
    聂明阳眯了狭长的凤眸，目光危险起来，“你要跟我离婚？”

    尚暖暖扭头看他，被他阴鸷的目光看得头皮发麻，转念一想，他聂明阳不就是故作高冷清雅吗？现在这幅阴鸷的样子才是真正的他，从头至尾他都是在玩她！

    尚暖暖压下心底的不安，果决道，“是，我们将会成为史上离婚最快的夫妻。”

    “你死了这条心吧。”聂明阳不再看她。

    尚暖暖恼了，“凭什么？我不爱你，强扭的瓜不甜，你难道不明白吗？”

    聂明阳合上漂亮的眸子，深吐一口气，似乎是在克制自己，极淡的声音裹着疲惫的情绪，“别闹了，我们回家。”

    尚暖暖呵呵两声，动了动手，右手指尖冒出一点紫色火焰。

    “皮带免疫法术伤害，别费心思了。”

    聂明阳突然开口，尚暖暖赶忙收起紫焰，整个人颓废下来瘫在副驾驶位上。

    两人终究无话，车子自动驾驶着，聂明阳静静靠在位置上小憩着。隔了一阵子，尚暖暖才忍不住看向他，见他眼底青带眼中，心里像是打翻了调味瓶子，各种滋味混在一起，难受得紧。

    回到天香园，聂明阳下车拉开车门，皮带解开，尚暖暖依旧坐在位置上不动。

    “下车。”聂明阳近乎于命令的语气传来。

    尚暖暖心里反感，他越是命令她，她就越叛逆。

    “你跟我闹什么？”聂明阳撑住她的肩膀，逼着她看他的眼睛。

    尚暖暖望着面前如同青莲纯洁干净的凤眸，有一瞬间她觉得是她自己无理取闹，可想到聂明阳不眠不休地守在别的女人床前还亲了那个女人，尚暖暖的心跌倒了谷底。

    正要开口挑明，山川一号传了信息过来，“有客人造访，姓名顾言。”

    尚暖暖想起了那日与顾言的约定，便推开聂明阳，下了车往大门赶。

    到了第一道防御门，顾言就站在门口，手里抱着两大包包装精致的礼物盒。

    尚暖暖打开小门走出去，顾言看到她先是意外而后眼中就剩下了惊艳，“恩人没了胎记美得就跟仙子一样。”

    尚暖暖撩了下刘海，见他顶着大太阳的，白皙清秀的脸上挂满了汗，便掏出一张手帕给他擦了擦汗，就这个礼貌性的举动落入不远处静立的男人眼里又是另一种意思。

    顾言脸上堆起可疑的红晕，他抢过尚暖暖手上的素白手帕，自己擦了起来。

    尚暖暖淡笑一下，“没什么好介意的，你给我送这么多家乡特产，我给你擦汗是应该的。”

    顾言动作一顿，继而咧嘴阳光地笑着。

    尚暖暖将顾言手中的礼物盒子抱到怀里，顾言趁她查看礼物时介绍，“里面有无敌老干妈十瓶，玉灵孔雀簪子二十多款，金藤蔓碧玉镯二十款。”

    “啊？”尚暖暖有些不好意思起来，“听起来挺贵的。”

    顾言接着解释，“不是真金白银的，不贵。那个碧玉镯是用绿色的水晶打磨出来的，成本不高。”

    尚暖暖这才松了口气，要是这些簪子镯子都是真材实料的，那她可受不了这么重的礼物，毕竟是爸爸施恩得来的报酬，她没过度贪图享用爸爸创下的成果。

    “嗯，谢谢，这些我都很喜欢。”尚暖暖微微一笑。

    顾言挠挠头，有些胆怯地看着她，磨蹭半天才问，“我可以要一下您的电话吗？我想和您交个朋友。”

    尚暖暖点头，将自己电话告诉了顾言，两人再闲聊几句顾言才搭了出租车离开。