
    蓝衣男子挥袖扫了一束光注入法元鼎中，最后看了眼尚暖暖，瞳色极淡的眸子沉下，不出一呼一吸之间，便消失在大殿之中。

    蓝光划过天际，昭示着先知的离去。

    当众人抬起头来时，正好看到大门前相拥对视的男女。

    绯无极心下一惊，刚刚的声响莫不是聂阴阳与尚暖暖造成的？

    看这样子，两人怕是看到先知真容了。

    可古往今来凡是触碰先知禁忌的人无论身份多么贵重，都会被杀死的，他们两个怎么活着出来了？

    不仅仅绯无极一人惊讶，他身后的人均露出了难以置信的表情。

    聂阴阳放开尚暖暖，顺手牵过她的手，两人一起走出殿门。几分钟后，两人就跟没事人一样平淡无奇地走到自己的位置上坐定。

    绯无极捏了捏手心，按捺不住心底的好奇与猜忌，走到聂阴阳面前，审视地看着他，“你们见到先知了？”

    聂阴阳半阖着凤眸，语气冷淡道，“见到了，还问了一些关于法灵根的事。”

    绯无极眯起眼睛，目光暗藏杀机，有些忌惮聂阴阳会从先知哪里得到帮助，故而对聂阴阳的杀心更加深重与急切。

    尚暖暖环起手臂，旁敲侧击道，“先知告诉了阴阳如何修炼空间法术的方法，阴阳获益匪浅呢！”

    “怎么可能！聂阴阳根本就没有…”

    绯无极闭了嘴，心虚起来，差点就说漏嘴了。

    聂阴阳丢失空间法灵根的消息在阴面上只有他的三个兄弟以及尚暖暖知晓，这个消息隐藏得很好，外人根本就不知道这件事。

    当然，幕后肇事者绯无极以及周阴礼就另当别论了。

    尚暖暖故意追问，“没有什么？”

    绯无极不自然地抿了抿唇，找了个敷衍的借口，“阴阳不是没觉醒空间法灵根吗？”

    尚暖暖应了一声，笑得极其冷冽，“看来元道首领对我老公可谓关怀备至啊！”

    “阴阳是我的左膀右臂，我自然关心他。”绯无极挤出公式化的笑容，不等尚暖暖做出反应，便扬手对众人道，“法元鼎测试开始，请各位排好队依次来！”

    尚暖暖坐在一边，盈盈水眸含着不达内心的笑意，看着绯无极在一边塑造自己光辉伟大的形象，心里早已经有了对策。

    绯无极安排好程序才走到聂阴阳面前，似长辈关心晚辈一般慈祥，“阴阳，你身体不好，便第一个测试，也好早些回去休息。”

    尚暖暖还没出声，聂阴阳便站起来了，在绯无极阴险的目光下缓缓走上台阶，尚暖暖在下方攥紧了衣角，焦虑地看着大殿方向。

    聂阴阳走到法元鼎下方，深沉的凤眸望了法元鼎片刻，才在诸位校长以及首领的注视下将双手放到法元鼎上方。

    只见法元鼎一次亮起绿蓝两束光芒，而且两者一齐冲向最高阶的天赋位。

    绿的代表木系法术，蓝色的便是空间法术。

    绯无极唇角上扬的弧度越来越大，不出所料，几秒后两束光芒同时倒退回起点，引得众人惊诧。

    “怎么会这样？聂宗司的天赋怎么消失了？”

    “空间天赋还没苏醒就陨落了？”

    议论声充斥着整个大殿，且言语对于聂阴阳来说越来越不利，而当事人一点惊慌之色都没有，神态一贯的淡定清冷。

    绯无极一副看好戏的样子，静立在一边任由大家自由议论，直至贬低聂阴阳。

    “聂阴阳没有了法术，就等同于一个普通人，这种人如何担当得起玄机阁宗司一职？”

    “玄机阁中连个佣兵都是五阶法师，聂阴阳现在连个佣兵都不如。”

    “只可惜一代天才法师就这样陨落了！”

    说是在替聂阴阳惋惜，实则每个人心里都幸灾乐祸着，玄机阁宗司是很多人垂涎已久的位置，大家都恨不得将聂阴阳拉下水，现在聂阴阳落难，他们巴不得踩一脚，将他往尘埃里踩低，如何会真心替他可惜？