
    尚暖暖冲天空大喊，“您可知幕后导演者是谁？或者说是冲聂明阳而来，还是火灵珠？”

    那人沉默了一阵子，才道，“我只是一片残存的灵识，并不知晓你们人类之间的阴谋。”

    尚暖暖有些失望地叹了口气，而后抬头，“您把我叫到这里来作甚？”

    那人道，“你是史上唯一一个拥有火灵珠的人。我火灵族世世代代以守候火灵珠以及封印饕餮邪神为己任，几千年一过，终究是阻挡不住命运的安排。不管是人祸还是天灾，饕餮邪神复活必成定局，我们早早预言了此事，便举全族九百九十九人的法灵炼制了这只烈焰匕首，为的就是在邪神复活时能够除掉这个伴随着火灵珠而生的祸害。”

    尚暖暖挑眉，“所以你想把这只匕首赠与我？”

    那人似无奈地叹口气，用十分嫌弃的语气道，“我也不想将烈焰匕首托付给你这种三阶小法师，奈何我实在找不到得意的人选。谁让你运气爆棚吸收了火灵珠的元素？”

    尚暖暖嘴角微扯，嫌弃就嫌弃，但是能不能别表现得这么明显好吗？

    “小废柴，快去拔出烈焰匕首吧！从今往后，你就是我火灵族圣剑的唯一主人了。”

    尚暖暖翻了个白眼，“谁是小废柴了！别乱叫！”

    空气一时凝固，尚暖暖鼓起腮帮子，还是上前一把拔出烈焰匕首举到头顶。

    还别说，这把匕首不愧是聚集了九百九十九个火系法灵炼制而成的，刀锋凌厉雪亮，刀柄霸气威武，一看就是把神兵。

    幻境随着尚暖暖拔出匕首消失，现实的情景映入眼帘，尚暖暖将匕首从饕餮神像的后背拔出来，神像嘶吼一声，疯了一般对尚暖暖发动攻击。

    尚暖暖握住匕首，另一手甩出金线套住神像的脖子，再次登陆他的脖子，最后扬起匕首一刀刺进神像的眼睛中。

    神像的身子往后退了好几步，尚暖暖身子不稳从它肩膀上滚到身前，看到心脏所在处，尚暖暖咬紧牙关将匕首刺进它的心脏。

    神像彻底停止挣扎，巨大的身躯轰然倒地！

    几秒后，神像化作金色荧光消失，尚暖暖双脚踩到地面，昏暗的天空重放光明。

    由于是黄昏时分，橘黄色的夕阳光照在娇小的身躯上，唯美而又透着倔强的气质。

    然而让人瞩目的一幕没维持多久，握着匕首的女人屈膝倒在地上，匕首随之消失...

    再次睁眼时，尚暖暖已经躺在宽大的病房中，病床边守着司夜与雷霆二人。

    她坐起来，忙问，“聂明阳没事吧？”

    司夜坐在床边，淡笑着，“没事，现在正在照顾...”

    雷霆插话打断了司夜，“聂老大没事，好得很。反倒是你...”

    雷霆端了一碗清粥过来，司夜配合着在尚暖暖前面搭了个小桌子，散发着清香的粥勾起尚暖暖的食欲。

    跟聂明阳在鬼王山困了四天，一顿热乎的都没吃到，只一碗寡淡的白粥她都觉得是珍馐美味。

    司夜端了一些小菜摆上，看着尚暖暖享用，不由得被她狼吞虎咽的吃相逗笑了。

    “慢点吃，还有很多。”

    雷霆也笑着说，“小嫂子孤身除灭饕餮神像的那一刻还真是个盖世英雄，只是现在这盖世英雄变成了小馋猫。”