
    “哎哟哟，我这一身的老骨头啊！碎了碎了！”

    尚暖暖扶着腰坐起来，还没缓过来，四道法玄又上来了。

    她就不信耗不光这神像的法气！尚暖暖一鼓作气，站起来继续奔跑！

    尚暖暖边逃跑边寻思着刚刚被法玄打到的情景，照理来说她凡胎肉体要是被神像一道法玄击中不死也得残废，而她现在除了一些皮外伤身上就没有别的重伤了。

    难道神像的法气早已经被削弱了？

    尚暖暖刹住车，顺手掰下旁边的枯木枝，法气注入其中对准法玄一道横扫，紫色的光芒对上金光，两者势均力敌一起消失。

    她就是个三阶小法师，刚刚注入的法气也就五层，竟然能抵挡住神像的法玄，看来她的猜测是准确的。

    饕餮神像的法气是靠着怨气支撑的，在尚暖暖来之前，怨气被瘦猴子吸收得差不多了，故而攻击力并不大。

    尚暖暖来不及细思其中关窍，反守为攻，金线射出直接绑在神像的脖子上，一拉一扯她朝着神像正脸奔去。

    神像眯起了眼睛，抬手凝聚出两团黑气，尚暖暖对此毫不畏惧，它有招数而她却有走位！

    黑气降下，尚暖暖闪身躲开，纵身一扑就缠上了神像的脖子。

    “小嫂子！”地面传来雷霆的声音。

    尚暖暖看向雷霆，大喊，“去悬崖底部，列尸洞洞口，聂阴阳在那里！”

    雷霆等人闻声便朝着悬崖底部赶去，却不想绯无极已经先他们一步往悬崖底部跑了。

    聂阴阳要是有自保能力也就不会让尚暖暖孤军奋战了。

    绯无极加快速度，这次他要先找到聂阴阳，趁他病要他命！

    尚暖暖慌神之际，神像抬起巨大的手掌朝她而来，神像身体剧烈抖动，尚暖暖没抓稳身子趔趄一下就往神像背后滚下去。

    千钧一发之际，尚暖暖顾不得什么，从诺亚中取出一个物件就往神像后背扎进去。

    尖锐的嗞啦声在耳边响了一阵，尚暖暖才靠着扎进神像身体的物件停在半空中。

    等她惊魂尚定时，如同一千度火焰灼烧的痛感钻进手心，尚暖暖下意识松手，结果那东西将她的五指死死咬住不让她松开。

    斗大的汗水从她脸颊淌过，神像出奇意外地停止了动作，铜身开始冒烟。

    尚暖暖艰难地抬起头往上看，汗水朦胧间她看到了自己右手握住的魔方渐渐消失，取而代之的是一把红到发紫的刀锋。

    眼前情景变换，尚暖暖跌入一个虚拟空间中，这个世界中到处都是火，温度高得吓人。

    而那把匕首插在火焰之中，刀柄正是古庙中见到的槐木。

    “命运啊！”空灵而又沙哑的声音从空中降落。

    尚暖暖爬起来，仰头看着火红的天空，“你是谁？”

    “我是火灵家族的开族族长。”那人慢吞吞地说完一句，叹息了一声，又道，“火灵家族与火灵石相伴相生，火灵石一旦陨灭，火灵家族必将灭族。”

    尚暖暖想起了吊死的老奶奶，便问，“古庙里的老奶奶就是你们火灵族中最后一个族人吗？”

    那声音回答，“正是。不过她是横死，不是自杀。”

    尚暖暖早有此猜测，列尸洞里潜伏的人影，以及死亡时间诡异的老奶奶，都证阴了此番劫难是人为而非天灾。