
    距离法元鼎开启还有五分钟，玄机阁宗司席位依旧空置，引得无数人争相低声议论。

    绯无极起身，心情大好地面向众人，声音洪亮地宣布，“先知即将降临，请各位起立并保持肃静！”

    楚青云倾身靠近绯无极，压低声音问，“聂宗司还没来，要不要通知一下？”

    绯无极冷笑几声，目光落到楚青云身上，“通知了也不会来，别费心思了。”

    “可聂宗司要带队叩拜...”楚青云不死心，仍要请求通知。

    绯无极不在乎地拍了拍西装上的灰尘，懒洋洋地截断楚青云的话，“让王者学院校长容渊暂时替代。”

    楚青云还想说两句，绯无极抬手直接堵回去，元道首领的命令整个玄机阁都是要谨遵的。

    容渊临时受命担当了使者团的领袖，领着两排DL国各大家族领袖立在法元殿殿门外等候。

    就在最后一秒，金色的羽毛飘落，闪耀宽大的翅膀在众人眼中倒映，赞叹声绵绵不绝。

    绯无极看着缓缓降落的金陵翅，眼底的怨毒越发深重，不过很快被邪恶的笑意填满。

    这可是聂阴阳自己前来受辱的，接下来发生什么，可就不怪他了。

    聂阴阳在万众瞩目之下抱着尚暖暖稳稳落在玄机阁席位所在之地，金光慢慢淡化，两个玉一般的璧人并肩而立，再一次掀起了轩然大波。

    世人只知道玄机阁的聂宗司是个清心寡欲严厉冷酷的佣兵魔王，身边稍有亲近的女人也就是戴丽一个了，不过也仅限于单纯的兄妹之交。大家从未见过聂宗司如此光阴正大地抱着一个女人，而这个女人居然生得与天仙一般绝美，这在DL国算是两大奇观了。

    绯瑟从席位上站起来，几步冲到尚暖暖面前，蛮横里将她跟聂阴阳分开，自己挤到中间。

    尚暖暖不但没有生气，反而还含着笑看她，“绯小姐可真有礼貌。”

    绯瑟自然听得出尚暖暖言语里的讥讽，妆容精致的脸庞凶狠起来，在看到尚暖暖美丽的容颜后，她酸酸地讽刺，“哟！尚暖暖，哪家整形医院能把你脸上那块胎记除掉啊？我看着效果十分不错啊！”

    尚暖暖并未生气，淡笑面对，“自家的整形医院。怎么？绯小姐也想要整形了？”

    尚暖暖将她全身打量了一遍，端起下巴作严肃思考状，“我觉得绯小姐哪里都好，应该不用整形吧？”

    噗....

    雷霆他们三个躲在后面很不厚道地笑出了声。

    绯瑟脸上傲人的笑消失，抬起手就要教训尚暖暖，此时绯无极发话了，“先知就要来了，你这样成何体统？”

    绯瑟憋着怒气，暂时退到绯无极身边，最后狠狠瞪了眼尚暖暖才转身面向前方。

    尚暖暖转头，发现聂阴阳早早地整理好风衣坐在位置上观摩前方的叩拜仪式，她鼓起腮帮子走过去，一脚踏在椅子上。

    聂阴阳淡淡地看了一眼她的腿，道，“放下。”

    尚暖暖这才意识到自己仪态不是很淑女，忙收了腿，正要一屁股坐下去，就被聂阴阳拦住。

    聂阴阳拿了一块手帕将椅子擦了一遍，才准尚暖暖坐下。

    尚暖暖环起手臂，嘟囔着，“聂阴阳，你可真受欢迎啊！”

    尚暖暖刻意加重了“真”这个字，酸不溜湫的醋味很快飘到聂阴阳那边，可人家一点神态变化都没有，只道，“与我无关。”

    桃花朵朵开，但与我无关。

    宗司大人身体力行地诠释了这一句话。