
    尚暖暖瞪着自己的左手心，隐约之间手心处好像有一团云雾，她凝神仔细地看了一遍，那团云雾消散，什么都没发生。

    尚暖暖醒过神，叹了口气，起身站起来。

    耳边这才切切实实地听到了众人的非议，尚暖暖勾唇冷眼看着周围对她出言辱骂的人，昂首挺胸坦然地离去。

    她何须向这群低俗的贵族解释，清者自清浊者自浊。

    尚暖暖走出大殿时，正好对上聂阴阳幽深的凤眸，纯黑的风衣瑟瑟舞动在微风中，他背后是一望无际的蓝天白云，而他仿佛就是踏着云彩长身玉立的神仙，那样的绝世独立超凡脱俗。

    尚暖暖弯唇浅笑，缓缓朝他走过去，一人从旁边走过来拦住了尚暖暖的去路。

    入目是那人手上捧着的小白兔，尚暖暖抬眸看向挡路人，柳眉挑了挑，“多利石？”

    多利石儒雅温润的脸庞浮现出一丝笑容，“我很高兴尚小姐还能记得我的名字。”

    尚暖暖礼貌性地笑笑，“您可是娱乐圈里著名的金牌策划，谁人不知？”

    多利石爽朗地笑了几声，手下拂了拂小白兔的耳朵，才启口，“真没想到尚小姐没了胎记竟是天人之姿。”

    尚暖暖眯着笑眼，只是心里全无笑意，“您找我有什么事么？”

    多利石松开小白兔，右手伸到两人之间，手心浮现出一本薄薄的本子，封面上写了“策划”二字。

    “我这个人一旦看上某个具有开发潜力的人，都会主动伸出橄榄枝。”修长的食指微微一弹，策划书飞向尚暖暖，待她接住策划书翻看时，多利石再次开口，“你的姐姐慕容雪也是我一手培养起来的，怎么样？有兴趣来我的公司吗？”

    策划书上写的是一部电视剧的演员表格，慕容雪的名字就在女一号的空格上，男一号的空格写的是影帝言墨辰。

    其他配角也是演艺圈里小有名气的阴星，上面仅剩两个名额待选，一个是恶毒女配乔默默，一个是女主闺蜜天淑。

    尚暖暖合上策划书，戏谑地看着多利石，“你都不知道我演技如何，就给了我女二号的角色，这就是金牌策划该有的谨慎考量？”

    多利石不多在意，只随意道，“我相信我的眼光，因为你刚刚当众耍无赖的戏码很是精彩。”

    尚暖暖微微一怔，旋即笑了，“多利石先生可真会开玩笑，我那是真的被欺压了，并非演戏。”

    多利石忽然凑近尚暖暖，附耳道，“你是否演戏我并不感兴趣，我只关心我的策划是否完美。给你三天时间思考，过期不候。”

    说完，多利石抚着小白兔离开了，留下陷入沉思的尚暖暖。

    聂阴阳走到她身边，正想说什么，就被一人打断，“哥哥。”

    尚暖暖的思绪被这清脆的声音打断，遂转头看向旁边，乍一看她还以为聂阴阳在身边，仔细看了一下才将眼前年轻的少年与聂阴阳区分开来。

    聂阴阳看着少年，冷声问，“何事？”

    少年笑着，脸上两个小酒窝尤为无害，“再过半月便是清君的成人礼，希望哥哥可以抽时间来一趟临江城参加。”

    尚暖暖一脸懵逼地看着两人，聂阴阳见她困惑便介绍，“聂清君，聂家少主，你该称为堂弟。”

    原来是堂兄弟，难怪长得有那么几分相似。

    尚暖暖寻思一下，才向他伸出手，“清君，你好。”

    聂清君握上尚暖暖的手，不出三秒便放开了，这是出于礼貌。

    尚暖暖见他言行举止均是得体，对他的印象好了几分。

    聂阴阳对聂清君道，“会来的。”

    聂清君眼里闪着惊喜的光芒，聂阴阳对他来说就是偶像级别的男神，自小敬佩聂阴阳的他很高兴聂阴阳能前来观摩他的成人礼。

    他对聂阴阳鞠了一躬，再看了一眼尚暖暖，方才归队等待测试。