
    言墨辰让开道，转身看向说话人，面上多出几分尴尬。

    那人就那样简单地站在摄影棚中，就能提升所有人所有物的格调，同时也让人退避三舍。

    尚暖暖还没跑过去，慕容雪先她一步给来人送了水，嗲声嗲气地问好，“宗司大人好。”

    尚暖暖收回踏出去的右腿，环起手臂准备观察聂明阳的表现。

    令她目瞪口呆的是，聂明阳居然接过了慕容雪递的水杯，并且还准备喝！

    这一举动可把慕容雪激动得心花怒放的，尤其是尚暖暖那嫉妒的模样更是让慕容雪得意。

    尚暖暖揪紧了袖子，杏眸死死盯着聂明阳，眼神儿翻译过来就是：你丫敢喝，咱两友谊的小船说翻就翻。

    聂明阳喝水的动作顿了半秒，最后在尚暖暖的注视下把水喝下去了！

    天！那可是慕容雪专用的水杯！

    尚暖暖憋屈了，转身当作没看到聂明阳一般，拿着剧本叫上一旁发愣的言墨辰，“不是要练习吻戏吗？走，现在就去练！”

    言墨辰受宠若惊似地愣在原地，尚暖暖咬牙，一把揪住言墨辰垂在身前的辫子直接拖走！

    原想着聂明阳那家伙跟过来阻止一下，她还能原谅原谅他，结果她都拉着言墨辰有了好几分钟了，那丫的一丁点反应都没有，还跟陆启明、上官桑桑她们闲聊！

    言墨辰火急火燎地凑过来，“小暖暖，我们要不要先酝酿一下情感？”

    尚暖暖一记狠光送过去，“谁要跟你拍吻戏了，滚！”

    言墨辰从头到脚仿佛化成了碎石块，碎成了一地。

    两人相对而立，一起站在树龄有几十年大的老树下，远远看着就像是一对俊男美女在谈情说爱一般。

    尚暖暖看着剧本，一束金光投来，尚暖暖抬起头对上言墨辰身后漂浮的金陵翅，见金陵翅朝言墨辰飞来，尚暖暖来不及思考直接将言墨辰扑倒。

    “小暖暖，你这样也太主…”

    尚暖暖没时间听言墨辰唠叨，追着那金陵翅跑了，言墨辰站起来快步跟了过去。

    另一边，聂明阳像是被蛊惑了一般，目光一直停留在慕容雪身上。陆启明在娱乐圈混了几十年了，见聂明阳一直看着慕容雪，便暂停了所有的工作，冲慕容雪使了使眼色。

    慕容雪勾起嘴角，黝黑的眸子似狸猫闪过绿色的光芒，双手挽着聂明阳的手臂朝着酒店方向去了。

    这次父亲给她的是意力特异能，能控制人心神的法术。

    今天小试牛刀勾引聂明阳，竟不想如此顺利。

    真是谢谢了尚暖暖这一身的法灵根，等成了聂明阳的女人，她定要好好感谢一番尚暖暖。

    尚暖暖同言墨辰一路追到山林中，金陵翅一下子消失在竹林里，尚暖暖停下脚步，颓丧地跺了跺脚。

    “可恶！又让它给跑了！”

    “刚刚那个是金陵翅吗？”

    言墨辰撑着膝盖，大喘着粗气问。

    尚暖暖烦躁地回答，“废话！”

    许是两人的说话声音太大，打扰了山林里隐藏的灵兽，整座山剧烈地抖动起来。

    言墨辰与尚暖暖背抵着背，看着晃动的景象。

    此时，尚暖暖脖子上的项链变了色，从墨绿色变成了暗红色，项链温度直线下降，冷得尚暖暖一个激灵。