
    躲在后面的慕容香沈青书离开不久，便偷偷追着他的方向追过去。

    慕容军、苏凤娇两人的注意力都在慕容雪身上，无人注意到这一幕。

    慕容军看着慕容需腿上厚厚的纱布，浓眉蹙紧了，“谁把你打成这样的？”

    慕容雪眼底冷芒闪烁，“尚暖暖！”

    慕容军错愕一下，接着坐到她旁边，有些怀疑地问，“她不过是个三阶的小法师而已，怎么能把你打败了？”

    慕容雪捏起拳头，目光阴冷下来，“我本来是绝对压制住她的，可在我快把她解决掉时，她从车底冲了出来，就跟个恶魔一样。她还企图吸取我的法气，看出了我的法气并非法灵根维系的秘密。”

    “啊！”苏凤娇惊呼一声，开始慌乱起来，她看向慕容军，有些结巴地问，“要是那蹄子查出我们利用她的法灵根制造法气可怎么办啊？”

    慕容军冷冷地瞪了苏凤娇一眼，苏凤娇连忙捂住了嘴，眼里的恐惧忧虑依旧化不开。

    慕容军沉着脸色，道，“法元鼎测试时，尚暖暖只测出了火系天赋，又没有撤出引力跟意力，不会牵扯到咋们的，放心。”

    慕容雪抓住慕容军的手，阴毒地说，“父亲，我们只能除了她，才能安心地拥有她的法灵根，壮大我们的家族！”

    慕容军心里也是这样想的，他现在有些后悔当初盗取尚暖暖法灵根时没有趁机斩草除根，才带来今日的后果。

    本想着折磨尚宫黎的孩子会带来极大的乐趣，现在想来他好像做了一个特别愚蠢的决定。

    尚暖暖不死，他们始终都不安心。

    正好绯无极与聂明阳也是死敌，不如寻个日子跟他达成联盟，一同铲除聂明阳与尚暖暖！

    慕容雪摇了摇慕容军的手，“爸，你能不能将引力法气再给我一些，尚暖暖她跟我一个剧组，我想着拍戏时能不能弄死她！”

    慕容军挑了挑眉，狐狸般的老眼划过一丝精光，他沉思一会儿才点了头。

    慕容庄园，后花园，白衣男子坐在荷花池边，对着荷花池水扔着石子发泄。

    若非尚暖暖研制的索沃程序，他根本不会拥有现在这样锦衣玉食的生活，可就算是衣食无忧又如何，成天活得一点尊严都没有，他还是以前那个没人能看得起的穷小子罢了！

    终有一日他定要获得索沃的掌控权，让慕容家每个人都成为他的奴隶，让他践踏！

    慕容军那个老不死的就趁着还有几口气，对他呼来喝去的，跟他那个人尽可夫的大女儿一样下贱。

    沈青书捏起一个鹅卵石，对着水池用力扔了下去。

    “青书哥哥。”柔软的呼唤传来。

    沈青书手中的鹅卵石散落一地，他整个人僵了几秒，而后拔腿往另一边的小道躲避。

    慕容香追上去，拦住沈青书，“青书哥哥，不要躲着我好不好？我知道你跟姐姐关系不好，既然不好，何必勉强？”

    沈青书将脸埋在黑夜中，神色不清道，“三妹误会了，我跟雪儿关系很好。”

    慕容香放下拦路的手臂，在沈青书晃神时一把抱住了沈青书，“我知道你心里很难过。刚刚爸爸骂了那么久姐姐都不为你说半句话，看来姐姐根本就不在乎你了。既然如此，青书哥哥何必在意她？反正她一直都是个自私自利的人！”

    沈青书奋力推开慕容香，“我与你姐姐如何跟你没关系，请三妹自重。”

    慕容香从后面再次抱住沈青书，“青书哥哥，我...我喜欢你，我不想看到你难过，请你不要推开我好不好？明明...明明我们都睡过了。”

    沈青书闭紧了眼睛，他那晚是喝醉了才将慕容香当成了别的女人的，并非出于真心。

    前一秒温香软玉，下一秒便是蛇蝎美人，慕容香凑到沈青书耳边，威胁道，“要是你再推开我，我就去告诉父亲，你强暴我！”

    “你！”沈青书瞪圆了眼睛，怒视着眼前婉约的女人。

    对峙许久，沈青书才展开了双拳，放下了全身的抵制...