
    尚暖暖挽着手中的金线，低垂着蝶翼般的羽睫，娇小的身子挡住出口处传来的光芒，精美的五官陷入黑暗中，叫人看不出情绪，却无端生出了恐惧之感。

    “呵呵！”尚暖暖冷笑两声，既然慕容雪想打，那她奉陪便是，反正她看慕容雪不爽已经很久了。

    慕容雪拨动着十指，绯红的光芒妖娆而致命地缭绕在她指尖，“三阶紫焰法师，听上去好像很了不起，只可惜在特异能面前，你只是个弟弟！”

    尚暖暖抬起头，周身燃起紫色的气焰，冷声问，“谁输了谁才是弟弟吧？不过我要提醒你，明日就是定妆照拍摄时间，要是伤到脸了可就不好看了！”

    慕容雪很是自信地说，“放心，难看的一定会是你！”

    话落，慕容雪先发动攻击，尚暖暖雪亮的眸子倒映出绯红的气流，右手下意识摁住诺亚手表，快要取出烈焰匕首时，她迟疑了一下才松开手表，赤手空拳地冲向慕容雪。

    两人接触的一刹那，停车场所有灯全部熄灭，监控全部被切断，彻底陷入了黑暗之中。

    一红一紫在昏暗的停车场中斗得难舍难分，几分钟后，两人分开各自落到一方暂时歇息片刻。

    尚暖暖凝出一团紫焰正要打出去时，身子忽然悬空，这是引力法术之中的操控技能。

    还没反应过来，尚暖暖身子不受控制地被慕容雪甩到柱子上撞了一下才砸到地上。

    下一秒，尚暖暖的双手被慕容雪控制着掐上自己的脖子，身子也被她引起来桎梏在柱子上贴着，

    十指收紧，尚暖暖只觉呼吸越来越困难，脑海陷入一片空白。

    慕容雪信步走过来，得意地观赏着柱子上自己掐自己的女人，不禁对引力这种特异能的崇拜程度更高了。

    她只是一阶引力法师就可以越两级打得三阶火系法师毫无还手之力，而且还是最高级的火系法师！

    怪不得特异能如此难得，原来是因为它们极强的掌控力啊！

    “还想拍定妆照？”慕容雪立在下方，阴鸷地看着尚暖暖，蔑笑一声，“你觉得你活得过今晚么？”

    慕容雪似乎觉得让尚暖暖自己掐死自己有些便宜她了，便释放对尚暖暖双手的控制，将她抛起来重重地砸到地上。

    同时，她左手射出一道红光将一部车子抬起来朝着尚暖暖的方向扔去。

    尚暖暖攥紧了双拳，开始后悔之前动了恻隐之心没有取出烈焰匕首跟她斗。

    她现在就像是农夫，而慕容雪便是那条忘恩负义的蛇，她并不想要慕容雪的命，而慕容雪现在就是在要她的命！

    几吨重的车子砸下来，尚暖暖闭眼等死时，身前的墨绿色宝石大方绿光，飞速凝出浅蓝色的护罩将她保护起来。

    车子砸成了碎片，绿光消失，慕容雪疯狂地笑了起来，“尚暖暖，你算什么东西？凭你也配跟我斗？”

    放肆地骂了好一阵，慕容雪才心满意足地拍手离开。

    刚走出一步，后面传来重物落地的声音，下一秒她的脖子就被扼住，不出一秒脸就憋成了酱紫色。

    “看来你骂的很爽是吗？”邪气的轻声细语透过慕容雪的耳膜进入她的大脑，嗡嗡直作响。

    慕容雪的眼珠子瞥向旁边，对上尚暖暖那暗红的眼睛，瞳孔皱缩成一点，恐惧感蔓延全身。

    只觉一只手摁在她腹部，五指收紧扣住她的衣服，像是要刺破她的衣服一般。

    隔了一会儿，尚暖暖疑惑地“嗯”了一声，喃喃自语，“怎么没有法灵根？”

    慕容雪惊恐地瞪着尚暖暖，仿佛她就是个恶魔，就是个怪物。

    在她快要窒息时，尚暖暖开恩地甩开她，双手周围缭绕的黑气消失，暗红色的眼睛也恢复了墨色。

    “慕容雪，我很好奇你的引力法术是靠什么维系的。”尚暖暖半蹲在慕容雪身边，打量着地面半死不活的人儿。