
    一路上尚暖暖的脸色越来越严峻，特异能法师的地位高了五行法师一倍不止，慕容家出了慕容雪这么个引力法师，估计要在全球范围掀起一阵风浪了。

    慕容家也会因为慕容雪的存在而提高家族地位，如此对付慕容氏的难度就更大了。

    尚暖暖叹口气，背着双手惆怅地走着。

    聂明阳一直跟在她身边，见她愁眉不展，如雪般冷冽清澈的眸子暗下。

    “聂明阳，这世上可有二十三岁才觉醒特异能的例子？”尚暖暖眯了杏眸，对于慕容雪的能力产生了怀疑。

    慕容雪从小就是慕容家娇生惯养的大小姐，慕容军那样大的势力定可以将慕容雪保护周全的，若是慕容雪真的有引力特异能，按照慕容军好胜心强的性子肯定会为了压制其他集团势力而大肆宣扬慕容雪的身份的。

    更何况，论慕容家的实力，每五年的法元鼎测试定会拖家带口地前往测试，以前都没测出慕容雪有什么法术天赋的，怎的现在就有了？

    聂明阳搜索完脑中的记忆，方才道，“虽无记载，但也不无可能。特异能法师千年难得，大家对它知之甚少。”

    尚暖暖皱眉，“那先知那里可以问到吗？”

    聂明阳道，“先知每五年会在法元鼎测试中出现，不过也只出现短短五分钟而已。”

    尚暖暖扁扁嘴，“那他来干嘛？”

    聂明阳道，“法元鼎需要先知注入司命之力方能开启，期限仅仅为三个小时。”

    尚暖暖恍然大悟地点了头，心里有些佩服神秘先知。

    两人再走了一会儿，尚暖暖忽然停下来，亮着杏眸好奇地问，“可有人跟先知说过话？”

    聂明阳摇首，“光是施法就要五分钟，哪有空理人？”

    “这样啊...”尚暖暖颇为失望第叹了声，短暂地失神后，尚暖暖才开口，“我到实验大楼了，你可以回去了。”

    聂明阳揉了揉尚暖暖的头，“我陪你做实验。”

    尚暖暖保持着怀疑的态度，“你...能行？”

    聂明阳不回答，牵过她的手步上电梯，纤长的手指摁了一个楼层。

    尚暖暖惊讶出声，“我记得你没来过我的实验室啊，你怎么知道在几楼？”

    聂明阳道，“定位出来的。”

    尚暖暖垂眸思考一番，想起昨天刚下实验大楼就遇上了聂明阳，思路豁然开朗。

    “你昨天满地图搜我方位！”尚暖暖指着他，眼里尽是惊叹。

    聂明阳保持沉默，当做默认。

    尚暖暖啧啧两声，“怪不得当初你信誓旦旦地说什么，我所踏足之地皆在你掌控之中，原来就是靠着GPS啊！”

    刚说完，头顶便传来两声轻笑，动听的声音如同世上音色最好的乐器奏响出来的声音一样好听。

    他的笑容说是人间奇景也不为过，世上多少人求着一览聂宗司的笑容啊！

    尚暖暖看呆了，脑中忽然闪过一句话，牡丹花下死做鬼也风流，看了聂明阳的笑，她居然觉得人生没遗憾了！

    也就是说，让她现在去死她也乐意啊！

    聂明阳忽然低下头凑近她，两人的气氛忽然暧昧起来，尚暖暖下意识闭上了眼睛。

    许久之后，等她睁开眼睛，便对上了男人饱含戏谑的凤眸。

    “你！你捉弄...唔！”尚暖暖瞪大眼睛，深邃漂亮的瞳眸撞入视野中，让她一时忘记了呼吸，清新的薄荷香盈满了她。

    叮咚一声，电梯门开了。

    聂明阳这才放开她，牵着她迎着电梯门口几名学生惊讶的目光径直往尚暖暖专用的实验室走。