
    尚暖暖把玩着手中的紫焰，漂亮的杏眸中有如一泓秋水潋滟着，就是一双眼睛都美得让人移不开眼。沈青书露出惊艳的目光，心里开始后悔当初抛弃尚暖暖。

    他要是知道尚暖暖也是法师，而且去了胎记会如此美艳，当初死都不会跟慕容雪搞上。

    他在慕容家的生活就跟入赘的女婿一样，一点地位都没有也就罢了，还要忍受慕容雪在娱乐圈里跟其他男阴星闹绯闻。

    每次遇上亲戚朋友都会被他们旁敲侧击地嘲笑几句，说什么娶了个狐狸精一样的妻子，头顶早就绿到发烟了。

    沈青书自然知道慕容雪是个什么样的女人，但眼下还要靠着慕容军扶持索沃，他心里再憋屈也得忍着，哪怕慕容雪背着他上了别的男人的床，他也只能睁一只眼闭一只眼。

    不过一个棋子而已，等她没利用价值了，他再抛弃了便是。

    只是这尚暖暖…

    沈青书的目光锐利起来，暗自下了一个决定。

    “这么喜欢叫我妹妹，那么…”尚暖暖慵懒地瞥了她一眼，意味不阴地哼了一声，“你可要承受得起这个称呼。”

    慕容雪意会到尚暖暖话里的敌意，勾唇一笑，“那我就拭目以待了。”

    尚暖暖收起手中的紫焰，从遮阳伞下走出来，拉近与慕容雪的距离，两人同框站立，高了半分米的尚暖暖竟长得比国民公认的第二美人好看一倍不止，气质也占了上风。

    慕容雪暗自捏紧了手包，迎着尚暖暖的目光，“妹妹，这是作何？”

    尚暖暖俯下身子，低声道，“姐姐在妹妹身上留下的十几道鞭伤，妹妹会加倍奉还，你记好了。”

    慕容雪眯起淡褐色的眸子，不甘示弱地回敬一句，“凭你也能动我？”

    一句话落下，尚暖暖低眼瞥见慕容雪手心凝聚出来的红色光晕，杏眸一滞。

    慕容雪勾起红唇，得意地说，“别以为只有你会拥有奇迹，我慕容雪同样也有。引力特异能法术你没有吧？”

    尚暖暖惊讶地看她一眼，不过很快恢复了雍容华贵的仪态，“呵！这场游戏有意思了，我奉陪到底！”

    聂阴阳走上来，将遮阳伞递到尚暖暖手中，绝美的面容暴露在阳光之下，有他出现的地方皆万物失色，饶是生得极美的尚暖暖也比不过这个神仙般的男人。

    尚暖暖看着他走近慕容雪，樱唇不禁抿成一线。

    难道他知道了慕容雪是特异能法师，所以…想要跟慕容雪好了？

    聂阴阳走到离慕容雪一米远的地方站定，在慕容雪痴迷的目光下，缓缓开口，“你不该。”

    “不该什么？”慕容雪不觉揪起了心。

    聂阴阳敛下散布着寒气的凤眸，道，“惹我。”

    两个字落下，尚暖暖还没看清聂阴阳如何动的手，慕容雪就被一巴掌扇飞，身子狼狈地跌倒在两米开外的地方。

    沈青书跑过去将慕容雪扶起来，慕容雪愤怒地推开沈青书，几步冲到聂阴阳身边，“聂宗司，我刚刚好像没对你出言不逊吧？你无缘无故打我作何？”

    聂阴阳阴沉着目光，道，“你们在我老婆身上施加的痛苦，我会百倍讨回。”

    冷冷说完，聂阴阳走到尚暖暖身边，拿过遮阳伞，搂着她进了校门。

    慕容雪望着前方那对璧人，眼中的阴毒越发深沉。

    沈青书的目光则停留在尚暖暖身上。

    一对夫妇心怀各异，不过想着的最终都是拆散尚暖暖与聂阴阳。