
    只因“夫妻”二字，情绪寡淡的男人的目光破碎出少有的温情。

    两人专注地看着对方，最后尚暖暖倏地低下头轻触了一下聂明阳的唇，刚抬头又被摁了回去。

    “快看，主人她们在做羞羞的事！”突然的一声分开了两人。

    尚暖暖快速坐起来，双颊红得跟成熟的西红柿一样，聂明阳也坐了起来，面色并无多大变化。

    过了一会儿，尚暖暖才反应过来，她拉过聂明阳，“你不是说它们今夜不敢说话吗？”

    聂明阳对此也颇为疑惑，细细思量许久，才勾唇浅笑，“许是克服了恐惧。”

    尚暖暖端起下巴，扬起一边柳眉，一副怀疑人生的表情。

    这群家伙不会是因为她刚刚跟聂明阳亲近才化解了劳什子恐惧感吧？

    如此，也太内个...无耻了点吧？

    尚暖暖站起身，正欲走，阿令又将她拖住，“不要走，陪我们睡觉觉嘛！”

    尚暖暖惊讶地“欸”了一声，环起手臂撅嘴，“不要！”

    一声拒绝，尚暖暖又被无双水汪汪的大眼睛齐刷刷地盯着，她扶着额头，牢骚地投了降。

    聂明阳屈膝坐在棉垫上，道，“留下来，或许能让它们认可你。”

    尚暖暖闻声，一下子跌坐在聂明阳身边，稳定好身子才白了聂明阳一眼，不悦道，“它们留得可是我，不是你，滚滚滚！”

    与阿令并排的橙黄色小宠开口了，软糯的萝莉音响起，“阿笙希望两位主人一起陪着我们。”

    尚暖暖满头凌乱的黑线，这群小东西还真是聂明阳的贴心小棉袄，胳膊肘都向着聂明阳呢！

    正烦躁着，耳边传来清幽的箫声，尚暖暖松开手臂，看向聂明阳。

    如仙般出尘的人儿正执着一管玉箫吹奏着，从欢脱的音律来看，他的心情好像不错。

    渐渐地，尚暖暖弯唇笑了，极有耐心地看着身旁坐定的五只灵宠，“阿令跟阿笙我算是认识了，那你们三个呢？”

    尚暖暖看向黑色、灰色、白色的三只。

    黑色的灵宠先开口，“阿音。”

    尚暖暖点头，这是只公的。

    灰色的灵宠接着回答，“阿桃。”

    听着甜腻的声音，尚暖暖心想这是只母的。

    最后一个白色的有些怯懦地出声，“阿...阿乐。”

    尚暖暖揉了揉阿乐的脑袋，戏谑道，“活了几十年了，还这么胆小，那日我抓只老鼠怕也能把你吓到。”

    五只灵宠齐齐一震，似探究也似怀念的目光投到尚暖暖身上，阿乐禁不住出声，“主人十五...”

    尚暖暖还没听清楚，箫声便哑然而止，冷厉的声音喝止了阿乐，“十一点了，还不睡？”

    五只灵宠均是抖了抖身子，才乖巧地盘着身子不敢多言。

    尚暖暖正疑惑着，聂明阳收了紫玉箫，对她道，“我去拿些毯子过来。”

    尚暖暖机械点了几下头，望着聂明阳走出了门扉，等他走远，尚暖暖才逮住阿乐，问，“你刚刚问我什么？”

    阿乐盯了尚暖暖许久，才敛着眸子，怯弱道，“我想问主人会不会计较我们以前捉弄过你...”

    尚暖暖揉了揉阿乐的脑袋，“只要你们以后不那么调皮了，我就不会计较的。”

    “嗯嗯。”阿乐眯起了眼睛，享受着尚暖暖的抚摸。

    等聂明阳回来时，尚暖暖已经抱着阿令跟阿笙睡过去了，聂明阳轻手轻脚地给她盖好了被子，伸手将她凌乱的刘海理好，方才出了门。

    紫竹林，一人跪坐在院墙下方的木桌边，那是用老槐树的树墩修饰成的木桌。

    男人信手斟茶，待茶斟好时，院墙上跳下一个人，那人怀抱兔子，大步走到另一边坐下。

    “为何让她进你公司？”聂明阳语气冷清，说着便将一杯斟好的茶放在来者面前。