
    这是尹少华的专用电子实验室，尚暖暖成为尹少华的研究生后，也获得了这间实验室的使用权。

    聂阴阳进来后就被尚暖暖勒令坐在一边不准动，他确实安分地做好了，只是眼睛特别不安分，总是随着尚暖暖的移动而移动，成功给尚暖暖带来了不少的心理压力。

    直到尚暖暖连接一块集合电路屡试不爽后，她才冒火地看向聂阴阳，“看我干嘛？再看眼睛给你挖了！”

    聂阴阳神情稍稍一滞，才起身走过去，左手撑在实验台上，漂亮的凤眸注视着尚暖暖摆弄的铜丝，右手不自觉捉上尚暖暖的手，淡淡出声，“我来。”

    尚暖暖犹豫了一下才将电路交给他，自己去打了一杯水。

    她靠在实验台上，看聂阴阳很是熟练地摆弄着，便出声调侃，“不愧是组装过上百只变形金刚的老手，技术不错。”

    聂阴阳将最后的零件安装好，方才抬头，“你在研究什么程序？”

    尚暖暖的目光躲闪了下，随即敷衍性地回答，“尹教授吩咐下来的项目而已。”

    聂阴阳没有追问，犀利的目光将实验台上的东西看过一遍，最后在一本翻到一半的芯片参考书上停留片刻，凤眸闪过一丝异色。

    尚暖暖连忙将那本书合上，笑呵呵地将它放回书橱中，接着看了下手表，“法元鼎测试下午两点开始，我们吃个饭再赶过去，时间应该刚刚好。”

    聂阴阳点头，由着尚暖暖牵着离开了实验室。

    半个小时后，尚暖暖将打好的饭菜端到餐桌上，还以为聂阴阳不屑于吃食堂粗糙的饭食，到后来看到他优雅斯文地动了筷子，尚暖暖挑挑眉头便了然一笑。

    “聂阴阳，那个戴丽好了吗？”尚暖暖似随意一问。

    聂阴阳淡淡地“嗯”了一声。

    尚暖暖抬起眼皮看他，“她对你很重要吗？”

    聂阴阳停下筷子，清澈的目光看向她，“她没你重要。”

    尚暖暖心里一甜，抿唇无声地笑了下，才开口继续问，“那...我跟变形金刚哪个重要？”

    这个问题看起来十分幼稚，但也是积压在尚暖暖心头很久的问题。

    万一人家觉得变形金刚更重要，她估计拿块豆腐撞死自己都不能平息怨气啊！

    聂阴阳迟迟没有回答，尚暖暖心里越来越郁闷，颇为不爽地先开口，“你以后跟变形金刚过一辈子吧！”

    刚说完，一筷子的红烧肉冷不丁地塞进尚暖暖嘴里，尚暖暖木着眼睛看向对面的男人，只见他似乎在憋笑。

    “再胖些，就会比变形金刚重要。”聂阴阳的声音虽然带着惯有的淡漠，但却有着不可忽视的宠溺感。

    尚暖暖好不容易吞下肥腻的红烧肉，心头一恶心，忙拿过水杯猛灌了一口才将恶心感压下去。

    “哪有你这样喂肉的！红烧肉那么肥，一口下去会很闷的！”

    聂阴阳神情一顿，接着在尚暖暖的注视下绕过餐桌坐到她旁边，“你的意思是，其他方式就可以？”

    “什么方式？”

    尚暖暖受了蛊惑，还没反应过来就被堵了嘴，整个食堂瞬间响起一片起哄的口哨声与鼓掌声。

    良久，聂阴阳才放开她，又要故伎重施，尚暖暖赶忙起身坐在对面，双颊通红，“你，你什么时候变得这么无赖了？”

    聂阴阳稍有的轻笑声让尚暖暖再次失神，在她呆愣的目光下，如仙的男人缓缓启口道，“在你扒我裤子的时候。”

    “不是，我那时候是为了让你吐出淤血而已，我不是故意的。”

    “可我记仇。”聂阴阳说完，就着尚暖暖的餐盘继续吃了起来。

    尚暖暖见他吃得好也就没有出手阻拦，而自己低头望着聂阴阳的餐盘，不禁咽了咽口水，想着两个人更亲密的事都做了，互相吃对方的饭菜实属正常，便动了筷子...