
    尚暖暖去医院检查完，确定孩子没有什么事后才彻底放下心。

    散走大喵小喵已经是晚上十一点多，尚暖暖洗浴完毕，从浴室出来吹干了头发便进了书房。

    桌上的手机屏幕亮了一下，尚暖暖见是雷霆打来的便接通了。

    雷霆不打招呼，直入话题，“小嫂子，你猜猜吊灯事件是人为还是装修问题？”

    尚暖暖勾唇，她上台之前敏锐地察觉到了台面灯光有些晃动，抬头看吊灯，见那吊灯有些晃动，便留了个心眼主动将中间位置让给了那几个高傲的女阴星，没想到为此还逃过一劫。

    她无比肯定地推测，“多策划那样名人选择的宴会厅肯定是高级奢华的，这种宴会厅的修建者怎么可能安装不好吊灯？再说，宴会厅里其他三盏吊灯都好好的，偏偏高台正对的吊灯有问题，不是人为是什么？”

    雷霆赞赏的声音传来，“不愧是聂老大看上的女人，聪阴！”

    尚暖暖笑了，“行了，你发现了什么线索，直接说吧。”

    雷霆清了清嗓子，“现场的吊灯跟尸体都被警察带走了，估计过几天才会有消息。不过，我想凶手是谁，小嫂子应该猜得到吧？”

    跟她有仇的而且还在现场的，目前她也只能联想到慕容雪。

    若查出来真是慕容雪，那她可就有切入点了。

    这一切只能等公安局那边的消息了。

    尚暖暖不点破自己的想法，转移了话题，“吊灯的事就不说了。那个，你这些日子都当我保镖，玄机阁那边的事不用管吗？”

    只听雷霆一声长叹，“自从老大没了法力，绯无极那厮就架空了老大的权力，连带着我们三个跟老大亲厚的也被架空权力了。目前，我们顶多算个有玄机阁成员身份的人罢了，她们有什么事也关不着我们三个什么事。”

    这事尚暖暖也是料到的，自从知道聂阴阳被绯无极挑衅侮辱后，她就知道雷霆他们三个在玄机阁的日子一定不好过。

    但，司夜跟萧九为何还逗留在玄机阁，难道他们能心甘情愿地忍受绯无极他们一家人的得意嚣张么？

    尚暖暖沉默一会儿，才开口安慰，“一切都会好的。”

    雷霆爽朗地笑了，“其实我也没那么在意玄机阁的权力，现在清闲下来反倒觉得自由。”

    尚暖暖宽慰地笑了。

    雷霆的声音忽然深沉起来，“小嫂子…我想跟你说件事。”

    尚暖暖挑眉，淡淡地应了一声。

    雷霆磨蹭了半天才开口，“你…你那个闺蜜，我…”

    咔哒，门锁开启的声音传来，一人进了书房。

    尚暖暖抬起头，注意力全部集中在那人身上，雷霆的话她无心去辨识。

    她站起来，目光一只停留在那个黑衣人身上，手上的手机掉到了地上都不知道，雷霆在手机里喊了几声都没人回答。

    雷霆还以为尚暖暖出了事，起身正想出门就听到尚暖暖的声音。

    “阴阳！”

    老大回来了？

    雷霆坐了下来，左右思考一番，才挂了电话。

    人家小两口小别胜新婚的，他还是别去做电灯泡了。