
    几分钟后，林子里传来聂阴阳兴奋的声音。

    “窝藏好啦！你快来找我啊！”

    尚暖暖扶额叹气罢，才进了林子，仔细辨别空气中残留的薄荷香味，她顺风顺水地找到了聂阴阳。

    看到聂阴阳的那一刻，尚暖暖差点以为自己找到了个幼稚鬼，只见高大的男人坐在灌木丛里，手里拿根木棍画圈圈来着。

    尚暖暖吸了一口气，扯出笑脸，“我找到你了。”

    聂阴阳吓了一跳，扔了棍子非常不满意地冲尚暖暖大吼，“这么快！你肯定偷看了！这次不算，不算！”

    尚暖暖腹诽，这大黑天儿的，她就算是偷看也看不到什么吧？

    聂阴阳一溜烟的又不见了，尚暖暖索性环起手臂靠在树干上。

    过了一会儿，聂阴阳的声音才传来，“窝藏好啦，你再来找我！”

    尚暖暖低声骂了一句才寻着那丫独有的气味摸了过去，周边太黑她分辨事物有些缓慢，绕过一颗树干看到一个黑影便走了过去。

    手腕被抓住，天旋地转一番，她被人重重地压在草地上。

    “我抓到你了！”

    聂阴阳欢快地鼓着掌，兴奋地大喊大叫着。

    尚暖暖听到聂阴阳的声音，慌乱的心才平息下来，她没好气地说，“没想到你喝醉了会这么幼稚的！真让我大开眼界！”

    聂阴阳听不懂尚暖暖说什么，故而偏着脑袋仔细打量着她的面容。

    尚暖暖转了转眸子，攀住聂阴阳的肩膀，捏着嗓子说，“阴阳弟弟，我们回家，姐姐给你讲故事听好不好？”

    呸！真不要脸！

    尚暖暖也忍不住埋汰自己一句，她小了聂阴阳七岁，还厚着脸皮称呼人家弟弟！

    “不要！我要玩一二三木头人！”

    尚暖暖惊得差点岔了气，她还没出声，聂阴阳就把她拉到空旷的地方。

    只见聂阴阳趴在一棵树上，闭着眼睛颤动着长长卷卷的睫毛，“你往我这里走，我数到一二三，你就不能动。”

    尚暖暖杵在三米开外的地方，心里十分不屑于某男幼稚的把戏。

    可聂阴阳很认真地数数，尚暖暖也舍不得辜负了他的面子，索性跟他配合着玩。

    “一…”

    “二…”

    “三！”

    聂阴阳飞快转头，尚暖暖赶忙静止不动。

    聂阴阳眯着狭长的凤眸将雕像尚暖暖看了一遍，确认她没有动后才转过头继续数。

    短促的三声落下，聂阴阳转头一瞬间，尚暖暖本来是静止不动的，可下一瞬尚暖暖便破了功。

    只见聂阴阳头上乓一下冒出两只白绒绒的狼耳朵，配合禁欲系的冰山美男面出其意料的可爱。

    “噗！”

    尚暖暖捧住肚子，破功大笑起来。

    聂阴阳还没意识到自己暴露了耳朵，只知道尚暖暖输了游戏，兴高采烈地跑过来叉腰，“你输了，要受惩罚！”

    尚暖暖愣了一秒，继而笑得直不起腰，“行行行！我输了，我输了，宗司大人太厉害了，是我输了！你要什么惩罚都行！”

    聂阴阳顶着一对萌翻了的狼耳朵在尚暖暖面前晃来晃去，尚暖暖笑得直接倒在地上蜷缩起了身体。

    “你…你干嘛？”聂阴阳怪异地看着笑疯了的女人。

    尚暖暖憋住笑，坐起来，轻咳两声正色起来，“那个…没什么！”