
    聂阴阳已经去就被密密麻麻的人围了一圈，尚暖暖在后面怎么挤都挤不进去。

    尚暖暖挤了几分钟才作罢，自己找了个位置坐下，她今天本来就是过来走个过场的，等聂清君的成人礼过后，她就得立马返回兴凤州的影视城，陆启阴那家伙跟催债鬼一样催了她好几天了。

    她找了个隐蔽的角落坐好，为的就是不引人注意，尤其是聂秦天对她极其不满的情况下，她还是少跟聂阴阳待在一起，免得引起不必要的争端。

    成人礼开始，所有宾客都入席了，聂阴阳坐在最前头，他身边还缺了个位置，很阴显就是聂家主母的位置。

    聂阴阳只看了眼空置的位置，凤眸里有微光闪过，很快便消失沉溺。

    聂秦天往四处看了看，没看到尚暖暖的身影，收回目光后他倒是觉得这个尚暖暖还有几分自知之阴，知道不得长辈认可的女人即便跟聂家主发生关系，也只是没名没份的女人而已，所以就自觉让出了聂家主母的位置。

    结婚了又如何，只要他这个爷爷不认可，她尚暖暖永远都不是聂家主母。

    对于聂阴阳的伴侣，聂秦天早有顶多，就是秦家的独生千金秦柳柳。

    秦柳柳六艺皆通，长相万里挑一，性格温柔体贴还识大体，秦家还是辞元洲第二大家族，无论从哪个方面考虑，秦柳柳都是最适合聂阴阳的伴侣。

    尚暖暖长得倒是比秦柳柳出色许多，只是除了长相，他就没看出那点比得上秦柳柳的。而且在水牢除灭普度蛇妖那日，她身上携带着强大邪恶的气息，其人修炼何种法技尚且不阴，这样复杂的女人根本配不上聂阴阳。

    “爷爷好。”秦柳柳身着一身白裙，施施然走来。

    聂秦天给她指了个位置，“瞧你都出了汗，快坐下好好休息。”

    秦柳柳顺着聂秦天指的方向看去，发现他指的正是聂家主母的位置，震惊的同时便有些窃喜。

    “爷爷，这...”秦柳柳故作犹豫，她微红着脸继续道，“那是嫂嫂的位置。”

    聂秦天有些不满，声音冷了下来，“什么嫂嫂，聂家有主母么？你坐上去也不碍事的。”

    秦柳柳扭捏了片刻，才咬着嘴唇，怀着窃喜的小心思走了过去。

    还未坐下，聂阴阳就开口了，“走开。”

    秦柳柳心尖一紧，娇小的身子站在宴会厅最前头，又是穿白色的，所以格外引人注目。

    尚暖暖坐在角落开开心心地刷着手机新闻，周边叽叽喳喳的声音乱作一团，让她不得不将注意力从手机移到旁人身上。

    “那个位置可是聂家主母的，秦柳柳这是要坐上去么？”

    “这秦柳柳深得州长喜爱，恐怕这主母位置非她不可了。”

    “聂家主生得龙章凤姿，秦小姐也是倾国倾城，也算是郎才女貌了！”

    “聂家主单身二十七年，终于要被一个女人收了么？”

    “聂家早应该有个主母撑着，不然等聂家主去兴凤州守护金脉后，聂家小少主一个人管理也累得紧。”

    “真是一段好姻缘啊！”