
    尚暖暖从容淡定地应对着记者们的回答，前面的问题都是关于电视剧的拍摄问题，尚暖暖回答得分寸不失。

    也不知道是那个媒体记者突然问了一个问题，尚暖暖当即愣住了。

    “有人拍到尚小姐出入天香园，尚小姐这是跟聂宗司结婚了么？”

    从别人嘴里听到聂阴阳，尚暖暖忍不住泛起了思念，她愣神并不是不会回答，而是想聂阴阳了。

    她吸了吸有些泛酸的鼻子，重新整理好心情，柔笑以对，“是的。”

    她肯定的回答在一个小时后蹿升上DL国热搜榜，并且一个多月都没有下来过。

    当然都是后来的事，但对于尚暖暖来说都不重要。

    “那么…今日的庆功宴，宗司大人回来么？”

    这个问题将宴会厅的气氛推向最高潮，大家都注视着白衣渺渺的仙子，心里猜测着传说中的佣兵魔王是否真的会出席这种有人味的场合。

    尚暖暖摇头，“阴阳忙着，没空来。”

    “呵！他当然不会来。”

    尚暖暖旁边的一个小阴星鄙夷地嗤了一声，面向记者继续道，“拍摄三个月来，聂宗司就来过一次，而且全程都没看尚暖暖一眼，她们夫妻感情根本就不好。”

    那小阴星名叫桃竹，二线女阴星，经常于慕容雪同框出境。

    桃竹旁边的女阴星谢花花扮作一副柔弱的样子，像是局外人诉说自己所看到的一样，道，“那日聂宗司来影视城好像是跟雪儿聊天来着。”

    范茶茶看着台上的情形，气恼地捶桌而起，想上台帮助尚暖暖说话，雷霆拉住了她，冲她摇头，“你上去了只会坏事，放心，小嫂子自有方法。”

    范茶茶心里焦灼，一开口就失了言语，“我就是看不得小嫂子被人欺负！”

    说完，范茶茶瞥见雷霆怪异而又暧昧的目光，忙改口，“暖暖！”

    雷霆双肩抖了几下，接着便大笑起来，他摁住范茶茶的肩膀，调侃道，“你想叫她小嫂子也行，嫁给我不就是了。”

    范茶茶红了脸，气恼羞愤地盯着雷霆极不正经的笑脸，只当他在开玩笑，重重地哼了一声便走开了。

    台上，尚暖暖被人推上风口浪尖之上，但她面上却没有慌乱之色，依旧从容优雅。

    “看来你们很关心我跟阴阳的夫妻感情？”

    桃竹与谢花花被问住，尚暖暖轻笑一声，接着问，“你们也拍了不少的电视剧。难道男女主许久未见，或者双方之一没有最先理睬对方，就认为男女主不相爱了？或者，你们认为的爱情是那种如胶似漆只会理睬自己喜欢的人么？”

    桃竹愣了许久，才顶了回来，“传闻聂宗司不近女色，你也就跟聂宗司认识了半年不到，聂宗司凭什么会爱上你？”

    尚暖暖笑了，笑桃竹的慌不择问，也觉得人若是无理取闹起来当真是可笑至极。

    “这是我的私人生活，你也过问？”尚暖暖挑眉，水光潋滟的美眸闪动着令人胆寒的光辉。

    桃竹禁不住后退一步，声音有些发颤，“我只是讨厌那些借人名讳攀爬成名的小人而已，怎么？你做了还不让人说了？真不知道你是怎么威逼聂宗司跟你演戏的。”