
    《医品圣女》的拍摄历时三个月，转眼间就到了庆功宴。

    在这段日子里，雷霆、范茶茶两个左右护法随时保护着尚暖暖，慕容雪再看不惯尚暖暖，也不好设计招惹尚暖暖。

    尚暖暖就穿了身简约的月牙白及膝连衣裙，婷婷做在一旁宛若不食烟火的仙子。

    不过宴会的中心还是身为女主角的慕容雪，她今晚打扮得极其精致，一身洋红的晚礼服妖娆大方，就像一颗璀璨的星星。

    尚暖暖无心应酬，就跟雷霆、范茶茶坐在不起眼的角落里吃吃甜点聊聊天。

    多利石与言墨辰一同入场，一白一黑，西装革履尊贵优雅。

    “我怎么感觉多策划跟影帝大人配一脸啊？”

    范茶茶突兀来一句，下一秒就被雷霆赏了爆栗，她痛呼一声，鼓起腮帮子瞪着雷霆。

    雷霆道，“让你一天天好好读书少看点小说。”

    范茶茶摊开双手，大爷似地说，“我都是空闲时间看的小说。再说了，我一个体育教育系研究生，一天课程本来就少嘛！”

    尚暖暖抿嘴，无声地看着两人斗嘴。

    转而想到自己，她无奈地叹口气，明阳都离开两个月了，到现在都没有消息。

    电话打不通，写信不知道寄到哪里。

    他好像人间蒸发了一样，她一点气息都捕捉不到。

    所有人都来齐后，多利石上台主持庆功宴，宴会厅一下子安静下来。

    尚暖暖理了理情绪，美眸看向高台上，一身纯黑手工西装的多利石，认真地听着他的每句话。

    多利石做完应酬，接着便是言墨辰、慕容雪同台接受各大媒体的采访。

    不得不说慕容雪的情商很高，面对连珠炮似的记者提问都能回答得毫无压力，还能面面俱到。

    在娱乐圈混了四五年了，这些技能应该早就炉火纯青了。

    半刻钟，尚暖暖以及其他配角被一一请上台。

    尚暖暖登台时与慕容雪擦肩而过，她感觉到慕容雪阴鸷的目光，再抬头撞见有些晃眼的吊灯，心里多加道防线。

    上台后，尚暖暖被几个女明星挤来挤去的，幸好来之前她想到会有这种状况穿了平底鞋，不然很有可能被挤倒出洋相。

    身为明星最起码的公共场合礼仪应该知道的，这样挤她要么是看不惯她，要么就是故意做给某个人看的。

    毕竟在娱乐圈里，选择正确的靠山能让自己活得久一点。

    她们的靠山估计就是慕容雪了吧。

    尚暖暖稳住身子，主动站到那几个人后面，淡笑着说，“我去旁边，你们中间。”

    “哼！算你识相！”

    “演个人人喊打的恶毒女配还了不起了，滚旁边站去，别碍眼。”

    尚暖暖垂下头，看似乖巧地让开了。

    不远处坐着的多利石与言墨辰看到这种状况，两人的目光均危险起来。

    几十个媒体记者围在数十个明星周围，令其他几个配角意外的是，记者们大多数都将话筒移到尚暖暖这边，争先恐后地提问起来。

    那几个跋扈的女明星反而被冷清了，脸色清一色地难看。