
    尚暖暖抿紧了有些苍白的唇，她曾经对聂阴阳这么恨过么？

    逃亡…

    她在躲避什么？

    难道是父亲母亲的仇家么？

    但这一切都不重要，重要的是原来十五年前她就跟聂阴阳见过面，而且那段回忆似乎不怎么美好。

    阿令道，“聂大人一直默默关注你，就是不敢见你，怕你…又让他滚。”

    尚暖暖的心揪成一团，呼吸间都能感到丝丝抽痛。

    阿令又道，“知道小主人跟一个叫做沈青书的男人过得很幸福，聂大人很宽慰，但他每晚都会来宠物馆守着我们，吹一曲箫。”

    不用想，她也能体会那箫声有多么的悲伤。

    尚暖暖将唇抿得更紧了，心里最柔软的地方被狠狠地击中，刻下了深深的印记。

    阿笙道，“不过现在好了。小主人跟聂大人在一起后，聂大人独自来这里的次数少了，这说阴聂大人最近过得很开心。”

    尚暖暖宽慰地笑了下，沉重的心放松不少。

    聂阴阳守候她这么久，以后就换她守护他吧。

    等他回来，她一定会好好爱他，将他摆在第一位。

    “暖暖？”

    外面传来熟悉的呼唤声，起先尚暖暖还有种聂阴阳回来的错觉，镇定下来后才意识到外面那个是假的聂阴阳。

    她将五只小家伙安顿好，嘱咐它们几句后才离开宠物馆，循着声音找过去。

    那个人穿着聂阴阳最喜欢的西装风格，顶着聂阴阳的脸迷惑她。

    看着那个家伙，尚暖暖的厌恶之感越发浓厚。

    她佯装笑意，走过去，来不及开口，假聂阴阳冲过来将她抱进怀里，而男人身上还带着慕容雪昨晚喷的香水。

    尚暖暖推开假聂阴阳，扇了扇鼻前，“你身上什么味道？好难闻？”

    假聂阴阳脸色一白，匆匆应付一句就上了楼，估计是打理自己去了。

    尚暖暖拿出手帕擦擦手，再擦了擦被假聂阴阳摸到的地方，满脸嫌恶地将一次性手帕扔进垃圾桶。

    约莫一个小时，假聂阴阳下来了，他简单地裹着黑金色的浴袍，优雅矜贵地走下来。

    尚暖暖听到脚步声，转身趴在沙发上，动人的大眼睛望着走近的男人，兴奋地说，“阴阳，我忽然想回玄机阁看看了。”

    假聂阴阳神情僵了僵，有些为难地笑了，“你也知道现在的状况，去了玄机阁，那绯无极也不会让我们好过的。”

    尚暖暖微微眯了眼，还知道聂阴阳与绯无极的恩怨，看来他真的很了解聂阴阳内部的事。

    她们之中出内鬼无疑了。

    “哦！那好吧！”

    尚暖暖失落地应了声，然后又兴致勃勃地提议，“多策划给我放了一周的假，我们去旅游好不好？”

    假聂阴阳眼神躲闪一下，过了好一会儿才笑着说，“旅游的事不急，等局势稳定下来，我们环球旅行好吗？”

    “这也不行那也不行，我不开心啦！”尚暖暖假装生气。

    假聂阴阳立马搂住她的腰肢，宠溺的哄道，“给我半个月时间好吗？”

    半个月…

    假聂阴阳暗地里准备着什么？

    尚暖暖眼里划过一丝猜忌，如果真是沈青书假扮的聂阴阳，那么极有可能是他在计划获得索沃集团的主控权，那时候他就可以不再受慕容家的掣肘。