
    聂阴阳没有否认尚暖暖的结论，关了软件，反身靠在书桌边，道，“那幕后黑手并非人类，指纹的采集已经失去了实质作用。操纵者计划周全，作案的同时也极妙地掩藏了证据，所以到了现在我们都找不出线索。”

    尚暖暖摊手，“这跟我体内的另一种意识有什么关系？”

    聂阴阳道，“那个人可能不是想要杀你，只是单纯引诱你去找火灵珠。你想想，在没有升阶之前，你体内没有另一种仪式，而融合火灵珠连升两段后，你就把红岩蜘蛛的法气吸收了，其中原因我想只有火灵珠能解释了。”

    尚暖暖摩挲着下巴，挑眉，“你的意思就是，那人在火灵珠上面下了什么术法禁制，目的就是为了控制我？”

    聂阴阳点头。

    尚暖暖立马质疑，“可我也就是一个一阶的火系小法师，没钱没身份没地位的，比起控制我，控制宗司大人会更好吧？”

    聂阴阳对此也颇为疑惑，不过更让她疑惑的便是尚暖暖的身份。

    刚出生时，他由于携带空间之力降生，非龙族人携带空间之力，是会受到龙神的天谴，那九九八十一道龙神雷霆劈天盖地地落在聂家，饶是父亲他们合力也抵挡不住，直到尚宫黎夫妇出现，拿出一颗金色的蛋才解决了天谴之困，保下了他的命。十五年前，尚宫黎夫妇在索亚劫持案中又为了救他而丧身，他逃出火海前，回头那一刹那好像看到了两只凤凰虚影。

    也不知道是火焰还是真的凤凰...

    看来他得好好查查尚宫黎他们了。

    只是这人死在了火海中，又过了这么些年，想查也难了。

    蛋...金色的蛋...

    聂阴阳看尚暖暖的目光灼热起来，但又有些怪异。

    “你这样看我干嘛？不认识我啊？”尚暖暖被他看得浑身不自然，挪步站远了些。

    聂阴阳移开目光，轻咳一声，“或许是你的身份吧！等我查清楚再跟你说，在此之前，我会让雷霆保护你。”

    尚暖暖挠挠头，“为什么是他啊？”

    聂阴阳意味深长道，“你身边有他感兴趣的...女人。”

    这么一说，尚暖暖如醍醐灌顶般大彻大悟，原来雷霆瞧上了她的闺蜜范茶茶啊！

    “行！回去拍戏时，我让茶茶当我的助理！”尚暖暖索性跟聂阴阳一起做媒人。

    聂阴阳站直身子，揉了揉她的头发，遂绕过书桌走开了。

    到了聂清君成人礼这天，聂阴阳作为家主出席盛宴，为了不让狼耳朵引起族心涣散，聂阴阳戴了绅士帽出席。

    一路上，上暖暖一直憋着笑，还时不时偷看帽子底下一本正经的脸庞。

    “哎哟！这大热天的，带个帽子多热啊！”尚暖暖故意叹息一声，顺带摇了摇手上的扇子扇风。

    聂阴阳淡淡看了她一眼，脚下步子加大，很快将调侃他的女人甩在后面，尚暖暖忙小跑着跟上去，扁扁嘴不再多话。

    小气狼！人家说一句就记仇了，还故意走快点让她跟不上。

    尚暖暖小跑着跟大长腿聂宗司赶到宴会厅时已经香汗淋漓，进门前，聂阴阳忽然停下来，西装笔挺，黑领带与白衬衫组成最禁欲神秘的风景，他看着前方风雅依旧，缓缓道，“这天，确实很热。”

    尚暖暖看着又走远的某人，对着他宽阔的背影拳打脚踢一翻才恨恨跟上去。