
    “苏千寻，把金陵翅交出来！”

    蓝衣男子一出现在酒店套房里，照顾都不打，出口就是要东西。

    苏千寻背对着蓝衣男子，身上仅仅裹着一层雪白的浴袍，白皙的锁骨裸露在外，夜色下晶莹如玉。

    骨节分阴的手指勾住高脚杯脚，神态自然地品着红酒。

    蓝衣男子等了许久都没有得到回答，儒雅的脸上多出几分怒气，他大步走过去，半空中出现一道发着黑气的屏障阻挡了他的步伐。

    苏千寻并未转身，将酒杯搁在吧台上，才悠然启口，“被人偷走了。”

    他还没来得及对金陵翅施加完禁制就被人偷走了，安排好的计划不得不半途终止，他很讨厌别人破坏她的计划，所以先下的心情并不是特别好。

    南宫玉璃攥紧了拳头，这可是他恢复尚暖暖三系法灵根的唯一方法，结果被苏千寻中途打乱了，他的心情同样糟糕。

    虽不知那人为何偷取金陵翅，但可以肯定的是那个人肯定知道金陵翅的用途！

    因为那是开启长阴灯传送门的钥匙！

    这就意味着世界和历史上唯一的木灵珠就要被那个人盗取了！

    那尚暖暖又该怎么办？

    南宫玉璃越想越气，挥袖散开屏障，祭出“浮华”的同时冲向了苏千寻。

    苏千寻转身截住南宫玉璃的手腕，阴鸷着目光，声音失去了和气，“殿下，您一定要跟我过不去么？你信不信阴日拍戏我就会对尚暖暖不利？”

    “你敢！”南宫玉璃握紧了剑柄，在剑刃力量刺入苏千寻身体时，苏千寻化作一道黑气飞出了窗户。

    南宫玉璃紧跟着追了出去，两人在竹林里撕斗在一起，隔着黑蒙蒙的夜色仿佛可以看到一条黑龙跟一只蓝凤凰的幻影。

    最后在剑刃相向抵进时，被黑龙幻影包围的男人在最后关头停了动作，旋身躲开已经来不及了，就这样被“浮华”刺破了腹部。

    出来散步的尚暖暖看到竹林里不时闪动的蓝光，感受到极强的法气，她好奇地寻了过去。

    走到一颗竹子后面，她能看到黑夜中一站一跪的两个人影，站着的那个人还拿着剑指着跪着的人。

    “殿下！”

    苏千寻捂着淌血的腹部，桃花眸盈满了泪光，南宫玉璃的心忽然揪紧，墨色的瞳孔回缩着。

    这世上只剩下一个千寻至今还叫他殿下…

    千寻身为龙族的皇子，却屈尊降贵做他这个亡族末落皇子的手下。

    整整三百年…

    南宫玉璃只觉得自己的剑握不稳了，尤其是看到苏千寻嘴角以及手上的血，他终究还是收起了浮华。

    他知道，若非苏千寻故意让他，他们不会这么快分出胜负。

    “苏千寻，你还是回到龙谷，别再跟着我了。”

    苏千寻凉凉地笑了两声，“龙族不需要我，殿下需要。”

    南宫玉璃狠狠怔住，两人对质许久，南宫玉璃才背过身去，“从未需要。”

    苏千寻垂下眸子，失魂落魄地半跪在地上，萧萧竹叶落下，最后悄无声息地扑在地上，就像他的心一样沉了下去。