
    聂阴阳夹菜的手一顿，又想起身去厕所，尚暖暖从后面勾住聂阴阳的脖子，“阴阳哥哥，这酒很好喝的，你试一试嘛！”

    聂阴阳摁住腹部，转眸看她，“真的吗？”

    尚暖暖诱哄地眨了眨似含璀璨星河的杏眸，聂阴阳接过酒杯，尚暖暖松开她给自己也倒了一杯酒。

    聂阴阳仰头一咕噜将酒吞下去，尚暖暖将酒杯放下去，好笑地说，“你这样根本喝不出酒的味道，应该慢慢品的，这可是上好的茅台！”

    聂阴阳双目呆滞地看着前方，并没有回答尚暖暖的话。

    尚暖暖端详许久才发觉不对劲，她挪过去，伸手拍了拍聂阴阳的脸蛋，“喂！不会是蒙了吧？”

    只见聂阴阳白皙的脸上浮现出可疑的红晕，尚暖暖生出一脸的惊讶表情，用力一戳，坐的笔直的人儿径直倒在桌上。

    “不是吧！一杯倒！”

    尚暖暖望着毫无声息的聂阴阳，哀嚎出声。

    尚暖暖抿了抿唇，伸出食指戳了一下聂阴阳的脖子，脖子上的早已恢复成墨绿色的项链此刻又变成了暗红色，冰凉的触感传来，尚暖暖捂住项链而后将其掏出来。

    那宝石在她手心没待多久就飞出去了，尚暖暖看着宝石飞到聂阴阳身边，最后直接融入了聂阴阳体内！

    尚暖暖的神情一下子严肃起来，意识到宝石的不同寻常。

    她拿起手机翻开手机图书馆，将自己看到的情景描述给了智能图书管理员，几分钟后，图书管理员推荐了一本书。

    尚暖暖死死盯着书的名字，眸光逐渐深邃冷冽起来…

    得到了想要的资料后，尚暖暖放下手机，像失了一颗心一样起身走出房间，留下桌边醉倒的男人。

    《妖族录》…

    每个妖类都拥有一颗本命石，对于妖类来说，本命石的重要程度可比妖丹。有了它，妖类每次受伤时都可以自愈，若是没了它，妖类受了伤便极难痊愈。

    刚刚许是他的本命石检测到他醉了酒，还以为他受伤所以才有反应的。

    尚暖暖漫无目的地走到影视城门外的一块石凳上坐定，望着黑黑的天空，心仿佛陷入了一片阴霾迷失了方向。

    坐了许久，城门口有一人迎着月光悠悠走出城门。

    尚暖暖听着脚步声，再闻那薄荷香，下意识的起身想要躲开。

    手被来人扼住，尚暖暖转头撞上一张迷醉着神情的脸庞，她愣住，结结巴巴地出声，“你…你还醉着？”

    聂阴阳握住尚暖暖的手，引着她的手抱住自己的腰，尚暖暖看到醉醺醺的某人，想逃离的心思早就抛诸脑后，此刻她更想看看喝醉了的聂阴阳会是什么样子的。

    聂阴阳接下领带，拿到鼻子边闻了闻，似乎觉得有点臭，颇为嫌弃地将其扔在地上。

    他拉着尚暖暖一路往树林方向跑，然后将尚暖暖放在一棵树下，竖起一根食指神秘地说，“待会我找个地方躲起来，你找我！”

    尚暖暖一头黑线，无语地看着他。

    聂阴阳当她同意了，傻乎乎地笑了两下才晃悠着身子跑进林子里。