
    聂明阳当即抛下聂清君等人率先上了车往水牢方向飙车而去。

    水牢中，尚暖暖被蛇妖扬上来的尾巴扫到水里，酸臭的死水灌入口中，尚暖暖差点缓不过气。

    落水后她才真正看清楚蛇妖的全貌，它拥有九颗头一个蛇身，漆黑的鳞片覆盖了全身，鳞片坚硬如铁，无异于给了蛇妖天然的防护罩。

    尚暖暖捂着嘴挣扎着游到石台边缘，抓住一块凸起的石板稳住漂浮的身子。

    身子被蛇尾缠住，一个向上的力量，她扣不住石板整个人被抛出水面翻到半空中，恰好的契机让她看清了蛇妖下颚没有覆盖鳞片的角落。

    八束炙热的火焰喷射而来，散乱的头发被扩散的法气吹开，墨发间可以看到那双漆黑的眸子一点点变成暗红色，清纯的芙蓉面逐渐挂上了邪戾魅惑的笑容，眸光妖冶起来，仿佛散发着寒气。

    她旋身徒手抵住两道火焰，同时躲开三束火焰的攻击，待吸走了那两道火焰的法气，尚暖暖转而射出两条金线缠住灵蛇的其中一个头，娇小的身子掠过去徒手戳破那块防御最低的皮肉。

    灵蛇狂暴地嘶吼着，水牢震动的幅度越来越大，灵蛇巨尾击打着四周的墙壁，很快半米宽的墙壁出现了肉眼可见的裂痕。

    尚暖暖再度掉入水里，她皱紧了眉头，双手摁住自己的腹部，总觉得有一股力量在操控她，让她嗜杀成性饮血如狂。

    这样被人控制的感觉已经是第三次了，上次与慕容雪大战时她也是这样，她只当是修炼法术的副作用而已，可现在她感觉到了这不是副作用而是切切实实隐藏的力量在控制她！

    尚暖暖摁住脑袋，紧闭的眼睛陡然睁大，暗红的眼球闪动着诡异的光芒，她再一次失去了控制，转着烈焰匕首招招狠戾地摁住灵蛇开始虐杀！

    一声比一声凄惨的野兽嘶鸣声划过天际，离水牢还有几百米远的聂明阳听到了这声音，不禁将车速跳到极限。

    路上极速掠过的车影让高处的聂九愁看了去，他转动着黑蝎子戒指，两束灰色的气息射向地面，几乎是以光的速度贴着地面向那辆车催进！

    聂秦天等人隔着几百米的距离跟在聂明阳后面，远远的看到公路乍起两条尖锐的棱角，宽阔的道路裂成两半，前方急行的车辆被震到两米多高的空中。

    聂秦天还不知晓聂明阳陨落的事，故而面上没有多加担忧，可当他看到聂明阳从车中滚落，满身是血地倒在路边时，来不及多想便运起法气开了车门便飞了出去。

    “明阳！”聂秦天呼喊着远处陷入血泊中的男人，眼看着就要抓住聂明阳时，一只刺猬异变出来的野兽忽然出现。

    聂秦天当即祭出擎天戟与之搏斗起来，后来的聂清君加入了战斗，秦柳柳则跑到聂明阳身边，蹲身下去将他扶起来。

    聂明阳推开秦柳柳，从空间戒指中取出凝神丹塞进嘴里，短暂地缓了几秒便起身拔腿朝水牢方向死命奔跑。