
    绯俊彦发泄完，扔了满是鲜血的鞭子，晦气地呸了一声才扬长而去。

    山洞里安静下来，只剩下两人粗重的喘息声，还有一种类似于抽破肺部的吸气声。

    萧九偏着头，努力让自己能看到司夜的模样，只一角，他的视线撞上了司夜左脸上斜斜长长的鞭子痕迹，还能看到皮肉外翻的惨像。

    司夜的样貌是出类拔萃的，平日里他也很注重保养自己的容貌。

    而现在，他破了相…

    他刚刚若是没有出言激怒绯俊彦，司夜也不会为了救他而将绯俊彦的怒火引到自己身上。

    萧九红了眼眶，两行眼泪很不争气地从完好无损的精致脸庞滑下，最后聚拢在下巴。

    他没能力也就罢了，还到处惹口舌是非，害聂老大丢失了法力，现在还害得司夜毁容。

    他真的好没用，好该死。

    低低的啜泣声掩盖住那令人揪心的抽气声，司夜偏头，余光瞥见身后微微发抖的双肩，勾芡着血汗的长睫颤动着，“你哭什么？”

    萧九止住啜泣，倔强地说，“我没哭，你听错了。”

    司夜低声笑了下，“我还以为你在给我哭丧呢！”

    萧九抿了抿唇，启口，“刚刚你明明可以装晕，实在不必替我…”

    司夜截断他的话，“反正我这张脸都布满了淤青，多条疤又有什么事？”

    萧九立马说，“可你毁容了。”

    司夜似轻松地说，“男子汉的，脸上留块疤没什么，又不是女孩子。”

    萧九认真地说，“可你以后不是还要说媳妇的么？”

    司夜沉默了，像是在为自己未来的生活惆怅，又像是心里有什么事说不出口硬生生噎住了喉咙。

    半夜，沉默了许久的萧九才道，“若我们还能活着出去，再若你实在找不到媳妇，我可以绑一个美人给你。”

    司夜只是静静靠在石头上，并未拒绝也未曾同意。

    萧九当他默认了，心里的愧疚减免些许，靠了石头闭眼休养生息。

    QUEEN市，尚暖暖刚在电视台录完节目，出来就撞上了假聂明阳。

    她皱紧了柳眉，走过去，“你来干嘛？”

    假聂明阳突然伸手将她拖进怀里，“你知道么？这几天没有你，我真的好难过。”

    尚暖暖挣扎着推开他，“够了，你还是跟慕容雪过去吧。”

    假聂明阳跟在尚暖暖后面，言语丝毫不加掩饰，“慕容雪就是一个人尽可夫的娼妓，我怎么可能跟她…”

    “聂明阳，认识你这么久还没见过你说脏话。”尚暖暖停下来，用审视的目光打量着假聂明阳。

    假聂明阳有些慌乱起来，“对不起，我实在是太讨厌慕容雪…”

    尚暖暖甩开他的手，上了自己的车，“在没处置好慕容雪之前，你别来找我。”

    车子开走，后视镜倒映出路边男人欣长的身影。许是爱屋及乌，尚暖暖看到那张跟聂明阳一模一样的脸，看他失魂落魄，心里也不怎么好受。

    最后，她移开了视线，眼不见心为净。

    回到临时租下的公寓，尚暖暖打开电脑，将雷霆发来的邮件看过。

    司夜跟萧九果真被关押在梵姜山。

    梵姜山山路崎岖，毒虫毒草众多，而且阴气特别重，平时很少有人上山。

    绯无极将他们关押在梵姜山估计也是想借用地形地势抓捕聂明阳吧！

    明阳不在，她要替他照顾好他的兄弟们，就算再危险也要前去，不能眼睁睁看他们去死。