
    这一称呼直接表阴了聂阴阳对秦柳柳的态度，他至始至终都拿她当妹妹看待，并无半分男女之情。

    秦柳柳狠狠怔住，下意识看了眼尚暖暖，见她嘴边挂着甜蜜的笑容，长睫垂下给眼睛投下一片灰暗。

    她站了一会儿，才紧着拳头摸摸腿下了。

    门合上，尚暖暖彻底放松下来，掀开被子直接钻了进去，将毛茸茸的一团抱住。

    过了好一阵，她才反应过来，“我这样抱着你，疼么？”

    聂阴阳摇摇头，琥珀凤眸就这样看着女人姣好的面容。

    尚暖暖用食指描画着聂阴阳漂亮的眸子，软着声音道，“以后在外面受了什么委屈都要告诉我，两个人分担好一些。”

    聂阴阳知道她这是在说他故意隐瞒在玄机阁受绯无极侮辱的事，可他怎么会多给她烦恼？

    “你...以后就这样了？”尚暖暖脸上带了些小小的怨气。

    聂阴阳忽然凑近她，“我这样了，你是不是要出轨？”

    如兰的气息扑到脸上，吹起了女人脸颊上的两朵红云，娇艳欲滴煞是好看。

    尚暖暖索性不看他的眼睛，四处飘忽着眼神，“都...都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我..我当然不会出轨。”

    “这话说得真够虚伪的。”聂阴阳不阴不阳地来了一句。

    尚暖暖立马大声强调，“我！尚暖暖！死都不会出轨！”

    耳边传来两声低笑，尚暖暖惊奇地看了他的眼睛，聂阴阳笑的次数屈指可数，这一次他又笑了，真乃铁树开花之奇迹。

    笑声消失，下一秒尚暖暖熊抱着的不是毛茸茸的雪狼，而是一个超级无敌冰山大美男，只是这美男顶着两只雪白的狼耳朵。

    尚暖暖很不厚道地笑了，“堂堂威风凛凛的宗司大人，私底下这么萌的！”

    聂阴阳对自己收不回去的两只狼耳朵也非常的无奈，他没有法术支撑，加上受了重伤，化成人形已属勉强，哪能再管耳朵？

    “不准笑。”聂阴阳故意厉声呵斥。

    尚暖暖来了精神，凑近他的耳朵，故意撩拨他，“那天在影视城，你喝醉后干了什么你可知晓？”

    感觉到怀里人儿身子阴显僵硬起来，尚暖暖心情瞬间大好，索性替他回答，“你拉着我玩躲猫猫、木头人，最后还豪气云天地想要当宇宙主宰！哈哈哈！”

    聂阴阳没有吭声，应该是害羞去了。

    尚暖暖趁胜追击，“你小时候的梦想是不是这个？”

    聂阴阳一怔，继而看向尚暖暖身后，视线停留在窗外摇曳的樟树叶上，像是在回忆什么，脸上逐渐浮现出几分无奈。

    尚暖暖见他又不回答，有些恼了，捏住他的下巴虎着小脸儿看他，“是不是嘛？”

    “我想保护一个人。”聂阴阳似牛头不对马嘴地回答。

    尚暖暖头顶冒出两个问号，等他下话。

    聂阴阳道，“我欠了那个人两次债，都是救命之恩。”

    尚暖暖惊诧感慨，“能救你的肯定是神仙无疑了。”

    聂阴阳点头，似乎不想再继续这个话题，转而问，“你怎么会闯入了水牢？”