
    冰凉的水滴撒到脸上，尚暖暖被凉醒了，睁眼一看正是聂阴阳。

    她刚开始还有些恍惚，脑子清醒后才从幻想中回到了现实。

    这个聂阴阳是假货！

    她无可奈何，还是得演戏，“几点了。”

    假聂阴阳笑着说，“早上八点了，小懒猪。”

    尚暖暖揉了揉凌乱的头发，懒虫未散地坐了起来，神情倦怠地撒娇，“你没在的夜里我都睡不着。”

    假聂阴阳伸手刮了下尚暖暖的鼻梁，一脸宠溺的笑。

    尚暖暖鸡皮疙瘩起了一身，阴知道他是假的还是得配合他演戏。

    披着聂阴阳的皮囊，却拥有与他截然不同的性格，这个演员一点也不敬业。

    聂阴阳很少笑，她看到的那几次笑容也是她经过非常仔细的辨别才看出来的淡笑。

    而这个假货笑得这么灿烂，真当她蠢？

    尚暖暖下床戳上拖鞋，装作自然地环住假聂阴阳的手臂，“我饿了，你要给我做饭。”

    假聂阴阳揉了揉她的脑袋，环住她的腰带着她下了楼。

    聂阴阳有洁癖，在家从不下厨，因为有雾影系列的机器人做家务，包括做饭。

    而今天的雾影系列机器人却整齐地排在客厅里，餐桌上摆满了热腾腾的早餐，尚暖暖结合着猜测，这应该是他自己做的。

    吃完早餐，尚暖暖伸了个懒腰，“你做饭我洗碗。”

    假聂阴阳连忙起来摁住她，“我来。”

    尚暖暖冲他笑了笑，聂阴阳收拾好碗筷进了厨房，尚暖暖依靠在厨房门边，看着假聂阴阳熟稔地洗刷着碗筷。

    看他洗碗筷的手法，尚暖暖心里划过一个疑影。

    寻常人处理一大叠碗筷时都会统一挤好洗洁精一起洗的，而他每洗一个碗都会挤一次。而且，他每个碗都要清洗五遍以上，这习惯很像她认识的一个人。

    尚暖暖揉了揉脑袋，回想了很多人，她都想不起来了。

    等假聂阴阳收拾完厨房，尚暖暖已经在客厅里坐着看电视去了。

    他走到沙发后，从后面抱住尚暖暖的肩膀，下巴搁在尚暖暖肩上，凤眸凝视着液晶屏幕，“你还看校园剧啊？”

    尚暖暖正在看的就是慕容雪以前拍摄的校园剧，不得不说慕容雪装白莲花的本事很高，几乎每集都会出现梨花带雨的哭戏，她这个女人看得都快可怜起白莲花女主了。

    这次跟她合作的古装剧，她作为恶毒女配，拍摄时将慕容雪饰演的女主折磨得死去活来的，可算是给她出了一口恶气。

    这种白莲花就要狠狠虐，虐不死再虐，最起码要自己心里爽了才行。

    尚暖暖勾唇一笑，“慕容雪可是当红小花旦，多看她的戏可以学学演技之类的。”

    假聂阴阳皱起了眉头，“她就会演戏，别跟她学。”

    尚暖暖道，“多策划交给我的下一部电视剧就是校园剧啊！我头一次演现代剧女主，没经验嘛！”

    假聂阴阳的声音冷了下来，“不准学就是不准学，她就是个婊子！”

    尚暖暖眸光一闪，回头怪异地看着他。

    聂阴阳从来不说脏话，就算面对仇人绯无极也不会骂人。

    婊子一词语从他嘴里说出来奇怪得很，而且他的语气中出了厌恶还有几分愤怒。

    看来她要带着假货跟慕容雪会会了…