
    梵姜林。

    一山洞外面火焰通明，三个人在两排佣兵让出的道路上行走，不一会儿三人就进了山洞。

    山洞里，有两名衣衫褴褛的男子被绑在同一根钟乳石上，两者身上皆布满了狰狞的鞭伤。

    三个黑影将两人面前的光芒遮住，两人像是死透了般耷拉着脑袋，一点生机都没有。

    “爸，你说聂明阳会来救这两个废柴么？”

    说话的是一名长相周正的年轻人，也就是绯无极的儿子绯俊彦，他刚刚融合完聂明阳的空间法术就进了玄机阁，凭借着特异能法师登上了坤司的职位，只等斗法大赛一战成名后替代聂明阳的宗司职位。

    绯无极揪住司夜的头发，将他的头提起来，淤青遍布的脸在火光下显得尤为凄惨可怕。

    “这司夜也忒不知好歹了，明知道大势已去还敢公开跟萧九挑衅爸爸，活该被打成这样。”

    绯瑟环着手臂，嫌弃地将目光从司夜的脸上移开。

    绯无极踹了踹彻底昏迷过去的萧九，哼了一声，“要不是萧九性子急开了先头，司夜怕也不会跟着他大闹玄机阁，更不会沦落到与萧九一起被关押的下场。”

    绯俊彦嗤了一声，“司夜就是典型的胆小鬼，平日里畏畏缩缩的，还不如萧九性格爽快。”

    绯无极松开司夜的头发，拍拍手，“这小子识大体能隐忍，是聪明人，只可惜跟错了主子。”

    绯瑟道，“爸，等抓住聂明阳，可不可以不要杀他…”

    绯无极皱了眉头，“聂明阳那家伙有什么好的？”

    绯瑟抓住绯无极的袖子摇着，“我很喜欢明阳哥哥，这样，抓住他后就废了他，我可以看好他的。”

    绯无极想了想，才点头。

    绯俊彦啧啧两声，“瑟瑟，都这时候了你还顾及男女之情啊！信不信你废了聂明阳，辞元洲州长老头儿找你算账？”

    绯瑟不屑道，“我们绯家的法师比聂家多出一倍不止，害怕他聂秦天算账不成？”

    绯俊彦想想也是，便不在多话。

    “鸡鸣狗盗之辈也配议论聂家？”

    萧九不知道何时醒过来，听到绯无极等人的厥词忍不住出声嘲讽起来。

    “你个废狗最好考虑考虑如何活下来吧！”

    绯俊彦重重踩了萧九腹部一脚，直接逼得他呕出一口血。

    绯俊彦看到鲜血越发兴奋，抬脚准备再来一脚，萧九闭上眼，他这状态恐怕再受法师一脚就可以死了。

    死了好，死了就不会拖累老大了。

    绯俊彦还没踹下来，司夜忽然开口，“盗取聂宗司的法灵根不就是鸡鸣狗盗么？你们这种做了还不让人说的，当真让人感到恶心无比！”

    司夜刻意的谩骂激怒了绯俊彦，他撤回脚，从诺亚手表中取出一条鞭子冲司夜狠狠抽过来。

    司夜咬牙承受着鞭刑，愣是一声都不坑。

    绯无极与绯瑟看了一会儿，觉得很没意思便离开了。

    绯俊彦看不惯司夜这副高风亮节的样子，扬起鞭子就朝司夜脸上抽过去。

    萧九的心猛然提到嗓子眼，他失声大喊，“不要！”

    一鞭子下来，司夜左脸醒目地挂了彩。

    绯俊彦大笑起来，笑容越来越猖狂，萧九阴鸷了眸子，恨恨地看着他。