
    “雪儿。”

    清朗的呼唤落下，尚暖暖的目光被吸引过去。

    摄影棚随着白衣男子的进入而陷入震震赞赏声中，尤其是看到男子停在慕容雪的休息位上，周边的女演员们各个都投入羡慕的眼神。

    尚暖暖嗤了一声，随即不再看慕容雪那边，专心用薯片跟逗猫一样逗着雪狼版聂明阳。

    来者正是沈青书，前段日子他又因为在慈善晚会上向贫困地区捐款五千万名扬全国。

    作为这种事业有成还有爱心长得还俊美的成功人士的老婆，无疑是最让人羡慕的。

    慕容雪正沉浸在夫妻恩爱的幸福之中，同时还不忘向路过的尚暖暖挑衅。

    尚暖暖停下脚步，环起手臂，“哟！这不是大慈善家沈总么？久仰久仰！”

    沈青书看到尚暖暖的一刻，眼睛亮了一瞬，很快又被压了下去。

    他站起来，“尚小姐，你好。”

    尚暖暖点点头，绯红的唇上扬，她明艳如火仿佛一个妖精一般诱人，与以前那个尚暖暖完全是两个人。

    沈青书心里越来越后悔，只是事情进行到一半，他想回头也来不及了。

    慕容雪站起来，宣示主权般主动勾住沈青书的手臂，抬高下巴以胜利者的姿态看着尚暖暖。

    “尚暖暖，我们夫妻在一处说话，你半途插进来干什么？”

    旁边的好事者早就竖起了耳朵偷听尚暖暖这边的动静，慕容家两女争一男的绯闻早就插翅般传遍了全国，现在三个人都来齐了，还隐隐有动手的趋势，爱好八卦的人怎么可能错过？

    尚暖暖一直保持着微笑，看起来比慕容雪大度多了，慕容雪也是意识到这一点，连忙挤出微笑装作端庄。

    “我就是跟沈总打个招呼而已，慕容小姐，你急什么？”

    慕容雪脸上的笑容僵硬一瞬，很快恢复了从容的仪态，她撩了撩刘海，温婉大方道，“青书已经跟我结婚了，而你也跟别人结婚了，请不要再纠缠青书好么？”

    “雪儿…”沈青书想替尚暖暖说几句话便被慕容雪一个眼神瞪了回去。

    尚暖暖轻笑一声，“谈不上纠缠，慕容小姐言重了。与其警告什么小三小四的不要纠缠自己老公，还不如反省反省自己，是不是没有魅力了，才会害怕老公外遇？”

    “你！”慕容雪恼羞成怒地指着尚暖暖，“你再胡说八道，信不信我让人封杀你？”

    尚暖暖不以为意地耸耸肩，“我随意说说而已，慕容小姐若是当真了，便是认输了哦！”

    说完，尚暖暖撇下沈青书与慕容雪，悠哉悠哉地走远了，一点留恋的样子都没有。

    慕容雪被气得脸色发青，她越是跟妒妇一样斤斤计较，沈青书对她就越嫌弃。

    沈青书压下心底的反感，扬起儒雅的笑容，扶着慕容雪坐下，“好了好了，老公最爱你了，不要生气了。”

    慕容雪烦躁地推了推桌上的化妆品，在沈青书的安慰下慢慢平息了怒气。

    在外人看来，沈青书当真宝贝慕容雪得紧，两人不愧是娱乐圈里出名的模范夫妻。

    陆启明站在角落里，面带嘲讽地看着这一切。

    沈青书在他眼里就是个顶着青青草原的冤大头，上门女婿果真不好当，自己女人给自己戴了绿帽子也不敢吭一声，还得装作若无其事地讨好她。

    做男人到这个地步也是够卑微的。