
    慕容雪惊奇地看着院子里各司其职的机器人，连她这个从小在金子里长大的千金小姐都为之惊叹，她还没见过整个园子都是机器人做家务的场面，心里还是有几分震撼的。

    尚暖暖这贱货还真有福气，没了沈青书就来了聂阴阳，一个比沈青书强了不知道几百倍的男人。

    想起沈青书，慕容雪才反应过来，她都有半个月没看到沈青书那家伙了。

    不过她早就不在意沈青书了，见不见都无所谓，只要搞定聂阴阳，她就能霸占这座奢华而又先进的园林，成为宗司夫人！

    尚暖暖看了眼四处打量的慕容雪，只是讥诮地笑了下并未多加言语。

    晚饭过后，假聂阴阳端了一杯热牛奶给尚暖暖，“你先喝着，我去切点水果。”

    尚暖暖接过杯子，假聂阴阳这才满意地转身进了厨房，另一边的慕容雪坐不住，接着帮助聂阴阳的理由也去了厨房。

    尚暖暖很善解人意地让她去了，客厅里剩下顾言跟她时，顾言才低声提醒，“恩人，那个慕容雪从头到尾都觊觎聂宗司，您放心让她跟聂宗司待在一起？”

    尚暖暖从诺亚手表里取出一根银针，鉴别了杯中的牛奶，确定无毒后才放心抿了一口。

    顾言见此，眼睛瞪大了一倍，他将声音压得更低，“难道这个聂宗司是…”

    尚暖暖比了个安静的手势，顾言立马抿紧了唇瓣，大大的星眸不解地望着尚暖暖。

    尚暖暖道，“我的事你别管，阴日你就是我的私人助理，月薪你想要多少？”

    顾言的目光透露出意外，他不太确信地问，“我真的可以么？”

    尚暖暖点头，“当然可以，这样，我给你保底五千元好不好？”

    顾言连连摇手，“我在民政局的工资都没这么多，你给的太多了。”

    尚暖暖被他的敦厚逗笑了，她一锤定音，“一个月七千，就这样。”

    顾言张嘴想要拒绝，慕容雪他们就出来了，顾言只好闭了嘴。

    等慕容雪吃了一块西瓜，尚暖暖才动手拿了一块西瓜吃了起来。

    假聂阴阳立在沙发后，淡声道，“你们三个聊，我先上楼去了。”

    尚暖暖点点头。

    假聂阴阳走了，客厅里和睦的气氛陡然紧张起来，慕容雪也不装好人，翘起二郎腿用女主人的姿态看着尚暖暖。

    “尚暖暖，你叫我过来是想跟我炫耀你现在过得有多好么？”

    顾言皱紧了眉头，正想跟慕容雪理论，尚暖暖就拉住了他，“你先去院子里逛逛。”

    顾言重重地哼了一声，起身大步走了。

    客厅里最后剩下两个剑拔弩张的女人，尚暖暖从容地笑着，而慕容雪被尚暖暖这副淡然的样子激怒了，她现在越来越觉得不是尚暖暖对手，这种感觉让她觉得很羞耻跟不甘。

    直到慕容雪忍不住准备开口激尚暖暖时，尚暖暖才开口，“没错，我确实过得比你好。”

    慕容雪怒极反笑，“过不了多久，你就没这样的好日子过了。”

    尚暖暖道，“又想像勾引沈青书一样勾引我老公么？慕容雪，你果然跟狗吃屎一样死性不改，就这么喜欢当第三者？”

    慕容雪豁然站起来，冲到尚暖暖面前，俯身阴鸷地看着她，“胜者为王，败者为寇，过程并不重要。我忘了告诉你，昨晚，聂阴阳跟我睡过了。”

    尚暖暖一愣，脸上的笑容退下，这一表现让慕容雪的报复心得到了极大的满足，令她拉大了沉郁的笑容。