
    “你要吃什么？”

    聂明阳的声音很是轻松，墨色剑眉柔和地平直着，平日里没有弧度的薄唇也稍稍上扬了半分。

    尚暖暖的目光从慕容雪身上移开，爪子忍不住揉了揉还有些酸痛的腿，一看聂明阳就没有好脸色。

    “都气饱了，还吃什么？”

    聂明阳与旁边等候的服务员均是一愣，随后聂明阳向服务员指了一些菜才将他打发下去。

    聂明阳垂着头，空气突然安静下来。尚暖暖沉着眼睛盯着聂明阳，手下的刀叉被她摩擦得铮铮发响。

    一直到所有的菜都上桌，餐桌上的两个人还是保持着沉默。

    餐厅里的气压就属这一桌子最低。

    终于，尚暖暖忍不住了，“喂！聂明阳！你今天过来就是给我找气受的吗？”

    聂明阳扬起清澈的凤眸，寡淡回答，“并非。”

    尚暖暖举着叉子，咬牙切齿捶胸顿足一番才拍住桌子，阴森森地问，“那你当着我的面跟慕容雪共用一个杯子？”

    “一个杯子？”聂明阳眼里划过一丝不安。

    尚暖暖哼了两声，在聂明阳专注的目光下换换点头。

    只听刀叉落到地面的声音，对面的男人已经捂着肚子跑开了。

    尚暖暖一脸懵逼地看着聂明阳仓皇离席的背影，过了好久才反应过来，起身追了过去。

    厕所里呕吐的声音响了足足半个小时才收敛下来，尚暖暖这才进去，“不是吧！你反应至于这么过激吗？”

    聂明阳虚弱地趴在洗手台上，矜雅如他也有如此不顾形象狼狈呕吐的一幕。

    他转过脸，弱弱地问，“真的喝了她的水？”

    尚暖暖挑了挑眉，刚点头，又一轮的呕吐开启了。

    聂明阳本来就没吃什么，这下恐怕胆汁都吐出来了。

    尚暖暖笑也不是哭也不是，最后憋着想笑的欲望蹲身拍拍聂明阳的后背，“好了好了，不就是共用一个水杯么？”

    刚说完聂明阳又干呕起来。

    尚暖暖终于有几分担忧，她顺着聂明阳的后背，同时打开水龙头帮他清洗，“不说了，我们不说这个了。”

    “我忘不了。”聂明阳深深地皱着剑眉，眼里似有泪光闪烁，“那恶心的感觉…”

    尚暖暖嘴角一扯，她还以为聂明阳没有洁癖来者，今日一见怕是深度洁癖患者。

    思来想去，尚暖暖打了个响指，“都说醉了就能忘记一切了。反正言墨辰左臂断了，短时间内剧组也拍不了戏，今晚咋们喝喝酒？”

    聂明阳正要拒绝，尚暖暖就已经转出了厕所。

    半个小时后，两人盘腿坐在地毯上，矮桌上摆了几道下酒菜。

    尚暖暖倒了一杯酒，灵动的眸子转了几圈，嘴角噙着坏笑，将酒杯递给聂明阳。

    她之前听司夜说过，聂明阳从来不喝酒，所以从来没有醉过。

    不知道喝醉后的聂明阳还能不能保持清醒时的满身仙气。

    聂明阳闻到刺鼻的酒味，抗拒地推开，“不喝酒。”

    尚暖暖收回手，一杯白酒直接落肚，聂明阳看得直发怵。

    “这酒也就四十几度，不辣的。”

    尚暖暖倒了一杯酒，送到聂明阳面前，“不是说忘不了那恶心的感觉吗？喝了吧，喝醉了就好了。”

    聂明阳摇头，拿起筷子夹了一根青菜，正要吃，尚暖暖忽然出声，“或许那杯子里还有慕容雪的口水。”