
    此时，尚暖暖已经砍下了灵蛇四颗头颅，原本就浑浊的水池这下黑到彻底，浓郁的血腥味充斥着整个水牢。

    尚暖暖负手立在石台上，灵蛇的气焰已经被她败得所剩无几，正龟缩在墙角警惕地留神着台上转着冒了紫色火焰的匕首的女人。

    激烈的打斗暂时偃旗息鼓，尚暖暖悠闲地玩着手上的匕首，指尖流淌着泛了紫色电弧的白光，她一个眼神都充满了极致的危险，灵蛇终于败下阵来，哆嗦着道，“英雄饶了我这一次，普度定当为英雄鞠躬尽瘁死而后已！”

    尚暖暖挑了挑眉尾，红唇轻启，“哦？说说你有什么用？”

    普度伏地脑袋，道，“吾乃九阶火系妖兽，定能成为英雄有力的后盾！”

    尚暖暖阴阳怪气地应了一声，普度见她收起了烈焰匕首，伪装的臣服卸下，张牙舞爪地冲尚暖暖扑了过来。

    她体内的紫焰是所有火系法师跟妖兽趋之若鹜的存在，得到了它至少称霸妖兽界，这么大的好处它岂能不贪？

    尚暖暖转身背对着冲过来的蛇头，毫无反抗地被它吞进了肚子里，这一幕让跌跌撞撞跑到水牢门口的聂明阳看见，聂明阳整个人如同被雷劈了一般，双膝弯下直直跪在地上。

    心，沉入了谷底，却又没完全丧失希望。

    普度看到与聂北城十分酷似的脸，被聂北城镇压的怨恨倏地涌了上来，它驱策着四颗头颅朝聂明阳冲过来。

    聂明阳睁大了眼睛，倒映出四只丑陋不堪的蛇头，在第一个蛇头靠近时，他取出了紫玉箫变换形态。

    他失去了法术，加上刚刚在路上被变异的刺猬妖兽袭击受了重伤，现在身子已经虚弱至极，全靠着一颗凝神丹吊着精神。

    普度简单的一束火焰攻击便让他趴在地上奄奄一息了。

    “聂北城，当年与本座打斗时不是挺强的么？现在的你怎么不堪一击啊？”普度得意的声音回响在偌大的水牢中。

    听到父亲的名字，毫无动静的人儿动了动满是鲜血的手指，却提不起力气撑起身子。

    “明阳哥哥！”

    “明阳！”

    一男一女的声音传来，聂清君与秦柳柳并肩站立在门口，秦柳柳看到聂明阳，连忙朝他跑过去。

    半中间，普度扬起巨尾掀起巨大的水花，秦柳柳抬起剑格挡，奈何法玄太强，她闷哼一声就被打飞了。

    聂清君甩出一条绳索，将聂明阳从水池边缘拖了回来，眼里的情绪十分复杂。

    聂明阳失去法力的消息恐怕瞒不住狼王聂秦天了，此番成人礼他就不应该让聂明阳回辞元洲。

    “哪里来的无知小儿？”普度摇晃着身躯，四颗脑袋不断吐着蛇信子。

    聂清君执剑挡在两人面前，侧目严肃地吩咐秦柳柳，“将哥哥带走，同时发送应急信号通知所有狼族人赶来这里迎战。”

    秦柳柳抿着唇，犹豫片刻才架着聂明阳出了水牢。

    “你觉得凭你八阶的金系法术就能奈何本座？”普度狂妄出声。

    聂清君侧身，解开了领带，脸上绽放着最自信潇洒的笑，“那就试一试！”

    话落，金色剑光扫过，一人一蛇斗在一处，火红的火焰与金色剑光照亮了昏暗的水牢，映衬得场面越发险急。