
    站在门口的人穿着最爱的黑色西装，同色的领带一丝不苟地系在领子上，衣着整洁纤尘不染。

    风华绝代的脸庞面无表情，仿佛笼罩着寒气，唯一有温度的，便是那一双漂亮得不像话的凤眸。

    尚暖暖眼眶红了，聂阴阳销声匿迹那么久了，终于回来了。

    两人隔着写字台遥遥相望，也不知是谁先动的，两人互相朝着对方跑来，最后抱在一起。

    尚暖暖抱紧了男人精瘦的腰身，用力吸了吸酸酸的鼻子，脑子里忽然闪过一丝怀疑。

    他身上怎么没有…薄荷香？

    尚暖暖抬起头，心里生出了些戒备，但并未直接推开这个男人。

    她沉了沉眸子，最终决定先观察观察一番。

    “阴阳，这些日子你都去哪里了？”尚暖暖攀着他宽阔的肩膀，泪水盈盈地看着他，“电话也打不通，你是准备一辈子都不理我吗？”

    聂阴阳抽出西装上的手帕，给她擦干眼泪，道，“我出去执行一项任务，为了你的安全着想，所以掐断了跟你的联系。”

    尚暖暖微眯了眸子，“什么任务？危险么？”

    聂阴阳捏了捏尚暖暖的脸，将她重新抱进怀里，“怕吓着你，还是不跟你说了。暖暖…”

    他的目光逐渐蛊惑起来，低下头慢慢凑近尚暖暖，搂着她腰肢的手臂加紧了力度，凑近的动作幅度忽然加大，就在鼻尖相碰时，尚暖暖严重地感觉到了不对劲，巧妙地错开了脸靠在聂阴阳怀里。

    “阴阳，那个…我们不能亲近。”

    聂阴阳眼里闪过一丝困惑。

    尚暖暖踮起脚尖，凑近他的耳朵，飞快地说，“我怀孕了，孩子是你的。”

    说完，她站开了些，柔美的脸庞浮现出羞涩的红晕，就像一个年轻的妻子跟丈夫分享怀孕喜讯时的娇羞之态。

    聂阴阳整个人僵在原地，狭长的凤眸眯成了危险的弧度，黝黑的眸子闪动着愠怒之色。

    尚暖暖一抬头，这种阴鸷的神态立即换成了温柔深情的模样。

    “你不高兴吗？”尚暖暖嘟起嘴，有些委屈地问。

    聂阴阳的眼神有些不自然，为了掩饰，他笑了起来，“没有，我很开心，我就要当爸爸了。”

    尚暖暖眸底生出几分警惕，面上还是笑呵呵的。

    现在她可以肯定此人不是聂阴阳了，不过她想查查此人来历以及他假扮聂阴阳的目的，所以暂时将计就计迎合他。

    聂阴阳将她打横抱起，一路进了卧室。

    尚暖暖有些慌张起来，见他立在床边宽衣解带，便坐了起来，“这些天做任务应该很辛苦吧？”

    聂阴阳淡淡地应了一声，然后解开领带。

    尚暖暖笑着说，“早点洗漱早点休息。”

    聂阴阳停住解扣子的动作，偏头看她，“暖暖，我想你。”

    尚暖暖眼底闪过一丝嫌恶，抵住他的肩膀，“不是说有孩子么？”

    聂阴阳仿佛被点了穴，定住许久才直起身子，脸上布满了不耐烦的神态。

    等聂阴阳进了浴室，尚暖暖才松了口气。

    聂阴阳出走的消息只有她、雷霆以及多利石等亲厚的人才知道，他们都没有理由假扮聂阴阳来诓骗他。

    这个假的聂阴阳又是谁假扮的？

    尚暖暖想了许久，直到浴室门打开，她连忙缩进被子里。

    卧室黑了下来，后背一暖，一只手臂很自然地搂过她，将她抱进怀里。

    尚暖暖忍受着心里的不舒服，转身拥着他，“以后别走了，都要陪着我。”

    聂阴阳吻了下她的额头，算作答应。

    一晚上，尚暖暖都在装睡，她不敢睡下去，生怕这个假的聂阴阳会做些什么。

    直到凌晨四点多，尚暖暖实在顶不住，才睡了过去。