
    假聂明阳与慕容雪一道走了过来，范茶茶碰了一下尚暖暖的手，用眼神示意她不要引狼入室。

    尚暖暖握住范茶茶的手，对她笑了笑，表示自己有分寸。

    “喂！女汉子，跟我去一趟梵姜林。”

    雷霆揣着裤袋走了过来，范茶茶撒开尚暖暖的手，翻了个白眼，“胆小鬼，每次都要老娘陪你啊！”

    虽是这么说，范茶茶还是走到雷霆身边，雷霆对尚暖暖比了个OK的姿势，然后领着范茶茶走开了。

    这时，假聂明阳跟慕容雪已经到面前了，假聂明阳张望了下雷霆他们离开的方向，侧目问，“他们去干什么？”

    尚暖暖耸耸肩，“我们回家说。”

    假聂明阳点点头，给尚暖暖撑好伞，刻意与慕容雪拉开距离。

    三人走到马路边时，尚暖暖看到路边发传单的纤瘦男人，总觉得那人有些眼熟。

    她拂开假聂明阳的手，朝那人走过去，走近一看才认出那人。

    “顾言？”

    发传单的男人倏地将传单藏到身后，原本白皙的脸已经晒得偏于黝黑。

    才几个月不见，顾言竟苍老了许多，他身上到底发生了什么？

    顾言后退几步，唯唯诺诺地说，“尚…尚小姐，又见面了。”

    尚暖暖拧紧了柳眉，“你不是在民政局当登记员么？”

    顾言躲着尚暖暖的目光，眼里泪光闪烁起来，“我…我辞职了。”

    尚暖暖问，“所以来发传单？”

    顾言偏开头，也躲不过他眼底的泪光，尚暖暖生出几分同情，眉眼温柔下来。

    顾言快速擦了擦眼角，吸了吸鼻子，道，“恩人，我没事，你回去吧。”

    尚暖暖见他要走，即刻伸手抓住他的手臂，拉住他，“你为什么辞职？”

    顾言笔直地站在原地，眼里有泪水打转，不受控制地，当着尚暖暖的面夺眶而出，顺着脸颊滑落至下颚。

    尚暖暖心知暂时逼问也无济于事，松开他，柔声提议，“不如这样，跟我回去，我给你找份工作？”

    顾言转头看她，看她的眼神里充满了感激，尚暖暖触动地揉了揉他的头发，“每个人都有逆境的时候，一切都会好的，跟我走吧。”

    顾言使劲吸了吸鼻子，擦干眼泪，重重地点头。

    尚暖暖领着他到了自家的西贝尔前，开车门时，假聂明阳皱紧了他的剑眉，面色阴沉无比。

    尚暖暖与顾言的互动他全部看到了，他不喜欢尚暖暖跟别的男人亲近，所以心情很不好。

    顾言上了后座，尚暖暖继而上了副驾驶位，慕容雪出来时开了自己的法拉利，看到尚暖暖不识相地带了个男人上车，嘴角慢慢地上扬了。

    “明阳，你不介意我带顾言回家吧？”

    顾言如同被人点了穴，紧张地看着驾驶位的英俊男人。

    假聂明阳出其意料地大方，他揉了揉尚暖暖的脑袋，“都听老婆的。”

    尚暖暖眯眼笑了，“就知道老公最疼我。”

    顾言这才松了口气，双手搁在膝盖上，局促地坐在后面。

    回到天香园，尚暖暖吩咐雾影系列机器人做饭，假聂明阳则在客厅里招呼顾言跟慕容雪。