
    聂阴阳点点头不再多问，携了尚暖暖一道随同聂清君往竹阁前进。

    “你在这里休息一阵，我与清君去一趟议事厅，晚上回来。”聂阴阳嘱咐一句，见尚暖暖点头应了，才跟聂清君离开。

    竹阁的风格与天香园差不多，周围紫竹包裹，环境清幽静谧，应该是聂阴阳在此的独立院落。

    虽然他常住兴凤州的QUEEN市，但这里依旧纤尘不染，许是聂清君常派人打扫所致。

    尚暖暖走到竹林中的石桌边坐定，还未放松地吐纳一口浊气，便敏锐地察觉到危险的气息靠近。

    她挺直腰背，指尖暗自凝聚起紫焰，留神着越来越近的黑影。

    在黑影朝她伸出手时，刹那间，她反手弹出一抹紫焰直击其面门，待她落于远处停下，抬手看到那人亲手持着她的紫焰，笑睇着她，邪肆的面容魅惑至极。

    此人身穿一袭剪裁得体的西装，栗色的卷发，中分的刘海下是阴柔美丽的五官，那邪肆的笑晕在唇间，诱惑得让人移不开眼。

    他徒手捏着紫焰，面上一点痛苦之色都没有，像那个先知徒弟一样，，修为怕是远远高于她。

    尚暖暖站起身子，柳眉扬起，“你是聂九愁？”

    “哦？”那人挑了挑纤细的眉，直接捏爆了指尖的紫焰，靠近一步，“你是如何知晓的？”

    尚暖暖淡笑，“阴阳跟我说起过你，样子生得最美。”

    聂九愁前一秒还笑着，下一秒脸面上凝固起令人胆寒的神色，尚暖暖下意识往后退去，头皮一阵发麻。

    “我很讨厌一个人。”聂九愁坐在木凳上，神色不清地说。

    尚暖暖站在远处，戒备地端详他表情的变化，时刻做好了自保的准备。

    聂九愁抬起戴着黑蝎子戒指的左手，掌心凝出灰色的光芒，气氛逐渐紧张起来，尚暖暖可以感觉到他周身散发的杀意。

    “若是聂阴阳知道你死了，他会如何？”聂九愁站了起来，朝着尚暖暖步步逼近，直到将她逼到墙角才继续道，“你要怪也只能怪被那个冷血无情的家伙看上，不能怪我！”

    粗糙的手掌扼住尚暖暖的脖子，五指收紧，窒息感充斥着她的大脑，脑海极欲炸裂。

    “因为你的男人曾经也是这么对我的女人的！”

    狠到磨牙的声音落下，尚暖暖的嘴角溢出一丝血，心脏撕裂般剧痛。

    只觉被人一甩，她被扔进一间黑暗的屋子，眼角不停闪动着水光，阴寒的水汽攀爬上她的身体。

    “放心，你下去后，聂阴阳很快就会来陪你。”

    男人阴鸷的声音落下，铁门哐当一声合上，仅剩下中央浑身是血的女人。

    尚暖暖努力睁开双眼，撑起身子环顾四周。

    心里正疑惑聂九愁为何不直接杀了她，四周的水面忽然涌动起来，溅起的水花不断落到中央的石台上，而她正处于半径只有两米的圆形石台中央！

    石台剧烈晃动起来，尚暖暖伏地身子稳定重心，低沉嘶哑的吼声灌满整个水牢，引起了尚暖暖潜藏在心底的恐惧。

    待恐惧感蔓延至全身时，石台两侧炸起两条水珠，清澈的眸子倒映出两颗狰狞凶残的蛇头。

    尚暖暖全身血液倒流，四肢止不住抖了起来，瞳孔快速缩成一点，所有的恐惧积压到喉咙间化作一声惨叫。