
    天香园的安保系统设置完毕，尚暖暖端着一杯温水站在落地窗下，看着外面漆黑一片，忽然想到了宠物馆的阿令它们。

    她搁下水杯，出了门走了十多分钟的路就到了宠物馆外。

    上次看这群小家伙还是一周前，也不知道它们想她没。

    推门而进，隔着昏黄的灯光，那几个小窝里正趴着几个毛茸茸的小家伙。

    尚暖暖弯唇笑了，轻轻关上门，尽量放缓脚步走过去。

    将这几个小兽仔细查看一遍，尚暖暖才坐在中央地毯上。

    她隔着天窗看望天上的弯月，响起了与聂明阳一起拥着五个小家伙入睡的那晚，心里生出了许多甜蜜蜜的感觉。

    不知不觉中，她躺倒在地毯上，合了眼睛睡下去。

    只有在这里她才能放下戒备，安心地睡一晚。

    一觉睡到自然醒，她揉着眼睛坐起来时，阿令它们拍了一队坐在尚暖暖面前。

    阿令跳到尚暖暖腿上，闪亮的大眼睛氤氲一片，看起来像是受了委屈。

    尚暖暖问，“你们几个怎么不高兴啊？”

    阿令点着爪子，委屈地说，“想主人们一起陪睡。”

    尚暖暖嘴角一扯，她还以为出了什么事，结果是丫们想念聂明阳了。

    “乖！过些日子我跟明阳再来陪你们。”

    尚暖暖揉了揉阿令的头。

    阿笙扯了扯她的裙角，眼神里包含着怯弱，她抿唇半天才像鼓起了勇气般开口，“女主人，我想跟你说一说十五年前的事。”

    尚暖暖挑眉，正想洗耳恭听，阿令便捂住了阿笙的嘴。

    尚暖暖神情一凝，察觉到了微妙，拉开阿令，看着阿笙，皱了柳眉，“你想说什么？”

    阿笙承受着阿令威胁的眼神，最后还是不顾一切地说，“其实…我们五个初次定了灵契的主人不是聂主人，而是你。”

    “我？”尚暖暖眉头皱得更紧了。

    她怎么不记得自己小时候收养过这五个家伙？

    阿笙点点头，“主人五岁时收下我们五个的。那像一个月后，主人的父母双双殉职索亚海域。由于尚坤司生前仅仅与慕容军交好，丧事也是慕容军张罗的。那时候小主人白天跪祠堂，晚上就躲在房间里，灯都不开。”

    这段记忆尚暖暖还是依稀记得的，可关于这五个灵宠，她是真的没有印象。

    难道…她缺失了一段时间的记忆？

    阿笙缓了缓，继续说，“主人将我们托付给聂大人时是丧事完成的一周后，那时我们五个都奄奄一息的，而聂大人与小主人全身都是血，聂大人他…”

    尚暖暖心尖一紧，忙问，“明阳他怎么了？”

    阿令替阿笙说，“聂大人满身乱箭，可自始至终他都没有吭一声，按照小主人的吩咐，将小主人安全送到慕容宅就抱着我们几个离开了。从那之后，聂大人就没再找过你。”

    尚暖暖问，“为何？”

    阿笙怯生生地看着尚暖暖，弱弱地说，“因为小主人托付我们几个之前，一直很讨厌聂大人，逃亡期间还一直出言中伤聂大人，一直让他…滚。”