
    一辆拉风的怪兽形摩托车停在拍摄场地外，趴在桌上小憩的聂明阳睁开眼，伸出一只前爪子蠢了下正在背台词的女人。

    尚暖暖放下剧本，抬头望外看去，只见一穿着深蓝色背带裤搭配白衬衣的女人跑进了剧组里。

    随后而来的还有一位西装革履的俊美英气的高大男人。

    “茶茶这里！”尚暖暖兴奋地站起来，冲门口的女人挥了挥手。

    范茶茶寻声看到尚暖暖，美眸瞬间亮了起来，她几步冲过来将尚暖暖抱进怀里，直到尚暖暖有些喘不过气了，她才松开尚暖暖，再吧唧亲了几口。

    周围的空气忽然冷了十几度，范茶茶松开尚暖暖，打了个寒颤。

    “暖暖，你这里的空调是不是开低了？”

    尚暖暖挠头，“二十五度，常温啊！”

    范茶茶搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂，目光下移看到桌上白绒绒的一团，她惊叹，“暖暖，你什么时候买了一条狗啊？”

    尚暖暖见她作势要去抱，便先她一步抱开聂明阳，“这不是狗，是狼。”

    范茶茶鼓起腮帮子，“看起来就像狗狗嘛！”

    “哈哈！女汉子连狗跟狼都分不清楚，我真可怜你！”

    姗姗来迟的雷霆打趣着范茶茶，尚暖暖冲他微微点头问好。

    雷霆走过来，将尚暖暖手上的毛团看了几遍，尚暖暖见他神色有些怪异，还以为雷霆知道聂明阳的身份，便想着让雷霆别说出来。

    雷霆端起下巴，紧锁着剑眉，过了好大半晌才问，“你这狗挺可爱的，能不能卖给我？”

    范茶茶撞了一下雷霆，“凡事有个先来后到，我先看到的，要买也是我先买！”

    雷霆推了一下范茶茶，佯装生气道，“你欠扁是不？”

    范茶茶不服输地怼上去，“想打架？跆拳道，柔道，少林寺功夫随便你选！”

    两人很快旁若无人地吵了起来，尚暖暖横在中间，头顶冒出一圈又一圈的黑线。

    “尚暖暖，拍戏了！”

    工作人员喊了一声，尚暖暖如获大赦般抱着聂明阳溜了。

    进入场地前，尚暖暖将聂明阳交给了大喵小喵两人照看，多次嘱咐两人别动雪狼后才跟着工作人员离开了。

    大喵小喵坐在桌边，雪狼蹲在桌子上，琥珀色的眸子一直盯着前方的倩影，活像个望妻石。

    大喵与小喵对视一眼，大喵才悬着小心肝弱弱出声，“家…家主，你怎么会变成这样？”

    聂明阳收回目光，淡声回答，“她喜欢。”

    小喵差点呛到，聂家主不好好当人非要做狼，究其原因就是因为自己老婆喜欢他雪狼的原身？

    这…这也太卑微了吧？

    聂明阳道，“回去通知多利石，让他这段日子好生照顾玄机阁的萧九、司夜两人，我怕绯无极对他们不利。”

    大喵点点头，忽然想到什么，便问，“那…那个戴丽呢？”

    聂明阳冷下眸子，“她早就跟绯无极合伙了，不用担心。”

    戴丽亲眼目睹绯无极加害于他的一幕，回到玄机阁后，她居然利用真相威胁他跟尚暖暖离婚。

    戴丽趁人之危的举动让聂明阳很失望，加上她曾经挑拨过他与暖暖之前的关系，罪无可恕，故而聂明阳彻底与她断绝了交情。