
    令上官桑桑惊讶的是，尚暖暖却笑得很轻松，她面上挂着温柔如水的笑，声音也柔得不行，“不管宝宝长成什么样，我都会好好爱护她。”

    上官桑桑定在原地，眸光闪烁不断，像是想到了相关的人和事，眸子又暗了下去。

    如果…父亲也这样想，多利石的母亲也不会离开他，而多利石也不会离开父亲跟随母亲。

    人和狼妖生下的孩子确实有问题…

    多利石之所以与灵兔形影不离，也是出于人狼结合造成后代容易魔化的原因。

    世界上用于镇魂的灵兔也就这么一只，聂家主这个孩子又该怎么办？

    看尚暖暖这副甜蜜的样子，她也不忍心说出真相来打击她。

    上官桑桑松开握紧的拳头，冲尚暖暖点点头，便转身离开了。

    多利石回到自己房间，摸了两下灵兔，左右为难许久才打电话将言墨辰叫到办公室。

    言墨辰身着一身纯白手工西装，多利石将他从上到下看了几遍，眼里晦暗不阴，见他已经走到桌前，便抬手示意他坐下。

    言墨辰收了收外套，笔挺地坐在多利石对面。

    “叫你来这里，主要是想嘱咐你一件事。”

    言墨辰垂头，玩着自己的手指，心不在焉地问，“何事？”

    多利石叹口气，“尚暖暖怀孕了，接下来跟她搭对手戏时，注意些。”

    言墨辰双手的动作猛然顿住，桃花眸拉开惊讶之色，他抬头端详多利石的神情，见多利石脸上都是严肃的表情，心里便有了底。

    他沉默中许久，才装作不在意地说，“行，我会注意。”

    接着房间里陷入一阵寂静，只有兔子叽叽的吟声。

    言墨辰低着头，注意力却在多利石手上的灵兔身上。

    这只灵兔全名叫做千机魂兔，对于镇压心魔很有作用，若是多利石手上这只灵兔落到尚暖暖手上，怕是对他实施计划很不利。

    好在多利石是人与狼妖结合的孩子，他不能没有这只兔子，不然就会彻底失去心智。

    故而，多利石应该不会将灵兔让出来的。

    想到这里，言墨辰顾及到昔日里多利石与他的交情，也就放过了灵兔。

    房间安静了十几分钟，多利石才抱起灵兔起身，“你们未来很可能有多次合作，希望你能多多照顾尚暖暖。”

    言墨辰挑眉，“多策划对她有意思？”

    多利石深深地看了他一眼，移开目光后才启口，“她是一个很重要的人。”

    言墨辰起身，“墨辰一定听多策划的话，好好照顾暖暖，毕竟她对我来说也是个很重要的人。”

    多利石皱起了眉头，妖冶的眸子透露出危险的光芒，言墨辰还以为自己说错了话，便紧紧缝上了嘴。

    多利石的目光如同利刃，将他全身上下刮了一遍，在言墨辰快受不住时，多利石才背过身去，“你走吧。”

    言墨辰恨不得飞出房间，多利石一发话，修长的双腿快速交换挪出房间。

    咔哒一声，门关上了，多利石转过身，邪肆的目光失落下来…