
    兴凤洲，QUEEN市。

    屡次出现的金陵翅此刻正掌控在一人手上，那人立在山崖边缘，任凭风吹起他及腰的长发，浅蓝色的纱衣如墨水弥散在水中一般晕染在空中。

    傍晚过后，天色昏暗下去，却也并未彻底黑暗。山崖上薄薄的雾气使得他欣长的身躯朦胧缥缈，仙气袅袅让人不敢侵犯。

    眼角下的泪痣妖冶起来，骨节分明的纤长手指轻轻一拨，那根金陵翅轻飘飘地飞离他的手心，一直往南处的辞元洲飘去。

    玉辞希望你能跟来…

    金陵翅飞了不到三尺，时间像是被定格了一般，飘渺而过的雾气与婆娑的树叶一时静止下来，金色的羽毛悬停在空中，四周的声音全部消失。

    如仙的人儿抬起眼皮，星眸看向金陵翅对面不远处悬停的白衣男子。

    那人环着手臂，狐狸眼戏谑地看着他，两人隔空对峙许久，来者才率性开口，“南宫玉璃，为了引诱尚暖暖去长明灯莲座遗址，你误伤那么多的无辜人怕是不妥吧？”

    云雾拨开，被叫做南宫玉璃的人抬起头，如莲似雪的容貌正是那日法元鼎测试时出现的先知徒弟。

    南宫玉璃半阖着星眸，道，“只要玉辞解了长明灯之结，那些化作金人的人都会变回原样的，严格来说我并没有害人。毕竟，我不是你。”

    最后四个字尤为响亮，让白衣男子浑身一震，空气凝固一阵，白衣男子才豪爽地笑了，“对，我不是你！我不像你一样优柔寡断纯洁美好！我心狠手辣，我欺世盗名，我就是这样一个不堪的人！我与你终究是处于极端的两个人！”

    面对白衣男子歇斯底里的嘶吼，南宫玉璃脸上并无变化，只是凉薄道，“千寻，玉辞她没有义务去背负那么承重的包袱，住手吧！”

    千寻，正是苏家的傻子少爷苏千寻，那个只会吃棒棒糖的智障。

    鬼王山一劫是他暗自策划的，只不过刚好跟绯无极碰上了而已。

    苏千寻飞身落到南宫玉璃身边，一白一蓝并肩而立，苏千寻竟比南宫玉璃矮了一个头，站在一起的画面尤为和谐。

    他沉默了好一阵，才转身正对着南宫玉璃，启口，“若是可以从来一回，相信殿下一定希望命定之人是自己，而不是尚暖暖吧？”

    南宫玉璃闭了眼睛，敛去眼底的愁绪。

    苏千寻垂头自嘲地笑了笑，突然半跪而下，“殿下若是动不了手，千寻可以替殿下动手。命运这种东西那是那么容易改变的？与其做无谓的抗争，还不如顺着天意行事！”

    南宫玉璃颦眉，“我知道你的忠诚，可尚暖暖终究是我的同胞妹妹，我只希望她能永远无忧无虑的生活。”

    “可先知的预言，殿下可以视而不见么？”苏千寻的语气强硬起来。

    南宫玉璃闭眼，皱眉，“正是因为如此，我才要引她去长明灯莲座，助她修复法灵根，培养最强大的她，这样才不会被命运束缚。”

    苏千寻笑了，“可我也是在助公主殿下强大啊！”

    南宫玉璃的眉头皱得更紧了，“给火灵珠下控灵魄，逼她吸食别人的法气，让她走火入魔，这就是你的帮助之法？”

    说完，南宫玉璃直接挥出一道金系法玄结结实实地打在苏千寻身上。

    苏千寻摔到远处，起身时忍不住吐了一口血，他抬起头冷嘲地看着仙子般的人物，故意用挑衅的语气道，“殿下这是替公主报仇么？”