
    “可…可是…”

    苏千寻声音惨然，哽咽着，像是重新鼓起了勇气，璀璨的桃花眸扬起，看着南宫玉璃芝兰玉树般的背影。

    尚暖暖听不清这两人在说什么，便轻手轻脚地移近了些，知道跪着的人声嘶力竭地吼出一句，每个字她都听的清清楚楚，她整个人僵在原地。

    “我需要殿下您！”

    尚暖暖捂住了嘴，她出来散个步而已，咋还撞见告白这么劲爆的事？

    不过这两人的声音咋听着有些熟悉啊？

    尚暖暖正疑惑着，南宫玉璃转身就推开，声音冷漠得可怕，“以后别叫我殿下，告辞。”

    说罢，一条耀眼的蔚蓝色凤凰光影升上天空，很快就消失不见了。

    尚暖暖躲在竹子后，心里暗自唏嘘，那个蓝凤凰应该是取向正常的。

    凤凰…

    不是说凰族都灭亡了么？

    怎么还会有凤凰真身？

    尚暖暖顶着满头问号看向黑漆漆的天空，心里百思不得其解。

    她的意力天赋是真实的，还是那法元鼎出错了？

    她抬起自己的右手，沉思片刻，再次抬起头时远处的白衣男子已经不见了。

    尚暖暖立马谨慎起来，她捻着紫焰，戒备地看着四周。

    她不会是被发现了吧？

    尚暖暖只觉后背袭来一阵阴风，她转头看过去，还没来得及做反应就被一道力量打中，跌落在地时她丹鼎处传来一阵剧痛，痛到她直接晕了过去。

    消失的苏千寻走了出来，冷眼看着地上昏睡的女人，不管腹部淌着的血，他蹲身下来，向尚暖暖输入阵阵黑气。

    殿下，既然你狠不下心，就由千寻来做吧。

    若一定要有人坠入恶魔深渊，那就让千寻一力承担！

    输送完黑气的苏千寻虚弱地倒在一边，看到尚暖暖眉心浮现出来的火焰印记，他才满意地勾了唇。

    既然尚暖暖无缘木灵珠，那她只有受些苦楚才能获得自己失去的法灵根了。

    一夜过去，尚暖暖扶着锥痛的脑袋坐了起来，入目是范茶茶一脸的担忧。

    “暖暖，你吓死我了。”

    范茶茶坐在床边，抬手给尚暖暖擦了擦额头上的细汗，确认尚暖暖没事，才松了口气。

    尚暖暖握住范茶茶的手，“我怎么回来的？”

    雷霆替范茶茶回答，“茶茶见你出去散步两个小时了还没回来，以为你出了事，就出去找你了。”

    范茶茶疑惑地问，“暖暖，你怎么晕倒在竹林里啊？”

    尚暖暖揉了揉眉心，道，“我被人袭击了，晕过去后就没知觉了。”

    雷霆放开环着的手臂，担忧地说，“我约一个法药师过来给你看看。”

    尚暖暖点点头。

    虽然她没感觉哪里不对，但小心驶得万年船，她还是看看为好。