
    慕容雪笑着回应，“会的。”

    尚暖暖点了头便做了个请的姿势，三人一同走过红毯进了大厦。

    尚暖暖被上官桑桑安排去化妆了，假聂阴阳则留在休息室里等待。

    范茶茶与雷霆是半个小时后才到的，雷霆留在休息室里跟假聂阴阳说话，范茶茶则进了化妆间。

    尚暖暖支开了电视台的化妆师，将范茶茶叫到身边，低声嘱咐，“茶茶，你跟雷霆这几日跟踪一下聂阴阳。”

    “啊？”范茶茶满脸疑惑，哪有妻子留心丈夫的，尚暖暖没吃错药吧？

    尚暖暖看了看时间，心知不能再耽搁下去，顾不得解释，只说，“你按我说的做，没错的。”

    范茶茶虽有不解，但还是相信了闺蜜，出了化妆间往休息室那边走。

    尚暖暖捂着肚子，长长地舒了一口气，开始疑惑沈青书又是怎么知道聂阴阳远行的。

    他们之间是出了内鬼么？

    但愿你爸爸没事…

    尚暖暖垂下蝶翼般的睫毛，双手抚摸肚子几下，心里安定不少。

    节目结束后已经是晚上十点多，尚暖暖拖着有些疲倦的身体回到休息室，假聂阴阳与雷霆他们做在一起有说有笑的，完全不像以前那个沉默寡言的人儿。

    假聂阴阳看到尚暖暖，结束了话题，起身朝她走来，很自然地揽住尚暖暖的腰肢。

    雷霆眼里划过一丝异色，不过转瞬即逝，大家也就没发现什么。

    慕容雪的声音突兀地从门口传来，“暖暖，我们姐妹两许久没有在一起吃个饭了，不如趁今晚聚一聚？”

    就在大家以为尚暖暖会拒绝时，尚暖暖居然转头对慕容雪笑了，“好啊！现在就走！”

    假聂阴阳当即不乐意，“现在很晚了，再说你有孩子…”

    尚暖暖亲了下他的脸颊，“没事啦！我有些事也想找慕容姐姐请教。要是你不放心，雷霆跟茶茶他们也一起去行不行？”

    慕容雪的眼神阴鸷了一下，随即温和起来，她的目的是聂阴阳，只要聂阴阳去了，什么都无所谓。

    “是啊，多些人也热闹些，聂宗司这么疼老婆，不同意就说不过去了吧？”

    慕容雪帮尚暖暖说起了话。

    假聂阴阳无可奈何之下只好点头答应了。

    一帮人浩浩荡荡地结队离开电视台，来到一家五星级酒店开了包厢。

    饭间，尚暖暖给假聂阴阳夹了一块猪肝，假聂阴阳神色正常地吃了。

    她再夹了许多猪内脏做成的菜，假聂阴阳通通都吃了。

    慕容雪见此，心里便有了小九九。

    原来聂阴阳的口味跟沈青书差不多，都喜欢吃动物内脏之类的菜肴。

    饭吃到一半，假聂阴阳去了厕所，一分钟左右过后，慕容雪也寻了个理由出去。

    尚暖暖阴知道慕容雪的意图就是不阻止，范茶茶察觉到其中的不对劲，压低了声音对尚暖暖道，“聂宗司好像有点不对劲。”

    雷霆凑过来，“他根本不对劲。我们老大最讨厌吃动物内脏，这个人吃得毫无反感，根本不像老大那个有洁癖的人。”

    尚暖暖道，“所以让你们两个最近跟踪调查一下这个人的真实身份。我已经有一个怀疑对象。”

    “谁？”雷霆跟范茶茶同时出声，二者感觉到哪里不对劲，又转头狠狠瞪了对方一眼。

    尚暖暖道，“沈青书。”

    雷霆有些不敢相信，“沈青书这些日子一直都在索沃集团，怎么可能…”

    范茶茶拍了下雷霆的脑袋，“真笨，那都是障眼法！”