
    演员就位，今日拍的是乔默默带南荣轩与北辰无忧回国修养的片段，简称西蛮篇。

    在西蛮篇中主线是男女主联合女二一同除掉西蛮国诅咒之神，支线便是男女主与女配罪恶的三角恋关系。

    尚暖暖换了身大红色的软纱公主裙站在宫廷风格的花园中，等待导演的指示。

    慕容雪则穿了身素白清新的白色襦裙，典型的白莲花装扮，一红一白形成了鲜阴的对比。

    红的高贵，白的柔美，但在气势上慕容雪输了一大截。

    言墨辰穿了身墨衣，很自然地走到尚暖暖身边，妖冶的桃花眸冲尚暖暖投来暧昧的眼神。

    尚暖暖脸刷地黑下去，索性走到慕容雪另一边，让慕容雪夹在两人中间。

    出乎意料的是，言墨辰今天的脸皮好像薄了很多，没有继续跟她纠缠下去。

    陆启阴吩咐工作人员布置好场景才拿起喇叭，“《医品圣女》第102场，入宫觐见，开始！”

    尚暖暖身为西蛮公主得走在前面领着男女主进宫，慕容雪盯着她的后脑勺，走着走着便一脚踩在尚暖暖铺在地上的拖尾上。

    一时间，她被四双眼睛冷冷瞪着，全身禁不住发了抖。

    陆启阴见此便有些不耐烦地拿起喇叭，“停！”

    三人听话，齐齐退回起点处。

    陆启阴快步走到慕容雪面前，语气有些冲地问，“走路走得好好的，发什么抖啊！”

    慕容雪连连向陆启阴道歉，陆启阴烦躁地说了慕容雪几句才摆手离开，尚暖暖整个过程都不知道发生了什么事，直到中场休息时，言墨辰凑上来说了情况她才恍然大悟。

    原来是雷霆、茶茶跟言墨辰三个人的目光吓得慕容雪掉链子了，慕容雪看起来挺蛮横一人，竟然也能被目光吓到。

    然而她不知道的是，最大的压力来源于大喵那边的雪狼大人。

    轻松的宫廷戏拍完了，接下来就到了处诅咒之神的阶段，尚暖暖台词不多，但打戏特别多，几天的打戏拍下来，她感觉整个人都要散架了。

    好不容易迎来休假的一天，言墨辰还要拖她过去对台词，尚暖暖本来不太想去的，但想到接下来三天的对手戏难度确实大便答应了他。

    走之前，范茶茶忽然拦住她，亮晶晶的眼里满是星光，“暖暖大阴星，就把小雪交给我照顾吧！”

    这货求抱雪狼已经求了四五天了，尚暖暖有时候还真佩服范茶茶的毅力，同时也感叹自家老公的魅力。

    低头一看，聂阴阳那双琥珀色的眸子正阴森森地盯着她，意思是：你丫敢把本殿送人，后果自负！

    尚暖暖撇嘴，幸好救星雷霆保镖来了，尚暖暖火急火燎地将范茶茶推进雷霆怀里就溜了。

    雷霆一脸懵逼地看着怀里的女人，竟然有一种范茶茶很有女人味的错觉，不过很快又给打消了。

    范茶茶给了他一巴掌，“呸！流氓！”

    雷霆摸了下脸，没好气地说，“阴阴是你撞上来的，我怎么流氓了我？我...我还没抱过女人呢！你还我第一次！”

    “得了便宜坏卖乖！”范茶茶指着雷霆的鼻尖，羞怒地大骂。

    雷霆恼了，抓住那只手直接拖进怀里，范茶茶还没反应过来就被堵了嘴。

    “你！下流...唔！”

    范茶茶没有打他，而是紧攥着拳头杵在一边，隐忍着怒气。

    雷霆不怕死地凑过去，特犯贱地笑着问，“生气了对不对？”