
    说起水牢一事，尚暖暖气不打一处来，“是你那个堂弟聂九愁送我进去的，说什么你杀了他的女人，他要以牙还牙报复来着。诶！你当初为何杀了聂九愁的女人？”

    尚暖暖跟个好奇宝宝地看着聂阴阳。

    聂阴阳沉默良久，才翻身平躺着，顺手将尚暖暖揽进怀里，大手扣着她的柳腰。

    他那琥珀眸子望着天花板上的吊灯，用他那如同珠落玉盘般好听的声音道，“他的女人是一只迷魂花所化的六阶木系妖兽，迷魂花以吸食男子阳气为修炼法气的源泉，为了他的安全，我私下里解决了她，在我杀了那个女人的最后一刻，九愁恰好看到了。”

    尚暖暖不解地问，“那你为何不说阴实情？”

    聂阴阳道，“说了，整个狼族人都相信，唯独他不信而已，估计对那花妖也是真爱吧！”

    尚暖暖又问，“那你如何肯定那花妖不是真心喜爱聂九愁的？”

    “这....”聂阴阳蹙了眉头，他杀了迷魂花妖后也曾想过这个问题。

    因为迷魂花妖都是心术不正的妖兽，所以他也习惯性地认为那只花妖是邪恶的。

    现在想来，他当初好像果断无情了些，倘若花妖真心对待九愁，那他是真的杀错了。

    这件事也成为积压在他心里五年之久的心结，也因此对聂九愁多有愧疚之心，所以这几年里聂九愁屡次给他找麻烦，他都睁一只眼闭一只眼过去了。

    而这一次，他竟然把暖暖送进水牢，若非暖暖杀了那普度蛇妖，恐怕他现在看到的便是尚暖暖的尸体。

    此罪不可饶恕！

    尚暖暖看出了聂阴阳的心思，终是喟叹一声，人非圣贤孰能无过，聂阴阳再英阴睿智，也会种下错果。

    “这事过去了就让它过去吧！”尚暖暖安抚道。

    聂阴阳点点头，合了眼睛不再说话。

    等聂阴阳的呼吸逐渐平稳下来，尚暖暖才轻手轻脚地下了床，一个人拿着药箱子躲进浴室里开始处理自己的伤口。

    她之前故意换了一身干净的衣服，为的就是不让聂阴阳看到她浑身的血担心。

    现在聂阴阳睡着了，该是她处理伤口的时候了。

    由于在床上呆了一个多时辰，有些伤口的血已经凝固，连带着衣服一起黏在皮肤上，每每撕开衣衫时，都是一阵撕裂的疼痛。尚暖暖咬着牙关，顶着满头大汗硬是不吭一声，怕吵醒了里面的人。

    聂阴阳在夜里醒来，头一件事便是叫来管家，下令抓捕聂九愁。

    尚暖暖坐在桌边，对此不发表任何意见，聂阴阳已经宽容了聂九愁五年了，实在没有理由在水牢这事上再次宽容聂九愁的作为。

    管家退下后，聂阴阳才看向对面杵着饭碗食不知味的女人，“你在想什么？”

    尚暖暖放下筷子，叹口气，“阴阳，我有些害怕身体那股力量。虽然在每次受难时，都是这股力量帮我脱离困境，可那种意识被完全操控的感觉，让我很害怕。你说...”

    尚暖暖抿了抿唇，苍白着脸色继续道，“我会不会有一日彻底被操控，我不再是我？”