
    “明阳哥哥...”秦柳柳捂着嘴担忧地看着床上的雪狼。

    尚暖暖则垂着头，像个没有意识的傀儡一般，巴掌大的小脸被暗影遮去全貌，看不清她此刻的神情。

    聂秦天放开聂明阳，虎目怒视着尚暖暖，悠然起身走向她。

    “是你害了明阳对不对？”聂秦天不温不火地问，声音淡得听不出情绪。

    尚暖暖抬头看他，同样淡声回答，“若不是我，您会信么？”

    话说完，尚暖暖看到聂秦天身侧已经捏得青筋暴起的双拳，心里知晓了聂秦天给她的答案。

    聂秦天的呼吸越来越粗重，看尚暖暖的眼神充满了恨意，他将聂明阳陨落的罪魁祸首先入为主地加在尚暖暖身上，此刻恨不得将她千刀万剐。

    九阶的水系法气释放出来的威压让在场的人面目扭曲起来，很快许多人都捂着心脏蹲了下来，唯有尚暖暖还笔挺地站在原地，纵然心脏恍若撕裂，她还是倔强地不服输。

    剑拔弩张时，昏睡的聂明阳醒了，看到聂秦天想到对尚暖暖动手，忙出声，“不准伤害她！”

    威压一下子收敛起来，此时尚暖暖的后背衣衫已经被渗出的汗水打湿了一大片。

    聂秦天坐到床边，担忧地问，“到底是怎么回事？你的法术呢？”

    聂明阳道，“索菲亚海域被绯无极派人截杀，法灵根被毁与暖暖无关。”

    秦柳柳上前惊问，“他不是你的领导么？怎么会？”

    聂明阳冷着琥珀眸子，道，“他忌我威胁他的位置，更忌我身上的空间法术。”

    聂秦天听完，当即大发雷霆，起身就往门口走，聂明阳出声制止，“如今整个DL国属绯无极法力最高，且他与慕容军已经联盟，就算举狼族全力，也奈何不了绯无极以及他完全掌控的玄机阁。”

    尚暖暖皱了眉头，这些事聂明阳从来没有跟她说起过。

    玄机阁中元道首领虽然比宗司高了一级，但论实权还是宗司胜于元道，聂明阳还是玄机阁的宗司，现在绯无极掌控了玄机阁，那聂明阳岂非一个被架空权利的光杆司令？

    都这样了，聂明阳为何还要留在玄机阁受辱？

    聂秦天背对着聂明阳，凉凉地问，“空间法灵根被他占有了么？”

    聂明阳半阖着眸子，淡声回答，“是他的儿子绯俊彦，鬼王山一劫过后，再次回到玄机阁时，绯俊彦...当着我的面用了空间法术。”

    他好像再说一个不关己的故事一般，声音清淡凉薄，并无多大的憋屈与不甘。

    尚暖暖心疼地看着他，仇人当着自己的面耀武扬威，看着自己的空间法术被他人使用，心里应该很难受吧...

    聂秦天怒吼一声，不说什么直接摔门而去。

    聂明阳愣了几秒，才无奈地看向屋内的药师，“都出去吧！”

    “是，家主！”药师们齐齐行完礼，陆陆续续地离开了。

    聂明阳再看向秦柳柳，“你也出去。”

    秦柳柳不愿，走到床边，“明阳哥哥，让我照顾你吧。”

    聂明阳不再看她，灼灼的琥珀凤眸仅看着窈窕而立的尚暖暖，“有你嫂子照顾足矣。”