
    尚暖暖动了法气，使劲推开言墨辰，抱起雪狼冷眼看着沙发上衬衫微乱的男人。

    “言墨辰，以后这种把戏少在我面前耍，否则别怪我不客气。”

    丢下一句警告，尚暖暖抱着雪狼摔门而出，沙发上呆愣的男子看着合上的门扉，绯红的唇缓缓勾起了邪魅的弧度。

    聂阴阳再不恢复法力，恐怕以后只能以雪狼的形态活着了。

    而恢复法力所需的木灵石早在三千年随着医国消失而消失了，看样子聂阴阳在劫难逃了。

    言墨辰整理好衬衫，抬手之间，金色的羽毛浮现在手心上空缓缓旋转，妖冶的桃花眸眯成了危险的弧度...

    世上仅有一颗木灵石，而且只能为公主殿下所有，他怎么会给聂阴阳这个无关紧要的人用呢？

    尚暖暖回到自己套房里，将聂阴阳往沙发上一放，便去找了药箱子过来。

    聂阴阳变回人形，脸色惨白，虚弱得让人心疼。

    尚暖暖抚上他冰凉的额头，压着心里的担忧，柔声问，“这几天都风平浪静的，你怎么会虚弱起来了？”

    聂阴阳道，“法气缺失太久了，身体虚弱很正常。”

    尚暖暖心下一惊，“如果一直没有法气的维系，你岂不是会死掉？”

    聂阴阳不再作声，他不想告诉尚暖暖这件事的，但身体还是不可避免地出现了虚弱迹象，终究是瞒不住。

    尚暖暖握住他的右手，准备给他输送自己的法气，聂阴阳却摁住她的手，摇头，“为我输送法气只是暂时延缓而已，没用的。”

    “能起作用就行！”尚暖暖执拗地将法气输进聂阴阳体内。

    半个小时后，聂阴阳的脸上才有了几分红润，尚暖暖松开的他手，无力地跌坐在地毯上，身体被掏空了。

    “阴阳，你会好的。”尚暖暖转头看着沙发上侧卧的男人，不禁抬手描画聂阴阳精致的容颜。

    聂阴阳握住她的手，捧在手心里摸索几下，最后摁在心口。

    “你以后离言墨辰远点，我就会好！”聂阴阳的语气很坚定，像是在诉说最不可辜负的诺言，却带着满满的醋意。

    尚暖暖会心地笑了，她撑起身子，跪在沙发边，双手伏在聂阴阳脸颊上，灿若星辰的杏眸闪烁着动人的光芒。

    尚暖暖醒来时，套房里只剩下她一个人，她慌张地掀开被子下床，找遍了整个房间都不见聂阴阳，却在床头柜上找到一张写了几行字的信纸。

    【此行只为兑现诺言，好好照顾自己，爱你永远，宽心勿念。——聂阴阳书】

    尚暖暖跌坐在床边，心里好像空了一块，聂阴阳他一点法力都没有，还那么虚弱，而且恢复法灵根的方法至今毫无头绪，他能去哪里又能保证自己安全么？

    尚暖暖将信纸摁在心口，闻着信纸上淡淡的薄荷香，心里才渐渐踏实下来。

    聂阴阳一直很强大，法术只不过是他强大的方面之一，就算没了法术，他也可以逢凶化吉的。

    现在她只能相信他...