
    尚暖暖挣扎时不小心撞到聂秦天老爷子可怕的目光，她咽了咽口水，拍拍聂明阳的手臂示意他别闹了。

    聂明阳松开她，改牵着找了两个位置坐下。

    成人礼即将开始时，秦柳柳忽然摔椅离开，在场众人皆是一惊，能让大方端庄的秦小姐如此失态，聂明阳刚刚的行为真的惹恼了秦柳柳。

    尚暖暖压低声音道，“你家小蜜生气了，哄不哄？”

    聂明阳不以为然，“我没有小蜜。”

    尚暖暖冲他吐了吐舌头，耸耸肩安分坐好。

    聂清君登台后，成人礼正式开始，第一个程序是请长辈训话，尚暖暖与聂清君不怎么熟，轮到她训话时，她也就说几句好好学习天天向上之类的话搪塞过去。

    聂清君愣了一下才对她点头，之后便轮到了聂明阳。

    聂明阳的训诫准时让尚暖暖呛着了，“听你嫂子的话。”

    聂清君还以为聂明阳有什么金玉良言分享的，结果是教他以后要听老婆的话。

    聂明阳这不就是身体力行地告诉他，以后要以妻为纲么？

    聂清君短暂地无语后，才转向接下来的长辈…

    成人礼进行到下午才结束，聂明阳没有跟聂秦天知会一声就带着尚暖暖离开了庄园往兴凤洲出发。

    车上，尚暖暖有些不放心地问，“明阳，我们不跟州长说一下就走，他会不会生气？”

    聂明阳埋头画着模型，心不在焉地回答，“我每次都这样，不会。”

    尚暖暖吸了一口气，“你这就不对了吧，州长好歹是你爷爷，不吭一声就跟我走了，等你回家他准保收拾你。”

    聂明阳停了手，抬头看她，“他会接受你的，不要担心。”

    聂明阳完全懂她心里在乎什么，所以才说话安慰她。

    尚暖暖闭了嘴，车内安静下来，四处都洋溢着温馨的气息。

    两人半夜才抵达影视城，好在值班人员并未睡着，认出尚暖暖后便给她开了门。

    聂明阳已经变成雪狼，由尚暖暖抱着进了酒店。他那两只耳朵暂且收不回去了，为了不引人耳目，他索性变成原身，如此才能待在尚暖暖身边。

    回到套房，尚暖暖将聂明阳放在沙发上，摸摸他的头，“乖宝宝，好好呆在这里，姐洗澡去了。”

    聂明阳没有吭声，懒洋洋地抬抬眼皮算作恩准了。

    咔哒一声，门关了，流水声很快响了起来。聂明阳变回人形，进了隔间书房处理右手上的伤口。

    按照伤势的恢复程度，恐怕这段日子都不能回玄机阁了。

    也不知道绯无极会不会为难萧九他们几个…

    聂明阳利索地换好了药，将旧纱布包裹起来扔进垃圾桶，再从空间戒指中取出备好的一套休闲服换上。

    “明阳，我睡衣忘拿了。在床上，你替我拿一下。”

    尚暖暖的声音传来，聂明阳开电脑的动作一顿，接着起身去了卧室给她拿衣服。

    找到纯白色的长裙睡衣，聂明阳捏着衣服在原地站了几秒，紧紧抿着唇，凤眸划过一丝精光。

    “你开门，我给你。”

    聂明阳靠在墙边，冲里面的人儿道。

    尚暖暖一直觉得某男是个很老实的男人，也就没多做防备，开了一条门缝伸出一只手…