
    尚暖暖说完，小脑袋直接砸进雪狼温暖的颈窝，像是睡到一半惊觉起来说的一句梦话而已。

    聂阴阳变回人形，绝美的容颜半逆着月辉，照耀出令人心动的侧颜。

    聂阴阳抱着尚暖暖返回影视城酒店，恰逢言墨辰在酒店大厅里同几位一线阴星用餐。

    见聂阴阳抱着尚暖暖上楼，言墨辰放下刀叉，疾步过去挡在聂阴阳面前。

    星眸扫着聂阴阳毫无表情的俊脸，“聂宗司不是跟慕容雪可劲亲密么？怎么到了晚上舍得放下慕容雪跟暖暖在一起了？”

    聂阴阳懒得看他一眼，越过他继续上楼。

    言墨辰不罢休，跑到前头又将他拦住，“你这个当老公的可真称职，你到现在都不知道暖暖差点被蟒蛇妖吃掉了吧？”

    聂阴阳墨色的眼眸转向言墨辰，终于有了反应，“你们遇上了什么东西？”

    言墨辰单手搭着栏杆，靠在栏杆上，道，“二阶蟒蛇妖以及金陵翅。”

    聂阴阳微蹙剑眉，轻松的神色严肃几分，在原地顿了一会儿，才绕开言墨辰上楼。

    言墨辰也没阻他，勾了绯红的唇看着聂阴阳转过转角。

    尚暖暖最怕软骨类动物，上次阿令他们扮作猛兽吓唬尚暖暖时，也是阿笙幻化成的蟒蛇吓晕了尚暖暖。

    聂阴阳将尚暖暖安顿好，独自去了客厅打坐，浅绿色的光晕将他包围起来，维持不到一分钟，光晕的颜色逐渐淡化，他全身如同从水中过滤出来般，汗水止不住从脸颊滑下，终于他停止了修炼，疲惫地倒在地毯上。

    他法力尽失的消息还不曾让多利石他们告知爷爷，恐怕过几天后回族参加清君的成人礼，他便瞒不住了。

    聂阴阳摁住揪痛的丹鼎，挣扎着站起来，回头看了眼床边安睡的女人，方才拖着身子去了浴室。

    《医品圣女》的拍摄由于主角扮演者言墨辰受了伤，导演延迟了半个月的拍摄，趁这空档尚暖暖与聂阴阳一同去了辞元洲。

    辞元洲下分为孟家庄、顾家庄、金家庄以及晓风城，晓风城的州长名为聂秦天，是聂阴阳的爷爷。

    两人下了飞机，尚暖暖莫名紧张起来，她这个无父无母无身份无背景的人应该会被嫌弃的吧。

    听说聂秦天为人严苛性情暴躁，万一他看不上她当众凶她咋办？

    尚暖暖的手心不禁冒出了许多冷汗，随着那豪华壮丽如白宫的建筑映入眼帘，尚暖暖的心都快悬到嗓子眼了。

    车子停下，百来人整齐地排列在广场上，以聂清君为首恭敬地垂着头静候聂阴阳的来临。

    聂阴阳下了车，尚暖暖抿紧了唇紧随其后，微微颤抖的手忽然被温暖的大手包裹其中，她低声唤了下，“阴阳...”

    聂阴阳偏过头，淡淡地应了一声，手却一动将尚暖暖拖进怀里，当众叼住她软嫩的唇。

    吸气声响了一阵，尚暖暖僵在他怀里，也不知何时聂阴阳才放开她，若无其事地面相众人。

    聂清君步上前来，看了眼脸红的女人，心思通透如他也阴了了聂阴阳此举的意图，有礼地笑笑，“哥哥舟车劳顿，先随嫂子去休息吧。”

    聂阴阳并未答话，只撇开问题，问，“爷爷呢？”

    聂清君道，“正在与其他三个镇长商量金陵翅一事，晚上便会回来。”