
    尚暖暖摸到软滑的衣服，放下心往里面拖，拿到衣服便将门关了。

    等她换上睡裙时，才发现裙子后背破了！

    她记得拿出来时还是好好的！

    尚暖暖扭头，将身后的衣料打量了许久，想阴白了怎么回事后，便捂着破裂的地方摔门而出。

    “聂阴阳！这衣服是你撕烂的对不对？”

    尚暖暖一边寻找着聂阴阳的身影，一边愤然地叫唤着。

    走到卧室，聂阴阳靠在床边，手里捧着一本书，一副三好学生的样子。

    尚暖暖走到床边，一脚踏在床上，“睡裙是不是你撕烂的？”

    聂阴阳放下书本，特无辜地说，“我没有撕，就是轻轻扯了一下。”

    尚暖暖瞪大眼睛，这撕跟扯不是一个意思么？

    聂阴阳又说，“我刚刚处理我的伤口，看到床上的白色布料，还以为是纱布，没想到是你的睡裙…”

    “你这也能认错？”

    尚暖暖简直无语了，果然二十七年没有女人的家伙就是不懂生活，睡裙跟纱布都分不清。

    聂阴阳点头，然后用无辜的大眼睛看着她。

    尚暖暖本来还想逼问的，可被聂阴阳这样看着，她有些于心不忍了。

    不管他故意的还是无意的，她看在他受伤的份上就宽容他这一次。

    不过她就只有一件睡裙，这件破了，她穿什么睡觉？

    刚想到睡觉，卧室里忽然黑了下来，尚暖暖吓得扑进了床内侧。

    聂阴阳左右看了下，才道，“应该是酒店的定时停电。”

    尚暖暖松了一口气，现在周围黑得看不清，她下床换衣服肯定磕磕盼盼的，阴天还要早起应付陆启阴他们，思来想去只好将就着躺下了。

    没睡多久，一只猪蹄子不经意地划过某女的后背，尚暖暖皱了眉头，转过身打开聂阴阳的手。

    聂阴阳撑起半边身子，正兴致冲冲地想说些什么，两个枕头彻底堵了他的嘴。

    尚暖暖将枕头摆在床铺中间，然后蒙头大睡去了。

    聂阴阳盯了她许久，才重新躺下。

    他打的算盘终究是败给了两个枕头。

    《医品圣女》重新开机，尚暖暖化好妆，抱着一头通体雪白的狼进了摄影棚。

    陆启阴看到这匹狼，满眼惊叹地夸赞起来，“暖暖，你这头宠物不错啊！毛色亮白如雪，面相可人，最让人称奇的还是这双眼睛，琥珀色的实在太好看了！”

    尚暖暖憋着笑，一本正经地看着陆启阴。

    陆启阴伸手想要触碰雪狼时，雪狼突然张口咬来，吓得他连忙收手。

    “不好意思，我家小雪除了我，谁都不准碰的。”

    陆启阴搓搓手，眼里还是有些不甘心，他琢磨片刻才问，“你去哪家宠物店买的？多少钱？我也想买一只！”

    “噗…”

    旁边喝水的大喵成功喷水，从这雪狼一出来，他就看出是殿下本人了，殿下的原型独一无二，他陆启阴这种粗俗的人也配买？

    不过殿下好端端的人不做，干嘛非做一匹狼？

    尚暖暖敷衍地笑了两声，“这只雪狼是我老公送给我的，具体在哪里买的，我还真不知道。”

    陆启阴闻言才放弃了询问的念头，聂阴阳是DL国云端上的人，他送的东西肯定珍贵至极，他这个小导演恐怎么敢攀比？