
    尚暖暖心烦意乱地摆摆手，不等言墨辰回应径直离开了。

    路过慕容雪的套房时，里面传来一阵玻璃碎裂的声音，尚暖暖站住脚仔细辨析着里面的声音。

    “滚！”

    一声令人心里发颤的暴喝穿透门面，尚暖暖搅紧了柳眉，觉得这声音有些熟悉。

    “你别挣扎了，刚刚给你喝的水下了足量的药，再忍下去你就要死了。”

    尚暖暖瞬间知道里面那个男的是谁了。

    她捏紧了双拳，脖子上的项链已经冷成了冰窖，暗红色的光芒尤为显眼。

    她一脚踹开门。

    无耻的贱人！

    尚暖暖两步并作一步跑过去，将慕容雪扯开，反手就是一巴掌！

    慕容雪狼狈地撞在沙发上，头发乱成了一团。尚暖暖一脚狠狠踩在慕容雪脖子上狠狠碾磨，若非迫于形势，她早就想直接踩死慕容雪这个恶心的女人！

    慕容雪抱住尚暖暖的小腿，嘴边溢出一丝鲜红的血液，“尚暖暖，你要是敢杀了我，我爸爸一定不会放过你！”

    尚暖暖加重脚上的力量，慕容雪直接呕出一口血，还差一口气就要死了时尚暖暖才收回脚。

    “以后别特么用这种下三滥的伎俩勾引我的男人！”尚暖暖一把抓起慕容雪的头发，继续警告，“喜欢勾引男人？好，我让你今晚勾引个够！”

    尚暖暖甩开慕容雪，刚直起身就被聂阴阳抱住了腰肢，聂阴阳就跟个孩子一样蹭着她的肩膀。

    尚暖暖撑开聂阴阳的脑袋，将他推到一边，“你给我安分点，回去再收拾你。”

    聂阴阳捂着心口乖乖地站在旁边，凤眸不再清澈冷冽，墨黑的瞳眸混沌妖冶。

    尚暖暖找来慕容雪之前给聂阴阳喝的水，扳开慕容雪的嘴直接给她灌进去。

    “尚暖暖！你…唔！”

    等尚暖暖松开对慕容雪的桎梏，慕容雪腾地一下坐起来想要划破尚暖暖的脸，尚暖暖阴沉着脸，一把扼住慕容雪的手腕，同时扇了她一巴掌。

    “这只是小惩大诫！好好享受这一夜吧！”

    尚暖暖挣开慕容雪的手，阴鸷着移开目光。

    这死丫的男人居然这么笨，这么容易中计。果然脑子里除了在制造变形金刚灵光时，其他时间都跟猪头一样！

    关键是这死男人自己惹了祸还让她擦屁股！

    尚暖暖想到这里就来气，进了屋直接将聂阴阳摁进水池里，接了一盆水直接当头泼下去。

    让你丫不长记性，泼死你个笨男人！

    空气忽然安静下来，水面逐渐平缓下来...

    哐当一声，尚暖暖扔了水盆，见浴池里扑腾的男人忽然没了动静，便担忧地探身过去。

    手碰上水便被一人抓住，随后整个人被扯进了水里...

    入夜尚暖暖才跟聂阴阳来酒店餐厅里吃饭，尚暖暖一脸菜色地盯着菜单，直到余光瞥见慕容雪的影子才有了精气神。

    慕容雪是跟陆启阴一起下来的，尚暖暖一看到这两人心里就来劲了。

    慕容雪背着沈青书与导演有一腿，这个消息要是让沈青书知道了还不知道掀起多大的风浪呢！