
    “不要过来！不要过来！”

    尚暖暖挥动着双臂，双腿蹭着石台不断往后缩，背后又窜出一颗蛇头，尚暖暖惊恐地抱头尖叫起来。

    一连五颗蛇头嘭嘭撞出水面，水花泼在尚暖暖身上，令人作呕的积水染脏了她全身，同时带出她身上流出的血液。

    艳红的血流到水池中，刺激了蛇妖的血性，本来在半空中呆立的九颗头齐齐朝着尚暖暖咬过来，墨绿色的眼睛如邪恶的源头倒映出渺小的白衣女子。

    尚暖暖下意识抬手遮住脸，手臂却被一头蛇咬住，新鲜甜美的血刺激了蛇妖的食欲，迫使它加重了力道。

    尚暖暖的脸色越来越白，最后白得与宣纸无异。

    就这样死了么？

    尚暖暖疲惫地睁开眼，不甘心地嘶吼一声，强硬地将手臂从蛇妖嘴里拖出来，腿又被另一颗蛇头咬住。

    一只蛇她都怕的要死，何况九头蛇？

    恐惧令她丧失了理智，当恐惧感达到顶峰便化作了力量。

    尚暖暖拔出烈焰匕首对准那颗蛇头扎了下去，以蛇头为源头一束紫色的火焰顺着蛇身往下蔓延！

    整个水牢剧烈颤动一下，野兽的嘶吼声隐隐传来。

    立在山头的黑衣男子听到这声音缓缓地勾起了唇，黑蝎子戒指闪动着鬼魅的光芒。

    聂明阳陪同聂秦天从议事厅里出来时就一直心不在焉的，旁边随行的还有一穿着雍容婉约的贵族小姐模样的女子。

    “殿下好不容易回家一趟，柳柳给殿下准备了梨花饼，殿下可要好好尝尝。”

    秦柳柳眯着笑眼，撒娇般对聂明阳道。

    聂明阳淡淡地应了一声，而后看向聂秦天，“金陵翅在孟家庄作案两起，所点化的金人用的是金系法术，DL国的金系法师也就百来余人，一一排查过去，不日即可找出真凶。”

    聂秦天皱了眉头，“要集合所有的金系法师，估计要得到元道大人的召集令才能办到，且此番行动太过醒目，很可能打草惊蛇。”

    聂明阳想了想，再道，“或许…辞元洲有金陵翅想要的东西，所以它才会在辞元洲逗留许久。”

    聂秦天警神问，“难道它想要垄断金脉？”

    聂明阳摇摇头，金陵翅一直在暖暖身边盘旋，它的目的恐怕是暖暖，而非金脉。

    十五年前的截杀，尚暖暖三系法灵根的消失，还有先知的徒弟。

    那三系法术除了火系之外，其余两系至今没有线索，而慕容雪突然又有了引力跟意力法术。

    想到这里，聂明阳忽然明白了什么，身侧舒展的十指逐渐弯曲成拳。

    “明阳哥哥！不好了！”

    聂清君慌慌张张地跑上前来，来不及说话便扶着膝盖大喘着气。

    秦柳柳笑问，“什么事把一向稳重的清君弟弟急成这样了？”

    聂清君咽了口口水，大声道，“暖暖…”

    聂清君看了眼聂秦天，稳了稳心神才道，“暖暖闯了镇压蛇妖普度的水牢！”

    蛇妖普度，百年前就已经达到九阶火系的凶兽，当时为了镇压这头凶兽，狼族牺牲了百余人。

    尚暖暖闯进水牢，怕已经将封印的符咒摧毁了。若是她降不住蛇妖便会给辞元洲带来百年前的灾祸，这是大罪，足以判死刑的大罪！