
    晚上，雷霆约来的法药师替尚暖暖检查完身体，老陈稳重的面容上多出几分激动之色。

    尚暖暖还以为是自己身体出了问题，紧张地抿着唇，杏眸灼灼地看着中年法药师。

    范茶茶着急地问，“我家暖暖怎么了？”

    一时间，套房里所有人的目光都移到法药师身上，大喵小喵、上官桑桑、雷霆以及破天荒来一次剧组的多利石都注视着法药师。

    多利石也是听说尚暖暖被袭击的事，为了履行对聂明阳的承诺，才千里迢迢赶过来看看有没有什么事的。

    法药师满脸喜色，“尚小姐很好，就是怀孕了！”

    “什么！”尚暖暖下意识摸上肚子。

    惊喜、诧异、感动等情绪全部涌了上来，她记得上次跟聂明阳做还是半个月前，正是聂明阳离开的那晚。

    没想到…她居然有了！

    尚暖暖如获至宝，双手紧紧贴着肚子，嘴角晕开甜蜜的笑。

    多利石与上官桑桑均是惊讶，而后齐齐神色复杂地平复了心情。

    不知道人类与狼族生下来的孩子会是什么怪物…

    法药师离开后，范茶茶立马将尚暖暖扶到床上，保姆似地给她盖上被子。

    雷霆在一边嗤了一声，“你小心点儿，小嫂子可禁不起你这个糙汉子折腾。”

    范茶茶白了雷霆一眼，“闭上你的狗嘴好嘛？烦死人了！”

    大喵小喵齐齐围了上来，两人没怎么多想，就觉得聂家主有小宝宝了，这铁定是有史以来最值得庆祝的事。

    他们都以为凭聂明阳那副生人勿近的样子，这辈子恐怕注定孤生，没想到这么快连宝宝都有了，简直是天大的喜事！

    多利石在原地杵了半天才启口，“好在《医品圣女》中你的戏份中打戏差不多没了，不然可会影响到拍摄。”

    尚暖暖此刻心情很好，对谁都有了几分耐心，哪怕是自己有些反感的多利石，她也能淡笑对之。

    “多策划请放心，我不会辜负你的期望。”

    多利石愣了下，才点头，接着便转身离开了。

    殿下至今踪迹不明，绯无极那边又蠢蠢欲动，他不知道自己能否确保尚暖暖万无一失。

    最近绯无极在筹划一场全球斗法大赛，估计是想把他儿子的空间法术昭告天下。

    不仅如此，慕容军家的小少爷慕容彦进入了法师学院，绯无极与慕容军已经联合在一起，那慕容彦一进法师学院直接连跳两级进了铂金学院，与傲来风一起称霸了整个铂金学院以下的所有学院。

    照这个态势发展下去，恐怕用不了一个月，绯家就要超越聂家成为第一家族，玄机阁也会在绯无极的全权掌管下。

    到时候不仅是殿下，就连与殿下相关的人都没好日子过了。

    范茶茶等人在尚暖暖房间待了个把小时才陆陆续续离开，最后在还剩下上官桑桑与尚暖暖两人。

    房间里静得可怕。

    尚暖暖主动开口打破沉默，“有什么想对我说的吗？”

    上官桑桑紧了紧拳头，松开拳头才启口，“想必殿下已经告诉你我跟多利石的身份了吧？”

    尚暖暖怔了怔，继而才扬唇浅笑点头。

    上官桑桑这才放下心，推了推眼镜，开门见山，“你不怕人与雪狼妖结合后会生下什么怪物出来么？”