
    尚暖暖垂下眸子，弱弱地再问，“真的吗？”

    聂明阳点头，“真的。”

    自此，尚暖暖才释怀，扶起聂明阳时，聂秦天等人已经赶到两人身边，秦柳柳站在聂秦天背后，看着相拥而立的两人，不禁捏紧了手指，心里直泛酸。

    刚刚她确实带着聂明阳离开了，可雷劫来临前夕，聂明阳就算是死都要进水牢，她不好出手制止，眼睁睁的看他去了水牢。

    她从未看到过聂明阳为了任何一个人这么卖命，他对尚暖暖的在乎程度令她很是受伤。

    聂秦天揪着眉毛看了尚暖暖一眼，顾及到聂明阳的伤势，便直接下令回城堡。

    很快，聂明阳被送回竹阁，十几位药师围在屋子里，气氛一直很紧张。

    聂秦天背着双手，见尚暖暖还在屋里，便低着声斥道，“你在这里干嘛？出去！”

    尚暖暖悬起了心，双腿像是灌了铅般挪动不开，聂秦天见此又低声赶人，“这里不需要你！出去！”

    尚暖暖拧住衣角，鼓足了勇气，直视着聂秦天老道的眼睛，铿锵有力道，“我是他的妻子，谁都可以走，偏我不行！”

    “我没承认，你永远都不是我聂家的媳妇，滚！”聂秦天当着满屋子的人，不留情面地下了逐客令。

    面对聂秦天毫无理由的排斥，尚暖暖心生反感，但想到聂明阳现在还昏迷不醒，便压下了怒气选择隐忍。

    她冷声道，“明阳现在还在危险期，您若是为了明阳好，就别在这里喧嚣了行么？”

    聂秦天哑口无言，只能干瞪着尚暖暖。

    此时他身边的秦柳柳柔声开口，“尚小姐，这里是聂家的地盘，请您尊重爷爷。”

    尚暖暖看了她一眼，这个秦柳柳生得美，说起话来跟春风拂柳似的轻柔，可她越看越是不顺眼。

    不为别的，就为此人假装细柳纤弱之态扮成白莲花的举动令她反感。

    秦柳柳这句话看起来是在替聂秦天说话，实则是在暗指她不守规矩不懂得尊重长辈，同时还带了嫌弃的意味。

    再说了，聂秦天姓聂，秦柳柳姓秦，谈何唤作爷爷？

    尚暖暖冲她笑笑，随即当做耳旁风，神色清冷到令人胆寒的地步。

    秦柳柳对聂秦天道，“尚小姐也是担心明阳，爷爷就别赶她走了。”

    聂秦天听了秦柳柳的话，暂时容忍尚暖暖留在屋子里。

    “怎么会这样？家...家主的法灵根！”一个中年药师惊呼一声，瞬间引起了所有人的注意。

    尚暖暖连忙挤开众人，正好撞见聂明阳退化成雪狼的模样，这一幕如同一根针刺进了她心中，她呆呆地立在床边，身侧垂立的双手逐渐攥成了拳头。

    倘若她能再强大一些，强大到不用聂明阳担忧的话，聂明阳就不会因为赶来救她而受伤，以至于现在连人形都维持不住。

    聂秦天蛮横地推开尚暖暖，坐到床边摸上聂明阳的腹部，探不到里面运转的法灵根，倏地看向满屋子垂首站立的药师，怒声问，“他的法灵根怎么不在了？”

    为首的药师哆嗦着回答，“已经觉醒的法灵根只有被人强行剥夺才会消失...”