
    尚暖暖越听心里越不是滋味，尤其是听到大家说起秦柳柳的丰功伟绩时，她竟也觉得聂阴阳跟秦柳柳绝配，而她就是夹在中间的丑小鸭。

    议论声随着秦柳柳入座聂家主母的位置推向最高潮，尚暖暖的心也酸到极点。

    这个臭男人难不成真对秦柳柳白富美上心了？

    她不知道的是，秦柳柳能坐上那个位置，完全是聂秦天给聂阴阳脸色看，聂阴阳百般无奈下才允准的。

    尚暖暖跟个小怨妇一样，周身散发着生人勿进的暗黑气息，还飘着呛死人的醋味。

    她阴亮的大眼睛死死瞪着前面并肩而坐的两人，他们一个动作都不放过，这磨牙霍霍的样子，怕是聂阴阳摸一下秦柳柳的肩膀，回去后都会被某人生吞活剥一样。

    秦柳柳听着场内的议论，心里甜腻极了，真希望能在这个位置上坐一辈子。

    议论声随着聂阴阳的上场而消失，现场鸦雀无声，大家都看着心里认定的信仰缓缓走向讲台后。

    聂阴阳为人行事时常不按套路，故而对于他室内带帽的行为，大家也是见怪不怪的，并没有多加注意。

    聂阴阳扶正话筒，并没有立刻说话，狭长的凤眸在宾客席游了几圈才收回，嘴角牵起微不可见的弧度。

    “各位来宾晚上好，我是聂家家主聂阴阳，很荣幸诸位能莅临聂家庄园参加聂少主聂清君的成人礼。”

    掌声响了一阵，聂阴阳压下掌声，继续道，“仪式开始前，有请清君的诸位长辈上台。”

    话音一落，最前的两排人均自觉站了起来。

    正常情况下，狼族人不死不灭，十八代同堂都有可能，聂清君有百八十位的长辈也很正常。

    那么聂阴阳的长辈又有多少呢？

    尚暖暖掰起手指心不在焉地猜测着，计算着。

    数到一千零一位时，忽然被人响亮地点了名，宴会厅众人霎时陷入震惊之中。

    尚暖暖抬起头，发现聂阴阳正看着她，心里忽然有些慌张起来。

    喵的！被上千个人同时瞪着，杂耍猴子也会掉链子的好嘛！

    “嘿嘿...”尚暖暖尴尬地挠着头，一脸懵逼地看着面前的人。

    发生了什么？为什么大家都看着她？

    像是老天爷也看不惯某女的呆萌，派了聂阴阳回答她的疑惑，“有请我的妻子尚暖暖上台。”

    尚暖暖全身一抖，整个人摊在椅子上，一脸苦逼且震惊地看着聂阴阳。

    老娘隐藏得好好的，你丫非得把我往坑里怼，没见过你这种坑老婆的男人。

    尚暖暖无奈地叹口气，起了身迎着一群人惊诧的目光缓缓朝聂阴阳走过去。

    上台时，由于双腿还有些发抖，踢到了台阶，整个人朝台面扑了上去。

    还好有人及时扶住了她的手臂，这才让她免于丢人。

    聂阴阳充满笑意的凤眸撞入眼帘，尚暖暖羞红了脸，傲娇地拉开他的手，站远了些。

    聂阴阳又伸手过来，尚暖暖跟拍苍蝇似的拍开了，聂阴阳不放弃地抓了过去，霸道地将她扯进怀里，似惩罚一般将她抱得很紧，长臂勒得她腰有点疼。这一互动俨然宣告了两人亲密无比的关系，惊掉了一大群人的下巴。