
    聂明阳对尚暖暖会这种吸收法灵根法气的法技也十分疑惑，早在鬼王山一战，他就对尚暖暖连升两阶法术存有不解。

    尚暖暖从未修炼过这种法技，那便是她无师自通的。

    不，应该说是尚暖暖体内的另一种意识学过这种法技。

    聂明阳看了尚暖暖一眼，动作顿了下，才继续吃饭的动作。他伤了右手只能有左手拿筷子，尚暖暖听着对面传来的瓷器碰撞声，便递了根勺子过去。

    聂明阳接过勺子，放在一边，再拿起筷子，道，“你的脑中可能存在另一种意识，每当你陷入困境，这种意识都会出现。”

    “那我岂非是双面人？”尚暖暖瞪大了眼睛，有些咋舌。

    聂明阳道，“现在还不能断定。明日我带你去一趟法师医院检查一下。”

    尚暖暖将聂明阳上上下下打量一通，才质疑地问，“你这断胳膊断腿的，还带了一双狼耳朵，能带我去吗？”

    聂明阳淡淡道，“辞元洲仅有一家法师医院，非辞元洲贵族不得入内。我化作狼身，你抱着我去，届时我可以出示身份证明让你进去。”

    尚暖暖咽了口口水，“你的雪狼身重不重？”

    聂明阳有些戏谑地看着她，“不超过十五斤。”

    尚暖暖松了口气，略略紧张的神情轻松下来的，为了掩饰尴尬，她刻意乐呵地笑着，“我就是怕抱不住你，把你摔了加重了伤逝可就不好了。”

    聂明阳淡淡地应了一声，不多话继续别扭地用着左手夹菜。

    尚暖暖看了一阵，才殷勤地坐过去，替他拿了筷子，“想吃什么，我喂你。”

    聂明阳定定看着她，良久才启口，面无表情地憋出四个字，“我想吃你。”

    尚暖暖手一抖，筷子上的西兰花抖落下来，下一秒就翻了个白眼儿。

    “宗司大人，麻烦你说荤话时能不能多几分表情。”

    聂明阳的眼睛明显地一滞，而后才扭头不再看她。

    尚暖暖耸耸肩，她就知道八竿子打不出聂明阳一个多余的表情来。

    她跟他认识这一个多月来，见他脸上有表情的次数一只手都数得过来，真是上辈子桃花债欠多了，这辈子才栽在这冷冰块手上。

    一夜过去，尚暖暖五点起床，先进浴室将身上的伤口换完药，处理完浴室的痕迹后才放心出了浴室。

    刚走进卧室，就看到某男靠在床头，两只狼耳朵耷拉在头上，莫名的可爱。

    尚暖暖背着双手，像领导巡视一般走到床边，大声清咳两声，“聂明阳，起来收拾收拾出门了。”

    聂明阳向她伸出一只手，那意思就是本大爷是重伤人员，需要人伺候。

    尚暖暖立马换下领导的姿态，狗腿似地迎过去，扶起聂明阳，从头到尾地伺候着，绝对不敢有一丝怠慢。

    最后给丫把风衣套上后，尚暖暖才打了个响指，“大功告成。”

    聂明阳的吊着右手，像看智障一样看了她许久，才启口，“领带没打。”

    “啊？”

    尚暖暖转头看他，白衬衫领口第一颗扣子没有扣上，露出了一丢丢性感的锁骨，领带这东西自然没有系上。

    可这样的聂明阳看起来才有几分邪性嘛！

    那个无时无刻不把领带系得一丝不苟，一块肉都不露的禁欲系装扮她看多了，今儿想试试略显邪性的装扮。