
    雷霆报复性地捏了捏范茶茶的脸，两人一来一回差点又开始掐架。

    尚暖暖隔开两个人，有些无奈地笑了，“你们这对冤家消停点吧！”

    范茶茶轻哼一声，而后不再看她自认为猥琐的男人的脸。

    尚暖暖道，“萧九不是在破解索沃程序么？我就是索沃程序的独创开发者，我会找个时间将程序的弱点整合成邮件发过去，你跟他说一声。”

    雷霆瞪大了眼睛，“可…索沃程序不是沈青书与慕容集团科研部成员联合…”

    尚暖暖打断雷霆的话，“现在你只要信我，别问那么多。”

    范茶茶白了雷霆一眼，越来越觉得这男人脑子有点迟钝。

    雷霆张了张嘴，最后才仅仅闭上了。

    尚暖暖道，“现在有两个可能，一是我们的人出现了叛徒，二是有人监视我们。查清除那个人首先就要从假的聂明阳入手，放长线钓大鱼。”

    雷霆、范茶茶皆是同意地点头。

    三人商量好，各自坐回自己的位置，像寻常聚餐一样聊起了天。

    包厢外，假聂明阳刚出厕所就被慕容雪拦住，他定着眼珠子凝视着风姿妖娆的女人。

    慕容雪越是妩媚艳丽，在他眼里就越低贱，跟那群卖弄风情的小姐一个样。

    同时心里的怒火积压得更甚，恨不得直接掐死眼前的女人。

    只是，为何她的眼睛那样迷惑？

    假聂明阳的目光混沌起来，慕容雪的脸逐渐变成了尚暖暖的。

    他伸出手，“暖暖…”

    看到自己喜欢的男人叫唤别的女人的名字，慕容雪心里虽气恨，但想到自己马上就能成为聂明阳的女人，自然是喜大于怒。

    她主动投入假聂明阳的怀抱，两人的身影很快隐匿在走廊中。

    尚暖暖这边都快把饭菜吃光了，假聂明阳跟慕容雪还没回来，她与雷霆、范茶茶相视一笑，心照不宣地起身出了包厢。

    回到家，尚暖暖给自己倒了杯温水，缓了缓身子才进书房坐到写字台后，望着电脑片刻，她才握住鼠标开始给天香园设置全新的安保系统。

    一封邮件传来，尚暖暖下意识点开，看了上面的照片，尚暖暖猛然拍桌而起。

    美眸将邮件内容再看了一遍，确定照片上被关押的人是萧九跟司夜后，她脸上的血色退化。

    绯无极按捺不住，开始动手解决明阳在玄机阁的党羽了么？

    以前聂明阳在玄机阁很受欢迎，是许多人的法师信仰，怕这处理起来，有很多人都要遭殃了。

    照片上的地方阴暗无比，捆绑两人的周围散落着许多带着青苔的石头，两人身后像是石洞的石壁，他们应该是被绯无极塞进某个石洞里了。

    邮件的发件人正是绯无极。

    呵！这个人狂妄到掩饰都不屑了。

    尚暖暖冷冷地勾了唇，拿起电话给雷霆打了过去。

    电话接通，尚暖暖怀着沉重的心说，“这段时间不要回玄机阁，萧九跟司夜已经被绯无极绑架了。”

    雷霆急切的声音传来，“怎么回事？”

    尚暖暖声音清冷，“绯无极发了邮件，上面附带的照片正是萧九跟司夜，他们像是被绑在一个石洞里，你跟茶茶快去查查DL国有哪些石洞。”

    雷霆问，“还有别的特征么？”

    尚暖暖再次看了照片，又发现了一些特征，有些激动道，“有钟乳石。”

    雷霆飞快地应了声，便切断了电话。