
    电视剧首播那晚，尚暖暖应邀参加一场娱乐节目的现场直播。

    出门前，她看了眼沙发上看报纸的假聂阴阳，走过去拍了下他的肩膀，“我要去电视台，你陪我去好不好。”

    假聂阴阳目光顿了顿，才抬头含笑看她，放下报纸起来，顺带捡起西装穿好。

    尚暖暖牵了他的手，两人一起出了天香园。

    路上，尚暖暖低头刷着微博，实则注意力都在驾驶位上的男人身上。

    他没有像往常一样上了车就搞变形金刚的设计图，看来真的是假的了。

    “暖暖，过几天我陪你去医院产检。”

    假聂阴阳握住尚暖暖的手，温暖地看着她，眉眼之中都是笑意。

    尚暖暖点点头答应了，可心里的防线加固不少。

    到了电视台，假聂阴阳先下车，刚出境那一刻道路两旁围堵的路人粉丝群躁动起来，叽叽喳喳的议论声与赞扬声夹杂在一起，现场好不热闹。

    他微微躬身请出尚暖暖，两人牵手那一刻，摄像机的闪光灯闪个不停，或羡慕或不屑的言语混在一处，现场声音越发混乱。

    这时候另一辆奢华的劳斯莱斯停在聂阴阳专属的西贝尔后面，黑色的车门打开，一只踏着大红恨天高的雪足挪出车内，接着便是一张精致柔美的脸庞出镜。

    来者正是慕容雪，她今天的妆化得有些浓，可能是为了遮盖脸上的某种痕迹。

    尚暖暖走过去，礼貌性地伸出手，“慕容姐姐，你好。”

    慕容雪的眸子闪过一丝愤怒，不过眨眼退化，她上扬唇角，道，“暖暖来的这么早？”

    尚暖暖道，“我作为晚辈，是应该早点来这里迎接姐姐的。”

    慕容雪笑了笑，目光便移到尚暖暖身后的英挺男子，“聂宗司好。”

    假聂阴阳皱紧了眉头，一点说话的意思都没有。

    尚暖暖稍稍挪动了下身躯，故意摆出维护假聂阴阳的姿势，彬彬有礼地说，“我家阴阳话少，请您见谅。”

    不等慕容雪反应，尚暖暖看了看她周围，不见沈青书，便问，“沈总没有陪你来么？”

    声音刚落，她敏锐地察觉到了身后男人微微颤动了下。

    她如醍醐灌顶般阴白过来了。

    难怪她前几日看他洗碗的习惯就觉得像她认识的一个人，原来这个假聂阴阳很可能是沈青书！

    尚暖暖整个人僵了几秒，想到这几日与他同床共枕，胃里忽然泛起了酸。

    她还需要再确定一下他到底是不是沈青书。

    尚暖暖暗自攥紧了拳头，面上维持着公式化的笑容。

    尚暖暖刻意提起沈青书，一开始只是想挖苦一下慕容雪，没想到能得到这么多信息，真是出乎她意料。

    自从知道有个比沈青书长得还要好看，能力强上百倍不止的聂阴阳，慕容雪对沈青书的态度越来越冷漠，甚至都有些讨厌他。

    但在外她还是得维持好幸福的婚姻状态，也就笑着回答，“青书最近忙着索沃的扩张计划，没空来。”

    她故意强调了索沃两个字，就是要用这个程序刺激尚暖暖。

    令她意外的是，尚暖暖笑得毫无压力，仿佛当初被背叛的人才不是她自己一样。

    “那就预祝索沃集团早日成为国际大企业。”