
    聂阴阳犹豫许久，才别开头，“别闹。”

    尚暖暖逼着他看着自己，一字一顿道，“是妖又如何？这辈子我尚暖暖就看上你这只妖了！”

    聂阴阳浑身一震，暗下去的凤眸亮如星辰。

    尚暖暖俯下身子，醉人的眼眸如凝望情人般看着聂阴阳，红唇微启，“发酒疯的你很可爱，不知道你小时候是不是也这样调皮的。”

    聂阴阳抿紧了唇，墨眸里有了些化不开的愁绪，不过很快收敛不见。

    “就让我看一次，就看一次！”尚暖暖把话题再度转回来。

    聂阴阳注视尚暖暖许久，才叹口气，单手搭在她的腰肢上。

    白茫茫的光瞬间将两人包围起来，尚暖暖伸手摸到一处很温暖的毛发，薄荷香将她包裹起来，一切都是让人舒爽的感觉。

    光芒消失，尚暖暖睁开眼，只见一匹雪白的狼优雅地立在面前，琥珀色的眼睛如皎洁的月亮美丽，它尊贵得让人不敢亵渎，周身仿佛乘着圣洁的光晕，最是绝美的风景。

    尚暖暖纵身扑过去，聂阴阳一个不注意就被扑倒，脖子被一双藕臂紧紧缠绕着，脸蛋也被女人蹭着，“暖暖的，软软的，好舒服哦！”

    两条细腿往上一搭，尚暖暖跟无尾熊一般挂在雪狼身上。

    聂阴阳万万没想到当自己真身暴露时，这女人会是这种反应！

    “阴阳，你是除了阿令它们之外最可爱的妖类了！”

    聂阴阳，“……我可以变回来了吗？”

    尚暖暖摇头，“不要，我想抱着你睡觉觉！”

    聂阴阳沉下琥珀色的眸子，极不情愿地应了一声。

    尚暖暖抬起眸子，抚上聂阴阳的眼皮，好奇地问，“你的瞳色本来是琥珀色的？”

    聂阴阳点头，“因为DL国大多数人瞳色为黑，所以化人时将瞳色转成了黑色。”

    “唔…”尚暖暖端着下巴，开始采访，“那么聂北城他们也是雪狼啰！”

    聂阴阳道，“父亲母亲都是雪狼，狼族集合在辞元洲，。”

    尚暖暖问，“你为何独自一人来兴凤州？”

    聂阴阳道，“DL国隐藏着一条金脉，金脉源头始于兴凤州，狼族是金脉的守护族，我是爷爷分来看护源头的。”

    尚暖暖恍然大悟，“就是跟守护火灵珠的火灵家族一般啰！”

    聂阴阳补充道，“五行法力之源头皆来源于五国各自守护的五大灵脉。DL国是金脉，MS国是水脉，WX国是火脉，GK国是雷脉，AR国为土脉。没了这五大灵脉，世界上的五行法师将会丧失各自的法术。”

    尚暖暖唏嘘一声，“原来法术界还有如此隐秘的存在。那…特异能的灵脉又是什么族守护的？”

    聂阴阳道，“引力是由神族之一的虎族守护，空间与时间是由神族龙族守护。神族凰族已经覆灭，由凰族守护的意力灵脉按理来说已经消失了，可今日…慕容雪却用了意力法术控制我的意识，让我…”

    她都说一向嫌恶慕容雪的聂阴阳今日怎么会反常地跟慕容雪交谈，原来是慕容雪控制了聂阴阳的意识！

    不过她又是从哪里得来的意力特异能？

    上次停车库打架时，她阴阴确定了慕容雪丹鼎没有法灵根的啊！