
    尚暖暖败兴地转过身，茶几边的手机响了起来，尚暖暖拿起手机接通。

    假聂明阳则独自斟茶去了，至于他的注意力是否在茶具上，尚暖暖看他的动作便了然了。

    “小嫂子，庆功宴吊灯事件有眉目了，我现在在公安局，你方便过来吗？”

    尚暖暖琢磨片刻，才说，“好，半个小时后我会到。”

    挂了手机，尚暖暖起身捡起沙发上的钱包，看向假聂明阳，“明阳，陪我去公安局。”

    假聂明阳犹豫了下才起身搀扶着尚暖暖，两人一同出了天香园。

    到了公安局，整个大门被几十个身强力壮的黑衣保镖守着，尚暖暖与假聂明阳从中间的小道上了台阶进入局里。

    守在一楼大厅的范茶茶看到尚暖暖，忙走过来，没打招呼直接将她往二楼的会议室带。

    三人进了会议室，多利石、慕容雪以及当日跟她一起登台的明星都在，看来是找她录口供来了。

    公安局的领导先齐刷刷地向假聂明阳鞠了一躬，末了局长走来恭敬地做了个请的姿势，“请聂宗司上座。”

    假聂明阳点头，走到会议桌首位坐定，尚暖暖与范茶茶则寻了两个位置坐下。

    范茶茶偏头对尚暖暖道，“我现在更加肯定这家伙是冒牌的。”

    尚暖暖淡笑不语，她要等这假货暴露出自己的目的后再动手。

    会议开始，公安局的刑警队长站在液晶屏幕前将这几天的侦查情况一一道来，“这几日我们针对现场情况与法医的尸检报告，我们找出的犯罪嫌疑人有两名，一名是与死者张丽结仇最深的谢花花，还有一名是酒店装修工人李成功。”

    案件结果出来，有的人松了一口气，有的人则心存疑虑，不过都选择将其烂在肚子里。

    张丽是一线女明星，坐拥一百多用粉丝的红人，能联合公安局将这次死亡案件定罪在两个无辜人身上的，其权力背景肯定不凡，所以大家也都选择睁一只眼闭一只眼算过去。

    如果她没猜错的话，这次抓紧来的肯定是谢花花跟那个装修工人，毕竟与慕容雪有关的嫌疑人就是谢花花。

    只可怜了谢花花，躺着也中枪。

    不过她那种趋炎附势蛮横无理的人，落得个声名狼藉的下场也算是报应。

    听完了案件分析，尚暖暖看那个警徽标志越来越觉得讽刺。

    一个多小时后，参加会议的人员都撤离出了公安局。

    尚暖暖看到前方的慕容雪，便转头对假聂明阳道，“我们请慕容姐姐回家吃顿饭？”

    假聂明阳温和的脸庞倏地冷下来，“我不喜欢别的女人去我们家。”

    尚暖暖抱住假聂明阳的手，“她上次请我们吃饭，我们总要礼尚往来不是么？再说了，我要是跟慕容姐姐打好关系，以后的演艺之路不就顺畅多了么？”

    假聂明阳依旧不肯，“有我在，没有人会为难你的。”

    尚暖暖鼓起腮帮子，“可我想靠着自己的力量，不想靠你。”

    尚暖暖摇着假聂明阳的手，开启了撒娇模式。

    假聂明阳架不住尚暖暖的请求，最后答应了她，独自上前拦住慕容雪。

    只要他一开口，慕容雪自动打蛇上棍，恨不得现在就飞进天香园。