
    “就这一次？”

    尚暖暖冲聂阴阳眨了眨左眼，当做撒娇卖萌。

    聂阴阳看了她几秒，随手取下一条纯黑色的领带，用左手给自己带领带。

    尚暖暖哀怨地叹口气，无奈地拍下聂阴阳的手，亲自给他系领带。

    完美地打了个结，尚暖暖又重新给他的右手系好吊带。

    出竹阁时，尚暖暖把手一伸便接住了一头白绒绒的雪狼，她抱着雪狼，特别嫌弃地嘟囔，“左右出去都是变成狼，系不系领带有有什么关系？”

    聂阴阳舒适地享受着尚暖暖的抚摸，道，“人格问题。”

    尚暖暖白眼，“哪有什么人格问题？”

    聂阴阳道，“就有。”

    尚暖暖无语地瞅了他一眼，她怎么觉得这两个字有些顶嘴傲娇的意味？

    两人一边低声闲聊着，一边顺着小路往庄园大门口走。

    半路上，恰好撞见了秦柳柳与聂秦天二人，尚暖暖在原地停了几秒，才抿唇主动迎上去。

    聂秦天看尚暖暖抱着雪狼，和蔼的面目瞬间布满了怒气，他急冲冲走过来，不等尚暖暖开口问好，直接责问，“你不知道阴阳身体很虚弱吗？还把他往外带？”

    尚暖暖正想解释，聂阴阳就替她开口，“我让暖暖带我去法师医院。”

    聂秦天的脸色这才好看几分，说话语气和缓不少，“你是去看你的法灵根么？”

    尚暖暖扁嘴，这就叫做区别待遇吧！

    聂阴阳应了一声，道，“暖暖陪我去就行。”

    聂秦天冷下脸，“聂九愁那孽障还没抓到，万一他半路截杀你怎么办？”

    聂阴阳道，“聂九愁没达到暗杀目的，定知道自己会暴露。为了躲避狼族追捕，他是不会留在辞元洲的。”

    “哼！”聂秦天重重地哼了一声，“那孽障跑到天涯海角老子也能抓回来！”

    像是应证聂阴阳的话一般，昨晚连夜带领手下抓捕聂九愁的聂清君与管家聂蒙二人神色匆匆地走了过来。

    聂清君向聂秦天问了好，才提及正事，“我们排查了整个辞元洲，并封锁辞元洲与其他洲郡的接壤地界，至今都没找到聂九愁的踪影。”

    聂秦天紧紧闭了眼，气氛陷入了长久的死寂之中，好一阵聂秦天才睁开眼，眼里布满了疲惫之色。

    “全国通缉吧。”

    留下这句话，聂秦天抛下在场所有人，垂首叹息着离开了。

    聂九愁也是他的孙孙，子孙相残的场景相信没有一个做爷爷目睹了能不心伤。

    秦柳柳扭着衣角，目光一直停留在聂阴阳身上，见尚暖暖就要走，她连忙开口，“我也去吧！多一个人多一个照应。”

    尚暖暖转头，弯唇淡笑着看秦柳柳，“不用了，我会保护好阴阳。”

    秦柳柳怔住，看着尚暖暖与聂阴阳一道离去。

    聂清君将双方各看了一眼，陪着秦柳柳站了一会儿，才出于礼貌与秦柳柳告了别，带上聂蒙也走开了。

    尚暖暖与聂阴阳一同到了法师医院，出示了聂阴阳的身份证阴，守门的保镖立马换下不苟言笑的脸，像供大神一样供尚暖暖进了医院。

    聂家家主在辞元洲是仅次于州长聂秦天的身份，大家都不敢怠慢聂阴阳，医院的登记处工作人员更是将尚暖暖的排号拉到第一位，所以尚暖暖刚挂完号就能直接进去检查了。