
    区区五招过后，聂清君横剑连连挡了三次火磷的攻击，在第四次的时候终于承受不住过于强大的法玄，整个人飞落地面。

    普度趁胜追击，长大了血口朝着聂清君扑来，聂清君撑起身子，横剑抵住普度的巨牙，蛇口中传来的臭气令他胃部痉挛起来。一人一蛇就这样对峙了一分多钟，普度陡然加大力度，聂清君的剑拦腰折断，他跌倒在地，瞪大了眼睛看着越来越近的蛇口。

    就在此时，普度忽然收回身子，庞大的蛇身剧烈痉挛起来，聂清君可以阴显地看出它周身的火系光晕正在消失。

    外界的天空突然暗了下来，厚厚的黑云遮去了蔚蓝色的天空，从四面八方奔来救援的几百余狼族成员齐齐顿住了脚步。

    解决完刺猬妖兽的聂秦天赶到水牢外，也被突然黑下去的天吸引了注意力。

    低沉的雷声破云而出，他能感觉到炙热的法玄从水牢中扩散，类似于导弹爆炸的压抑感在空气中肆意蔓延。

    聂清君察觉到普度的异常，死亡的窒息感逼得他飞快撤出水牢，正逢聂秦天，他急忙拉住聂秦天，“普度像是要爆炸了，快撤！”

    聂秦天心里大惊，顾不得思考，便随聂清君火速撤离到十米开外，并喝令众成员退避。

    水牢里，普度亲眼看着自己的肚子被人划开一道口子，紫色光芒一闪，之前被吞下去的女人此刻正悬在半空中，而她手指捏着的正是它的法灵根！

    “九阶法灵根，多么稀有的物件啊！”尚暖暖跟玩似地转动着手中椭圆形的珠子，仿佛下一秒就会将其摧毁。

    庞然大物轰然倒入水中，普度其中一颗头耷拉在石台上，占据了大半的空间。

    一双占满了它身上血液的帆布鞋落在眼前，恶魔般的女子蹲下身，将法灵根放在它眼前诱惑着。

    “我给过你机会，可你死性不改非要掠夺我的紫焰，那么我只能以牙还牙，也将你的法灵根借来用用了。”

    “你...你是什么妖怪！”普度歇斯底里地问。

    尚暖暖冷笑一声，“妖怪倒不至于，只是多了一条提升修为的捷径而已。”

    普度睁大了眼睛，不可思议地说，“你！你能吸收其余法灵根的法气！”

    “呵呵！”尚暖暖掩唇笑了两声，而后眯起了暗红色的眸子，一掌抵住普度的脑袋，五指收成爪，霸道的紫焰瞬间蔓延了整个水牢，连水都无法阻挡紫焰的肆虐！

    普度的身躯化成灰烬，最后被尚暖暖无情地扫入水池中。

    就在她准备吸收普度法灵根的法气时，一对璀璨的金翅落下，一人闯入了水牢，她转头朝门口看过去，暗红色的眸子阴显地愣了一下，不过很快恢复了妖冶之色。

    “暖暖，不可以！”聂阴阳拖着已经到了极限的身躯，冲到石台上，一把揪住她的手。

    然而令他感到十分陌生的清冷声音传来，“哦？什么不可以？”

    尚暖暖隔着中间散发着红光的法灵根看着苍白如纸的男人，语气冷到极致。

    聂阴阳神色焦急，声音失去了控制，对着尚暖暖暴喝起来，“你难道没察觉到身上的邪气吗？古往今来，就没有通过吸食别人法灵根法气提升修为的正途，你这是在走邪魔外道！”

    “邪气？”尚暖暖往自己身上瞥了眼，而后毫不在意地嗤了一声，“凭你这个废柴也有资格评论我修炼的方式？”

    聂阴阳眼神一怔，手中握住的手臂忽然使了力气，聂阴阳抿紧了苍白的唇，死死攥住尚暖暖的手臂，两人就这样对峙着互不相让。