
    先是引力法术，再是早已经绝了迹的意力法术，慕容雪从无法灵根，怎么会拥有这么多的特异能？

    法元鼎测试那天，她测出了引力与意力却很快消失了，是否跟体内残缺的法灵根相关？

    若是残缺的法灵根可以同植物一样再生的话，她就能同时拥有三系法术，去做更多的事。

    对了！若是修真辅助系统可以拥有预言程序，说不定就可以预言出修真的法门，助她修炼！

    “想什么？”聂阴阳看她脸上时而严肃时而欢笑，便问。

    尚暖暖止住笑容，正色道，“没什么，就是觉得慕容家十分古怪！”

    聂阴阳道，“慕容军与绯无极达成联盟，想要直接搜家是不可能的，只能让萧九试着潜入慕容集团的保密系统看看能不能查出写什么。”

    尚暖暖沉思着，微微颔首。

    聂阴阳又道，“他们有索沃程序保护集团秘密，恐怕破解此程序需要一番功夫了。”

    索沃...

    尚暖暖攥住双手，十指绷得直发白，现在才切实体会到用自己的研究成果给自己设障碍的酸楚感。

    沈青书现在是索沃集团的现任总裁，跟在慕容军手下那么久，他肯定知道些什么。

    慕容雪又与陆启阴有一腿，她倒是可以借着这个消息好好离间一下沈青书与慕容家。

    尚暖暖抱紧了聂阴阳毛茸茸的身体，亮如星辰的美眸望着他，“当务之急还是你的法力。那个...你的本命石可以帮你恢复损坏的法灵根么？”

    聂阴阳摇头，“不可。”

    尚暖暖失望地叹口气，随后什么也不说，就窝在他怀里合了眼睛。

    这段日子她一面在网上配合教授研制辅助系统，一面背上万字的台词，根本就没怎么睡过好觉，今晚索性大睡一场。

    聂阴阳低下头，用下巴蹭了蹭尚暖暖的额头，静静保持不动，任她当成抱枕、棉被。

    等怀里的人儿呼吸逐渐平稳细微下来，黑暗中才缓缓走出一人，她停在三尺之外，推了推反光的眼镜，轻声询问，“殿下真的决定让尚暖暖当皇妃么？”

    聂阴阳淡声回答，“嗯。”

    上官桑桑微沉眸子，站了许久，才半跪而下，“即便殿下认可，狼王是绝对不会容忍一个人类成为王妃的，桑桑请求殿下...早日了结。”

    聂阴阳捂住尚暖暖的耳朵，琥珀瞳眸冷芒乍现，“何时轮到你置喙本殿的事了？”

    上官桑桑垂下头，坚决道，“尚暖暖她是人类，并不能与殿下永存！”

    “我知道。”聂阴阳半阖着眸子。

    上官桑桑语气激动起来，“早点了结对殿下也是最好的。”

    “我会等她每个轮回。”

    聂阴阳一字一顿坚决地说，如良夜中最真挚诚恳的诺言，注定了生生世世的陪伴。

    上官桑桑被他的话震惊到了，从未想过以往不近女色、清冷孤傲的殿下也会如此痴情，就算是偿还尚宫黎夫妇的救命之恩，也不至于配上自己永世的幸福吧？

    上官桑桑见他意已决，自知多说无益，便起身离开了。

    聂阴阳正要变回人形，脖子忽然被人儿抱紧，耳朵边的绒毛被人儿的呼吸撩动，令他禁不住折了折耳朵。

    “我只要你一世，这一世你好好爱我，下一世我不强求。”