
    尚暖暖瞄了眼那对狼耳朵，见一只耳朵折了几下又变直了，萌点再次被戳中，她能感觉到自己的眼睛都要冒爱心了。

    她还以为聂阴阳真身很恐怖的，竟不想如此可爱！如此，她对妖类的恐惧感才算降低了不少。

    “很好！”帝王气息蔓延开来。

    聂阴阳从空间戒指中取出一把椅子，抱起手臂。如同尊贵的帝王一般优雅地叠起双腿，凤眸睥睨着渺小的尚暖暖，“你输了就是我的奴隶！”

    尚暖暖汗颜。

    “王的奴隶就要遵循王的命令，随同王争霸天下，让所有渺小卑微的人类通通跪伏在王的脚下称臣！”聂阴阳深沉着眼眸，语气霸道非常。

    尚暖暖坐在地上，凌乱地仰望着风格突变的某人。

    不知道他从哪里取来一件披风披在肩上，起身一脚踏在椅子上，左手叉腰右手指天，凤眸璀璨发光，“本王不仅要征服整个地球，还要征服广阔的宇宙。让地球人、火星人、木星人……”

    聂阴阳停了一秒，继续豪迈地说，“冥王星人还有…外星人通通臣服与本王！本王就是世界的主宰，宇宙的王！哈哈哈哈！”

    外星人…可不就包含了之前的那些么…

    尚暖暖陷入一连串豪迈非常的笑声中，脑中早就被凌乱的黑线占满了。

    然而笑声持续没多久便哑然而止，尚暖暖怔了一下，椅子上指着苍天豪迈展望未来的男人已经不见了，她站起来往四周看了下，才在一个阴暗的角落里看到缩成一团的某人。

    “额…那个…”

    尚暖暖轻悄悄地走过去，小声打着哈哈。

    聂阴阳抱着膝盖，抿着好看的薄唇，小心翼翼地看着尚暖暖，许久才沙哑出声，“我…我刚刚是不是犯浑了？”

    尚暖暖掩住鼻子咳了两声，眼睛看向别处。

    聂宗司啊，你那岂止是犯浑，简直是发羊癫疯啊！

    聂阴阳埋下脸，像极了一个受伤的小兽。

    尚暖暖确定他酒醒了，才走过去坐下，两人并肩坐了许久，尚暖暖才爽朗地笑了。

    聂阴阳瞥了她一眼，凉凉道，“笑什么？”

    尚暖暖搭上聂阴阳的肩膀，抬眸看了眼他还没消下去的耳朵，眸中划过一丝微光，鬼使神差地将聂阴阳扑倒。

    “我…笑你的耳朵。”

    聂阴阳的脸色因为这一句话瞬间白得没了血色，他连忙控制住自己的耳朵收回，尚暖暖这时低了头靠在他胸膛上。

    “你…”聂阴阳紧着眼神，问，“不害怕么？”

    尚暖暖回答，“刚开始知道你是妖的时候，我确实害怕，不过看到你的耳朵后，我不怕了。”

    聂阴阳怔住，仙子般不食烟火的容颜在月辉下显得格外好看。

    尚暖暖捧着聂阴阳的脸，噘着嘴撒娇，“阴阳哥哥，我想看你真身。”

    “不…”聂阴阳揪起眉心，“不行。”

    尚暖暖问，“为什么？”

    聂阴阳握住尚暖暖的手，诚实道，“你会害怕。”

    尚暖暖撑起身子，诚恳地看着他，坚定承诺，“我不怕！真的！我只是想再了解你一点！”