
    “暖暖，你听我说。”聂阴阳咽下涌上喉间的血气，凤眸中带着满满的乞求之色，艰难地出声，“放下普度的法灵根，不要再吸食妖兽的法气了。我可以替你狩猎一辈子的火系灵兽，给你炼制丹药，助你修炼。我们踏踏实实的修炼好吗？”

    尚暖暖阴鸷的面目柔和几分，手臂的力度渐渐减弱。

    聂阴阳趁机靠近她，将她抱进怀里，沉声劝道，“我发誓，会永远当你的专用皇级炼药师，我们走正道，做最无愧于正道的事，不要邪魔外道好吗？”

    尚暖暖抱住了自己的脑袋，脑子里乱哄哄的一片，一边想要听聂阴阳的话，另一边却十分邪恶地抵制，而且她好像快要控制不住自己，好想...好想要九阶火系的法气！

    聂阴阳紧紧抱住尚暖暖，似乎觉得这样就能阻止她吸食法气。

    当一切平静下来时，尚暖暖眼中的红色眼球加深了色彩，电光火石之间，聂阴阳被她一掌打出去。

    一声狂放的“滚”深深刺进了聂阴阳心里，他眼底划过一抹受伤，身子如同柳絮般撞入水池中。

    她，不屑于他的乞求...

    尚暖暖将普度的法灵根抛到空中，红色的法气从法灵根上倾泻而下，最后全部进入她身体之中。

    待法灵根消失时，充沛的法气缭绕在她丹鼎处的法灵根周围，积压的力量如数释放出来，整座水牢骤然被紫色的光芒照耀，接着便炸裂开来，冲天的水柱升起，引得周边旁观的几百余人惊呼起来。

    紫色的雷电从空中降落，直接劈到石台上的人儿身上，聂秦天看清楚渡劫之人，倏地拉下远望镜，眉宇森严地纠结起来。

    水牢已破，出来的只有尚暖暖没有普度，看来她是除掉了普度，并且还获得了升阶的机会。

    不过她区区三阶紫焰，就算再霸道也不可能独自杀了普度吧！

    正疑惑着，极度异常的现象出现了，一般升阶就只有一阵雷电，可尚暖暖的却有第二阵！

    她这是连升两阶么？

    可这旷古绝今的从来没有人能连升两阶的！

    这尚暖暖到底是个什么人物？

    聂秦天的目光深邃起来，眼睛几乎眯成了一条线。

    水池里，聂阴阳的身子不断往水底沉入，隔着浑浊的水面，他看到了耀眼的雷电，却也失去了眼中的光芒。

    他平生第一回觉得自己无能，只能眼睁睁看到尚暖暖被邪物控制心神走向不归路。

    他失望地闭上了眼，不知何时耳边传来一声落水声，没过多久一只手臂穿过他的腰身将他扶进她的怀里。

    聂阴阳睁眼，尚暖暖墨色的瞳眸撞入眼中，只见她闭了眼吻住他的唇为他渡气。

    有那么一瞬间，他觉得时间就停留在这一刻便足矣。

    十几分钟后，尚暖暖带着聂阴阳上了岸，她坐在一边满目担忧地检查着聂阴阳满是伤痕的身躯，眼泪止不住往下掉。

    这世上唯有一人能让她流泪，这个人便是傻乎乎的聂阴阳。

    聂阴阳找到尚暖暖的手，用力握住，“不要再哭了，我没事。”

    尚暖暖失控地哭出了声，扑倒在他怀里，“我刚刚是不是做了很过分的事，是不是将你打成了这样？”

    聂阴阳捧起她的脸，摇摇头，“没有，是你将我从普度嘴里救出来的，你很勇敢。”

    终究，他选择隐瞒了尚暖暖失去控制时对他所做的一切，不忍看她愧疚。