
    南宫玉璃神情冷清，沉默在黑暗中，在苏千寻露出玩世不恭的笑容时，一柄雪亮的长剑出现在他右手上。

    苏千寻缓缓收起了笑容，面目阴沉下去，气氛低到极点，雪白的剑光瞬间与墨色的气流飞窜在山崖之上。

    一蓝一白斗至天恍惚泛白才各自停手，硝烟落下，苏千寻背对着南宫玉璃，欣长的身子猛然跪下，白色的西装被血液浸湿。

    南宫玉璃也没好到哪里去，右手满袖都是血，在苏千寻跪下不久，也半跪着喷了一口血。

    苏千寻先南宫玉璃恢复精神，扬手取了金陵翅，跌跌撞撞走到南宫玉璃身边，将金陵翅摆在他面前。

    “时间无法重来，我们都要跟着命运来走。殿下的心愿便是千寻的心愿，放心，千寻不会伤害公主。”

    南宫玉璃捂住心口，看着苏千寻的身影一点点透明化，纤长的剑眉皱起，他挣扎着扑向苏千寻，却扑了个空。

    旭日东升，照亮了南宫玉璃绝美的容颜，他在地上蹲了许久，才挥袖化作一道金光远去。

    辞元洲，聂家庄园。

    尚暖暖与聂明阳围着一张报告坐着，两人的脸色都不是特别好。

    尚暖暖先启口，“我身体所有指标都正常，丹鼎也很正常，根本看不出什么。”

    聂明阳抬眸看了她一眼，而后敛下眼皮，一直沉默着，尚暖暖也不知道他在想什么。

    过了一会儿，聂明阳才收起报告，“鬼王山中你与红岩蜘蛛一战便已经初露端倪。”

    他站起来，走到尚暖暖身后继续道，“还记得列尸洞逃跑的那个人么？”

    聂明阳不说，她还差点忽略了列石洞用死尸吓她的那个人，将困于鬼王山的那几日回忆了一遍，尚暖暖从椅子上站起来，摸索着下巴想了一阵，忽而大声道，“很有可能就是那个杀死老奶奶的小女孩！她引诱我们去鬼王山，难道是想在那里解决我们？”

    “不对。”聂明阳转头看她，牵过她的手一同进了书房，两人围在电脑前面，观看的正是现场的照片。

    从黑蜘蛛到红岩蜘蛛，最后到列石洞，尚暖暖仔仔细细地看了一遍，都没发现什么异常。

    聂明阳看出她面上的不解，便将列石洞的洞顶那张照片放大，“你看，若幕后主使是人类或者是妖类，攀爬洞顶肯定会留下痕迹，但这洞顶并无半分摩擦的痕迹。”

    尚暖暖瞪大了眼睛，“难不成那人是鬼？”

    聂明阳摇头，“世上仅存人类、妖类、先知三种主宰者，根本就没什么鬼。”

    尚暖暖道，“那就是一种特殊的妖类咯！”

    “初步断定，可能是鸟类所化。可能是虚挂在洞顶掩人耳目罢了。”聂明阳又将一切数据分析结果调出来。

    尚暖暖看了烈士洞中那个被抓来献祭的现代人尸检的各项数据，除却知道他的身份背景外，别的资料对案件并无实质性作用。

    “这是个冤大头啊！”尚暖暖感慨一声。

    人家好好的生活着，却倒了血霉被幕后黑手撞见，活生生拉去给饕餮神像血祭，想来也是可怜。