
    尚暖暖缓缓站起来，后退两步，当身子撞到单人沙发后，才后知后觉地醒过来，冲二楼咆哮，“聂阴阳，你给我下来！”

    没过多久，假聂阴阳下了楼，看到两厢对峙的女人，便头痛起来。

    “暖…”他伸手想解释。

    尚暖暖直截了当地打断他的话语，“你那晚没有回家，是不是跟慕容雪在一起？”

    假聂阴阳顿在原处，支支吾吾的不知道该如何措辞解释。

    慕容雪抬高了下巴，大大方方地站在夫妻两人中间，一点都不避闲。

    当初她抢走沈青书时也是这副姿态，尚暖暖眼底划过一丝冷芒，这一次她可不会为一个不相关的人伤到自己了。

    尚暖暖见假聂阴阳不回答，便推开他径直上楼。

    假聂阴阳长手长脚地跟上来，却吃了闭门羹，尚暖暖待在卧室里，收拾自己的行李。

    收拾到一半，楼下忽然传来一男一女的争吵声，尚暖暖勾了唇，冷嘲楼下那对物以类聚的小人，同时加快了手上的速度。

    这次她故意将慕容雪引到家里就是为了大吵一架，这样她就可以寻个正当的理由远离假货的监视，争取时间去救司夜他们。

    等楼下的吵闹声落下，尚暖暖已经提着行李箱下了楼，如她所料，慕容雪哪怕跟聂阴阳闹翻了都会赖着不走，两人吵累了各自坐在沙发上歇息。

    尚暖暖走过来，“聂阴阳，我们离婚吧！”

    假聂阴阳连忙站起来，冲到尚暖暖面前，握住她的手，“暖暖，那晚我将她当成你了，我没有爱上别人！”

    尚暖暖抽出手，“对不起，我有洁癖，别人用过的男人我一概不用。”

    假聂阴阳气急败坏地出声吼了尚暖暖，“我是你老公，难道我犯了一次错误你就要将我判死刑么？更何况…我们还有没出生的孩子！”

    尚暖暖下意识扶住肚子，心里更加冰冷，恐怕她继续跟你这个家伙在一起，才会危害到她对自己的孩子吧。

    “我发誓，以后绝对不会发生这样的事。”假聂阴阳信誓旦旦地举手承诺。

    尚暖暖握紧了行李箱的拉杆，同样坚定地看着他，“对不起，我短时间接受不了，我们还是分开一些时间，各自冷静冷静，拜托了！”

    说完，尚暖暖拉着行李箱离开了，出门时正好撞见顾言，两人心照不宣地一道离开了。

    慕容雪走到假聂阴阳身边，看着同行而去的两人，不怕死地说，“尚暖暖估计是移情别恋了才会对你这么狠。”

    刚说完，一道阴鸷的目光杀过来，慕容雪浑身一抖，抬起眼睛看向假聂阴阳时就被一巴掌闪出别墅。

    起身时，一脚踏在她的胸口，往上是神色不清的脸庞，气场如黑夜嗜血的修罗般让慕容雪恐惧到了极点。

    “慕容雪，你只不过是一个娼妓，给暖暖提鞋都不配！”

    慕容雪受到了前所未有的侮辱，但此时此刻她心里只有恐惧，死亡的气息萦绕着她，仿佛能将她遏制窒息。

    假聂阴阳一把提起慕容雪，将其扔给守门的山川号，慕容雪被两个机器人架起来，美眸因为害怕而瞪大，眸子倒映出一柄雪白的匕首。

    “不是喜欢勾引男人么？”假聂阴阳眼里充满了恨意，他将匕首贴到慕容雪脸上，紧贴着如雪的肌肤剐蹭着。

    很快，伴随着女人的尖叫声，滴滴鲜血洒在地面…

    不远处偷看的五只灵宠看到这场面纷纷往天香园外逃跑，循着尚暖暖留下的气味讯号追去。