
    范茶茶阴霾着眼神看他，那样子典型的恨不得将他剥皮卸肉的仇恨样。

    雷霆看惯了范茶茶这样，不以为然地耸耸肩，转身阔步离开。

    几分钟后，整个酒店仿佛震了一下，女人喊打声响彻天地，酒店的服务员瞠目结舌地看着一男一女上蹿下跳地打斗着，都不敢去劝架，生怕被误伤。

    “南荣轩，阴日就要围捕诅咒之神，你也要带北辰无忧前去么？”

    “无忧精通医术，对破解诅咒之神的毒虫很有帮助，她跟我们一同去也好。”

    “北辰无忧一点武功都没有，到时候打起来了，怕会拖后腿，还是别带去了。”

    ....

    窝在尚暖暖腿上的雪狼听着这两人一来一回地对台词半个多小时，困劲都上来了。

    就在聂阴阳刚想入睡时，言墨辰忽然将尚暖暖摁在沙发上，深情款款地看着她，“默默，你真傻！”

    尚暖暖也没想到言墨辰会有这个动作，吓得眼睛瞪大了好多，她盯着剧本机械念着，“反正本公主受过的伤多了去了，南荣小侯爷可是西蛮国贵客，怎么能伤到？”

    言墨辰声情并茂地怒喊，“可你也是个女人，怎么能为我挡那诅咒之神的致命攻击，你真不怕死么？”

    聂阴阳横在两人中间，白色的獠牙森然发亮...

    尚暖暖死死盯着言墨辰的脸，弱弱地结巴道，“我只是不想让父皇为难而已。”

    她心里汗颜，对个台词而已，有必要这么激动么？

    言墨辰再次大吼，“不！你是不想我受伤吧？你是在乎我的对吗？”

    随着言墨辰与她贴得越紧，趴在尚暖暖腿上的雪狼被挤得越来越难受，周身散发的寒气也越来越重。

    尚暖暖被这股寒气浸泡得冷静下来，坏了，聂阴阳还在现场！

    她记得下一场就是吻戏了，要是让聂阴阳看到她跟别的男人亲在一起，那不得炸了？

    “等等！”尚暖暖抵着言墨辰的胸口，“咋好好对台词，别动手动脚的。”

    没想到言墨辰打蛇上棍，直接包住尚暖暖的手，深情地看着她，“暖暖，我已经分不清演戏还是现实了，我只希望沉迷于跟你的感情戏之中，从此不可自拔！”

    尚暖暖脑后滑下一滴巨汉，她可没这么想过啊！

    言墨辰该不会是发情期到了，看到个女人就说喜欢吧？

    “你...你开什么玩笑啊！”尚暖暖慌张地推搡着言墨辰，越挣扎言墨辰就将她逼得越紧。

    尚暖暖拍了拍腿上的雪狼，示意聂阴阳解围，聂阴阳早就想蹦起来咬死这个觊觎他老婆的家伙了，一经允准立马举起前爪子亮出锋利的指甲。

    “这破狗真讨嫌！”言墨辰揪住雪狼的后劲子，随手一扔。

    尚暖暖张大嘴，聂阴阳什么时候变得这么弱了，一个普通人都能甩开他？

    “暖暖！”言墨辰握住尚暖暖双手，将她局限在怀里，“聂阴阳不适合你，离婚吧！跟我，我能给你世上最美妙的幸福！”

    尚暖暖心思根本不在言墨辰身上，她只关心旁边奄奄一息的雪狼，言墨辰还以为她默许了，作势要亲下来...