
    尚暖暖不怒反笑，环起双臂，柳眉轻扬，“一见钟情都有人信，更何况我跟明阳认识了这么久？”

    “这…”桃竹飞快地眨了几下眼睛，很明显是找不到话回答。

    尚暖暖移开目光，面向诸位记者，落落大方地继续说，“今日是《医品圣女》收工庆功宴，我不希望大家将关注点移到我的个人生活方面。另外，我这个人向来不作秀，也不屑于带资进组或者潜规则了。我今日能站在这个位置上，全多谢多策划，多谢多策划的推荐，谢谢。”

    尚暖暖看向台下宾客席第一排的妖冶男子，对他淡淡一笑，在这一点，她还是感谢多利石当日的赏识。

    此话一出，记者们也都不好在过问尚暖暖与聂明阳的事，尚暖暖拿出多利石这块王牌挡面，她们回去后也不敢随意编纂捏造尚暖暖的负面新闻。

    多利石在娱乐圈算是霸主，他看上的人，娱乐圈里稍稍有点脑子的都不敢动。

    多利石偏头对身边的特助道，“桃竹、谢花花，全面封杀。”

    特助面带不解，“她们可是慕容雪的陪衬，封杀了，我们估计得找其他人…”

    多利石抬手止住特助的话语，面带寒色，“照我说的做。”

    特助虽有不解，但还是应了声。

    隔了一会儿，多利石想到了什么，偏头低声补充，“将所有跟慕容雪关系好的明星雪藏一段时间。”

    特助道，“策划是想给慕容雪敲一敲警钟？”

    多利石点头，他答应过家主要好好照顾尚暖暖，看到有人故意给尚暖暖使绊子，他可不会坐视不理。

    但愿这个慕容雪能明白他的立场，不然可别怪他对慕容家下手了。

    大喵小喵并肩坐在一张桌子边，各自撑着下巴，百无聊赖地看着台上应酬的尚暖暖，两人不约而同地打了个哈欠。

    忽然，台上一声巨响，尖叫声将宴会厅的气氛拉向诡异紧张之中。

    一旁正在跟范茶茶拌嘴的雷霆笑脸一收，顾不得思考几步冲上了高台。

    慌张地找了几圈才看到与两个女明星待在一处的尚暖暖，看她没事，雷霆暂时松了口气，注意力下移到了台上一具面目全非的女明星尸体上。

    尸体旁边散落着玻璃碎片，头颅边是吊灯的残骸。

    好在宴会厅里挂了四盏吊灯，灭了一盏，宴会厅里的光线足以将现场照得一清二楚。

    尚暖暖也是被突然掉下来的吊灯吓得面色惨白，她瞪着红毯上的尸体，心跳速度高居不下。

    肚子传来一阵疼痛，她拧着柳眉捂住了肚子。

    上官桑桑见此，便叫上大喵小喵，三人上台将尚暖暖搀扶下来。

    言墨辰、多利石一道走过来，多利石看了她一眼，神情严峻道，“你回去休息，这里我处理。”

    尚暖暖犹豫片刻才点头，现在她最看重肚子里的孩子，只要有一丁点不适反应她都很担心。

    范茶茶赶了过来，正开口想送尚暖暖，尚暖暖对他摇摇头，“你留在这里跟雷霆查查那个女明星，我这里有大喵小喵不用担心。”

    范茶茶咬了咬下唇，终是点了头，转身跑上高台。