
    慕容雪的情绪越来越失控，看得周围的工作人员心里发急，大家都盯着慕容雪手里的枪，生怕一个不小心就走火了。

    作为当事人的尚暖暖却笑得极其妖冶，她靠近慕容雪的耳畔，道，“怎么不用你的意力法术了？”

    慕容雪不回答，只恨恨地看着她。

    尚暖暖轻笑一声，坐直身子，优雅从容得像是被枪口底下的人不是她一般，她低眼不屑地看着慕容雪，“真正害得你们慕容家流离失所的人不是我。要是报仇就去找沈青书，别在这里像个泼妇一样大吵大闹，这一枪你有本事打下来，看是我死还是你被关进监狱？”

    慕容雪虽恼怒，但还是有几分心智，她知道尚暖暖是法师，寻常的枪支弹药对她没有用。

    她疯了般狂笑起来，枪口立马对上最近的顾言，“你不怕，可这个人很怕吧？”

    尚暖暖神情严肃起来，她从椅子上站起来，沉着眸子冷声问，“你想要什么？”

    慕容雪大声道，“很简单！把慕容集团还给我们，还有你要公开说自己是个贱人，让聂明阳跟你离婚！”

    “你条件还真多！”尚暖暖心里更加鄙夷起来。

    恶人终究是恶人，贪婪的沟壑怎么填都填不满，而且还挺会痴心妄想的。

    慕容雪见她不答应，眼睛瞪大，扣着枪的食指缓缓下压，顾言闭了眼准备迎接死亡。

    就在子弹打出来的那一刻，所有人都慌张地叫了起来，尚暖暖冷冷勾唇，按照云归系统的指示，她施法拦住子弹，慕容雪心里大叫不好，连忙又开了枪。

    尚暖暖移到顾言身前，一掌将他打开，身子下压，但还是被飞速射来的子弹擦伤的右臂。

    尚暖暖起身，危险地眯起了杏眸，扬手将慕容雪手里的枪夺到手中，对准她的腿开枪。

    嘭一声，子弹穿过她的腿，慕容雪痛呼一声直接跪倒。

    尚暖暖拿着手枪，面色阴沉地走到她面前，一把扣住她的下巴，道，“慕容雪，我不会再让你伤害我身边的任何一个人。”

    慕容雪看着尚暖暖气恼的双眼，反而将尚暖暖的手扳到嘴里，张口狠狠咬下去。

    “你！”尚暖暖抽出手，身子连连头退。

    一人落地稳住她的身子，看到她流血的手，凤眸暗沉下来。

    尚暖暖回头看他，“明阳，你不是在比赛…”

    “别说话。”聂明阳打断她的话，抽出一块手帕给她包好手上的伤。

    慕容雪坐在地上，看到神邸般的俊美男子，扭曲狰狞的神情忽然温柔起来，她捂着自己的心口，期期艾艾地看着聂明阳，语调激动地说，“明阳，我是雪儿啊！那晚我们在一起过！你忘了吗？”

    聂明阳闷头给尚暖暖整理有些凌乱的衣装，对此并无反应。

    慕容雪朝他爬过来，一边爬一边说，“你答应过会娶我的，你要食言吗？那天晚上你对我那么温柔，你怎么能这样对我？”

    尚暖暖瘪瘪嘴，心想着慕容雪这傻帽到现在都不知道那晚上她的是沈青书，而非聂明阳。

    聂明阳脱下风衣套在尚暖暖身上，这才有空理睬慕容雪，“慕容雪，那晚根本不是我，你要找就找沈青书去。”