
    两人坐上车，聂阴阳并未启动智能驾驶系统，端正的坐在一边不知道想什么，俊美非常的脸庞都是认真严肃的表情。

    尚暖暖还以为他想到什么事，便问，“你想到什么了？”

    聂阴阳转头看她，“假扮成我的那个人…是沈青书。”

    尚暖暖愣了一瞬，就这短短的一瞬让聂阴阳看进了眼里，微张的薄唇紧紧抿住了，周身似飘荡着老陈醋的味道。

    尚暖暖支着下巴，想了想才说，“原来真是他啊…”

    聂阴阳不作声，默默调出系统屏幕，纤长的手指在上面勾勾画画，似乎是洁癖病犯了，他扯了西装上佩戴的手帕将周围挨个擦了好几遍才舒服。

    尚暖暖看他低眉垂眼的模样，故意抬手扇了扇空气，“好酸的气味啊！”

    聂阴阳闻了闻自己，然后道，“有吗？”

    尚暖暖点点头，趁着聂阴阳再次验证尚暖暖话语时倾身亲了下他的脸，他身上的冷漠气息才淡化不少。

    尚暖暖握住他的手，鼻尖几乎跟他接在一起，两目相视，她引导着聂阴阳的手摁在自己左胸口，同时也摁住了他的左胸口。

    “感觉到了吗？”

    聂阴阳的手像是触到电一般，飞快缩回，身子往后仰，“暖…”

    尚暖暖捂住他的唇，语气软糯，令人沉醉的气息在两人之间环绕。

    “我感觉到了。”尚暖暖合着眼睛，轻声呢喃。

    聂阴阳问，“感觉到什么？”

    尚暖暖睁开眼，冲他得意地挑了挑眉，“你心跳特别快，是不是喜欢我啊？”

    聂阴阳紧绷着的唇微微抽动一下，扒拉开尚暖暖的手，“坐好，开车了。”

    尚暖暖环起双臂，鼓起腮帮子嘀咕，“我本来就是在开车嘛！你又不会开…”

    聂阴阳听到了她的话，只能装作没听清楚，蒙头调试西贝尔的系统去了。

    由着尚暖暖领路，两人到了范茶茶家中，尚暖暖心情沉重起来，她以为跟聂阴阳开开玩笑就能开阔几分感伤，到了茶茶家中她才知道自己根本忘不了雷霆被猎豹撕碎身体的那一幕。

    长叹一声，尚暖暖从诺亚手表中取出储物魔方，跟随着聂阴阳的脚步进了院子大门。

    范茶茶坐在院子里，家中只有她一个人，独自修剪着院子里的矮子松。

    然而，她的目光并未在矮子松上，剪子悬在枝叶上方，下面翠绿的矮子松出现了两片显眼的褐色残叶。

    两滴眼泪从她眼眶滑出，滴落在泥土里，矮子松的一片叶子以肉眼可见的速度枯黄。

    尚暖暖转头与聂阴阳对视一眼，两人的心情都特别的沉重。

    他们一同走到旁边，尚暖暖将魔方放在椅子旁边的桌案上，不知道害说什么开头。

    范茶茶听见声音，缓缓转头看了尚暖暖一眼，再低头看着魔方。

    她放下剪子，双手微颤着靠近那魔方。

    尚暖暖蹲在范茶茶旁边，用最轻柔的声音说，“你应该知道了吧。”

    范茶茶瞪着魔方，脸色一点点苍白下去，她闭了眼将眼眶里的眼泪挤压出来，重重地点了头。

    范茶茶将魔方抱在怀里，终于失声痛哭起来。

    尚暖暖感同身受地揪着心，双眼也红了，聂阴阳则默默站在她身后，面上没有什么表情，只是双侧的手渐渐攥成了拳头。