
    尚暖暖不争气地抽噎起来，只有在聂阴阳身前她才会显得这么脆弱。

    两个同样满身伤痕的人紧紧相拥在一起，互相疗伤，互相宽容着对方，严格来说那个美好得跟天神一般的男人正在用自己平生最大的容忍限度包容怀里哭哭啼啼的小丫头。

    他知道自己走的这些天委屈了尚暖暖，回来看到她发狂入魔的那一刻，他的心犹如刀割。

    尚暖暖哭了一阵，想到了什么，忽然坐起来，掀开被子。

    聂阴阳斜靠在床边，满脸疑惑地看着她，清冽的凤眸看她的动作。

    尚暖暖伸手落下他宽松的睡袍，列过头一看，手指触上那后背的箭伤，一一数过去。

    起初她还记得数字，随着数目的增加，尚暖暖渐渐不敢叠加上去，只是简单地将箭伤一一抚摸过去。

    这些，都是他当年为她受下的伤。

    他也才十二岁而已…

    尚暖暖心里越来越慌乱，最后拉上了聂阴阳的睡袍，俯身将他抱住，跟个无尾熊一样抱着聂阴阳。

    这样，简称熊抱。

    聂阴阳平直的嘴唇忽然上扬，这淡淡的笑让她抓了个正着，尚暖暖伸出双手，食指各自支着他的嘴角往上移动。

    “要笑就要笑得阴显一点，不然浪费了你的盛世美颜就暴殄天物了。”

    见聂阴阳想撤下她的手，尚暖暖特意冷下小脸来，“笑开点，让小爷乐呵乐呵。”

    聂阴阳忽然将手搭在她的后腰上，成功让她挺起的身子软趴趴地趴在他身上。

    他拉下尚暖暖的手，像教训不听话的小孩子一般捏了捏她的腮帮子。

    尚暖暖不甘心地抬头，一口咬住他的脖子，然后模糊不清地警告，“偷袭我，信不信我咬断你的脖子。”

    令她意外的是，回应她的居然是爽朗的笑声，而且这一次不是前几次那般克制不过被迫笑出来的，而是随心笑的，笑得声音也大了一倍。

    尚暖暖抬起头，竟是被下方俊美至极的脸庞迷住了。

    知道聂阴阳笑着点了下她的琼鼻，尚暖暖才醒过神，捂住红了的脸。

    聂阴阳得寸进尺的笑得更大声了，尚暖暖恼羞成怒，用力锤了下他的胸口，正好捶到他的伤口上。

    尚暖暖见他神情痛苦，便像个做了错事的小学生一样点着手指头，“对…对不起，我不是故意的。”

    没想到刚刚还痛得死去活来的男人，一下子将她捞进怀里压在了下方…

    .

    天阴，尚暖暖一脸怨妇模样走出大门，让聂阴阳牵着往外走，圆鼓鼓的眼睛盯着男人的后脑勺死死不放。

    两人走出天香园，聂阴阳回头看了眼天香园，道，“阴天，我们搬新家。”

    尚暖暖的声音充满了怨气，“哦，这么好的天香园不住，宗司大人还想住哪里？”

    感受到了尚暖暖的怨气，聂阴阳转过头，安抚性地揉了揉她的脑袋，“那个假货在这里住过，天香园的空气都不干净了，我们搬走吧。”

    尚暖暖拍开某男的猪蹄子，“我觉得挺干净的，紫竹林会净化空气。”

    聂阴阳一愣，随即道，“听话，别闹脾气了。”

    尚暖暖跺跺脚，恼怒地瞪了他一眼，“你丫昨晚怎么没贯彻落实好正事呢？”

    她踹开脚边的一颗石子，背着双手，说话声音越来越小，听着倒像是有些委屈了。

    聂阴阳再揉了揉她的脑袋，“你身上都是伤，我为你好。”

    尚暖暖叹口气，同时又感慨她撞上这货之后，淑女变成了狼女，真是天有不测风云。

    聂阴阳忽然凑近她耳边，轻声道，“等你好了，随便怎么你。”

    尚暖暖只感觉全身上下连同脚指头都发烫，觉得自己没羞没臊的，应该要有人指着她鼻子骂一句，“呸！你个不知羞的狼女！”

    但转念想一想，狼就狼吧！

    反正对方是她老公！