
    顾言反复确认了傲来风的长相跟身体特征，最后十分确定地说，“对！他就是顾风，三年前一场打劫案中，他为了救一个小女孩被歹徒砍死了，也才十四岁！”

    尚暖暖、多利石各自拧了眉头，互相对视一眼，尚暖暖走过去，蹲在早已昏睡过去的傲来风身边，举起诺亚手表召唤出扫描系统将他的五官扫进系统中，不一会儿就调出了此人的资料。

    傲来风，百年一见的天才雷系法师，现为DL国玄机阁阴司之一。

    顾言看完资料，特别激动地反对，“他就是顾风，我没认错的。”

    尚暖暖收起诺亚，起身对多利石与上官桑桑道，“看来是绯无极有意篡改顾风的资料。”

    顾言握住双手，有些紧张地看着三人。

    多利石想了想，才道，“这样，把傲来风交给我，我带回辞元洲让族里的长老们好好分析一下，狼族戒备森严，绯无极他们绞尽脑汁也救不回顾风的。”

    尚暖暖思忖片刻，便点头同意了。

    多利石见她同意，召唤出空间戒指将傲来风的身体收进去，随后飞身离去。

    尚暖暖转头看向顾言，忽然有些好奇地问，“你跟顾风认识么？”

    顾言垂下眸子，点头，“他是我收的义弟，是一个流浪街头的孤儿，由于性子懦弱时常被人欺负打骂，整个顾家庄就没人看得起他。可我觉得他很善良，最起码那些有钱人不曾有的怜悯心他都有。别看他穷，只要遇上了比自己生活拮据的人，他都会接济。只是好人不长命，他为了救那个女孩子被歹徒活活打死了。一个孤儿，死了就死了，根本没人会纪念他，还记得他这个人。”

    尚暖暖听完心情沉重起来，没想到傲来风本是这么悲惨的一个人，之前的桀骜不驯怕只是他被欺辱一辈子的发泄而已。

    他活着时善良，但被人肆意践踏，死了后成为傀儡便助纣为虐，报复那些曾经不拿他当人看的人。

    果然，可怜之人必有可恨之处。

    想到这里，尚暖暖问上官桑桑，“对于这种有意识的傀儡，有办法让他化去身上的戾气恢复本性吗？”

    上官桑桑想了一阵，不太确定地回答，“有点可能性，不过得要开启金脉的力量，这样的话州长铁定不会答应的，毕竟开启金脉是要冒着极大的危险的。”

    顾言听着两人的对话，深感事情的严重性，故而也不出言为傲来风说些什么。

    尚暖暖叹口气，不说什么，径直进了大厦。

    广告拍到一半，摄影棚里忽然闯进一个头戴面纱的女人，那女人抓住尚暖暖的腿，弹出一把枪抵在她腹部，充满恨意的眼睛紧紧凝视着尚暖暖。

    尚暖暖从来者脸上的疮疤上看，已经认出了她的身份。

    “慕容雪，你这是准备跟我同归于尽么？”

    慕容雪哈哈大笑起来，她眼底含泪，控诉着，“尚暖暖，要不是你，我慕容家至于沦落到如此地步？都是因为你，我才毁容，爸爸才会受不住外界的压力自杀，妈妈也不会疯掉！”

    尚暖暖只是懒洋洋地挑了挑眉，“那你弟弟呢？当牛郎去了？”

    慕容雪失控地尖叫起来，给手枪上了膛，站起来一把揪住尚暖暖的头发，恶狠狠地说，“你怎么一点罪恶感都没有？尚暖暖，你真狠！”

    尚暖暖仰头看着她，挑衅道，“你们慕容家差点害死我，还研制出傲来风这个怪物杀了雷霆，让我的闺蜜遗憾终生。我凭什么要可怜你们慕容家，恶人自有报应，我高兴还来不及！”