
    两人分开，聂阴阳低下头抵住尚暖暖的额头，无比认真地说，“谢谢你能包容我。”

    尚暖暖闭着眼，轻启樱唇，“真正的罪人是天不晓，自始至终都与你无关。阴阳，我真正害怕的是，你对我的好都只是为了偿还我父母欠你的人情而已，你对我不是真正的…”

    聂阴阳摁住她的唇，道，“我爱你，老婆。”

    尚暖暖睁了眼，抬眸紧紧凝视着聂阴阳的脸庞，最后也说，“我也爱你，老公。”

    聂阴阳抓住她的双手，将其摁在心口处，越来越浓郁的玫瑰花香穿来，尚暖暖错开他的肩膀往里面看去。

    船内居然铺了一地的玫瑰花，还有亮着阴黄色灯光的球型圆灯。

    聂阴阳拉着她进到船内，两人相对坐下，尚暖暖看他拿着一支还没有去掉叶子的玫瑰处理着，便笑了，“我都这么晚回来了，你还没有完工啊？”

    聂阴阳将手里的玫瑰叶子剔除，再去掉上面的刺，最后将其递给尚暖暖。

    “其实已经完工了，原本只想着用玫瑰将船内铺满就行了，后来想着图个吉利的数字也好，便临时决定多修几支。”

    尚暖暖挑眉，“多少？”

    聂阴阳没有立刻回答，将新修好的玫瑰放到一个角落，神秘地冲尚暖暖说，“你自己数数。”

    尚暖暖摊开双手，很自信地说，“还用得着数吗？九十九，五百二十，九百九十九，这三个数字其中之一。”

    聂阴阳摇头，“都不是。”

    尚暖暖想了想，说，“一千三百一十四？”

    聂阴阳再度摇头，这下轮到尚暖暖丈二和尚摸不着头脑了，她挠挠头，当真按照聂阴阳的话挨个去数玫瑰花了。

    一百…

    两百…

    还没数完，尚暖暖在一朵玫瑰花内发现了一枚钻戒！

    这！

    尚暖暖拿出钻戒，戏谑地看着静坐一旁的人儿，“你…这是正式求婚吗？”

    出乎意料的是聂阴阳居然又摇头，尚暖暖鼓起腮帮子，道，“宗司大人，你到底想干嘛？”

    聂阴阳忽然靠过来，右手五指扣紧了尚暖暖的五指，温柔道，“GK国有颗举世瞩目的血轮眼红钻石，一年之内我会给你找回来当结婚戒指，这一颗只是暂时代替而已。”

    鸽子蛋那么大的钻戒还只是代替…

    尚暖暖瘪瘪嘴，“我觉得这个很珍贵了。”

    聂阴阳将钻戒戴进尚暖暖左手无名指中，“不过几个亿的事而已，血轮眼比这个珍贵百倍不止，据说其中还藏有火系元素，可以协助火系法师修炼，效果增益仅仅次于意力法术的增益效果。”

    尚暖暖咋舌，“那岂不是很多人都想要血轮眼？”

    聂阴阳点头，“确实，不过我会给你取回来的。”

    尚暖暖摩挲着下巴，看他一脸良善应该做不出强取豪夺的事，也就没说什么。

    “不对，你到底摘了多少玫瑰？”

    尚暖暖还是很好奇这件事。

    聂阴阳让尚暖暖数花的目的已经达到，便不再打哑谜，直接回答，“5201314。”

    “这么多！”尚暖暖吸了一口凉气。

    聂阴阳解释，“我把苏千寻抓过来做了时间延缓，在他构造的时间世界里，一天等同于七天。”

    尚暖暖脑补出苏千寻被聂阴阳抓来当苦力的画面，忍不住笑出声，“那个大魔王也能乖乖听你差遣啊！”

    聂阴阳道，“揍出来的。”

    尚暖暖成功呛住，原来聂阴阳这么暴力的，真可怜了苏千寻。

    不过他之前害她差点成了魔头，这笔账迟早要算清楚的，聂阴阳先拿点利息也不是不可以。