
    绯瑟从后面冲上来，一把摁住尚暖暖的头，憎恶的面目狰狞起来，眼珠子都快瞪出来了。

    她揪住尚暖暖的头发，用力往上扯，“你不就是仗着这张脸勾引阴阳哥哥的么？我绯瑟出身相貌才华那点不如你？偏偏阴阳哥哥就对你上了眼，你是个什么东西？”

    这时，绯无极跟绯俊彦落到后面，见傲来风已经抓住尚暖暖了，便走上来，“那几个同党也算狡猾，成功给他们溜了！”

    绯俊彦不屑地嗤笑起来，“他们就这样把尚暖暖抛下，还真是讲义气。”

    尚暖暖心口一窒，脑子里一片空白，她这算是被人当做弃子扔掉了。

    心里一直用顾全大局安慰着自己，可总会想到多利石他们抛弃她而感到失望跟痛心。

    她以为自己已经跟多利石他们成为好朋友了，这一切都只是她可笑的信任。

    真正拿她当朋友的就只有雷霆！

    傲来风对绯无极道，“首领，这个女人该如何处置？”

    绯无极冷眼看着浑身是血的女人，“聂阴阳那个龟孙子，让自己女人跑来救人，他却躲在后面。既然这次抓不住他，那也要让他感受到崩溃跟愧疚！”

    尚暖暖猛然抬头，可下一秒就被绯瑟拉扯着头发摁了回去。

    几条细细的血丝顺着脸颊滑落，她已经精疲力尽。

    绯无极对绯瑟道，“交给你处置了。”

    绯瑟激奋道，“谢谢爸爸！”

    绯无极与绯俊彦离开，山峰上只剩下傲来风保护绯瑟，尚暖暖垂着头，瞥见那一身的雷电，倍感绝望。

    她今天注定得死在这里，连同还没有出世的宝宝。

    想到这里，尚暖暖血泪交加，这幅狼狈的模样让绯瑟瞧了个正着，她得意地遏制住尚暖暖的下颚。

    “知道下面是什么嘛？”

    尚暖暖并未正眼看她，山峰下传来的野兽声音让她猜到了答案。

    绯瑟道，“是魔兽渊！”

    她蹲下来，凑近尚暖暖耳畔，“真可惜，你的电视剧还没上演几天，配角就命丧黄泉，这个消息传出去，可能会上热搜第一吧？”

    尚暖暖闭了眼睛，一副死气沉沉的样子。

    绯瑟忽然将她按在地上，半个头已经悬在空中，“跟我抢男人，知道你的下场吗？”

    尚暖暖依旧闭着眼睛，冷嘲道，“只可惜阴阳他永远都不会爱你，一切都只是一厢情愿。”

    绯瑟卡住尚暖暖的脖子，将她往悬崖底下摁，“等着瞧吧，聂阴阳迟早都是我的人，觊觎他的戴丽已经被我挖了双眼拔了舌头关在地牢里不见天日，剩下一个你，你说我该怎么处置你？”

    尚暖暖微微挑起柳眉，令她意外的是那个知情不报的戴丽并不是跟绯无极达成联盟，而是被残忍地禁锢在地牢里，这样她就算想说实话也说不出来了吧。

    呵！这个绯瑟果真狠毒！

    “那又如何，就算所有女人死光了，你也得不到聂阴阳。”

    尚暖暖的话彻底激怒了绯瑟，她撕下高高在上的伪装，揪住尚暖暖的头发，恨不得将她的头皮扯下来。

    尚暖暖忍着疼，继续冷嘲，“想你这种肮脏龌龊卑鄙无耻毫无下线的女人，恐怕只有流浪汉能看上吧？”