
    “贱人！”

    绯瑟一边追着尚暖暖一边破口大骂，尚暖暖跑在前面，忍不住回头回敬一句。

    “贱人骂谁？”

    绯瑟气急，口不择言骂道，“贱人骂你！”

    尚暖暖旋身射出两团紫焰，同时挑衅大喊，“好的，贱人！”

    绯瑟这才转过脑筋，愤怒的眼睛仿佛就要冒火了，她躲开尚暖暖的紫焰，甩出鞭子加快速度追上去。

    尚暖暖以为只有绯瑟追她所以没看前面，在她不注意时，旁边掠过一片黑影，接着正前方就被傲来风挡住。

    等她回过神时，傲来风的雷霆正中她的胸口。

    尚暖暖被打落在地，翻滚到一边呕出一口血，她阴白自己打不过傲来风，便忍着痛顺着下坡路滚了下去。

    傲来风与绯瑟齐齐飞身追上来，尚暖暖取出金线套住一支树干，奋力一扯，身子轻巧地跃地而起，眨眼间就落在一棵树上。

    傲来风挥出数条雷霆逼向尚暖暖，尚暖暖再次甩出金线，借力在树干之间飞窜。

    身后追杀她的两个人穷追不舍，尚暖暖一路向山峰逃跑，奈何傲来风会飞，她如何努力都甩不掉他们。

    最后她实在没力气，就在山峰停下，她退到悬崖边，余光瞥见下方黑不见底的深渊，脸色发白。

    绯瑟与傲来风已经落地，尚暖暖将心里的恐惧与紧张压制住，对绯瑟轻松一笑，拔出烈焰匕首迎上两人正面交锋。

    紫色的光虹与蔚蓝色的光芒在山峰上闪烁不停…

    QUEEN市。

    言墨辰站在苏家庄园大门口，无害的俊美面容逐渐变成了苏千寻的模样。

    他从裤袋里掏出一根棒棒糖，舔着棒棒糖进入了大门。

    守门的门卫目不斜视地看着前方，像是言墨辰从来没出现过一样。

    其实，在普通人眼里是看不到隐身状态下的言墨辰。

    苏千寻，一个臭名昭著的豪门痴傻少爷，竟是名扬DL国的影帝言墨辰！

    他回到自己的房间，打开窗帘，从这个方向远望正好可以是梵姜山的方向。

    他端着一杯红酒站在阳台上，修长如玉的手指毫无节奏地点着栏杆，星眸很是享受地欣赏着外面的美景。

    苏千寻将红酒一饮而尽，拿起电话拨通。

    等那人接了电话，苏千寻弯起绯红的唇，“是时候去魔兽渊看看了。”

    “是，殿下！”

    那人铿锵有力的声音消失，苏千寻长叹一口气，挂了电话继续欣赏外面的美景。

    他在阳台上站了一会儿，捕捉到天边划过的金光，体内的时间法灵根起了共鸣。

    从容的脸色一变，他顾不得穿上外套就消失在原地。

    追着金光一路往天香园赶去，他猜到了来者何人，便加快速度拦在那人面前。

    金光消失，宛如撒旦俊美鬼魅的容颜清晰起来，只是面上的冰冷减少了他的邪魅，同时增添了不可侵犯的高贵清雅。

    苏千寻看清了此人的面容，先是一惊，接着便恢复了从容。

    “没想到你这么快就从三千年前的医国回来了？”

    那人冷淡地看着苏千寻，并没有与他对话的意思。