
    等范茶茶情绪稳定下来，聂阴阳才开口，“雷子曾经说，不管是死了还是活着，他都一心向往自由。”

    范茶茶吸了吸鼻子，站起来，摩挲着手心的魔方，沉思许久，才抬眸看向并肩而立的尚暖暖与聂阴阳。

    “这句话，他也曾对我说过。”范茶茶想到了以前与雷霆相处的点点滴滴，无奈地苦笑起来，“在前往梵姜山前夜他就预料过自己的结局，所以他送了我这颗与他灵魂相联的木系灵植。”

    聂阴阳沉着凤眸，道，“你看到矮子松枯黄的树叶就已经知道他的灵魂破灭了，对吗？”

    范茶茶点头，再吸了吸鼻子，仰天长叹一声，“我会遵照他的遗嘱，将他的骨灰洒在天空中随风化去。”

    院子里再一阵寂静，尚暖暖才请出雷霆托付给她的玉镯，道，“茶茶，这是雷霆死前让我交给你的东西。还有，他说他不喜欢你这种类型的，让你别在他身上浪费时间，找个疼你的男人相守下去便好。”

    通身碧绿的玉镯渡上淡淡的阳光色，闪烁着世上最耀眼纯洁的光芒。

    范茶茶定定看着那玉镯，先是自嘲地笑了，确实是她先向雷霆告白的，也是在他前去梵姜山的前夜。

    她说：若你平安回来，我这一辈子都要缠着你，到死都不放。

    只是他终究没有回来。

    尚暖暖故意说雷霆不爱茶茶，就是为了让茶茶早点从情伤中走出来。

    聂阴阳看到玉镯的那一刻，剑眉轻挑一下，很快阴了了雷霆对范茶茶的心意。

    范茶茶收下玉镯，没多说什么，只让尚暖暖与聂阴阳先离开。

    尚暖暖想着需要给她留点私人空间冷静冷静，也就同意了，叫上聂阴阳，两人一起离开了。

    回到车中，尚暖暖担忧地问，“茶茶她会不会想不开。”

    聂阴阳微微摇头，“你把玉镯交给她那一刻，她就知道雷霆的感情了。”

    尚暖暖垂下长睫，“那玉镯是不是雷霆家中传给儿媳妇的信物？”

    聂阴阳道，“确实是。”

    尚暖暖叹口气，“营救那晚我也想过，面对绯无极、傲来风等强大的法师，我们很可能有去无回。但，萧九与司夜是我们不能不救的兄弟，我想雷霆一定跟我想的一样。阴知不可为而为之。最后，确实死了人。但，我真的不想那个人是雷霆，我宁愿是我自己。”

    聂阴阳幽幽地看着她，“你死了，我回来该怎么办？”

    尚暖暖心尖微动，她转头发现聂阴阳正目光灼灼地看着她。

    聂阴阳继续说，“没有人应该去死。最应该死的是绯家！”

    他第一次在尚暖暖面前表现出恨意，这个似乎断绝了七情六欲的男人也会将自己的仇恨毫不遮掩地表达出来。

    尚暖暖抚着自己的腹部，美眸一点点眯了起来。

    是啊！最该死的就是绯家！

    聂阴阳不再看她，转而看向正前方，声音一贯清冷，“你身上的伤还很重，看完萧九他们，就回家休养。”

    尚暖暖不吭声，当做同意了。