
    聂明阳将尚暖暖左手无名指的戒指取下来，然后换上血轮眼，戒指上纯红的钻石在灯光下尤为璀璨妖冶，红白分明，好看得紧。

    尚暖暖崇拜地看着聂明阳，“说说呗，在哪里找到的？”

    聂明阳掩鼻咳了几声，随后颇为随意地说，“就是去GK国的万魔窟找到的。”

    尚暖暖吸了一口凉气，“听说万魔窟里有一个特别厉害的魔王，其修为已经达到了十三阶，差点就封神了。当初GK玄机阁可是用上千名十阶法师的命才把它封印在万魔窟，你进去了…是怎么出来的？”

    聂明阳道，“走出来的。”

    尚暖暖满头黑线，她才不信聂明阳这么容易出入万魔窟，毕竟那个地方可是GK国禁地，GK玄机阁派了上万名佣兵将其围得水泄不通，聂明阳怎么可能自由出入嘛…

    聂明阳见她不信，便加深了语调说，“真的，来来回回也就花了半个小时。”

    尚暖暖翻了个白眼，“行！我们宗司大人好厉害！”

    聂明阳还是第一次被人质疑能力，想开口说服，话到了嘴边似想到了什么不好的，便闭了嘴。

    尚暖暖长辈式深沉地叹口气，拍拍某宗司的脑袋，似乎觉得吹牛逼的行为是不对的，她为此特别失望。

    聂明阳忙转移话题，“你电影拍完了，接下来准备做什么？”

    尚暖暖点着下巴，想到上官桑桑说的真人秀，便道，“桑桑姐想让我参加一档真人秀，不过节目组准备让我跟苏千寻配成一对炒作。”

    还没说完就被聂明阳打断，“绝对不行！”

    尚暖暖明知道他会拒绝，还是失望地扁扁嘴，其实她打心里是挺想参加那个真人秀的，因为那款真人秀貌似是环球旅行，她很想去国外看看的。

    考虑到聂明阳的感受，她不得不拒绝，但心里还是很舍不得的。

    想了想，尚暖暖忽然想到了这种的办法，“要不这样，我去跟多策划商量商量，瞅瞅能不能让你作为特别嘉宾也加入这次真人秀，到时候我就跟你炒作就行了！”

    “这…”聂明阳有几分动容。

    尚暖暖再接再厉，继续劝说，“要是你参加了，这期节目肯定大火！你看看我们宗司大人这身份！这身材！这颜值！那影帝苏千寻连你一根头发都及不上！”

    尚暖暖特别狗腿地将聂明阳全身上下都夸了一遍，聂明阳只是很平静地看着她，眼底波澜不惊，丝毫骄傲感都没有，看尚暖暖的目光就跟看傻子一样。

    为了上真人秀，暖暖还是挺拼的。

    “哎呀，你就去嘛～”

    尚暖暖嘟起嘴，摇着聂明阳的胳膊开启撒娇模式。

    聂明阳琢磨了一阵，才问，“什么时候开机？”

    尚暖暖见他答应了，笑得跟朵花儿似的，非常开心地回答，“下月一号，还有半个月的样子。”

    时间应该够了。

    聂明阳暗暗想着，明明已经答应了还是要装作一副非常不屑于前去的模样，好看的剑眉稀罕地皱起来。

    要跟那么多人天天待在一起，对于喜欢独处的聂明阳来说简直就是折磨。

    尚暖暖以为他不开心，连忙讨好地蹭蹭他的胸膛，“哎呀，我就知道老公最疼我了。”

    “嗯。”聂明阳光速地应了声。

    尚暖暖还没反应过来，就被聂明阳抱起来往楼上走。

    “不是，你晚饭吃了没？饿不饿？”

    “真饿…”

    然后卧室的门紧紧锁起来了…