
    按照计划，尚暖暖在半夜赶到QUEEN市外与雷霆汇合，到的时候她意外地看见多利石他们。

    她记得并未将营救计划告知多利石，应该是雷霆说的。

    雷霆迎上来，“对不起，我没提前征求你的同意就叫了多策划。”

    多利石推开雷霆，挡在尚暖暖面前，眉宇森严，与往常笑面虎似的面容不同，此刻的他尤为严肃。

    “你还是回去吧！”

    尚暖暖坚定地看着多利石，“绯无极他绑架萧九跟司夜就是为了引诱阴阳过去，梵姜山中肯定都是埋伏，绯无极的修为又是最强的，你们几个联起手来恐怕都打不过。”

    多利石冷冷地看着她，“你怀孕了，去了只会成为累赘。”

    尚暖暖下意识抚上还没有显形的肚子，有几分犹豫，但很快坚定了来之前的决定。

    她没有资格躲在别人编织的保护罩下安然享乐，大家都是朋友，是朋友就要两肋插刀，没有任何一方准许退缩。

    她紧住双手，无比肯定道，“我一定要去，放心，我不会拖累你们。”

    大喵走过来，担忧地看着尚暖暖，“万一有什么事，家主回来该怎么办？”

    尚暖暖看向大喵，“我一人做事一人当，纵有不测，你们全推到我身上。不过，我相信阴阳不会胡乱怪你们的。”

    众人见尚暖暖去意已决，便都不劝阻，大家心里都知道此行的凶险，多个人也多分牵制的力量。

    多利石安排好人员便同雷霆一起带队往梵姜山进发。

    尚暖暖出来时穿着便于行动的暗夜贴身衣，及腰的头发全部被盘在鸭舌帽底下，若非阴柔的长相，她的身姿当真有些像一位气质非凡的男子。

    六人抵达梵姜山脚下，整座山被黑暗包围叫人看不出全貌，只能隐隐听到山里野兽的喘息声以及树叶瑟瑟作响。

    多利石停在山路入口前，示意大家停下步子，“山路肯定被封死了，这样，我们分三组行动，摸清了萧九他们的方位就发消息联系，若是网络被截断就作一声飞鸟的鸣声为信号。”

    尚暖暖认真地听着多利石安排，同其他人一样，一边听一边对着手表的时间。

    多利石道，“雷霆跟桑桑在一组，大喵小喵你们一组，我跟暖暖一组。”

    尚暖暖懵逼地抬起头，雷霆也是意外地将她跟多利石各看了一眼。

    多利石看出两人的疑惑便解释，“我实力强些，可以保护暖暖。”

    雷霆张了张口，但还是不得不承认他实力不如多利石，他私底下测过多利石的修为，起码打到了八阶，而他现在的修为也在七阶中游。

    让多利石跟尚暖暖一起也安全些，就此大家没有什么异议，规划好搜寻各自的搜寻路线就各自出发了。

    多利石选了一条乱石崎岖的山路，两人走着走着就进了一条隧道，隧道只有一米左右的高度，两人一直都弯着腰前进。

    一路上风平浪静，多利石选的这条道路恐怕只有地下生物才会经过，绯无极他们怎么可能在此设下埋伏？