
    三人到了一家咖啡厅，尚暖暖带了墨镜，靠在小沙发边，等着慕容香主动说话。

    慕容香紧紧抱着身前的杯子，抖着双肩，苍白的唇启开，“暖暖，我承认以前是我太嚣张跋扈，虐待你践踏你。我现在已经知道错了，爸爸他们也知道错了，请你…”

    尚暖暖皱眉，打断她的话，“停！首先，我这段日子都在拍戏，根本没管商界的事，慕容集团出事跟我完全没关系，你要找就找别人吧。”

    慕容香紧紧咬着唇，含泪看着尚暖暖，我见犹怜的模样看着都让人心疼。

    尚暖暖忽然有种自己是大恶人一样的感觉。

    最终，尚暖暖还是忍不住开口，“行了，说说吧！为什么找上我？”

    慕容香拧紧了手指，费了好大一番劲儿才决定说出来，“是沈青书！他忘恩负义，趁我们家落魄时抢走了爸爸手里的股权，现在索沃集团跟慕容集团都在他掌控之中！”

    尚暖暖颦眉，那晚她将慕容军他们打得半死不活，确实是慕容氏最虚弱的时候。

    倒不想她给了沈青书免费搭了一座桥，反而让沈青书得渔翁之利了！

    慕容香又说，“沈青书跟姐姐离了婚，他…他…”

    慕容香以为沈青书是为了她才跟慕容雪离婚的，没想到他霸占了慕容集团后就把慕容家所有人赶出了慕容宅，所做的一切就是为了慕容氏的财产，根本就不是为了她。

    之前跟她在一起也只是发泄从姐姐那里受来的怨气而已。

    不，沈青书根本就是在利用她报复慕容雪的红杏出墙，归根究底她都是一个发泄的工具！

    她为了沈青书没了名声，沈青书不仅一点愧疚都没有，还心狠地将她也扫地出门。

    慕容香越想越恨，指甲直接抠进肉中，尚暖暖见她神情不对，便问，“你到底说不说？不说我走了？”

    慕容香忙站起来，哀求地看着尚暖暖，“求求你，将慕容集团从沈青书手中夺回来吧！”

    尚暖暖耸耸肩，“我老公很有钱，我有病才管你们商人的事。”

    慕容香见她作势要走，连忙开口，“你的索沃程序被沈青书夺走了，难道你就不想拿回索沃程序的所有权吗？”

    尚暖暖定住身子，决定留下来听她继续说。

    慕容香道，“我跟沈青书在一起也有半年多了，索沃集团对索沃程序的保密安排我还是有几分了解的。怎么样，用索沃程序换慕容集团？”

    尚暖暖想了想，嘴角上扬，她拿了钱包站起来，居高临下地看着慕容香，“慕容氏有今天也是活该，我高兴还来不及，你以为你们之前对我做过的事我会轻易忘记吗？至于索沃程序，不用你的帮助我也会拿回来的，你还是好好回去陪你那群落魄的家人吧！”

    说完，尚暖暖叫上顾言径直离开，不管慕容香的呼喊声有多么大，她就是不停下来。

    车上，顾言开着车，忍不住问，“索沃程序可是暖暖研制四年才出来的，或许这是一次很好的夺回索沃的机会。”

    尚暖暖叹口气，“近日索沃程序频频出现BUG，索沃官方正为此愁得焦头烂额，真正的良机在此，而不是在慕容香身上。慕容氏与我有深仇大恨，我是不可能对他们施以援手的。”

    顾言应了声，接着专心开车。

    尚暖暖靠着车窗，疲惫地合上眼睛小睡一会。