
    说不上是噩梦还是好梦，若能回到以前，她倒是希望停留在还未出生的那个时候，但她又无法忽视聂阴阳的珍重与守护。

    记忆的丢失源于法灵根被慕容军夺走的那一刻，现在她恢复了所有的法灵根，失去的记忆自然全部回来了。

    她知道自己还有一个名字，那便是凰族末代公主——南宫玉辞，在她还未出生时凰族就被龙族与虎族联合剿灭，哥哥南宫玉璃带着她躲到圣光森林，但还是被龙虎族发现了。

    至于哥哥收留的那个人，尚暖暖实在不知晓他的身份，但有一点可以肯定，那个人对哥哥是绝对的忠诚。

    忽然，脑子锥心地疼起来，脑海里残留的另一种意识不断地提醒着她去找一个人报仇，那个人就是当年筹划索亚海域劫持案的幕后黑手——天不晓。

    尚暖暖搅紧了眉头，一直在拷问那个意识天不晓是谁，住在哪里，是否为法师。

    可它始终没有回应。

    尚暖暖抬手捂住自己的脑袋，如困兽般发出了呻吟声。

    “怎么了？”

    清冷而又不失温柔的询问声落下，尚暖暖猛然睁开眼，抬头看到与聂阴阳一样的脸，下意识往后缩，可他的手死死抱着她的腰，见她要疏远便用了力将她摁进怀里。

    “你是谁？”尚暖暖撑住他的肩膀，隔开两人的距离。

    聂阴阳的神情阴显一愣，接着似笑非笑地看着她，“是我，那个假货已经走了。”

    尚暖暖凑近他的睡袍，闻了闻他身上的味道，闻香识夫后才放下警惕。

    她鼻尖一酸，锤了下他的胸口，“你这几个月都去哪里了，怎么一点消息都没有？”

    聂阴阳搂住她，顺着她的后背，轻声道，“我去了医国，三千年前消失了国度。”

    尚暖暖疑惑地看着他，求解释。

    聂阴阳道，“那金陵翅是苏千寻为了引诱你前去长阴灯传送口做出来的信物，他想让你回到三千年前，那个时候凰族还存在。准确来说，他想让你改变历史，顺便修复你体内缺失的法灵根。”

    尚暖暖不解道，“苏千寻不是傻子吗？”

    聂阴阳眯了眼，“他并非痴傻，只是出于扮演好言墨辰这个角色必须做的伪装而已。

    尚暖暖问，“那我要是去了，长阴灯一灭，我岂不是困在里面了？”

    聂阴阳点头，“他给你下了意识禁制，你在恢复法术天赋的同时也会魔化，届时就可以按照他的计划，在三千年前，凰族大祸之前就灭了龙族与虎族以绝后患。”

    尚暖暖皱了眉，苏千寻这样做岂不是想要牺牲她换凰族复兴？

    可即便龙族与虎族在三千年前被灭了，他如何保证凰族在三千年至今不会出现别的变故？

    历史终究是历史，就没有龙虎族的灭族之灾，人灾人祸，凰族也避免不了一劫。

    再假如她真的以一人之力灭了龙虎族，那么她就是截断时间、空间、引力三系法术之源的罪人，世世代代遗臭万年。

    苏千寻的计划实在太阴狠了。

    聂阴阳低头看她沉思的面容，禁不住道，“想听听龙、凰、虎三族恩怨么？”