
    GK元道首领顾陌风是全世界公认的最强法师，其双系同修，雷系法力已经达到了十三阶，金系法力十阶，目前为止都没人打得过他。

    聂明阳居然把顾陌风打败了，这不就代表他成为了全世界最强法师？

    尚暖暖惊喜地推了推聂明阳，眨了眨眼睛，故意捏着嗓子撒娇，“明阳哥哥好腻害哦～”

    聂明阳面容平淡，清声道，“此事先不说了。对于慕容氏的处置，明天带你去个地方。”

    尚暖暖惊讶道，“慕容氏不是被沈青书拉下马了，能管我们什么事？”

    聂明阳道，“慕容氏是不能东山再起了，可变质罪源的事，我们确实得从慕容军嘴里得出。”

    尚暖暖问，“你知道他们住在哪里？”

    聂明阳召唤出一块地图，点击基因搜索，地图上自动现出几个红点。

    尚暖暖知道那是慕容军他们的居住地，可地名有点让人意外。

    “难道他们被赶出慕容宅后一直流浪街头吗？”

    尚暖暖看向聂明阳，眸中的情绪复杂起来，她本来十分痛恨慕容家的每个人，可现在看到他们变成乞丐流浪街头，心里反而觉得有些难受。

    说她圣母婊也好，白莲花也罢，总之人总有被原谅的机会，她不想把事情做得太绝。

    第二日，尚暖暖跟着聂明阳找到慕容军一家人，清冷的街角，被废了四肢的慕容彦瑟缩在苏凤娇怀里，原本俊秀的脸庞已经在那晚被她操控苏凤娇毁了容，疮疤遍布了整张脸，看起来特别可怕。

    慕容军并不在，估计是出去办事了。

    慕容雪被关进了监狱，慕容香下落不明。

    慕容氏一家人陷入了绝境，尚暖暖忽然有些后悔那晚疯魔后的所作所为，可想到这群人是害死雷霆的帮手，以及小时候被她们欺压的回忆，尚暖暖又觉得他们可恨，

    聂明阳让尚暖暖站在身后，自己上前，苏凤娇慢悠悠地抬起头，看到聂明阳的一刻，下意识抱紧了慕容彦。

    慕容彦全身伤痕，被苏凤娇用力一抱，疼也疼醒了。

    “走吧。”聂明阳看了眼慕容彦，凉声说完便转身背对着母子二人。

    慕容彦眯着眼睛，看到尚暖暖的那一刻，整张脸上唯一的血色消失殆尽，那晚的回忆涌入脑海，令他失声尖叫起来。

    尚暖暖往前迈了一步，看到慕容彦与苏凤娇抗拒的举动，又给缩回来了。

    “去哪里？”苏凤娇小声地问。

    聂明阳侧过脸看她们，“慕容彦这伤再不医冶，活不了一周的。”

    尚暖暖趁机说，“跟我们走吧！”

    慕容彦却冷笑一声，“跟你们走，然后让你对我们千刀万剐？”

    聂明阳示意尚暖暖不要说话，自己转身再次面对母子二人，“你们身上有我们想要的东西，所以跟我们走吧！”

    慕容彦嗤了一声，“你们是想获取变质罪源的机密吗？”

    聂明阳淡淡地看着他，如雪的凤眸里不见半分情绪。

    这时，一人撞开了尚暖暖冲到苏凤娇前面张臂挡住母子二人，“聂明阳，尚暖暖，你们要杀就杀我，别为难她们。”

    聂明阳背对着阳光站立，身子投下的影子正好将慕容军三人包裹在下，尚暖暖就站在巷子转角，最后看了眼这一家人，而后扬长而去。