
    两人进入一片被雾气缭绕的区域，尚暖暖挥手扫开一些雾气，但很快阻挡视线的雾气又聚拢起来。

    她低声道，“怪不得绯无极他们在这里布防最弱，原来是雾林，估计这里一个佣兵都没有。”

    多利石捂住尚暖暖的嘴，树林子一下子静了下来，她隐隐约约听到了脚步声。

    两人对视一眼，纷纷取出自己的武器，等脚步声停下，来者呼吸声可以辨别时多利石一手牵着尚暖暖的手一手挥剑朝那人斩去。

    同时两把软剑破开云雾，一蓝一红的光芒袭来，尚暖暖连忙侧身躲开。

    多利石收起剑，那两人也停止攻击，待两人跑近，尚暖暖才认出来人是大喵小喵两个人。

    “你们不是从南面搜的吗？怎么回到这里？”多利石低声问。

    大喵道，“我们搜过了，南面没有，所以一直北上。”

    尚暖暖看向锁眉思索的多利石，道，“我们从北面来也没有找到类似于山洞的地方，现在只剩下东西两面以及这块盆地森林。”

    小喵道，“我们先搜完这片林子，同时等桑桑姐她们的消息。”

    尚暖暖觉得也是，便同意了。

    四人再度出发，为了避免走丢，四个人都将牵了手连成一线，大喵走在最前头探路。

    咕噜噜…

    吐泡的声音传来，诡谲危险的气息蔓延开来。

    大喵没迈出一步都要踩很多下才能放心过去，咕噜声越来越明显，尚暖暖听着眉头皱得更紧了。

    声音像是巨大的水系生物发出来的，现在是森林，能活在森林的水系生物也只有…

    沼泽，鳄鱼！

    尚暖暖想到这里，连忙冲到前头，但已经拦不住大喵踏下去的腿。

    咕噜声陡然变成了恶吼声，巨大的鳄鱼嘴高高抬起，带起许多腐臭的沼泽泥。

    大喵差点就要失声尖叫起来，还是多利石及时封住了大喵的嘴，将他拖开，同时一剑刺死了鳄鱼。

    尚暖暖走到大喵刚刚站过的地方，手心凝聚出一团紫焰，手往前一伸，耳边传来泥泞涌动的声音以及鳄鱼喉咙里低沉的嗝声。

    前面的沼泽最起码有两米多宽。

    尚暖暖沿着沼泽边往下走了十几米，最后再原路返回，找到待在原地的多利石等人，她面色不好地说，“我们的路被沼泽截断了，只能越过沼泽过去。”

    多利石想了想，道，“我们找找有没有粗壮的木桩，搭桥过去。”

    尚暖暖将紫焰扔进沼泽中，观察鳄鱼的表现，那群鳄鱼身为水系生物却不怕火！

    她摇摇头，道，“即便搭了桥也会被这群鳄鱼挡住去路。”

    尚暖暖抛火那一幕多利石也看清楚了，他一时想不到应对法子，只好长叹一声。

    小喵道，“我们可以化成狼，狼族弹跳力很好，可以直接越过去。”

    大喵弹了下小喵的额头，道，“我们过去了，主母咋办？”

    多利石叉腰，拧眉斟酌片刻才道，“这样，你们两个先变成狼过去，探探沼泽到底有多深。”

    大喵小喵齐齐比了个OK的姿势，两者摇身一变便化成了两匹深棕色的狼。

    尚暖暖看着两狼一前一后以鳄鱼为跳板前进，最后被雾气阻隔身躯。

    几分钟后才传来大喵的声音，“四米宽！”

    多利石将手搁到下巴摩挲起来，尚暖暖见他难以抉择，便捣鼓起自己的诺亚手表来。