
    “你什么意思？”

    慕容雪的身体开始颤抖，说话时声音都是发着抖的，她蜷缩起身子，像是被恶心的东西粘住了，一个劲作呕。

    聂阴阳该说的都已经说完了，实在没心思跟慕容雪多废话，他对尚暖暖道，“你还忙吗？”

    尚暖暖将周围排成一个圈的工作人员看了一遍，在他们摇头示意下，尚暖暖扭头对聂阴阳就是一个么么哒。

    众人看直了眼，本以为聂阴阳会说几句尚暖暖不顾场合亲他有些不淑女来着，结果聂阴阳一把抱走尚暖暖，丢下一大片烂摊子给大家。

    上官桑桑看了眼地上不断发抖的慕容雪，叹了口气，随后吩咐助手将慕容雪送去公安局，自己则扶着脑袋心累地朝公司老总的办公室走去。

    拍广告的女阴星被她老公拐跑了，她这个做经纪人的命不好，只能去帮自家艺人推迟拍摄时间了。

    “轻点儿，疼~”

    “哎呀，你就不能轻点吗？”

    “粗鲁！太粗鲁了！我说你慢点行不行？”

    尚暖暖揪着柳眉，小脸红红地看着聂阴阳，最后实在忍不住将手抽出来，“我自己上药，痛死了。”

    聂阴阳打开尚暖暖伸过来的手背，凤眸冷冷瞥了她一眼，尚暖暖扁扁嘴，识相地缩回手，继续让聂阴阳给她的手臂上药。

    上完药，聂阴阳将垃圾扔进篓子里，看了眼沙发上刷微博的某女，闷闷道，“三天两头受伤，真是没一天让我安心过。”

    尚暖暖放下手机，直接扑到聂阴阳腿上趴着，扬起小脸儿，笑着说，“哎呀！没事儿，就是皮外伤，多大个事儿。”

    聂阴阳揪住她的后颈子将她提起来，让她在旁边坐好，尚暖暖还殷勤地撅起小嘴往他脸上凑，聂阴阳撑住她的肩膀，推开她，有些嫌弃地说，“满身那个女人的香水味，去洗洗。”

    尚暖暖闻了闻身上的味道，她平时都不喷香水的，被慕容雪一番纠缠，身上果然有一股子玫瑰花香的味道。

    无奈之下，尚暖暖只好去浴室将自己清理干净才出来。

    聂阴阳正在书房查看邮件，尚暖暖偷偷进了屋子，挪到写字台边，搅拌着十指乖巧地站在一边等候。

    聂阴阳停下打字的动作，随意抬抬手，尚暖暖立马殷勤地牵住聂阴阳抬起来的手，聂阴阳用力一拉就把尚暖暖扯到腿上坐下。

    “暖暖，不要拍戏了，就简简单单做我的夫人好吗？”

    聂阴阳枕着她的肩膀，慵懒地说。

    尚暖暖摸着聂阴阳的脑袋，轻声道，“本来进娱乐圈就是想收拾慕容雪的，现在慕容家陨落了，照理来说我也没有留在娱乐圈的理由了。可，我渐渐觉得其实当个演员也挺好的，我想挑战一下影后。”

    聂阴阳沉默了好一阵，才闷闷地答应了，只要是尚暖暖的决定他都会毫无异议地支持。

    “对了，斗法大赛如何了？”

    尚暖暖刚问完便沉下心，聂阴阳能出现在这里怕是中途退赛了，他计划着在这次斗法大赛获得头筹，借以打压绯无极他们拿回自己的权力，因为担心她，计划可能泡汤了。

    聂阴阳懒洋洋地哼哼两声，语气十分轻松，“我打败了GK玄机阁元道首领后就来找你了。”