
    回到瑶光园，尚暖暖找了一圈都没见着聂阴阳，想着他可能在忙着调查变质罪源的事，便独自去湖边亭坐着。

    那晚的荷花灯已经换成了满池的芙蓉，粉粉的一片，在阳光下美得不可胜收。

    此时的聂阴阳正被黑压压的法师围成一圈，地处DL国边界的一片平原上。

    对方有一百多个法师，而他就只有一个。

    为首的敌方法师是个顶着满头白发的老头子，他握着一根拐杖，威风凌凌地站在最前头。

    聂阴阳负手而立，欣长的身子长身玉立在阳光下，黑色风衣随风翻折，英雄少年大抵如此。

    “大胆贼人，还不束手就擒？”

    回答他的只有风声，贼人聂阴阳睨着冰雪般的眸子，眉眼间有几分不耐烦。

    老头跺了跺拐杖，“若你执迷不悟非要盗取GK元道首领的血轮眼，休怪我等无视国际法律与你开战！”

    聂阴阳还是不吭声。

    那老头更加生气了，挥动着拐杖怒声呵斥，“聂阴阳，你别仗着有空间幻影法术就可以为所欲为，我等百余位法师修为皆在七阶以上，一旦开战你将死无全尸！你要是识相…”

    轰隆隆一记闷雷降下，刚刚还晴朗的天空忽然被乌云包围，云层中逐渐凝聚出一条巨大的黑龙，那黑龙竟是在聂阴阳的掌控下一跃而出将平原上伫立的法师们全部打趴。

    黑龙消失，天空放晴，地上哀鸿遍野，刚刚的老头倒在地上，假发被吹掉，头顶光溜溜的足以反光。

    聂阴阳收起法气，薄唇轻启，“国际有规定先来后到，血轮眼是我找到的，就该为我所有。再追上来，就不是禁锢法力半小时的惩罚了！”

    警告完毕，聂阴阳祭出紫玉箫，御箫快速掠向白云之中。

    “老大，我们还追吗？”老头儿旁边的佣兵坐起来问。

    老头儿恨恨地瞥了那佣兵一眼，张嘴破骂，“一百多个法师在聂阴阳面前连个屁都不顶，追毛线啊！还不回去禀报元道大人，让大人自己去抢！”

    “是！”

    .

    入夜，黑夜中划过一抹紫光，尚暖暖捕捉到那抹紫光立即放下手中的平板，穿了拖鞋就往楼下跑。

    门外那人开了门，迎面就被尚暖暖熊抱住，还没反应过来就被亲了口。

    “阴阳，惊不惊喜，意不意外？”

    聂阴阳道，“看到瑶光园的灯光就知道你回来了。”

    尚暖暖失望地叹口气，“你就不会装一下意外吗？一点情调都没有的说。”

    聂阴阳抱着尚暖暖进屋，关了门，抱着她往客厅走，最后抱着她坐下。

    一点想放下她的意思都没有，就这样紧紧抱着。

    “这个吻挺意外的。”

    尚暖暖想到刚才她亲聂阴阳的时候，聂阴阳那一脸的呆萌，便咯咯笑了起来。

    聂阴阳环着她的腰，眸子沉了沉，“这几个月拍戏又瘦了？”

    尚暖暖无奈地叹口气，靠在他肩头，闷声道，“其实我好不容易胖到了九十二斤的。”

    聂阴阳道，“走之前九十二，回来就剩九十了，我得养到什么时候？”

    到时候她胖成了球，这男的肯定又会说她丑了，然后以各种理由嫌弃她。

    她翻了个白眼儿，想着吐槽几句，一束红光亮起，让她收回了调侃的心思。

    “血轮眼！你真的把血轮眼找到了？”尚暖暖惊讶地问。