
    想着她若是现在不回去，多利石也不会离开，尚暖暖只好听了他的话回家。

    到了新家瑶光园，尚暖暖抬头看着处于黑暗中的别墅，心里正想着聂阴阳可能是睡觉去了，便转而去了湖边亭。

    奇怪的是瑶光园里所有的路灯都熄灭了，整座园子黑漆漆的，幸好有月光的照耀，尚暖暖才抹黑到了亭子里坐下。

    刚叹口气就听到了划水的声音，隔着十几米的距离，她看到了一艘船的轮廓，尚暖暖下意识站起来，仔细一看好像还有人立在船头。

    欣长高大的身影就像一尊望妻石守在船头，那双阴亮的凤眸正凝视着尚暖暖。

    箫声起，漫天流萤从林中窜出，往湖中央的船舶蔓延而去，荧光照亮了一切，箫中流泻出淡紫色的光辉，一圈又一圈地扩散开来，所过之处点亮了一盏小一盏的粉色荷花灯。

    尚暖暖看呆了，困扰她一整日的烦恼全部抛诸脑后，眼里只剩下了满湖的荷花灯！

    那晚她不过是随口说说而已，没想到聂阴阳真的去做了。

    这么大的工程他没出两天就完成了，可以想象过程一定很辛苦。

    萤火虫随风散开，最后齐齐往天空飞去，尚暖暖抬起头，注视着满天的绿色小灯笼。

    几分钟后，那群萤火虫好像受着箫声控制，有目的地聚在一起，最后形成了六个字。

    【尚暖暖，我爱你！】

    看到这六个字，尚暖暖不禁捂住了嘴唇，杏眸瞪得大大的。

    她从来没想过会有人替自己做这些。

    聂阴阳给她的不止一池的荷花灯，还有满天的“我爱你”。

    一时间，她仿佛拨开了迷雾找到本身，心里豁然开朗。

    是啊！爸爸妈妈的死跟聂阴阳一点关系都没有，他们只不过是执行任务而已，那日被劫持的不是聂阴阳，他们也会豁出生命去完成任务的。

    聂阴阳是无辜的，她不应该将所有责任都推到聂阴阳身上。

    “暖暖，我喜欢你，很喜欢的那种，反正…”

    聂阴阳捏着紫玉箫，俊朗挺拔的身躯在月光下像极了神邸，他逆着光，所有的表情都被藏在黑暗中，但尚暖暖可以想象出他的紧张与在乎。

    他双手抓住紫玉箫，摩挲了半天，才大声冲湖边亭里的人儿喊着，像是豁出去了一般，“反正我就是爱你，想跟你永远在一起，永远不分开的那种！你…你愿意吗？”

    聂阴阳外表冷漠，内心实则内敛非常，今日能这么直白地表白，恐怕也是克服了许多心理障碍。

    尚暖暖绷紧了双唇，勾着十指，忍不住又看了眼天空上的萤火虫，眼眶禁不住红了。

    聂阴阳不等她回答，抬手施法将她牵引到空中，尚暖暖惊呼一声，白色身影掠过湖面上的一盏盏荷花灯，眨眼的功夫就跌进了聂阴阳怀里。

    “霸道！”

    尚暖暖锤了下聂阴阳的肩膀，却还是踮起脚尖紧紧抱住他的脖项。

    聂阴阳搂着她的腰肢，身子还有些颤抖，这是紧张所致的战栗。

    “你爸妈的事，我真的很抱歉。”

    尚暖暖将他抱得更紧了，闭了眼，轻轻说，“都过去了，别说了，以后我们好好在一起。”