
    《医品圣女》宣传拍摄中，言墨辰正在拍摄宣传海报，穹顶响起琴声，接着整个工作室的人像按了暂停键般停止动作，那人迎着浅淡的莲香一步步踏入屋中，悬空的古琴变成浮华，执在他右手上。

    银白色的寒光闪烁不停，言墨辰看见了只是不以为然地笑了笑。

    “殿下这是想杀了我吗？”言墨辰从椅子上站起来，迎着南宫玉璃的冷眸走了上去。

    刹那间，几十平米的工作室频频闪着剑光，两人一攻一防地打了起来。

    “凰族能否复兴与你何干，你凭什么插足本殿的事！”

    南宫玉璃用着从未有过的冷冽语气字字诛心地呵斥言墨辰，同时挥剑毫不留情地朝他心脏刺过去。

    令他没想到的是，言墨辰这次居然没躲，硬生生迎上足以破开石头的寒刃。

    南宫玉璃神情一顿，手腕微转，剑刃偏了几分，虽没刺入心脏，但也穿透了他的左肩。

    刺啦一声，南宫玉璃拔出了浮华，神情有些慌张地收起了浮华，在原地站了几秒才仓皇离开。

    言墨辰双膝跪倒在光滑的地面，右手摁住淌血的肩膀，嘴角却挂起了灿然的笑容。

    即便他伤害了殿下的亲妹妹，殿下还是没有杀死他，这不就代表殿下对他还有感情么？

    想当初，他在龙族饱受欺凌时，殿下就如神仙降临，将他解救于水火之中，那时他仅仅五百岁，个子也就在殿下腰间。

    三百年过去，陪伴着殿下的同时他加紧修炼自己的时间法术，渐渐地长得跟殿下一般高了，实力也能及得上殿下了。

    每每回想与殿下在一起生活的日子，以及殿下的典雅温润，言墨辰没由来的欣喜。

    那怕现在因为尚暖暖，因为先知的创世预言，他跟殿下疏远了，甚至被殿下屡次伤害，他从来都没怪过殿下。

    同时他又有些自卑，一个连龙角都长不出的龙族皇子，怎能配得上羽翼丰芒的凰族殿下呢？

    言墨辰自嘲一笑，手不自觉摸上自己的头顶，笑容逐渐消失。

    一人走进工作室，墨黑的瞳眸斜睨着言墨辰，抚摸兔子的动作逐渐慢了下来。

    最后，他将灵兔放下，走过去蹲在言墨辰面前，抬手勾起他的下巴，邪性的目光打量着言墨辰。

    言墨辰皱起眉头，挥手打开多利石的手，别开脸，“你是来看我笑话的？”

    多利石看了眼撕咬他裤腿的灵兔，安抚性地摸了摸它的头，而后向言墨辰伸出一只手。

    “你受伤了，我带你回去疗伤。”

    言墨辰站起来，道，“不用你操心。”

    多利石也站起来，看着他，“以你的实力大可跟南宫玉璃拼个你死我活，何必受人宰割？”

    言墨辰道，“我跟殿下的事跟你无关。今日的拍摄取消，我先走了。”

    言墨辰捂着肩膀与多利石擦肩而过，再走一步，多利石忽然伸手拉住他。

    “若是你的殿下永远都不能理解你的心意，又该如何？”

    言墨辰整个身子一僵，沉默许久，才垂首缓缓道，“能活多久，就等多久。”

    说完，言墨辰拂开多利石的手，失魂落魄地朝门口走去。

    直到他转过大门，多利石才喃喃自语，“可能我也如此吧。”