
    多利石等人将萧九司夜救出来后，将两人都安顿在自己的城堡里疗伤。

    聂阴阳重返QUEEN市，一切变化都太突然，先是克制尚暖暖的走火入魔再是了结雷霆的后事，所以没时间与多利石他们取得联系。

    也是从走后茶茶发来的消息，夫妇两才知道萧九他们在多利石的城堡。

    到达目的地，尚暖暖收拾好心情，跟在聂阴阳身后，多利石集合了城堡上下的佣人以及上官桑桑等在城堡大门前恭候两人。

    与尚暖暖对视第一眼，多利石的眼里有些愧疚之意，但很快就移开了目光。

    尚暖暖并未将那晚多利石弃车保帅抛弃她跟雷霆的事告诉聂阴阳，这是出于多利石对聂阴阳而言还是一名忠心手下的缘故。

    不见大喵与小喵二人，尚暖暖不禁出声询问，“大喵小喵呢？”

    多利石回答，“梵姜山一战，他们两个法力趋近枯竭，我让人送他们回辞元洲疗养去了。”

    尚暖暖有些不解，越是受伤严重的法师就不应该舟车劳顿，多利石为何还要如此决定？

    聂阴阳看出她的疑惑，便出声解释，“狼族人体质与人类不同，只有回到狼族圣地吸收狼族的灵气才能完好。”

    尚暖暖这才恍然大悟，看来那天多利石并不是为了逃命而抛下她的，而是大喵小喵他们情况危机，迫于无奈才出此下策，如此她就没理由计较那晚的事了。

    多利石做了个请的姿势，领着两人进了城堡。

    站在门口大致将屋内两人的情况看了下，尚暖暖与聂阴阳才随多利石下楼。

    三人在客厅坐定，上官桑桑领着佣人上了茶。

    多利石主动开口将楼上两人的伤势讲来，“他们两个受的都是些皮外伤，丹鼎处并没有受到多大的摧毁。只是…关于司夜的，有一处伤特别遗憾。”

    尚暖暖忙问，“是不是太监了？”

    声音在偌大的客厅里回响了几圈，多利石与上官桑桑都是一副被雷劈的表情，看尚暖暖的目光怪异起来。

    唯有聂阴阳坐怀不乱真君子。

    多利石合上张大的嘴巴，目光由惊诧变得戏谑起来，似看穿了尚暖暖某种性格属性，在同情地看了眼聂阴阳后，才憋笑开口，“没有。就是司夜半边脸上横了一条鞭伤，不可能完全消去疤痕了。”

    上官桑桑补充道，“也就是说他毁容了。”

    尚暖暖气愤地锤了下桌子，“绯无极他们简直不是人，打人不打脸他们是不知道吗？”

    多利石嗤了一声，“他们可跟君子没得一比，要是再去晚一点，楼上那两位可能真成太监了。”

    尚暖暖恨恨道，“这个仇我一定要亲手报！”

    沉默了许久的聂阴阳这时开口，“先不急绯家，第一个要除掉的就是慕容家，查清楚变质罪源的事。”

    尚暖暖皱眉，转头看他。

    聂阴阳继续说，“暖暖的三系法灵根就是被慕容军窃取的。之前，傲来风身上带有意力法师的法术增益效果，我猜测应该就是绯无极与慕容军试验因子克隆的试验品，而且这个试验品还非常成功，我指的是到目前为止都是成功的。”

    尚暖暖摩挲着下巴思索了一阵，然后示意聂阴阳继续说。