
    尚暖暖醒来就在一辆房车上，自己正枕在聂阴阳的腿上，她坐起来，凭感觉看向车尾，两双大大的眼睛正盯着她瞧，那眼神像是看穿了一切。

    这配置豪华的房车，还有摄像机…

    尚暖暖这才回过神，“我不会一觉睡到真人秀录制吧？”

    说着，男人捏着一张手帕给她嘴角擦拭，尚暖暖忙抢过手帕，将嘴角挂着的口水擦干净。

    两个贴身摄影师都在憋笑，原来大红大紫的尚暖暖巨星私下里也这么邋遢的。

    尚暖暖嘟起嘴，苦恼地抓了抓头发，发现自己的头发已经被人打理好了，她下意识看向聂阴阳，“不会是你帮我清理的吧？”

    聂阴阳淡淡地嗯一声表示承认。

    尚暖暖俏脸一红，聂阴阳这么大的动作她居然都能睡得一点知觉都没有，看来昨晚真是被他累坏了。

    一想到昨晚的事，尚暖暖就把手帕用力塞进聂阴阳怀里，美眸嗔怒地看着他。

    聂阴阳摸摸鼻子，端来一杯温牛奶，“先吃点糕点，一直准备着的。”

    尚暖暖看到一桌子糕点，肚子的饥饿感顿时阴显了，她瞪了聂阴阳一眼，夺过杯子大口大口喝起来。

    整个过程聂阴阳一直尽心尽力地服侍着，这才化解了尚暖暖被他欺负一个晚上带来的怨气。

    “对了，任务卡你看了没？”

    尚暖暖一边啃着红枣糕一边唇齿不清地问。

    聂阴阳道，“看过了，这次要去玛丽海岛度假。”

    尚暖暖咀嚼的动作一顿，接着问，“你介意吗？”

    聂阴阳淡淡回答，“只要跟你一起，去哪里都无所谓。”

    此话一出，随行的两个摄影师疯狂将聂阴阳的话记录下来，不仅节目需要，回家讨好老婆也是必须的！

    果然，尚暖暖被哄得心花怒放，心里美滋滋的。

    填饱了肚子，尚暖暖便去卫生间里简单洗漱，过后才容光焕发地出来。

    抵达机场，参加节目录制的一共有四对夫妻，当然算上苏千寻与女星白雪临时组合的男女朋友组。

    白雪是仅次于慕容雪风头的校园剧女神，慕容雪退出娱乐圈后，校园剧这一块就数白雪最风光。

    尚暖暖自《医品圣女》小有名气后，便往科幻剧方向发展，渐渐的也被人成为科幻女王，带动的流量仅次于影后苏菲。

    这次，苏菲也携带她的外国老公李维亚前来参加节目，李维亚是全球富豪榜第二位的大富豪，其人经常做慈善活动，备受大家的赞赏。

    李维亚长得也算俊美，只是年龄有些大，面部有些遮不去的皱纹，但也给他增添了些稳重的气质。

    尚暖暖与聂阴阳一道下车，两人同样带了足以遮住大半张脸的墨镜，朝着早已等候多时的节目组人员走来。

    到了人群中央，尚暖暖摘下墨镜，聂阴阳依旧带着墨镜，就像一个年轻保镖般守在尚暖暖旁边。

    无法令人忽视的尊贵气息扩散开来，此男在气场与身高上占据了绝对的上风！

    苏千寻走上前，阴阳怪气地问，“聂宗司好大的架子，墨镜都不摘？”

    聂阴阳听着周遭的欢呼声，迫于形势，他不想给尚暖暖惹麻烦，便忍耐着摘下了墨镜。

    就这一瞬间，整个机场大厅的尖叫声拔地而起，仿佛要把整个机场顶盖给撂了。

    尽管机场工作人员花了十一分精神维护秩序，还是止不住群众爱慕的尖叫声。

    李维亚此时打起了哈哈，忙缓和诸位阴星间尴尬的氛围，“看来是咋们这几位美女大阴星一起出镜，粉丝们压抑不住热情啊！”