
    尚暖暖来宴会的目的就为了取任务卡，事办完了，自然得遵照家里男人的吩咐，九点之前必须回家。

    刚出秦宅，苏千寻就伫立在路上拦住她的去路。

    他看着尚暖暖，一步步逼近，嘴角弯出邪性的笑容，“尚暖暖，若是那日婚礼没有被聂阴阳破坏，可能这期节目就是我们夫妻两的主打了。”

    尚暖暖笔直地站着，冷笑起来，“要是我真嫁给了你，岂不是方便你操纵我的意识成为你的奴隶？”

    苏千寻啧啧两声，“我确实操控了你几次，可梵姜山那次后，我就没有对你施加禁制了，你放心以后我也不会这样做。”

    尚暖暖眯了眼，警惕地看着他，“所以你拦我路干嘛？”

    苏千寻耸耸肩，“故友叙叙旧，顺便提醒一下，这次真人秀在索亚海域的海岛上录制，那个地方对聂阴阳来说可不是什么好去处。”

    十五年前的索亚海域劫持案，父亲母亲惨死的地方。

    尚暖暖抿紧了双唇，脸色发白。

    苏千寻走到尚暖暖跟前，低声对她说，“放心，尚氏夫妇的尸体早就化作一堆白骨了，你们不会睹物生情的。”

    “苏千寻！”尚暖暖愤怒地瞪着苏千寻，手心已经凝聚起一团紫焰。

    苏千寻拍拍她的肩膀，在尚暖暖忍不住怒气对他抛出紫焰时，他当着尚暖暖的面直接隐身消失，紫焰打到前方的树干上，顿时拦腰折断了树干。

    尚暖暖重重地喘口气，才从手表中召唤出聂阴阳御用的西贝尔，坐上去往苏宅狂奔。

    等她到了苏宅大门，正好看到一辆垃圾车开过来，尚暖暖抬起右手，利用引力法术将垃圾车后箱的垃圾全部抽出来抛进了苏宅的花园里。

    没几分钟，臭烘烘的垃圾摆成了五个大字。

    “苏千寻，欠扁！”

    报复完，尚暖暖拍拍手，钻进车内心旷神怡地离开了。

    回到瑶光园，聂阴阳一开门，视线从尚暖暖绝美的小脸移开，剑眉紧紧皱了起来，“你身上都什么味儿？”

    尚暖暖抬起胳膊闻了闻，然后摆摆手随意道，“路上搞了会儿垃圾车，粘上味了，我先上去洗洗。”

    不等聂阴阳吭声，尚暖暖脚步欢快地跑上二楼进卧室去了。

    聂阴阳无奈地摇摇头，吩咐清洁机器人将一楼全部大扫除一边，随后上楼。

    听着里面的水流声，聂阴阳在浴室门外站了许久，抬手想敲门，最后还是矜持地放弃了。

    他绕过中央的四米长雕花屏风，走到书房内，将写字台上刚做好的变形金刚抬起来，变形金刚上面顶着的两个黑色小三角触角摇晃几下便不动了。

    聂阴阳将变形金刚擦了擦，最后放进了写字台下面的暗格中。

    出书房走到卧室，聂阴阳不经意地看到了尚暖暖放在外面的云归手链，犹豫一阵才走过去拿起来研究。

    等他解开手链外层时，浴室门锁转动声响起，聂阴阳忙将手链弄回原样放回原位。

    尚暖暖出来时，聂阴阳已经回到书房看书，她将云归拿起来看了看，觉得没有异样后才转身吹头发去了。

    头发吹到一半，梳妆镜里出现某男的镜像。

    尚暖暖笑了笑，自觉放下吹风机，停下手中的动作…