
    两人简单地认识后，尹少华就进入了正题，他拿出一串连接满线路的芯片，对尚暖暖说，“我与尹泽摩挲了大半个月终于得到了一次飞跃进展，这就是修真辅助系统最初的形态，不过想要它指引你修炼，必须将你体内的法气输入一部分到芯片中进行初始化。”

    尚暖暖观察了一阵，才抬起右手，指尖凝聚出紫色小光晕，注入了火系法气，她挨个注入了另外两种。

    完成后，她竟有种头晕目眩的感觉。

    摇摇脑袋才将这种感觉甩去。

    尹泽挑眉，“这么果断，你不怕我骗你？”

    尚暖暖弯唇一笑，“尹教授是我恩师，我相信他，也相信他的儿子。”

    尹少华爽朗地笑了，“这小子就是喜欢开这种玩笑，暖暖不要介意啊。”

    尚暖暖回答，“我知道的。”

    尹泽眯了眯眼，继而转身专心致志地研制着芯片。

    过一阵，他带有惊艳语气的话语传来，“没想到你的身体里同时拥有两种特异能，还是三系法师，这天赋也太逆天了吧！”

    尚暖暖靠在实验台边，毫不在意地耸耸肩，“也是最近才觉醒的。”

    尹少华冲她比了个大拇指，“我的徒弟就是厉害！”

    尚暖暖笑了笑，然后盯着两人正在研制的芯片，注意力再转到自己的手链上面，她站直身子，摘下云归。

    “教授，你看看能不能将做好的芯片镶嵌进这条手链里。”

    尹少华接过镯子，仔细研究一番，惊艳地亮起了眼睛，“这手链外形设计得真漂亮。嗯…内部有镂空位置，应该可以镶嵌。”

    尚暖暖道，“这个系统的诞生我希望二位暂且保密，我不想它太早公之于众。”

    这就是她计划将芯片镶嵌进云归的意图，借着手链可以很好地隐藏辅助系统的存在。

    修真辅助系统在尚未实验成功之前就被世人熟知，对于苦苦寻求修炼之法的法师们就是摆在明眼里的捷径大道，到时候所有人争抢系统，加之系统可能带来的未知负面影响，铁定会兴起轩然大波，这样也会给教授他们带来麻烦，所以还是隐藏起来比较好。

    尹泽看出了尚暖暖的打算，并未说破，同尹少华一起答应了尚暖暖的决定。

    尚暖暖留在实验室帮助父子二人研究芯片到了傍晚时分才与他们分开，聂明阳已经等候在校门外，高大伟岸的身躯逆着橙光的夕阳光芒，出奇的好看。

    尚暖暖不禁加快脚步，恨不得立马靠近那个美得不可方物的人儿。

    聂明阳张开双臂稳稳地接住尚暖暖，温馨的画面忽然被他打断，“好像重了些。”

    尚暖暖满头黑线，推开他，“重了就别抱！”

    聂明阳拿起手机，一点想哄老婆的意思都没有，指尖飞快地敲着屏幕，可欢脱了。

    尚暖暖憋着一口闷气凑过去，白眼一翻，下一秒所有的怒气都化解了。

    手机屏幕上几千条备忘录里大多都记着关于她的一切。

    最新的一条是他刚刚写上去的。

    2520年11月24号：暖暖体重90公斤，终于胖了两斤。

    连她这个有点小名气的女明星都没注意自己的体重，这个男人倒是注意到了。

    不过他是怎么测出来的？