
    尚暖暖拉低帽子，随便找了个队伍插进去。

    跟着队伍走了一圈，口哨声响起，所有佣兵全部往一个地点汇合。

    尚暖暖混在佣兵里，小小的一只并不引人注意。

    观察了一会儿，一张熟悉的面孔映入眼帘，尚暖暖抿紧了唇，眸子暗沉起来。

    傲来风，那日公然出言挑衅聂明阳的少年。

    她还记得傲来风身上拥有变质罪源，更有意力法术的增益能力，几个月不见他的修为应该不止四阶。

    她简单探了探傲来风的修为，惊讶地发现她五阶的修为都无法丈量他的实力。

    加上增益能力，这个傲来风的真实实力应该在…

    尚暖暖攥紧了拳头，违心地承认。

    傲来风的实力怕是有十二阶，比世界修为最高的法师“君上”都要高出一个境界！

    奇怪的是，绯无极的实力在傲来风之下，傲来风取缔他是绰绰有余的，而且凭着傲来风不可一世的性格，应该会起取缔的心思。

    他怎么甘心做绯无极的手下？

    尚暖暖还在思考，傲来风就发话了，“已经发现三个叛军，元道大人下令，活捉其中一人，赏一百块红玄石！”

    尚暖暖忍不住唏嘘起来，一百块红玄石容纳的法气，若是按照她的法气修炼为标尺，就是整整两阶法气的容量！

    绯无极为了抓住她们还真是下了血本！

    不过她倒是挺想要这一百块红玄石的，不如就留下来陪他们好好玩玩。

    傲来风挥手散开佣兵们，转身进了营帐复命。

    绯无极他们肯定在营帐之中，那么萧九跟司夜铁定就关在不远处。

    还是先把萧九他们的位置定位…

    还没计划完，蓝牙耳机传来雷霆与上官桑桑的声音。

    “找到了，在魔兽渊的入口处！大家快来！”

    尚暖暖心里一惊，雷霆激动的声音忽然断断续续起来，最后变成了一片杂音。

    坏了！绯无极他们好像有发觉了！

    “是谁在用无线电！”

    一声暴喝从体型足足有两个人大的壮汉嘴里吼出来，尚暖暖飞快拔下蓝牙耳机藏进魔方空间中。

    “都给我集合！”

    威严的声音降落，营地所有佣兵再次集合，尚暖暖心知不妙，但只能跟着前去。

    傲来风、绯无极、绯瑟以及绯俊彦四人从营帐里走出来，四人立在佣兵队前头。

    绯无极阴阳怪气地笑了好几下，接着拍掌，“好啊！来了！”

    绯瑟叉起腰，“傲来风、江轩，将这群佣兵一一排查，我到要看看是哪个混进来了！”

    灯光明晃晃地将草地上百来个佣兵照亮，尚暖暖靠着低头才能将脸遮住。

    眼看着就要检查到她，一个佣兵慌慌张张地跑了过来，“不好了！有三个叛军杀过来了！”

    绯无极危险地眯起了眸子，领着绯俊彦离开。

    尚暖暖趁佣兵骚乱时偷偷溜出队伍，在成功逃离时被傲来风发现。

    杀伤力极强的雷霆冲着她后背席卷而来，尚暖暖侧身躲开，头顶的帽子被雷霆卷带的风刮落，露出了绝美的容颜。

    绯瑟立马认出了尚暖暖，飞身就朝她杀过来。