
    到了正式拍摄的日子，预定的四个童星已经到达，每个童星都长得非常可爱，并且比同龄人要懂事许多，四个小孩很是规矩地坐在沙发上，两男两女。

    秦图站到中间，耳边佩戴着扩音器，开始安排拍摄流程，“《你好亲爱的》第一季第一集正式开拍，即将进行的第一个任务便是花园寻宝，请菲菲过来领任务卡。”

    那四个童星已经排着队下去了，偌大的大厅中仅剩下工作人员以及邀请来的阴星与嘉宾。

    苏菲将任务卡领过来，看完了上面的内容，有些惊喜地抬起头，“花园寻宝活动，要去国家第一大园林拍摄！”

    DL国第一园林梅园是DL国珍贵的物质文化遗产，拥有长达两百多年的历史，里面的建筑都是古代流传下来的，平时想要进入其中参观都得经过十分严密的检查，门票上万，并且每次都只允许一千个人进场。

    即便如此也打消不了人们对它的向往，成为DL国乃至全世界人们趋之若鹜的所在。

    尚暖暖并未进过梅园，顶多就在网上看过风景照片，从系列照片上看，梅园确实美得惊心动魄。

    节目组这次下大功夫了，梅园场景都来了，可想而知这节目播出去流量会有多大！

    聂阴阳对此倒是没有多大惊喜，因为梅园…他每年都会去，而且还是随意进出的。

    世人都不知道其实梅园的守护者便是辞元洲的聂氏家族，而现任梅园之主就是聂阴阳。

    尚暖暖怀着激动的心情上车，见聂阴阳坐在一边，面无表情地瞅着手机，便凑过去问，“要去梅园了，你一丢丢惊喜都没有吗？”

    聂阴阳抬起头，看她，“与你肚子里的那个比起来，进梅园并不稀奇。”

    这男人还在跟自己孩子计较呢！

    尚暖暖吐了吐舌头，将他抱住，“好啦好啦，最多十个月碰不了我嘛，别计较了。”

    聂阴阳别开脸，违心狡辩，“并非为此事。”

    尚暖暖叹口气，“你诚实点就好啦！”

    聂阴阳继续嘴硬，“绝无此意！”

    “行行行！”尚暖暖白了聂阴阳一眼，死鸭子就是嘴硬。

    聂阴阳轻咳一声，将手机递过来给尚暖暖看，“这几件衣服你喜欢哪件？”

    尚暖暖挑眉问，“你要给我买衣服？”

    聂阴阳没有回答，只说，“你就选一选。”

    尚暖暖琢磨片刻，手机上一共三张图片，一张是粉红色的萝莉裙，一张是浅蓝色的御姐职业装，还有一类就是火红的超短裙。

    这三种裙子分别代表三种风格，同时也可以反应出穿衣者的性格类型。

    尚暖暖最后选了御姐的哪一款，其实三种她都不喜欢，御姐那款面上能看才选的而已。

    “你想干嘛？”尚暖暖问。

    聂阴阳关了图库，淡淡说，“就是测测你性格如何而已。”

    尚暖暖眯了眯眼，既然聂阴阳不想让她看破，那她就不过问了，满足某个男人的小心思。

    到了梅园大门，聂阴阳照例给尚暖暖加了隔离阳光的护盾，在一大群人的白眼下，聂阴阳又从储物戒指中取出点心饮料伺候大爷一般伺候尚暖暖。

    苏千寻见此，也从空间中取出一把遮阳伞给自己的女伴遮太阳，同时还手工制作了冰淇淋分享给大家。

    尚暖暖偏过头对聂阴阳小声道，“你瞧瞧人家多顾全大局，哪像你小家子气的。”

    聂阴阳道，“哦！我没注意到还有别的人。”

    尚暖暖无语=_=。