
    尚暖暖握紧了拳头，低下头，目光阴冷地看着白衣男子。

    “你怎么也在这里！”

    尚暖暖用力抽了抽手腕，顾及到公众场合不能闹出太大的动静，尚暖暖停止挣扎，隐忍起来。

    “暖暖，我真的知道错了，对不起。”

    他两眼含泪，深情款款地看着尚暖暖，见她没有继续挣扎，嘴角微微扬起。

    尚暖暖冷冷警告，“快放开我，否则别怪我不客气。”

    “我求你原谅我好不好？回到我的身边，我给你比聂阴阳还要贵重一万倍的宠爱。”

    他空着的手索性抓住了尚暖暖另一只手，将她往下一扯，尚暖暖来不及反抗就跌落到他怀里。

    以前被他抱着会觉得十分温暖幸福，现在她只觉得这个男人的身体都是肮脏的。

    “沈青书，你好好的集团总裁不做，偷偷摸摸跟踪我干嘛？还有，聂阴阳也在飞机上，我提醒你不要太过分了。”

    沈青书像是有些醉了，白皙的脸颊泛着红晕，目光迷离沉醉，伸手刚刚抚摸上尚暖暖的脸颊时，便被尚暖暖无情推开。

    “沈青书，你别忘了当初是如何背叛我的，这笔账我还没跟你算清楚，你少在这里跟我请求原谅，因为我是永远不会原谅你的。”

    尚暖暖下发了最后的警告，毫不留恋地抽身离开。

    走到门口，沈青书忽然从后面冲过来，一把抓起她的手将她摁在壁上，“在大学的时候你说过一生只爱我一个人，你怎么能喜欢上别人，你怎么能扔下我一个人…”

    沈青书摘下眼镜，声音沙哑颤抖一下，眼角挂起了泪花，看着好不委屈。

    尚暖暖短暂的错愕便恢复了理智，“沈青书，我不管你是花了什么手段混入节目组接近我的，总之你我永远回不到从前。你觉得我会看得上你这种喜欢落井下石的无耻之徒吗？”

    “你说我落井下石？”沈青书停止哽咽，目光冷了几分，“这是我在慕容家该得到的一切！自从我入赘后，她们就拿我当条狗一般对待，慕容雪那个贱人更是到处沾花惹草，完全不把当成她的丈夫看待！他们有今天都是罪有应得！再说了，商业战争本来就是这样，也不能怪我趁火打劫。”

    尚暖暖失望至极地摇头，“我真后悔从前看上了你。”

    说完，她紧着眉心用力抽动着手腕，沈青书加大力道，疼得尚暖暖倒吸一口凉气。

    “你在不放开就别怪我用法术。”

    沈青书的目光阴显怔住，他还是忌惮尚暖暖的法术的，犹豫几秒后他松开了对尚暖暖的桎梏。

    尚暖暖得到解放，立马踏着高跟鞋背离而去。

    只听后面的男人自嘲一笑，“兜兜转转我才阴白自己的心意，我在任何方面都可以卑鄙无耻，用尽一切阴险的手段达到自己的目的，可是…我终究无法重新得到你的再次眷顾。这都是惩罚，我罪有应得。”

    尚暖暖的脚步停了，转头满腹疑问地往后看去。

    沈青书正好也在看她，隔着长长的走廊，她竟然也觉得这个自私自利的男人有一些落寞。

    她微微动了脚，想过去说些什么，突然出现的聂阴阳将她一把扯进怀里，随之而来的就是宣告主权的热吻。

    尚暖暖仰着头，差点喘不过气来。

    余光中的白色身影跌跌撞撞几下才快速跑远了。