
    到了公司大厦地下，尚暖暖停了车就往大门小跑而去，傲来风突然从天而降挡在她面前。

    尚暖暖停下来，警惕地看着他，暗自运转手镯分析傲来风的数据。

    傲来风修为雷系八阶，战斗力雷系十四阶，每条雷霆伤害1500，天雷虎伤害2500。

    卧槽！这都能用数据概括出来，这系统太逆天了！

    尚暖暖再让它分析自己。

    尚暖暖，修为火系七阶，引力四阶，意力五阶。战斗力火系十四阶，引力八阶，紫焰伤害2000，掌控之力伤害3000。判定，绝对压制！

    卧槽槽！苏千寻那家伙坏是坏了点，但还是帮助她提升了不少的修为。

    这一身法力，横行整个DL国都不在话下！

    恐怕聂阴阳都不是她对手嘞！

    尚暖暖暗戳戳地美了起来，对面的傲来风已经摆开架势准备攻击，泛着白光的电弧在他手中拉开，法力场散开，激起阵阵狂风。

    旁边的过路人吓得作鸟兽散，多利石、上官桑桑正好从大厅里出来，还没出门，旋转门就被狂风吹裂，若不是两人及时退远了恐怕还会被玻璃砸中。

    “不好！是傲来风！”

    上官桑桑脸色发白，对强者的恐惧涌上心头。

    多利石将上官桑桑推到身后，攥紧双拳作势要去保护尚暖暖。

    上官桑桑拉住多利石，“哥哥，你才九阶实力，打不过的。”

    多利石看着她，坚定道，“梵姜山那次我因为大喵小喵他们被迫扔下尚暖暖，人家回来后一点都没计较，这一次我若是再袖手旁观，我都觉得自己贪生怕死！”

    上官桑桑抿紧了唇，拦着多利石的手渐渐放下来。

    多利石对她说，“我先拖住傲来风，你赶快给家主打电话。”

    上官桑桑点头，迅速掏出手机。

    多利石飞身冲出大厦，往法力场中心的两个人飞去。

    本以为回是一场恶战，在他飞到一半时，傲来风弹出数条雷电直击尚暖暖面门，而尚暖暖扬手摔了一巴掌，直接破开雷电隔空就把傲来风扇飞了！

    多利石停在远处，看到这一幕，耳边响着傲来风的惨叫声，眼角直发抽。

    怎么肥事？傲来风可是DL国首屈一指的强者，就这么被尚暖暖一巴掌扇飞了？

    多利石擦了擦额头的汗，赶忙跑过去，见尚暖暖毫发无损才放下心。

    “啊！！！救命啊！！！”

    咚！

    伴随着地震几下，广场中央砸出一个巨洞，多利石扭头看到两条绷得特别直的腿露出巨坑发抽。

    上官桑桑收起电话，也是被这地震吓了一大跳，连忙跑出大厦，冲前方的多利石跑过去。

    三人在巨坑周围站定，看着坑里面的人，正是飞上天的傲来风。

    上官桑桑惊呼一声，捂嘴，满眼不可置信地说，“他从那么高的地方摔下来居然没有摔成肉泥！”

    尚暖暖扶着下巴，挑眉分析，“摔下来时给自己凝结了雷系护盾就不会摔碎了。”

    巨坑里面的人调转了身子，多利石忙展开双臂将两个女人护在身后。

    傲来风从坑里爬出来，移动过程中后脑勺里掉下来一块绿色的鳞片。

    这时，顾言赶到现场，看到地上爬行的人，他惊呼道，“这不是顾家庄的顾风吗？”