
    尚暖暖见此，突然用开玩笑的语气对他说，“这么怕我被硌疼，怎么不抱着我走啊？”

    刚说完，聂阴阳果真将她打横抱起，尚暖暖都来不及反应就小巧玲珑地窝在男人宽阔的胸膛中。

    聂阴阳抱着她继续走，每一分动作都小心轻柔，生怕会弄疼了尚暖暖。

    尚暖暖笑了声，主动窝在聂阴阳颈窝中，喃喃道，“阴阳，你说我们没做防御措施，会不会就怀上了？”

    聂阴阳低头看她一眼，出声回答，“怀了，生下来，我宠。”

    几个字分量十足，语气中肯，含着绝对的宠溺意味。

    尚暖暖哼哼两声，“你说的！我生了孩子，你当奶爸，你负责貌美如花我负责挣钱养家。”

    聂阴阳嘴角微扯，他还没想过成为奶爸的日子，不过脑补一下都够他膈应的，奶爸那种小绵羊他不屑于做的。

    “还是我挣钱养家，你貌美如花吧！女人！”聂阴阳加重了最后面两个字，提醒尚暖暖要做好一个传统的女人。

    尚暖暖不高兴了，“万一我真的有了，你要是不做奶爸，我就去医院…”

    聂阴阳一个眼神下来，尚暖暖成功闭了嘴，她知道再说下去自己今天的舒适安逸可就没有了。

    尚暖暖瘪瘪嘴，想他聂阴阳好歹也是玄机阁宗司，威风凌凌的大男子汉，一朝成为奶爸什么的，那真是她暴殄天物了。

    最终，尚暖暖松了口，“行！我貌美如花，你挣钱养家，反正你的钱钱，吃一百辈子都吃不完。”

    聂阴阳满意地应了一声，然后抱她继续沿着海岸走。

    尚暖暖的嘴当真开过光，昨天下午说了，第二天无缘无故作呕，一经检查果真有了个熊孩子在肚子里。

    聂阴阳看着验孕单，竟有种生无可恋的感觉，倒是尚暖暖乐得自在，她曾经失去了一个孩子，上帝这么快就还给她了，现在的她觉得幸福无比。

    “尚暖暖，怎么办？”

    聂阴阳坐在床上，放下手中的书本，样子有些幽怨。

    尚暖暖背对着聂阴阳，正在保养自己的脸，听到聂阴阳的提问，她停下哼小调的动作，由于敷着面膜说话动作不敢太大，是以声音很小，“你昨天不是说得好好的吗？”

    聂阴阳一想到某些事不能随心所欲了，心里顿时有点烦躁，好不容易能跟尚暖暖好好的待几个月，结果有了孩子，他简直想找南墙撞上去。

    尚暖暖做完护理，把瓶瓶罐罐收起来，松了衣带扑上床去，扯了聂阴阳手里的书，对他吧唧一口，“我觉得孩子像你比较好，你长得比我俊多了。”

    聂阴阳的心情这才有所好转，把书放在床头柜上，转身将尚暖暖抱进怀里，低头轻轻吻了下她的额头，“暖暖，这次我会保护好你的。”

    尚暖暖点头，随即将细腿搭在聂阴阳的腰上，聂阴阳面色一黑，“这是什么动作？”

    尚暖暖道，“没什么，这样睡着舒服，尚暖暖专属聂阴阳帅比抱枕！只此一家！”

    聂阴阳无语地看着她，尚暖暖已经舒服地拱了拱聂阴阳这棵大白菜睡觉去了。