
    尚暖暖好奇地戳了下聂明阳的手臂，问，“你怎么知道我胖了两斤？”

    聂明阳将手机放进裤袋里，淡然悠远的凤眸睨着她，“抱出来的，我对你体重特别敏感，抱抱就知道。”

    尚暖暖瘪嘴，“我信你个鬼哦！”

    聂明阳向她展开双臂，道，“要不再抱抱？”

    美男主动求抱，尚暖暖求之不得，直接跳上去熊抱，纤长的细腿直接挂在他精瘦的腰上，双手缠着他的脖子。

    聂明阳很自然地稳住她的身子，沉了沉眸子，“太轻了，还得再胖二十几斤才正常。”

    尚暖暖瞪大了杏眸，“不是吧聂明阳，我一米六五，要是一百多斤那不就是猪了？”

    聂明阳想了想，似乎在脑补尚暖暖一百一十斤的样子，好像想到什么滑稽的场面，他的唇角上扬了几分。

    尚暖暖小脸一黑，“你在想什么？”

    聂明阳颇为随意地回答，声音淡极了，“我在想你。”

    尚暖暖先是一愣，接着咬住下唇，娇俏的脸上是掩盖不住的喜悦之色。

    聂明阳空出一只手替她将凌乱的刘海顺了顺，再抱她上车。

    由于沈青书曾经假扮聂明阳在天香园住过一段时间，聂明阳这只大洁癖风风火火几天换了新家，天香园所有东西通通不要，连衣服都不要，直接换新的。

    对于聂明阳的富有程度尚暖暖早就不惊奇了，如果世界可以用金钱丈量，他的存款完全可以支付一个星球的地价！

    晚饭过后，两人在花园里并肩散步，聂明阳忽然转头看她，目光有些灼热，“暖暖，时间不早了，我们睡觉吧。”

    尚暖暖走上亭子，迎着聂明阳有些迫切的目光坐定，双手撑着膝盖，满脸长辈式深沉，“年轻人啊，才九点就要睡觉了？”

    聂明阳抿了抿唇，想说什么又硬生生压下去，只好坐在她旁边陪着她看湖泊夜景。

    尚暖暖趴在亭子边，张开双臂，美眸发亮，“明阳，你说要是在湖泊里放上一千盏荷花灯晚上看起来会不会特别美？”

    聂明阳幽怨地看了她一眼，怕她发现他心里的小九九，又淡化了眼眸里的情绪，道，“嗯，可能吧。”

    尚暖暖拍拍他的手臂，特无奈地说，“跟你这大直男结婚就是不好，一点浪漫细胞都没有。”

    聂明阳坐直了，看着尚暖暖的侧颜许久不动，晚上这里只有几个路灯，光芒有些弱，但他还是可以看清楚尚暖暖的脸。

    美人。

    他心里涌出两个字。

    聂明阳拥住她的腰肢，跟着她一起欣赏静谧的夜景，听着小虫儿的鸣声，享受着难得的岁月静好。

    “暖暖。”聂明阳的声音前所未有的温柔。

    尚暖暖转头对上他的眸子，聂明阳枕着栏杆，神态有些慵懒，他抚摸着尚暖暖的脸颊，道，“现在，可以明婚了吗？”

    尚暖暖咽了口口水，“冥婚？”

    聂明阳看她吃惊的小脸就知道她理解错了，他叹口气，启口解释，“我要正大光明地娶你，让你成为我聂明阳的女人，辞元洲聂家的主母，让全世界的人都知道你是我的女人！”

    霸占欲极强的宣誓，似刚刚温柔唤她的男人并非他，现在这个霸道强势的才是他。

    之前是她不想将两人关系昭告天下，聂明阳才选择隐婚。

    他之所以委屈自己就是为了等她开口同意，只要尚暖暖一点头，他立刻就能给予她一场举世瞩目的婚礼，然后郑重宣誓尚暖暖是他的，什么沈青书、顾言、言墨辰之类的通通滚远！