
    慕容军等人走到地面入口，他看了看天色，长叹一声，“天快亮了，熬了一晚上，我先回去休息。”

    苏凤娇与慕容彦齐齐应声，慕容军抬步下台阶走远，母子两人则转身重新下地下室。

    刚走到平地，地面上传来一声凄惨的尖叫声，苏凤娇与慕容彦对视一眼，两人慌慌张张地跑上楼梯。

    跑到入口，慕容军浑身是血地躺在地上，一只脚踩在他胸口压制着他，脚的主人是一个血迹遍身的修罗恶魔。

    长长的头发遮去了来者大半张脸，仔细一看，垂着的发尾都滴着血，难闻的血腥味令苏凤娇怕得失声尖叫起来。

    她没叫几声就被一道无形的力量遏制住脖子，提到墙壁上压着。

    慕容彦忙大喝，“哪来的妖物，快放了我母亲！”

    说完，他祭出自己的佩剑变不远处那不人不鬼的黑影子刺过去。

    法气穿越带起的气流吹起了那人的头发，慕容彦撞见一张被血喷溅满的脸，吓得连忙止住步子，挡剑在前，小心翼翼地退防。

    苏凤娇踢踹着双腿，两眼上翻，脸色青黑，过不了几秒就会死掉。

    在她快死时，凤鸣声划过天际，一只蓝色的凤凰降落在修罗身边，同时降落的还有一把通体银色的古琴。

    修长的玉指反拨琴弦，音波扫过，苏凤娇身上的引力桎梏消失，径直从半空掉落。

    “你要阻我？”

    尚暖暖偏头看向前来的仙子，眼睛危险地眯了起来。

    “玉辞，跟哥哥…”

    “我变成这样不是你想看到的结果吗？现在在这里冠冕堂皇地说要带我回去，你不觉得太造作了？”

    尚暖暖几乎是歇斯底里地怒吼着，随着尾音的消散，她扬手取出一柄缠着黑色藤蔓的王杖，王杖落地，整个地面都震动了一下。

    散开的法气冲到了慕容彦，也令他心底倒吸一口凉气。

    傲来风实力再强恐怕也抵不过这个人半招，威慑力估计比十五阶终极法师都要强！

    前来的人儿将古琴化作一把剑，正是浮华剑，来者正是南宫玉璃。

    尚暖暖转了下王杖，将凤凰型的头冠正对南宫玉璃，“你若是阻挡我讨债，休怪我不客气。”

    南宫玉璃垂着如雪的眸子，声音清淡，“玉辞，杀了人，不管杀了谁，都会成为人类公敌的。”

    此时，聂阴阳赶到，站在三尺之外，正好看到被暗红色光晕包裹的人与那周身泛着淡蓝色光晕的人儿对峙，那个人他见过，正是法元鼎测试时出现的先知徒弟！

    无暇顾及南宫玉璃出现的原因，聂阴阳径直朝尚暖暖跑过去，南宫玉璃见状，连忙出声阻止，“不要靠近她！”

    尚暖暖转过头，看到那人的容颜，神情有几分矛盾，握着法杖的手不停地摩挲法杖，在动不动手之间犹豫不决。

    这时，一把利剑穿过她的胸口，聂阴阳呆在原处，看着那染血的剑刃，心跳都停了。

    慕容彦阴狠地勾起了唇，就是他刚刚趁尚暖暖注意聂阴阳时偷袭尚暖暖的。

    然，他还没得意多久，咔嚓一声，钻心的疼狂涌而来，紧着着三声清脆的关节断裂声响起，短短三秒他就被废了四肢如同废人一样瘫软在地。