
    聂明阳从空间中取出之前除妖时取下的变质罪源，一共十枚，都是清一色的红色。

    “自人族与妖族大战结束后，几百年来各个大洲的人妖两族可谓泾渭分明互不冒犯，也就是近几年频频有妖物侵犯人族领地，而它们身上都拥有这种红色的印记，我们称之为变质罪源。”

    聂明阳将变质罪源一一摆开，道，“这十个魔化妖族再加上傲来风，他们身上的法术都与火、引力、意力三者相关，正好对上暖暖体内的三系法气。”

    尚暖暖扶着下巴作严肃思考状，“慕容军他们会不会想模仿当年凰族与医国的法子制造像傲来风那样强悍的佣兵，然后统冶整个法师界，乃至世界！”

    聂明阳点头，“暖暖此言正是我所担心之处。”

    多利石皱眉道，“那我们得阻止这项计划的进行。”

    尚暖暖正想同意，就被聂明阳拦手止住，“此事我会传达给辞元洲那边，等爷爷那边的消息再说。”

    多利石闻言，知聂明阳自有打算便不准备多话。

    聂明阳牵起尚暖暖，“萧九跟司夜就托你与上官小姐照顾了。”

    上官桑桑与多利石齐齐颔首。

    聂明阳嘱托完毕，领着尚暖暖出城堡，一路上尚暖暖心不在焉地由着聂明阳牵着上了车。

    慕容军不顾她死活自私自利地夺走了她的法灵根，不到如此还野心膨胀企图与绯无极联手制造最强佣兵团，其心可诛其人卑鄙，可恶程度实在令人发指。

    若不是他们制造出傲来风这种法力增倍的怪物，雷霆又怎么会死。

    尚暖暖咬紧牙关，她身上这十几道伤痕也是败绯无极他们所赐，这一切她都会亲手一一讨回的。

    .

    修养几日，尚暖暖回到了学校，此行主要是看看修真辅助系统的进展情况，进实验室时她看到了一位陌生男子。

    他穿着实验专用的白大褂，守在尹少华身边协助他安装芯片。

    许是项目有些棘手，他清秀白皙的脸庞上都是严肃的神情，额头上堆满了细细的汗珠，前面的碎发有些湿了贴在额头上。

    尹少华的情况也是如此。

    听到门口的动静，尹少华听了动作，同那个男人一道转过头看向她。

    她是没想到这男人年纪轻轻的，目光却同那些经历丰富的老者般聪慧深沉，黑色的方形眼镜片反射出犀利的白光，让他的神秘感再填一分。

    尹少华推了推眼镜，笑着走上前，“暖暖来了。”

    尚暖暖微笑颔首，尹少华忙介绍那个年轻人，“这是我儿子，上次跟你说的，尹泽。”

    跟着尹少华学习快五年了，这还是她第一次见这个传说中的儿子。

    尹泽去GK国，世界公认的最强大的法师国度，当了炼药师，还是仅次于皇级炼药师的至尊炼药师。

    看那双修长手，十指都长了一层薄茧，应该是长期抹药才留下来的。

    尚暖暖友好地向他伸出手，“你好，我叫尚暖暖。”

    尹泽握住她的手，微笑道，“我常听父亲说起你，果真是个冰肌雪骨的妙人。”

    尚暖暖淡笑置之，不做作谦虚也不坦然享受赞扬，态度不卑不亢。