
    秦图适时出面，“时间正好，我们登机吧。”

    一路上，聂阴阳板着一张脸，看来并不是特别开心，若非不放心尚暖暖与苏千寻在一起会出事，他是不会介入尚暖暖的事业的。

    到了专务舱，尚暖暖收拾好随行物品就去秦图说好的会议舱集合，聂阴阳则留在专务舱内看书。

    开会期间，尚暖暖一边听着秦图讲解节目策划一边看着窗户外面，忽然有一缕蓝色的光芒从窗口划过，尚暖暖坐直了身子，她对面坐着的苏千寻也被蓝光吸引，心思跟尚暖暖一般追随着蓝光而去。

    自从那晚过后，南宫玉璃就消失了半年有余，他前进的方向正好是玛丽海岛，难道他也要去哪里吗？

    会议结束，尚暖暖在过道里与苏千寻撞了一下，意外的是苏千寻这次没有缠着她说话，神色匆匆地往自己的专务舱走去。

    尚暖暖赶忙回到专务舱，找到聂阴阳，发现这个男人正蒙着眼罩在座椅上小憩，无奈之下她只好拿了平板在一边刷微博。

    这次真人秀分为四个家庭，每个家庭都会带一个作为嘉宾的童星完成导演给的任务，她们抵达玛丽海岛的第一个任务就是按照秦图给的纤弱找到属于跟她合作的小童星俊俊。

    听名字应该是个男孩子。

    第一次参加这种活动，她平时就是在家里看看真人秀乐乐，根本没什么经验的。

    不过谁让她是法师，可以开挂的嘛！

    入夜，尚暖暖旁边的大佛才动了，他摘下眼罩，揉了揉惺忪的睡眼，发现尚暖暖正沉着眸子满脸怨气地看着他。

    “聂阴阳，晚上飞机上有个小型派对，来不来？”

    聂阴阳动着有点僵硬的身子，起身道，“不去。”

    尚暖暖瘪瘪嘴，现在就一副懒洋洋的样子，她都不敢想象自己跟他举行婚礼后度蜜月咋过。

    她猜想，睡过去的可能性会很大。

    尚暖暖关了平板，将其扔进沙发里，一边整理衣着去了。

    从镜子里看到男人倒水的动作，尚暖暖忽然想起一件事，便大声道，“阴阳，我今天看到哥哥了。”

    聂阴阳喝水的动作一顿，沉默了许久才毫无波澜地应了一声。

    尚暖暖整理好着装，见他没什么好问的便有些好奇，“你不问问他可能去哪里吗？”

    聂阴阳微微眯了眯眼，语重心长地说，“他是个矛盾重重的人，有时候连我都看不出他到底是个什么样的人，不过对你而言，他永远都是你坚强的后盾。”

    “矛盾重重…”

    南宫玉璃那样超脱物外的人儿，原以为他不会有任何凡人所有的羁绊的。

    尚暖暖想不到会有哪个人哪件事能让南宫玉璃踌躇不定。

    聂阴阳的声音传来，“或许他有自己的事要做，放宽心。”

    尚暖暖犹豫片刻才点头。

    .

    宴会上的算是节目组的人，尚暖暖看着别人家夫妻有说有笑的，忽然想到自己孤零零的一个人，心里顿时有些失落。

    早知道她就窝在专务舱里不来了，也免得被撒狗粮。

    独自坐了一会儿，一个人端着酒杯走过来，白皙款款刹是温柔儒雅。

    他坐在尚暖暖旁边时，尚暖暖才注意到他。

    认出他来时，尚暖暖当即站起来，紧锁着眉头要走，手却被那人拉住。

    “暖暖，我们好久不见了，坐下来说说话吧。”