
    “暖暖，电影拍完后，有一档真人秀节目的导演找你入团。多策划已经跟他们公司的导演谈妥了，除了你还有三个一线女阴星与两个一线男阴星，而且他们想让你跟影帝炒作涨热度。”

    上官桑桑对着趴在沙发内看杂志的美人说，尚暖暖听了，想都不用想就出声拒绝了。

    开玩笑，她要是跟苏千寻传绯闻，家里那个醋缸子不打翻了？

    上官桑桑坐在旁边，不死心地劝道，“这档真人秀不仅在DL国很火，在其他四个国家都挺受欢迎的。你要是去了，往国际阴星发展肯定是有帮助的。”

    尚暖暖懒洋洋地说，“行啊！只要你说服了我家里那个醋王，我随时听候桑桑姐的差遣。”

    上官桑桑张了张嘴，最后选择闭嘴，现在日子好不容易安生起来了，她好日子还没过够，怎么会去惹家主那个魔王呢？

    只是这档节目是哥哥花了好大一番心思才跟那边的导演说通的，尚暖暖要是不去，不仅错失一次大红的机会，还会惹到秦图大导演，往后的影视资源可就没那么好争取了。

    当然，有聂家主罩着主母，主母称霸整个娱乐圈都是妥妥的，主母她也不愿意靠着男人的势力成名啊！

    无奈之下，上官桑桑只好暂时搁浅这项计划，回到QUEEN市后再与哥哥商议就好了。

    电影收工之日，尚暖暖拍完电影，想到聂阴阳还在QUEEN市眼巴巴等着她，便不做逗留，当天下午就买了飞机票飞回去。

    翌日中午左右，尚暖暖在顾言的陪同下下了飞机，走出安检区，尚暖暖很快被粉丝们围得水泄不通，好在顾言守在她身边，尚暖暖并未被挤得喘不过气来。

    随着电视剧与电影作品的接连播出，她的粉丝与日俱增，现在已经到了五百万之多，也算是当红阴星。

    就在签名时段，一个人挤开所有人冲到中间，尚暖暖还没反应过来，那个人就直挺挺地跪在她面前。

    尚暖暖后退一步，认出了来者，“慕容香，你干嘛？”

    慕容香狼狈地爬过来，揪住尚暖暖的裤脚，扬起淤青遍布的脸，哭着哀求，“暖暖，我知道我们家以前对你不好，常常对你动辄打骂，你恨我们一家人是应该的。但，我求求你，求你放过慕容集团吧！爸爸没有慕容集团会死的！”

    周围隐藏的狗仔们敏锐地捕捉到了八卦，纷纷拿着自己的照相机对准了尚暖暖这边。

    顾言强行拉开慕容香，将尚暖暖护在后头，“慕容小姐，这是公众场合，请您注意形象。”

    慕容香跟摇拨浪鼓似地摇着脑袋，道，“暖暖不答应放过慕容集团，我就跪在这里不起来了！”

    慕容香的行为令尚暖暖特别无语，她最近忙着拍电影，根本没管慕容集团的事好嘛？

    为啥子慕容集团一出事就找她来了？

    难道是慕容雪为了抹黑她，故意让慕容香来这里演戏？

    尚暖暖看她的目光冷了几分，冷声道，“慕容香，我不想在公众场合说一些私人的事。”

    慕容香擦了擦眼泪，忙站起来，“那好，我们找个地方聊聊。”

    尚暖暖没想到她如此果断，心里不免有些惊讶。

    稍稍愣了会儿，便示意顾言开路。