
    尚暖暖快要窒息时，聂明阳才放开她，白皙的脸微微粉红，凤眸里含着紧张与不安。

    两人对视着大喘粗气，尚暖暖对他突如其来的野蛮行为很是不满，杏眸里透着生气的火苗。

    “聂明阳，你平白无故的发什么疯啊？”尚暖暖不忍了，连同之前积压的怨气一并作发，用了两人第一次见面时的陌生语调跟他说话。

    男人的凤眸明显一愣，随即受伤地耷拉着剑眉别开脸，就跟一根木头一样不吭一声。

    两人僵持着在走廊，渐渐地宴会上的人也走出来，躲在后面窥视着尚暖暖与聂明阳，都捕捉到了不和谐的因子。

    尚暖暖意识到有人看戏，紧了紧拳头，拔腿从聂明阳身侧走过，在路过的最后一刻，聂明阳才抬起头，忽略一大波审视的目光，朝怒气冲冲而去的女人追去。

    他拉住尚暖暖的手，将她拉到走廊另一边抵在墙壁上，沉下凤眸，重重地，一字一句地说，“我不喜欢沈青书，不喜欢你还对他有一分眷恋。不喜欢，很厌烦，反正就是很不爽。”

    说着，他一向淡定的说话方式变得激动失控，最后他的声音居然比以往大了一倍不止。

    尚暖暖愣住，呆呆地抬首看他，方知自己刚刚确实不顾聂明阳的想法发泄自己的不满，竟没想到他第一次带着掠夺性的吻她的动作竟是出于…男人的醋意。

    聂明阳紧紧地搂着尚暖暖的肩膀，凝视着她的眼睛，恍若又回到了当初那个强迫她结婚的初见时刻的冷漠，“尚暖暖，只要我还活着，我都不会把你让给任何一个人，你是我的！永永远远都是！谁要是觊觎你，我就杀…”

    尚暖暖摁住聂明阳慷慨陈词的嘴唇，笑了，“你又不是霸道王爷，说什么杀不杀的。”

    聂明阳拉下她的手，改口，“那我就彻底废了他们，让他们断子绝孙！”

    尚暖暖张大嘴巴，惊讶地看着聂明阳，感慨这样的话居然出自于淡薄清冷的聂明阳嘴里。

    断子绝孙，这得多大的仇恨啊！

    不过聂明阳很少这么失控，上次醉酒她发现了一个孩子脾气的聂明阳，这次吃醋，她又发现了聂明阳其实也是个有霸占欲极强的男人。

    没办法她就是喜欢这样的假面矜持的冷美人，尚暖暖往前一步，紧紧抱着他的腰身，枕着他的心口听着狂乱的心跳，笑着说，“别费心思了，只要我不愿意，他们怎么也抢不走的。”

    聂明阳看着她，醋意稍减，“那…你以后不准跟沈青书说话，一个字也不行！”

    尚暖暖嘴角微微一抽，她可不敢保证不跟沈青书说话，毕竟有的人偏要纠缠上来，她也是没办法的。

    聂明阳想了想，觉得自己提的要求太苛刻的，旋即又说，“不准私下见面，抓一次惩罚一次。”

    尚暖暖挑眉，来了兴致，“宗司大人如何惩罚我？”

    聂明阳不说话，只将她打横抱起。

    尚暖暖故意惊呼一声，像是被强迫一般挣扎了两下，聂明阳将她无力的推拒拦住，嘴角微微扬起一抹淡笑。