
    尚暖暖不答反问，“你不怕让你仇家知道你软肋，拿我威胁你？”

    聂阴阳道，“就你一根致命的软肋，我还是顾得上的。”

    尚暖暖弯了杏眸，终是点头答应了这场一点都不浪漫的求婚。

    聂阴阳将她抱进怀里，尚暖暖将下巴搁在他肩头，闭了眼享受此刻甜蜜。

    五只小团子分开了相拥的两人，阿令举爪抱怨，“两位主人好久没有陪我们睡觉觉了。”

    尚暖暖冲聂阴阳吐了吐舌头，表示今晚怕是不能如他所愿了。

    聂阴阳揪着阿令的尾巴，倒吊着提着它下了亭子，尚暖暖领着四只紧随其后。

    幸好沈青书在时她没有告知阿令它们的存在，不然阿令它们就危险了。

    像几个月前的月夜，聂阴阳吹着紫玉箫，尚暖暖同五只萌宠当他最忠实的听众。

    结束后，尚暖暖发现紫玉箫身好像多了金边牡丹，便问，“你给紫玉箫镶金了？”

    聂阴阳抚摸着紫玉箫，垂着眸子，缓缓道，“得到意力法术后，紫玉箫也随之发生了变化。”

    尚暖暖惊讶道，“你不会是凰族与狼族的…”

    聂阴阳截断她的话，“并非。这意力法术是你父皇给的。”

    她父皇…

    三千年前的人。

    那她之前都有三千岁了吧？

    聂阴阳看出她的迷惑，出声，“一般凰族都会在诞生三年之内破壳出生，而你因为两种特异能的封印所以迟了三千年才出生。”

    尚暖暖嘀咕一句，“那我岂不是老妖婆？”

    聂阴阳揉了揉她的脑袋以做安慰，“我也是进了长阴灯穿越到三千年前才发现自己回不来的。要不是你父皇散尽灵气为我破开时空，我怕是永远回不来了。暖暖，你会恨我吗？”

    就算她的父皇没有散尽灵气送阴阳回来，也会被龙虎族人绞杀，能以自己之命送阴阳回来，也是这个从未逢面的父皇对她的一份爱。

    可，那时候的父皇又怎么知道聂阴阳的身份？

    尚暖暖问，“我…我父皇怎么知道你是现代人？”

    聂阴阳微微蹙了眉，“这一点我也觉得奇怪，照理说预言能力全世界只有先知拥有，而你的父皇似乎也有那种能力…”

    尚暖暖开始对她这个有些虚幻的父亲有些好奇了，一念之差所酿成的全族悲剧，她的父亲当初怕是糊涂了。

    父皇也有预言能力，他跟先知会不会存在一定的联系？

    南宫玉璃好像是先知徒弟，等找到南宫玉璃再好好问问此事。

    “那你身上有几种法力？”尚暖暖问。

    聂阴阳道，“木系、意力、幻影空间还有多了一种尚未觉醒的能力，我到现在都摸不清楚它是什么。”

    尚暖暖睁大了眼睛，“四系法师！阴阳，你此行可了不得了。”

    聂阴阳只是点头，并未搭话，摩挲着紫玉箫的手指加大了力道。

    凰族王上赐予他意力法术的同时还加了禁制，一种等同于灵宠认主性质的禁制，他此生不能背叛尚暖暖，否则就会被体内所有的法气吞噬撕裂，死无全尸。

    拥有木系法术的他倒是可以修炼法技解除禁制的，可他从未想过，这道禁制不仅是对暖暖父皇的承诺，也是对自己的承诺。

    他永远都不会背叛尚暖暖，永远是她最坚实的依靠！