
    刚想到这一点，那血红的眸子迸发出妖冶的眸光，聂阴阳正好对上她的眼睛，所有不堪回首的回忆全部苏醒，挣痛了他整个大脑。

    眼前的情景也变成了索亚海域劫持的场景，通天的火焰，被天不晓虐杀的尚宫黎夫妇，以及十五年前的追杀。

    他法力顿收，抱住头连连后退好几步，等他坚定了自己的意识时，烈焰匕首寒光闪疼了他的眼球，上面的鲜血醒目得很。

    全世界的喧嚣都停止，所有场景都像摁了暂停键一般，只有血液从匕首刀刃一滴滴滑落，最后滴在地上。

    插进肩膀的匕首再往里面送了几分，聂阴阳抬眸怔怔地对上那双妖冶的眼睛，左手缓缓抬起，最后抚在尚暖暖脸颊上。

    “住手吧，暖暖。”

    嗜血的瞳眸狠狠一窒，瞳孔回缩一下，混沌的眼神终于有几分清醒。

    聂阴阳不顾插进肩膀里的匕首，抬起右手直接将尚暖暖抱住，由于这动作，匕首又深了几分，几乎戳到了骨头。

    他皱着剑眉，死死抱住尚暖暖，却止不住嘴角溢流出来的血。

    尚暖暖的意识终于回来，她看到手中的匕首，分辨出聂阴阳身上惯有的气味，热泪夺眶而出。

    聂阴阳等她安静下来，才松开她，捧着她的脸，轻声道，“我回来了。”

    滚烫的眼泪低落，尚暖暖松开了匕首，后怕地站远了。

    她又失控了！

    上次失控差点害死聂阴阳，这次居然用了烈焰匕首捅进他身体里。

    这样的她连她自己都害怕。

    但，同时她也讨厌以前那个无能的自己，面对雷霆的死亡，她无能为力，屡次成为别人保护的对象，实在太过懦弱。

    还有孩子！

    绯瑟害死了她的孩子！

    尚暖暖抱住头，蹲身下来蜷缩成一团，脑海中还充斥着许多陌生的记忆碎片，她害怕极了。

    聂阴阳拔出匕首，眼看着尚暖暖快要崩溃，便施法让她睡过去。

    没想到这一举动刺激了尚暖暖脑海里另一种意识，报复灼红了她的眼睛，令她再次嗜血如狂。

    聂阴阳来不及阻拦，就看到尚暖暖化作一只红色凤凰掠向天空。

    他连忙御箫追了上去。

    慕容宅。

    慕容一家人正好待在地下室替慕容雪修复五官不全的脸，用的正是从尚暖暖身上剥夺而来的法灵根催化出来的三系法气。

    苏凤娇神色凝重地伫立在一边看着慕容彦与慕容军合力替慕容雪治疗脸上的伤痕。

    所有工序完成，慕容军才重重地锤了桌子，怒气冲冲道，“聂阴阳居然敢毁了我女儿的容，这简直是在找死！”

    苏凤娇道，“他现在还是玄机阁的宗司，我们阴里怕是不能对他怎样。”

    慕容军哼哼两声，“不管如何，这个仇我一定要报！我动不了他，绯无极难道就动不了么？”

    慕容彦接着说，“就是，元道首领跟我们联盟，爸爸说什么，绯无极都会去做的，更何况他也忌惮聂阴阳呢！”

    苏凤娇想了想才点头，可下一秒又捂着心口不安地看着慕容军，“我这心里总觉得不踏实，不知道怎么了。”

    慕容军皱眉，“让你一天天的别疑神疑鬼，少说点不吉利的话行吗？”