
    聂明阳抱着尚暖暖进入天香园就察觉到了园林中的不对劲，走上台阶，正好撞上开门的假聂明阳。

    两张一模一样的脸装在一起，穿的都是同样风格的西装三件套。

    假聂明阳先是一惊，而后以迅雷不及掩耳之势退进屋中关上了大门。

    聂明阳破门而入，将尚暖暖安放在沙发上，设立了结界后朝着那人逃窜的方向追去。

    天亮了，可惜是个阴雨天，暴风雨中，两个黑衣男子在鳞次栉比的城市中追逐。终于，在郊外的一片树林里，聂明阳甩出一鞭子将那人捆在一棵树上。

    “你是谁？”聂明阳落地，出声问。

    被绑住的假货并无害怕，反而笑得十分狂妄，他微微眯着眼睛，得意地说，“你管我是谁，反正你不在的这些日子都是我陪着尚暖暖。孤男寡女相处了好几个月，你说我们会做什么？”

    聂明阳暗自攥紧了拳头，脸色阴沉下来。

    那人继续道，“尚暖暖还将我当成你，我们日日亲近形影不离，世上再也没有比我们更有爱的夫妻了。”

    他看着聂明阳太阳穴上迸出的青筋，越发嚣张起来，“我居然给聂宗司戴绿帽子了，这事儿够我吹嘘几辈子了。你现在可以杀了我，但也摆脱不了你老婆跟我睡过的事实！”

    闪电一划而过，沉闷的雷声炸起，雨下得越来越大，聂明阳全身被雨水浇灌，视野也被雨水模糊。

    雨水洗涤出来的鲜血一点点流到地面，对峙的两个人杀机弥漫。

    “该死！”聂明阳小声嘀咕一句，下一秒就是劈天盖地的杀意。

    他紧紧卡住拥有与他一样脸庞的人，掐得手背上青筋弯曲蜿蜒起来。

    那人居然还不怕死地笑了起来，“能拥有尚暖暖这几个月我心满意足了，杀了我吧！哈哈！”

    笑声在雨中扩大，刺激了聂明阳的神经，他加大力度想要掐死眼前这个小人，却在最后一刻松了手。

    “你怎么松手了？不敢杀我吗？”假货不留余地地挑衅起来，“我贱命一条不值钱！”

    聂明阳抬手对准他的脸一扫，他的真容即刻现了出来，沉稳如聂明阳也惊愕了一下。

    “沈青书！”聂明阳道出他的名字。

    沈青书身份被识破，刚刚嚣张的气焰顿时收了起来，开始躲闪聂明阳的审视。

    聂明阳恢复了平静，淡淡地问，“为什么要装成我？”

    沈青书忽然激动起来，他不甘心地盯着聂明阳，“你以为我喜欢？我天天顶着你的脸去讨暖暖开心，知道她将我当成你才会笑得那么开心时，我心里难受得犹如万箭穿心般。”

    他猛吸了一口气，继续控诉，“她本来是爱我的，你凭什么要出现在她面前，让她喜欢你，相反的就开始讨厌我？为什么？我那样爱她，为什么她这么快就喜欢上你了？我不服！”

    聂明阳目光漠然，“是你要将她推给我的。现在后悔了，我也不会将她让给你，我给过你机会，只可惜你没有好好珍惜。”

    沈青书笑了，“聂宗司，你给过我什么机会？”

    聂明阳淡淡地看了他一眼，“尚暖暖五岁时，我就喜欢她。”

    沈青书像是听见了天方夜谭，大声狂笑，“你骗小孩呢？”

    聂明阳不想解释，松开了沈青书身上的藤蔓，冷冷道，“我不管你们那几个月做过什么，现在开始包括以后，我都不会让你有机会接近她。沈总有时间还是管管你的老婆，管管索沃，别让它们流失的太快，让你飞黄腾达的梦破碎。”

    留下提醒，聂明阳瞬移离开了林子，留下沈青书一人，不知在自言自语什么。