
    圣光森林，一蓝衣男子跪在一个山洞门前，尽管外面大雨瓢泼，他依旧纹丝不动，潮湿的眼帘倔强诶睁着，看着上方的凌霄洞窟牌匾，双唇苍白地抿着。

    “师父，徒儿不明白，为什么天命选中的是玉辞，明明我才是男儿，我才应该担当一切，承受一切！”

    洞内之人并未回答。

    南宫玉璃停了半晌，继续对里面的人大喊，“如果真有什么灾祸，我宁愿一力承担！就算所谓天命，我也要逆天而行！”

    “师父，徒儿虽为您的弟子，百余年来其实并未相信过什么预言，什么天命，我想好了，我要光复凰族，靠我一个人的力量！”

    “愚钝！”

    洞内传来一声威吓，南宫玉璃似乎猜到了先知会如此回答，故而并未介怀，只是安静地站起来，看着洞口大门，坚定道，“我不会让玉辞有事的！”

    说完，南宫玉璃化作一只蓝色的凤凰虚影离去了。

    .

    为期半个月的真人秀录制开始前夜，制作方导演将参与真人秀的所有明星全部召集在一起做个简单的熟络。

    原来这次导演安排的都是娱乐圈里几对结了婚的夫妻，主要拍摄的便是几对夫妻组团全球旅行的历程。

    乖乖，她家那个不解风情的家伙肯定一天到晚都嫌这不干净那不畅快的，肯定没心思跟她互动。

    不过有点尚暖暖特别好奇，苏千寻没结婚居然也成为了旅行中的一员，秦图导演准备给丫配哪个女明星搭伙啊？

    正思考着，苏千寻从大门口走进来，西装革履俊美无俦，很是养眼。

    所有人到齐，秦图导演站在高台上将大家招呼集中。

    苏千寻坐在前方，目光时不时往尚暖暖这边瞟，尚暖暖扁扁嘴，别开脸看其他地方去了。

    “首先，感谢诸位能在百忙之中抽出时间录制《你好亲爱的》真人秀第一期，非常感谢！”

    一片掌声落下，秦图继续说，“正式拍摄时间是在明天下午，希望大家回去能好好准备，我们的摄影师会从家里一直跟拍到机场。”

    尚暖暖蛋疼了，聂明阳那个死洁癖除了自家兄弟准许出入瑶光园之外，其他人要是进去，不死也得丢半条命。

    还要摄影师进去，聂明阳不炸了才怪！

    “那个…秦导演，关于出行镜头我申请免镜头。”

    秦图挑了挑眉，其他成双成对的明星夫妻也投来奇怪的目光。

    “为何？”秦图问。

    尚暖暖回答，“我家那个比较保守，不让人进园子的，要不这样，我们出瑶光园后可以跟拍。”

    现在整个DL国都知道聂明阳是尚暖暖老公，更是在前些日子聂明阳在全球斗法大赛上斩获第一名大出风头的情况下，全国各大媒体关于聂明阳的各方面新闻传得沸沸扬扬，他不是明星，拉动的流量却比影帝的还要大。

    全球最强法师无人敢惹，秦图只好点点头，免掉了两人在家中的镜头。

    秦图将任务卡一一分发下去，过后才是宴会开启的正式时间。