
    苏千寻为他冷漠清傲的态度气到，脸上的笑容冷了许多。

    “我只能说你是个很自私的人。”

    自私二字出来，仙人般的人儿抬了抬眼皮，终于有了反应。

    苏千寻环起手臂，道，“金陵翅可是我给尚暖暖留下的礼物，背着她偷了她的礼物，你不自私吗？”

    看那人眼神怔住，苏千寻有些得意起来，他靠近那人几分，低声鬼惑道，“你知不知道，没了木灵珠，尚暖暖要开启剩下的意力跟引力需要经历多大的磨难？”

    “你对她做了什么？”

    苏千寻嗤笑一声，“别急着回家老婆啊！先去梵姜山看看，那里正上演着激动人心的戏码呢！”

    那人闻言，狭长的凤眸微眯，确定苏千寻没说假话，便匆匆施了法术原地消失。

    苏千寻逗留在原处，伸手接住空中飘落的金色羽毛，似痴迷地看着，“空间法术可比时间法术有用多了，还能瞬移，真是不错呢！”

    他将星眸眯成一条线，瑰丽的面目妖冶至极，“那就恭候公主殿下大驾了。”

    嚣张狂娟的笑声响彻天际，久久不散。

    梵姜山，雷霆与上官桑桑冲破包围圈。将萧九他们救出来后，正好位于魔兽渊入口所在的山腰。

    从他们的角度正好可以看到山峰上拼死搏斗的三个黑影，从紫色的火焰可以辨别出其中一人就是尚暖暖。

    而且她还在以一敌二，处于绝对的…劣势！

    多利石他们也处于水深火热之中，根本分不出身帮助尚暖暖。

    一只灌满电弧的白虎掠过，雷霆看到那个纤瘦的人影被撞飞，最后扑在地上。

    “你保护萧九他们，我去帮小嫂子。”

    雷霆将萧九与司夜托付给上官桑桑，飞身御剑冲向山峰。

    尚暖暖跌坐在地上，肚子绞痛起来，她绝望地扣住地上的泥沙，鼻尖的血腥气味越来越浓。

    她感受到一个小生命的逝去…

    以血的形式死亡…

    她终于无力地瘫在地上，双腿之间流淌出艳红的血液。

    绯瑟看到那摊血，眼底恨意薄发，“这个贱人居然怀了明阳哥哥的孩子！”

    尚暖暖顶着满头大汗，双膝蜷曲起来，手死死摁住绞痛非常的腹部，咬住下唇承受着剧痛。

    绯瑟恨极了，挥鞭狠狠打向尚暖暖，鞭子正对着她的脸，这鞭子要是下去，尚暖暖必定毁容。

    危急时刻，一人挡在尚暖暖面前，徒手扯住绯瑟的鞭子。

    “雷霆？”

    绯瑟眯着眼睛，磨着牙齿狠狠道。

    雷霆转头看了眼血泊中的女人，心里怒气喷发，他回头便对绯瑟发动攻击，一招就把绯瑟打到岩石上撞出一个洞。

    傲来风见此便凝聚了雷电朝雷霆打来，尚暖暖心惊肉跳地看着两人搏斗的画面。

    雷电与火红的火焰交织，强大的法玄扩散开来，她努力辨认着雷霆的方位，看着他被傲来风屡次中伤，又屡次咬牙再战。

    终于，尚暖暖觉得心跳停止了，她转动眸子，映照出雷霆的影子。

    他就像个木偶傀儡一般被傲来风打断了四肢，最后被抛下了山崖！

    “雷霆！”

    尚暖暖扑到悬崖边，伸手对上极速下落的黑点，气血上涌忍不住喷出一口血。