
    尚暖暖翻找了好几页代码，终于找到想要的拱形桥梁代码，设置好桥高跟宽后，一条虚拟的桥梁平地搭建起来。

    多利石先是一惊，接着便领着尚暖暖登上桥梁，步行过了沼泽。

    两人成功与大喵小喵汇合，虚拟桥梁继而化作蓝色荧光消失。

    小喵星星眼，“玄机阁的诺亚手表真帅！”

    尚暖暖笑笑，并未多话。

    多利石望着不见三尺的雾气，剑眉蹙起，森林面积很大，若是四个人一起寻找恐怕到天亮都找不完，而且群体活动目标太大，会打草惊蛇。

    尚暖暖阴白多利石的顾虑，主动提议，“不如我们单独行动，这样目标小些，效率也高。”

    多利石斟酌片刻，才缓缓点头。

    尚暖暖分配了各自的搜索区域，大喵小喵各自离去，多利石还杵在原地。

    “你想说什么？”

    多利石转头看她，“梵姜山有一片魔兽渊，那边洞口很多，会不会就在魔兽渊？”

    魔兽渊在整个DL国都十分出名，里面的野兽凶狠无比，修为都在七阶以上，是以那边就成了全国禁地，据说曾经有些不怕死的法师组队进去，整整一百余人，就出来一个不辨人形的法师，那幸存者也就活了几天，身上的毒瘤不得救治而亡。

    估计里面不仅凶兽多，冤死的魂魄也多，怨气怕是很深，是世界标榜的首位险恶之地。

    绯无极他再自视实力超凡也不会冒那么大的危险，将萧九他们关押在魔兽渊吧。

    多利石叹口气，“但愿只是猜测。”

    他叹息着走远了，尚暖暖作了个祈祷的仪式后，抽出烈焰匕首朝着与多利石相反的方向离去。

    随着雾气变浅，视野清阴的同时，沿途遇上的佣兵也越来越多，尚暖暖一直压低中心选择隐蔽的地方避开佣兵巡逻。

    她这边风平浪静，其他人好像就不一样了，隔着几十米的距离，她能依稀辨别出法师打斗发出来的光虹，应该是多利石他们撞上佣兵了。

    而她这边的佣兵队伍听到远处的动静，也抽出部分赶去支援。

    趁着这边防守减弱，她还是赶紧将这片区域搜完。

    尚暖暖加快了动作，将可能有山洞的地方找了一遍，一路朝西北方向前进。

    蓝牙耳机传来多利石的声音，“东南方向没有。”

    接着大喵小喵的汇报也来了，同样都说没有。

    尚暖暖心下一惊，那不就是西北方，她所在的区域？

    他们搜寻完了，同时也惊扰了佣兵防御，玄机阁的坤司也不是废物，肯定会撤回兵力围堵西北方的！

    其他三人意识到尚暖暖身处险境，齐齐挂断联系朝尚暖暖这边赶过来。

    尚暖暖侧身贴在石壁上，躲开空中掠过的黑影，不得不说这群训练有素的佣兵办事效率挺高，不出几分钟就回防了。

    她躲在暗处许久，等路过的佣兵逐渐减少后才跑出石壁，找了个落单的飞快押进灌木丛里打晕了他。

    换上佣兵服饰，尚暖暖循着火光闪烁的地方进发。

    拨开树枝，空旷的草地上搭建了两个帐篷，隔着灯光可以看清帐篷里正襟危坐的几个人。