
    尚暖暖静静看着苏千寻，并不想搭话，只等他下话。

    苏千寻冷嗤一声，然后说，“她原本出生于一个很幸福的小康之家，只可惜因为母亲生得太美，一时疏忽召来了变态，导致全家惨死。我发现她的时候她刚好断气，所以我就用了特殊的法子保留了她的肉身，只不过意识都是由我控制。”

    尚暖暖冷冷地笑了，“怕不是刚好死去，而是等到她最后一口气才出现吧。”

    苏千寻被人戳破谎言，脸上的笑容不减一分，反而笑得更加妖冶，他拍拍手，赞赏地看着尚暖暖，“其实我早就发现她身份的特殊，而且她母亲被变态盯上的事我早就知道了，我故意不说就是为了让她一家被变态屠杀殆尽。”

    比心理变态更加恐怖的是人心的自私自利吧！

    既然预知了未来的家庭不幸，像他这样没心没肺冷眼旁观灾难的发生，恐怕早就没有了心。

    那么这世上还有什么值得他用心的？

    苏总吗？

    等到苏千寻亲手将他父亲推进死亡深渊的那一刻，尚暖暖打破了现在的想法，不过这是很久以后的事了。

    尚暖暖闭了眼，深深吸了一口气，将心里的怒气压制下去，保持着镇定和善。

    所有的菜都上来了，苏千寻做了个请的姿势，尚暖暖拿起刀叉割了一块牛排，刚吃进嘴里，苏千寻这时开口，“那个变态将她的父亲母亲分尸后炸成了一块一块的。”

    尚暖暖放下叉子，神情愠怒，“苏千寻，你故意恶心我？”

    苏千寻耸耸肩，从容地吃下一块牛肉，一点阻碍都没有。

    尚暖暖盯着盘子里的牛肉，不可控制地脑补出油炸尸体的场面，顿时倒了胃口，双手离开餐具不准备吃了。

    苏千寻擦擦嘴，道，“不说这个女童的故事了，就说天不晓吧！”

    尚暖暖冷声道，“苏千寻，不管你如何控制我的意识，我都不会成为你报仇的工具！”

    苏千寻摇着食指，道，“天不晓不是我的仇人，而是你的。尚宫黎夫妇就是他虐杀的，是虐杀哦！”

    尚暖暖呼吸一紧，心情特别沉重，尚宫黎虽然不是她的亲生父亲但也照顾了她五年，她已经将他们当成亲身父母了。

    苏千寻将双手交叉起来撑在桌面上，继续说，“天不晓虐杀你父母的全部过程我都看到了，要我陈述给你听吗？”

    尚暖暖攥紧了拳头，沉了沉心，最后咬牙坚决道，“说！”

    苏千寻勾了唇，仔细描述起来，尚暖暖听着，紧紧悬着的手开始发起了抖，最后指尖插入肉中都不能化解自己心里的悲痛，她眼眶发红发狠，怒气难平。

    回到新家，尚暖暖毫无意识地顺着鹅卵石铺成的小路往前走，身后有人叫她都没听到。

    已经入夜，她空洞的眼睛看着前方，将苏千寻描述的画面脑补了几十遍，她甚至能切身体会到母亲亲眼看到父亲被天不晓折磨致死时的痛不欲生，也能体会到母亲被十几个男人凌辱致死的场面。

    火海，悲嚎，惨叫，充斥了她的感官。

    尚暖暖胃里一酸，身子跌跌撞撞地朝灌木丛靠过去，她摁着胃部干呕起来。