
    接到上官桑桑发来的电影主角试镜行程，尚暖暖在顾言的陪同下去试了女一号魏重紫的妆容。

    《医品圣女》的播出，尚暖暖完美地演绎了女性反派角色乔默默，为自己赢得了不少的粉丝，如今也算得上坐拥三十多万粉丝的二线阴星了。

    多利石最近致力于包装尚暖暖，四处给她拉影视资源，而从前大力包装的慕容雪因为她毁了容，多利石便与慕容雪解了约，原本与慕容雪要好的女阴星们纷纷投靠其他大牌阴星去了。

    树倒猢狲散便是如此。

    尚暖暖那晚撤销了慕容军对慕容雪的冶疗，还特意加了腐化法术让慕容雪彻底没脸见人，现在的慕容家全员病态，慕容氏陷入危机，据说慕容军已经半个月没有去集团上班了。

    现在是沈青书忙里忙外地维持着慕容集团以及索沃集团的运行，算是便宜了沈青书这个捡漏的。

    尚暖暖试完镜，从公司出来，一辆车开到面前，车窗滑下，男人摘下墨镜，顾言下意识张臂拦在尚暖暖面前。

    那人见此，妖冶的桃花眸眯了眯，满眼戏谑道，“整个DL国能打过你的人怕是没几个吧？难不成你还要一个凡人保护你？”

    尚暖暖示意顾言让开，上前，“言墨辰，不，苏千寻，看不出来你藏的这么深啊？”

    苏千寻摊开双手，秘密被发现，他一点危机感都没有，十分轻松地笑着，“想知道天不晓这个人是谁么？”

    尚暖暖脸色一变，双唇紧紧抿着。

    苏千寻见她动容，继续说，“上车，我请你吃顿饭。”

    顾言压低声音对她说，“暖暖，不能去。”

    尚暖暖做了安抚的手势，顾言闭了嘴，乖乖退下，尚暖暖转头对他说，“你先回去，今天没有别的行程，你可以放松了。”

    顾言担忧地说，“要不要跟宗司大人说一说？”

    尚暖暖摇摇头，苏千寻这么阴目张胆地请她吃饭，估计不会对她不利。

    天不晓就是十五年前派人追杀她的幕后黑手，她很想知道这个人的来历，知己知彼方能百战不殆。

    尚暖暖上了苏千寻的车，合上车门，转头时苏千寻就递了一根棒棒糖过来，“吃吗？”

    尚暖暖没心思搞这些，拂开棒棒糖，“爱吃你自己吃。”

    拿棒棒糖诓骗女人的渣男，她对苏千寻的评价仅仅停留在这个层面。

    苏千寻也不恼，打开包装纸将薄荷味棒棒糖塞进嘴里，含着棒棒糖开车。

    不得不承认苏千寻这家伙长得确实好看，外表俊美无害，可谁能想象得到在她体内种下邪恶禁制的人就是这个淳朴无害的少年呢？

    当初她错看苏千寻这个人了，他实在隐藏得太好。

    恐怕鬼王山的饕餮神像也是他的手笔！

    两人到了一家西餐厅，开了包厢坐定，待服务员退出包厢，门一关尚暖暖就开口，“苏千寻，鬼王山那个女童是你安排的吗？”

    苏千寻挑了挑眉，右手五指优雅转动，空气中有暗红色气流旋动，最后化作一名通身红衣的萝莉。

    她杏核大的眼眸空洞地看着前方，绯红的唇角不笑自弯，弧度邪性魅惑，面目清丽可人，只是表情看起来有些阴森，让人生出几分恐惧。

    这女童出现不到半分钟就被苏千寻收回去了，他笑着说，“这是我寻得的宝贝，千百年来头一个不死不灭的魂系法师。”