
    尚暖暖做了很久的梦，很大部分时间她的世界里只有人的声音，看不到外面的世界。

    她可能是藏在一颗蛋中，时常待在一个温暖清新的怀抱中，被当做至宝呵护着，一点风吹雨晒都挨不得。

    听他声音，守护她的应该是个高贵优雅的男子，他的声音低沉而富有磁性，如清泉流动，山间天籁。

    后来多了一个人陪着他，那个人从来不叫他的名字南宫玉璃，一直叫的都是“殿下”二字，南宫玉璃对他很好，跟照顾凤凰蛋一样照顾他捡来的孩童。

    关于这个孩童的来历，依据两人的交谈，应该是龙族那边捡来的一个长不出龙角的废物，南宫玉璃给了那个孩子活下去的精神寄托，陪着他长大了。

    平静的日子没过多久，龙族与虎族联合追杀凰族遗留下来的子孙，南宫玉璃不得不将她交给尚宫黎，自那以后她就来到了DL国，那个叫哥哥的消失得无影无踪。

    破壳出生前七年，她被尚宫黎带到了一个祭台上，用她的凤凰灵气拯救了一个襁褓婴儿。

    他的名字叫做…聂明阳。

    出生后的第五年，父亲与母亲双双殉职于索亚海域的营救任务中，营救对象是玄机阁元道首领的独子。

    他的名字也叫…聂明阳。

    那年她五岁，他十二岁。

    父母葬礼进行了七天，每天一到晚上，她就躲在房里，不开灯刻意陷身于黑暗。而他就坐在墙外的树桠上，执着一管紫玉箫吹着，直到女孩子哭累了睡过去了，男孩才停下吹箫，在树上独坐一夜。

    葬礼结束后，男孩消失了半个月，回来时怀里多了五只毛茸茸的灵宠，正是阿令与阿笙它们。

    他将灵宠送到女孩门前，敲了门便飞快躲开，女孩在保姆的陪同下到了门口，也看到了五只小小的灵宠。

    她并没有立即收下灵宠，而是冲着外面大喊，“你以为为我做这些，我就能原谅你吗？聂明阳，你知道你有多令人讨厌吗？”

    藏在灌木丛里的少年暗淡了眸子，捂着手臂伤口的五指被渗出的血液染红，他为了驯服这五只灵宠在妖兽林里拼杀了半个月，现在全身都是伤口，他是强撑着在这里等她收下阿令它们的。

    女孩哭着控诉，“我不要这些，我只要我爸爸妈妈，你还我爸爸妈妈。”

    女孩扶着门框跪了下来，哭得撕心裂肺，让人看了不免心疼。

    她哭了很久，最后在保姆的劝说下才收养了那五只灵宠。

    可是，才过了两个月，在她刚从丧父丧母的悲痛中走出来时，一百来个黑衣法师闯进了尚家。

    保姆为了保护她死了，而她带着灵宠一路逃到郊外的山洞里躲着。

    快要饿死时，是聂明阳出现拯救了她，尽管她恶狠狠地让他滚，他依旧留在她身边，拼了命带她冲出重围。

    但最后还是被追杀她的法师们层层包围，她奋力推开他，用尽了所有的力气对他说，“滚！”

    然，他却扑过来将她包裹在身下，空中落下的飞箭全部插进了他身体中…

    梦截止到她被慕容军以收养故友之女的理由带回去，被取出法灵根后，她在暗无天日的房间里困了半年才有了意识。

    若非手上的手链庇佑，没了法灵根，她绝对活不过十岁。