
    可绯无极不是将聂阴阳的空间法术转移到绯俊彦身上了么？

    他怎么会有空间法术，还是至尊的幻影法师？

    他消失这段时间到底干了什么？

    傲来风惊恐地看着玉面修罗，遏制他的力量越来越大，仿佛下一刻就能扭断他的脖子。

    “尚暖暖进了魔兽渊！”

    傲来风禁不住高压，飞快地托盘而出。

    魔兽渊三个字一出，聂阴阳的心跳仿佛漏了一拍，他猛然扣紧了傲来风的脖子，另一只带着手套的手直接捅进傲来风的丹鼎，拔出了他的法灵根。

    傲来风最后瞪住聂阴阳，没几秒便晕死过去了。

    聂阴阳摧毁了傲来风的法灵根，扔垃圾一般将其扔到地面，抛下装死的绯瑟纵身飞下魔兽渊。

    等他到的时候，沿途都是妖兽的尸体，难闻的血腥气味笼罩住整个魔兽渊。

    聂阴阳心里越来越不安，等他阴确苏千寻的身份后，一切都晚了。

    忽然，狂风从后面席卷而来，聂阴阳定神稳住了身子，抬头一看，竟是所有妖兽法灵根中的法气集结而成的气流！

    他飞到上空，俯视着下方的黑气全部往最北边的洞窟汇聚，转念一想就飞向那边。

    洞窟前，一个全身是血的人儿跪在地上，双手麻木地摆弄着撕裂的尸体，眼神空洞面色苍白得可怕。

    她将尸体的衣服一点点捋直，最后伸手盖住脖子上的裂痕，空着的手从手表中取出一套针线。

    然后…跟个傀儡一般替尸身碎裂的人儿缝合身体…

    “雷霆，你放心，我会替你报仇的。”

    火红妖异的眸子闪动着可怕的光芒，两人被层层黑气包裹在内。

    聂阴阳赶到时，尚暖暖已经替雷霆处理好了尸体，她将雷霆的尸体收进魔方空间中，起身看向一旁瑟瑟发抖的妖兽。

    这是撕裂雷霆躯体的那只豹子妖。

    尚暖暖拔出烈焰匕首，一刀捅进豹子妖的心脏，然后疯了一般开始虐杀模式。

    凄厉的野兽声在黑夜中显得尤为可怕。

    终于，她停下了动作，雪亮的匕首流下豹子的血液，恢复了干净的一面，只有那只手沾满了墨绿色的血。

    所有盘旋的黑气全部注入到尚暖暖体内，聂阴阳连忙飞身过去，打散所有的黑气。

    尚暖暖睁开了眼睛，血红的眸子充满了嗜血的妖性。

    聂阴阳握住她的肩膀，“暖暖，你忘了答应过我什么吗？”

    尚暖暖皱起了眉头，直接拔刀刺向聂阴阳。

    聂阴阳躲闪不过，手臂被刺出一大条口子，他用木系法术暂时压制住血液外冒，冲已经失去了理智的女人大吼，“你看看我是谁？”

    尚暖暖转动着匕首，冷冷道，“假货，还要装吗？”

    聂阴阳先是一愣，接着旋身躲开了尚暖暖的攻击，尚暖暖眼神发狠，抬手成爪将聂阴阳整个人抬了起来。

    引力法术！

    聂阴阳利用瞬移解开束缚，落到一边，认真打量起尚暖暖的模样。

    她双目血红，眼神嗜血，应该又是被苏千寻的禁制控制住了。

    不过她的引力法术又是如何开启的？

    不对，按照苏千寻的意思，这次他计划要将尚暖暖所有残缺的法术全部唤醒！

    那么，她还有意力法术！