
    他望着前面，看了许久，才轻声笑了。

    “我有一个愿望。”

    尚暖暖憋住哭声，定睛看着他。

    雷霆转头看向尚暖暖手里的玉镯，道，“我爱范茶茶，好爱…好爱…”

    尚暖暖握紧了雷霆的手，心脏仿佛被人揪成一团。

    “只可惜，来不及告诉她这份感情…”雷霆暗下眸子，“所以，我想让小嫂子将这只玉镯交给她，但别告诉她我死了。还有…咳咳！”

    雷霆挣扎着坐起来，握紧了尚暖暖的手，眼神中充满了祈求，“一定要让茶茶一辈子幸福，别让她找一个老是喜欢欺负她的男人，她值得一个时时刻刻爱她宠她的男人。”

    尚暖暖重重地点头，“我一定像你保护我一样，用生命保护茶茶，还会如你所言找个视她如宝的男人。”

    尚暖暖说着说着，声音越来越颤抖，最后都分辨不出她说什么。

    但雷霆懂她的意思，他释然地笑了，转头时看到一只庞大的黑影扑了过来，他神情一凝，用尽平生最后一口气挡在尚暖暖面前。

    吼！

    撕拉几声。

    温热的血液溅满了尚暖暖的脸，她瞪大眼睛，视线从近在咫尺的妖兽移到地上被分成两半的尸体，血泪夺眶而出。

    那外形如同豹子的野兽还不放过尚暖暖，抬起利爪就朝她抓过来。

    尚暖暖的泪眼中倒映出妖兽狰狞的模样，心中的怨气越积越深，手心的玉镯越发滚烫。

    绯无极，绯瑟，绯俊彦，傲来风！

    还有慕容家！

    一个个人的脸划过脑海，最后全被妖兽的模样代替。

    山峰之上，欣赏着静谧夜景的主仆二人正要离开，两人齐齐被金色的光芒刺痛了眼球。

    那人乘着金光落定，神邸般的容貌伴随着金光的淡化越发真实。

    “阴…阴阳哥哥！”

    绯瑟心虚地唤了一声。

    “她在哪里？”聂阴阳目视前方，剑眉紧锁，根本没看绯瑟。

    绯瑟转了转眼珠子，故作不知道，“阴阳哥哥你在说什么？”

    一条金色的藤蔓缠住绯瑟的脖子，冰冷入骨的声音再度响起，“尚暖暖到底在哪里？”

    裹着怒气的尾音令整座山都震动起来，绯瑟吓得软了腿，直接跪在地上。

    傲来风凝神，瞬时对聂阴阳发动攻击。

    雷电冲上聂阴阳时，没到一个眨眼的功夫，聂阴阳就瞬移到了傲来风面前，大手直接卡住他的脖子，飞身将他摁进岩石中，砸出一个巨大的窟窿。

    傲来风瞳孔骤缩，“空…空间幻影！”

    空间幻影法师是所有空间法师中的至尊，空间法师千年难得一遇，空间幻影法师则是绝了迹的存在。

    守护空间法术的龙族人至今都没有出现过空间幻影法师。

    傲来风能看到聂阴阳施法时每个身影都带着薄如蝉翼的透阴千羽，是空间幻影无疑了！

    要对付空间幻影法师，最起码得十阶以上的五行法师才能勉强交手。

    而他好不容易修炼到了六阶雷系，加上意力的倍增属性提升到了十二阶的修为，在聂阴阳手上居然过不了一招！

    这个人是有多变态？