
    尚暖暖跟在他后面走了几百米，隧道就像是无穷无尽一样走不完，一点出口的样子都没出现。

    尚暖暖停下步子，冲前面探路的多利石道，“你故意带我往非人道路行走就是想躲开埋伏吧？”

    多利石停下来，转头赞赏地看着身后的女人，他的意图还是被尚暖暖看出来了。

    他带她钻地下道就是为了避开地表的埋伏，分组的目的就是为了将搜寻任务交给其他两组，而他负责将尚暖暖带到一个安全的地方，强行将她隐藏起来再出去跟雷霆他们汇合。

    目的根本就不是搜寻萧九司夜的关押地点。

    尚暖暖往后退了几步，警惕道，“我既然来了就没准备当缩头乌龟，我想要是明阳在，他也不会像你这样通过强行限制我的行动来保护我。”

    多利石阴阳怪气地笑了两声，“你就这么了解家主？”

    尚暖暖非常自信地点了头。

    多利石愣了下，才意味深长地叹息道，“这次能那么快认出那个假货，也是基于了解吧？”

    尚暖暖淡笑不语。

    多利石又道，“你要纵容那个假货多久？”

    尚暖暖想了想，道，“救出萧九他们后主动出击。我怕动手太快，没差清楚假货跟绯无极的关系，会害到萧九跟司夜。等我们的人全部脱离绯无极的掌控，再反击不迟。”

    多利石看她的目光中又多了几分欣赏，果真是家主看中的女人，不仅义气凛然胆识过人，心思还玲珑。

    真是个妙人。

    多利石打消了隐藏尚暖暖的想法，或许带她一起去还能出出主意扭转时局。

    两人继续在隧道里穿行半个小时才走出隧道，迎面是一个悬崖，站在悬崖边缘可以将下面如死海寂静诡谲的森林铺到了天际。

    一只秃鹫引颈长鸣，最后飞到悬崖边斜插的苍松上站定。

    还没看清多利石的动作，那只秃鹫就已经被扭断脖子死气沉沉地躺在地上。

    多利石施法引出秃鹫身上的血液，他十指像穿针引线般将红色的血碾压成细如发丝的血流，再操纵着血流伸向下方的黑暗森林。

    尚暖暖静静看着，等多利石施法完毕，她才道，“探灵丝？”

    多利石点头，“探灵丝只要碰到法师都会传回讯号，等它游遍下面的森林将绯无极的兵力布置摸清楚了我们再下去。”

    尚暖暖点头不语，两人蹲在苍松后，尽量放低身子隐入黑夜，避免被发现。

    半刻钟，探灵丝回到原地，以地为图纸编织出一张布防图。

    暗红色的亮光微弱地闪动着，尚暖暖凭借着过人的记忆力将布防图记在脑子里，她冲多利石点了点头表示记下来了。

    多利石收了探灵丝，道，“绯无极这次铁了心要抓住家主的党羽，下面的森林几乎都埋伏了人，而且法力都不低于四阶。”

    尚暖暖严峻着神情，道，“幸好下面的法师大部分是四阶的，放倒他们并不难，只是有一个七阶的首领，需要你各外对付。”

    八阶的水系法师对付一个七阶的绰绰有余，多利石并没有十分忌惮。

    尚暖暖继续说，“怕就怕到时候打草惊蛇，我们两个寡不敌众，所以我们先从布防最弱的西南方潜入森林，一路上悄无声息地放倒他们。”

    多利石同意地点了头，两人协定完作战方案，多利石便牵着尚暖暖的手往山路朝下跑。

    他可以飞下去，可这样很容易暴露，所以他必须尽量避免使用法术。