
    聂阴阳点点头，只说，“待会儿进去你什么都不用做，听我的就行。”

    尚暖暖不解地问，“可这个是双人合作的益智类游戏...”

    聂阴阳将密室里的陈设一一看遍，才低声说，“前三个月最不稳定，不准做危险动作。”

    尚暖暖恍然大悟，原来是出于对她安全的考虑，她已经失去了一个孩子，再也不想失去这个来之不易的孩子，那怕有一点威胁到孩子的事她都会敬而远之。

    她跟聂阴阳是最后进密室的，聂阴阳手气很棒，抽到了最复杂的一关，尚暖暖看着密室里的障碍设置，忍不住白了聂阴阳一眼。

    坐在舞台上的六位看到这一关，纷纷交头接耳地议论起来，大家一致认为想要完全通关至少得半个小时之久，毕竟分析地形图都得画上十几分钟呢！

    秦图还想着让工作人员给一点提示，刚掏出对讲机，老眼就瞪大了。

    屏幕里一白一黑的人儿直接瞬移到出口，中间的障碍完全虚设！

    通关时间一秒都不到！

    这！这难道就是传说中的空间幻影法师的瞬移！

    在场人无一不被惊讶，苏千寻这个时间法师稍稍惊讶过后便勾起唇，眯了眼灼灼观察着屏幕上两个人的动静。

    秦图咽了咽口水，才对着耳麦与密室的人沟通，“宗司大人，暖暖，这是真人秀录制，请二位切勿使用法术作弊！”

    尚暖暖闻声，抿嘴瞪了聂阴阳一眼，聂阴阳立即抱着她再次瞬移回起点。

    这一次，聂阴阳没有动用法术，牵着尚暖暖规规矩矩地破解阵法，刚刚瞬移路过上空时他已经把整个密室的地形记下来了，心里早就计划好了逃脱密室的方法。

    尚暖暖只管跟在聂阴阳背后，有的关卡需要两个人同时合作才能破解，可有聂阴阳就是不一样，他一个人可以起两个人的作用，密室里的墨衣男子猎豹版迅捷的动作让外面观看的人瞠目结舌，同样是没用法术的人，人家就能单枪匹马地破开密室最难关卡，而他的搭档全程吃瓜！

    密室逃脱最难关卡，聂阴阳夫妇五分钟破解，出来时看呆了一大波人。

    秦图推了推眼镜，咽了口口水才继续下面的流程，“四组家庭都成功挑战完密室任务获得对应的宝箱，现在就根据宝箱中的线索寻找你们的宝贝吧！”

    接下来，导演组的人分成了四组，尚暖暖与聂阴阳走到门口，她打开宝箱，箱子里是一组照片。

    第一张照片是一颗椰树，第二张是一条美人鱼，第三张是丽丽今日所穿公主裙的蕾丝一角。

    尚暖暖想了想，然后对聂阴阳道，“我觉得前面两张应该是路线，我们先去沙滩，然后找找有美人鱼的地方。”

    两人被官方禁用了法术，都跟平常人般步行而去，聂阴阳从储物戒指中取出一把遮阳伞，一路上没让尚暖暖受到任何阳光的炙烤。

    到了海边，从沙滩望向四周，海面推搡着细细的海浪，两侧环山，四处都是些在沙滩上做日光浴的人，这里什么线索都没有。