
    “爸，听探子来报，聂明阳前几天在万魔窟大闹了一场，GK上万法师都拦不住他的脚步。他的实力岂不是超越了傲来风？”

    绯俊彦神色忧愁地看着绯无极，绯无极则看着毫无意识的傲来风，眼睛危险地眯成了一条线。

    最后像是看不惯傲来风，一掌将其从椅子上扫到地上，傲来风就跟个木偶人一样，两眼空洞地看着两人的脚。

    绯无极气恼地坐在沙发上，沉沉道，“恢复法灵根的唯一办法就是木灵珠，可那木灵珠已经消失三千年了，他聂明阳难不成还能穿越回去？”

    绯俊彦对此也是颇为不解，忽然他想到了一点，“会不会是先知的力量。法元鼎测试那日，尚暖暖跟聂明阳不是见到了先知么？”

    绯无极猛然看向绯俊彦，思来想去也就只有这一点没有考虑到。

    聂明阳还真是运气好，不仅见到了先知，还获得先知帮助，恢复了法灵根不说还意外获得了意力跟空间幻影两种极品特异能！

    照比发展下去，整个世界的法师加起来怕都不是聂明阳的对手。

    他屁股下的元道首领位置恐怕也要让给他了！

    到底如何是好…

    绯俊彦凑过来，小声说，“聂明阳已经强大到无懈可击了，但他在乎的那个尚暖暖不是挺弱的吗？我们抓住他的软肋，再废他一次就够了！”

    绯无极想了想，觉得也只有这样才能逼迫聂明阳就范，便点头。

    绯俊彦又说，“还有三天就是全球斗法大赛，聂明阳为了夺回在玄机阁的权力肯定会参加，到时候我跟傲来风去抓尚暖暖就行。”

    绯无极亮了目光，阴险地笑了起来，“不愧是我儿子！”

    绯俊彦低头，缓缓上扬了唇角。

    .

    “暖暖，这是改造好的云归手链，你先试着用一段时间，如果有副作用及时告诉我。”

    尹少华将手链交给尚暖暖，眼底还是有几分担忧，这是个前所未知的系统，他并不能预知它会给法师带来什么副作用，还是有些害怕会对尚暖暖产生不好的影响。

    尚暖暖将云归戴上手腕，握拳举到半空中，紫色水晶闪动着耀眼的光芒，没人会想到这普通的手链中内藏乾坤。

    她闭上眼睛感应着系统，用法气催动其运行，令她惊喜的是自己眼中会主动浮现一条条滚动数据。

    她睁开眼看着尹少华，系统自动分析出他的各项数据。

    譬如身高、体重、年龄以及战斗力之类的。

    看到战斗力为零，尚暖暖忍不住噗嗤一声笑了出来。

    尹少华看了自己一眼，有些不好意思地说，“我只是个平凡的人类。”

    尚暖暖收起笑容，不挑明说，只是安慰性地拍拍尹少华的肩膀。

    “教授才不是平凡人呢！能把这系统做出来的人，说是能创造世界都不为过！”

    尹少华尴尬缓解下来，对着尚暖暖笑了，尚暖暖也是眯了眼睛温柔地笑了起来。

    手机一响，是上官桑桑催她回去拍广告的电话。

    尚暖暖趁中午空闲时间才溜出来跟尹少华见面的，一个小时过去了，上官桑桑发现她不在也正常。

    “教授，我先走了。这手链真的谢谢你！”

    尚暖暖匆匆道完谢，拿着尹少华之前给她的项目书转身上车。

    尹少华看她的车离开视野才叹口气，旁边走来一人，是他的儿子尹泽。

    尹泽负着双手，眯了星眸看着泊油路，意味不明地说，“倘若真有副作用，怕是你我都不能阻止什么，看她的造化了。”

    尹少华皱眉，长叹一声，摆手离开。