
    绯瑟将尚暖暖提起来，两人已经到了悬崖边，下方就是吃人的魔兽渊，可尚暖暖一点害怕的样子都没有。

    绯瑟将她的头摁低，“你不用说这种话激怒我，左右不过死，老娘今天就让你死无全尸！”

    伴随着声音的狠厉，绯瑟将尚暖暖的身子推向深渊，望着高速坠落的人儿，她疯狂大笑起来。

    “下去陪你的保镖吧！”

    尚暖暖的意识越来越渺茫，她听着放肆的笑声，垂落的手蜷曲至紧握。

    她没想到自己还能有醒过来的时候，睁开眼的那一刻，全身的疼痛被全部唤醒，疼得她几乎想要自杀了断。

    可想到雷霆，她所有的疼痛退化，失了理智般爬起来，胡乱地摸索着周围的事物前进。

    黑暗，黑暗，一直都是黑暗。

    “雷霆…”

    她沙哑着喉咙，颤抖着声音呼喊着，希望那个人能回应她一下。

    踉踉跄跄地走了几步，脚被一道不知道是什么的东西绊住，整个人狠狠地砸在地上。

    她不顾身上依旧流血的伤口，双手攀爬着潮湿的泥土，漫无目的地往前爬行。

    “雷霆，你在哪？”

    咔嚓一声，突然的断裂声惊飞了树上歇息的鸟儿，尖锐的鸟鸣声响起又落下。

    也不知爬了多久，她终于摸到一个软绵绵的东西，浓郁的血腥味扑鼻而来，她还摸到了湿黏的血液！

    “雷霆，是你吗？”

    尚暖暖激动地摸索着，从轮廓判断这是个人，再摸了摸他的四肢，软得跟没骨头一样。

    她记得雷霆被傲来风打断了四肢抛下魔兽渊的，这应该就是雷霆！

    将人儿抱进怀里，许是动作太大，让沉睡的男人苏醒了。

    “咳咳…”

    尚暖暖辨别出他的声音，为他尚未死亡喜极而泣。

    “小…小嫂子？”

    他似乎用了很大的精力才憋出一句话，每发出一声都像是在抽着气。

    尚暖暖抽噎起来，“你干嘛要来山峰，你阴阴可以走的！”

    隔着黑夜，她看不清他的脸，只听到他惨然的笑声。

    他并未回答尚暖暖的问题，“小嫂子，拜托你帮一个忙，帮我…咳咳。”

    尚暖暖连忙顺着雷霆的后背。

    雷霆皱了皱眉，忍着血气，艰难道，“帮我把这只玉镯交给茶…茶。”

    尚暖暖哭了，她安慰着雷霆，“不，这是你的玉镯，要交你自己交。相信我，我们一定可以平安出去的。”

    雷霆摇摇头，“我的伤势如何我自己知道。”

    尚暖暖沉默了，因为她能感觉到雷霆体内的法灵根已经趋近于透阴。

    法师的法灵根只要消失了，这个法师离死也不远了。

    聂阴阳当初也是这样子的。

    加上雷霆被傲来风重伤，又从几十米高的山峰摔到这里，怕是真的活不了了。

    雷霆动了动身子，道，“在…我西装外套的…的内口袋里，你…你拿走。”

    尚暖暖将手伸进雷霆的西装里，果真摸到了一只玉镯。

    他这么贴身藏着，肯定是很重要的东西。

    雷霆见她拿了，全身的力气顿时收起来，“对不起，我没能保护好你…”

    他的声音颤抖起来，“若是小嫂子能出去，请向老大说…说声抱歉。”

    尚暖暖泪如雨下，哽咽着发不出声音。

    雷霆看向漆黑的夜景，阴亮的眸子涌出晶莹的泪花，生平第一次流泪了…