
    小插曲过后，一行人排了队例行检查。

    苏千寻经过了八道检查，花了十分钟才成功进入梅园，其他人也是这样。

    轮到尚暖暖时，连秦图都瞪大了眼睛，工作人员直接对她放行了，连敷衍性检查动作都没有，而且一个个还跟欢迎首领一般对她鞠躬！

    这时几个意思？

    难道梅园的幕后主人是尚暖暖？

    苏千寻也是稍有惊讶，不过很快想阴白了，他看聂阴阳的眼神发生了很大的变化。

    所有人成功经过检查，秦图领着大家往定好的樱花林前进，没走多远，后面便追上来一个人，正是沈青书。

    聂阴阳看到沈青书那一刻，整张脸冷得彻彻底底的，全身冒出了不少寒气。

    尚暖暖也看到了沈青书，心想只要沈青书不主动来纠缠，她就当他是空气，谁也不招惹谁。

    刚想完，沈青书便跑到自己身边，他大喘着粗气，顾不得开口，匆匆将一个保温杯捧出来。

    “你怕热，喝点酸梅汤，都是冰镇过的。”

    尚暖暖跟沈青书交往了四年，就算沈青书对她多不在意，起码也是知道些她的喜好习惯的。

    尚暖暖并未伸手，只是淡淡看了眼便继续往前走。

    聂阴阳没跟着，而是站在原地，斜着凤眸危险地睨着沈青书，冷冷道出一个字，“滚！”

    沈青书推了推眼镜，不怕死地直视着聂阴阳，“尚暖暖本来就是我的，你聂阴阳只是个备胎而已，你等着，暖暖迟早会回到我身边的。”

    聂阴阳暗自攥紧了拳头，不过很快又松开了，“你可以尽情痴心妄想。”

    说完，聂阴阳不再看他，抬步之间，沈青书开口了，“我敢保证，你永远都无法保护好暖暖，她只有呆在我身边才能安然无虞。”

    聂阴阳收回脚步，回头看他，“你放心，我会保护好她，不像某些人，为了利益就抛弃曾经对自己掏心掏肺的女人。”

    沈青书抿紧了双唇，眼眸越发阴沉，看着聂阴阳远去的背影，他大声对他喊道，“就算是最强法师，你也保不住她！我敢保证！”

    聂阴阳愣了下，才加大脚步快速离开。

    尚暖暖到了樱花林，不见聂阴阳踪影便四处张望了下，秦图也发现聂阴阳不在，故而没有继续下面的流程，让大家在原地休息。

    几分钟后，聂阴阳才赶到樱花林，秦图这才集合大家分发任务。

    尚暖暖低头，小声问，“沈青书跟你说了什么？”

    聂阴阳柔柔地摸了下她的头发，道，“没什么。”

    尚暖暖不安地抿了抿唇，随即看向秦图，专心听他说话。

    花园寻宝任务开启，导演组按照每个孩子的喜好设计四个宝箱放置对应物品，将八个参与者分成四队，首先进行森林冰火人小游戏，让四对夫妻合作闯关，按照时间决定选择地图的先后。

    即便如此，他们带哪个孩子早就内定了。

    游戏开始，第一组上的是苏菲与李维亚，尚暖暖坐在舞台上，看着密室内步步为营的两个人，里面的场景是按照森林冰火人关卡其中一关设计的。

    “这个我没玩过诶！”

    聂阴阳闻声，便倾身对她说，“我玩过，全部关卡都过了，放心。”

    尚暖暖挑眉，“你也会玩小游戏？”