
    一人冲上来扶住她，“暖暖，没事吧？”

    尚暖暖干呕着，似乎想把整个胃都吐出来，聂阴阳看她虚脱的模样，连忙将她打横抱起来朝屋里跑去。

    将她放在沙发上，输入了治愈系的木系法气，尚暖暖心里的恶心感才舒缓不少。

    她突然抓住聂阴阳的手，紧紧盯着他，“索亚海域劫持一案，你是不是看到了我父母？”

    聂阴阳偏开头，躲闪着尚暖暖的目光，尚暖暖抓住他的双臂，眼眶发红，血丝布满了眼睛，“你说啊！”

    聂阴阳拉下尚暖暖的手，将她抱进怀里，尚暖暖积压了几个小时的压力与恐惧因为这个温暖的怀抱一下子倾泻出来，她忍不住哽咽出声。

    聂阴阳顺着尚暖暖的后背，轻声道，“是，我都看到了，对不起，都是因为我你才会变得如此不幸。”

    尚暖暖用力捶打着聂阴阳的后背，将所有的愤怒与压抑通通发泄在聂阴阳身上，而聂阴阳则一直让她捶打，并不还手。

    尚暖暖发泄了大半个小时才累得睡了过去，聂阴阳轻轻地将她抱进卧室，擦干了她脸颊上的眼泪，握住她的手，薄唇贴着她的手背，喃喃承诺，“暖暖，我爱你，请不要离开我。”

    没错，他心里很害怕。

    尚宫黎夫妇当年就是为了救他而献出年轻的生命，还有她的父皇，也是散尽了灵气送他回到现代。

    她最亲最亲的人都是为了他而死。

    他欠尚暖暖的实在太多太多了，就算是还一万年都还不完。

    这笔债，他想用生命守候，用往后的每天一点点偿还。

    天阴，尚暖暖被饿醒了，昨晚她一点饭都没吃，现下是真饿得一点力气都没有。

    门开，聂阴阳穿了一身家居休闲服，端着托盘进屋。

    饭菜的香味传来，尚暖暖正要撑着坐起来，聂阴阳放下托盘坐到床边扶她起来靠在床头。

    聂阴阳示意尚暖暖别动，自己端起碗亲手给她喂粥。

    尚暖暖一口一口地吃着，目光一直停留在聂阴阳的脸上。

    聂阴阳那双凌冽的凤眸上抬，撞上尚暖暖的目光，他叹口气，问，“你恨我吗？”

    尚暖暖没有回答，静静地吃完了所有的饭菜，聂阴阳见她现下没心情跟他说话，便收拾了碗筷出了卧室。

    尚暖暖洗漱完毕，换好衣服收拾完一切，无声无息地出了花园别墅。

    到了公司，按照上官桑桑给的行程逐条完成任务，辗转所有的行程都完成了，此时已经是晚上十一点多。

    尚暖暖独自坐在大厦落地窗前，捧着一杯白开水，看着下方五彩缤纷的夜景，神情忧伤黯淡。

    聂阴阳那时也只是一个小孩子而已，不是他害死爸爸妈妈的，可爸爸妈妈也是因为他死去。

    尚暖暖无法释怀，心里一直纠结于此，至少现在她不知道用什么样的面目去面对他。

    一看到他，她就会想起爸爸妈妈被天不晓虐杀的画面。

    多利石写完了企划书，发现尚暖暖还留在公司，便过去。

    “你怎么还在这里？”

    尚暖暖抬头看他，“这里安静些，有些事我想沉淀沉淀。”

    多利石看了下手表，剑眉轻蹙，按照家主的性子，估计还在家里等着尚暖暖回去吃晚饭呢。

    “你还是回去吧！家主还在等你。”

    尚暖暖摇摇头，“你自己走吧，我坐会儿。”

    多利石在原地杵了会儿，琢磨着这两个人很少闹矛盾的，现在所有的风浪暂时平息了，真不知这两个人还能闹什么。

    不过想到自家家主在家苦苦等待尚暖暖回家的苦逼样，多利石决定做一回和事佬，“主母还是回去吧，太晚了路上不安全。”