
    那把剑还插在尚暖暖身上，她就是带着这把剑，眼睛都不眨一下将慕容彦废掉的。

    慕容彦如同看见厉鬼般失声尖叫起来，“恶魔！妖怪！你…你别过来！”

    “不要杀我儿子！”苏凤娇连滚带爬地扑了过来。

    尚暖暖眼神一狠，从苏凤娇的脸上看到了她在慕容家这十五年里是如何被苏凤娇凌辱的画面，红色的眸子越来越红，在苏凤娇离慕容彦不到半米远时，她转动法杖射出一道黑气。

    黑气钻进苏凤娇鼻中，这个疼爱儿子的母亲忽然凶狠起来，扑上慕容彦跟个恶狗一样撕咬起来。

    “妈！是我！我是你儿子！”

    慕容彦四肢皆断，完全没有反抗能力，只能别来喉咙惨叫起来。

    一旁观望的慕容军受不住刺激，怒起冲向尚暖暖。

    “你不是人！”

    是了，让母子相残的人早就没了心肺。

    尚暖暖对着冲过来的慕容军，冷笑一声，“我从来没当你们慕容氏任何一人为人。”

    她冷眼看着苏凤娇跟疯狗一样撕咬着慕容彦的场景，在慕容军冲上来的那一刻，法杖一转，苏凤娇站起来直接扑倒了慕容军。

    夫妻两个互相扭打起来。

    南宫玉璃与聂阴阳并肩站在一起，看着前方的女人，两人竟同样迈不出脚阻拦这一切。

    慕容氏不顾尚暖暖的性命强行夺走她的三系法灵根，不仅如此还时常虐待尚暖暖，若非尚暖暖的真身是凤凰，恐怕没了法灵根早就死掉了。

    尚暖暖要报复慕容氏也是情有可原，无人能置喙什么。

    尚暖暖从扭打在一起的两人身边走过，一步步走下地下室，最后停在病床上沉睡的女人身边。

    她伸手抚上慕容雪脸上的修补线条，手指没拂过一个角落，下面的肌肤就以可怜的速度恢复成原样。

    “利用我的法术修复容颜？凭你也配？”

    尚暖暖冷嘲两句，继而取下地下室培养皿中的三根法灵根，最后全部毁作灰烬！

    她既然已经重生了法灵根，就没必要留下多余的，让这群人用她的天赋作威作福。

    尚暖暖一把抓起慕容雪，将她拖出地下室，将慕容家的人全部扔作一团。

    她数了数，发现少了一个，扭了扭头，邪肆地问，“慕容香呢？”

    说谁来谁，一声尖叫将尚暖暖的目光吸引过去，被锁定的那一刻，慕容香整个人吓得瘫软在地。

    尚暖暖踏着步子，步步逼近慕容香，动手时一人截住她的动作，尚暖暖一愣，抬起头看向那人。

    “够了！想要报仇，杀人不是唯一的出路。”

    聂阴阳握住她的法杖，与她注视许久。

    飘渺如仙的蓝衣男子见情形已经控制下来，便化作蓝凤凰离去。

    聂阴阳抬起头，用额头抵住她的额头，“终于回来了，你刚刚吓死我了。”

    尚暖暖疑惑地应了声，“我？我刚刚做了什么？”

    说完，正要回头，聂阴阳将她摁进怀里，不给她查看现场的机会，带着她往天香园出发。