
    专务飞机穿过一层不易让人发觉的透明护罩，抵达玛丽海岛。

    尚暖暖懒洋洋地打了个哈欠，继续趴在聂明阳背上，得意地冲苏千寻挑了挑眉，“我知道你个单身狗嫉妒我，本小姐大人有大量就不计较了。”

    回敬完苏千寻，尚暖暖拍拍聂明阳的肩膀示意他别跟苏千寻走一起，聂明阳明了她的意思，他自己也不想让别的男人靠近暖暖的，便跟苏千寻拉开了距离。

    尚暖暖的专属跟拍师也不敢把这个画面播出去，索性放了设备，清心寡欲地跟在两人后面。

    苏千寻只是想着调侃尚暖暖几句的，不得她们欢喜也就放慢脚步，渐渐的他落到最后。

    走着走着，他就停了下来，桃花眸望向蔚蓝色的天空，平时轻浮妖冶的眸子中竟也有一丝认真的忧色。

    殿下，请容许千寻再自私一次。

    能帮您完成毕生所愿，千寻虽死无憾，反正我这条命也是您给的。

    苏千寻收回目光，愧疚地朝前看去，内心反复矛盾许久才坚定了决心。

    .

    到了节目组预定的拍摄地点，一眼看去，四处风景如画清新怡人，最关键的是四座民宅都靠海而居。

    第一季的拍摄就在此地居住，这些房子看起来特别普通，就是平民房，应该是节目组为了贴近群众生活的设定吧。

    秦图将大家召集到一起，时下正值早上十一点多，海岛上乘着海风热不到哪里去，但太阳照着皮肤还是很疼得。

    当然这是其他人，尚暖暖四号没有呀这种感觉，秦图朝她那边看过去，见聂明阳在尚暖暖周围凝结了护盾，自动隔绝阳光下照射，尚暖暖一点难受的感觉都没有。

    秦图瘪瘪嘴，默默收回视线，心里感叹人跟人还是不一样的。

    法师就是牛，晾在烈日下也能如同置身于暖春之中，哪像他们这群屌丝…

    不说了，说多了都是泪。

    秦图撑着遮阳伞，拿着大喇叭对大家喊道，“这两天大家先熟悉玛丽海岛的地形，两天后四个童星会到达这里，届时再进入拍摄时间。”

    秦图说完，低下头对身边的助理耳语几句，那助理便站上前道，“大家随便选一座民宅暂时居住，里面的设备都换过了，不会太糟糕，希望大家克服一下。”

    虽说是明星融入平民生活，可节目组到底不怎么敢把这群身娇肉贵的明星跟名人拉去住真正的平民房的。

    尚暖暖等他们选完民宅，便主动进了剩下的木屋中，如秦图助理所言，这座房子原本陈旧的设备都被换成了性能更加优良的。

    黄昏时，尚暖暖与聂明阳手牵着手在光亮的沙滩上漫步，她们特意偷偷飞出来享受少有的二人世界的。

    看着夕阳下的海面，尚暖暖禁不住想到了那场劫持，里面那个天不晓到底是何方神圣，她尚未可知。

    难道他的修为比聂明阳的还要高深？

    可既然这么高深了，为何还要藏在暗处，十五年了都毫无声息的？

    尚暖暖百思不得其解，旁边的聂明阳突然停下，他缓缓蹲下身子，尚暖暖还以为他有什么发现，结果只是将她脚指头前面凸起的贝壳挑出来扔到一边，怕她踩到会硌疼。