
    鱼烤熟了，聂明阳将其串起来交到尚暖暖手里，虽然有老干妈的提味，却消不去鱼本身的腥味，她一闻到这味道就想吐，但看聂明阳毫无血色的脸颊，尚暖暖垂眸，忍了忍装作享受地吃了起来。

    尚暖暖每一个细微的表情都落入聂明阳眼中，做了快一年的夫妻，自然对她每一分表情都特别了解。

    他从来没有做过饭，这次烤鱼还是他的第一次。

    尚暖暖拨开鱼肉，看到里面的东西，忍不住笑出了声，“明阳，你内脏没有掏出来啦！”

    聂明阳一愣，苍白的脸颊终于泛起了粉红，他将所有的鱼全部收起来，起身便要去海边重新抓些。

    尚暖暖忽然捂着肚子呻吟一声，聂明阳忙坐下来，担忧地看着她，“真没事吧？”

    尚暖暖得逞一笑，其实她现在并不是特别饿，就想抱着聂明阳大帅哥取暖。

    她这么想着也这么做了，聂明阳被她抱得紧紧的，看到她脸上的笑容才安下心，似无奈地叹口气，低声劝道，“我去树林找找有没有野果子，乖，放手。”

    尚暖暖摇头，只管靠在他怀里，吻着他身上的气息，闭眼舒适地享受着。

    聂明阳也不勉强，安静地抚着尚暖暖的后背，哄她入睡。

    等尚暖暖睡下了，他才将其安顿在毛毯上，设下结界后才放心去找野果子。

    尚暖暖醒来后，聂明阳已经坐在她身边，穿着的纯白衬衫沾染了些许泥泞，往常扣得一丝不苟的袖口被他挽到小臂处，露出了洁白如玉的一截玉臂。

    感觉到尚暖暖的动静，聂明阳放下手中的微型电脑，递给她一串枇杷。

    尚暖暖惊喜地问，“这荒岛上居然长枇杷？哪找的？”

    聂明阳转身从身后弹出一篮子的新鲜瓜果放在尚暖暖面前，看着她狼吞虎咽的吃样，不禁戏谑道，“这座岛并非荒岛，相反它是一座世外桃源，树林深处像极了童话故事里才有的瓜果林，里面各种水果都有。”

    尚暖暖唇齿不清地问，“我怎么没听过世上还有这种森林？”

    聂明阳若有所思道，“我尝试过御萧回到QUEEN市，可这座岛似乎被下了禁制，只准进不准出。此外，我从空间戒指中取出的电脑，里面的无线网卡根本连不上网，手机也没有信号。”

    “那不是一个封闭的非人类空间？”尚暖暖暗暗吸了口凉气。

    聂明阳点头，“我飞遍整个岛屿，貌似只有我们两个人。”

    尚暖暖闻言，仿佛觉得自己头发快要立起来了，她忙拉起聂明阳的手臂，钻进他怀里，抱着他的手臂，打探着四周，神神叨叨地说，“这里该不会是天堂，而我们在现实中已经死了吧？”

    聂明阳低头看她，旋即无语地抽了抽嘴角，轻轻敲了敲她胡思乱想的脑瓜子，“别瞎想了，我们好得很，只是这个地方确实诡异非常。”

    尚暖暖抖了抖身子，觉得温暖的海风都拔凉拔凉的，丝丝缕缕沁入心脏。

    聂明阳看她有些害怕，索性收了电脑，将她提到怀里，让她坐在自己身前，随后抄起电脑继续操作起来。