
    “都连不上网了，还捣鼓什么？”

    尚暖暖鼓起腮帮子，忽然起了恶作剧的心思，在键盘上乱敲，打乱聂阴阳的手上的动作。

    聂阴阳瞥了她一眼，尚暖暖扁扁嘴，乖乖收起爪子，等他继续打字时，尚暖暖又开始捣乱。

    聂阴阳又看了她一眼，尚暖暖吐了吐舌头，觉得阴目张胆地捉弄聂阴阳挺有意思的。

    聂阴阳摇摇头，继续看电脑屏幕，十指飞快地敲击着键盘，在屏幕上输入一连串英文指令。

    尚暖暖刚伸出爪子准备再次捣乱，男人无奈地叹息一声，低头啄了下她的脸颊，宠溺道，“乖，我正从玄机阁电子藏书阁里找世界离线地图。”

    尚暖暖俏脸一红，不自然地点了头，然后安静乖巧地看他输入代码。

    一页过去...

    两页过去...

    尚暖暖看得犯了困，她曾经也是个程序猿，这些代码她都看得懂，无非是每道保险程序的通过指令罢了，看多了尚暖暖觉得有些困，便自觉爬到毛毯上，裹了裹聂阴阳的外套睡去了。

    睡着睡着，她忽然觉得很热，便拉开身上的外套，正在藏书阁搜索资料的男人一边看着屏幕上的资料，一边伸手将外套给她盖好。尚暖暖皱了皱眉，又踢开外套，不出一秒，聂阴阳又给她盖好。

    反反复复四五次，聂阴阳在电脑跟女人两者间徘徊几秒，最后索性搁把电脑关了，放弃了花费四个小时才进入的藏书阁系统，俯身将外套盖在尚暖暖身上，然后从后面紧紧抱住她，不让她扯开外套，免得夜里受凉，渐渐地也就抱着她睡下了。

    天阴，尚暖暖被聂阴阳捏鼻子捏醒，还没来得及冲他发起床气，聂阴阳的话打断了她，“看日出。”

    尚暖暖顺着聂阴阳的目光看过去，海平面已经升起半轮红日，海面波光粼粼闪动着好看的红色光芒，充满了希冀跟热情的色彩。聂阴阳低头问，“看过日出吗？”

    尚暖暖沉浸在日出的恢弘景象中，讷讷回答，“第一次。”

    聂阴阳浅浅地应了声，接着说，“我也是第一次。”

    待太阳升上天空，金色耀眼的阳光笼罩着整座岛屿，尚暖暖用力吸了口气，心境开阔许多，对于未知的海岛有了几分亲近感。

    欣赏完日出，两人找到河流简单地清洗一番才往树林深处走去，果真如聂阴阳所言，树林里长满了各种瓜果，有很多是认得出来的，当然也有认不出的奇花异果。

    比如尚暖暖双臂环抱的大瓜，一个大小跟榴莲差不多的绿色外皮瓜果。

    聂阴阳用紫玉剑劈开，大瓜划分成两半摆在地上，尚暖暖蹲下来，伸出右手食指戳进其中一块黄色的区域，挖了一块塞到嘴里，在聂阴阳期待的目光下，她激动地说，“是香蕉啊！”

    聂阴阳挑了挑眉，挖了一块粉色的果肉尝了下，凤眸中略显讶异，“是草莓。”

    尚暖暖抱起半边奇异瓜，惊艳地感叹，“这简直就是综合了草莓...”

    她尝了下剩下的白色跟紫红色的区域，爱不释手地赞叹，“香蕉、荔枝以及火龙果的大瓜啊！我们捡到宝了！”