
    突破一层的关卡，三人上到第二层，几十平方的楼层里跟英叔电影中的义庄般放满了棺材，只是棺材里是否为空便不得而知了。

    聂明阳让尚暖暖停在后方，自己跟南宫玉璃走进了四排棺材队列中探查起来，与中原棺材不同，这些棺材都是用冰雕成的，上面还有巴掌大的金三角标准。

    大部分棺材都是放在地上，挨着墙边的棺材都是竖着的，似乎是照看棺材的人想把整层楼都摆满棺材，他的意图更有可能是最大容量地保存用来防备入侵者的...战士！

    尚暖暖想到这里，忙跑到一个棺材旁边蹲下，隔着冰面仔细一看才能隐约分辨这棺材里并非空置的。

    这些金三角是用来做什么的？

    尚暖暖正思考着，整层楼剧烈抖动起来，冰棺咯咯作响，封盖的冰面缓缓滑下，聂明阳连忙扶起尚暖暖，同南宫玉璃躲到一边，却不想三人所在之处正好是一副冰棺，冰盖裂开发出清脆的咔嚓声。

    南宫玉璃闻见，当即推开聂明阳跟尚暖暖，冰盖就在三人撤退时炸裂四射。

    南宫玉璃设下屏障才挡住了飞射而来的冰块。

    一个个浑身缠着白纱布的纱布人从冰棺内走出来，竖着的冰棺里走出来的要比横着冰棺内的纱布人体型要大很多，看到这些纱布人，尚暖暖下意识脱口而出，“木乃伊！”

    聂明阳皱着眉头，看向南宫玉璃，“木乃伊只在圣光森林周边的大沙漠金字塔中才会储藏，怎么会在秘境里？”

    南宫玉璃张了张嘴，却如鲠在喉，支支吾吾半天没说个究竟，那些木乃伊就长爪冲了过来。

    聂明阳无暇等候南宫玉璃说出口，边护着尚暖暖边跟木乃伊抗衡，得空祭出最后两把二品灵剑，扔了一把给南宫玉璃，另一把给了尚暖暖，自己赤手空拳地迎战。

    尚暖暖斩下木乃伊的头颅，当即被散落在地上扭曲攀爬的虫子恶心到了，没了脑袋的木乃伊扑了上来，尚暖暖看到它脖子断口处的虫子，胃部痉挛起来，忍不住吐了。

    聂明阳挡在她身前，双手隔空拽住两只木乃伊砸向那个无头木乃伊，尚暖暖吐完了又拿着灵剑加入战斗。

    有了上一次的教训，她收起灵剑，用引力法术隔空控制木乃伊的进攻路线。

    所为引力法术，就如同武侠小说的隔空取物般，能控制任何事物的行动，当然这一些都得基于星球引力。

    “根本杀不死。”尚暖暖皱着眉头，背抵着聂明阳，严肃道。

    黑釉那厮的修为实在太低，在一层破解铁链迷阵后就昏迷过去了，想让它再次利用厄运之力根本不可能。

    聂明阳匆匆观察了四周，最后停在冰棺上不断闪着金光的金三角上，思索片刻便飞身一剑刺穿一个冰棺上的金三角，对应的那个木乃伊就此化作灰烬。

    尚暖暖与南宫玉璃见此，纷纷踹开身边的木乃伊，转而攻击冰棺上的金三角。

    木乃伊们意识到三人的意图，加紧了进攻态势，体型硕大的竖棺木乃伊一起回头走到自己的冰棺旁边，在三人致力于摧毁冰棺时，从冰棺一旁抽出一米长的利剑！

    尚暖暖一时不察，被突然砍上来的剑刃划伤了手臂，伤口不大却带来了钻心的疼。

    聂明阳抓住尚暖暖的手臂将她往后拖，横剑挡住那木乃伊劈砍过来的剑刃，抬起一脚将其踹开。

    尚暖暖捂着伤口，靠在冰棺上龇牙痛呼，聂明阳拂开她的手，冒着黑气的刀伤震惊了两人。

    “剑气不对！”聂明阳右掌凝聚起木系的冶愈法气盖住尚暖暖手臂上的伤口，不一会儿伤口愈合，疼痛感也消退了。