
    下午的拍摄结束，回家的路上，聂明阳独自坐在一边，撑着光洁的下巴眸色淡淡地看着车窗外的情景，俊朗的面容有些苍白，许是下午落水次数太多，身子有些吃不消。

    尚暖暖将世云子安放好，轻轻越过熟睡的孩子靠过去，聂明阳心里虽然很不爽但还是抬手勾住尚暖暖的腰，将她抱在怀里，空着的手已久撑着下巴，凤眸里似有委屈的水光闪烁，让人很想安抚一番。

    尚暖暖轻轻吻了下聂明阳的脸颊，接着抱紧了他的腰，靠在他怀里，“今天累坏了哦！”

    聂明阳应了一声，然后继续看着窗外不断后移的风景。

    车子忽然停下来，尚暖暖好奇地开窗往正前方看过去，一辆超级拉风的法拉利跑车拦住了他们所在的宾利，法拉利的主人弹出半个头，那人摘下墨镜冲尚暖暖眨了眨眼睛。

    尚暖暖面无表情地缩回头，对前头的司机吩咐，“继续开，他不让就直接压过去。”

    “慢着。”聂明阳却出言阻止，尚暖暖不解地看着他。

    聂明阳开车门那一刻，旋起酷黑的风衣披在身上，前头的沈青书也下车，霸气地关上车门，嘴角叼了根玫瑰花坐在车头，白衣款款最是高富帅的风范。

    聂明阳走到车头，后头两颗脑袋弹出宾利，观察着马路上两个对峙的男人。

    云世子早在车子停下来时就醒了，此时正跟尚暖暖在后头偷窥。

    云世子压低声音对尚暖暖说，“暖暖妈妈，那个穿白色衣服的男人长得文质彬彬的，是你的追求者吗？”

    尚暖暖扁扁嘴，随意地回答，“那个人是条狗，记住了。”

    云世子恍然大悟，端着下巴说，“原来是单身狗啊！怪不得要跟聂宗司抢女人呢！”

    尚暖暖顶着一团凌乱的黑线别开脸，并未回答。

    风驰电掣间，一连十几辆外部缀满玫瑰的花车开过去，全部停在沈青书后面，奢华的场面令在场所有人唏嘘不已。

    后头赶上来的苏千寻、秦图等人已经下车，过路的路人也好奇地下车围观，黑压压的一群人围在路边，声势浩大。

    这沈青书又要搞什么鬼？

    尚暖暖想着，拉开车门下车走到聂明阳身边，满头问号地看着沈青书。

    “沈青书，你到底想干嘛？”

    沈青书取下嘴边的玫瑰，款步走过来，因聂明阳的阻拦，他在三尺之处便停下来了。

    沈青书拍拍手，花车上的司机们全部下来排成一队，每个人手里都捧着五颜六色的玫瑰。

    “暖暖，我知道我以前亏欠你很多，让你对我失望了。现在我知道错了，我只想每天补偿你一些，希望你能收下我精心准备的九千九百九十九朵玫瑰。”

    声音扩散出去，围观的人纷纷赞叹不已，更有春心萌动的少女直呼白马王子，有很多人都不明就里地帮助沈青书说话，催促尚暖暖接受沈青书的示爱。

    苏千寻吹了吹口哨，对身边小鸟依人的白雪道，“这么大的阵仗，果真很是浪漫呢！哪像某个姓聂的，连个婚礼都不给暖暖办，啧啧啧...”

    白雪只是笑笑，单凭她的后台还不足以置喙聂明阳的行为，还是明智地保持沉默比较好。