
    剿灭所有木乃伊后，尚暖暖全身无力地滑落，好在聂阴阳及时抱住她才免于跟满地的木乃伊亲密接触。

    她脸色发白，几乎没有力气说话，感觉有很多沉重的东西压在她身上，压得她喘不过气。

    南宫玉璃跑过来，看到尚暖暖手臂上的刀伤，隐忍许久的怒气终于喷薄而出，他丢下聂阴阳跟尚暖暖，朝最后一楼冲上去，伴随着楼上铿锵的剑击声，连聂阴阳都承受不住的法玄扩散开来。

    尚暖暖眼皮一跳，忙让聂阴阳带她上去。

    三楼正中央放置的正是莲花女金像，原本不会动的披锦如哪吒的红丝带般舞动起来，南宫玉璃就是跟丝带纠缠在一起。

    尚暖暖惊讶地问，“莲花女金像有灵识吗？”

    聂阴阳蹙紧了眉头，道，“并没有！”

    “又是那个卑鄙小人在幕后操纵！”尚暖暖骂了一句，拔剑冲进了法阵之中，聂阴阳刚抬步就被墙壁上射出来的箭支阻挡道路，便在外围替尚暖暖她们挡去箭支的攻击。

    南宫玉璃像是魔怔了般，疯狂地挥剑斩杀，平日里冷清如玉的仙人儿此刻与地狱炎魔般可怕。

    当他握住莲花女金像时，半空中出现一位身穿黑衣斗篷的白发老者，尚暖暖看他凝出巨大的电球对准了南宫玉璃，来不及思考就纵身跃过去推开南宫玉璃。

    电球砸空，整座铁塔剧烈晃动起来，尚暖暖再度起身时，已经来不及阻挡南宫玉璃冲向那个老者。

    心里一紧，南宫玉璃被老者一招制衡，跟捏小鸡似地提在半空中。

    “放开我哥哥！”尚暖暖怒喝一声，飞身刺向白发老者。

    白发老者眯了眼，用力将南宫玉璃抛向尚暖暖，尚暖暖下意识伸手接住南宫玉璃。

    白发老者打下一掌正中南宫玉璃后背，尚暖暖也受到了间接性的冲击，两人重重地砸到地上，南宫玉璃吐了一口血便毫无生息地趴在尚暖暖身上。

    紧接着，聂阴阳也被突然出现的老者击落，飞扑到尚暖暖身边，已经伤到无法动弹的地步。

    “暖暖，快走！”聂阴阳用自己最后的法气覆盖在尚暖暖心口，想要利用空间幻影将其送离这个危险的地方。

    白发老者看出了聂阴阳的意图，落地后挥手无情地掀飞聂阴阳。

    “阴阳！”尚暖暖痛心地喊了一声，不顾一切地朝埋身在废墟中的男人爬过去。

    刚触及到聂阴阳的衣角，整个人就被隔空提了起来，尚暖暖对上老者阴鸷的眼睛，攥紧双拳怒问，“你到底是谁？为什么要对我们赶尽杀绝？”

    另一边，南宫玉璃扶着墙站起来，有气无力地质问，“师傅，为什么？为什么要杀我们？”

    尚暖暖猛然看向憔悴的南宫玉璃，眼里充满了不可思议的情绪。

    白发老者将尚暖暖锁在半空中，而后缓缓走向毫无反抗能力的蓝衣男子，眼里毫无情感地看着南宫玉璃，伸手将南宫玉璃藏着的时间与空间法灵珠全部夺取，八系法灵珠之间相互有感应，藏在莲花女金像中的金灵珠主动剥离出来飞到白衣老者手上。