
    聂阴阳眼底蓄满了泪水，紧紧握住尚暖暖越来越冰凉的手，来不及说一句没关系，身上的人儿已经没了呼吸，死在他怀里。

    “暖暖？”聂阴阳颤抖着双手捧起女人耷拉的脑袋，热泪夺眶而出，他不停地亲吻着尚暖暖的脸颊，可就是亲不醒这个睡美人。

    他记得很清楚，每天清晨尚暖暖都会赖床，她曾经笑着跟他说，只要他这个王子每天吻她一下，她就会醒过来，绝对不会贪睡。可是现在他亲不醒暖暖了，她的脸颊惨白一片，失去了往日的红润。

    聂阴阳抱着尚暖暖，想大哭一场却如鲠在喉，最终只能将无法哭诉的痛苦憋在心里，任凭无谓的眼泪下流。

    他太弱了，连自己的女人都保护不好，他太没用了。

    在人类世界，他是令人高山仰止的强者，在这里他连蝼蚁都不是，亲眼看着先知逼疯了南宫玉璃，再看着最爱的女人死在面前，他也快疯了，所有的神志都靠着满腔的恨意维系。

    “啧啧，人类实在太弱小了，才捅了一刀就不行了，真没意思。”

    先知擦着匕首，闲散地表达自己的不满，似乎没感觉到一旁涌起的足以毁天灭地的气息。

    他将匕首擦干，瞥了眼面色沉郁的男人，不屑地嗤了一声，根本没把这个手下败将放在眼里。

    “你杀了她，实在罪无可恕。”聂阴阳垂着脑袋，像是失了智一样讷讷地说。

    先知不以为意，蹲到聂阴阳面前，晃了晃匕首，“老夫看你长得不错，索性给你个活命的机会，拿着这把匕首，亲手将这个女人肚子里的火灵珠挖出来，老夫就饶你不死。”

    聂阴阳微微抬头，接过匕首，先知笑着站起来了，啧啧嘲讽道，“原来人类所谓的爱情不过是大难临头各自飞罢了！人都是自私的，老夫懂的。”

    聂阴阳摩挲着匕首，一点点握住匕首刀柄，在先知背过身吸取五颗法灵珠力量时那一刻，聂阴阳一刀狠狠刺进先知的脖子，由于先知反应快，匕首刺偏了没扎中要害，但这狠狠的一刀确实重创了他。

    “没用的东西！”先知怒斥一声，抬掌打开聂阴阳，紧紧摁着伤口，怕血流不止，故而不敢贸然拔出匕首。

    趁先知疗伤，聂阴阳闯入五颗法灵珠下方的法阵中央，抬手强行将五颗法灵珠的力量全部吸收，先知发现时已经为时已晚，五颗法灵珠的力量全部融入聂阴阳体内，连同本来拥有的三系天赋，他成了世上唯一一个八系法师！

    先知大骂一声，自知情形不秒便原地隐身逃走了。

    铁塔开始塌陷，聂阴阳顾不得追击先知，背起尚暖暖的身子，拉上神志不清的南宫玉璃一道冲破先知设下的结界离开了这座隐形岛屿回到现实世界中。

    回到QUEEN市，已经是形同与炼狱的世界。

    聂阴阳没心思管什么天下如何，将尚暖暖带回家后就钻进炼药室翻遍了自己所练的所有丹药，可就是没有能让热起死回生的丹药。

    阿令等五只灵宠围在尚暖暖旁边，都耷拉着耳朵，悲伤地注视着毫无生气的人儿。