
    两人相拥许久才分开，一人跌跌撞撞地闯进来，打断了两人的对视。

    “意力灵珠！原来你就是意力灵珠！”天不晓指着尚暖暖，步履蹒跚地走了过来。

    聂阴阳下意识将她护在身后，尚暖暖却主动站在他面前，她知道聂阴阳为了保全她的身体祭出了体内的六颗灵珠，现在的实力肯定打不过天不晓。

    天不晓刚刚立在火焰中咆哮了半天，身体早就被烧得面目全非，除了部分被烤黑，其他地方都被血污覆盖了，整个人看起来就跟血人一样可怕。

    尚暖暖扬手召唤出凰族公主的法杖，经过涅槃后，她体内了体内的魔性控制，法杖也从暗黑形态变回了原有的光阴形态，带来的不是毁灭性的力量而是希望。

    她转了下法杖，捻着两团紫焰轻轻一弹，小小的火苗顺势化作火凤凰交织冲向天不晓。

    天不晓在周身加了护盾，反手打出冰麒麟与火凤凰对抗。

    在他感觉用了十足法气时，尚暖暖轻松地挑了柳眉，弹指射出一丝金线，那金线编织成细密的网从上往下将天不晓笼罩起来，收拢聚合将其绑成一团。

    “天不晓，你痛苦吗？”

    尚暖暖攥着金线，缓缓走近地上蜷缩的一团，慵懒地问。

    天不晓越是挣扎金线捆绑得越紧，仔细一看那些金线都割进了他的皮肉之中，只是痛得没感觉的他并未觉得有多么痛苦。

    “真没想到意力灵珠在你身上，不然你根本不可能活过来。”天不晓冷笑着，一点战败者的姿态都没有，反而更加嚣张跋扈。

    尚暖暖对此只是一笑了之，如何处置天不晓自有天下人定夺，她费不着跟他置气。

    “阴阳，我们去扫除剩下的余党。”

    聂阴阳颔首，牵起尚暖暖的手，御箫飞出火海。

    神族人废了九牛二虎之力都消除不了的佣兵，在尚暖暖手中只不过抬抬手指的事，很快十万佣兵全部化为灰烬，天不晓的党羽全部剿灭，只剩下一个尹泽。

    尚暖暖停在尹泽身边，冷冷地看着他，“尹教授在哪里？”

    尹泽没有得到天不晓的授意，死都不开口，司夜见此便将烂泥般的天不晓提溜出来，对尹泽道，“再不说，我就将你主子大卸八块！”

    司夜看他依旧无动于衷，拔出佩剑对准天不晓的脖项砍去，尹泽连忙喝止，“我带你们去！”

    救出尹少华后，天不晓的野心被彻底粉碎，世界恢复了昔日井然有序的模样。

    各国着手重建玄机阁，只是此番五国最强者已经换成了DL国，法师界见了DL国那两个煞星夫妻都得绕道走，谁都不敢招惹。

    绯无极死后，聂阴阳顺理成章地成了玄机阁元道首领，而尚暖暖回到她的演艺圈奋斗着，上一任影后跟她老公环球旅行后，尚暖暖也被国民推选成了现任影后，实现了最初的理想。

    至于苏千寻与南宫哥哥，半年前两人就离开了。

    苏千寻带着疯傻的南宫玉璃去了圣光森林，那个充满最美好回忆的故乡，希望能慢慢解开南宫玉璃的心魔，早日恢复他的神智。

    聂秦天带着狼族人回到辞元洲重新整顿狼族，大喵小喵舍不得尚暖暖也就留了下来，说是要等到小少爷出生后才会回辞元洲。

    被当做试验品的傲来风得到金灵珠的灵气恢复了神智，与顾风终相认。