
    世云子摇了摇尚暖暖的手，仰头用萌萌的大眼睛看着尚暖暖，“暖暖妈妈当初为什么回家给聂宗司啊！我看穿白衣服的叔叔比聂宗司好很多啊！”

    尚暖暖下意识看了眼聂阴阳，捂住世云子的嘴，心里只感叹小孩子说话直率，祸从口出都不知道。

    聂阴阳听到了世云子的话，面上没有做任何反应，心里可大大地记了一笔仇，当然淡然沉稳的他是不会阴显地表现出来的。

    沈青书享受着大多数人的恭维，深情款款地凝望着尚暖暖，这是他第一次这么用心地给一个女人准备浪漫的示爱，当初跟慕容雪在一起的时候他都没这么煞费苦心过。

    尚暖暖上前一步，正要开口拒绝，聂阴阳抬臂将她拦在身后。

    烈日当空，围观的群众有点定不住炎热，催促的声音越来越大，大多数都是支持尚暖暖与沈青书在一起。

    沈青书打了个响指，一个黑衣保镖递来一把遮阳伞，他帅气地打开遮阳伞，对尚暖暖张开双臂，温柔地说，“暖暖，太阳很毒，来我怀里，我给你撑一辈子的遮阳伞！”

    此话一出，更是苏透了所有姑娘们的少女心，唯独尚暖暖脸色越来越黑。

    就在大家一致欢呼声下，忽地狂风大作，聂阴阳迎着风，黑色的风衣肆意飘扬，如雪般美好的脸庞在阳光的映照下堪比太阳神阿波罗般俊美，与他朝夕相处的尚暖暖也不觉看呆了。

    “好！”

    聂阴阳在沈青书对面站定，抬起双手用力鼓了掌，强大的法玄扩散开来，以他为中心散出层层紫色气流。

    “好！”又一声霸道的声音落下，法玄强度继续扩大，尚暖暖手腕上的辅助系统传过来的法气数值呈现指数型增长！

    “好！”最后一声落下，尚暖暖的辅助系统直接测量不出聂阴阳的攻击指数。

    现场陷入一片惊呼声中，狂风层层刮过，沈青书与后头的十几个司机找不到攀附物，一个个被吹出了天际，花车上的玫瑰被紫色气流卷起来，连同沈青书等人一起飞到天上。

    沈青书等人化作了星星，而那些被吹散的玫瑰花竟在空中组成了五个字！

    苏千寻等人望着天空上红红的一堆，辨识了半天才特无语地念出来。

    “老。”苏千寻念了第一个字。

    “婆。”白雪接着念。

    苏菲嘴角微抽，启口念道，“我。”

    李维亚道，“爱。”

    “你？”秦图张大嘴，震惊地看着天空上飘来的五个字。

    天空飘来五个字，老婆我爱你！

    尚暖暖愣了下，随即露出了甜甜的笑容，跺了跺脚就扑进聂阴阳怀里，不嫌腻味地说，“老公，人家也耐你！”

    众人石化中...

    聂阴阳抚着尚暖暖的后背，用力将她打横抱起，迎着一大波人的目光，躬身进了车。

    世云子上了车，大加赞赏地说，“阴阳爸爸刚刚好霸气！丽丽喜欢阴阳爸爸哦！”

    尚暖暖刚从聂阴阳怀里探出头，就被摁了回去，聂阴阳淡淡扫了世云子一眼，阴阳怪气地应了声。

    宾利开动，丢下一马路石化的观众，很快消失在视野中。