
    “我劝你们还是别反抗了，把六颗法灵珠叫出来，我们还能放你们一条生路！”

    尹泽喊话完毕，当即惹怒了聂明阳身边的众人，尹泽是世界上极其稀有的至尊炼药师，几乎所有人都知道他的名讳，身为人类却做着背叛人类的事，何人见之不恼怒？

    聂明阳点地飞身，直接斩出一道剑芒，山头的那两人齐齐闪开，剑芒撞击山颠竟摧毁了一整座山头！

    威力之大让天不晓也为止震惊，他开始正视聂明阳的实力，祭出自己专属法器朝聂明阳杀了过来。

    两人在空中激烈开战，聂秦天等人便同十多万的佣兵对抗，奈何实力悬殊太大，很快就被佣兵们围困住。

    一行人皆重伤倒地，面临佣兵的攻击根本无力反抗。

    眼看着刀刃将近，震天的吼声吸引了佣兵们的注意力，天空飞来数不胜数的黑龙，四面八方涌来密密麻麻的白虎，在临近时所有黑龙跟白虎都化作人形沿途杀灭拦路的佣兵。

    苏千寻仰头看着空中的混战，眸中情绪复杂万千。

    他也可以化作龙的，只是没有龙角的龙连条泥鳅都不如，这便是他为何不常化出真身的原因。

    生于龙族，却不为龙族接受，即便现在看到同族的人来了，他依旧没有一点归属感。

    “神族！是龙虎神族！”

    傲来风激动地喊着，神族人神秘而又强大，他们肯来助战，就不怕打不过天不晓的军队了！

    然而就在大家以为局势稳定下来时，那些被杀死的佣兵再度醒过来加入战斗，他们辛辛苦苦撂倒的佣兵在几分钟后又复活了！

    不！应该是变成丧尸了！

    苏千寻扭断两个丧尸的头颅，皱眉对聂秦天道，“除非将其剁成几块，不然是灭不了这群家伙的！”

    司夜御着扇子飞到他身边，端着下巴提议，“不用这么麻烦，我们试试火攻！”

    聂秦天闻言，当即召唤出火阵将涌上来的三只丧尸包围其中。

    冲天火焰蔓延开来，而倒地的尸体依旧一具具地立起来，就算是十阶的火焰都不法烧毁尸身！

    “你们别费劲了，这些佣兵吃了我炼制的丹药，免疫所有法术！”

    尹泽的声音传来，苏千寻咒骂一声，找到尹泽的所在之处，提剑飞身赶过去。

    渐渐的连神族人也扛不住佣兵的进攻，一个个被杀害。

    上空，聂明阳已经跟天不晓酣斗一小时有余，两人一直处于势均力敌的状态，谁都伤不了谁。

    战争的火焰持续高涨，逐渐将整个DL国包在其中。

    天不晓忽然停下施法的动作，阴险地看了聂明阳一眼，转身消失在空中，聂明阳凝神寻着天不晓的法气追过去。

    天不晓先他一步闯入瑶光园，一声尖叫落下，天不晓提着一个人飞到屋顶站立。

    看清楚天不晓挟持的是谁后，聂明阳顿时收起掌心缭绕的法气，沉声道，“把她还给我！”

    天不晓走到屋顶边缘，伸臂将尚暖暖的尸身悬在半空中，尸身正下方就是通红的火焰。

    聂明阳慌了，忙上前一步，天不晓冲他比了个停步的动作，晃了晃手上的尸身威胁聂明阳。

    聂明阳隐忍着怒火，定在两米远处，厉声道，“天不晓，你真卑鄙！”

    天不晓不以为意地说，“只要能达到目的，谁还在意用什么手段？”