
    聂阴阳紧了紧拳头，最后松开，深吸一口气，压制着心底的暴怒，道，“好，我把六系灵珠都给你。”

    天不晓那张褶皱横生的脸上挂起得逞的笑，摇了摇尚暖暖的尸体，示意聂阴阳动作快点。

    聂阴阳收起紫玉剑，双手拇指跟尾指扣在一起，闭目凝神将丹鼎内的灵珠之气抽离出来，伴随着六颗灵珠之气抽出体外，丹鼎处传来的剧痛逐渐加大，疼得他脑袋都麻木了。

    等最后的引力灵珠出现，天不晓纵身一跃，随手将尚暖暖的尸身扔到火海里，急切地抓握空中的六颗灵珠。

    “暖暖！”聂阴阳睁眼正好看到尚暖暖的身体被抛到空中的一刻。

    他跑过去，努力伸手去抓握，却已经晚了。

    他趴在围墙上，保持着伸手抓握的姿势，脑子里空白一片，仅剩下凌乱的嗡嗡声。

    世界都安静了，只剩下烈焰灼烧肉体的声音，清晰到声声割入心肺。

    天不晓癫狂的笑声响彻天际，他已经吸收了七颗灵珠，还剩下最后的意力灵珠。

    只差最后一颗就能够让他达到巅峰状态，到时候整个世界都在他的掌控之下，他就是整个世界的主宰！

    “意力灵珠！”天不晓一边利用灵珠间的感应寻找意力灵珠的下落，一边魔怔般念叨着。

    聂阴阳看了许久，直到脑袋里的嗡鸣声消失，痛得没有感觉后，才捂着脸又哭又笑起来。

    他想守护自己最爱的女人，但她最后还是死了。后来又想守护全世界的人，还是失败了。

    相护的人一个都没护住，他彻底失控了。

    一脚踏上围墙，张臂面对着熊熊烈火，迎着炙热的温度，在迟迟赶来的聂秦天的注视下缓缓往火焰扑去。

    “意力灵珠！”天不晓大喊一声，他感应到意力灵珠的灵气，就在火焰之中！

    他顾不得思考，瞬移到楼顶边缘，就在这一刻，地面匍匐的火焰如同火山喷发一般往上涌了起来。

    一声震耳欲聋的凤鸣拔地而起，温度呈指数型增长。

    一百度！

    五百度！

    一万度！

    伴随一声爆炸，聂秦天被震到平地上，震晕过去了。

    天不晓停在别墅楼顶边缘，身上的皮肤被高温灼烧得通红，直至皮肤卷曲到皲裂。

    一只凤凰浴火重生，挥动着火焰形成的翅膀在空中盘旋嘶鸣。

    地面、空中战斗的所有人都停下动作，一起注视着凤凰于飞的盛景。

    光芒消退，凤凰化作一红衣女子缓缓降落，她与一墨衣男子在空中相拥着，唯美的画面隔绝了外界的疮痍与罪恶，仿佛整个世界就只有两人而已。

    “是凰族的公主殿下！”

    不知谁喊了一声，那些方才嚣张跋扈的佣兵们各个都畏缩起来。

    “阴阳，久等了。”

    尚暖暖抚着聂阴阳苍白的脸颊，搂着他的腰肢平稳落在地面。

    连绵的火焰将两人包裹起来，火焰中心两人携手而立，红的妖冶美丽，黑的矜贵优雅，绝美的画卷在狼藉的世界中隽永而耀眼。

    聂阴阳将她上下打量了一番，不敢相信地抚摸着尚暖暖的脸颊，薄唇止不住颤抖起来。

    尚暖暖摁住聂阴阳的手，眉眼如画，“多亏这些火跟体内的意力灵珠，宗司大人我涅槃重生了。”

    聂阴阳终于笑了，他一把将尚暖暖扯进怀里，狠狠地嗅着她身上的气息寻找安全感。