
    苏千寻一点躲的意思都没有，抬高了下巴，露出脖项等待南宫玉璃一剑下来，是他的疏忽让殿下失去了唯一的亲人，他应该承受殿下的怒火，即便殿下要杀他也行。

    南宫玉璃举起浮华，斩出蔚蓝色的剑光，伴随着怒吼声扫向席地而坐的男人。

    苏千寻闭了眼，却没等到死亡，一人挡在他身前，由于法力太低被剑光击中，重重地摔倒在一边。

    南宫玉璃是意力与金法同修，而且两者都达到了十五阶的巅峰状态，多利石顶多是九阶法师，根本无法抵抗南宫玉璃致命一击。

    落地后就吐血不止，苏千寻睁开眼，转头看到的正是多利石吐血的场面。

    南宫玉璃意识到自己打错了人，失的情绪清醒几分，握着浮华僵直地立在山崖边，看着苏千寻奔向多利石，久久说不出话。

    苏千寻抚起多利石，连忙将一颗聚气丹塞进他嘴里，可那血还是止不住流出来，他慌了，“怎么会这样？为什么连皇级聚气丹对你都没用？”

    多利石又剧烈地咳嗽几声，推开苏千寻，摇摇晃晃地站起来，一步步朝执剑而立的蓝衣仙子走过去，最后停在离南宫玉璃三尺之处停下。

    “千寻他视殿下为命，所做一切都是为了殿下，殿下竟然要杀他？”多利石反手指着身后颓然而立的男人，质问着南宫玉璃。

    南宫玉璃偏开头，拧着眉头，冷冷道，“他害死了我妹妹。”

    多利石忍不住咳出几口血，苏千寻见状要上来给他疗伤，却被他伸手打断，他紧紧盯着南宫玉璃，继续质问，“主母有家主相护，两人若是死了，辞元洲的莲花灯火就会熄灭，而昨日州长赶到QUEEN市时，说那莲花灯火并未熄灭！家主还活着，他就不会抛下主母，他们并没有死！”

    最后一句，多利石花了很大的力气吼出来，语毕还狠狠地抽了一口气，像是要抽破肺部般。

    南宫玉璃与苏千寻齐齐愣在原地，两人看着多利石，一时竟说不出话。

    多利石突然摁住心口，剑眉紧紧搅在一处，最后喷出一口血便闭了眼从苏千寻怀里滑倒。

    苏千寻忙蹲下来，将多利石重新扶起来，就在此刻他能感应到多利石身上的法气正在消散，这是法师临死的征兆。

    他彻底慌了，拍了拍多利石逐渐冰冷的脸，焦急地劝着，“多利石，你坚持会儿，我给你输法气，你能好的！”

    多利石只吊着半口气，想对他说什么却已经没有力气了，能做的只有努力睁开眼皮看着苏千寻为他痛心的模样。

    苏千寻抵着他的手掌，闭了眼专心致志地输送法气，下方的多利石只是微微勾了唇，再努力看了他一阵，才坚持不住闭了眼睛，躺在苏千寻手心的手无力垂下。

    苏千寻睁开眼，眸子里倒映出多利石毫无生气的脸庞，血丝逐渐爬上眼睛，身子止不住颤抖起来。

    他刚刚听到了多利石的心声，没想到昔日里霸道邪气的金牌策划人心里居然装了一个人，只是他中意之人却心属旁人，为了成全那个人，他选择了默默守护。

    一直到死亡都没说出口。

    若非苏千寻扺掌给多利石输送法气，他根本就不知道多利石心里还藏着这样的秘密！

    知道一切已经为时已晚，苏千寻抱着多利石的尸体仰天大笑起来，南宫玉璃杵在一边，双唇抿成一线，不知道该怎么做才能挽回自己的过失。