
    “阴阳，你把沈青书扔哪去了？”

    世云子睡着后，尚暖暖到小花园里找到聂阴阳，跟他一起散步的同时忍不住问了。

    聂阴阳顺手拦着她的肩膀，边走边说，“送回QUEEN市了。”

    尚暖暖有些失望地叹口气，“你应该狠狠教训一下觊觎你老婆的人，怎么还让他坐顺风车回去了？”

    乘着那样大的风回去，可不是顺风车吗？

    聂阴阳挑挑眉，补充道，“空间幻影的十阶狂风之下，你觉得他能完好无损地到家？”

    尚暖暖冲聂阴阳比了个大拇指，作为男人就是要如此霸气，就算聂阴阳不动手，尚暖暖也会主动收拾沈青书那个没脸没皮的渣男的。

    还想用玫瑰花抵消他之前犯下的罪行，当她是哈喽凯蒂猫啊！

    正如聂阴阳所言，现在的沈青书已经被贴身保镖们送到医院的急救室去了。

    花了足足一个星期才从重症室转到VIP病房，睡到半夜，门口传来阵阵猛烈的敲门声，沈青书骂了一声才坐起来对床边守着的女人吩咐道，“小冰，去看看是谁。”

    小冰看他醒了，眼里有些欢喜，一如既往地听从他的吩咐去开门了。

    来不及开口，敲门的人粗鲁地推开瘦弱的小冰气势汹汹地冲进病房，若不是保镖压制及时，沈青书很可能被她手里的匕首捅上一刀。

    “慕容香，你疯了吗？”沈青书半撑着身子，怒目瞪着慕容香，咆哮起来。

    慕容香面目狰狞，衣衫破烂，头发凌乱，看着就像路边的叫花子，曾经的千金小姐的风光在她身上再也看不到半分。

    沈青书掩住鼻子，嫌弃地看着慕容香。

    小冰害怕地躲在沈青书身后，慕容香见此，狂笑起来，“之前跟你在一起时我就觉得你除了有我姐跟我之外还有别的女人，现在总算让我抓到了？”

    小冰再往沈青书后面缩了缩，不敢看这个像疯子般的女人。

    沈青书皱着眉头，冷声道，“是又如何？就准你们慕容家的女儿玩男人，就不准我玩女人了？”

    慕容香像是被点了穴，所有动作停了好几秒，接着更加蛮横地挣扎起来，发出的声音如困兽嘶吼般悲戚愤怒。

    沈青书在尚暖暖那里碰了壁，身上受了重伤，本就不开心，慕容香这么一闹，他一点耐心都没有了，冷血地嗜笑起来，“给你两个选择，一是自己识相走出去，二是让我这几个保镖轮死你！”

    慕容香红了双眼，她的心在滴血，满眼不可置信地说，“沈青书，你是我唯一的男人，为了你可以独立出慕容集团，我可是帮了你很多，你怎么能这样对我？”

    沈青书不以为意地笑了两声，一个眼神都不屑于给她。

    慕容香挣扎几下，押着她的两个保镖都嫌弃她身上的肮脏跟臭味，齐齐松手，慕容香无力地跌倒在光亮的地板上。

    “算我看错了人，我当初眼瞎，没看出你的狼子野心才会傻不拉唧地被你利用，我好后悔。”

    慕容雪仰头长叹一声，两行清泪从眼角话落。

    沈青书锁紧了剑眉，看到蓬头垢面的女人心里更加不爽，抬手随意指了两个保镖，“这个女人赏给你们了，嫌脏的话洗干净就行了，长得还算漂亮！”

    站在暗处的两个保镖殷勤地站出来，两个人都是单身很久的中年男人，因为长得丑找不到女人，慕容香看到这两个人时，下意识爬起来，来不及躲闪就被那两个人牵制住。

    “沈青书！你还有没有良知！”

    “沈青书，你这个混蛋！”

    “我做鬼都不会放过你的！”

    慕容香被人蛮横拖走，她的骂声越来越小直至消失。