
    尚暖暖扶着下巴开始推理，“按照节目组的看点，剩下的两张图该不会是想表达这个丽丽被美人鱼绑架了，然后让我们去营救吧？”

    聂阴阳看了她一眼，随即移开目光仔细搜索着四方，尚暖暖吐了吐舌头，她这算是想象力太丰富了，都想偏了。

    聂阴阳看到一棵椰树，与第一张照片比对，确定是那棵树后便领着尚暖暖过去，尚暖暖围着椰树转了一圈，最后在树根处发现一块鳞片，尚暖暖捡起鳞片，唏嘘道，“丽丽不会真被美人鱼劫持了吧？”

    聂阴阳参加节目之前，尚暖暖给他上过指导课，他知道要按照节目组希望的方向表演，便随和地应和，“鳞片应该是美人鱼的，我们得赶快找到丽丽。”

    尚暖暖拿出美人鱼的照片，细细看了好几遍才发现线索，“你看，美人鱼身上的鳞片是不是太亮了些。”

    聂阴阳想了想，才分析出来，“应该是有光线的地方。这鳞片上有少量血迹，还有周围错乱的脚步，我猜想丽丽跟美人鱼都被抓到一个地方去了。”

    尚暖暖接着聂阴阳的推理想下去，美眸一撇，正好看到椰树上染血的五根手指印，她拿自己的手比对上去，最后得出结论，“手指印是小孩子的，这就是丽丽的无疑了。”

    聂阴阳拦住她，走到椰树下，戴上手套伸手触上那血迹，白色的手套上沾染了嫣红的血液。

    尚暖暖挑了挑眉，与聂阴阳对视，心里疑惑着，这么热的天，血迹应该干得很快，怎么到现在都能摩擦出血液？

    聂阴阳走到前面，深邃的凤眸看向不远处的水族馆，心里已经有了定论。

    “去水族馆看看！”聂阴阳牵住尚暖暖的手，护着她前进。

    两人进入水族馆，看着空空如也的水族馆，尚暖暖知道她们来对地方了。

    平时这里都聚满了参观的游客，如果不是节目组拍摄，这里根本不会冷清下来。

    两人沿着两排透阴玻璃中间的走廊前进一段距离，到拐角处时看到一张美人鱼海报，上面的美人鱼正好是他们照片上的那个。

    尚暖暖扶着玻璃欣赏着沉睡漂浮的美人鱼，惊叹出声，“原来这世界上真有美人鱼啊！”

    聂阴阳揣着裤袋来到她身边，淡淡说，“世界上的美人鱼大部分集中在水之国MS国，其他国家为了欣赏美人鱼的风采也会花高价从MS国运一些到自己国家。”

    尚暖暖看到美人鱼腰腹间的伤口，有些担忧地说，“这条美人鱼不会真的受伤了吧？”

    刚说完，水缸里死气沉沉的美人鱼一个三百六十度旋转，生龙活虎地搅动着水纹。

    腰腹部贴着的假伤疤掉了下来，尚暖暖见此莫名地松了口气。

    突然，两人头顶倾泻下入注的水流，聂阴阳反应迅速，将尚暖暖拖进怀里挡住了所有的水，自己成了落汤鸡。

    一切安静下来，肇事者丽丽从上头滑下来，对着两个相拥的男女鼓起掌来，杏核大的眼睛闪着亮晶晶的光芒。

    “你们两个上当了吧！”丽丽抬高下巴，有些小骄傲地对两人道。