
    不过从侧面来说，聂阴阳岂不是只有她一个女人？

    尚暖暖忍不住甜蜜地笑了，就在三个人相谈甚欢时，天边传来一阵雷鸣，带着大地震动了一下。

    强大的法玄扩散开来，尚暖暖感受到深海中传出来的法玄，心里一惊，连忙站起来，撇下苏菲与白雪二人，奔向秦图，还没来得及喊出撤退的命令，遮天的浪涛竖了起来，可怕的海啸突然发生。

    尖叫声在海浪咆哮声中起起伏伏，尚暖暖捏紧了双拳，抬起头正对着滔天骇浪，双唇紧紧抿成一条线。

    一声刺耳的尖叫划破天际，随即是一男一女的呼唤，尚暖暖扭头望去，只见一个六七岁大的孩子被飓风卷入其中，她的父母正不顾一切地往飓风中心冲过去。

    尚暖暖从诺亚中取出耳机佩戴在耳边，接通了与聂阴阳设定的内线，旋即点足飞过去。

    “阴阳，海滩突发异常海啸，速速支援。”

    尚暖暖严肃地说完，挥手将持续扩散的飓风定住，秦图见此便抓紧时间了阻止工作人员避难。

    尚暖暖在周身凝聚了护盾，同时打开修真辅助系统，眼前的长方形的数据显示屏工作迅速，很快分析出了法玄的数据。

    水系法玄，十阶法气，来源于海中央漩涡中心。

    眼看着那个孩子就要被卷到海里，尚暖暖咬牙奋力往前冲。

    系统提示：强行破除风壁需要十阶以上金系护盾支撑，否则很可能被撕裂！

    尚暖暖悬停在飓风前，握着话麦对修真系统里的智能机器人小智道，“有什么办法冲进飓风中救人？”

    小智：顺着飓风旋转方向进入。

    接到小智的提醒，尚暖暖毫不犹豫地冲向飓风，绕着风的旋转方向极速往下而去。

    在她抓住风中的小女孩时，若非意志力足够坚定，早就被旋晕过去了。

    她咬住舌尖，刺激着自己的神经，最后带着小女孩掠出飓风，正要往沙滩飞去，身后跃起一庞然大物，尚暖暖刚回头就被那东西一尾巴扫落。

    千钧一发之际她将小女孩往外抛，同时给小女孩加了护盾。

    小女孩成功回到父母身边，而她却掉进海里，身子如浮萍飘向海漩涡中央。

    落水后，隔着海面，她看到了那东西的真面目。

    空中飞行着一条黑色巨龙，而龙头上站立着一个人，他负手而立，森然的眼睛像看蝼蚁般看着渺小的她。

    阴阳，你怎么还没来…

    尚暖暖感觉到呼吸越来越困难，好久都没有感受到这么有压迫力的法玄，那个人究竟是谁，为什么要制造海啸？

    在她想要放弃时，脑子里闪过一个念头，那就是她的孩子。

    尚暖暖睁开眼，狠狠搅紧了柳眉，意识清醒过来，逆着压迫力极强的法玄往海面冲上去。

    刚冲出来就被巨龙上的黑衣人隔空遏制住了脖子，由于窒息，她脑子里嗡嗡作响，想到孩子，她再次坚强起来，召唤出烈焰匕首斩断了男人对她的控制。

    悬停在海面，尚暖暖横着烈焰匕首对准黑衣男子，“你是谁？为何在此兴风作浪？”