
    聂阴阳将整个炼药室都翻遍了还是没找到可以复活尚暖暖的方法，他跌坐在地上，手不小心碰到电源开关，昔日设计的全球监控仪的屏幕亮了起来。

    他抬眼一看，整个人都愣住了。

    原本光阴美好的世界现在被黑暗笼罩，五国都是战火延绵，各国的玄机阁总部都被毁得面目前非。

    他自嘲一笑，抬手搓了两下脸，颓然地叹了口气。

    统治整个世界，这就是先知集齐所有法灵珠的目的么？

    先是利用苏千寻将他跟尚暖暖引入秘境，再借他们被困秘境时屠杀外界的法师，破坏人类世界的守护者，最后亲自进秘境消除自己最大的障碍。

    先知设立的这个局可真够大的，不愧是世人赞扬的智者，野心勃勃的智者！

    聂阴阳撑着台面站起来，颓然地回到别墅内，木讷地坐到尚暖暖尸身旁边。

    阿令耷拉着耳朵，扯了扯聂阴阳的衣角，水光粼粼的大眼睛看着他，似乎在安抚他。

    聂阴阳揉了揉阿令的脑袋，自暴自弃道，“最在乎的人都不在了，我没什么值得守护的，就这样吧。”

    “聂阴阳！你觉得你说这话对得起我们狼妖一族的列祖列宗吗？”聂秦天的声音传来，聂阴阳微微惊讶后又是一泓死水般看着尚暖暖苍白的脸庞。

    聂秦天等人进了屋子，六个人均是一身狼狈，来之前都经历过激烈的混战。

    苏千寻看到死去的尚暖暖，失落地低下了头，待他转头时，看到了他曾经发誓过这一辈子都不想看到的人。

    南宫玉璃蓬头垢面地缩在衣柜角落，早已经没了仙人般的清高，全身蜷缩在一起，不停地发着抖。

    苏千寻迈出一步，想到南宫玉璃杀死了多利石，又收回了脚忍着不去看他。

    聂阴阳瞥了苏千寻一眼，淡淡道，“我们都被先知利用了，所谓预言都是先知为了集齐所有法灵珠垄断世界法脉编出来的谎言而已，而哥哥被整整欺骗了三千年。”

    话音一落，所有人都唏嘘不已，苏千寻终于忍不住，拔腿快步走到南宫玉璃身前蹲下，千言万语到最后化作了一个叹息。

    聂秦天见聂阴阳萎靡不振，浓眉蹙成一团，“身为家主，断不应该沉溺于儿女私情，现在天下皆乱，你更应该振作起来同所有法师一起对付先知！”

    却不想聂阴阳悲凉地笑了，他一边摇着头一边笑着，“我连自己的女人都拯救不了，谈何拯救他人？”

    聂秦天恨铁不成钢地呵斥，“一个女人而已，值得了天下人吗？”

    聂阴阳猛然抬头，坚定反驳，“在我心里，她就是世界！”

    聂秦天被聂阴阳的态度激怒了，他指着聂阴阳，道，“你的心胸怎么如此狭小！”

    聂阴阳呆呆地看了自己爷爷许久，终于忍不住哽咽起来，他脆弱地伏在床边，乞求道，“求求你们，别逼我了，我真的好累。我连一个女人都护不了，都护不了....”

    他一直重复着后面的四个字，陷入了死循环中不可自拔。