
    苏菲忍着手臂传来的剧痛，说，“是啊！暖暖怀了孕，她只跟我跟白雪说过。”

    苏千寻松开苏菲的手臂，全身血液倒流，脸色越发苍白，竟有一种天旋地转的眩晕感。

    他连连后退了好几步，周围的鸣笛声与人声通通远去，他的脑子就剩一团浆糊。

    尚暖暖怀孕了为什么说出来，他要是知道这事至少会等她生了孩子才执行计划的。

    先知曾经预言过，尚暖暖体内隐藏着无人可敌的魔性，每次开启魔性虽然会变得嗜血如狂，但实力相对的便强到无敌状态。

    他想着激发尚暖暖的魔性，让她记着仇恨，杀光龙虎两族来着。

    怎么会刚好撞上她怀孕？

    她怀了孕，体内的魔性就会被孩子的灵气压制住，无论如何都触发不了的。

    梵姜山那次他料到尚暖暖为救萧九与司夜，肚子里的孩子肯定保不住才纵容傲来风将她扔下魔兽渊的。

    尚暖暖没有触发魔性，又被重伤坠海，过去了一个小时还没动静，那不是死了吗？

    苏千寻全身的血液都凝固了，心脏仿佛停止了跳动。

    他茫然地看着海上行驶的搜救船，最后竟栽进沙土中，双唇惨白。

    他害死了殿下在世界上唯一的亲人，殿下以后怎么办？

    他还怎么面对殿下？

    苏千寻失控了，望着平静得让人死心的海面，终于忍不住嘶吼一声，在众人怪异的目光下跌跌撞撞地跑远了。

    .

    尚暖暖再次睁眼时已经是夜里，入目是黑压压的树木，海风中带着盐粒的咸味，清新凉爽的同时也夹杂了些让人颦眉的血腥味。

    她爬起来，身上披着的西装外套滑了下来，她拿开外套一看，正是聂阴阳身上的黑色西装外套。

    身上的伤口也被做了初步处理，应该是聂阴阳帮她包扎的。

    肚子…

    尚暖暖紧张起来，抚上自己的肚子，用心感应着孩子的动静，感受到孩子微弱的气息，她才松了口气。

    坐了一会儿，聂阴阳举着火把而来，尚暖暖忙撑着草地想要站起来迎接他。

    聂阴阳加快步子走过来，摁住她的肩膀让她坐在自己铺好的毯子上。

    幸好出来时在空间戒指里塞了一卷毛毯，不然真得裸睡在草地上了。

    两人身上都受了些皮外伤，总体来说都毫无大碍。

    聂阴阳并未说话，只是安静地架起火堆，将从海里抓来的鱼放在上面烤。

    尚暖暖想到自己的储物魔方里还珍藏了顾言送的极品老干妈，便掏出来递过去。

    聂阴阳愣了愣才接手，两人流落到未知海岛，不像在家里做饭有调料味的，只好用老干妈凑合了。

    处理好鱼，聂阴阳坐在尚暖暖旁边，尚暖暖抱住他的手臂，靠着他，劫后余生让两人更加珍惜对方。

    聂阴阳揉着她的肩膀，低头亲了下她的发丝，轻声道，“身子还有哪里不舒服吗？”

    尚暖暖摇头，“唯一担心的肚子都没事，咋们的孩子特别的坚强。”

    聂阴阳低下头，看着她有点显怀的肚子，嘴角不禁上扬。

    经过了那样大的颠簸，这孩子都能安然无虞地待在尚暖暖肚子里，将来怕是个刀枪不入的怪胎吧。

    他伸手抚上尚暖暖的肚子，将尚暖暖抱得更紧了。

    “对不起，跟着我你就没过过安生的日子。”

    尚暖暖仰头看他，“要是真觉得对不起我，以后就要更加疼我，疼上天的那种！我说什么你就要做什么！”

    聂阴阳轻笑一声，还是宠溺地点了头，顺手将她身上的外套裹紧些，免得她受凉感冒。