
    世云子偏着小脑袋，趴在床边，好奇地看着这两个人奇怪的动作。

    过了许久他才恍然大悟般出声，“原来你们在玩亲亲啊！我也要玩，带我吗？”

    聂明阳当即攥紧了铁拳，若非尚暖暖拦着他，恐怕世云子此刻就被某人从窗户扔出去了。

    世云子被聂明阳黑沉的脸吓到了，小小的身子缩在床角，睁着水灵灵的大眼睛全身发起抖来。

    尚暖暖忙推开聂明阳，下床将世云子抱起来，每个小孩子都是爸妈心里的宝贝，她也是即将作为人母的女人，对每个孩子都有种亲近感，不想看到小孩子受欺负。

    安抚好世云子，尚暖暖才回头瞪了聂明阳一眼，“人家才七岁而已，别吓人家，孩子容易有心理阴影的。”

    聂明阳憋着满腔闷气，拉过被子背对着尚暖暖睡觉去了，大好的情调就这么破碎了。

    在尚暖暖看不到的角度，世云子得逞地笑了下，然后又装作可怜巴巴的样子缩在尚暖暖怀里。

    这个妈妈比他的妈妈温暖多了，生他的那个妈妈一整天都忙着工作，他从生下来就没见过亲妈几次，更别说像其他孩子一般感受到母亲的温暖，顽皮搞怪的性格也在这种家庭环境下养成，现在他从尚暖暖这边感受到了从未有过的宠爱感，心里恶作剧的小爪子暂时收敛起来。

    只是那个帅气的男人忒霸道，老是喜欢霸占暖暖母亲，他就很不喜欢。

    一日拍摄，需要四个家庭的孩子踩气球，爸爸们坐在后头的弹射装置上，只要自己孩子的气球爆了，对应的临时爸爸即将面临惩罚，便是从弹射装置上飞到半空然后砸进水里。

    尚暖暖一面给世云子加油，一面又担心聂明阳落水，两面夹击当真捉急。

    世云子很给力的让人踩破了气球，秦图表示很无奈，他瞅了聂明阳一眼，然后示意工作人员开始弹射。

    聂明阳落水前狠狠地给世云子记了一笔仇，世云子则吐吐舌头，他就是故意让人踩破气球的，谁让聂明阳跟他抢暖暖妈妈。

    还别说，尚暖暖从录像机里看到聂明阳被弹起来那一刻出现的惊恐表情，觉得莫名喜感。

    平时聂明阳都是面无表情的，能看到他露出表情，那是绝对的稀罕。

    想到这里，尚暖暖忽然觉得丽丽做得一点没错。

    聂明阳接连三次落水，全身都湿透了，旁边的苏千寻十分同情地看着他，在孩子们进行下一轮游戏时，苏千寻大笑起来，“聂明阳，看来你跟那小子的关系不是特别好哦！”

    聂明阳拿着毛巾擦脸，只看了眼苏千寻，并未说话，因为他已经气得不想说话了。

    原本是不想尚暖暖跟别的男明星炒作才参加节目的，结果到了这里，这都是什么破日子，成天被那小子明里暗里地恶搞。

    尚暖暖要是也生个云世子这样的熊孩子，他保证隔三差五把他挂墙上贴着，省得一整天肚子里泛坏水。

    正想着，在他完全没准备好的情况下，弹射椅突然翘起，聂明阳吓得叫了出来，很快便砸进了水里。

    这已经是第四次了，尚暖暖看着都有点心疼。

    中场休息时，尚暖暖把世云子叫过来，好言好语地说，“丽丽，明阳爸爸落水太多会生病的，下半场比赛一定要加油，不要让爸爸掉水好吗？”

    世云子觉得捉弄够了，也就勉为其难地饶了聂明阳，反正还有好多天的拍摄，他可以慢慢跟聂明阳耍。

    谁让他那天晚上凶他了？

    活该该！哼哼！