
    天衡抬头望天，由于年纪大了的缘故，他脸上有几条明显的皱纹，眼窝很深，给人一种深沉老练的感觉。

    即便是沦为战败者，他依旧一身傲骨，半点卑微的样子都没有。

    他喃喃道，“只要你还活着，龙虎二族就不能安生，你必须死！”

    尚暖暖心里特别难受地质问，“为什么？我从来没有想过要介入神族的事，更何况我只有一个人，能奈何得了你们两族？”

    聂明阳接着说，“你们莫不是被什么谣言迷惑了？”

    天衡眯着眼，目光犀利而坚定，“先知预言，绝对不会错！要怪也只能怪你投错胎！”

    话音刚落，排山倒海的陌生法玄袭来，聂明阳连忙带着尚暖暖躲开了。

    一位驾驭着麒麟的中年男人将天衡救下来，苏千寻看到来者，嘴角邪戾地弯起来。

    龙族二长老天权，实力高出天衡一倍，这次就算是聂明阳也护不了尚暖暖了。

    公主殿下，想要活着的话你只能爆发你的潜力了。

    快点祭出你的凰族法杖吧！

    天权一出来，聂明阳与他没过几招就处于明显的劣势，尚暖暖看到他隐忍的神情，不禁心疼地劝说，“明阳，要不你把我交出去。”

    聂明阳生怕她放弃，将她抱得更紧，一字一句无比坚定道，“我已经扔下你很多次了，这一次我不会放手，死也不会！”

    天权冷笑着，掌控着两团炙热的火焰，俾睨着下面气息奄奄的两个人。毫不留情地对着两个人放出大招。

    聂明阳将尚暖暖护在身下，像十五年前的乱箭围攻之下一般，他毫不犹豫地用自己的命护她安然无虞。

    噗…

    聂明阳吐了一口血，被天权打落，两人一同砸进海里，即便如此他还是紧握住她的手，至死不分离。

    “暖暖妈妈，明阳爸爸！”

    世云子的呼喊声隐约传来，然而呼喊的对象双双坠入海中，被狂风惊涛若摧残。

    两人一同往海漩涡飘去，聂明阳捏了捏尚暖暖越来越凉的手，凤眸里倒映出她苍白的小脸。

    尚暖暖无力地笑着，“要是放手你可以活得很好，神族的恩怨你不该介入。”

    尚暖暖挣扎着抽手，却被聂明阳握得死死的，他摁住她的后脑勺，轻声道，“我死都不会放手，我最爱的人。”

    乘着水系法玄的力量探入水中，彻底打散了聂明阳在两人周围编织的护盾，海水瞬间将两人包裹起来。

    海水涌入耳鼻，尚暖暖很快喘不过气来，聂明阳噙住她的唇给她渡气，可叫他自己都出于水深火热之中，空气就那么一点，渐渐的两个人都晕了过去。

    守在海面上的天衡与天权二人等了一个小时，不见尚暖暖与聂明阳上来，便默认两人已经溺死在海里，双双乘着坐骑离开。

    海面再度恢复平静。

    世云子冲到海边，冲大海大声呼喊，“暖暖妈妈！明阳爸爸！”

    任凭他怎么喊，都没有人回应他。

    苏千寻脸上的笑容逐渐淡化，脸色开始苍白起来，眼底闪过一丝慌张，他不安地跑到海边，忙施法探知感应尚暖暖与聂明阳的气息。

    试了好多遍都没有得到回应。

    他开始慌了，他以为把尚暖暖逼到绝境，尚暖暖会跟以前一样触发体内的魔性爆发实力，到那时就算龙族七大长老聚集都不会是尚暖暖对手的，她有能力自救的。

    然而，都是他以为。

    苏菲与李维亚领着一大堆救生员过来，神色焦急地说，“暖暖怀了孕，也不知道能不能保住孩子。”

    “她怀了孕！”苏千寻疯了般，红赤着双眼，捏着苏菲的手臂嘶吼，显然是不知道尚暖暖有孩子这件事。