
    绯无极大吃一惊，想到机密室里藏着的遗传因子转化器，顿时跌坐在椅子上，连呼吸都忘记了。

    要是让贼人掌握了转化器的使用方法，届时再利用转化器复制出GK元道首领那般逆天的强者军队，岂不是让他们如虎添翼变得所向无敌？

    到时候整个世界恐怕都是他们的！

    闯大祸了！

    绯无极用力锤了下桌子，指着在场所有人发号施令，“去把仪器都给我抢回来，抢不到就给我毁了！”

    属下们领了命令，纷纷跑出会议室，各自领着佣兵追上敌军。

    一处花园别墅，二楼阳台上，一人端着红酒杯欣赏着遥远天空中激战的法师们，逐渐勾起了笑容。

    身后走来一名身着黑色皮衣的貌美女子，他瞥了那女人一眼，随即慵懒地指着天上的黑云，道，“宝贝，阴天就去水之国将水灵珠拿回来。”

    “遵命。”

    .

    玛丽海岛，一名男子在山崖上坐了好几天，夕阳西下勾勒出男人颓丧的身影，他捂着脸家，屈膝坐在石头上，满目灰暗地看着平静的大海。

    这大海仿佛是会吃人的深渊，看得他频频发寒。

    “我该怎么办？”

    这几天，他嘴里一直重复着这一句话，坐在山崖上废寝忘食地望着死寂的海水，总是期望着奇迹的发生。

    “苏千寻！”一黑衣男子冲到山崖上，立在他身后，眉目焦急地呼唤着。

    蔚蓝色的凤凰展翅飞来，降落在苏千寻身侧，这个仿佛死去的男子才有了几分动容，他撑着石头站起来，身子虚弱地趔趄几下才稳定下来。

    “苏千寻。”抱着兔子的男人急忙跑过来，见他面色惨白，下意识空出一只手扶着他。

    苏千寻一直看着不远处矗立的欣长身影，起了皮的嘴唇不停地嗫嚅着，愣是说不出一句清楚的话语。

    蓝衣男子迎着海风走来，伸手将掌心的时间灵珠跟空间灵珠呈现出来，扶着苏千寻的男人一看，忍不住惊叹，“你去龙族了？”

    蓝衣男子颔首，“这些日子我想了很多，先知的预言可以破解，只要将时间与空间灵珠结合就能够逆天改命，将玉辞的命运判到我身上。”

    “殿下就这么在意公主吗？”

    苏千寻终于说了一句清楚话，他不希望殿下出卖自己的生命，天下人谁都可以去死，唯独殿下不行！

    南宫玉璃移开视线，不再看他，悠然启口，“聂阴阳是空间法师，而你是时间法师，我希望你们两个可以合作…”

    “我绝对不会答应的！”苏千寻撕心裂肺般大吼着。

    南宫玉璃蹙了蹙眉头，很是失望地说，“既然你不愿意，我就去龙族抓一个时间法师，并不是非你不可。”

    见南宫玉璃要走，苏千寻也不知哪来的力气推开身旁的多利石，跑过去拦住南宫玉璃，“就算殿下聚齐了时间与空间法师，您也救不回公主了。”

    南宫玉璃心里不安的预感越来越强烈，直到苏千寻说出聂阴阳与尚暖暖葬身大海的消息后，南宫玉璃整个人都蒙了，全身上下只有心脏那一块揪心的疼。

    苏千寻绷直了双唇，特别愧疚地说，“是我请来龙族的天权长老…”

    “为什么！”南宫玉璃冲过来，一把揪住苏千寻的衣领将他提起来，目光狠厉地盯着他。

    苏千寻自嘲地笑了，保持着破罐子破摔的心态，说，“为了刺激公主体内的魔性，只能将她逼到绝境，可我没想到她居然有了孩子，这不是我意料之中的事！”

    “那你就有权利管我凰族的事？有权利决定我妹妹的未来？有权利参合本殿的事吗？”

    南宫玉璃嘶吼着，重重地给了苏千寻一拳，直直将他打飞。

    苏千寻还没撑死身子，就看到南宫玉璃祭出了浮华，满身煞气地朝他走来，如同地狱的审判官般前来要他的命。