
    时间、空间、金、土、引力五颗法灵珠一起出现，白发老者走到南宫玉璃身边蹲下，慈爱地抚上南宫玉璃的脸颊，道，“徒儿果然不负师傅厚望，居然一下子集起了龙族最看重的两种法灵珠，为师很是欣慰。”

    南宫玉璃躲开白发老者的手，失望地看着他，“从一开始将我跟玉辞救下就在欺骗我？”

    “没错。”白发老者凉薄地承认了。

    南宫玉璃双目赤红，喊着泪光继续质问，“就连预言将玉辞变成无心傀儡才能复兴凰族也是您计划中的一部分？”

    白发老者笑了，缓缓点头，“是谎话。”

    南宫玉璃哽咽一声，声音悲凉地问，“时间与空间法灵珠结合能逆天改命的说话也是您故意传到我耳中的？”

    “是。为了集齐八颗法灵珠，从凰族灭族开始就是我一手策划的。”白发老者干脆果断地应了，南宫玉璃的心沉到了谷底。

    陪伴他千年的师父，世界法师人人敬仰的神秘先知，竟是法师界的叛徒，是个赤裸裸的卑鄙小人！

    苏千寻因为他的预言，屡次三番伤害尚暖暖，而他也因为先知的预言闯入龙族，成为龙族最大的仇人。

    所谓先知，只不过是他谎言中的掩人耳目的外衣罢了！

    他敬仰了三千年的师父，却是灭他族人的仇家，而他被欺瞒了整整三千年！

    南宫玉璃浑身颤抖起来，脆弱的神经全盘崩裂，他感觉整个世界都是邪恶的，没有一点安全感可言。

    他抱紧了双臂，身子仿佛处在冰窖里，四处都寒冷得很。

    真正的仇人就在眼前，正得意洋洋地享受着践踏他们的滋味，而她们一点抵抗能力都没有。

    尚暖暖红斥了眼睛，用尽了一切办法都挣脱不开先知的束缚，只能仇视着他。

    先知走到聂明阳旁边，扶着下巴犹豫起来，“我是先取火灵珠好呢？还是取木灵珠？”

    “你想干嘛？”尚暖暖只觉得全身的血液都冷了，充满恨意的眼里多了几分恐惧。

    先知抬头看她，像个老顽童一样耸耸肩，“剖腹取法灵珠啊？你不懂吗？”

    “你敢动他一分，我定将你千刀万剐！”尚暖暖全身血脉暴涨，咬牙切齿地警告。

    先知拍了拍胸脯，装得好生害怕，很快便掏出一把雪亮的匕首一刀扎进聂明阳的后背，还挑衅地当着尚暖暖的面狠狠转了一百八十度！

    聂明阳扣紧了身下的石块，愣是不吭一声，如注的血液顺着白色衬衫蜿蜒而下，形成妖冶的景象。

    先知拔出匕首，一把将聂明阳提起来，照着他的丹鼎处比划起来。

    尚暖暖只觉整个脑袋都麻木了，眼看着那刀刃就要刺进聂明阳腹部，她嘶吼一声挣开先知的法术束缚，挡在聂明阳面前，那刀无情地捅进了尚暖暖腹部。

    先知瞪大了眼，忙踹开尚暖暖，退至一边，嘟囔着晦气之类的话语。

    尚暖暖与聂明阳倒在一起，她气若游丝地趴在聂明阳身上，嘴角两侧溢出两行鲜血。

    “对不起，我没能保护好我们的第二个孩子。”尚暖暖揪紧了聂明阳身前的衬衫，用力揉捏着，花费了很大的意志才将这话说出口。