
    电闪雷鸣之夜，瓢泼大雨笼罩着城市里最阴暗的一角，两个大汉将一个麻袋扔在巷尾的垃圾堆里，随后撑着伞并肩离开。

    女人的头从麻袋里伸出来，苍白得如同厉鬼般的脸蛋毫无生息。

    雨下了很久，才有一人缓缓从巷子另一边走过来，他停在麻袋边，缓缓蹲下身子，伸手探了探女人的鼻息，感受到微弱的呼吸，男人从空间戒指中取出一颗丹药塞进女人嘴里。

    等了几分钟，仿佛死透了的女人睁开眼，看着撑伞的男人，沙哑出声，“你是谁？”

    男人的脸隐藏在黑暗中，仅仅可以看到的完美唇形弯起，“你的主人，小宠物。”

    男人伸出右手，五指骨节分明煞是好看。

    慕容雪艰难地撑起身子，连绵的大雨不停地打在她脸上，直教她睁不开眼，她把手放到男人手里，坐起来时不可控制地哭了起来，“我真后悔去找他求情，我要是知道沈青书那般狠毒，就不该把求生的希望寄托在他身上！”

    男人保持着沉默，撑伞蹲在她身边，隐藏在黑暗中的鹰眸注视着慕容香痛苦的脸庞，就像看死人一般。

    慕容香紧紧握住男人温热的大手，她知道这是她的救命稻草。

    “请你帮帮我，我一定要杀了沈青书！付出什么样的代价我都不在乎！”

    慕容香狠毒了沈青书，恨不得现在就把沈青书撕成碎片。

    男人甩开慕容香的手，擒住她尖细的下巴，冷声道，“只要你听我的话，我会帮你完成愿望的，不过...沈青书现在不能动，主上可是喜欢着他呢！”

    慕容香攥紧了拳头，质问，“为什么？”

    男人轻松的神色倏地冷下来，显然慕容香质问的语气让他极为不满，他站起来，一脚将慕容香踩在地下，“别忘了是谁把你救起来的，在我面前你就是一条狗。”

    “对..对不起，我知道错了！”慕容香苦苦求饶，她刚刚被沈青书的两个手下蹂躏得体无完肤，这个男人用力一踩，她有种快要断气的感觉。

    男人撤回脚，走开几分，“还愣着干嘛，起来跟我走！”

    慕容香忍了忍身上的疼，站了起来，麻袋落下，一不注意便暴露在陌生男子眼前。

    慕容香忙捡起麻袋遮住身子，那男子只是凉薄地哼了两声，像没看到过一样，转身大步离开。

    慕容香被带到一栋别墅内，这栋别墅与天香园的设计十分相像，准确来说是聂明阳没跟尚暖暖在一起之前的天香园一样，里里外外都是各种机器人跟高科技产品，就像个科学怪人的居住地。

    自打有了尚暖暖，聂明阳的家才像个正常男人的家，甚至还出现了少女心十足的粉色装饰。

    等她收拾好，男人交给她第一个任务，慕容香看完，有些意外地问，“潜伏进WX国的佣兵团？”

    男人转着尾指上的戒指，淡淡道，“我知道你不是法师，不过你们慕容氏不是做过遗传因子复制么？把你们这项技术交给我，我会赐予你法力！”

    慕容香有些为难道，“尚暖暖大闹慕容宅后，做遗传因子复制的装置连同她的法灵根一同被毁了，恐怕不行吧！”

    男人道，“你父亲肯定有保留设备的制造原理，去索沃集团偷过来。”

    慕容香道，“其实这些设备是父亲跟绯无极一起研制的，档案都在绯无极手里。”

    男人沉默了许久才勾了唇，从容道，“这段日子你在这里养好身体，等你出手时我会让你动手的。”

    “是。”慕容香经过教训，不敢多加过问。