
    《你好亲爱的》第一季的录制已经接近尾声，在最后的沙滩聚会上，导演组特意安排临时爸爸带着各自的孩子去菜市场买菜，妈妈们就留在沙滩边上做饭。

    为了避开烈日的炙烤，导演组特意选了阴天拍摄，是以白天呆在外面并不是特别的热，相反拍摄地点靠海，海风习习，很是凉爽。

    世云子抱住了尚暖暖的大腿，眼泪汪汪地看着她，“暖暖妈妈，我不想跟聂宗司单独相处。”

    世云子胖嘟嘟的粉脸上都是憋屈的表情，尚暖暖想到前几天的录制都需要临时爸爸跟孩子合作完成，自从聂明阳获得世云子青睐后，世云子特别黏聂明阳，没想到聂明阳趁机把之前记下的账连本带利地从世云子身上讨回来，世云子这几天没少被聂明阳整蛊，他已经怕了这个记仇的小气大人。

    尚暖暖无奈地瞥了聂明阳一眼，“够了哦！人家只是个小孩子，别太较真。”

    聂明阳没有吭声，凉嗖嗖的目光射到世云子身上，世云子就跟小豆芽般抖了起来，样子别提多可怜。

    世云子赶紧抱住了尚暖暖，“我不要跟聂宗司一起去买菜，暖暖妈妈要救我！”

    另一边，苏千寻抱着自家的小女儿走过来，父女温馨的画面跟尚暖暖这边的修罗场大相径庭。

    苏千寻将小女孩放下来，抱起双臂，戏谑道，“都相处一个多月了，还没搞好关系啊？宗司大人，我看你还是别要小孩子了，真失败啊！”

    聂明阳淡淡地看了眼苏千寻，强硬地扯过世云子，一大一小别扭地走开了。

    苏千寻意味深长地看了眼尚暖暖，便牵了小女孩的手，与白雪告了别，提着菜篮子跟上前方的聂明阳。

    男人们陆陆续续离开，沙滩上剩下四个女人，尚暖暖弯起袖子，刚拿起菜板，苏菲伸手拦住她，“我来切菜吧！”

    白雪笑着走过来，道，“怀了孕的女人要格外小心，特别是头三个月。”

    苏菲一边切着土豆，一边问，“怎么怀了孕还拍真人秀啊？”

    白雪插了一句，“宗司大人可是全国首富，你完全可以在家安心养胎的。”

    尚暖暖坐在桌边，和善道，“其实我们是到了玛丽海岛才检查出来的。”

    苏菲停下切菜的动作，走过来坐在她旁边，看着她的肚子，眸光有些羡慕，“你真幸福，我看得出来聂宗司特别爱你。”

    尚暖暖捕捉到苏菲眼底的失落，挑了挑眉，再看她抚摸着自己的肚子，便明白了。

    苏菲今年已经三十五岁了，与李维亚结婚已经五年之久，到现在都没有一子半女，应该很难过吧。

    白雪洗完碗碟，也过来跟两人凑在一起，另外一个女明星则在玩手机，没注意这边。

    三个女人围在一起，互相说起了悄悄话，渐渐的大家都放下了明星的架子，贴心地交谈起来。

    白雪好奇地问，“暖暖，你跟聂宗司什么时候在一起的？”

    尚暖暖说，“差不多快一年了吧。”

    苏菲调侃道，“往日关于聂宗司的报导不是去哪里斩妖除魔就是关于世界玄机阁会议做了什么决议，压根就没有听过他身边有哪个女人呢！”

    白雪说，“聂宗司今年也有二十七八了，我以前还以为他起码三十岁才有女朋友呢！毕竟聂宗司实在太…”

    苏菲指着白雪，心有灵犀般接话，“直男对吗？”

    白雪激动地点头，“对！一般来说成功男人身边都会有女人的，哪怕是应酬上带的女伴也应该有一个吧！他居然一个女人都不碰的！我差点以为他喜欢男的呢！”

    尚暖暖汗颜，论八卦的本事谁比得过女人呢？