
    城堡停止上升逐渐稳定下来，聂明阳跟尚暖暖就立在城堡顶层，周围云雾朦胧，两人都被白云包围了。

    尚暖暖伸手往前抓了抓，收回手一看，掌心除了湿淋淋一片什么都没有，鼓起腮帮子嘟囔起来，“还以为跟棉花糖一样呢！”

    刚吐槽完，聂明阳就送给她一串棉花糖，尚暖暖惊喜地问，“怎么办到的？”

    聂明阳道，“这些真是棉花糖，只是你属于火系法师，会融化它们而已。”

    尚暖暖边抿着酥甜的棉花糖，边连连点头。

    两人在屋顶上站了一会儿，聂明阳找到进入城堡的路口，领着尚暖暖打开天台门轻手轻脚地顺着楼梯往下走。

    尚暖暖留意着四周的装饰，这城堡不像人类居住的那种，里面的房间特别少，但一间房空间特别大，大致有一栋两层小洋房那么大。

    城堡一共三层，每层只有四个房间，而且没有餐桌、沙发等人类使用的家具，除了房间周围空空的，好像不是居住地。

    聂明阳凑到她耳边，低声耳语，“应该是类似于动物巢穴的城堡。”

    尚暖暖挑了挑眉，小声提出疑惑，“若是巢穴，外观怎么会跟城堡一样？”

    对此聂明阳也没有想明白，他走到一间房门外，仰头丈量了下门的高度跟宽度，剑眉微微蹙了起来。

    门宽三米，高五米，按照这个推测白猫体型，岂不是巨型猫科类妖兽？

    尚暖暖也想到此处，表情跟聂明阳一样严峻。

    聂明阳肩上的黑釉忽然跳下来，在两人不注意时撞开了门，尚暖暖吓了一跳，忙将黑釉抓回来。

    抬头正好对上一片雪白，再往上就对上了两只跟篮球一样大的猫眼睛，顿时全身绷直了。

    “喵！”

    那白猫叫了一声，整座城堡剧烈晃动起来，其他房间的猫都推开门走了出来，聂明阳将尚暖暖扯到身后护着，两人被一层楼的四只白猫围在中心。

    这只该死的蠢猫，怪不得被白猫族灭族，原来是蠢死的！

    尚暖暖揪着黑釉的耳朵，凶狠地扯了好几下才罢休。

    “牵一发而动全身。”

    聂明阳神色凝重地说，尚暖暖明白他的意思。

    这栋城堡发生异动，其他城堡的白猫发现入侵者都会过来支援，外面城堡那么多，白猫体型又跟巨人一样，她们两个人恐怕难以对付。

    聂明阳召唤出紫玉箫，对尚暖暖道，“先打死几只，再用控尸。”

    尚暖暖飞快接话，“让这群大块头自相残杀对吗？”

    聂明阳颔首，旋即飞身变换紫玉箫形态，敏捷灵活地在白猫身上窜动。尚暖暖祭出烈焰匕首，迎接另外两只白猫的夹击，黑釉就黏在她肩上，分毫未动，只是一个劲地伸爪，像是在指挥尚暖暖。

    尚暖暖一巴掌将黑釉扇晕，再将其塞进口袋里，接着躲开白猫的爪子。

    口袋里的黑釉忽然闪了一下暗红色的光芒，尚暖暖从高空中落地，突然就崴了脚，聂明阳放倒一只白猫，听到尚暖暖的痛呼，忙飞下来挡在她身前跟冲上来的三只白猫搏斗。

    轰隆隆，伴随着凶狠的猫叫声，整栋城堡炸开，聂明阳抱起尚暖暖飞到空中才免于被石块砸中。

    下方浩浩荡荡的景观令尚暖暖都心骇了，白茫茫的一片，身形巨大的几千只白猫均敌视着空中的两人。

    怪不得黑猫打不过白猫，这简直就是体型与智力方面的差距啊！

    尚暖暖差点晕死，她转头问，“明阳，能逃么？”