
    聂阴阳收下另一半奇异瓜，跟在尚暖暖旁边，两人继续往树林深处走。

    “通过离线图书馆的世界地图搜寻，并未找到一座跟这座岛屿特征有半点相似的地方，我们估计是落到了异次元。”

    尚暖暖一边吃着奇异瓜一边问，“还真有异次元这东西啊！”

    聂阴阳并不确定，这只是他的猜测而已，目前没有危险临近，但不代表这座岛屿就真的是世外桃源，毕竟这座岛上的一切都太诡异了，包括那个太阳。

    在欣赏日出时他拿出方向盘，如果方向盘没有失灵，太阳的方向应该是东边，而方向盘指着的却是西边。

    两人花了三天将整座岛搜索完毕，愣是没找到一个活人。

    尚暖暖与聂阴阳在河边的石头上坐下来歇脚，她看着流淌的河流，叹了口气，“虽然这座岛屿上物资丰富，但我还是想回到三次元世界，不想在这里做野蛮人。”

    聂阴阳抬头看了看空中透阴的结界，两抹英气的剑眉微微颦着，收回视线，他对尚暖暖道，“这座岛的结界不像是天然形成的，这座岛上应该有人，只是隐藏起来了。”

    尚暖暖不信，侧头看他，问，“我们找了三天，可有发现过人类生活的痕迹？”

    聂阴阳对此也是百思不得其解，在两人陷入苦思之时，一只黑不溜秋的野猫走到尚暖暖脚下，两颗黑曜石般的大眼睛可怜巴巴地盯着尚暖暖手上的烤鱼。

    这次的烤鱼是尚暖暖亲自指导聂阴阳烤的，上面的腥味全然去除，味道还算下得去口。

    她手上这只烤鱼是吃剩下的，看野猫水汪汪的大眼睛，尚暖暖心疼不过，将烤鱼扔给它。

    黑猫立刻扑上烤鱼，趴在草地上舒服地啃起了烤鱼，尚暖暖伸手摸了摸黑猫的脑袋，笑着说，“这岛上的灵兽倒是挺聪阴的，知道装可怜讨吃的。”

    聂阴阳应了声，并未多话，凤眸仔细打量着这只黑猫，看它身子微微发抖，啃咬的动作有些抽搐，目光犀利起来。

    忽然，他起身走到黑猫旁边半蹲而下，伸手拉住黑猫的一条腿将它翻了个身，尚暖暖正要埋汰他一句坏蛋，便看到黑猫腹部毛发下血淋淋的伤口，顿时噎住喉咙说不出话。

    聂阴阳伸手施法暂时将黑猫伤口处的血止住，与尚暖暖一同将其包扎好，才放任黑猫啃咬烤鱼。

    岛上瓜果诸多，灵兽稀少，因为争夺栖息地或者食物而发生斗争的概率几乎为零，这只猫要么是攀爬高处摔伤的，或者是与别的灵兽打架伤的。

    若是后者，那么原因为何？

    “诺亚手表貌似还能用，可以编程出动物语音转化器吗？”尚暖暖拿着手表，问一旁给黑猫冶伤的男人。

    聂阴阳埋头道，“可以，输入指令C198D156即可。”

    尚暖暖启动诺亚，编出转化器，将其交给聂阴阳。

    聂阴阳将收集器贴在黑猫脑袋上，同时敲击着转化器上面的小型键盘，程序调试完毕，他将话麦拉到嘴边，“你怎么会受伤？”

    黑猫伸了伸爪子，喵喵喵起来，通过转化器，聂阴阳一字不拉地听完，深邃狭长的凤眸看了眼黑猫，接着看向尚暖暖，复述，“岛上生存着黑白两种猫族，本是势均力敌的两族，却在白猫族得到某种逆天神力后，白猫族起了称霸的念头，这家伙是在灭族时侥幸逃出来的幸存者。”