
    聂明阳查看了另一本书，同尚暖暖翻看许久才找到控制厄运的方法。

    黑猫族上承厄运之神，只要是与异族人触碰就会带来霉运，若是想要利用它们的厄运就必须与它们定下灵契。

    聂明阳看着尚暖暖，看得她一个激灵，忙抬手拒绝，“我还有阿令它们，不想要这只黑猫哦！”

    聂明阳无奈地叹口气，“阿令它们跟我定了灵契，这只黑猫实力不凡，你若是与它定了灵契，将来对你很有用处。”

    尚暖暖瞄了眼黑猫，还是满脑子抵制，看到南宫玉璃时，她抓住了救命稻草，指着自家哥哥道，“我哥哥没有灵宠，让他去定。”

    南宫玉璃却冷冷拒绝，“我过些日子要回到师傅身边，师傅不喜欢动物。”

    尚暖暖一脸吃了翔的表情，感受到黑釉期待的目光，她机械性地转头看过去，还没来得及开口黑釉就扑到她身上，一口咬住她的食指。

    “哇！痛啊！”尚暖暖甩开黑釉，看到食指上冒出的血珠，倍感心疼。

    一只手扶住她后背，尚暖暖一转头就撞见美男温柔的笑脸，呆呆地看着他，都忘记了什么叫做疼了。

    聂明阳替她擦干食指上的血，然后亲了下她的手背，尚暖暖再大的脾气都给压下去了。

    南宫玉璃杵在一边，一人一猫并排站着，看到尚暖暖花痴的模样，都风中凌乱了。

    三人一猫再次踏上寻找莲花女金像的路途，走到小道尽头，尚暖暖偶然抬头瞥了眼落日，灵感一下子涌上来。

    她指着与悬崖相平的夕阳，激动地说，“与太阳同高的地方，从我们这个角度看过去不就是吗？”

    南宫玉璃与聂明阳都被点醒，两人一看，夕阳正好与悬崖地面持平。

    而正前方对着的是一座立于另一座山头的三层高铁塔！

    尚暖暖激动地说，“莲花女金像肯定就在铁塔内！”

    南宫玉璃率先朝铁塔飞去，聂明阳牵着尚暖暖跟上。

    三人抵达塔门前，夕阳已经落下，四处都暗了下来。

    南宫玉璃望着铁塔，目光深邃起来，“神秘人不可能简单地将莲花女放在铁塔内。”

    尚暖暖偏头看他，接过话茬，“哥哥的意思就是铁塔内有机关？”

    南宫玉璃颔首，心一点点沉入谷底。他刚刚看过铁塔的建造材料，跟师傅所住山洞的铁门很像，无论多么强大的外力都是破坏不了的。

    三人走上台阶，铁塔的大门自动打开，铁链滑动的声音叮铃响起，尚暖暖往前探探身子想看一下里面的风光，刚看到小臂粗的铁链就被聂明阳拖到身后，“小心。”

    南宫玉璃瞥了两人一眼，率先踏进铁塔内，等他平安地走到一层中央时，聂明阳才护着尚暖暖踏进塔内。

    刚进塔，铁门便合上了，尚暖暖转身拉住铁门的门把，即便是用了法力都无法拉动铁门半分。

    静止的铁链一条条动了起来，在暗无天日的铁塔内，模模糊糊的看起来像极了蛇。

    “妈呀！”

    尚暖暖尖叫一声，赶忙跳上聂明阳的后背蜷缩着身子。

    聂明阳只是看了她一眼，然后挽住她的双腿背着她。