
    “主人，水灵珠已经到手，另外还从绯无极手里得到了他们制造的遗传因子转化器。”

    幽暗的城堡内，黑衣男子撩下斗篷，露出清秀的脸庞，他一直看着宝座上正襟危坐的白发老者，忽略了不远处捆绑的男人。

    他的父亲尹少华。

    没人想到这个潜藏在人类世界的尹泽已经不是尹少华的亲生儿子，早在尹少华本人去GK国就职时，就被先知派人杀掉了，现在的尹泽只是个傀儡而已。

    而先知的本名就是天不晓。

    天不晓伸手将尹泽手上的水灵珠拿到手里，吸收了水灵珠的力量后，脖子上的刀口才开始愈合。

    天不晓的修为即将登峰造极，按理来说这时候没有能伤到他的人，怎的会被人捅了脖子？

    尹泽思索着，忍不住问，“何人能伤到主人？”

    天不晓重重地锤了下扶手，满面阴鸷地看着尹泽，几步从座位上走到尹泽身边，“聂明阳吸收了五颗灵珠的力量，一时不察才会被他伤到命脉。你与我去一趟QUEEN市，趁他还没有融合所有灵珠力量时，将法灵珠夺回来！”

    尹泽颔首，随即跟在天不晓后头。

    尹少华看着尹泽离去的身影，不禁连连摇头，知道自己儿子早在几年前就作古时，他已经将所有的眼泪都流干了，即便心里再痛也无法落泪。

    而他还要被刽子手绑在这里做人质，一旦事有不对，他就要成为天不晓的保命符。

    为了防止他自杀，天不晓绑住他四肢，嘴巴也严严实实地堵着，除了能看能闻脑子里能想，他什么都做不了。

    聂明阳回到DL国玄机阁总部，原本高耸入云的大厦已经化成一堆废墟，数不清的尸体横七错八地跟废墟夹在一起，腐烂的臭味盈满整个区域，一物一景莫不昭示着这里曾经经历过何其惨烈的杀戮。

    聂明阳在废墟里找了许久，才在玄机阁金星标志物的残骸下找到绯无极的尸身，他身下还压着一个女人，正是绯瑟。

    估计是金星标志坠落下来时，为了保护女儿才用身体挡在绯瑟前面，只是没料到冲击力过大，一下子砸碎了两个人。

    聂明阳垂下凤眸，移开视线转身离去，将玄机阁所有领域一一查看完毕，他带领的佣兵们全部葬身于此，无一活口。

    司夜走到聂明阳身边，转过带了半张面具的脸庞，用完好的侧脸对着聂明阳，叹息着，“几天前，天不晓的爪牙到DL国洗劫了玄机阁，接着便是GK、WX、CR、MS四国的玄机阁接连被毁，总之一切法师的组织都被打散了。”

    聂明阳沉下心，在原地站了一会儿才祭出已经修复好的紫玉箫搁在唇边吹了起来，一来是祭奠法师在天之灵，二是告诉天不晓他所在之处。

    所有人都围到聂明阳身边，等待天不晓的到来。

    伴随着箫声的流传，簌簌两束光降临在远处的山头上，接着黑压压的法师将中央的几人围了起来。

    “他们一个法师最差的修为都在十阶以上，粗略估计这群人至少有十万之多，就算杀光了又如何？还不是生灵涂炭？”上官桑桑灰心丧气地说。

    聂明阳变换了紫玉箫的形态，冷冷道，“以十万人之命换几十亿条生命，值得！”

    “聂明阳，难道你还想以你一人之力抗衡我的精英战队？”天不晓得意的声音从山头传过来，聂明阳并未回应，只是执剑面无表情地立在一方。