
    冥冥之中的力量控制着所有铁链朝中间三人围过来，南宫玉璃祭出一把二品灵剑注入法气后弹指射出，在灵剑撞入铁链时，便以肉眼可见的速度弯曲，最后折成两半！

    南宫玉璃召回灵剑残骸，看着剑刃上散发的黑气，这是师父的魂系控制术，与苏千寻控制魂系法师傀儡所用的术法一致。

    求学时，南宫玉璃总觉得此术法太过邪门所以没有学，那本术法书带回家后就扔到一边，还是苏千寻吵着要学才找出来的。

    聂阴阳召唤出十把二品灵剑同时攻击铁链，结局都是被拦腰折断了。

    修炼法术的法师们只要得到一把二品灵器就是走了天运的，灵器难得，可以大幅度提升法师修为与战斗力，在法师们眼里灵器就是不死不灭般无敌的存在，然而此刻面对魂术控制的铁链不过是豆腐撞上铁刃，毫无可比性。

    尚暖暖确定是铁链而非是蛇妖后才恢复了胆色，从聂阴阳背上下来，双手交叉唤出两行紫焰灼烧蔓延而来的铁链。

    铁链的活动结束了，尚暖暖维持了会儿才收了紫焰，皱着眉头道，“铁链的材质跟铁塔一样，非外力所能摧毁。”

    刚说完，铁链又开始活动，而且前进的速度比之前大了两倍有余，聂阴阳跃上一层楼顶，召唤出绿藤将铁链收集在一起，施法拖住铁链的前进，但很快连绿藤都拉不住铁链，根根绷断！

    南宫玉璃闭目凝神，靠着意力法术，试着能否操控铁链幕后的施法人，可当他顺着铁链上的魂术找到施法者灵识时，被那个人挥手间就打散了意力。

    世上法师按照修为以神族为首，神族之中又以昔日的凰族为上，凰族灭族后剩下南宫玉璃跟尚暖暖留存于世，由于在世人眼里凰族已经灭绝了，故而大家都以为龙族族长的修为为世界第一，却不知凰族幸存下来的皇子南宫玉璃实力比龙族族长强了一倍不止，就连聂阴阳在他面前也只能过上三招而已，毕竟活了三千年的修士，修为肯定比聂阴阳这个只活了二十七的雪狼妖来得高深。

    这也是南宫玉璃盗取时间与空间灵珠时能自由出入龙族领地的原因。

    而就是这样恐怖的修为，在面对铁链施法者时一招都过不了！

    那么幕后人到底有多强大怕是超出人类的衡量范围，而南宫玉璃已经猜测出那个人是谁了。

    从进入秘境到莲花女金像，南宫玉璃一直都在怀疑，知道刚刚那一试，他完全确定了，虽然这是个他极不愿意相信的事实。

    “哥哥！小心！”尚暖暖推开南宫玉璃，挥手散开冲上前来的铁链。

    聂阴阳跑到尚暖暖身边，三人背抵着背，望着四周升上来的铁链，它们就像在编织牢笼般以球形姿态缩小，企图将三人缩在其中。

    危机之下，聂阴阳对尚暖暖道，“让黑釉破坏铁链的根基，施法人应该是通过根基输送法气控制铁链的。”

    尚暖暖颔首，将空间中休息的黑釉提溜出来，“小家伙，去铁链上溜达溜达。”

    黑釉领命，小巧的身子跃上铁链，密密扎扎包围的铁链瞬间散开，伴随着黑釉的移动，悬浮在空中的铁链挨个掉落，拥有厄运之神基因的黑釉总算起到了它的作用。