
    影视颁奖盛典结束，数不胜数的俊男美人从巍峨漂亮的宫殿中走出，旁边是迎接自家偶像的粉丝团，现场喧哗不止，直到一辆银白色的西贝尔停下，所有人都安静了。

    车上那人穿着正式的黑色西装三件套，抱着一捧玫瑰下车，紧接着后座跳下来一个同样穿着小西装的五岁男孩，那张跟他爹八分相似的脸上却挂着调皮的笑容，完全不像他爹那样一本正经。

    看到一身着月牙白礼服的女人从大厦中出来，一本正经的爹忽然变得不那么正经了，也不管后头的孩子，跟个愣头青一样冲到那女人身边将一大捧玫瑰递给她。

    “这些年你总算有所进步。”尚暖暖闻了闻玫瑰，心满意足的夸赞。

    跟聂明阳的头几年，如果不是她提醒，这家伙还一直忙着玄机阁的事务，一朵花都没送过呢！

    就连办婚礼当日，他还是从玄机阁的首领办公室里被人半途敲醒才急急忙忙赶到现场宣誓的。

    新婚夜，尚暖暖发了脾气愣是要分房睡，却毫无下限地被美男出浴图给迷惑了。

    由于那段时间聂明阳忙于重新修整玄机阁，几乎忙到每天只能睡两个小时，尚暖暖也就没有跟他计较，连蜜月也推后处理。

    越到后头她自己都没空管蜜月这事，渐渐的就忘了。

    可今晚，在她被评为影后的这天，聂明阳不知是不是故意的，提起了蜜月这事。

    要是她去了蜜月，肯定要淡出公众视野一段时间，刚当上影后就要如此浪，肯定会让很多人不满意的。

    车上，前座一男一女沉默得不得了，剩下后头转着两只大眼睛的小明阳，他观察许久才奶声奶气地说，“妈妈别生气。”

    听到自家儿子软萌的声音，尚暖暖的心都软了，哪里有心思跟聂明阳生气？

    可下一秒，尚暖暖恨不得封了小人版聂明阳的嘴。

    “反正晚上爸爸都能把妈妈勾上床，第二天就好了。”

    “暖阳，谁教你说的？”尚暖暖从前座探身到后座，凶巴巴地捏着儿子的脸颊。

    聂暖阳耸耸肩，不怕死地说，“经验之谈。”

    尚暖暖松开聂暖阳的脸颊，看向聂明阳，开始指责，“你看看你带的儿子，思想太龌龊了！”

    聂明阳挑了挑眉，戏谑地看着尚暖暖，居然跟聂暖阳串通一气，“儿子说的都是大实话，没错啊！”

    尚暖暖炸毛了，“聂明阳，以后都分房睡，有本事别上我床！”

    聂明阳没有吭声，聂暖阳则无所谓地瘪了瘪嘴，继续玩着他爹给他制造的变形金刚。

    是夜，尚暖暖为了证明自己也是有脾气的，毅然抱着被子去了客房，聂暖阳守在门边，像个大人一样，皱着小脸儿严肃道，“妈妈，您还是别分房了。”

    “滚滚滚！小孩子别管大人的事，一边凉快去。”

    聂暖阳打了个哈欠，伸着懒腰回去睡觉了。

    第二天，尚暖暖面色如土地下楼。

    聂明阳亲手喂她吃饭，她就跟乖宝宝一样一口一口地吃着，当聂明阳再次提议度蜜月时，尚暖暖立马点头答应了，一点异议都没有。

    “爷爷说了，这次蜜月回来还要再生一个。”聂明阳揉了揉尚暖暖的脑袋，温柔地说。

    尚暖暖立马表示不同意，“可我刚当上影后，怀了孕岂不是…”

    “昨晚过过影后的瘾就行了，退出娱乐圈，我养你不够吗？”聂明阳的声音冷了几分。

    尚暖暖闭了嘴，不敢发表异议。

    “爸爸妈妈只管放心蜜月，暖阳绝对不当电灯泡！”

    聂暖阳信誓旦旦地说，其实他是怕打扰到了两人亲近，事后老爹会收拾他。

    聂明阳对这母子的反应很是满意，尚暖暖再强势也过不了美人关，最后还是让聂明阳当上了家里的老大，聂明阳这人将她的心思抓得实在太紧了。

    蜜月出行的早晨，聂明阳一手抱着聂暖阳，一手搂着自己的妻子，一家三口依偎着上了车。

    (全文完)