
    聂阴阳走近一看，巨坑里缓缓爬出蓝色的一团，看清楚那人面目后才放下洁癖过去给那人递了一把手。

    尚暖暖好奇地走过去，那人一上来便急急忙忙地处理衣物跟头发，不过狼狈的样子还是被她看了个正着。

    “哥哥？”尚暖暖偏头看他，惊讶地喊出声。

    南宫玉璃梳理头发的动作一僵，眸中带着些许欣慰地看向尚暖暖，看到她一身古代妆容，南宫玉璃怔了怔，才道，“你记起哥哥了么？”

    尚暖暖笑着连连点头，跑过来撞进南宫玉璃的怀里，南宫玉璃下意识抱紧尚暖暖，久违的亲情在此刻重温。

    聂阴阳死死盯着南宫玉璃搁在尚暖暖后背上的手，凤眸暗沉些许，似乎再抱下去，尚暖暖身后的醋桶子就要爆炸了。

    好在两人即使分开了，不然聂阴阳真忍不住亲手掰开两个人。

    “哥哥怎么会到这里？”尚暖暖见他的神情很快颓丧起来，便问。

    南宫玉璃垂着眼皮，神情失落地说，“听苏千寻说你们掉进海里了，我朝深海方向寻找时，听到了你的凤鸣，利用凰族之间的感应找到传送门，便找来这边了。”

    聂阴阳走到两人之间，巧妙地隔开兄妹俩的距离，道，“我们刚刚训服这群白猫，关于这座岛的出口，还在调查之中。”

    南宫玉璃这才注意到下方下跪磕头喊喵喵的白猫们，总觉得这些白猫的眼睛跟先知师父的雄狮眼睛特别相像。

    心下怪异间，他朗声问道，“你们不是夜行动物么？为何在白日也能行动自如？”

    这个问题尚暖暖跟聂阴阳已经调查清楚，但他们还是想听听白猫族的解释。

    白猫族的首领上前来，恭敬道，“有一个人将一尊莲花女金像送给我等，这才协助我等纵横白日。”

    尚暖暖挑眉，忙问，“金像下落何在？你们为什么要灭黑猫族？还有，这个秘境的出口在哪里？”

    那首领回答，“白猫族一直向往白日，那个人赐予我们纵横白日的力量，同时让我们允诺灭掉黑猫族才肯将莲花女金像送来。莲花女金像被神秘人放在与太阳齐高的地方，同时也是秘境出口之地。”

    聂阴阳问，“那个人是谁？可有特征？”

    “不知道，他整个人被黑色斗篷包裹，看不清样貌。”那首领说话声越来越低，像是在努力回忆着，过了一会儿他抬头补充，“他身材矮小，骑着一匹雄狮。”

    南宫玉璃心下大惊，星眸里填满了不可置信的眼色，松开的手不觉蜷曲成拳。

    询问完所有的线索，聂阴阳与尚暖暖当即决定去找莲花女金像，白猫首领出声阻止，“殿下，莲花女像没了，我们该怎么办？”

    尚暖暖冷哼两声，“白日本就是你们抢过来的东西，不该得到的东西就不应该占有，好好回到黑夜，将白天还给黑猫族，尊重自然的选择，逆天而行终究会遭天谴。”

    白猫首领愣了许久，才缓缓跪下来，臣服地趴下身子，它后头的所有白猫都跟着趴在地上，几秒后所有白猫都消失了，连同死去的白猫尸体一起消失，白猫一族算是重返黑夜领地去了。

    三人一起行走在树林里，对于与太阳齐高的地方，对三人来说至今都是个谜题。

    尚暖暖望着金灿灿的太阳，想着与太阳齐高的地方或许就是太阳本身，又或者是它旁边的云朵。

    莲花女金像好歹是金子做的，怎么可能藏在云里面呢？

    黑釉有气无力地趴在尚暖暖口袋中，小脑袋搭在口袋外延，眯着小眼睛半睡半醒地点着头。

    忽然，聂阴阳停住脚步，抬臂指着前方的山川，“或许是我们看事物的角度问题。”

    尚暖暖跟南宫玉璃对视一眼，跟上聂阴阳的步伐往山上跑去。

    到半山腰时，浓重的白雾阻隔了视野，伸手不见五指的情况下，三个人都停在原地。

    “玉辞。”南宫玉璃的声音在右边响起，尚暖暖寻着声源处很快抓住了南宫玉璃的衣角，另外一边又是聂阴阳的呼唤。

    尚暖暖往后一退就撞到了聂阴阳的胸膛，接着就被拖进男人怀里，南宫玉璃来不及反应，跟着尚暖暖一起撞到聂阴阳怀抱，聂阴阳觉察到不对劲，忙推开南宫玉璃。

    南宫玉璃杵在一边，瞪着聂阴阳所在的方向许久，才抿唇满含怨气地点点头，伸手施法召唤出大风将白雾吹散，三人的视野这才清晰。情景刚清晰起来，一条与地面同色的蛇妖朝尚暖暖冲了过来，类似于龙头的脑袋被身体高高撑起，扬嘴朝尚暖暖的脑袋咬下来。

    浮华出世，一剑斩断蛇妖的头颅，南宫玉璃面露冷色地护在尚暖暖身前。

    尚暖暖已经爬上聂阴阳的背蜷缩身子瑟瑟发抖了，她最怕蛇了，虽然上次在辞元洲跟灵蛇普度打过架，但那次是她身体里的第二种意识操纵才克服她的恐惧的。

    聂阴阳拖着她的小屁股，漂亮的眸子瞥向她，轻声安抚，“没事了，已经死了。”

    尚暖暖如释重负的呼了口气，身子软了下来，下一秒蛇信子吐露的嘶嘶声令她毛骨悚然，全身汗毛九十度直立！

    下意识的，双腿夹紧了聂阴阳的腰身，脑袋埋在聂阴阳颈窝里，抖得更厉害了。

    十几条龙头蛇妖将三人包围，聂阴阳驮着尚暖暖与南宫玉璃背对着背成防御状态。

    黑釉受不了尚暖暖的挤压，从她身前的口袋里跳了出来，蹦到南宫玉璃肩上，此时南宫玉璃正挥剑刺向一条蛇妖，浮华剑刃没入蛇妖七寸之处，蛇妖死后拔出浮华，南宫玉璃看着逐渐腐坏的浮华，顿时大骇。

    聂阴阳皱眉道，“这只蛇妖的血能腐烂万物。”

    南宫玉璃难以置信地说，“浮华乃上古神器，这蛇血居然能突破浮华本身的禁制腐烂剑身，真是始料未及。”

    聂阴阳看着南宫玉璃，淡淡道，“我的紫玉箫也是上古神器，跟白猫族混战时也是无缘无故坏掉了。”

    尚暖暖抽出自己的烈焰小匕首，递给南宫玉璃，“我这把也是上古神器，可以借给二位。”

    “火灵族的圣剑！”南宫玉璃惊叹一声，想拿着试一下却无可奈何地叹口气，“只有火系法师才能驾驭，我不行。”

    黑釉好奇地蹦到聂阴阳肩上，舔了一口烈焰匕首，在三人目瞪口呆之下，烈焰匕首的刀刃直接脱离刀柄！

    烈焰匕首也坏掉了！

    三人眯了危险的眸子，齐刷刷地盯着黑釉，观察好一阵，尚暖暖才阴森森地问，“死猫，是不是你搞的鬼？”

    黑釉低下头，扒拉着自己的爪子，可怜巴巴地眨着水汪汪的大眼睛。

    剩下的十只蛇妖一拥而上，南宫玉璃忙在三人周围设立结界暂时挡住了蛇妖的进攻。

    尚暖暖怒气冲冲地揪着黑釉的尾巴，想着之前种种倒霉的经历很有可能都是这家伙导致的，她恨不得现在就吃猫肉火锅。

    “喵喵喵！”坏女人，你想干嘛？

    尚暖暖直接将其甩出结界，黑釉径直砸向一条蛇妖，那蛇妖本来是扬起尾巴砸击结界的，却在黑釉碰到它时，嘴巴不小心咬到了尾巴，整根咬断！

    黑釉害怕地在十条蛇妖之间上下跳窜，所过之处霉运连连，挖眼睛的挖眼睛，抹脖子的抹脖子，短短几分钟，十条蛇妖顺利完成了自相残杀，最后死于他杀跟自杀。

    结界内的三个人都看呆了，见浑身被血覆盖的黑猫要进结界，三个人齐齐后退几步，避之如蛇蝎。

    “喵喵喵！”我要进来！

    尚暖暖汗颜，心里想着绝对要离这个霉运连天的黑猫十里远！

    三个人之中，还是聂阴阳先开口建议，“这只猫能带了厄运，可能有点用处。”

    尚暖暖警惕地说，“之前就是带着它我们才被白猫发现，紫玉箫、浮华、烈焰的失灵都是这货搞的，你别犯贱留下它啊！”

    聂阴阳危险地眯了狭长的凤眸，意味深长地瞥着她，看得尚暖暖头冒冷汗。

    好吧！她一时情急口不择言了。

    南宫玉璃想了想，觉得聂阴阳说得有道理，便撤了结界，黑釉活蹦乱跳地赶来跟三人汇合了。

    尚暖暖见它又要来蹭她的口袋，失声大叫起来，“你...你在地上走着就行，别靠近我！”

    聂阴阳闻言，看到黑釉想要爬上来，当即一脚踹飞，“没听到我老婆的话吗？自己走！”

    黑釉柔软的身子被无情踹飞，摔倒在一边眼冒金星，南宫玉璃看了，忍不住连连摇头轻笑。

    为了查阴黑釉的身份，三人就地停下，聂阴阳进入了玄机阁的离线图书馆查找资料，南宫玉璃在一边给黑釉包扎伤口，尚暖暖坐在聂阴阳旁边，紧紧抱着他一条手臂留神着黑釉，生怕它缠上来。

    聂阴阳发觉她微微颤抖的身子，抽空吻了下她的嘴角，然后环着她的身子继续翻看资料。

    尚暖暖这才安定下来，注意力集中在电脑屏幕上。