
    QUEEN市，城堡内白茫茫的一片，上官桑桑穿着丧服面色寡淡地立在一具棺材前，眸子注视着棺材前的灵位，像是木头人般久久没有动作。

    苏千寻同上官桑桑一起站着，两人静静地守着多利石的灵棺，大厅里跪满了仆人，前来吊唁的人都被拒绝在外，只有最亲近的人呆在城堡内。

    一行人冲出保镖们的包围圈，闯入城堡中，苏千寻拧紧了眉头，头也不回直接召唤出魂系法师跟擅闯者周旋。

    “桑桑姐，是我们。”小喵急切地冲上官桑桑喊道。

    上官桑桑这才转过身，苏千寻停止对魂系法师的控制，转身同上官桑桑看向来者。

    前来QUEEN市的不只是伤好的大喵小喵，还有聂秦天、秦柳柳二人。

    上官桑桑忙上前行礼，“州长。”

    聂秦天径直从她身旁走过，视线定格在多利石的灵位上，挺拔的身子在灯光下拉出寂寥的身影。

    苏千寻收起魂系法师的傀儡，沉着脸色离开人群，这个不属于他该呆着的人群。

    一天的祭奠结束，上官桑桑从城堡中走出来，看到在回廊台阶坐了一下午的男人，她走过去站在他旁边。

    苏千寻跟她说过多利石的死因，她对此并不意外，很早之前在多利石的目光停留在影帝言墨辰身上后，她就料到哥哥的结局。

    为苏千寻而死，是哥哥的选择，她不能将罪责推卸到苏千寻身上，或者是无意杀他的南宫玉璃身上。

    “这是哥哥每天都要抱的灵兔。”上官桑桑看着草地上蹦跳的小白兔，轻声说。

    苏千寻压抑的目光抬起，看向草地上白色的一团，不知道在想什么。

    上官桑桑坐到他身边，道，“想必你也知道哥哥为何时常抱着灵兔。”

    苏千寻沉默了许久才点头，多利石是狼族与人族结合生出的孩子，跨族繁衍出来的孩子体内都会留有魔性，一旦控制不住魔性，就会成为嗜血如狂的恶魔，多利石意识到这一点便用灵兔的灵气压制自己的魔性。

    同样的，尚暖暖并非纯粹的凰族公主，而是凰族王上与虎族公主生的孩子，这便是导致尚暖暖在凤凰蛋内禁锢上千年才破壳而出的本质原因，这些是跟着南宫玉璃生活时听他说的。

    虎族之所以答应跟龙族联合绞杀凰族，除了木灵珠这个主要原因外，还有一条便是跟虎族公主早有婚约的虎族世家公子记恨所为。

    只是这场延续了几千年的神族恩怨终究是害了无辜的人。

    苏千寻跳下栏杆，将灵兔抱在怀里，上官桑桑坐在一旁静静看着他，待他准备离开时，上官桑桑对着苏千寻的背影喊道，“哥哥说，等他死了，若是主母需要这只灵兔，就把它献祭出去吧！”

    苏千寻只驻足片刻，旋即不作声地走远了。

    秘境，聂阴阳查出黑釉的身份，不由得为之一惊。

    待天阴之时，他一边给尚暖暖热水洗漱一边对她说，“黑猫一族是厄运之神的后代。”

    “厄运？”尚暖暖洗脸的动作顿住，想了想这几天的经历，很快阴白过来，“那这种厄运可以控制住，为我们所用么？”