
    聂秦天从未见过聂明阳如此自暴自弃的时候，就像是一个从小被人嫌弃没本事的小孩一样，无论你如何说他都无法振作，一直绕在心里的魔障中从不愿意出来。

    屋子里的所有人都低下了头，大家都不知道该如何劝说。

    聂明阳守在床边，握着尚暖暖的手，目不转睛地看着她，局面顿时僵硬起来。

    两个人带着一个女人闯入屋内，打破了僵局。

    那女人避开前头的人径直冲到聂明阳身边，扳开他的身子，狠狠地给了他一巴掌。

    “你！”聂秦天想上前训斥那个无故冒犯聂明阳的女人，却被后来的萧九与司夜拦住了。

    聂明阳木楞地看着来者，几秒后又跟烂泥扶不上墙一般转过身继续守着尚暖暖。

    若是暖暖还活着，看到你这副要死不活的德行，她肯定不会喜欢你的！”范茶茶稳住聂明阳的身子，逼他注视着她的眼睛，补充道，“雷霆....他也会嫌弃你的。”

    两个都是死去的人，都是聂明阳心头抹不去的伤痕。

    范茶茶吸了吸鼻子，继续道，“我记得暖暖跟我说过，她的男人是世界上最好的，不仅仅是对老婆好，更要胸怀天下，对所有人都好。可你看看你现在这幅样子，你觉得你值得暖暖的评价么？”

    聂明阳讷讷道，“我现在确实不值得。”

    范茶茶见他开始觉悟了，欣慰地抿了浅笑，“那就去证明你自己，不要辜负了暖暖对你的期望。”

    聂明阳怔了许久，才低下头看着尚暖暖惨白的脸，轻声道，“暖暖，再等我一会儿，我忙完了就来陪你。”

    在平常里很普通的一句嘱咐，如今却成了生死相依的承诺，聂秦天等人皆垂头叹息起来，他终究是要跟尚暖暖一起去死，只是时间问题罢了。

    聂明阳给尚暖暖掖了掖被子，眨眼功夫就消失在原地，聂秦天等人反应过来，齐齐追着天边的金光而去，只剩下范茶茶跟疯了的南宫玉璃陪着尚暖暖的尸身。

    “暖暖，你没看错人。”范茶茶抚着尚暖暖的脸颊，柔声道，“世上没人比宗司大人更爱你的人了。”

    慕容香按照神秘人的吩咐取得了水灵珠，回到QUEEN市交付任务时，她才后知后觉地察觉出世界末日来临的压迫感。

    她的主人就站在黑暗街道之中，与黑暗毫无违和感的黑衣将其包裹得严严实实的，像极了黑暗之神派来的使者。

    “水灵珠。”男人伸手，冷冷地索要。

    慕容香拿出水灵珠，却在脱手时倏地握紧了，“WX国的水脉已经被摧毁了，很快所有水系法师的法力都将消失。”

    男人勾起绯红的唇，沉声道，“很好。”

    慕容香皱紧了眉头，问，“请问你为何要这么做？”

    男人沉默了，危险的气息蔓延开来，慕容香来不及防备就被一阵劲风卷到空中，从十几米高的高空砸到地上。

    水灵珠从她手中滚出来，黑衣男子收了水灵珠，从慕容香身上跨过去，丢下毫无价值的走狗，这是他给慕容香的最后的评价。

    慕容香死不瞑目地横尸街头，到死都没有亲手杀掉沈青书报仇，只不过是被人利用完了就抛尸的可怜虫而已。