
    尚暖暖想了想，说，“关于那股神秘的力量有没有具体的线索？”

    聂阴阳转而问了黑猫一番，一人一兽说了许久的话，才各自闭了嘴。

    聂阴阳放下转化器，看着尚暖暖，眉宇紧蹙，“爷爷那边可能出事了。”

    尚暖暖忙问，“怎么了？”

    聂阴阳道，“黑白两种猫族都属于水系灵兽，却在白猫族获得一尊金像后，白猫族被赐予了金系力量，使它们突破白日禁忌闯入黑猫族领地大肆残杀。”

    尚暖暖问，“金像？”

    聂阴阳收拾好工具，表情严肃地说，“我们狼族历代守护金脉，外人总以为是金脉类似于山脉，藏身于自然之中，实际上金脉真正允许在一尊莲花女金像之中。”

    尚暖暖抿了抿唇，意识到事情的严重性，但只是听黑猫说隐约是尊金像，并没有确切的把握，不能太过着急免得错判。

    “让这只黑猫带我们去找白猫的领地。”

    尚暖暖拍拍手，站起来，聂阴阳则带了手套提着黑猫的后颈子起身立在尚暖暖身边。

    两人一起走在树林间的小道上，按照黑猫指的方向前进。

    “它有个名字，叫做黑釉。”

    尚暖暖挑了挑眉，看了眼黑釉，问，“黑白两种猫族本是同根生，本事应该都差不多的，怎么会被白猫欺负得这么惨？”

    聂阴阳道，“白猫属于力量型，黑猫行动快力量小，正面对战是赢不了白猫的。”

    尚暖暖哼哼两声，“就这点本事，真衰！”

    “喵喵喵！”黑猫听不懂两人说什么，但能从尚暖暖表情看出她正在说它坏话，当即挠着爪子凶巴巴地叫了起来。

    尚暖暖赏了黑釉一个爆栗，黑釉这才安安静静地让聂阴阳提着往前赶路。

    .

    QUEEN市，玄机阁最高办公大厦轰然倒塌，密密麻麻的佣兵齐齐朝着那栋大厦飞去，各大学院的法师学子也在校长的带领下奔赴战场。

    一国玄机阁地位堪比军机总部，要是本国玄机阁被攻击，就是在挑衅整个国家的权威。

    六大学院的校长与玄机阁元道首领绯无极会面，绯无极一脸煞白，事情发生得太突然，对方一个佣兵的实力就能抵得上他十阶的修为，更别提在他之下的其他玄机阁成员了。

    就算所有人都来了也阻挡不了玄机阁被毁的结局，还做什么毫无意义的反抗？

    毁了！他辛辛苦苦维持的荣誉全部付诸东流，这一切都是摆那群肆意横行的贼人所致！

    “元道大人，找到一具敌方尸体！”

    所有人围了过来，看着地上身形魁梧的尸体，从五官长相特征来看，典型的西域人口，地处西域的只有水之国WX跟土之国GK！

    而实力比DL.国强大的，五国之间只有GK国！

    难道GK国想要打破五国约定，吞并实力第二的DL国？

    会议室内所有人的脸色都不好看，人人心里都充满了失望与恐惧。

    要是GK国法师想要跟DL国开战，DL国必败无疑，尤其外头还传言聂阴阳被龙族长老打死在玛丽海岛，没了聂阴阳这个保护神，那是一点赢的希望都没有了。

    “报告，机密室被人闯入，里面的设备全部被夺走了。”