
    “十阶水系妖兽，几十只还能对付，几千只就有点难了。”

    聂明阳说完，踏着紫玉剑俯冲而下，尚暖暖跟着飞下去，两人再次跟白猫混战在一处。

    尚暖暖的实力远远高于白猫，同时对付两三只根本不在话下，按照聂明阳之前的计划，尚暖暖一连杀死数十只白猫，聂明阳放倒几十只后便将紫玉剑变换了形态扔到尚暖暖手里。

    “你去控尸！”

    尚暖暖学过聂明阳的控尸术的，飞到空中便吹响了紫玉箫，死去的尸体听箫声的控制下纷纷站起来跟自己的同伴搏斗起来，有了帮手，聂明阳的压力小了不少。

    可这种状态没有维持多久，尚暖暖发现白猫尸体一个个倒下去，紫玉箫就跟坏掉了一般失去了灵器的法气，无论她怎么吹都控制不住那些白猫尸体。

    聂明阳抽身飞到尚暖暖身边，“怎么回事？”

    尚暖暖拍了拍紫玉箫，闷闷道，“紫玉箫失灵了。”

    聂明阳匆匆查看一番，地面的白猫跃地而起，尚暖暖忙拉开聂明阳，一匕首刺入最前面的白猫的脖子。

    “卧槽！居然还会飞！”

    尚暖暖躲开一只白猫的攻击，忍不住骂了一句。

    聂明阳将紫玉箫收进空间里，取出不常用的佩剑跟尚暖暖共同对付空中肆虐的白猫。

    “这样打下去我们的法气会被耗光的！”尚暖暖皱眉提醒不远处的聂明阳。

    话是这么说，这地方的出口还没找到，白猫体型这么大，她们根本不可能找到藏身之处，只能硬着头皮打下去。

    尚暖暖先顶不住，被白猫一爪子划伤了后背，她法气顿收，往地面高速砸下去。

    好在聂明阳及时赶来接住她，才免于跟地面来个激烈的接触。

    两人立在地上，漫天的庞然大物朝着她们两人扑过来。

    聂明阳抬起双手在两人之间下了结界阻挡白猫的压制，一只又一只的白猫撞击结界表面，渐渐的结界出现了裂痕，再撞击下去，结界都保不住她们两个。

    被禁言的黑釉从尚暖暖口袋里钻出来，看到面目狰狞的白猫，吓得尖叫一声，又给钻进口袋里了。

    聂明阳一边施法顶着压力，一边询问，“白猫有什么软肋吗？”

    黑釉探出半个头，非常没用地猛摇头。

    尚暖暖扶额，早知道白猫这么难对付，就不多管闲事帮这只黑猫对付白猫了，现在惹火上身，想后悔都不行。

    “不行！结界快破了！”

    聂明阳紧拧着剑眉，不再修复结界上的裂痕。

    尚暖暖看着结界的裂痕越来越大，着急地拉扯着黑釉的猫脸，恼火道，“废物啊！都是废物啊！”

    黑釉胡乱挥动着四肢，像是想到了什么，忙喵喵喵起来。

    聂明阳拿出转化器将它的话翻译出来，尚暖暖忙问，“它说什么？”

    聂明阳十分复杂地看着尚暖暖，“猫族以往属于凰族统辖内的妖兽族类。”

    不用聂明阳明说尚暖暖都知道她应该怎么做才能阻挡这群白猫的进攻。

    她闭了眼开始凝神，聂明阳就立在她身边，做好时刻战斗的准备。

    结界破裂，剩下一千多只白猫从四面八方围了上来，想将中间两个人碾成肉酱。

    聂明阳施法召唤出通天藤蔓阻挡了白猫前进的路线，但只是拖延时间而已。

    就在白猫跃到空中齐齐飞扑过来时，红色光虹冲天，红得透明的羽毛从空中缓缓飘落，白猫们纷纷停下动作，一起仰望天空。