
    南宫玉璃收回浮华，身子连连后退好几步才稳住。

    他本无意杀死多利石的，那一剑光打中苏千寻顶多将他打成重伤，根本不会打死苏千寻的。

    而多利石就不一样了，他修为太低，根本承受不住那一剑。

    南宫玉璃又往前走了几步，想说些抱歉之类的话，转念一想，人已经死了，说这些话未免太过造作，便立在一边垂着眸子等待苏千寻的审判。

    苏千寻擦干多利石嘴角的血，看着多利石的尸身被金色荧光包裹，最后化成了本身，一匹灰色的狼，而他经常抱着的灵兔正趴在灰狼旁边，舔舐着灰狼身上的伤口。

    “您满意了吗？”苏千寻语气冷寒，用着前所未有的寒冷目光凝视着南宫玉璃。

    南宫玉璃支支吾吾几声，便闭了嘴，默不作声地偏开头。

    苏千寻抱着灰狼站起来，顺手将扯他裤脚的灵兔提到肩上站着。

    “南宫玉璃，从此以后我们恩断义绝形同陌路。”

    苏千寻失望地说完，转身之际便消失在南宫玉璃身前，留下海风中萧瑟的男人。

    南宫玉璃立了好一阵才化作凤凰真身钻入海中，去寻找下落不阴的尚暖暖。

    ·

    聂阴阳与尚暖暖在黑釉的带领下到了一片向日葵地中，四处都是金灿灿的向日葵，看不出来什么玄妙之处。

    尚暖暖好奇地扒拉一朵向日葵，想看看瓜子到底怎么镶嵌在向日葵上的，聂阴阳在她后头跟着，看着好奇宝宝似的小妻子不禁莞尔。

    尚暖暖扒拉下一捧瓜子，拿了一颗放进嘴里，咔嚓一声，几秒后她苦巴巴地看向聂阴阳。

    聂阴阳揉了揉她的脑袋，伸手让她将瓜子倒在自己手心里，这几天尚暖暖不想吃的东西都往他手里塞，他已经习惯了。

    黑釉拉了拉聂阴阳的衣袖，指着前头一株向日葵。

    聂阴阳走过去，将这只个头比其他向日葵要高大的向日葵打量了一遍，视线最后定格在向日葵花瓣中央。

    尚暖暖凑过来，伸手点了下那向日葵，就在这一瞬间，聂阴阳抓住尚暖暖的手，两人连同一只猫卷入了扭曲的空间中。

    很长一段时间，尚暖暖才感受到大地的安全感。

    两人同时抬头往前看去，尚暖暖忍不住唏嘘一声。

    只见眼前一栋高耸入云的城堡森然而立，城堡外有许多黑猫巡逻，她想应该是黑猫族的领地。

    仔细一想又觉得不对，黑猫族不是被灭了吗？怎么可能还在自己领地安然无虞地待着？

    聂阴阳低头对她轻声道，“这些黑猫都是奴隶。”

    尚暖暖闻见这句话，在观察了一阵，发现黑猫脚下都拷着锁链，当真是被差事的奴隶。

    黑釉看到自己同伴被当做奴隶指使，怒火霎时飙升，它站起来，刚张嘴就被聂阴阳下了禁言术。

    “奇怪，为何不见白猫？”

    尚暖暖正疑惑着，地面抖动起来，先是三四栋城堡拔地而起，大地皲裂，数不胜数的城堡从地下钻出来，都是清一色的高耸入云。

    尚暖暖低头看到身下慢慢皲裂的徒弟，下意识咽了口口水，伸手戳了下聂阴阳，再指了指地面。

    聂阴阳握住尚暖暖的手，纵身一跃，一栋城堡就在下一刻冲出来，聂阴阳眯了凤眸，召唤出藤蔓拴住城堡上的尖角，带着尚暖暖跟黑釉往上飞去。