
    一只火红的凤凰从光芒中冲出来，朝着地面冲来，刚刚凶猛的白猫们纷纷趴在地上瑟瑟发抖。

    白猫族曾经是凰族管理下的妖族，对凰族充满了敬畏之心，都不敢冒犯凰族任何一人。

    凤鸣九霄，耀眼的红凤凰在空中盘旋几周便化成人形伫立在高高的废墟之上。

    远在玛丽海岛的南宫玉璃感应到尚暖暖的存在，忙朝着海底深处钻过去，很快找到了传送门。

    尚暖暖低头看了眼自己这一身红裙，再捻起吹落在身前的青丝，不禁满腹疑惑。

    她不就是召唤了一次凤凰真身么？

    怎么就变成古代人了？

    尚暖暖疑惑地看向远处的欣长身影，向他求助。

    聂阴阳对此并不惊讶，南宫玉璃的真身是一只蓝色凤凰，他一直保持着古代人的装束，现在想来应该是跟凰族的凤凰真身有关系。

    凰族人只要召唤真身，在没有刻意维持现代形象的情况下，都会变回最原本的古代人形象。

    他飞身落到尚暖暖身边，瞥了眼尚暖暖眉心的火焰图腾，道，“这是你原本的形象。”

    尚暖暖点点头，张开双臂看了眼自己全新的造型，不禁莞尔，“阴阳，真想将你身上的衣服也变成红色的。”

    聂阴阳愣了下，继而勾了嘴角，满含笑意地看着她。

    尚暖暖张开双臂，心想着刚刚被白猫欺负得憋屈，现在轮到她来装老大，不好好报一报仇就不像她尚暖暖了。

    “大胆刁民…”尚暖暖指着下方俯首称臣的白猫，忽然觉得哪里不对，便改了口，“大胆刁猫，胆敢侵犯凰族，想死吗？”

    聂阴阳瞥了她一眼，忍不住别开脸，掩唇憋笑去了。

    下方一阵凌乱的喵喵喵响起来，尚暖暖也听不懂它们在说什么，只感觉一个脑袋两个大。

    聂阴阳拿出专门的翻译器，再接上人工智能语音转化，这才将猫语转化为人话。

    “殿下饶命，小的们不敢了。”

    尚暖暖叉腰，霸气地说，“想让我们饶过你们，那就摆出点诚意。”

    “请殿下降罪。”

    尚暖暖走上前一步，想翻身跃下废墟装一装逼来着，不料被黑釉看了眼，她当即一屁股坐在地上，以最狼狈的姿势落地。

    聂阴阳忙飞下来，将龇牙作痛的女人扶起来，漂亮的凤眸戏谑地看着她，出声询问时没掩藏住他想笑的心思，“你…你屁股没事吧？”

    尚暖暖羞愤地推开他，揉了揉屁股，缓过疼劲儿后轻咳两声，又是一脸严肃的模样，“想让我原谅你们，那就对我磕一百个响头还要大声喊我被尚暖暖征服了！”

    白猫们想都没想，一个个磕起了头，嘴里喵喵喵。

    尚暖暖叉起小腰，很享受地听着白猫们的赞扬。

    黑釉跑到她脚下时，天空中闪了一下白光，接着便是一个黑影子正对着她脑袋砸下来。

    尚暖暖根本没注意到头顶砸来一不阴物体，还杵在原地咯咯直笑。

    在不阴物体快要砸下来时，聂阴阳飞身抱住尚暖暖躲开了。

    地面震动一下，磕头请罪的白猫们纷纷停下动作，瞪着眼睛看着灰尘中时隐时现的巨坑。

    尚暖暖还没从高空坠物的惊魂中醒过神，杏眸瞪得跟乒乓球一般大，死死盯着那巨坑。

    突然，一只手伸出巨坑中，吓坏了在场众猫跟尚暖暖。

    灰尘消散，聂阴阳放开尚暖暖，款款走了过去。

    尚暖暖在后头忍不住小声提醒，“阴阳，小心点。”