
    黑衣男子抬高了下巴，似乎不屑于跟尚暖暖说话，驾驭着黑龙直接冲向海面上白色的一点。

    不亚于聂明阳修为的法玄迎面扑过来，尚暖暖实在抵不住，呕出了一口血。

    在巨龙冲过来时，尚暖暖闭紧了双眼，别来嗓子大声呼喊，“明阳！！”

    响亮的呼唤声划过天际，与黑暗相悖的金色光芒绽放，被金光包围的人儿瞬间出现在尚暖暖面前，他冷冷地看着越来越近的黑龙，抬手挥出紫色的光耀，黑龙咆哮嘶鸣起来，前进的方向成功转了。

    尚暖暖松了口气，全身无力地往下坠入。

    聂明阳飞下来，拖住她的腰肢，将她抱进怀里。

    黑衣男子危险地眯起了眼，不管被聂明阳中伤的黑龙，祭出一把长脸朝着聂明阳的后背刺过来。

    尚暖暖忙大喊，“明阳，小心！”

    聂明阳一手揽住尚暖暖，一手召唤出紫玉箫，变换了紫玉箫的形态，挥剑扫出紫色剑芒，黑衣男子同时斩出金色的剑芒。

    两者相撞，碰撞出来的力量将双方打开。

    聂明阳护着尚暖暖飞到一边，正要将她送到安全地带，黑衣男子忽然瞬移到聂明阳前方，寒冷得让人心颤的剑尖指着两人。

    “龙族人？”聂明阳冷冷启口。

    尚暖暖下意识揪住聂明阳的衣角，凰族与龙虎二族有不共戴天之仇，龙族人应该是知道了她的身份，派人来杀她。

    目前他们了解的法师实力仅限于人类范畴，对于神族那边的法师，他们一无所知，单从这个黑衣男子的实力看来，他的实力丝毫不亚于聂明阳。

    只是一个人就这么强，那若是整个龙族追杀她，届时明阳都保不住她。

    聂明阳感觉到怀里女人的颤抖，搂着她的手臂收紧了许多，低头安慰，“别怕，我在。”

    刚说完，聂明阳便投入到了与黑衣男子的战斗中。

    海上这场旷世大战令许多人不敢参与围观，战场扩散的法玄太过强大，人们都不敢靠近其百里之内。

    唯有一人不怕死地站在沙滩一角，欣赏着昏天黑地的斗争。

    这是龙族七大长老之一的天衡长老，殿下不忍公主受难，一直没告诉公主她的使命，那么就有他来教教公主，身为凰族公主最应该办的大业。

    凰族公主的使命，灭龙虎二族，复兴凰族，从此神族只有凰族一家独大！

    然而在做这项计划时，他似乎忘了自己也是龙族的一位皇子。

    出乎他意料的是，聂明阳的修为已经到了足以匹敌龙族实力第五的天衡长老的境界，而且还有占上风的势头。

    若是聂明阳打败了天衡，他的计划了就泡汤了。

    苏千寻掏出手机，将海面的战况传到龙族领域。

    聂明阳与天衡鏖战许久终于分出了胜负，天衡与他的灵宠黑龙都被聂明阳绑成一团，聂明阳将紫玉剑递给尚暖暖，“怎么处置，你来。”

    尚暖暖推开他递过来的剑，示意他飞过去，两人到了天衡身前，尚暖暖颦眉，语气不好地问，“为什么要杀我们？”

    天衡冷笑连连，“凰族人就跟老鼠一般，怎么除都除不干净。”

    尚暖暖的眉头皱得更紧，她很不喜欢别人侮辱她的母族，“都过去三千年了，你们一定要赶尽杀绝么？”