
    原来椰子树上的血迹都是用番茄酱画出来的，由于用料不均匀，导致有些地方坠余太多而干不了，所以血迹才会被滑到手套上沾着。

    花园寻宝之旅就在丽丽小宝贝的恶作剧中结束，聂阴阳从水族馆出来时，俊脸一直黑着，从未和善过。

    丽丽并非女孩子，而是个穿着公主裙的小男生，之所以男扮女装也是为了搞恶作剧！

    没错，节目组给尚暖暖这对夫妇安排的活宝就是娱乐圈里著名的恶作剧小祖宗世云子，小名丽丽。

    一天的拍摄下来，回家的路上，一家三口气氛诡异非常。

    世云子夹在尚暖暖跟聂阴阳中间，今日领取到节目里配备的萌宝，接下来的日子里，他们都得跟这个孩子组成临时小家庭。

    聂阴阳早在花园寻宝后就洗了澡换上干净整洁的三件套纯黑西装，恢复了往日的矜贵冷漠，冒着寒气的俊脸仿佛都在掉冰渣，很阴显他不是特别喜欢这个孩子。

    尚暖暖倒是挺喜欢丽丽的，一路上都跟丽丽做小游戏，压根就没理睬聂阴阳的小心思。

    这一幕让摄像师拍了去，在节目播出时，聂宗司公然吃小孩子醋这件事在热搜榜呆了半个月都不曾掉出前三，当然这都是后来的事了。

    好不容易熬到了夜里，尚暖暖将丽丽哄睡着了，聂阴阳才挽着浴巾走到床边，冷声问，“今晚怎么睡？”

    尚暖暖耸耸肩，“就一张床，丽丽睡中间，我们睡两边，反正这床也挺大的。”

    聂阴阳不再说话，闷头进了浴室，用力甩上门。

    尚暖暖看着闭合的浴室门，忍不住捂嘴偷笑，连个孩子的醋都要吃，这只是一家三口一个多月的拍摄的第一天，这男人就忍不住了，万一她肚子里的孩子生出来，那可是一辈子的三人行，聂阴阳可怎么办呢？

    她忽然觉得让聂阴阳参与这次真人秀是一次正确的抉择，起码她可以让聂阴阳事先体验一下一家三口的生活模式。

    聂阴阳洗完澡，松松垮垮地披着黑金色浴袍出来，湿漉漉的刘海耷拉在饱满的额头上，说不出的慵懒邪性。

    他走到床边，下一秒的动作让尚暖暖忍不住大笑出声，只见聂阴阳直男属性上岗，一把将丽丽甩到他从空间中取出的小床上安放，丽丽翻了个身继续熟睡，聂阴阳掀开被子保持着一脸嫌弃躺了进来。

    尚暖暖凑过来，攀着他的肩膀，下巴抵在他肩头，笑嘻嘻地说，“你怎么这么小气？”

    聂阴阳道，“这么大的孩子应该自己睡一张床，你是我的。”

    尚暖暖叹口气，“要是我肚子里这个出生，你会不会也如此对他啊？”

    聂阴阳沉默许久，像是在思考一件极其严肃的事情，想出自认为完美的解决方案后，才启口，“若是男的，请个月嫂照顾，若是女的，随便。但仅限于白天，晚上你是我一个人的。”

    尚暖暖佯装生气地捏了下聂阴阳的脸，“你好霸道哦！”

    聂阴阳侧过头，看她，温暖的手掌覆盖在她的腹部上，凤眸敛着温柔的宠溺。

    忽然，他转身将尚暖暖遮住，身子撑在她上方，声音微哑，“暖暖，谢谢你给我一个孩子。”

    尚暖暖捧住他的脸颊，轻笑着说，“我很喜欢给你生孩子，你想要多少个，我都给你生。”

    “记住你今晚说的话。”聂阴阳将她抱紧。

    就在两人快要亲在一起时，旁边两道碍眼的目光打断了她们。