
“展大哥，准备好了没？”随着一阵娇柔的声音传来，门外飞奔进来一个女孩儿。

    十五六岁的年龄，桃红色的衣裙，弯弯的柳眉下一双灵动的眼眸顾盼生辉，时而闪过一丝狡黠的光满。小巧高挺的琼鼻，粉嫩的唇瓣好似艳丽的蔷薇花一般，整个人充满了阳光的气息，不论是谁和她在一起都会被她的快乐所感染，仿佛忧伤不属于她。

    “萱儿，你也......要去。”展昭看着背在女孩身上的行囊有点头大得道。

    来的女孩是包大人唯一的女儿，名叫包御萱，今年十六岁，包大人也算是老来得女，虽然家教很严，但无奈这个女儿仿佛是老天爷故意送来折磨他的，自小古灵精怪偏又长相讨喜，每每恶作剧欺负了别人，到头来挨欺负的反过来还喜滋滋的讨好她，包大人严管了不下百次，可每次当时认错很好，转身照范不勿，包大人最终也放弃了，随她去吧。

    “当然了，好不容易出府一次，还是光明正大不用翻墙的怎能不去。”说的......好理直气壮。

    你见过谁家府尹的千金小姐出门还得翻墙，在开封府就能见到，而且不是一次两次。

    展昭不禁想到包御萱十岁那年刚到开封府时，自己和她玩了两年的猫捉老鼠，当然展昭是猫，可再好的猫也架不住天天晚上守着墙角，老鼠天天晚上午夜时分翻墙而出，猫儿就得替包大人看好门户，那段时光苦不堪言，但也幸好如此才减少了一些相思之苦，否则不知道自己能不能捱得过来。

    “大人同意了吗？”展昭无奈的问道，想来此次包大人是为皇上办差，应该不会带上这个小魔女吧。

    可是希望很美好现实却很残酷，“爹已经答应了，本来他是不答应的，可我告诉他，如果不让我去我自己就悄悄跟着去或是离家出走，而且我会趁他睡觉之时拔光他的胡子。你知道的我爹一向英明，他立即就答应了。”说的好得意，得意到展昭可以想象包大人此时的表情是什么样。

    “你......萱儿，大人已经为国事操劳，辛苦不堪，难道你就不能听话点。”展昭苦口婆心的劝道。

    大人已经辛苦不堪重负，可这个丫头......

    “谁说的，人家就是担心爹和公孙先生还有你才要去的，你们从来就不知道好好照顾自己，吃饭不定时，睡觉不定时，受了伤不知道及时医治隐瞒不报，别说话，这条是说你的。屡教屡犯，我不跟紧你们行吗？”他总以为自己是小孩子心性，只知玩闹不懂事，可他又怎能明白，她是为谁学的厨艺，为谁跟公孙先生学医术，还累死累活的天天起早跟这只猫儿学功夫，还不是为了这只御猫儿。

    哼，不但不知情儿还天天说人家。听着她的数落，展昭心中涌起一阵温馨，是啊，不知从什么时候开始，有人天天晚上送夜宵，受伤了有人替自己上药，自己心情不好有人哄自己开心，这个开心果一样的小女孩转眼间已亭亭玉立，自己要是真有这样一个妹妹就好了。

    “对不起萱儿，是展大哥语气太重了，别生气，既然大人同意你和我们同去，那就一起上路吧。”展昭说着体贴的拿过萱儿身上的行囊往外走去。

    萱儿在他身后做了个鬼脸，就知道展大哥心软，只要稍微一撒娇他就的乖乖听话，想着一蹦一跳的跟在展昭身后走了出去。

    离开开封府已经两天了，这天包大人一行来到一个大镇子上，只见买卖之声络绎不绝，人声鼎沸，繁华异常。

    包大人等人因与雪莲教接洽并不是什么光彩的事情，临行前又有皇帝特意交代包大人要低调出行，因此便没去官驿，只找了一间干净点的客栈住了下来。

    一行人稍做休息，便打算到一楼大厅里吃点东西，下得楼来，小二给找了一处宽敞明亮的桌椅，大家落座后随便点了几个菜，正吃着，突然传来一阵呼救声。

    “求求您放过我吧，我不去那种地方，您开恩，放过我吧，求求你了。”随着声音的推进，一个壮汉拖着一个柔弱少女走到客栈门前。

    只见那个被拖着的女孩容貌秀美，娇甜可人。此时被那壮汉蹂躏，更显得楚楚动人，娇弱可怜。

    开封府众人都是侠义心肠如何能见得这种事。“住手。”包大人一声怒喝，走下台阶，展昭等人尾随其后围了上来。

    “你是什么人，凭什么管我的事。”那个壮汉见来者人多，其中又有练家子，不免心虚，语气也就弱了三分。

    “我是谁并不重要，到是你竟于光天化日之下强抢民女，触犯王法，该当何罪。”包大人虽是贫民打扮却官威仍在。

    那壮汉心中有鬼又见包大人不似俗人，便辩解道：“她父亲生前欠我十两纹银，现在那老东西死了，我不卖他女儿，却向谁讨银子去。”

    包大人回头看向那少女“他说的是真的吗？”

    “是真的，家父确实向他借过十两纹银，只因家父突得重病过世，家中没有其他亲人，只留下小女一人，上哪给他弄十两纹银去，他见如此急了，便要将小女卖去青楼，小女抵死不从被他一路拖到此处。”说着又哭起来。

    “这位姑娘莫要哭泣，老夫替你还此债。”包大人回头看向公孙先生，公孙先生从包囊内拿出十两纹银，递给包大人。

    “这是十两，我替她还债，我问你可有借据？”包大人冷着一张黑脸问道。

    “有、有”那壮汉见有人肯付银子，一边回答着，一边急忙从怀里拿出一张借据递给包大人，包大人将银子扔给那壮汉，将借据递给那个少女“你看是这一张吗？”

    “是，老先生，这正是家父立的那张字据。”少女激动地道。

    “你可以走了，从今往后不可再为难这位姑娘。”那人接了银子一叠声的答应着转眼跑没了影。

    “小女子多谢老先生搭救之恩。”那女子朝包大人盈盈伏下身去，包大人虚扶一下“不必多礼，快起来吧。你在此处可还有亲人我们送你回去。”

    听得包大人如此说，那女子又流下泪来“小女子家中再无可依靠之人，仅存一间茅屋早已破败不堪，难以存身，老先生如不嫌弃，小女愿意终身为奴，服侍老先生左右。”说着又跪了下去。

    包大人急忙将其扶起，公孙先生等人亦上前将她搀扶起来。“这……包大人为难的不知该如何是好，带上她，自己是奉旨办事，皇上交待的任务尚且没办成，如何能节外生枝；如不带她走，放任她留在此处，一旦遇上恶人，她一个柔弱女子势必会吃亏。

    正在两难之际“爹，这个姐姐好可怜，不如就留下吧，还可以和女儿做个伴，好不好嘛。”包御萱拽着包大人的衣袖不停地摇晃着撒娇道。

    “大人，不如带她一同前行，若遇到可靠人家再将她留下不迟。”包大人回头一看说话的是展昭。

    不知怎的展昭看到这个女人孤苦无依突然想到了他的兰妹，这十六年来她是否也象这个少女一样孤苦无一，悲痛欲绝，想到此处情不自禁的开口替她像包大人求情道。

    包拯诧异地看了展昭一眼，展昭平时很少如此，通常都是以大局为重，难道……想到此处，回头又看了一眼那个女子，难道展护卫对这女子有了爱慕之意，如是这样倒不妨撮合一下，展护卫为自己奔波至今，三十多了尚未娶妻，自己一直为此自责，若是能撮合他二人倒也是一桩美事。

    于是便不再犹豫，“也罢，你就暂时和我们一起上路吧。”

    “多谢老先生。多谢小姐，多谢公子。”此时展昭若是知道包大人的心里是这样想的，恐怕撞死的心都有了。

    那女子见展昭替她求情，不免多看了他两眼，这一看之下不禁暗赞，世上居然有如此英俊的男子，心中已生爱慕之心。包大人无意之举，其后果吗……