
“贤侄啊，世伯想把小女许配给你，你可愿意？”苗老爷子虽不知展昭的意思如何，也知现在提这事有点唐突，可要错过了机会又觉得可惜，随狠下心来问道。

    展昭一下子愣住了，他没想到苗老爷子竟将女儿的终身托付个自己，抬头看了看若兰，若兰也正抬头看着展昭，见展昭看向自己，却害羞的把头赶紧低下。

    只一瞬间展昭却看到若兰眼中的那抹希翼与欣喜，不知为何眼中却闪过苗贤弟的影子，渐渐的苗贤弟的影子和苗若兰似乎重合在一起，展昭并不讨厌苗若兰，甚至还有点似曾相识的感觉。

    “世伯厚爱，展昭本敢遵从。只是展昭现在开封府所任之职皆是生死攸关之事，不知何时就能丧了性命，到时怕误了小姐终身，所以还请世伯三思。”展昭起身向苗老爷子行礼道。

    “这个……”苗老爷子心说，这话说得也有理，展昭的论武功、论人品，论相貌，论家世地位都不错，可唯一不好的就是现任的职务，实在是太危险了，一旦哪天有个意外，岂不是把若兰给害了。

    “大哥，小妹经常听哥哥提起你，对展大哥十分敬慕。小妹今天在此有一言，大哥若娶小妹，大哥活着小妹愿为大哥相夫教子，让大哥安心公事，无后顾之忧；大哥若有不幸，小妹愿为大哥育儿持家，小妹也必不会让自己过于难过老是沉静在哀伤之中，我会使自己尽快振作起来，让大哥永无牵挂；大哥身在江湖与朝廷，难免会有仇家，若有一日仇家找上门来，无论发生何种意外，大哥先公后私，小妹皆无怨言。小妹此时所说之话，并不是小妹不知廉耻，不懂矜持，而是实在不想与展大哥错过，人生之路岔路众多，二人若彼此错过，恐今生再难重逢。小妹言尽于此，不知大哥愿意否？”说完双眼直视展昭，落落大方，毫无扭捏做作之色。

    展昭此时却不平静，自从及冠以来，有不少女子向自己表白，却从未有一人能像苗若兰这样给我一个承诺，让我生无后顾之忧死无牵挂。

    可以说是知己。若这样的女子我都错过，恐今生再难遇上。

    “展昭承蒙小姐厚爱，此生必不负你。”这句一出口，便是答应了。

    不知为何答应了这桩亲事让展昭突然轻松了很多，自己和苗若兰似乎相识了很久，二人所想所虑相同，堪为知己。此时仿佛完成了一件自己早就想完成的事。

    苗若兰说完这番话，再怎么大方也觉得不好意思，待展昭答应后却再难呆在席上，起身往绣楼而去。

    “岳父岳母在上请受小婿一拜。”展昭说着跪下给苗氏夫妇叩了三个头。

    “贤婿快快请起，哈哈哈，好，今天老夫是真的很高兴，贤婿，这亲事定了可得留下个信物。”苗老爷子趁热打铁道。

    展昭略一思付，从随身带的佩剑上解下一枚剑穗，穗子上拴着一方美玉，一看就知不是凡品。

    “这穗子上的玉石，也算得上是祖传之物，就留给兰妹做信物。”苗夫人接过来后离席去找苗若兰。

    绣楼上“兰儿，这是展昭留给你的信物，你好歹也得留点东西给他啊。”苗夫人将玉递给苗若兰。

    苗若兰仔细观瞧那玉，只见玉身晶莹通透，不是凡品，正面刻着八个字：君子如玉，温文尔雅。反面刻着一个展字。显然是家传之物。

    苗若兰想了一下，从琴桌上取下一支萧，递给苗夫人，“你把这个交给他吧。”

    苗夫人拿着那支萧回到席上，“贤婿，这是若兰给你信物，你且收好。”说着将萧递给展昭。

    展昭接过手中，仔细打量，只见萧身通体雪白，寒气四溢，上面用七颗蓝宝石镶嵌成北斗七星状。

    “此萧名为七星寒玉萧，和小女的寒凤琴都是用天山寒玉做成。天山寒玉坚硬如玄铁，可解百毒，又因它极寒，习武之人要用它，必然会运功相抗，久而久之，可以增加内力。是小女十六岁生日时我买来送她的生日礼物。极为难得。”苗老爷介绍道。展昭将那萧贴身收好。

    “来，贤婿，今天为父高兴在陪为父多喝几杯。”

    “是，小婿奉陪。”

    “老身倒是不胜酒力，先回去休息，你翁婿二人慢喝，多吃点饭菜，酒大伤身。”苗夫人走前叮嘱道。

    “唉，整天罗里罗嗦的烦都烦死了。”苗老爷不耐烦道。

    展昭听着苗夫人的叮嘱，怔怔地愣在那里，自从娘去世后，就再也没听到如此温馨关怀的话语。

    “贤婿，贤婿，你怎么了？”苗老爷子问道。

    “哦，岳父大人，小婿无事，只是适才听岳母叮嘱想起自己的母亲，一时伤感而已。”展昭并未隐瞒将实情道出。

    “贤婿，以后我和若兰的娘就是你的父母，你有何心事就跟我二人说，我们也能帮你排解排解。”苗老爷子心痛展昭的说道。

    “是，爹，孩儿敬您一杯。”展昭心下感激，俨然已经把苗氏夫妇当成自己的亲生父母看待。

    酒席宴毕，因苗若兰的酒很烈，展昭又逢喜事，又是陪着苗老爷子不免多喝了几杯，有点微醺之意，苗氏夫妇怕他此时回去，路上有闪失，所以留他在苗府住一晚。

    展昭醒来已是第二天清晨，直觉头痛欲裂，“大哥，你醒了。好啊，我一天没见你，你就把我妹子给拐走了。哎，真是让我羡慕嫉妒，喏，这是我妹子给你做的粥，快趁热喝了吧。”苗若兰假装调侃展昭道。

    展昭抬眼看去“原来是你啊，贤弟，休要取笑于我。”展昭此时只着亵衣，苗若兰虽然害羞，可想到此时是男装也无法回避，也就全没当回事。

    展昭说着开始穿衣，这时那支七星寒玉萧从衣中掉出，苗若兰上前拾起，“大哥，你会吹箫吗？这萧给你可别浪费了，不如小弟教你吹箫，大哥教我练剑，小弟也回敬一二。如何？”

    展昭想了一下“好啊，那你就从那首十面埋伏教起吧，我喜欢那首曲子。”

    “好啊，我也喜欢这首曲子。”苗若兰高兴的道。

    展昭穿戴整齐，来到桌边，只见那粥做得很精致，尚有两碟小菜，展昭一尝之下，竟然十分可口。展昭几口将粥喝完。心中不禁想到，兰妹做的饭竟如此美味。

    二人一起来到园中，展昭与若兰一起练了一趟剑，苗若兰又教展昭吹箫，一来二去又耽搁了一天。

    第三天展昭却想回开封府，不知府中是否有事，展昭心中担心包大人的安危。

    苗若兰见他坐立难安，“大哥，你先回去吧，公务要紧，小弟想你，自然会去找你的。”

    “也好，贤弟，愚兄先行一步，如开封府中无事，我自会来找贤弟。”展昭回开封府而去。

    “王朝，这两天可有何事发生。”展昭一进开封府就迎面看见王朝。

    “府中倒是无事，只是展大哥你两天两夜未归，包大人和公孙先生担心你的安危，你快去和大人打声招呼，让大人安心。”王朝提醒道。

    “好，你去忙你的吧。”展昭说着来到二堂，“大人，展昭让大人担心了。”

    “展护卫，你回来就好，这两天两夜你去了何处？”包大人不禁问道。

    “呃……”展昭不知该如何和大人说起，只见展昭两颊泛红，面有羞色。包大人和公孙先生相互对视，暗暗称奇，从没见过展昭如此样子。

    “展护卫到底发生何事，你为何吞吞吐吐,有话直说就是了。”

    “大人，属下……”外面突然传来击鼓声。