
“大哥，你原本身在江湖，为什么要被这身官服给束缚住呢？这几日和你相处下来明白你不是贪慕权力的人，是以才很纳闷这件事。”苗若兰好奇问道。

    “为兄本来是不愿为官的，只是自从结识包大人之后，让我对包大人的为人敬佩不已，包大人是一届文弱书生，却不惧权贵，为民伸冤，令展昭敬畏，况且，这些年来包大人因铁面无私得罪了不少朝廷权贵，每年刺杀大人的宵小不知有多少，展昭在开封府当差，一不求财，二不求权，只为守着百姓头上的那片青天。”展昭谈起包大人好生敬仰，在他的心中，包大人无疑于神一样的存在。

    “大哥敬重包大人，小弟却敬重大哥你，宁愿放弃江湖自由身，置身于官场守护包大人，大哥不愧为南侠，小弟再敬你一杯。”苗若兰说着又敬展昭一杯。

    看着展昭谈论起包大人时那神采飞扬的样子，苗若兰深深为他痴迷。似乎他就该是这个样子，洒脱不羁，我行我素，这才是南侠该有的风范。

    “大哥时间已经不早了，咱们去幽兰阁，小弟命人准备一些解酒的东西，然后煮茶论剑如何？”苗若兰看了看天色看向展昭问道。

    “好，苗贤弟，为兄奉陪。”展昭也难得有此兴致。对于这个苗贤弟，自己有一种说不出的感觉，喜欢看他笑，喜欢他开心的样子。仿佛忧愁不应该属于他，他就应该是快乐的。

    二人出来后，一路漫步往城外而去，“大哥，你说这蓝天之外有什么？”苗若兰一边走着一边仰头看着蓝天问道。

    “蓝天之外？......这我倒从没想过。”展昭不禁也抬起头来望向蓝天。

    “你有没有想过，蓝天之外或许另有世界，有一些和我们不一样的人存在。”苗若兰站在那儿失神道。

    她的家乡，她应该是怀念的，在遇到展昭之前她一直想回去看看。可不知为什么，自从遇上展昭之后，自己就一点都不想离开这个世界，只想永远在此陪着他。

    “不一样的人？有何不一样，这话为兄不明白。难道天外还能住人？”展昭不明所以的问道，这个苗贤弟为何问一些稀奇古怪的东西。

    “佛祖曾说过一沙一世界，或许我们生存的世界在天外也不过是一粒沙而已。”苗若兰感叹道。

    “苗兄弟，你今天怎么竟问些莫名其妙的问题。”展昭笑问道。

    “小弟一和大哥在一起，就很开心，一开心就胡言乱语，大哥不需介怀。我们快些吧，要不然天黑都到不了呢。”苗若兰遮掩道。

    自己今天这是怎么了，为什么会和展昭说起这些，昭哥又如何能懂这些。

    二人一路说笑着来到幽兰阁，上到幽兰阁上，二人临窗而坐，“大哥这点心很好吃你吃一个。”说着将那点心递到展昭嘴边。

    展昭看着递到嘴边的那只手，不知为何竟心跳加速，面红耳赤。

    “展大哥，你脸好红哦，你生病了吗？”苗若兰放下点心，起身将柔夷放在展昭额头上，“咦，不热啊。”苗若兰奇怪道。

    “呃......我没事贤弟，只是天太热，刚才走的太急之故。”展昭低头喝茶掩饰道。

    “那你多喝点茶，消消暑。”说着起身为展昭倒了一杯茶，递给展昭。

    “多谢贤弟。”展昭说着想接过那杯茶，因心慌意乱，接茶的手与递茶的手碰到一起，展昭感到白皙滑腻的触感，苗若兰毕竟是女儿家，第一次和男人肌肤相触，顿觉手上一麻，失手将杯子掉落在地上。

    “对不起，都怨我没接好。”展昭不好意思的道，这是怎么了，不过是和苗贤弟单独在一起，自己怎么紧张成这样子。

    “不，怨我，是我没递好。我再给你倒一杯。”说着又给展昭倒了一杯茶。

    “大哥，我将剑法练一遍，你在给指教一下。”苗若兰感觉到有点尴尬，便岔开话题道。

    “好，贤弟请。”说着二人来到花园里。

    “大哥，借你宝剑一用。”展昭顺手将自己的巨阙剑递给苗若兰。

    苗若兰接剑在手将展昭教她的那两套剑法练了一遍。

    “贤弟聪慧过人，这两套剑法已很纯熟，而贤弟的内功也颇具火候，贤弟真是奇才，只一日的功夫内功便有如此成就，假以时日，贤弟的功夫必在愚兄之上。你现在差的是轻功与对敌经验不足，现下只要将我那套内功心法勤加修炼，配合这两套剑法，暂时自保是没有问题的。”展昭夸赞道。

    “多谢大哥，小弟正想向大哥讨教一下那套内功心法。”苗若兰借机道。说着将昨日自己没看明白的地方向展昭讨教。

    二人一个教得认真，一个学得仔细，不知不觉间已是傍晚时分。

    “大哥，都怪小弟只管向大哥讨教忘了时间，此时回城恐怕时间来不及了，大哥若不嫌弃，就在此下榻一晚如何。”苗若兰极力挽留道。

    多好的机会，没有第三人在，和自己喜欢的人庭中赏月，煮酒论剑，实在是自己梦寐以求的。

    展昭看看天色，此时若要回城，城门一定是关了，若要进城必费一番手脚，于是便不再推辞。

    “既是贤弟盛情相留，展昭敢不从命。”

    “太好了，我这就叫人安排房间，今晚你我兄弟不醉不归。”苗若兰兴奋的道。

    是夜，月上中梢，幽兰阁花园凉亭内，展昭不知为何从懂事以来自己从没失眠过，今天这是怎么了，一闭上眼睛满脑子想的都是那位苗贤弟。

    展昭无奈只好起身来到花园中，抬头见月色正好，忽然来了兴致，抽出巨阙剑舞了起来。

    苗若兰在阁上临窗而坐，看着阁下舞动的身影，情不自禁的以琴声相合。

    展昭剑舞到一半，突然听到阁上传来一阵乐声，展昭并未停手只是凝声细听，在振奋有力乐声中展昭仿佛置身于军营之中，军中鼓声军号声有慢渐快，仿若大战前剑拔弩张的紧张气氛；忽而乐声一转，声音一张一弛，是展昭感觉犹如伏兵四起，短兵相接；此时乐声又有变化，展昭觉得自己置身于千军万马之中，四周刀光血影；最后以高奏凯歌而结尾。整首曲子让人血脉偾涨，直到最后一个音符消散，展昭收住剑式。

    “贤弟好雅兴，此曲让人血脉愤涨不能自已，展昭每日练剑从不像今日这般畅快淋漓，你这是什么曲子，为兄很喜欢听。”展昭抬头对阁上的若兰说道。

    “此曲乃是汉时，张良帮刘邦于垓下大败楚霸王时弹奏的曲子，名为十面埋伏。”苗若兰为展昭解疑道。

    “原来是古曲，没想到苗贤弟琴弹得如此之好，看来以后为兄练剑都要找贤弟弹琴相伴了。”展昭夸赞道。

    “大哥，过奖了。时候不早了早点休息吧。”若兰关心体贴的道。

    “嗯，贤弟也早点休息吧。”展昭随口答应着。