
断断续续的终于到了，原来这雪莲教位于汉辽边境，这处地方，地势险要，一夫当关万夫莫开，汉辽要有战事时，都要通过此处，也算得上是军事要地。

    本来汉辽两国都不可能放任此处不管，双方都派过兵来攻打雪莲教，结果被历代教主挡了回去，均都无功而返，久而久之两方又搭钱又搭人，却没有达到预期的目的，就都放手了。

    宋朝在建国初期也攻打过也以失败告终，为何以一国攻一地却会失败。原来，雪莲教地势险要是一个原因，更因周围机关消息密布，毒虫毒草遍地皆是毒瘴四伏这也算是地利；第二山里气候多变，气温落差大，本地人已经适应此处气候，外来者初入此地常常适应不了而病倒这算是天时；第三也是最关键的，雪莲教在此历经几百年，从不欺压老百姓，反而时时帮助保护老百姓，所以深得老百姓爱戴，汉辽攻打之际，老板姓常常通风报信，打掩护，这算是人和。

    天时地利人和占全，这仗不想赢都难。而历代教主在两国战事上均采取互不相帮，保持中立。现在竟成三足鼎立之势，互不干扰，在此处的老百姓倒是有福气啦，有雪莲教庇护，汉辽都没敢骚扰的。

    所以加入雪莲教的人越来越多，不分种族雪莲教一律全收，凡入教者皆为兄弟，不论出身，不分男女皆互敬互爱，只是教中规矩极严，有触犯者按列处罚，所以凡教中兄弟都不敢生事，安分守己。如此一来那两国更不敢轻举妄动，反倒要看雪莲教的脸色行事，就怕雪莲教和敌方联手来对付自己。

    远远望见那巨大的石门，说是石门其实就是一块巨大的山石被一分为二，这块山石至少有十丈高，被一分为二的地方光滑如镜，蓝丹凤告诉她只是第一任掌教用剑劈开的。

    当时这块山石就拦在道中间，把上雪莲山唯一的路给拦住了，后被教主一分为二当作山门用。

    若兰仰首看着那巨大的山门，暗暗赞叹这得有多深的内功才能做到。她赞叹却不羡慕她相信自己的能力，早晚有一天她会超越所有人。

    迈入山门的那一刻，苗若兰被深深震撼了，崎岖的上路两旁整整齐齐跪了两排人，一色的白色衣衫蓝色的腰带显得那么的整齐清爽。

    两排人在看到蓝丹凤的那一刻齐声喊道：“属下恭迎教主回山。”那声音在空荡的山林中久久回荡。

    同时也回荡在苗若兰的心里，随着蓝丹凤从下跪的人丛中穿过，感受着万人朝拜时的气势，在这一刻一颗种子在若兰的心里悄然而生，那是对权力的渴望，她渴望拥有这种权势，如果半年前她有这种势利谁敢动她。

    雪莲教的大殿上，蓝丹凤坐在那把万众瞩目的凤椅上，若兰和竹儿站在她的身旁。

    “属下恭迎教主。”此时在大殿内给蓝丹凤行礼的都是堂主护法之类的重要职位的人。

    “本尊今次下山有一年之久，所做之事虽有波折但最终都解决了，最让本尊欣慰的是本尊找到了衣钵传人。若兰。”蓝丹凤转头看向若兰，若兰走到蓝丹凤座前。

    “她叫苗若兰是本尊新收的弟子，此女天赋极高是不可多得的人才，还望诸位护法与堂主一起栽培与她。”蓝丹凤看着下面的众人说道。

    众护法与堂主接到这个消息均是一愣，因为蓝丹凤任教主十余年，下面的人推荐给她的亲传弟子没有一百也有八十，蓝丹凤一个也没要。

    不是她不想收弟子，而是因为雪莲教旧规，每任教主终生只收一个弟子，这个教主的弟子即使日后当不上教主，至少也是一名护法，多少人削尖了脑袋想当也当不上。不是资质太差就是别有所图，都被她一一拒绝。

    可现在下山不过一年却带回一个弟子，此时却突然冒出一个弟子来，还是一个没有任何后台的外来人，这如何能行？以后教主或是护法岂不是落到外人之手。

    “教主，此事……”一位堂主刚要说话便被蓝丹凤止住。

    “关于弟子的事，不必再说，本尊心意已决，此事无须再谈。”

    众人见蓝丹凤语气决绝，几位护法互相对视了一下，无妨，小小一丫头刚来，她还能上天不成，正好趁这段时间用手段将其收服，即使当上教主或护法也不会翻起什么大浪。

    用眼神沟通后的众人齐声回道：“谨遵教主之命。”

    其实这些年来，在外看来雪莲教是一块铁板，在内也分很多个派系，这也是为何雪莲教只能龟缩于此，而不向外扩张。

    他们的小心思没能瞒过蓝丹凤，蓝丹凤没有点破，第一她不想撕破脸，毕竟教内的和谐安定还是很重要的。

    第二她也是想借此看看若兰的是如何应对的，她知道若兰日后恐怕不会有安生的日子，但这是一名教主或护法必须要经历的。

    同样他们这种眼神没能躲过若兰的明眸，瞬间，她感到自己的心里没有恐惧，没有彷徨，有的是兴奋，是一种渴望。

    来自深蓝的记忆传承告诉她，想要拥有权力就必须付出代价以及艰辛，她期待这种挑战，最终胜利者只能是她。

    苗若兰初到这里，受到了极高的待遇，因为她在名义上是现任教主蓝丹凤收的唯一一个弟子，所以大家对她极其恭敬，至少表面上是如此。

    蓝丹凤带她见了自己的丈夫与女儿。

    师公北堂原，在中原武林中没人不知道北堂家的，北堂、西门、东方、南宫、慕容、上官、端木、欧阳、皇甫、赫连，十大家族，这十大家族互相联姻，已经是盘根错节，不但在江湖上各大门派要敬让三分，连朝廷也十分忌惮。

    话说当年北堂原和蓝丹凤相恋，却是一石激起千层浪，本来北堂家想和南宫家联姻，聘礼都下了，岂知半道被蓝丹凤横插一杠，劫走了北堂原，要知道十大家族都在中原，知道雪莲教与朝廷关系微妙，不知何时就是灭顶之灾，所以根本不同意他俩在一起。

    宋朝的儒家思想是经朱熹改过的，此时的儒家思想已是十分变态，去除了儒家的血性尚武精神，更偏重一些愚忠、愚孝，对女子的要求更是到了苛刻的地步，如三从四德，从一而终，不能改嫁，裹脚之类。

    而像北堂原虽是男子，却违背家族之意，实为大逆不道，两人私奔之后，北堂家对外宣布，将北堂原逐出家族，死后不入祖坟，这在宋朝可以说是最残忍的处罚了。

    北堂原为了爱情无怨无悔跟随蓝丹凤来到雪莲教，已经有六年了，现有一女儿年方五岁，名叫北堂春燕，这北堂春燕性子顽劣，骄横任性，在教中除了北堂夫妇能约束得了她，很多人都受过她的捉弄，别人见了得绕道走。