
两个声音，前者空冥清冷，后者火爆热烈，属于两种极端。

    “你们到底是什么，是人还是鬼。好了，我不管那么多，现在统统都给我闭嘴，既然认我为主了，现在后悔也已经晚了，你们两个要是再在我的大脑里吵来吵去，我就把这两把剑融了另铸他物，不信你们俩就试试看。”苗若兰在大脑内威胁得想道。

    “呃，好吧，你就当什么事都没发生过。还有人家是剑灵，才不是鬼。”两个男音一同说道。

    自此再无声音发出。“剑灵？什么东西，从没听说过。”想到这里苗若兰转过身和蓝丹凤说道：“师傅，你可知道何为剑灵？”

    “剑灵？你怎的想起问这个。”刚才因为苗若兰是背对着蓝丹凤，事情又在一瞬间发生的，所以蓝丹凤并不知情，这时听苗若兰问起，才反问道。

    “嗯……以前听昭哥提起过，刚才看见这一对双剑，正巧想起此话，昭哥以前也是听他师尊说起过，不是很详细，他也说不清楚。”苗若兰暗暗吐舌，师傅对不起了，这事我暂时还不能让其他人知道。

    苗若兰心中暗暗的跟师傅道歉。“原来如此，我倒是听你师祖说起过，在远古时期，有极高明的铸剑师，在铸剑之时要不以身殉剑，要不就找一个强大的灵魂注入剑中，使剑有灵性。最有名的就是干将莫邪，夫妇二人为铸成好剑，以身殉剑。”蓝丹凤也不是很清楚只是听师父提起过一次。

    “是这样。”苗若兰心下暗想也不知那双剑之中的剑灵是以身殉剑还是被注灵的。

    “师傅我选好了，就要这对双剑。”苗若兰抚摸着剑身爱不释手

    “嗯，这两把剑是很锋利，但和这里其他剑比起来稍显逊色，你可想好了别后悔。”蓝丹凤打趣的说道。

    苗若兰只是微微一笑却并不回言，心下暗道：你哪里知道，这里所有的剑加在一起也不如这两把剑来得金贵。

    回到房中给小婉儿喂了奶水，把双剑拿了出来“好了现在没人了，你们两个出来吧，我有话要问你们。”

    只见红白两道光芒一闪，房间里多了两个男人出来，只见一个身穿白衣，面容俊秀，神态却很清冷；另一个一身红衣，却是和那个白衣的容貌一模一样仿若孪生兄弟，神态却是有点玩世不恭。

    二人眼神清澈，让人一眼就能看到心底，一看就知道没有接触到外界，很单纯的那种。

    “你们两个怎么会在剑中得，嗯……我的意思是你们两个是怎么生成的，嗯意思也不对，你们两个明白我的意思吗？”苗若兰一时也不知该如何问。

    “你是想问是谁制造了我们。”那个白衣男子说道。

    “是、是，就是这个意思。”苗若兰急忙点头道。

    “我也记不清是什么时候，反正几千年是有了，我的家族是一个大家族，我和青霜是一对孪生兄弟，我的家族遭人陷害，被当时的皇帝灭族，出事那天家里的死士拼死将我兄弟二人救出，从此我们浪迹天涯，互相依靠。

    可是那个昏君对我们不依不饶，依旧追杀我们，在自己国家呆不下去了，我们就去别的国家。

    结果，那个昏君知道后竟然领大军攻打那个国家，那个国家因为我们兄弟被灭国了，我二人不予再造杀孽，便想自杀。

    就在那时一个道士找到我们，说可以帮我们报仇，只是他要我们帮他一个忙。

    他想铸两把剑，两把带剑灵的剑，他要把我们的灵魂注入剑中，让我兄弟二人成为剑灵。

    当时因报仇无望，又没完没了的被追杀，于是我们就答应了他，后来在他铸的剑要出炉之时，我二人以命殉剑，成为了这两把剑的剑灵，那个道人成了我们的主人。

    在成为剑灵没多久，我们俩就潜入皇宫将那个昏君给除掉了。

    自此之后就一直伴随在主人身边，主人教我们修真的方法，直到有一次他被好友约去除妖，再也没回来，那次他却没有带上我二人，临行前将他毕生所学记录成册给予我二人，想来他一定知道此去凶险万分，很难活着回来，不予我们受到伤害。”那名红衣男子神情悲哀的叙述着。

    “他叫青霜，你叫什么？”苗若兰好奇地问道。

    “我叫烈焰”那名红衣男子回答道。

    “青霜、烈焰。这两名字咋看也和这两把剑对不上啊！”苗若兰在手中翻转着那对双剑抬头问道。

    “这剑上被使了幻术，若果真容露世，那将会引起轩然大波的。”烈焰没好气的道。

    “哦，那你们去除幻术，让我看看它们的真面目。”苗若兰无赖的说道。

    青霜烈焰无奈的看了她一眼，二人持剑在手，并指如剑，用仙术在剑身上一抹，只见俩把宝剑上白光闪过，烈焰剑周身被闪烁的烈火包围，剑身如真似幻，处于半透明状态，周围的温度骤然升高，近在咫尺的苗若兰顿时觉得眉毛都要被烧焦了，赶紧后退几步，躲开热浪。

    “没用的，此剑一出，方圆百里之内皆成焦土，刚刚若不是我收敛他周身火焰，出剑的那一瞬间你就被烧成灰了。”烈焰得意地道。

    此时青霜也出鞘，顿时一股寒气扑面而来，仿若置身于三九寒天，苗若兰机灵灵打了一个冷战，只见那剑身上凝结着一层薄雾，剑身通透，让人觉得仿佛置身于天然寒洞之内，此时屋内烈焰青霜齐出，气温倒是平衡了许多。

    “嗯……你刚才说你前任主人曾留下一本修真的秘籍，把它交出来吧，哎呀，别用那种眼神看我，我现在是你们的主人，我的强大与否和你们有直接的关系，这就对了嘛，我强大了你们自然也就强大了，咱们现在在一条船上，懂吗。暂时你们俩就先回到剑中吧，我不想让人知道你们的存在。”苗若兰以无比欠揍的语气说道。

    青霜有生以来第一次后悔，后悔没听烈焰的，这世上怎会有这种女人，真的很想收拾她一顿，无奈的瞪了她一眼后想到也许是天意，这个女人体内蕴含着大量的混沌之气，的确是修真的好体质。

    何为混沌之气，这个世界本就是由混沌生成，任何物质都脱不了混沌之气，混沌之气是一切的本源，如果混沌之气达到一定程度甚至可以创造出一个世界，可想而知这混沌之气有多珍贵难得。想到这里将修真秘籍交与苗若兰后，与烈焰一闪而逝，苗若兰知道他们又回到剑中去了。

    打开那本修真秘籍从头看起，她明白了自己体内那庞大的气息为何物，混沌之气。

    若兰盘膝坐好，将丹田那股庞大的混沌之气按那本秘籍所记述的方法修炼。逐渐被身体吸收，不在需要青霜烈焰的压制。

    自从修炼那本秘籍后苗若兰感觉自己的精神力已经到了恐怖的地步，只要她愿意，整个雪莲教都在她的监视之下，每个人做什么她都能知道。但这种能力她没跟蓝丹凤提起，不是她不相信蓝丹凤，而是多一份底牌就多一分保障。