
    “展护卫，你先回去休息，。ＥＴ”

    “大人，属下与您同去吧。”

    “也好，既然如此就一道吧。”

    “是，大人。”展昭随包大人与公孙先生往大堂而去。

    这样一来订亲之事展昭没来得及告诉包大人，本想以后再说，谁知事不从人愿……

    “竹儿，昭哥已经好几天没来了，你说他会不会把我给忘了。”若兰呆呆坐在窗前患得患失道。从那天昭哥离开后就在也没来，是公务繁忙，还是......

    “小姐，与其瞎想还不如亲自去开封府看看，这位姑爷到底是公务繁忙，还是把我们的苗贤弟抛掷于脑后。”竹儿看着患得患失的若兰取笑道。

    “死丫头，越来越没规矩了。还不快去准备，咱们去开封府。”苗若兰假装呵斥道。

    “呵呵，是，我的大小姐。哦不，应该说是少爷。”竹儿笑着跑了出去。

    开封府大门外，女扮男装的苗若兰与竹儿朝开封府门内张望着。

    “竹儿，你去问问昭哥在不在。”若兰看着对面衙役那好奇的目光，顿感害羞的吩咐道。

    “少爷，你可真是......算了，还是我去吧。”看着自家主子瞪圆的凤眼，竹儿像受气小媳妇似的走到衙役的面前。

    苗若兰看着在和衙役说话的竹儿焦急的等待着。

    “小姐，我问了。衙役说姑爷出去办差了，好像最近开封府接了个案子，需要姑爷去查什么线索，昨儿走的，什么时候回来那就不好说了。”竹儿把打听到的全都告诉了若兰。

    “这样啊......”若兰失落得道。看着开封府的大门若兰觉得心里空落落的。

    “小姐，你别这样，展爷只是去办公务去了，又不是真的把你忘了。”竹儿宽慰道。

    “唉，我知道，只是......算了，我们回去吧”若兰一步三回头的离开开封府。

    “竹儿，你先回去跟爹打声招呼，就说我今天不太舒服想住在幽兰阁，我不回去了。”若兰心情郁郁得道。想见的人没见到，这让她怅然若失。

    “哦，我知道了小姐。”看着苗若兰那失落的样子，竹儿也不敢多言，自己朝苗府而去。

    夜凉如水，若兰坐在亭中仰首呆呆看着那轮圆月。自己是怎么了？一点都不像自己了，以前的自己从未有过这种感觉。

    是因为昭哥吗？自己也就三天没见到他，怎觉得像是好久了。

    唉，想到这里不仅有叹了一口气。

    “小姐，别唉声叹气的了，时间不早了，你也该歇了。”竹儿上前劝道。

    自从从开封府回来，自家的小姐就没开心过，这个展爷还真是害人不浅。

    二人起身正准备回房，忽然间对面墙上掉落一样东西，仿佛是一个人。

    “谁？”竹儿声音颤抖的问道。

    没有回音，仿佛什么都没发生过一样。主仆二人对视一眼，“走，去看看。”苗若兰说着朝墙角而去。

    “小姐，算了吧，太危险了我们喊人吧。小姐......”竹儿害怕得道。

    “别吵，你要是害怕就先回屋里去。”若兰不耐得道。

    “小姐都没回去，竹儿怎么能弃小姐与不顾啊。”竹儿无奈的辩解道。

    若兰没理她，继续朝墙角走去。

    院墙下面朝下趴着一个人，只是那宝蓝色的衣服怎会如此眼熟。苗若兰急走两步来到那人身边，将那人的身子翻过来。

    “昭哥，昭哥你怎么了，你醒醒，昭哥......”只见展昭脸色苍白双目紧闭呼吸微弱。

    “竹儿，快帮我把昭哥扶进去。”若兰焦急的道。

    卧室内看着展昭那紧皱的眉头，若兰说不出的揪心。

    “小姐，血，好多血。”将展昭放在床上，竹儿猛然发现，展昭的半边身子已经沁在血水里。

    若兰上前想将他的衣服退下，却发现因受伤的时间过长衣服和肌肤已经被血水纠缠在一起结了伽，轻轻一扯展昭顿时痛得直皱眉。

    “怎么办？小姐......”竹儿急得不知所措得道。

    “去，把做饭的盐拿一些用水泡开给我，快点还愣着做什么？”若兰看着呆住的竹儿焦急的喊道。

    “哦，我马上去。”竹儿一溜烟的跑了出去。没一会儿将盐水端了上来，整整一大盆。

    “怎么......这么多啊。”若兰无奈的看着竹儿。

    “小姐，你就别计较这个了，多了总比少了强。”竹儿辩解道。都什么时候了小姐还纠结这个。

    若兰想想也是，这都什么时候了自己哈如此拘泥。想到这里将棉布浸在盐水里，湿透后并不拧干直接敷在伤口上，反复几次，伤口湿润后粘住的衣服逐渐散开。

    若兰轻轻将这块衣服用剪子剪开一点点清理掉，随后将整个衣服脱下。

    顿时，主仆二人都呆住了，如玉般的肌肤上布满了大大小小的伤痕，基本全都是刀剑之伤。

    有的一看就知道时间久远，虽然已经结痂却依然狰狞。可见每一道伤口都可致命。至于那些细小的伤口更是数不清。

    苗若兰看着已经忘了处理伤口，这个人还有没有把自己当做一回事，是不是世上所有的人都比他自己重要，这些伤口要流多少血，要有多痛。

    想到这些心里就堵得慌，眼泪止不住的就流了下来。

    “小姐，别愣着了，赶快治伤啊！”竹儿看着若兰在那儿发愣不禁催促道。

    “啊！”若兰这才想起展昭的伤口还没处理，将盐水用棉布蘸着把伤口清洗干净，伤口周围已经溃烂，这些溃烂的肌肤若不处理伤口是不会愈合的。

    “竹儿，你去拿瓶白酒来。”若兰低头吩咐道。

    酒，小姐急疯了吗？这都什么时候了，小姐还要酒，难不成要庆贺姑爷受伤？竹儿正莫名其妙的看着若兰。

    若兰等了一会抬头一看只见竹儿傻呆呆的站在那儿没动地方。“你没听到我说话啊，要酒啊，快去啊。”若兰急喊道。

    “哦，我这就去。”看着若兰生气的样子，竹儿下意识的向外跑去，算了喝就喝好了，随她吧。

    “酒来了。”竹儿将酒瓶递给若兰。“你在准备一些金创药，找园子里的张伯要，快去。”若兰对竹儿喊道。

    张伯以前是镖局的镖师，后来年纪大了不愿做那危险的事儿，才到苗家做了护院，因他会点功夫，苗老爷子便安排他到幽兰阁保护若兰的安危。

    是以若兰知道他的金创药是上好的，竹儿答应着向外跑去。

    若兰将酒倒进碗中，然后用火将酒点燃。要知道这种酒不是大宋原本应该有的酒，而是若兰用深蓝的科技自制的。酒的度数很高，此时点上火后这个碗里蹿出深蓝色的火苗。

    若兰将平常刺绣用的剪刀放进燃烧的酒里浸泡了一会儿，然后取出。

    看着展昭的伤口，若兰深吸一口气，闭上双眼。猛然睁开的双眸之中满是决然。

    来到展昭的身边，用消过毒得剪刀将伤口周边溃疡的肌肤全部剪掉。这个过程中，竹儿已不忍直视，若兰却双目直视伤口没有稍移，直到伤口处理完毕，直到此时才发现，衣服已被汗水湿透，精神疲惫不堪。

    若兰强打精神将竹儿拿来的金创药给展昭敷上，一切收拾妥当。

    