
苗若兰与竹儿并不知道此时一场毁灭性的灾难已经降临。这天照列和展昭出去习剑，此时在苗府门外，来了一群不速之客。

    “少爷我都查明白了，那个公子其实不是公子是个小姐，闺名叫苗若兰，今年已经十六岁了听说绝世的聪明，容貌就不用说了，少爷您是见过的，男装都那么美，要是换上女装就更不用说了。”那家奴献媚得道。

    “嗯，这事办的好，回去后跟总管那领赏”庞龙心中想的是另一回事儿：自己是个双性恋，一直以来就因为这个毛病，自己迟迟没有娶妻，一是因为没有可心的，二是他有个私心想找一个一举两得的，要不找一个俊俏的后生，可以男扮女装的；要不找一个美貌女子可以女扮男装。这位庞龙公子领先了当时3000多年的思想，是一个典型的双性恋+变装控。

    “少爷，她们回来了”身边家奴提醒道。

    “哪儿那儿”

    苗若兰与竹儿刚和展昭分手，一到府门外就看到最不想看到的人。

    “苗小姐咱们又见面了，这回没那个姓展的碍事，咱们可以好好的聊聊。”说着伸手就去摸苗若兰的脸。

    苗若兰大怒，心想这两天刚学了两套剑法，正好拿他练练手，想罢一伸手把庞龙腰间的那把剑抽了出来，别看庞龙不会功夫，腰间的这把剑却是一把宝剑，一瞬间的功夫就听庞龙一声惨叫，一只手被生生地削了下来。

    “我的手，你这个小贱人，你等着，我会让你后悔这么对我。”下人们一拥而上把庞龙抬回府去。

    苗若兰压根也没当回事儿，满心里想的是，展昭教的剑法太管用了，听他说如果配上他教的内功心法，剑法会更上一层楼。

    此时的苗若兰按捺不住心中的喜悦，拉住竹儿“这剑法太管用了，明个起你跟我一起练，否则以后遇到麻烦，难道你要我一个小姐保护你这个丫鬟啊。”

    “小姐我学，刚才看到您削了那淫贼的手，我差点就喊出好来了。”竹儿兴奋地道。

    “那好明儿起咱俩一起练”

    “嗯”这一对主仆活宝都是惹事儿的主，也不想想这事能轻易就完了吗？

    庞府，“这是怎么回事，少爷的手是怎么搞的。”庞太师大怒。

    他虽然三妻四妾女人无数却只有这一个儿子，还是正房夫人所生，一直爱若珍宝，要不然也不会惯出这性格。

    “老爷，你可得给龙儿做主啊，您就这一个儿子，还被人害成这样，您太师的脸面何在啊！”这位庞夫人也不是省油的灯。

    她知道之所以庞太师还一直敬重她，不是因为她的花容月貌，而是因为母凭子贵，庞太师就这一个儿子，其实别的姬妾也不是没怀过孕生过子，全都被这个大夫人背着太师暗暗除掉了，只是做的天衣无缝，太师并不知晓罢了。此时看到儿子的惨状，她如何能咽下这口气，所以才挑唆太师给儿子报仇。

    “哼，区区一介贫民也敢跟太师府作对，来人，拿我的手令去营中调五十名好手给我灭了她，去的时候把军服换了，扮作劫匪，别露出马脚。”庞太师恨恨的道。

    “太师，您就放心吧，这又不是第一次了，小的包准给你办的天衣无缝。”身边的属下应承道。

    夜，月黑风高，的确是杀人放火的好时机。

    只见一群黑衣人翻墙进入苗府，挨个房间见人就杀，当真是鸡犬不留，就连苗氏夫妇都做了糊涂鬼，不明不白的死在自己的房间里。

    这些人正杀得兴起，苗若兰和竹儿听到响声跑了出来，看到满府惨状，顿时惊呆了。

    这是怎么了，自己在做梦吗，这只有在书上看到的情节怎会发生在自己身上，就在这一瞬间，一道剑影直奔他主仆二人而来，苗若兰虽然跟展昭学了剑法，但内功与轻功还是太差了点，因为练得时间太短，临阵对敌的经验太少，一愣神的功夫，被人一剑刺中肩头，顿时血流如柱。

    “小姐你没事吧”竹儿大惊。

    就在这时又一道剑影直取她二人咽喉而来，就在千钧一发之际，不知哪里飞来一枚石子，将那柄剑撞飞。

    “什么人竟敢多管闲事”只见一道白影闪过，只一瞬间所有的黑衣人除了领头的那一个全部被杀死。

    这时那道白影停住，却是一个美貌的中年女子，看年龄在30岁左右，只见她缓缓朝那个领头的走去。

    “说，你们是什么人，为什么做这种丧尽天良的事情。”白衣女子语气森然得道。

    此时那个领头的早吓的魂飞天外如此功夫他那里见过，只觉这个白衣女子如同厉鬼一般，只一瞬间所有的兄弟全死光了。

    “女侠饶命啊，我们是庞府的。。。。。。”便从头至尾把事情的缘由说了一遍。

    苗若兰这才明白自己一时的莽撞害了自己全府上下，顿时心中绞痛一口鲜血喷了出来晕倒在竹儿的怀里。

    “小姐、小姐，你怎么啦，醒醒啊。”竹儿担心的喊道。

    这时白衣女子走上前将手指搭在苗若兰手腕上，“没事，你家小姐受了些刺激，只是晕过去了，让她缓缓就好了。”

    说着走到那首领面前，心道留着这人始终是祸害，想到这里手起刀落将那人了结。

    过了一盏茶的时间，苗若兰苏醒过来。“爹、娘”哭着冲到苗氏夫妇身边。

    “姑娘，节哀，现在还不是悲伤的时候，你们两个还有别的去处没有，要是有的话，赶紧离开这里吧。”白衣女子劝道。

    “我们家小姐哪还有别的亲人，现在真成了无家可归了。”竹儿边哭边道。

    苗若兰此时倒有些清醒过来，心想我若找昭哥帮忙，他必不会拒绝。庞太师势大势必会连累他，我绝不能给他惹麻烦。

    但若想报仇，自己的力量终是过于渺小，需要有一个极强的靠山才行，想到这里下意识抬头正好看到那白衣女子，心中一动大好机会就在眼前，这白衣女子武功在昭哥之上，何不……

    “前辈，若兰求您收我为徒，若兰要亲报此仇。”苗若兰跪在白衣女子面前情真意切得道。

    “嗯，这件事庞太师做得没有丝毫把柄，即使报官，也没证据证明这些人是庞太师派来的，闹大了庞太师那儿也不能放手，也只有私下解决了。也怨我刚才一时兴起竟没留下一个活口。不过你想跟我学武，倒也不是不行，你以前可曾练过功夫，如若练过就在这里演练看看。”白衣女子看苗若兰遭遇凄惨，不觉动了怜悯之心。

    苗若兰便将展昭教她的剑招演示了一遍。

    “你学这剑法多长时间了。”白衣女子看完后随口问道。

    “回前辈，这是半个月前我的朋友才教我的，有很多地方我还没领悟。”苗若兰据实而答。

    白衣女子大惊半个月前才教的剑法，就已经练到如此，若不是这剑法平庸，那就是自己遇上了不可多得的奇才。

    想到这里白衣女子便不再犹豫“好，今天我就收你为徒，看你刚才那套剑法也是不俗，这套剑法你要勤加练习。既然你我为师徒，我自当把为师的姓名与来历告诉你，我叫蓝丹凤，我不是汉人而是苗人，我们的门派叫雪莲教，在你们大宋北边宋辽边境。现在你收拾一下细软，我们这就上路吧。你的父母还是入土为安吧。”说着三人将苗氏夫妇给下葬。

    一切收拾停当后，已经是后半夜了，依蓝丹凤的意思要马上启程。苗若兰却惦记着展昭，想要见他一面，竹儿自然了解小姐在想什么。

    “教主，我们小姐有一个心上人，这要跟您一去怎么也得十年八年的，他们怎么也得道个别啊。”

    “原来如此，你怎么不早说，这样吧，要不带他一起走。”白衣女子开口道。

    “不行，他是开封府的四品带刀护卫，不能跟我们一起走。”苗若兰急忙拦道。

    “开封府？是官家的。”蓝丹凤心想还真不成，自己的行踪要是被朝廷知道了，后果不堪设想。

    “这样吧，我去把他叫出来和你见上一面如何？”蓝丹凤想了一个折中的方法。

    “如此甚好，但千万别把我家的事跟他说，我不想给他惹麻烦，而且这个仇我想自己报。您也别往这带，从这里往西走出五里地有一处宅子叫幽兰阁，也是我家的产业，他去过的知道地方，您叫他去那里吧。”苗若兰也觉得这个方法好，便提醒蓝丹凤道。

    “你们一定认识了很久吧，看看你事事都为他考虑，感情一定很好。”蓝丹凤取笑道。

    “嗯……我们认识才不到半个月。而且我是女扮男装，他还不知道我是女孩子。”丢人啊，真的很丢人，都成人家未婚妻了，还骗人家女扮男装。

    “……”蓝丹凤彻底无语了。自己自认为已经很脸皮厚了，谁叫我们是苗族女儿自然开放大胆一些，可这个徒弟比她有过之而无不及。

    但苗若兰的这种性格她却很喜欢，她决定一定要帮徒弟把这个心上人追到手，即使不择手段。就因为这种想法，后果……