
    蓝丹凤正与众护法堂主在开会，听闻此事顿时恼怒不已，暗暗扫了一眼左护法。ＥＴ

    原来同月正是左护法的侄女，当年这左护法同威远和自己争教主便输了，他自己没有孩子便把主意打到侄女身上。

    开始想让蓝丹凤收自己的侄女为徒，他的那点心思蓝丹凤怎可能不知，只是没有点破，便以教务繁忙不宜收徒为借口给混了过去。

    后来他见蓝丹凤收了若兰为徒便一直耿耿于怀，总想找若兰的麻烦，此次同月挑衅若兰不用说便是同威远的主意。

    她也算没猜错，这次的事情确实是同威远与侄女同月共同谋划，只是他的目标不是若兰而是蓝丹凤。

    “走跟我去看看。”蓝丹凤带着众人来到比武场的边缘。

    顿时台下一阵嘘声，这人真是不要脸，与人对敌剑被夹住居然让对方放手，亏她想的出来。

    若兰静站在那里没躲眼看着剑到身前，手腕微翻伸出青葱二指将剑夹住。

    同月使劲往回撤剑竟不动分毫，她没想到若兰力气如此之大顿时下意识嚷道：“放手啊！”

    “左护法令侄女的脑子不是坏了吧？居然让对手放手，这要是临阵对敌，难不成还让敌人让她？”蓝丹凤气急而笑道。

    同威远气得脸色一变，恨自己这个侄女不争气，更恨苗若兰若不是她自己何以能这么丢脸。

    “哦，姐姐既然求小妹放手，小妹若是不放岂不是欺负姐姐，那我就放好了。”若兰嘲笑的说着猛然挥手连剑带人一起扔了出去。

    “啊......”同月一声惨叫面朝下摔出擂台。

    “姐姐赎罪，小妹功夫浅薄一时没拿捏好力度，让姐姐受伤了，小妹之过也。”若兰跳下擂台伸手去扶同月，态度之诚恳让人同情，所有教众没有怪若兰下手重的反而都说她以德报怨。

    同月恶狠狠的瞪了若兰一眼。“假惺惺的做给谁看。”起身想将身上的泥土拍掉。

    “啊~~~~~~”一身惨叫响彻全场，随着手掌的起落身上衣裙的布料竟然像蝴蝶般翩翩飞落，雪白的肌肤大片的裸漏出来。

    若兰冷冷的看着，刚才她的剑不离自己的前胸胯下，分明是想让自己出丑，所以在刚才把她甩出去的时候，用内劲将她全身的衣服全部震碎。此时，满场的男人就有眼福了。

    “姐姐的脾气还是这么大，这回小妹可不敢上前了。”若兰说着转身离开。

    来到场边才看见蓝丹凤与众位护法堂主均在此。“若兰见过师父。”若兰来到蓝丹凤身前微施一礼。

    “起来吧，怎像个孩子似的，就知道瞎顽，还不回去将剑好好练练。”蓝丹凤表面斥责若兰实则是将这回比武说成是小孩子瞎玩，明显的护短。

    左护法气得直瞪眼却也不敢公开跟蓝丹凤叫板。

    若兰连看都没看他一眼转身离去。回到房间青霜烈焰早就回来在这里等候。若兰将竹儿支走，青霜烈焰之事竹儿一直不知，不是若兰信不过，而是越少人知道越好。

    “有结果吗？”若兰抱起女儿头也不回地问道。

    “主人，这回招了四百二十个，里面有两个资质绝佳的你可以去看一下。还有十个资质比较好的。这是名单。”烈焰说着将名单交给若兰，上面包括这些孩子在哪个房间，年龄是多大。

    “嗯，我知道了，你们两个给我守着门，我去去就回。”若兰说着起身来找蓝丹凤。

    “师父，弟子像个您要几个新招来的。”若兰来到蓝丹凤的房间开门见山地说道。

    “这点小事还来问我你自己决定就好。”蓝丹凤笑看着自己的弟子，今天的比武她满意的不得了，若兰没让自己失望，武功、性格都让她很满意。

    “多谢师父，若师父无事弟子先告退了。”若兰离开的一瞬间神念就覆盖了整个雪莲山。

    每一个人的一举一动均在她的掌控之中，神念来到同月的房间内。

    “月儿，你别生气，这一次没整倒她还有下一次，我想我们找错了对付她的方向。”同威远看着同月压低声音说道。

    “叔叔，那我们该怎么办？这个贱人，今日所受之辱我一定要加倍奉还。他日我定要将她当众剥光好好羞辱她。”同月恨恨的道。想起今日所受之辱自己还有何颜面走出这间屋子。

    “嘿嘿，她我们对付不了，不是还有她女儿吗？我们可以对她下手，她女儿若有闪失她必然会失了分寸，到时......嘿嘿，不用我说你也知道。”同威远阴笑道，跟他作对简直是找死。

    若兰悠然止步，好一对不知死活的叔侄，竟然连小孩子都不放过，好、好极了。既然你们不仁也休怪我不义，咱们就各安天命吧。

    想到这里加快脚步回到房间。“青霜从现在起你就一直守在这里保护好婉儿，至于详细的计划是......”

    一切安排妥当就等着明天鱼儿上钩。

    早晨的太阳明亮而不晒人，刚才蓝丹凤派人来说叫若兰过去左护法要和自己赔礼道歉，若兰假装推辞，半推半就地答应了。她知道那面的阴谋要开始了。

    她当然要配合，所以她执意叫竹儿跟随自己一起去。竹儿正纳闷不明白自家的小姐这是怎么了，她本想在家照顾婉儿，可小姐非要自己跟她一起去，却把婉儿扔给那些下人，自己哪能放心的下。

    若兰房间内，一个小丫鬟正哄婉儿睡觉，突然从窗外翻进一人。

    “同坛主，你......”那个丫鬟认出来人大惊道。

    同月根本不答话回手一剑将那丫鬟杀死，抱起床上的孩子，翻身而出。只是她没有发现一抹白光跟随在她身后。

    房间里那个小丫鬟本来已死，只见一阵红光过后，居然留下一口气息，小丫鬟挣扎的爬起来艰难地朝雪莲教议事大厅而去。

    若兰昏昏欲睡的看着眼前一张一合的嘴巴，隐蔽的打了个哈切，好困！唉，那个同月怎么还不动手，自己都等急了。

    突然脑海中传来烈焰的声音：“主人，开始了。”若兰双眸猛然瞪亮，把旁边正在夸夸其谈的同威远吓了一跳。

    他正想问怎么回事时，议事厅的大门猛然被撞开，一个娇小的身影倒在地上。

    