
“昭哥，别跟我说对不起，是我不好。那日在酒桌上明明说好的我不干涉你的公事，可今天事情临头我居然没有做到，是我错了。”若兰叹了口气道。自己不应该阻拦他束缚他，他有困难自己应该想办法帮他解决的。

    看着善解人意的若兰，展昭下意识地将她轻拥进怀里。房间里满是温馨，竹儿识趣地退了出去，将空间留给他二人。

    躺在马车里的展昭没有丝毫的不适，点了五床被子的马车柔软无比，赶车的张伯技术也很好，官道虽然不平，却没有丝毫的颠簸，展昭躺在上面很舒服。

    眼看快进开封城，马车却停住了。

    “张伯怎么了？”展昭掀开帘子问道。

    “呵呵，姑爷，无事，遇到了个小贼，您先躺会儿，一会儿就好。”张伯说着一跃跳下马车，展昭讶然的看着，没想到还是个练家子，看姿势功夫不弱。

    “你是何人？为何拦住去路？”张伯打量着眼前的男子，开口问道。

    “车上的是展昭吧，将他留下，我饶你不死，你可以滚了。”那人嚣张的说道。

    “呵呵，小小年纪做什么不好，偏偏要做这偷鸡摸狗的事情，一看你就知道不是很么好货。”张伯嘲讽道。

    “你找死。”那人挥刀而上与张伯打在一起。

    展昭担心张伯有闪失，掀开帘子向外注视。没看一会儿，他就有点着急，展昭看出张伯的武功是不错，但还远远达不到自己的程度，他一个人恐怕很难拿下那个歹人。这该如何是好？

    正在他焦急万分之时，却见张伯从容面对，从怀中掏出一样物事朝着那人的腿上比了一下，只见从那事物中一下射出十几支细针，此针细如牛毛快如闪电，全部射入那人小腿中。

    “啊……”那人一声惨叫，抱着腿倒在地上。

    “好啊，你暗器带毒……”那人气的想撕了张伯，怎奈此时全身乏力，动弹不得。

    张伯呵呵一笑，心说小子你跟我斗还嫩点。他以前是保镖的，这暗器是师傅传下来的，平时不用，除非押镖时遇上劫道的，他的功夫摆不平时，才会用到。

    没想到时隔二十年居然又用上了这个东西，想着将那人提到车前，放到自己赶车的座位旁边，他可不想让此人与展昭坐在一起。

    三人一辆车来到开封府大门外，张伯上前跟那两个衙役解释清楚。

    衙役一听是展昭受了伤那还了得，顿时出来四五个人，又搀扶展昭的，有押解犯人的，张伯见无事，便悄悄地赶了马车离开。

    展昭回头找时早已没了终影。

    展昭回到开封府已经三天了，案子破了凶手伏法。自己的伤口也已结痂脱落，肌肤上只留下一道粉痕，想来用不了多久就可以恢复如初，一切都已尘埃落定。

    公孙策在见到展昭的伤口时，对若兰的医术赞不绝口，在看到那两张方子更是视若珍宝，展昭自是不会吝啬，将方子无偿送给公孙策，把公孙策一连兴奋了好几天。

    “昭哥，你来了。”展昭伤好后来找若兰道谢。

    “兰妹，为何不见苗贤弟？”展昭好奇的问道，自己已经很久没见过苗文了，也不知他都干什么去了？

    “我哥哥啊，爹带他收租去了，他猜你这两天要来，便叫我在家等你。昭哥，听哥哥说你学吹箫了，不知学得怎样，上次就想问你，结果你走的匆忙，也没来得及说两句话。”若兰话中不无遗憾地说道。

    展昭一时尴尬，人家救了自己不说道谢反而问起他人，这如何说得过去，待要说点什么却又无从开口。

    苗若兰此时心里却想，若是老是以男装出现，时间一久岂不是要把兰妹给忘了，所以经常让兰妹出现一下也好培养一下感情。

    “还好，小姐赠得良萧，展昭又岂能浪费。嗯……上次……谢谢你。”展昭不好意思的道。

    “不如我教你吧，如何？”若兰将头凑到他面前好意说道。

    “既如此有劳小姐了。”展昭定定看着若兰温和的说道。越和她相处越为她痴迷，展昭发现自己已经深陷其中无法自拔。

    苗若兰挨在展昭身边，教展昭学萧，因挨得太近，苗若兰的发丝被风吹到展昭的鼻间，展昭只觉得痒痒的，一直痒到心底。

    “昭哥，你脸怎么红了？”等一下，上次在幽兰阁展昭脸也红过，好像是因为.....是那样吗？试试就知道了。

    “昭哥，你生病了吗？脸怎么这么红啊。”说着有意挨着展昭坐了下来，伸出一只手附在展昭额上，“咦，不热啊，那你脸怎么这么红啊。”

    “咳，我......”展昭一时无话可说。

    嘻嘻，果然是真的，昭哥是害羞的，“昭哥，你要没事我们继续吧。”苗若兰故意逗他，说着站起来整个人依在展昭身上，假借教展昭学萧暗地里却留意展昭的神情，果然，展昭的脸更红了，而且有羞涩之意。

    呵呵，昭哥的脸皮居然这么薄，太有意思了。

    “昭哥，你脸红该不会是因为害羞吧。”苗若兰低声在展昭耳边说道，口中的热气喷在展昭耳上，展昭脑子嗡的一声，瞬时间什么声音都听不到了，只是痴痴的看着若兰。

    看到他如此呆萌的样子，苗若兰再也忍不住“哧”的一声笑了出来，展昭立即清醒过来，见若兰一手掩口，一手掩腹，显得越发娇娆爱怜。

    展昭一时间不知该说什么才好，只好将头垂下，尴尬不已。苗若兰笑过之后，也不知该说些什么，两人相对无语，却又情素暗涌。

    “时候不早了，我也该回去了，兰儿……”展昭第一次有了不想回开封府的感觉，那是一种不舍。

    “你……要走了，那我送送你。”若兰不舍得跟着他出了苗府。

    二人慢慢的走着谁也没说话，但彼此间有一种莫名的东西在悄然而生。

    “你……”两人同时开口，又一时间双双止住。对愣一下，一起笑了出来。

    “你先说。”展昭温和的说道。

    “有时间来看看我，别把我忘了，我……会想你的。”最后那四字犹如蚊蝇之声，细不可闻。

    “你放心，我知道的。”那温润的回应令若兰双颊泛红，秀色可餐。

    展昭静静的看着，此时他宁愿时间停留在这一刻，不想度过。

    一连十几天过去，苗若兰时男时女相对。苗文时，天天跟随展昭习剑，她的剑法精进很快，内功也小有所成。

    展昭很是惊奇，想当初自己这两套剑法练了三年，内功更是练了一年多才小有所成，没想到这个苗贤弟竟有如此天赋，因此更加另眼相看，对其照顾有加。

    若兰时，便教展昭吹箫，那首十面埋伏展昭已经吹得十分纯熟。二人的感情更是一日千里，已是缠绵难舍。

    展昭出道以来恪守门规不近女色，很少接近女子，也没有往歪地方想，愣是没发现苗贤弟与未婚妻子苗若兰是同一人。