
    雪莲教后山，山峰最高处站着一抹紫影负手而立，远远望去身影如真似幻，青丝飞舞，衣袂飘飘仙人一般，仿佛随时可以破空而去。

    走近细看好一位倾国倾城的绝世佳人，只见眉若远山不画而黛；目如秋水，平静无波，淡淡的眼神犹如俯视蝼蚁一般让人不敢直视；唇若涂砂，不点而朱。肌肤玲珑剔透，似雪如玉。

    此非别人，正是六年前接管雪莲教的苗若兰。六年里，她已将浩宇心法练至第八重，只一步之差就达大圆满之境，修得仙身，可她无论怎样修炼，却寸步未进，苗若兰知道修真之路急不得，不但需要混沌之气更需要心境的提升。

    何为心境：混沌之气犹如水，心境犹如装水的水杯，往水杯中注水，水满的时候就会溢出，要想继续注水就要换一个大一点的杯子。心境的不断提升，就犹如不断的换更大的杯子。这个星球的混沌之气有限无法继续补充，至于心境更是无从琢磨，就如顿悟一般，有时停留在一个境界，也可能眨眼之间就能突破，也或许永世停留在此，永无突破之日。

    这六年来不光只是提升修为，苗若兰一直在为逐鹿中原武林做准备，做了六年的教主，苗若兰早已不是当年那个单纯不知世故的温婉女孩，现在的她高高在上万人臣服，这也使得她的性格变得强势略显霸气，顺之昌逆之者亡。

    对内她以雷霆万钧之手段将不肯臣服者以判教为名诛杀殆尽。对外雪莲教在她的带领下先是收服了塞外三山七岛，再是五宗十三堡，整个塞外武林尽收囊中。现在是该出世进军中原武林之时。

    不是她渴望权利，而是不得不如此，如果当年她有现在的势力，父母就不会死，她和昭哥就不会分离十六年，更不会让昭哥在这十六年里受尽了委屈与折磨，不过很快这一切都会结束，从此以后昭哥将由她来守护。

    此时的雪莲教，教主之下有左右二护法，左护法是北堂春燕，此时的她早已不再任性，父母一夜之间双双辞世让她很快成熟起来，这六年来她主攻毒术，发誓要给父母报仇，现任左护法掌管教内事务；

    右护法为苗翠竹，如今的竹儿也早已不是当年跟在苗小姐身边那个单纯的小丫头，内外兼修使得一手好剑法，在教内掌管戒律，凡有教中弟子违犯戒律，范到哪一条则办到哪一条，下手狠辣绝不留情，教中无人不惧。

    护法之下分四堂：归云堂、暗影堂、血杀堂、天音堂。

    归云堂堂主不是别人正是苗若兰的女儿展若婉，那时的女娃儿已是暨萱之年，容貌秀美，虽比苗若兰逊上三分却也是倾国倾城。展若婉的浩宇心法已经练至第四重，可以说也算是半仙之体。十岁那年竹儿带她下山历练，展若婉一路惩奸除恶，对恶人下手绝不容情，虽不致人死命，却也是断手断脚、削鼻去耳。因她出手很辣，江湖之上给了她一个绰号叫她“小魔女”。

    接掌归云堂以来，别看年纪小却也管理得紧紧有条。归云堂掌管雪莲教的经济，近至塞外远至中原各地三百六十行，行行皆有归云堂的买卖。

    当然对外没人知道那是雪莲教的生意，只知近年来商场之上出现了一个后起之秀，“瑰云山庄”这瑰云山庄每个行当都有买卖，而且实力雄厚，几年时间已经是商业巨霸。整个宋朝的经济已有百分之七十掌握在归云堂之手。

    暗影堂堂主剑绝情，带领的是杀手，整个武林界最优秀的杀手聚集于此，这些杀手技艺精湛，身形如幽灵一般，凡是被其盯上的猎物无一逃脱，在江湖上已是让人闻之变色。

    血杀堂堂主杨晴儿，比苗若兰小一岁，却也是不好惹得主，火爆的脾气，血杀，每有战必冲杀在前，决不后退半步，这些年来每每与宋辽开战皆冲锋在前。

    最后是天音堂堂主，四位堂主中唯有这一堂是个男的，今年二十岁，名字叫杨振韩与血杀堂堂主杨晴儿是亲兄妹，天音堂负责收集情报，这个堂虽然最低调，却也最重要。

    不了解的人永远无法想象，天音堂的情报网有多么可怕，雪莲教虽然没有踏入中原，可他的情报网早已遍布整个中原大地，上至皇宫、达官贵人的府中，下至武林各大门派，有一些情报人员甚至已经是朝廷重臣、各大门派中的重要人物。中原无论是朝廷还是江湖稍有异动，苗若兰便会很快得到消息，整个中原尽在掌握之中。

    此时的整个雪莲教教众已达十数万之多，迫使宋辽两国都得派出使者前来接洽，以示友好。

    苗若兰这边暂且不提。且说中原大宋朝廷派出接洽的使者不是别人，真是开封府府尹包拯包大人，也只有在这种大事上皇帝才不敢疏忽，也只有包大人去做他才能安心，如果换成是庞太师，嗯，估计皇上也是考虑再三，不敢拿大宋的江山社稷哄自己老婆开心。

    包大人接到圣旨之后，便打点行装准备起程，随行之人，自然少不得公孙策与展昭，这也算是开封府的文臣武将，缺一不可。

    展昭这十六年来度日如年，苗若兰一去不见踪影，杳无音信，展昭苦苦守候。其中不是没人给他保过媒牵过姻缘，展昭都拒绝于门外，包大人和公孙先生曾不止一次询问缘由，都被展昭以公事为重，还没有成家的想法为借口一一搪塞过去，他与苗若兰之事怎能宣之于口。

    当年那个血气方刚，年少气盛的江湖性格早已收敛，此时的展昭被现实所迫韬光养晦，更显沉稳内敛，遇事隐忍大局为重。

    时光没在那如玉般的脸庞上留下丝毫的痕迹，若兰的离开使他多了一丝的忧郁显得展昭反多了几许成熟的魅力。此次与包大人前往宋辽边境也好，只当散散心，换个心情。

    这十六年几乎没有离开过开封城，开封府与太师府交手数次，各有胜负，却始终没有扳倒庞太师，庞太师也始终没能扳倒包大人。

    可是最近情况有所不妙，能给包大人撑腰的李国太最近已是病入膏肓，在弥留之际，庞太师这几日抓紧机会处处刁难包大人，皇帝虽未治包大人的罪，却也是暗暗恼了包拯，如不是这次出使雪莲教，可能早已裁制包大人了。

    想到此处当年的那个想法不禁又冒了出来，包大人日夜操劳，为了江山社稷，黎民百姓多少次出生入死，呕心沥血，换来的是什么，还不如妇人在枕边的私语来的有用，心中不免对朝廷、对皇帝失望透顶。

    展昭知道包大人此行并不是一帆风顺，其中暗布杀机，步步惊心，无论如何此行一定要保得包大人平安归来，只要这次功德圆满，想来皇帝也不会再为难包大人，思及此处，不禁暗下决心必须要帮包大人完成这次任务。

    