
从山下回来已经三天了，若兰足不出户照顾杨晴儿，杨晴儿的病已经好了，只是身体还很虚弱。兄妹二人对若兰自是当成神一样的尊敬。

    若兰问他们想不想学功夫，杨青儿问道是不是学了功夫就不敢有人在欺负他们了，若兰说是，杨晴儿二话不说就答应了。

    她要报复，报复那些欺负她和哥哥还有娘的人。

    看着勤加习武的兄妹二人，一个想法从若兰的脑海里窜了出来。她应该培养一些自己的人。

    雪莲教中大多数的人都是忠于教主的，还有一小部分的人是属于各个护法与堂主的，自己什么都没有，这不可以，她必须有自己的人，而且是亲信。

    她决定要无色人选，这事儿不能明着来。所选之人年龄不宜过大，最好就想杨振韩与杨晴儿这样的大小。

    想到这里不禁想起春燕，春燕的年龄正好合适而且她和自己又合得来，她的身份有特殊，还有比她更适合的人选吗？

    自己可以让春燕在暗中寻找一些资质好的更可靠的孩子。再说她这一年来也听说了，每年的四五月份教中都会招收新弟子，在雪莲教招收教众和招收新弟子是两回事。

    招收教众也会教一些功夫但主要是教他们如何上阵杀敌，如何排兵布阵。

    但弟子不一样，不但会学排兵布阵领兵打仗，更会教授他们高深的武功。一旦被教主选中，就算不是教主被哪个护法堂主看顺了眼收为弟子，那就受用一生，飞黄腾达啊。

    就像同月能力再强，武功再好不过也就是一名教众，所以当她看到若兰被蓝丹凤收为弟子时，才会那么歇斯底里。

    而此时又到了招收新弟子的时候，一般招收弟子年龄都不会很大，通常都是在十五岁以下，统一招来后，各个护法长老再选自己看好的带入自己的门下。剩下资质一般的会被送入各个堂下作为教众。

    作为教主的亲传弟子，若兰有这个权利选几个人，不一定作为弟子，也可作为随侍，这就是她的机会，若论挑选资质还有比青霜烈焰更会挑选的吗？所以她一点都不担心。

    “哎呦，我当时谁呢？原来是教主的亲传弟子到了。”看着眼前那嚣张跋扈的身影，听着那刺耳的声音，苗若兰眯起了那双凤眸。

    “若兰妹妹，你不是刚生产玩吗？怎么就急着出来啊，不是姐姐我说你，刚生完孩子的女人，身体最重要，你可别为了点权利就连身子都不爱惜了。”同月明劝暗讽得道。

    “姐姐放心吧，若兰生来身体康健，再说雪莲教乃钟灵毓秀之地，山好水好空气好，虽然偶尔会飞来几只苍蝇蚊子，但若兰皮糙肉厚，也不会把这些上不得台面的东西放在心上，自然身体就好。何况身为教主的亲传弟子，分担教务是应该的，不像姐姐常年在外奔走，和世俗之人接触，难免染上恶疾，姐姐小心才是，别把恶疾带上雪莲山，即害己也害别人才是。”若兰的嘴不可谓不毒，骂人不带脏字。

    看着面前那张刻薄的嘴脸一抖一抖的，若兰心情就好得不得了，这可不怨自己，上杆子找骂自己还会跟她客气？

    “妹妹，一年未见倒是变得伶牙俐齿起来，不知妹妹的功夫是不是和嘴上的一样厉害。不如我们师姐妹切磋一下如何？”同月挑衅得道，她就不信一个来这儿才一年多的弱女子功夫能有多少长进。

    “姐姐，这不太好吧，若是被教主知道师妹我可担不起这个责任，再说你我谁把谁伤了都无法交代啊。”若兰故作矜持得道。

    “呵呵，妹妹说的甚笑话，你我乃江湖中人，比武切磋是很正常的事。至于伤不伤的，比武切磋怎能不受伤呢？即使教主知道也不会责怪你我，众位兄弟姐妹也都在这里作证，无论谁把谁伤了都不必负责。妹妹是不敢吗？也对身为教主的亲传弟子若是输了受了伤，面子上怎说得过去，岂不是丢了教主的脸面吗？”同月故意激若兰道，她不怕苗若兰不答应。

    “妹妹受教了，既然姐姐兴趣正浓，妹妹奉陪就是。姐姐请。”若兰说着和同月来到练武场上，若兰心中暗笑，你以为我怕了你，就凭自己现在的实力放眼整个武林可以说以无敌手，你功夫再高能跟修真之人相比吗？

    二人来到比武场，这时比武场上聚集了很多的弟子和教众，今天刚好有一拨新来的弟子，年龄都在十五岁以下。若兰暗暗叫出青霜烈焰选资质好的记下告诉自己。

    若兰也想借着这次比武在新来的弟子和教众面前扬威，树立自己的威信，同月就是她的一块踏脚石。

    闲庭信步地走上擂台，若兰向下淡淡的扫视着，她喜欢这种万众瞩目的感觉。看着对面的同月若兰眼中现出不屑，她和自己不在一个层次上，只能说算她倒霉。

    “若兰妹妹，要不你现在认输算了，还来得及。”同月朝着若兰故作大方地道。

    “谢谢姐姐的好意，小妹心领了，只是不战而降向来不是若兰的性格，这正好和姐姐是相反的。”若兰意有所指说她是不战而降。

    同月气的暗暗咬牙，论口舌自己还真不是她的对手，没关系一会儿手底下见真章，她要当着所有人的面扒光她的衣服，当众羞辱她，就是以后她当了教主或护法也别想在自己面前抬起头来，想到这里不禁一阵解气。

    同月见若兰没有出手的意思，便也不再客气拔剑向她刺去，这一招出手极快下手极其刁钻，奔着若兰的前胸而来，若兰飞身闪开。

    同月见招式用老却并不回剑，手腕一翻剑朝着若兰下身而去。

    若兰微微拧眉，这个同月不知好歹，第一剑奔自己的前胸第二剑却朝自己下身而去，显然不怀好意。

    二人却不知蓝丹凤和众位护法堂主已来到场边，原来事情闹大总有看不过眼的。

    若兰平常在教中处事公平为人和善，无论职位高低凡是有人求助她必然想法相帮。

    除了有利益关系的人之外，教众男子见若兰的绝世容颜都倾心不已，一般都会维护与她。

    教众女子念她自己带个孩子不容易，通常也比较照顾。

    从她处理教务以来，也算得上是关系融洽。是以有人替若兰抱不平将此事告知了蓝丹凤。