
看着离去的包大人，顾德成突地变了脸“哼，包拯天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。”说着向旁边一招手，“你把这封信送到……此事不得有误。去吧。”

    包大人回到住处，正在思考这个案子，“大人外面来了一个老先生，说是县衙的师爷，有要事求见大人。”马汉回禀道。

    难道是展护卫出事了，想到这里包大人急道“带他进来。”

    “大人，你是在不该相信顾德成啊。”那个师爷进来后没头没脑得对包大人说道。

    “师爷，你这是何意。”包大人疑惑的问道。

    “大人，这顾德成是庞太师的得意门生啊，他这个县令还是庞太师给保下来的呢。展护卫落在他的手里凶多吉少，他已经派人将此事告与庞太师了，大人你要早做防范啊。”那师爷急切地道。

    “师爷，多谢了，只是你我素不相识，你又是顾德成的师爷，为何要与我报信。”包大人毕竟不是三岁孩子，随便有人示好就把别人当好人。

    “大人，您是贵人多忘事啊！我本是开封人氏，五年前因被人诬陷杀人，被判死刑，我妻子为了救我，上开封府申冤，是包大人您重审案件，抽丝剥茧，还我清白。平冤后，我机缘巧合投到顾德成门下，做了他的师爷。这几年，我经常听他提及你与庞太师的恩怨，所以这次一看到您落到他的手里，我就再也坐不住了，虽然帮不了您什么忙，但好歹也要给您报个信。”

    包大人模糊的记着似乎有这么一个案子。“多谢老人家了，只是你不能再回顾德成那里去啦，如若被他知道恐会对你不利。”包大人规劝道。

    “包大人，这事要是一年前，我会听大人的话的，可现在没必要了，我老伴一年前去世了，我也没有孩子，剩我自己一个人生死无所谓了，再说展大人还在大牢里，我别的忙帮不上，至少可以打探个消息，递个信什么的。顾德成也未必会发现我，我会小心的，包大人当年救我一命，这一次就当我还包大人一条性命吧”那师爷苦笑了一下，真的没什么好怕的了。

    “如此，包拯在这里谢过了。”包大人感动的像师爷施了一礼。

    展昭自从进了大牢，真是一肚子委屈，有苦无处诉。此时他也明白了，当时为什么那个黑衣女人不杀他，原来已经设好毒计就等着自己自投罗网。

    正想着突然觉得身前多了一个人，抬头一看，只见一黑衣蒙面人站在自己面前，看身形就是那个陷害自己的黑衣女人。

    展昭不禁大怒，“你究竟是谁，为什么要陷害我。”

    “呵呵，我可是来救你的，你可真不识好歹。”说着走上前来要点展昭的穴，展昭正想闪躲，却发现自己竟然动弹不得，眼睁睁看着她点了自己的穴。

    什么时候着得道竟然不知。

    “别怕，你只是中了迷香，于性命无碍，放心，我们不杀你，有的是人杀你。”那个黑衣女子边说边轻佻的用手抚摸着展昭的脸颊。

    黑衣女子将展昭扶起向牢外走去，只见牢门未锁，轻轻一推就开了，两人来的外面，展昭仔细查看，发现狱卒遍地，不知是死是活。

    “你竟然如此残忍，杀害了这么多无辜之人。”展昭故意试探的喊道。

    “嚷什么，他们只是晕过去了而已。”那个女人不耐烦的道。

    展昭略略安心。两人离开大牢，一路向西出了镇子，“你要带我去哪里。”展昭此时心如油煎，他不知这个女人到底要做什么。

    “怎么害怕了，南侠展昭竟然如此胆小吗，放心吧一会就放了你。”说着轻轻摸了一下展昭的腰腹。

    “呵呵，没想到展大侠的身材不错，难怪那么多女人会喜欢，连我都有一点动心了。”展昭羞愧难当，想自己纵横江湖十几年，什么时候受过这种罪，即使在悬空岛与白老五对峙之时也不曾这么狼狈，接二连三的落到一个女人手里受其羞辱。

    就在展昭气闷之时，突然觉得一股清凉之气，自丹田而上，在身体里循环一周，身体里的迷香竟然消失的一干二净，内力已然恢复。

    展昭顾不得多想，先用内力冲开穴道。那女子正扶着展昭施展轻功，突然察觉展昭身子一震，暗叫一声不好，立即抽身向后飘去，展昭穴道一解开，立即回腕一掌，不料却打在空处，不禁暗道好快的身法，好快的轻功。

    “不愧是南侠展昭，好精湛的内力，只是我很奇怪，你是怎么解了我的迷香的，要知道我这迷香，专门为内功高强之人而制，无论多么高的内力，若没有我的解药，也休想动弹半分。”那黑衣女子自负的说道。

    “不错，的确如此，只是如何解的毒，你却不必知道。”展昭自知是七星寒玉萧的功劳，自是不会告诉那个女人。

    “不说算了，天已经亮了，本小姐还有事，不陪你玩了。”说着将一把剑扔给展昭，转身几个纵越就没了踪影。

    展昭伸手将剑接住，仔细一看竟是自己的巨阙剑，对这个女人实在是没了脾气，没工夫在这里揣测她的用意，得赶快回去，否则事情闹大了，会连累包大人。

    展昭回到镇子上时已经出事了，只见到处都是官差，灯火通明，四处贴满了告示，全都是自己的画影图文。上面说自己杀害狱卒畏罪潜逃。

    自己最担心的事还是发生了，怎么办？现在自己还是先回到县衙去，跟顾大人说清楚。绝不能连累了包大人，想到此处，展昭施展轻功朝县衙而去。

    展昭一路急行来到县衙，他怕走正门被那些衙役纠缠，当误了时间所以翻墙而入直接奔后堂而去。来到后堂展昭正准备去找顾大人把事情说清楚，突然听到里面有说话的声音。

    “展昭逃得太是时候了，这一下子不愁整不倒包拯。”是顾大人的声音，展昭心里一惊，这话是什么意思，难道他不怀好意，想害包大人，想到此处摒住呼吸，留神细听。

    “大人此话何意，小人不解。”师爷小心翼翼的问道。

    “师爷，这展昭畏罪潜逃之后，你说他能到哪去，如果本县猜得不错，他一定会去见包拯，到时，本县连他带包拯先抓了，然后在皇上那儿一起参，就算展昭不去包拯那里会打点麻烦，也不要紧，实在不行就先除了展昭，到时包拯也脱不了干系。本来最近包拯的处境就岌岌可危，这就是压死骆驼的最后一根稻草。而且这展昭犯得是奸淫罪，人证物证俱全，到时我们先斩后奏，朝廷无话可说。朝廷降罪与包拯，老百姓们也无话可说。这两天派人把包拯那盯紧了，如有风吹草动立即通知我。太师那里本县已送信给他，朝里有他老人家居中策应，外面有本县实施，本县就不信，这次还能让他逃了。”顾大人得意的道

    展昭此时方知原来顾大人是庞太师的人，看来县衙是不能待得，包大人那也不能去，以免连累包大人。

    无奈之下展昭只有先离开此镇。

    且说那位师爷一听这话，心中大惊，从顾德成那出来，马不停蹄，来到包大人处，将展昭之事一一告知。

    “包大人你快走吧，再不走就来不及了，在这里他要是真的先斩后奏，将您杀了，回头跟皇上说你包庇展昭，将你治罪，皇上也无话可说啊。”那师爷催促道。

    “多谢师爷舍命相救，包拯感激不尽。”包大人施礼道。

    “好了，别再耽误时间了，快走吧，迟了怕来不及了。”师爷一再催促。

    包大人等急急收拾好行李，朝镇外而去。师爷偷偷溜回县衙不提。