
    北宋年间，在开封城外有一处庄园，看规模非富即贵，这就是苗府所在，苗府历经五代经商，累计了不少的财富，到苗少甫这一代，老两口这一辈子行善积德，冬舍棉夏舍单，二八月开粥厂，做尽了好事，却连一子半女都没有，真是应了那句老话“修桥铺路双瞎眼，杀人放火子孙全”

    十六年前的一个夜晚，也许老天爷听到了老两口的祈祷，雷雨交加的时候一声巨响，从天空中掉下一个金属巨蛋，从蛋的裂缝中传来一声声婴儿的啼哭声，老两口召集家丁撬开巨蛋的裂缝居然从里面抱出一个黑发黑眸的婴儿。

    这一下给老两口乐坏啦，简直是喜从天降，女婴虽小，却也能看出是个美人胚子，将来肯定是个大美人。

    自从有了这个女婴后，老两口放在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。要星星不给月亮，要啥有啥。給女娃起了个名字叫苗若兰。

    要说起来，这女娃也争气，会说话就会识字，三岁就能看书，五岁就能出口成章，一目十行过目不忘，老两口乐得不得了，老爷子给她请了一个全开封最好的先生，女娃一学就会举一反三，一来二去全开封就出了名，知道苗府出了一个女神童。

    而现在这个女神童已经十六了，长得倾国倾城，明媚皓齿，已到笈萱之年，待字闺中，可把老两口忙坏了，看了很多青年才俊没有一个看得上眼的。

    此时苗府的闺阁之中，有一个极俊俏的书生，“竹儿，看本公子是否风流潇洒。”

    “小姐这样好吗，我看还是算了吧，被老爷知道会打断奴婢的腿的。”

    “怕什么，老爷去乡下收租去啦，一半天回不来，娘去上庙还愿去了，谁会知道，整天闷在家里，闷都闷死了。”

    “小姐奴迟早会被你害死。”说着从屏风后转出一个俏书童。

    开封城的大街上，“小~公子你看这泥人多好玩啊。”

    “你要再敢叫错看我回家怎么收拾你”樱唇里传来低低的威胁声。

    “哦”可被威胁的人似乎一点自觉性都没有仍然摆弄着手里的泥人。

    “闪开，闪开，你他妈的想死啊。”突然传来了一阵本不属于闹市中的嘈杂声。

    苗若兰和翠竹急忙随人群闪到了道边，可谁叫咱们的苗大小姐太过出众，在普通百姓中鹤立鸡群，一眼便被那个恶少发现了，开始苗若兰也没太在意毕竟是男装打扮，你能把我一个大男人怎样，可是千算万算怎么也没想到这恶少居然是个双性恋者，不但对美女感兴趣。对俊男也同样感兴趣

    “快，快，好俊的后生，快给本少爷带回去好久没见到这么好的货色了。”恶奴一拥而上奔着苗若兰和翠竹而去。

    “这位贤弟，姓甚名谁家住何处啊？愚兄愿和贤弟交个朋友咱们去天香楼喝一杯啊。”说着伸手就要摸苗若兰的脸。

    突然一只白皙的手将恶少的手腕抓住，“谁?”二少一抬头只见面前站着一个少年，只有十**岁的样子，一袭蓝衫，面如冠玉，眉分八彩目若朗星，唇红齿白，眉宇间带着一股英气，称得上少年英俊。

    恶少心中一喜，又一个好货色，“你谁啊，敢管我们少爷的事，知道我们少爷是谁吗？庞太师的公子庞龙是也。”一个恶奴嚣张的说道。

    “我只知道这是开封城，这是有砖有瓦有王法的地方，青天白日朗朗乾坤，谁给你的胆子干这种龌龊的勾当，庞太师吗？”俊俏的少年朗声说道。

    “少爷奴想起来了，刚才我就一直觉得这个少年面熟，他是开封府的，包大人的贴身侍卫。”一个恶奴低声跟庞龙说道。

    “嘶”庞龙倒吸一口冷气，开封府的，包拯包文正谁不知道，整个京城都知道，包拯是谁，包拯救了当今的李国太，皇上的亲妈。包拯是皇上最信任的人，李国太的干儿子，皇上的干哥哥。

    “误会误会，我认错人了，走，走还不快走。”说着一群人匆匆而去。

    “多谢兄长出手相救，敢问兄长尊姓大名。”苗若兰眼前一亮，心中暗暗惊叹，世上真有如此英俊的男子，不禁心中萌动。

    “不敢，在下只是做了该做的事而已，无须客气”说着一拱手，转身就要走。

    “哎，你怎么说走就走，我们小~公子问你话呢？”翠竹娇喝道，丫鬟是干嘛用的，就是这个关键时候用的。

    “住口，越来越没有礼仪了，怎么跟恩公说话呢，恩公别介意，我这书童放肆惯了。”

    “没事，小兄确实有急事，在下姓展名昭，敢问公子尊姓大名。”

    “小弟姓苗，名文。家住开封城外苗府的便是。”

    “展某记下了，待事情办完，一定过府一叙。”苗若兰心中窃喜，没想到蛮顺利的就约到了。

    “小弟扫榻以待，展公子不要遗忘才好。”

    “苗公子放心，展某说到做到。”

    “公子别看了，人已经走远了。”

    “死丫头找死啊，看我回去怎么收拾你。”赏心悦目，看着远去的展昭，苗若兰心中既喜且忧，喜的是遇到如此人品武功的少年郎，忧的是不知他是否能记得今日之约。

    