
开封府内宅，“大人，展昭回来了。”展昭跟包大人施礼道。

    “展护卫，辛苦你了，公文带回了吗？”包大人温和的道。

    “大人，公文在此。”说着将公文交给包大人。

    “展护卫辛苦了，本府给你半个月假期，你好好休息一下。”这孩子自从跟随自己就没好好休息过一天。

    “谢大人，要没事，展昭告退。”展昭向包大人请示道。

    “展护卫，好好休息吧。”

    苗府闺楼中，“小姐你放心吧，我都已经跟门房的福伯打好招呼了，如果展公子来了，提前给我们打招呼我们好做准备，还有就是不能让老爷知道。”竹儿一边收拾桌子一边说道。

    “就你鬼，什么都知道。”已换回女装的苗若兰正坐在床边看萧谱。

    只见换回女装的苗若兰，眉若青山不画而黛，双眸如深潭清澈而不见底，樱唇不点而朱，一袭紫色长裙，清纯中不失妩媚，飘逸出尘，真宛若天宫仙子一般。

    “竹儿，展公子要来了，我们往哪儿带啊？带到前厅会被爹发现的，带到闺楼就露馅了。”若兰愁道。

    “小姐，离此不远即是幽兰阁，那里不在苗府之中，又僻静，是小姐散心的地方，有赏花厅，景致又好，正适合幽会，回头我跟福伯说，展公子若到了，别往家里让，通知咱们直接带到幽兰阁去如何。”竹儿在旁出主意道。

    “你啊，这点心思全用上了，倒是难为你想得这么周到。”手中虽拿着萧谱却又如何看得进去，心早已不知想到何处。

    展昭歇了一天，在开封府闲来无事，突然想起答应苗公子过府一叙，不如趁现在无事，应邀前往。

    一顿饭的时间来到开封城郊外，远远看到好大一片庄园，想来就是苗府，来到门前轻轻扣打门环。

    “来了来了”门内传来一阵答应声。

    “这位公子您是……”开门的家人疑惑的问道。

    “哦在下姓展，应苗公子之约而来。”展昭拱手道。

    “啊，是，是，我们家公子吩咐过了，您稍后。”说着那家人将大门又关上了。

    展昭微微一愣，心说这家什么毛病，居然把客人扔在大门外。

    “小姐，小姐，来了来了”竹儿的人影还没看到声音已经传了进来。

    “竹儿大呼小叫的成何体统，什么来了？”苗若兰呵斥道，这丫头越惯她越发连个礼仪都没有了。

    “小姐展公子来了。”竹儿撅着小嘴委屈道。

    “啊！你怎么不早说，快快衣服衣服。”苗若兰心中喜悦到了极致，没想到这么快就可以见到他了，心中不免惶惶的，想来他定是一个极为守信之人。

    “哼，还说我慌张，小姐您比我还慌呢。”竹儿在若兰身后小声的不服道。

    等了一柱香的功夫，大门开了一条缝隙，一个小脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，展昭脑门上顿时涌上一股黑线，再一次将眼光投到门上方的匾额上，是苗府没错。

    “展公子真的是你啊？”竹儿信口开河的道。

    这还有假的？展昭无语的想到。

    “竹儿，你瞎说些什么，展兄勿怪，小弟这书童有嘴无心的。”苗若兰唯恐展昭见怪急忙喝止竹儿。

    “无妨，小孩子童言无忌。”展昭又岂会和一个小孩子计较。

    “好了两位别客气了，咱们边走边聊好了，别站在府门口啊。”翠竹边说边往前带路。

    “展兄勿怪，前次出门惹了那件事，被我爹知道了，小弟便被禁足在家中，今儿个是偷跑出来的。”苗若兰边走边解释道。

    “原来如此，令尊的家教甚严。”展昭感叹道。

    三人说着来到一处花园，“这也是小弟家的产业，只因这里僻静，家父将这里作为小弟的书房，小弟心情烦闷或身体不适时，就来这里消遣几日，展兄请。”苗若兰说着往园里相让。

    只见园中小桥流水假山处处，其中种的兰花最多，兰花种类繁多形态各异，让人目不暇接。

    几人穿过假山眼前闪出一座花亭，三人来到亭上，已有丫鬟摆上茶点，两人对面而坐，竹儿立在苗若兰身后侍候。

    “展兄，小弟还不知您家住何处，做何营生。”要想继续来往下去，总要知道他住在何处，以何职业为生。

    “愚兄在开封府包大人身边做事，现居开封府中。”展昭温润地回道。

    “没看出来你还是官府中人呢，你在开封府中现居何职呢？”俏书童突然插嘴道。

    苗若兰低头品茶却竖起耳朵仔细听着，这就是丫鬟的妙用，主人不好意思说的话。不好意思做的事她都可以代劳。

    “在下现居四品带刀护卫之职”展昭回答的语气甚是平淡毫无炫耀倨傲。

    “四品……”竹儿一只手掩嘴轻呼。

    “展兄即为护卫之职，想来功夫一定极高喽。”苗若兰心中不免又多加了几分好感，能在包青天手下做事，为人绝不会是庸才。

    “不敢，略会几手而已，谈不上高。”展昭谦虚的道。

    “展兄过谦了，不知可否传授小弟几招。”苗若兰双目直视展昭，功夫并不重要，重要的是如果他能答应，自己便可以接近他，有更多的机会了解他。

    “这……”展昭稍一犹豫，不得不有顾虑，毕竟未得师父允许怎能将功夫私传他人。

    “怎么，展兄有何顾虑，莫非信不过小弟。小弟也只是想自保而已，上一次在街上若不是兄长相救，小弟就要受辱了。所以大哥好歹教小弟几招，让小弟不至受人欺负。”苗若兰故做委屈的道。

    她早已看出展昭为人侠义否则在街上就不会管那档闲事了，即知他的弱处又怎会放过。

    “嗯，苗贤弟说得也有理，既然贤弟愿学，愚兄倾囊相赠就是。”展昭被逼不过说道。

    不知为何打从第一眼看到这苗贤弟便有说不出的好感，从心里不想违了他的愿，仿佛他的要求自己都愿意替他达成，再说若真的遇上上次那种情况，倒是害了他。

    况且他一个富家少爷，哪能吃得了苦，差不多教他几招就算了。

    “贤弟看好了。”说着展昭长身而起，提剑来到园中，飞身而起练了一套剑法，“贤弟看清楚了吗。”

    “请大哥指教。”说着苗若兰提起展昭那把剑来到园中，照着展昭刚才的样子也舞了一趟剑，待苗若兰舞完后，展昭大吃一惊，“贤弟以前练过这套剑法？”

    “回大哥的话，小弟今天第一次练剑。”苗若兰莫名奇妙的看着展昭

    “贤弟真是练武的奇才，一瞧就会。”展昭不禁夸道。

    展昭见苗若兰天分极高也停不下手来，又教了一套剑法，最后还留下了一套内功的心法。