
    “展护卫，以本府看来，这位梅儿姑娘对你很是用心，可你为何如此待她，。ＥＴ”包大人规劝道。

    展昭为难的不知该怎么办才好，再三思付展昭决定将他与苗若兰之事和盘托出，在这样下去包大人会因误会自己还不知道会做出什么事情。

    “大人，其实展昭早有心爱之人，只因此人现不在眼前，所以展昭也就没对人提起过。包大人也不想展昭做一个始乱终弃之人吧。”展昭一咬牙便把自己与苗若兰之事全说了出来，包括自己曾被蓝丹凤下药一事也没瞒包大人。

    “展护卫，当年你为什么不把实情告与本府，尤其是苗府被灭门一事，即知是庞龙所为，就应追查到底，为苗府平冤。国家法度岂容儿戏，此事若不追究就可能有更多人为他所害，岂不是因你之故。”包大人责怪道。

    展昭虽无端被训斥一顿，却知包大人是关心自己才会如此，心中却是暖暖的。

    “大人教训的是，只是当时没有丝毫证据证明是太师府所为，况且受害人已离开，没了原告，大人也受了不少太师府的闲气，展昭实在不忍大人在为此事操劳。”展昭解释道，只是说话的声音渐渐低下去。

    最近包大人的处境，开封府里的人都很清楚，展昭所言皆属实情。

    包大人感到气氛沉闷，不禁开解道：“你我既为大宋臣子，只要做好自己的本分也就是了，自古以来，君要臣死臣不得不死，无论结局如何，你我无愧于天地，无愧于大宋的百姓们也就是了。”说着起身向外走去，却没有一丝颓废之色。

    展昭心中暗暗感叹，包大人为国为民可算得上是鞠躬尽瘁，但愿上面那个主能够高抬贵手，别再为难大人了。

    包大人从展护卫那里出来，来到林雪梅房门外想开解开解她，“林姑娘，我能进来吗？”包大人敲门道。

    房间里没人回应，包大人感觉事情有些不对，“林姑娘我进来了。”说着推门而入，只见屋内收拾得干干静静，一个人都没有，包大人环顾一周发现林雪梅的行囊也不见了，便觉得事情有变。

    包大人转身离开屋子，回到展昭房中“展护卫，林姑娘不见了，她的随身行李也不见了，可能她自己离开了，本府担心她会遇到危险，想叫你去找找她。”

    “什么，她自己走了，我这就去找她。”展昭无奈的朝外走去，暗暗叹道，这丫头怎么一点都不省心，惹事的本事倒是一大堆。

    只是他没想到麻烦的事还不止这一个，今天萱儿本来想找展昭出去走走，却没想到看到梅儿进了展昭的房间，顿时心中涌出一股酸酸的味道。

    梅儿姐姐为何进展大哥的房间，好像最近一段时间梅儿姐姐对展大哥的事太过上心了，这丫头单纯的后知后觉，直到此时才发现林雪梅也对展昭有意思，想到这里哪里还能稳住心情，悄悄尾随其后来到展昭的窗外。

    听到展大哥严词拒绝时，萱儿心中正开心的要死，包大人进来与展昭的一席话却让她从天堂到了地狱，此时的她满脑子里都是展大哥已经有妻子了，那自己呢？想到这里只觉得天都要塌了。

    林雪梅是有目的的离开，这个小丫头却是伤心欲绝的离家出走。展昭追林雪梅出门之后，包大人才发现包御萱也失踪了，虽然着急却又无可奈何，只能派张龙赵虎出去寻找，静待消息。

    从客栈里出来，展昭一路顺着集市寻去。找遍整个镇子也没找到，展昭心想难道她出镇子了，转身离开镇子，朝镇外而去。

    此时已是入夜，天色已暗，出镇子往西一路寻了出去，没走多久，展昭就发现被人跟踪了，展昭急走几步躲到一棵树后，只见身后跟来一个黑衣人，展昭从树后走了出来与那黑衣人相隔几步对面而立。

    “你是何人，为何要跟踪于我。”展昭扬声问道。

    “展昭，嘿嘿，你就受死吧！”听声音是个女子。

    只见那女子拔剑朝展昭刺了过去，展昭也拔剑招架，二人厮打在一起，几十招过后，展昭暗暗心惊，这女人的剑法在自己之上，自己恐非她的对手，想到此处，便另做打算。

    江湖之上人人都知南侠展昭剑法出众，岂知展昭功夫有三绝，当年展昭在耀武楼给圣上献艺，靠的就是后两样，一是轻功，二是袖箭。

    就因他轻功过人，皇帝欣喜之下御猫二字脱口而出，金口玉言御猫这个绰号不胫而走。此时展昭右手之剑做掩护，瞄准时机左手袖中的袖箭激射而出，直奔那黑衣女子而去。

    谁知那女子轻功更胜一筹，只见身子俯下与地面平行从展昭腋下穿过，身形如鬼魅一般。展昭下意识转过身来只觉得肩头一痛，只见那女子一手成爪状将展昭左肩头用指甲划破。

    展昭低头一看，里外几层衣衫尽数划破，伤口深可见骨，血流不止。展昭此时担心的不是伤口的深浅，而是如此深的伤口除了刚受伤时疼了一下，此时伤口除了麻痒肿胀之感外再无其他感觉，流下的血是黑色的，展昭知道这是中了毒。

    “呵呵，展昭别费劲了，此毒发作极快，你死定了。”说完竟没关展昭转身径自离去。

    展昭这时也顾不上其他，只觉得半边身子都已麻木没了知觉，眼睛也开始模糊，看不清眼前的东西，展昭急忙后退两步，身子倚在树上，伸手向腰间摸去，这些年来他在外替包大人办案也曾中过迷香毒药之类，全靠苗若兰七星寒玉萧解毒，手在腰中摸了一个空，这才想起，他出来原不是因为办案，走得匆忙，那七星寒玉萧放在客栈中，忘了带在身上。

    展昭不禁暗想，这一次看来是真的交代了。“展大哥，你怎么会在这里。”耳边传来一阵清脆的声音。

    