
“竹儿，你现在按我的这两张药方去抓几服药。”若兰一边说着一边伏在案上写下两付药方。

    “竹儿，这药不要在一家抓，分几家抓，明白吗？”若兰不放心的叮嘱道。

    “哦，我明白了，你放心，这药方我一定不会给你泄出去。只是，现在已经很晚了，我怕......”竹儿不无担心的说道，此时已是半夜谁家的药房开门。

    “那就砸门，多给银子就是，你这么聪明，还用我教吗？”若兰好笑的用手指戳了竹儿额头一下。

    竹儿恍然大悟转身退了出去。

    若兰回身看向展昭，只见他此时虽面色苍白，却以呼吸均匀，紧皱的眉头逐渐放缓，神情似乎舒服了很多。

    若兰暗暗松了一口气，还好昭哥坚持到幽兰阁，否则这要是在半路上，真的可就没命了。

    这两付药方，一付是口服的滋血补气；一付是泡澡用的，昭哥本身的皮肤那么好，可是那些伤痕将它破坏殆尽，这付药用它泡澡可以让昭哥的肌肤恢复本来面貌。

    这些药方都是他平常从医术上看到的，还有一些是深蓝的医术。

    没一会儿，竹儿将药抓齐带了回来。若兰就在卧室里将药熬上了。“竹儿，你去准备浴桶倒上热水。”

    竹儿答应着跑出去准备。

    若兰回头将熬好的药端到展昭身边，扶起他喝药。没想到展昭双唇紧闭，根本喂不下去。

    苗若兰犹疑了一下，猛地端起药喝了一口含在口中将唇覆上展昭的唇，将药度了过去。

    看着展昭将药服下，若兰这才安心，回头想起刚才的大胆，顿时羞涩不已，自己何时变得如此放肆了。

    这一夜，什么都做了，看了男人的身体，吻了男人的唇，说来说去还不都因为这个男人是他。

    “小姐浴桶和热水准备好了......”竹儿推门进来顿时愣住了。“小姐，你是不是生病了，脸怎么这么红。”

    “就你哆嗦，快把水和熬好的药倒进桶里。”若兰恼羞成怒的喝道。

    “哦，那么凶做什么？”竹儿一边小声嘟囔着，一边吃力地将热水和熬好的药倒进桶内。

    苗若兰将展昭扶了起来与竹儿一起将展昭放进桶内。

    清晨的阳光透过窗户洒下来，展昭一阵暖意。缓缓睁开双眼，这是哪里？

    自己奉包大人之命跟踪案件的凶手，没想到那人居然还有帮手，四个高手围攻他一个，他体力耗尽，被砍了一刀，但也杀了三人。

    那个凶手跑掉了，当时他已什么都不知道了，只知道朝着开封府方向走，可这明显不是开封府，这是哪里？

    很快就有了答案，当展昭的目光扫向床头时，一个娇弱的身影趴在床头，已经睡着了。

    “兰儿......”本想叫醒她，但看她熟睡的样子就知道一定劳累过度。他怎忍心叫醒她。

    看着满地的纱布和桌上的金创药，展昭知道她一定是一夜未眠。

    “姑爷你醒了。小姐，姑爷醒了。”竹儿兴奋的喊叫声成功地将若兰唤醒。

    “昭哥，你醒了。还痛不痛。”若兰起身扶住他关心的问道。

    “我没事，兰儿，我怎会在这里？”展昭惊奇地问道。

    “我们还想问您呢姑爷，小姐昨天在亭中思念你，没想到你就从院墙上掉了下来，我们还以为是歹人呢，结果到了近前一看是您。我家小姐忙了一夜，帮你清洗，帮你治伤，天明时分才休息。”竹儿替若兰抱不平得道。

    “谢谢你，兰......”展昭刚说一半，若兰的玉手将他的唇掩上。

    “昭哥，我是你的未婚妻，你跟我永远不要说谢谢，为你做任何事我都心甘情愿。”若兰看着展昭柔情的说道。

    展昭深深的看着若兰，他没想到身为千金小姐的她居然能帮自己把伤口处理得这么好，这种事不是她该做的。

    想到这里低头向伤口看去瞬时愣住了，这……自己身上原本旧时结痂的伤口的痂全部掉了，露出粉色的痕迹，看样子用不了多久就会恢复以前的肤色。

    展昭倒不是很介意自己身上的疤痕，毕竟一个大男人又不是女人，闯荡江湖怎能不留下点记号。

    但要是有可能谁又愿意让自己好好的身体上留下疤痕。

    看着展昭那不可思议的样子，苗若兰轻轻一笑。“惊奇吗？其实也没什么，以前看古时的医方上记载着怎样去疤的药方我就记下了，这次看到你身上有那么多的疤痕，便正好用你一试，没想到真的管用。”

    看着若兰那如花笑颜，展昭一时间只觉得自己心里暖暖的，这种感觉只有和开封府的人在一起时才有，而现在又多了一个人。

    “对了苗贤弟呢？怎没看到他？”展昭好奇的问道。

    “呃……啊，你不在，爹又不让他出去，所以将他圈在家里读书。”苗若兰暗暗吐舌，心说昭哥对不起了，我不是故意骗你的。

    展昭闻听点了点头没有再问下去。抬头看了看天色，他着急要回开封府，再耽搁下去恐怕凶手早跑没影了。

    若兰看着展昭起身要穿衣服，不仅阻拦道：“昭哥，你不要命了，你现在不能乱动，必须好好休养，否则你的伤口会裂开的，而且你留了这么多的血……”

    看着若兰那焦急的神情听着耳边传来那忧心的声音，展昭此时真的觉得自己很幸福，除了开封府的人自己已经很久没有被人如此关心过了。

    “兰，我必须回去给包大人报个平安，而且，那个凶手已经在逃，我多耽误一时那凶手就有可能逃脱，包大人的案子就很可能无法结案，苦主得不到安慰，我又怎能安心养伤。”

    展昭温润的话语让若兰一时无从反驳，不禁暗暗叹了口气，自己这是怎的了，那天晚宴订婚时，自己向他保证过，在公事上绝不拖他的后腿，可……

    若兰想了一下，“竹儿，你叫张伯把我那辆马车准备好，车厢里多铺几床褥子，然后将抓的药给他带上，叫张伯亲自送他去。“若兰一边吩咐着，一边将开好的药方交给展昭，嘱咐他按这个药方抓药，哪个是口服哪个是沐浴用的。

    展昭心下感动，一一记下。

    “对不起，兰，我……”她如此对自己，可自己却辜负了她的好意。