
展昭艰难的抬起头来，“林姑娘…..”展昭声音微弱的道。

    “展大哥你这是怎么了？”林雪梅焦急地问道。

    “我身中剧毒……”展昭的声音是那么的虚弱。

    “这该怎么办?”展昭再也坚持不住，整个人倒在林雪梅怀里。

    “展大哥，展大哥，你醒醒啊，你别吓我，怎么办？来人啊，快来人啊”林雪梅焦急的喊道。

    展昭只觉得浑身麻木，动弹不得，连睁开眼睛都办不到，耳中传来一阵谈话声。

    “姑娘这位公子中毒已深，药石很难医治……但有一个方法可以治得，只是……”

    展昭听到这里，一阵迷糊又晕了过去。昏迷中展昭感觉身体冷的不得了，就在他要冻僵之际，一个温香软玉的身体附了上来，轻轻的吻着他的脸，从额头到嘴唇，在迷糊中他似乎看到了若兰。

    “兰妹，你回来了，你知道我有多想你吗？你不要再走了，别再离开我，求求你，别离开我。”展昭呢喃道。

    兰妹，那是谁，为什么展大哥到了这个时候还念念不忘，此时此刻你还念着别的女子，你让我情何以堪，林雪梅心中哀伤欲绝。

    此时的展昭似乎又回到了那一晚，在那幽兰阁里，与兰妹的那一晚缠绵。

    清晨，展昭睁开双眼，左肩还有丝丝疼痛，却没有了麻痒肿胀之感，展昭惊奇之下，立刻检查伤口，只见伤口已然结痂，显然毒已解了。

    展昭大惑不解，自己的毒怎么解的。

    “公子你醒了。”只见门外站着一个中年男子。

    “你是谁？我怎么会在这里的？是你给我解的毒？”展昭急问道。

    “公子你别急，我是这山里的郎中，昨日上山采药正巧碰到那位姑娘，看她当时抱着你十分着急的样子，我心生怜悯，才将你们带回，至于你这毒确实是药石无解，但却可以以处女元阴解之，救你的是那位姑娘。”那个郎中解释道。

    “那她人呢？”展昭急问。

    “那位姑娘天不亮就离开了，她给你留了一封信。”说着将那封信交给展昭。

    展昭急忙将信展开，“展大哥，小妹走了，小妹对大哥却有爱慕之心，此次为大哥解毒是小妹心甘情愿，小妹亦无需大哥负责，大哥亦毋须自责，小妹就此别过。”展昭看完信后呆住了。

    这都是怎么了，事情怎会阴差阳错到如此地步，自己即对不起雪梅又对不起兰儿，自己以后要如何自处。想到这恨不得死了的心都有了。

    “那姑娘临行前还留下一句话。”那郎中像是故意考验展昭耐性一样，临时又加了一句。

    “什么话？”展昭此时已经焦急万分。

    “她说，你若没事就早点回去吧，迟了怕老先生在家有危险。”这句话尤若晴天霹雳。

    是啊，自己出来一夜，那黑衣女人的功夫奇高无比，若是对包大人不利，展昭不敢再想下去，急急地赶回去。

    客栈内，“大人你没事吧。”展昭急冲冲赶回来。

    “展护卫，何出此言，发生什么事了。”包大人疑惑的问道。

    “昨晚属下追寻林姑娘的踪迹时遇到一个黑衣女子，此女武功极高，在属下之上，属下与其较量，结果被她所伤，可她却没有杀属下，在属下受伤的情况下离开了。”展昭急忙解释道。

    “哦，你受伤了，要不要紧。”包大人关心的问道。

    展昭心中一暖“回大人，属下已无事，只是属下无能没能带回林姑娘。”展昭一语双关的说道。

    “展护卫，失踪的不仅仅是林姑娘，萱儿也不见了，张龙赵虎找了她一夜也未见踪影，大人和我正着急呢。”公孙先生急切的道。

    “什么，萱儿也不见了？”展昭此时五内具焚，他没想到那丫头是自己离家出走的，在展昭看来萱儿一定是被那黑衣蒙面女子劫持了，想到此处那里还坐得住就要起身去寻找。

    包大人却将他拦住“这些事先放一放，萱儿的生死事小，陛下交代的那件事才是大事，你的伤如果无事咱们就上路吧。”包大人强忍心中的焦虑道。

    这个女儿虽然顽劣包大人却也甚是疼爱，否则众多子侄也不会只留她一个在身边，只是这次去和雪莲教谈判事关大宋的社稷黎民百姓的安危，包大人不敢有丝毫的懈怠，所以只能是舍小家顾大家了。

    “是大人”展昭公孙先生见包大人执意如此，只得无奈答应。

    包大人一行人离开客栈顺着集市正要出镇，只见对面走来三个衙役，中间那一个手里拿着一张纸，迎面看见包大人一行突然站住了，中间的那一个低头看了看手中的那张纸，再抬头看看包大人等人，然后低声跟另两个衙役说了几句，三个人一起奔着包大人而来。

    走到近前，将腰间锁链取出，抖开朝着展昭锁了过去，“小子，你的事犯了，跟我们走一趟吧。”

    这一下子，包大人等人全懵了，开什么玩笑，都是咱锁别人，今天叫人把咱锁了，这哪行！

    王朝、马汉、张龙、赵虎一拥而上把那三个可怜的衙役围在中间。

    四人之中王朝马汉张龙三人比较稳重，赵虎赵四爷是个莽汉，上去一把耗住锁展昭的那个衙役

    “小子，你喊谁小子，他也是你能锁的，我看你活得不耐烦了。”

    “小子你放手，你反了天了，你敢当街拒捕，殴打官差，你才活的不耐烦了呐。”说着和赵虎撕扯在一起。

    包大人等人顿时哭笑不得，这两人一个混一个莽，两人口中一口一个小子仿若说绕口令一般。

    包大人实在看不下去，走上前来拦住他二人“哎，有话好好说，不准动手。”说着与其他人将二人分开。

    “这位衙役小哥，你别急，你为何要锁我这个同伴，他犯了何事？”包大人和声问道。

    “你是他同伴？”衙役用疑惑的眼神上下看了看包大人，又看了看公孙先生，自言自语道：“现在做这种事都有同伴了，看你俩这文弱样子也做这种事儿？”

    “我们到底做了什么事，你要锁我们。”公孙先生也纳闷的说道。

    “啥事儿，现在我不能跟你说，上了公堂你跟我们县太爷说吧。”那衙役很狂妄的说道。

    “好，我们跟你到公堂去，我倒要看看要治我等何罪。”包大人听完后一甩袖子率领着一行人跟随衙役来到县衙大堂。