
苗府内，包大人和公孙先生正在验尸和勘察现场，案发现场没留下任何蛛丝马迹，亦没有活口，相当于一个无头公案。

    正在这时展昭急冲冲的走了进来，“展护卫，你怎么来了？”包大人奇怪的问道。

    展昭仿佛没听到也没看到一般，双眼紧盯着整个案发现场，没有一个活口，除了尸体还是尸体，到处都是鲜血和碎肉，就像人间地狱一般。

    展昭同样没发现什么线索，“不是说有一个家丁报的案吗，人呢？”展昭抓住一个衙役大声喊道。

    这一不寻常的表现让包大人觉得事情很可疑，难道展护卫和这个案子有牵扯，案子正没有头绪，哪怕有一丝一毫的线索都不能放弃。

    于是暗暗使了个眼色给那个衙役，“他就是那个家丁”很快衙役就把人带到展昭面前。

    “我问你,最近你家老爷可曾得罪过什么人？”

    “我家老爷一向与人为善，夫人更是从不出府，哪里会得罪什么人啊？啊……”那个家丁似乎想起了什么欲言又止。

    “你想到什么了快说。”展昭焦急的问道。

    “我也是听门房的福伯说的，就在昨天下午，小姐在府门前被一个姓庞的公子纠缠过，后来被小姐削掉了一只胳膊。”那个家丁小心翼翼的道。

    包大人此时插话道：“你昨天不是休假了吗?怎会知道此事。”包大人不愧是经验老道问的是一针见血。

    “回大人，小的是傍晚请的假，因家中老母做饭时突然摔倒，所以临时请的假。”家丁急忙回道。

    包大人点点头，回头看向展昭“展护卫……”展昭此时根本没听到包大人的声音，或者可以说他现在什么人的声音都听不到。

    姓庞的公子，难道是庞龙，如果，不，不是如果，肯定是庞龙，只有太师府才有能力召集这么多的杀手，作案时不留丝毫证据，让人无从查起，也只有太师府，才会让兰这么忌惮，所以她才不告诉我实情，怕连累我，如果我知道了实情，一定不会罢手，却又没有证据，连包大人都束手无策，我一个小小的四品护卫又能如何。

    这半个月来苗若兰和展昭在一起，耳闻目染，当然会知道一些关于包大人的事情，包大人虽然有功于社稷，但比起庞太师来还是差了一层，毕竟庞太师是当今圣上的岳父，皇帝时常偏袒于他，每每包大人与其斗法都会输给他。苗若兰不将此事告于展昭也是因为如此，怕他为难。

    “展护卫，展护卫”包大人走到近前用手轻拍展昭的肩头提高声音喊道。

    “啊，大人原来是您，请恕展昭无礼。”展昭此时才发现包大人也在此处，连忙行礼道，自己这是怎么了，连包大人在此都没发觉，兰儿啊兰儿你即使离开，也要让我永远记住你愧对你。

    “无妨，只是展护卫和这家主人认识？否则怎会如此失态。”包大人疑惑道，展昭平常不是这个样子的。

    “大人，我与苗小姐是朋友，她府上发生如此大事，苗小姐与他的父母生死未卜，属下才会如此慌乱，还请大人见谅。”展昭此时已有决定，此案既没了苦主，又没任何证据证明是太师府所为，虽有一个家丁又案发时不在现场代替不了主人去告状，何苦再去让包大人为难，这几年以来，包大人在庞太师那儿没少受闲气。

    就像苗若兰想保护他一样，不欲拉他下水，他也想保护包大人，不想拉包大人趟这浑水。

    “原来如此，你既与她相识，可否有什么线索”“大人，属下也不知是怎么回事，毫无头绪。”展昭语气黯然的道。

    “大人，属下在府后山坡之上发现一座新坟，是苗氏夫妇的。”王朝进来说道。

    “带路”包大人一行来到后山，只见一座坟堆，土和碑都是新的，上面刻的是：苗氏夫妇之墓。左下角刻的是：不孝女苗若兰谨立。

    包大人与公孙先生勘察再三，没有发现丝毫线索。“唉，回府吧。已经发现不了什么线索了。”包大人惆怅的说道，有生以来第一次让包大人尝到失败的滋味。

    自苗府回来已经有两天了，展昭的心里却没有平静下来，他有了一个从未有过的想法：自己习武究竟是为了什么，匡扶正义，除魔卫道，自己跟随包大人是因为他是一个难得的清官，一个铁面无私的好官，和他在一起可以帮助更多的弱者，还天地一个朗朗乾坤。

    可如今他发现了，并不是你武功高强，心怀正义，铁面无私，断案如神，两袖清风就可以扶危救困，救人于危难之中。

    就像兰妹满门灭族，却苦于国家法度，没有证据不能立案，让凶手钻了国法的空子逍遥法外。如果自己没穿这身官服，仍在江湖之中，便可放开手脚，想做什么就做什么。

    可真要离开，却也没那么容易，这四品护卫是皇帝亲封的，上船容易下船难，皇上的恩赐不是你想退就能退的，再说他也舍不得离开包大人，虽为下属，却一直把大人当做父亲一般看待。

    想到此处便打住离开的念头，虽是如此，这个念头却存在了心里，有些事情就是这样厚积薄发，这念头犹如火种，一旦燃烧便是熊熊大火。

    话说苗若兰随师傅前往自己门派，这一路从开封到塞外边陲却用了半年多的时间。

    原因是前两个月苗若兰因父母过世，和情郎分离，加之那日受了剑伤，内忧外患一病不起，时时当误行程，走三天歇两天，只只养了两个月才好。

    刚有起色，蓝丹凤再给她把脉时发现，苗若兰怀孕了。苗若兰自己也没想到会这样，自己还没有安定下来，家仇还未报，昭哥又不在身边，这孩子来得真不是时候，可又舍不得做掉，以蓝丹凤的意思，想给展昭去封信告诉他这件事。

    苗若兰坚决反对，如果被展昭知道自己怀孕了，他绝对不会让自己离开，而且此时他一定知道家中之事，他更不会推卸，没来由的给他增加负担，何苦来的。