
秘籍上有御剑之术，苗若兰垂涎已久，现在秘籍小有所成，当然要一试。将孩子交给翠竹带，却暗中将青霜唤出，命他暗中保护竹儿与孩子，谁知道在她不在时会发生什么，小心为上。

    在雪莲教后山选了一个最高的山峰，若兰施展轻功来到峰顶，只见崖下云雾弥漫，看不清谷底。

    若兰将烈焰取出使用混沌之气将烈焰浮在半空，飞身踩在剑上，整个人靠着混沌气一把剑停在空中，若兰心情激动，这算是第一步，自己成功了。

    深吸一口气，用混沌之气控制着让剑缓缓移动，开始很慢，逐渐加快剑的速度，到了最后几乎像闪电一般。

    苗若兰想大胆尝试一下，御剑飞出山峰往崖下而去。直到崖底平安无事。

    若兰大喜，这说明自己成功了，想到这里御剑飞下雪莲山，看着山中的风景听着耳畔的风声，享受着山风拂面白云随行的惬意，若兰缓缓闭上双眸，用精神力感知一切。这一刻她发觉不用眼睛也可以看清一切。

    忽然耳边传来万马奔腾的巨响，若兰睁开双眸朝声音方向看去，只见一个巨大的瀑布在前面下方奔腾着。

    若兰止住了前行停在瀑布上空，欣赏着眼前壮观的景象。

    瀑布边一个幼小的身影不可思议的看着若兰，七岁的杨振韩愣愣的看着。

    飞溅而起的玉珠，如烟似雾的水汽中一个紫衣女子轻盈地立于剑上，远远看去仿若九天玄女一般。

    一定是仙女下凡，是来救他和妹妹的吗？一定是，老天爷知道自己所受的折磨，所以来救他了。

    想到这里不再犹豫跑到瀑布边对着御剑的苗若兰跪了下来。

    “神仙姐姐，你救救我吧。”说着眼泪流了下来。

    若兰正自感悟着，突然感觉到了那小小的身影与那浓浓的绝望。

    若兰收住御剑诀落在杨振韩身前，“你为何那么绝望，有什么伤心事吗？”

    轻柔的话语让杨振韩痴痴的看着眼前的仙女姐姐，好好听的声音，除了爹和娘自己从未被人关心过。

    看着眼前那张小花脸儿，若兰母性的一面露了出来，弯下身子将那瘦弱的身躯扶了起来，用帕子沾上湖水轻轻的将他脸上灰尘拭去。

    好俊的一张小脸儿，长大了一定是一个祸国殃民的主儿。

    “你叫什么名字？今年多大了？为何要给我下跪？”若兰好奇的问道。

    “我叫杨振韩，今年十岁，你一定是神仙姐姐，是老天爷派来救我和妹妹的对吗？”天真的话语里充满了希翼。

    看着那清澈的双眸中的期待，若兰实在不忍心说不。

    “好吧，既然你说我是神仙姐姐，要我帮你，那至少也要让我知道，你遇到了什么困难我才能帮你啊。”若兰蹲在他的面前柔声问道。

    “仙女姐姐，你一定要救救我和妹妹。我和妹妹是京城人，我爹是朝廷的官员。

    可是他不和我们生活在一起，从我们懂事以来就和娘住一起，我和妹妹曾问过娘为什么不和爹住在一起，娘说那是爹的家，不是我们的家，那个家里有大娘所以我们不能去。

    爹有时会来看我娘和我们，每次来都带好多好吃的穿的还有用的。

    结果有一天那个大娘到我家来了，带了好多人，打了我娘，还叫那些人强行将我和妹妹带走。后来我们就和娘分开了。

    她把我们带到她的家里，和爹生活在一起，她让我和妹妹喊她娘，我们不肯她就打我们，爹拦着她她就连爹一块打。

    她骂爹没用让她没有孩子，要让别的女人的孩子喊他娘。我和妹妹吓坏了，那晚她和爹打了起来，没工夫理我们，我便和妹妹悄悄地从狗洞里爬出去。

    本是想回家找我娘的，到家才知道，我娘已经死了。我和妹妹害怕被抓回去，就离开了京城逃到了这里，现在妹妹生病了，我又没钱抓药找大夫，村里的人说我妹妹得的是瘟疫要放火烧死她，我背着妹妹好不容易跑了出来，可是我妹妹她病得好厉害，我怕她和娘一样要离开我了。”

    听着那稚嫩的语言，看着那瘦小的身形，若兰的母爱泛滥一发不可收拾。

    “走吧，带我去看看你妹妹，说不准我能救她。”若兰站起身牵着那只小手说道。

    “嗯，我带你去找我妹妹。”杨振韩好开心，妹妹有救了。

    “晴儿，晴儿……”杨振汉带着若兰来到一破庙，进去后发现里面一个人都没有。

    杨振韩焦急的喊着四下里寻找。

    “别急，我帮你。”若兰说着闭上双眸神念扩散出去，只是一瞬间，一个微弱的生命出现在她的神念中。

    “跟我走。”若兰说着使出御剑之术带上杨振韩瞬间消失在破庙中。

    杨晴儿恐惧的看着眼前的村民们，这些人好可怕。六岁的她不明白为什么所有的人都要欺负她和哥哥，她没做错什么，为什么他们总是想杀了自己。

    动了动被绑在横木上的小手，捆得太紧已经没了知觉。看着脚下的柴薪，村民手中执的火把，本已被恶疾缠身的她瞬间绝望，自己再也见不到哥哥了，好想娘好想哥哥。

    本该清澈的双眸这一刻充满了恨意，她恨这个世界，恨这个世界上所有的人。若果她能够活过来，她一定不会放过这些人，她要报复！

    看着脚下的干柴被点燃，杨晴儿垂下头闭上了双眼，再见了哥哥，或许没有自己哥哥会更轻松一些。

    就在她已绝望的时候，一道紫色光华从天而降落在她面前。

    若兰看着火光里那娇小的身影，飞身而起落在已燃着的柴薪之上，手中之剑将绳索砍断，力道拿捏分毫不差，没有伤了小手分毫。

    打横将杨晴儿抱了下来。“晴儿。”杨振汉冲了上来紧紧地抱住晴儿，差一点只差一点，再失去娘之后他差一点就要失去妹妹。

    “你们不觉得太残忍了吗？一个小孩子都不放过。”若兰双眼充满杀意的看着那些村民。

    “女神仙，你不知道她得的是瘟疫要是不烧死是会过人的。”这个村的村长上前跟若兰解释道。

    若兰的出场实在是太震撼了，一道紫色的光华从天而降，这些没见过世面的乡野村夫把她当成了神仙也不足为奇。

    若兰看着那些愚昧无知的村民连杀他们的欲望都没有了。冷冷的看了他们一眼，抱起杨晴儿带着杨振韩御剑而去，扔下目瞪口呆的村民不理。