
    大堂上三班衙役列位完毕，那位县太爷从后堂走了出来，走上座位正准备要审案，。ＥＴ

    “包大人，你怎会在此处？下官顾德成见过包大人。”说着来到堂下向包大人施礼。

    “原来是顾大人，没想到你外放在此。”包大人回礼道。

    此人在京城时包大人曾见过几次，这人官声还算不错，在朝廷里也算得上是风毛麟角，包大人并不厌恶他。

    “这是怎么回事，下面回道说是抓住犯案之人，怎会……”顾大人莫名奇妙的道。

    “本府也正纳闷，本府奉圣上密旨，去执行一项特殊任务，所以微服而行，不想今日路过此处，却被官差拦住将我等带到这里。”包大人至今为止还不明白到底是怎么回事。

    “谁干的，都没有长眼睛吗？”顾大人回头怒斥道。

    “大人是小的，只是……”那个锁人的衙役胆战心惊的说道。

    “只是什么？”顾大人回身呵斥道。

    “大人，您看。”说着战战巍巍的将手中的纸张递给顾大人。

    顾大人接过纸张低头一看，“这不是我要你们去寻得那名罪犯吗？你不去抓人，怎么倒将包大人带了回来。”

    “大人，小人正是去抓人，这画上的犯人和包大人的同伴一模一样，小的这才将包大人等带了回来。”衙役委屈的道。

    顾大人低头细看画像，再抬头又看了看展昭，果然画的是同一人，分毫不差。

    “大人恕下官无礼，这位和大人是什么关系。”说着一指展昭。

    “他是本府的四品护卫，南侠展昭。”包大人为顾大人介绍道。

    “哦，原来是展护卫，大人这件事…..”顾大人很为难的看着包大人。

    “顾大人请明言，究竟发生了什么事。”包大人知道此事必有蹊跷。

    “包大人，事情是这样的，我们这里有个赵员外，他有一个女儿也算是貌美如花。昨晚三更，居然有采花贼对她下手，尽管赵家小姐拼死反抗，却还是没能逃脱。赵家小姐在反抗中将他的遮面纱撕拉下来，看清了那人的长相。事后那人跳窗而去。赵家小姐这才在家人的陪同下来此报案。这画像也是赵家小姐所画，可没想到居然和展护卫如此相像。”说着将画像递给包大人。

    包大人接过画像，仔细观瞧，果然画像中人和展昭一模一样。包拯将画像递给展昭，展昭接过画像细看之下，差点没气死过去。这分明是栽赃陷害。

    “大人，这事实非属下所作，请大人明鉴。”展昭申辩道。

    “展护卫，本县能问你几个问题吗？”顾大人插口道。

    “自然可以，大人请问。”展昭正色回答道。

    “好，本县问你，昨晚三更你在何处？和谁在一起？有谁能为你作证当时你没在案发现场？展护卫请你回答这三个问题。”顾大人越问越急，最后似在审问一般。

    “回大人，昨晚三更展昭正在追一个刺客，和在下的一位朋友在一起，现在那位朋友已经离开了，展昭亦不知她在何处，至于证人，出了镇子往西的山上有一个山里的郎中可以为我作证。”展昭不紧不慢的说道。

    “既然如此，速将那郎中带来问话。”顾大人说着发签去拘拿那个郎中，包大人向身后的张龙使了个眼色，张龙微微点了点头转身跟着那个衙役去了。

    正在这时外面有人喧哗，下面来回说是原告听说抓住犯人，赵府上下前来伸冤。

    这时顾县令回到座位上，命人给包大人在堂下设坐，展昭立于包大人之后。

    只见赵氏父女相互参扶来到大堂之上，那赵氏小姐一看到立于大堂上的展昭，疯了一样冲了上去，“你这恶贼，我杀了你@#￥%”一边骂一边厮打着展昭。

    展昭无奈的看着这个女子，既不能和她厮打，又不能和她对骂，解释她又不听。

    “啪”顾大人将惊堂木一拍，“够了，赵氏，你冷静点，本县审案之时，不可喧哗，你的冤情本县会替你做主，我问你，你说他是那采花贼可有证据？”

    “大人，民女实在是气愤难忍，才会如此失态，还请大人见谅，我有证据，证据就在那恶贼身上，当时我们在撕打当中我将他的肩头用指甲抓破了，大人不信可以验伤。”赵氏小姐信心十足的说道。

    展昭一下愣住了，自己左肩头确实被指甲抓伤了，可那是被刺客伤的，这真是跳进黄河也洗不清了。

    “展护卫，你可愿意当堂验看？”顾大人问道。

    “大人，不必验伤，展昭左肩的确被指甲抓伤，但是是刺客所为，并不是被赵小姐抓伤的。”展昭辩解道。

    “呵呵，展护卫，这话你自己信吗？”顾大人质问道。

    “顾大人，可容本府问赵氏小姐一言。”包大人一看事情不妙，插言道。

    “大人，请说。”顾大人起身施礼道。“这位赵家小姐，你既然将那淫贼的遮面布解下，他为何却没加害于你。要知道做这种事一般都不会留活口，怕的是苦主报案，更何况你还看到了他的真面目，他更不可能放过你，这于理说不过去。”包大人一下子抓到了案情的关键。

    “大人，小女子如何知道歹徒是怎么想的，大人如一定想知道，不妨去审问这个恶贼，大刑之下量他不敢不招。”说着用手指着展昭，这个赵氏小姐口角锋利，包大人一时叫她顶得无话可说。

    随即包大人对顾知县道：“展护卫刚才说山上有个郎中可以给他作证，不如等证人到了，再行审理。”

    顾大人略一思付“也好，不过展昭即是嫌疑人，下官得将他关入大牢。来人，将展昭押入大牢，听候审理，退堂。”包大人无奈退而求其次，现在只有先保住展昭的性命再说其他。

    县衙后堂，顾大人与包大人正在讨论此案，“大人，小的回来了。”去找郎中的那个衙役来到后堂，向顾大人回道。

    “那郎中可曾带回？”顾大人焦急地问道。

    “回大人，小的按展护卫说的地址去寻了，那里根本没有什么郎中，连茅屋都没有一间，而且小的寻访过了镇外的百姓，大家……大家都说此处并没有这样一个郎中。当时开封府的张龙张大人也在。”只见张龙来到包大人身边为难的点了点头。

    “包大人，你看这事儿……”顾大人为难的道。“顾大人，本府请你延后几天在定案，本府将亲自去调查此案。”包大人不得不求情道。

    “好吧，本县就给大人三天的时间，不能再迟了，否则赵氏闹将起来，本县也难自处。”顾大人勉为其难的答应下来。

    “本府明白。”包大人回道。

    