
    幸好雪莲教一向隐世不参与武林之事，两国边境上都有中下级的指挥者，所以虽然上层损失惨重但对于雪莲教整体却也并无影响。

    可以说雪莲教此时的局面源自同月，却是苗若兰一手促成。右护法暂代左护法之职，在雪莲教以左护法为尊。

    至于右护法在人们揣测中一个意想不到的人走到了这个位置上。

    苗翠竹，若兰的贴身侍女，居然当上了雪莲教的右护法。这是蓝丹凤和苗若兰商量的结果，如果让若兰当右护法，那教主之位必然和她无缘，这是二人都不愿见到的。

    但介于左护法的事情，右护法这个位置又不能轻易的交出去，所以若兰向蓝丹凤推荐了竹儿。

    竹儿当右护法就等于是若兰在当，二者并无分别。

    回山后，若兰第一件事就是去见了一下那几名新招来的弟子。

    那两个资质绝佳的是两个女孩，一个六岁名叫剑绝情，这个名字是她自己起的。

    这个剑绝情年龄虽小但却显得很沧桑，整个人冷冷的不爱理人。

    另一个只有五岁是个孤儿，原本流浪街头，下山选弟子的人见她可怜便将她带上山来，名字叫做上官柳。

    见到这个上官柳的第一眼，若兰便喜欢上了这个女孩，不知何种原因这女孩体内竟也有一小股混沌之气虽然很细小但也让若兰小小的惊讶了一下。

    她决定收上官柳为徒，因为在这个世界上一生能遇上一个拥有混沌之气的人都很难，所以她不能错过这个女孩。

    其余的孩子虽然没达到上官柳的资质，却也不差。剑绝情、杨振韩、杨晴儿与北堂春燕这四人若兰一人留了一套剑法一套内功心法，这些武功都是从春秋阁里带出来的，外面人想学都学不到。

    至于上官柳若兰决定将她带在身边要亲自**。

    若兰跟蓝丹凤商量想要闭关一段时间，感觉武功有突破的迹象，蓝丹凤惊讶于她进步的神速，却也没在意。

    毕竟在她的眼里若兰的功夫在厉害又能高到哪里去？

    至于闭关，在蓝丹凤的心里其实觉得并无这个必要，但还是答应了她。

    若兰将孩子交给翠竹代管，翠竹自上次孩子被劫后，更是尽心的很。

    若兰让翠竹不要光顾着孩子，还要注意教中的事务，说白了就是把权力抓住，别被人架空了。

    若兰又暗暗吩咐青霜烈焰暗中保护，不到万不得已不要现身。

    随后来到春秋阁，闭关修炼。只是她没想到这一闭关居然会那么长的时间。

    六年了，六年里苗若兰将江春秋阁里所有的内功心法与那本修真方法融会贯通，经自身的混沌之气辅助，集百家之长自创了一套内功心法名为浩宇心法，意思取自浩瀚宇宙会纳百星之意，或者可以说这已经不算是内功心法了，而是修真之法。

    这浩宇心法练到最高层真的可以得道成仙，脱去肉体凡胎。此仙法分九层，苗若兰这十年里修炼到了第四层，以她现在的功力，或者说已经不能算是武功，是仙法，已经无人可以匹敌。

    苗若兰这期间将浩宇心法传给自己的弟子上官柳，上官柳六年的时间已将心法练到第二层。

    十一岁的上官柳在春秋阁这六年的时间，除了修炼浩宇心法，还学习了医术、毒经、巫蛊、易容与奇门遁甲之术。

    其聪明才智仅在若兰之下，举一反三触类旁通，这让若兰很欣慰，也算得上是自己没选错人。

    本来她闭关的时间会再长一些，只是世事无常，有些事即使你的实力再强大也无法改变，若兰因为突发事件不得不提前出关，挑起这一肩重任。

    事情的起因是下山访友的北堂原突然被人抬了回来，只见他双目紧闭，脸色泛黑，嘴唇发紫，明显是中了毒，蓝丹凤一见之下，顿时心中绞痛一口血喷了出来。

    看见自己的夫君变成这个样子，蓝丹凤顾不上自己刚吐了血，给北堂原把起脉来。

    这一把脉更是愤怒无比，这毒她知道是谁下的了，原来蓝丹凤师傅收了俩个弟子，蓝丹凤是师妹，他上面还有一个师兄，却是汉人名叫沈天宁。

    沈天宁爱慕师妹已久，可没想到出现了老掉牙的剧本，蓝丹凤一趟中原游历带回了北堂原，和北堂原成了夫妻。沈天宁一怒之下离开雪莲教，在中原自立一派名为白莲教，时时与雪莲教作对。

    平常也就是一些小磨差，蓝丹凤念及旧情，睁一眼闭一眼，也就过去了，谁曾想，沈天宁误会了，他认为蓝丹凤知道有愧于自己所以才这样，以至更变本加厉。

    这一次逮到北堂原单独下山，这么好的机会怎能错过，于是带人埋伏在北堂原必经之路，暗算了北堂原。

    这毒蓝丹凤却是认识的，是本门最厉害的一种毒药，名为仙人塚，意思是说即使是仙人中了此毒也得死。

    正在蓝丹凤焦急之时，突然想起曾在一本秘辛上看过解此毒的方法，但得……没法子了，只要能救得他的性命，牺牲自己又有什么关系。

    “翠竹，我现在要给原哥治伤，得需要安静点的地方，而且时间会很长，我不在的时候，教主之位有你暂代。”最后这一句，是对所有教众说的。

    说完之后拿出一块玉牌递到翠竹手中，“这是本门的掌门令牌，从现在开始苗若兰就是我雪莲教第十八代教主。”说完没等翠竹开口就抱起北堂原进入密室，在密室里。

    蓝丹凤痛苦不已，她不想离开自己的丈夫和孩子，可只有这一个办法可以救他了。

    将北堂原盘膝坐好，自己坐于对面，将二人的双掌用刀割开一道伤口，然后二人双掌相对，蓝丹凤用内力将毒从北堂原的身体里吸到自己的身体里。运功完毕蓝丹凤将北堂原身体放躺，将其手上的伤口处理好。

    “原，我再也不能陪你了，这十几年里凤儿感激你，你舍弃了一切陪我到这即偏之地，给了我一个完整的家，给了我一生的幸福，为你我死而无怨。”说着慢慢伏在北堂原身上，含笑闭上双眼。

    一个时辰之后，北堂原慢慢睁开双眼，这是哪里？北堂原缓缓坐起来，这时才发现倒在他身上的蓝丹凤。

    “凤儿，凤儿，你怎么了？你醒醒，你怎么了？你说话啊？凤儿……”北堂原焦急的喊着蓝丹凤，大声的呼唤惊动了守在门口的翠竹等人，大家打开密室的门冲了进来，看到发狂的北堂原。

    “教主。”翠竹上前扶起蓝丹凤，这才发现蓝丹凤早死多时。

    “教主”

    “教主”

    北堂原这时发现手上的伤痕，忽然明白蓝丹凤是为了救自己而死。

    “凤儿，是我害了你，你要是不为了救我，就不会死啊！”北堂原痛苦的喊道，声音嘶哑，状若疯癫。

    “尊者，你怎么会这样说。”翠竹不解的问道。

    “我中的是本门最毒的毒，叫神仙塚，意思是就是神仙中了此毒也必死无疑。却只有一种方法，便是有一个内功高深之人，将毒吸到自己身上，中毒之人便可以得救，可救人之人却必死无疑。”

    说着又流下眼泪，心道：凤儿，你以为没有了你，我还能活吗？趁着大家正乱的时候，北堂原自己用匕首割颈自杀了，这一下春燕的哭喊声，教众的慌乱整个密室乱成一锅粥了。

    “够了，都给我安静下来，你们成什么样子，事情已经发生了，先把教主和尊者安葬了再说。”翠竹呵斥道。

    私底下却让杨振韩等人赶快去春秋阁找若兰出关主持大局。

    接到消息的若兰顾不上修炼之事换了孝服出来接任掌教之位。

    若兰来到雪莲教七个年头终于登上了教中第一人的位置，这其中她自己付出的辛苦只有她自己知道。

    接下来她开始了一系列的改革，首先是在兵器上。雪莲教有自己的武器作坊名为冶炼坊，只是做出的兵器都是冷兵器。

    若兰此时可以放开手脚，将脑海里的热兵器画出图纸，交给冶炼坊的人制作，让翠竹派亲信教众将冶炼坊封锁起来，严防泄露消息。

    安抚各个堂口下至分坛，现在还不是大动手笔的时候，若兰初等此位，也怕落人口实，所以现行抚慰。

    教中事物大部分却落在翠竹身上，若兰回来后考究北堂春燕剑绝情和杨振韩兄妹的武功，发觉比之教中年长者强至百倍，便让她四人辅佐翠竹搭理教中事务，四人做的竟仅仅有条，丝毫无错。

    若兰很是欣慰，更兼四人是若兰一手提拔教导的，对若兰忠心耿耿唯命是从。

    教中一切也算事事顺心算得上志得，只是家中之事却未必意满。

    小婉儿今年十岁了，早在三岁之时，婉儿就会识字，这一点倒随了她母亲，自从三岁起，翠竹按若兰吩咐用灵丹妙药为她洗髓伐体，打通经脉，学会识字后便传她浩宇心法，谁知她到是学的很顺利，现在也已练到第二层。

    虽然只有十岁，内功却比一些大门派的掌门人还厉害，此时苗若兰正教她剑法，她学得很快在本门之中已经很少有人能胜过她手中之剑。

    小婉儿自己却有了烦心事，从她懂事以来，自己就没见过娘亲长得什么样子，她一直认为翠竹对自己那么好应该就是自己的娘。

    可是现在却突然冒出一亲娘来，开始她也想和娘亲近一下，但娘从出现开始就没给过自己好脸色，也从来不抱自己，还没有竹姨对自己好。

    无论自己多努力习文习武，娘都没有夸奖过自己，更别提自己的饮食起居了。

    小婉儿都要伤心死了，教中别的孩子爹娘都那么疼他们，为什么自己的娘对自己这么差。自己要怎么做才能让娘喜欢自己呢？

    苗若兰却没注意到女儿的心思，此时的她，心中所想的是如何壮大自己的实力，只有自己的实力和势力强大了才能保护自己想要保护的人。

    正因这种想法让她错失了和女儿沟通的最好时机，以至以后和这个女儿关系恶劣，成了她心中永远的痛。

    安葬了蓝丹凤与北堂源，苗若兰众望所归的成了雪莲教的第十八代教主。自从苗若兰继任教主之后，却一改历代教主的隐世准则，开始接触外界，为出世做准备。

    