
说来也是缘分，当她第一眼见到若兰时，便喜欢上了这个美丽的师姐，黏在她的身边就不走开。

    若兰也因她是师父的女儿更兼她也很喜欢春燕的性格所以也未曾赶她离开。

    春燕自告奋勇要带若兰熟悉一下教里的地形建筑，蓝丹凤一年未归也想和丈夫亲近一下，所以就答应让春燕带若兰熟悉一下雪莲教。

    若兰和竹儿随着春燕来到花园里，小春燕跟若兰介绍着每一个地方是做什么的都有什么人在里面。

    三人正开心的走着，回廊墙壁的那边传来一声娇喝声。

    “你说什么？教主带回一个亲传弟子？这怎么可能？”同月难以置信的看着眼前的亲信。

    “坛主是真的，而且我听说那个教主的亲传弟子还是一个怀孕六个多月的孕妇呢。他们说没看到那个女人的丈夫，哼！我猜肯定是未婚有孕，不是什么清白女子。”那个亲信献媚的说道。

    “哼，一个不知廉耻来历不明的女子也能够做教主的弟子，别让我看到她，否则……”同月阴狠的说道。

    她想做教主的亲传弟子已经不是一天两天得了，可蓝丹凤根本不收她，她一直为这事儿耿耿于怀，此时听说蓝丹凤从教外收了一个弟子，还是一个来历不明的孕妇，简直是把她要气疯了。

    “否则怎样，你说啊，说不出来了吧！哼！你要是敢欺负若兰姐看我怎么惩罚你。”

    春燕虽听不懂什么是清白女子、不知廉耻、来历不明这些词语但聪明的她也知道这不是什么好话。

    一时忍不住气愤拖着若兰来到同月面前质问道。

    同月也没想到隔墙有耳，看到春燕的时候不禁一颤，怎会是这个小姑奶奶。

    因春燕的身份和年龄教中一般都会容忍她，同月也因和她对弈过两回，但每回挨骂的都是同月，有谁会骂一个小孩子。

    时间一长同月也精了，总躲着春燕就怕被她整。

    此时见春燕拖着一个美丽的孕妇，便猜到是那个教主的弟子。

    “你就是那个什么苗若兰？”同月那趾高气昂的语气让苗若兰反感到了极致。

    淡淡的看了她一眼，根本没回她的话。“燕儿，既然有疯狗拦路说明今天不宜出门，带姐姐去我的房间看看吧。”说着领着春燕转身离去。

    自己初来乍到，实力没提高上去的时候自己需要忍耐，不能四处树敌，只要自己拥有了实力这些人她一个都不会放过。

    “你…….”同月气恼的想上前拦住若兰，却被那个亲信拦住。

    “坛主，不可。春燕小姐也在，那贱人又是教主的弟子，你此时对付她，要是被春燕小姐告到教主那儿，岂不是在打教主的脸，倒是吃亏的是您。”

    同月强压怒火，“你说的没错，没关系来日方长，有的是机会，我会好好的招待她的。”阴森的语气让那个亲信心颤不已。

    苗若兰因有孕在身，无法习武，只能安分养胎。蓝丹凤见她闲来无事，便领她到春秋阁中，这春秋阁是教中的禁地只有教主才能到这儿来，可不是谁想去就能去得的。

    此处是历代教主搜罗天下各派武功秘籍之所，此阁分为武功秘籍、医术毒药、巫蛊、易容机关消息、兵法战阵五层，最下面地下还有一层是历代教主搜罗的奇珍异宝、各种神兵利器、灵丹妙药。

    苗若兰被带到此处，“你现在不能练武，却也不能荒废了光阴，这里的书籍包罗万象，你先把书本上的学会，待你产后恢复正常在行练武。”蓝丹凤交代道。

    “是师父，弟子遵命。”自此苗若兰便留在了春秋阁内，攻读各种秘辛。

    这样一来倒是减少了不少麻烦，至少没人会到禁地来找若兰的麻烦，蓝丹凤也是因她身怀有孕，怕有人使绊子牵连到腹中的胎儿，所以才让她进入禁地。

    让她再过半年安生日子，只要孩子出生她的考验才算真的开始了。

    对苗若兰来说，用大脑记东西是再简单不过的事情，深蓝人的大脑本就比地球人的储存量大，所以在她产前这几个月内，竟然将上面五层的书籍全部看完死死的记在脑子里。

    又过四个月后，苗若兰产下一名女婴，虽然是个婴儿，却能看出是个美人胚子。苗若兰给她取名为展若婉，有温柔婉约之意。

    自生产后，苗若兰除了给孩子哺乳之外，孩子其余时间皆有苗翠竹代为照顾。

    苗若兰安心从内功心法着手，白天练剑，晚上打坐修习内功。因要练剑，却没有适合的宝剑，蓝丹凤带她到春秋阁最下面一层，那里存放了很多神兵利器，蓝丹凤要苗若兰自己选一把。

    苗若兰来到宝库里，看了一圈，虽有很多宝剑，但自己都没满意的，就在她要放弃时，突然她被放在角落里一个铁盒吸引住，盒子外皮已经生满铁锈，一看就是很久没动过了。

    那个铁盒里的东西似乎在呼唤着她，苗若兰轻轻走过去，将那个铁盒拾起来，放在桌子上，打开盖子，只见盒子里并排放着两把剑。

    很普通，和一般的剑没什么两样，但苗若兰总感觉这两把剑不一般，于是她将其中一把拿出来，下意识的用手轻轻抚摸剑身，突然手指一痛，不知怎的被剑在手指上划破一个小口，血一下子流出来滴在两把剑上，只见血一接触到剑身，便被剑所吸收，如果不是手指上的伤口还在，苗若兰几乎以为是自己的幻觉。

    她现在只觉得体内自丹田处升起一股庞大的气息，怎么压也压不住，气息逐渐变大，正在她焦急万分之时，一冷一热两道气息从丹田起追着这股庞大的气息，将它逐渐压制在丹田内。

    此时在她的大脑里仿佛可以与那两把宝剑用意念沟通。

    “主人，你身体里拥有如此庞大的能量，为什么不能控制呢？”脑海里传出一阵空明的男音。

    “你真笨，她当然还没掌握那种力量，我都说了叫你不要着急认主，你就是不听，现在发现她很弱了吧，晚了。”这一次传出一阵火爆的男音。