
    清晨，早上的阳光照在门前两人身上，“大哥，小弟今天得回家了，已经一日一夜，家父肯定急坏了，今天不能再陪大哥了。”苗若兰情绪低落道。

    “苗贤弟，你我要见面那不是容易得紧吗，贤弟若是想和为兄见面，为兄先回一趟开封府，虽然现在是假期，但我怕大人那里会有事，无事之后去找你，咱们再聚如何。”展昭安慰道。

    “大哥这是你说的哦，不可以反悔，小弟在家中静候大哥。”说着喜笑颜开的上了马车。

    展昭好笑的摇了摇头，这个苗贤弟有时就像一个小孩子一样。

    “说，你一日一夜未归去哪里了？你太不像话了，你看看你穿的这是什么，还像个女孩子吗？你就不能像个大家闺秀一样在家里读读书写写字吗？你要我说你什么好，你、你……”苗少甫看着眼前女扮男装的女儿，气得手直哆嗦，话都说不出来。

    “老爷，若兰还小，她有错你好好说，干嘛发那么大的脾气。”苗老夫人护女心切责备苗老爷子道。

    “爹，女儿在家太无聊了吗。你说的那些东西女儿早就会了。”苗若兰低头嘟囔着。

    “你、你看看她，哪有一点悔过的样子，都是你整天护着她，真是慈母多败儿，从现在开始你哪也不许去，老老实实在家呆着给我闭门思过。”苗老爷气的嘴都哆嗦了。

    “啊？又要闭门啊！好吧好吧，人家知道了。”苗若兰正要辩解看到苗少甫一瞪眼，立马改口道。

    “哼”苗老爷子一甩袖子走出了绣楼，剩下苗若兰自然和母亲撒娇去了。

    “老爷，老爷”一阵急呼声传来。

    “什么事，大呼小叫成何体统。”苗老爷子斥责下人道。

    “老爷，门外有一位公子说是找咱家……少爷。”那下人小心翼翼的道，最近老爷脾气火爆，不知小姐又惹了什么事了。

    “什么？哼，我倒要看看她都交了些什么人。”苗少甫说着来到门外。

    “你是……展大人”苗少甫正想质问却认出是开封府展昭。

    只因苗老爷每逢灾荒时，都会往城中施舍，所以和开封府里的人比较熟。

    “原来是苗大善人，这是您的宅院？”展昭也惊问道。

    “正是，快、快请进。”说着将展昭让进客厅。

    “展大人今日来此有何贵干？”苗老爷子问道。

    “我是来找令郎的，今晨我们约好，我来此找他。”展昭解释道。

    “你们今晨约好，这么说小……儿昨夜和展大人在一起。”苗老爷惊讶之下差点说漏了嘴。

    “正是，昨天与苗贤弟在幽兰阁相谈甚欢，忘了时间，苗贤弟便留我在那过了一夜，今早因惦记包大人，所以回了一趟开封府，相约若无事我便来此找他。”展昭解释道。

    “哎呀，要早知如此，我就放心了，嗨，小儿一夜未归，我怕她在外跟人学坏了，今早给她大骂一顿，叫她闭门思过去了。早知是和展大人在一起，我也就放心了。”苗老爷笑道。

    “苗员外，我和苗贤弟平辈论交，你就直呼其名叫我展昭吧。”

    “嗯，我看这样吧，你就叫我一声世伯，我喊你贤侄，咱们也就不要客套见外了。如何？”苗老爷子现在很高兴，他看得出来展昭虽不知若兰是女儿身，但和若兰的关系不一般，否则堂堂四品护卫能跑到我一个平头百姓家里找人吗？若是能让他和若兰两人成起好事，那倒是一桩美事。

    “展昭僭越了，世伯。”展昭大方的说道。

    “好、好，难得你来此，来人，摆酒宴，今天和贤侄好好痛饮一杯。”苗老爷子说着和身后的管家苗禄低声说了几句，苗禄应声而去。

    苗老爷与展昭一起走进花园凉亭中，桌上以摆好酒宴，展昭和苗老爷刚入座，“老爷，夫人和小姐到了。”苗禄低头回道。

    “嗯，请夫人小姐入席。”苗老爷吩咐道。

    “老爷，这位是……”苗夫人问道。

    “哦，这是开封府的四品带刀护卫展昭展大人，和咱们的儿子是朋友。”苗老爷子故意在咱们的儿子这几个字上加重语气得道。

    “哦，原来是展大人啊。”苗夫人边说着边打量着展昭。

    “不敢伯母，你就叫我展昭吧。”展昭起身行礼道。

    苗夫人高兴的上下打量展昭，仿佛丈母娘看女婿一般。

    “爹”苗若兰走上前给苗老爷施了一礼。

    “起来吧，还不见过你展大哥。”苗老爷朝展昭那一摆手。

    “展大哥”苗若兰给展昭又施一礼。

    “不敢苗小姐请起……”苗若兰起身的那一刹那，展昭瞬时愣住了，这位苗小姐怎和苗贤弟长得如此相像，仿佛是一个人。

    “我和苗文是孪生兄妹，所以模样相近，吓到展大哥了。”苗若兰笑道。

    “原来如此，世上真是无奇不有，龙凤孪生长得如此相像者还是第一次见到。”展昭奇道。

    “来来来，大家一起入席，若兰，一起入席吧。”苗老爷子赶紧打圆场道。

    “爹，孩儿刚好才酿的酒成了，今天特地带来给爹和展大哥尝尝。”说着回身从丫鬟手中拿过一个酒坛，那丫鬟却不是竹儿，苗若兰怕竹儿若来就穿帮了。

    苗若兰给苗老爷和展昭各倒了一杯，“爹，展大哥你们尝尝味道如何？”

    酒从酒坛中流出的那一刻，展昭就闻到了一股不同于任何酒的酒香。再看杯中之酒，清澈见底，不似其他酒浑浊，入口绵软，入喉却热辣如火烧一般，一直烧到腹中，酒劲比一般的酒要大很多。

    “没想到苗姑娘好本事，酿的如此好酒。”展昭真心的夸道。

    展昭却不知此酒是苗若兰利用深蓝的酿酒科技酿出的，也是苗家生意中重要的收入来源。

    “呵呵，我这女儿酿的好酒，做的好菜，绣的好女工，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，实在是比十个儿子还强。谁要娶了她却是有福气了。”苗老爷子得意的道。

    “爹，你胡说什么，也不怕展大哥笑话。”苗若兰害羞道。

    “早就听闻开封苗府的大小姐三岁认字五岁成诗，秀外慧中，才貌双全。可在下还是第一次听说世伯还有一位公子。说到这个，怎不见苗贤弟？”展昭疑道。

    “啊，文儿被我禁足，闭门思过，最近一段时间，他玩的实在是不像话，叫他学的书也丢到一旁，在不教训他一下，可真是把他当误了。至于外界没听说过这个儿子，实在是因他年纪小，怕他在外面交友不慎，误入歧途，所以尽量把他关在家里读书，不让他到外面去，所以外界多有不知。”苗老爷子心想这谎真不是好圆的。

    “展大哥，你也别苗姑娘的叫着，你和我哥哥是挚友，我们就是一家人，哥哥在家叫我兰妹，展大哥你也如此叫我吧。”苗若兰趁机道。

    展昭略一思付“好，那我就叫你兰妹。世伯，阿文是男孩子，关在家中总不是办法，您要是信得过展昭，就叫他跟我在一起，我保证不会让他误入歧途。”

    “那我当然放心，嗯，贤侄啊，你今年多大了。”苗老爷子探问道。

    “小侄今年十八了。”

    “可曾娶妻？”

    “尚无家室”

    “嗯，可曾定过亲。”

    “不曾定过亲”

    “好好好，哈哈哈……”苗老爷子开心的不得了，这个女婿怎么看怎么顺眼，要是和若兰能成，他倒是放心了。

    