
    “贤弟，咱们习武之人练武是为了行侠仗义，当然贤弟家室和江湖人不能比，贤弟习武只要健身护体就可以了。可如果让为兄知道贤弟武艺练成之后为非作歹，为兄说不得只好替天行道了。”展昭临别前再三警告。

    不为别的，自己没经师傅允许私自将武功传授他人，若是此人为非作歹，岂不是毁了师门清誉。

    “兄长放心，兄长的教导，小弟谨记于心。”若兰郑重地向展昭保证道。

    展昭回去的路上，边走边想，这位贤弟真是天纵奇才，即使将来老师怪自己私传外人武功也在所不惜。

    “小姐没想到你还挺有练武天分的。”竹儿在旁赞道。

    “你没想到的事多着呢！”苗若兰不禁想到，的确别人不知道的事太多啦。

    她十五岁生日那天夜里，她刚躺倒床上要休息，突然身体失去了控制，不能动也不能说话，就像做梦一样。

    大脑里出现了一段段记忆，让她知道了自己的身世，还有很多自己从未听说过的知识，虽然不知道以后发生了什么，想来事情出现了意外自己来到了这个世界。

    这里的人类思想愚昧，科技很落后，人的生命也很短，自己要想回到原来的星球恐怕很难，也许永远也回不去了。

    自己身体里拥有着巨大的潜能，虽然自己还未掌握使用它的方法，但她相信早晚有一天她可以驾驭这种能量。她还拥有很多高科技的文明，这种异能再加上自己的无限生命，无穷的智慧，恐怕在这个世界里没有人能胜过自己。

    不得不承认，这里的人虽然思想落后，但确实很聪明，他们创造力和发明是自己星球的人所比不上的，如果让他们拥有高科技，超前的思想以及他们的凝聚力，后果会很恐怖，一位拥有以上几点的人野心会非常大，更何况是一群这样的人。

    她不敢想象那样的后果，同样她也明白如果要达到她说的那种状况这个世界还要经历几千年的时间磨砺，所以她放心得很。

    既然如此无所为了，还不如过好现在的每一天，她很喜欢展昭，所以她不想错过，假借习武的机会好接近展昭，区区武功又怎能和自己的异能相比，差太远。

    “竹儿，明儿咱们主动去开封府，找展昭玩去。”苗若兰兴奋的道。

    “小姐，你要主动出击。”竹儿在旁打趣道。

    “就你贫嘴，瞒着点爹娘。”苗若兰不放心的叮嘱道。

    “知道了，用你说当我竹儿是做什么的。”主仆二人朝府中去了。

    苗若兰回到府中按展昭传她的内功心法打坐，在丹田处生出一小股气流，若兰试着控制它自丹田而上向奇经八脉而去。

    刚开始时气流还很弱小，只要稍微放松它就会消失。试了几次都失败了。

    苗若兰锲而不舍，继续控制着它。体内的经脉也很细小，当气流经过时若兰只觉得像针刺一般，疼痛难忍，苗若兰强行忍住，一点点推进。

    翠竹守在旁边看见若兰痛的满头是汗水，便想用毛巾搽试，谁曾想手刚刚挨上苗若兰，便被一股力量给推了出去，摔倒在地。

    翠竹忍着痛爬起来却再也不敢接近苗若兰，只得守在一旁。

    循环一周天后气流逐渐变大，经脉也拓展了不少，气流回到丹田似乎壮大了不少。苗若兰没有停止，再接再厉一口气循环了七周，每循环一周气流回到丹田就会增大一些。

    七周之后丹田处的内息亦有鹅卵大小，也不会再消失，静静的蛰伏在丹田处。

    若兰睁开双眼只觉得耳聪目明，她甚至能听到几十米外树叶飘落的声音，空气中细小的尘埃清晰可辨。

    若兰知道这是内功小有所成的迹象，她还似乎感觉到那潜伏在体内的异能似乎也有所松动。

    她不急，一切按部就班的来，只要她能驾驭体内的异能，这个世界没人能超越她。

    来到院子里将展昭教的剑法又使了一遍，之前使不出来的招式这一次全都能使出来了。看来这个剑法还真需要内力来辅助。

    开封府，展昭正在花园里练剑，“展大人，门外有人找，说是您的朋友姓苗。”一个衙役进来禀告道。

    “苗贤弟......好我马上去。”展昭心中不由得一阵兴奋，心情十分的愉悦。

    来到大门外，“苗贤弟，为兄没想到你能来看我，走，今天为兄请你，我们好好喝一杯。”不知为什么，展昭一看到这个苗贤弟，心中就说不出的高兴。

    “好啊，小弟听大哥安排。”苗若兰开心的拉着展昭的胳膊，顺从道。

    展昭低头看了看被苗贤弟抱住的胳膊，突然有一种怪怪的感觉，这种感觉自己并不排斥。

    二人来到一座酒楼，小二将他们领到一个雅间，“你那个书童呢？怎么没看到他？”展昭问道。

    “今天我娘去庙里烧香，小弟怕有什么闪失，所以叫我那书童陪她老人家去了。”苗若兰解释道。

    竹儿哪里是陪老夫人上香去了，这两天出去的太频了，被苗老爷子发现禁了苗若兰的足，让她在家里抄书。

    这点小麻烦哪能困得住苗若兰，于是竹儿被留在书房里......

    此时被留在书房里奋笔疾书的竹儿“小姐，你太过分了，这么多让竹儿怎么抄的完呐。”

    坐在酒楼里的苗若兰打了个喷嚏，是谁在骂自己，苗若兰揉了揉鼻子。

    “怎么了苗贤弟，是不是身体不适？”展昭关心得道。

    “没事没事，刚才只不过鼻子发痒偶尔打了个喷嚏，不打紧的。”苗若兰急忙解释道，心内不禁暗暗高兴，看来他还是蛮关心我的。

    “展大哥，待会我们去幽兰阁大哥再帮我指导指导剑法内功，行吗？”苗若兰借机邀请展昭。

    “当然可以，反正我还有半个多月的假期，你有不明白的尽管来找为兄。”展昭欣然接受邀请，对于这个苗贤弟他愿意答应他的一切请求。

    “太好了，大哥，小弟好高兴，来，大哥我敬你。”说着举起一杯酒敬展昭。

    “好，为兄干了这杯。”展昭仰头将那杯酒干掉。

    