
竹儿心中一惊冲上前去，将那人扶起。“宁儿，你怎么了？不是让你在房间里好好照顾婉儿的吗？”竹儿焦急地问道，她现在担心的是婉儿。

    “小......姐......快、快......婉儿被、被......同月带......带走了。”宁儿说完一口气没上来就死了。

    竹儿整个人都慌了，婉儿被同月带走了，她会把孩子怎么样，想到这里顾不得若兰转身跑了出去。若兰想喊她，却没想到她跑得那么快一眨眼就没了踪影。

    若兰眨了眨眼睛，到底谁才是婉儿的亲娘，自己还没急她到是急得不得了。

    “左护法，你这是什么意思？你们针对若兰我不说什么，但怎能对一个婴儿下手。实在是太过分了。”蓝丹凤怒视着同威远。

    同威远此时也暗暗叫苦，那个小姑奶奶你劫人家的孩子好歹做干净点，怎么连个人都杀不死。心中将同月骂了千百遍也得现将眼前之事渡过去。

    “教主冤枉，这件事属下实在是不知，我这就去找同月问清楚。”说着就想走。

    蓝丹凤早就想拿掉他了，今天这么好的机会岂能错过，飞身上前将他拦下。

    “左护法，别急着走，同月已经下落不明，你若是在逃了，我们上哪儿找婉儿去。”蓝丹凤嘴角噙着一丝冷笑说道。

    “教主明见此事真的与我无干......”同威远的辩解被蓝丹凤打断。

    “左护法有关也好无关也罢，同月没有找到之前就先委屈你了。”蓝丹凤说着上前就要将他点穴。

    同威远又怎能束手待毙，“蓝丹凤，你污蔑好人，欲加之罪何患无辞，我不会坐以待毙的。”

    只见同威远拔剑在手朝蓝丹凤刺了过去，蓝丹凤立即还手两人打在一处。

    顿时议事厅内乱成一片，左护法同威远与蓝丹凤打在一起。右护法忠心于蓝丹凤，与同威远的亲信血杀堂的堂主打在一起。

    天音堂堂主是右护法的亲信自然是忠于蓝丹凤的与同威远的亲信归云堂堂主战在一处。

    苗若兰此时好像还没从失去孩子的打击中清醒过来一般，呆呆的站在那里看着。

    这是怎么个情况，比想象中的......有点出入。

    只听一声惨叫，右护法被血杀堂的堂主一剑刺在左臂，顿感麻痹，便知是剧毒，只见左臂瞬间变黑，肌肉腐烂。右护法想都没想拔出直接将左臂砍下。

    蓝丹凤一看心中大怒，下手不再留情使出绝技一剑刺进同威远的心脏，将其杀死。回身将血杀堂堂主一剑刺死。

    那边天音堂堂主与归云堂堂主两败俱伤都伤的不轻。

    这一场内斗下来，雪莲教可以说是元气大伤，好在消息没有扩散出去，被压制了下来。

    蓝丹凤回头看着受刺激晕倒在地的苗若兰，心中一阵愧疚，自从这孩子跟自己来了这里，没过一天安稳日子，现在她的孩子也下落不明，这......叫自己如何面对她啊。

    岂知若兰见乱子惹大了，只能倒地装晕。

    同月抱了孩子直接下了雪莲山，她想将孩子送到青楼借此来报复若兰当众羞辱她。

    没走多远一道白色身影拦住了她的去路。

    “你是谁？为何拦住我？”同月讶然的看着面前这个俊秀的男子，她从未见过这么俊雅的男人，不禁生出一种亲近感。

    “我是谁并不重要，我来只想将那孩子带走。”青霜看着眼前的女子，不耐的说道。这个女人自己实在是没有和她说话的欲望。

    原以为苗若兰已经是脸皮很厚了，没想到这个女人比她还不要脸。

    “你和苗若兰是一伙的？”同月愤怒地道。不知为何她一想到这个男的居然是若兰的人怒火就涌了上来，难道她就是怀中这个孩子的父亲。

    一定是，否则无缘无故他为什么替那个贱女人出头。“你是这个孩子的父亲？”同月强压怒火的问道。

    这个女人在胡说什么？主人的孩子和自己有什么关系？青霜懒得和她废话，直接将她制住用摄魂术控制了她。

    蓝丹凤和若兰下山寻找孩子的踪迹，就见远远地同月抱着一个婴孩在前面飞奔着。蓝丹凤几个起落追上前去将她拦住。

    “为何要这样做？为什么要对一个孩子下手，不觉得太残忍了吗？”蓝丹凤质问道。

    “呵呵，残忍，你不残忍吗？我那么想拜你为师，可你呢不收我也便罢了，却从外面带回一个不贞不洁的女人，还要收她为徒，我哪里比她差，凭什么要她不要我，你对我这不是残忍吗？”同月歇斯底里精神明显不正常的喊道。

    “你冷静点，先把孩子交给我，我不会杀你，只要你乖乖地跟我回去接受处罚。”蓝丹凤淳淳善诱道。

    “呵呵，别做梦了，我是不会把孩子给你们的，苗若兰，你毁了我，我就毁了你的女儿，我要让你生不如死。”说着将手中之剑猛然朝孩子扎去。

    蓝丹凤大惊，想要上前却是来不及了。只见一道残影闪电般来到同月身前，将手攥住那把剑，同月用力下刺，居然刺不动。

    若兰手上微一使力，那把剑瞬间断为两截，若兰手持断剑朝同月抱孩子的手臂顺势扎下。

    就听一阵惨叫，同月吃痛松手孩子瞬间掉落，若兰一个翻身弯下腰去将孩子接在手中，孩子毫发无伤。

    蓝丹凤趁机上前将同月拿住，同月见大势已去自绝经脉而死。

    看着怀中的孩子，若兰暗暗松了一口气，孩子若是有什么差错，自己如何跟昭哥交代。

    这一切都是若兰和青霜安排好的戏码，其实同月自己不知道罢了。

    她早已被青霜用摄魂术控制住，有意抱着孩子在蓝丹凤面前经过，而且她根本不可能伤害孩子。

    若是她要伤害孩子时青霜就会命令她自杀，这一切都是做给蓝丹凤看的。最后的自觉经脉也是青霜早就命令她做的。

    “刚才好悬，幸好你反应快，否则还真是危险，呵呵，母爱真是最伟大的，看你救婉儿的劲头，师父是自愧不如。”蓝丹凤上前夸赞道。

    “师父过赞了，若兰也是心急才如此。”若兰心有余悸的说道。

    雪莲教此时可以说是元气大伤，除教主蓝丹凤外，两位护法一死一伤，四位堂主，一死三重伤，三个重伤里还有一个被关押，外加死了一个坛主。