
另一边雪莲教后山禁地飞来一只信鸽，苗翠竹将纸条解下信鸽放飞。

    “小姐，你看。”翠竹边说边将纸条递给苗若兰。

    苗若兰接到手中扫了一眼，“呵呵，不想活了吗？居然对昭哥下手。”说着将捏着纸条的手指轻轻一搓，只见一阵青烟手中哪里还有纸条的踪影。

    “小姐，我们不去救姑爷吗？我怕那些人会伤了姑爷，要不然我亲自走一趟。”翠竹知道展昭在小姐心里的地位是何等的重要。

    “不必，让昭哥受点委屈也好，否则我要带他离开官场还真的不容易办到。哼，朝廷既然自毁长城，那我乐得静观其变。传令下去，从现在开始，只要不危及展昭的性命，其余的按兵不动，谁要是敢自行其事，我就按教规处置他。呵呵，律法，律法不是谁都必须遵守的，昭哥，你什么时候才会明白律法是弱者遵守的，对强者一无用处。”苗若兰最后一句声音渐低，仿佛呢喃自语。

    “是，小姐。我这就去传令。”翠竹虽不知小姐要做什么，但聪明的她并没有寻根究底。

    昭哥，兰儿知道你受了委屈，你心中充满了绝望无奈，你再忍耐一段时间，很快我就带你离开那个人间炼狱，永远的离开，不会让你再受到任何的伤害。

    只是苗若兰百密一疏，千算万算，她没算到实施陷害的那个人假戏真做难以自拔，而自己的放任，让别人有了可趁之机。

    上路有两天了，这期间包大人与那少女攀谈中得知少女名叫林雪梅，已是双十年华，祖籍登州，父亲原是教书先生，是以自己也识得几个字。

    因家乡年年灾荒，实在无法过活，无奈之下随父到此投奔亲友，哪知到了此处才发现，亲友可能另搬他出，亲未寻到，银子却花光了。

    为了在此安家落户这才向那人借了十两纹银，谁知家是安下了，父亲却病倒了，为了给父亲治病，她几乎将家里能变卖的都卖了。就这样仍没保住父亲的性命。

    这林雪梅倒也乖巧，行路之中，帮开封府众人做些杂务，尤其对展昭的事物格外上心。

    “萱儿妹妹，我帮你吧。”林雪梅走进厨房，挽起衣袖跟正在做夜宵的御萱道。

    “谢谢你梅儿姐姐，你来得正好，帮我把洗好的枸杞拿过来。”御萱正在给包大人和展昭做参汤，见梅儿来帮忙很是感激道。

    林雪梅将洗好后的枸杞交给御萱，“萱儿妹妹，你不是吃过晚饭了吗？怎么还……”梅儿好奇的问道，这个御萱应该不是贪嘴的丫头。

    “嘻嘻，梅儿姐姐你不知道，我爹展大哥还有公孙先生他们一忙起来就不顾自己的身体，所以我就只好做点夜宵替他们保养一下身体。”萱儿娇笑道。

    这些人都是工作狂，要不是她照顾他们，说不得一个个都病倒了。“包老爷和展大哥他们都忙些什么，怎会如此废寝忘食。”林雪梅看似无意的问道。

    “呃……梅儿姐姐不是萱儿不肯说，实在是现在还不是说的时候。哎呀，反正到时候你就知道了。快，汤就要好了。”萱儿看到梅儿没有再追问暗暗舒了一口气，心道好险差点就说漏了嘴。

    岂知梅儿早已对展昭有意，今听说展昭平日辛劳，便暗暗存了心，此后常常帮展昭清洗衣物，如有地方住时，还经常帮展昭收拾房间，做些吃食。

    展昭开始也不以为意，以为她只是感激自己帮她说情，可随着时间的推移，展昭发现他想错了，此时的展昭毕竟已经不是当年那个什么都不懂的少年郎，经过苗若兰的感情洗礼后的展昭对男女之事很是敏感，所以当他感觉到林雪梅对他暗生情意后，就决定将话对她说清楚。

    正想到此处，“展大哥，我给你做了点吃的，也不知合不合你的口味。”林雪梅端着一个托盘走了进来。

    “林姑娘你来的正好，我有话要对你说。”展昭温和地对林雪梅说道。

    “展大哥你叫的这么客气做什么，咱们认识这么长时间了，你就叫我梅儿吧，我爹就是这么叫我的。”林雪梅看似随意地说道。

    “林姑娘，你的心意展某知道，展昭虽出身于江湖，却并非不拘小节。你我孤男寡女来往频繁，叫人看了对姑娘声誉有碍。所以以后我的衣物，吃食还是我自己打理的好，还有这屋里的卫生我自己收拾就可以。”展昭觉得自己已经把话说得很明白了，她应该知道我的意思。

    “展大哥，没想到你一个大男人还这么计较小节，梅儿只是感激你帮了雪梅，所以想报答你，这才时常照顾一下你的饮食起居。再说即使雪梅就是真的喜欢您，您未娶我未嫁，随与礼稍有不合，却也不是什么大事，没想到展护卫如此拘泥于此，即然让展护卫为难，雪梅也不便打扰，告辞！”说完气哼哼的走出去，连看也未看展昭一眼。

    展昭的一番话戳到了她的痛处，她的确对展昭有意，原本是想通过时间慢慢的培养感情，没想到展昭居然察觉快刀斩乱麻，让她有口难言，下不来台。

    正在她不知该如何缓和与展昭的关系时，一只飞镖破窗而入，飞镖上插着一张纸条。林雪梅将纸条摘下仔细看了一遍，顿时愣在当场，真是人算不如天算，她早知会有如此一天，只是最近安稳的日子过久了，没想到会来得如此之快。“展大哥，原谅我。”一颗泪珠儿不知何时滑下腮边滴落尘埃。

    这边展昭还处于石化状态，她的反应也未免太大了些，刚才自己这些话是不是真的重了点，让她接受不了。还是自己想歪了，人家根本没这个意思。

    展昭顿时头痛不已，女人心海底针，这话一点也不假。还是兰儿体贴，当年宁可自己背负一切，也不愿为难我半分，不知此时她可好。

    正想着呢，只见从门外走进来俩人，是包大人与公孙先生。

    “大人、公孙先生，你们两个这是……”展昭怎么看怎么感觉这两人似乎来了有一段时间了。

    只见包大人与公孙先生互看了一眼，原来包大人与公孙先生在园里散心，看见梅儿去给展昭送吃的，二人也是一时起了顽心，原想看看他二人进展如何，谁想……