
“义父，婉儿的一位朋友想见您，他说是您的一位故人。”展若婉压下心中重重疑问对展昭道。

    “故人？”展昭暗想在此处有何故人，自己怎么想不起来，这所谓的故人，是友是敌？

    展若婉看出展昭的疑虑“义父放心，此人绝非义父之敌，确实是一位友人，她想给义父一个惊喜，所以不让婉儿说出她的姓名，义父请相信婉儿。”说完起身带路。

    展昭无奈跟上。

    一路行来，走到一个小院落，婉儿上去叩门，敲完门后没等门开，婉儿后退两步，将展昭让之门前。

    展昭差异的回头看了一眼，正在这时门从里面缓缓打开，展昭听到声音回过头来，顿时愣住了。

    “展公子好久不见了。”竹儿笑盈盈的看着展昭。

    “竹儿？......”展昭心中瞬间想到了那个朝思暮想的人，推开竹儿，迫不及待的向院内跑去。

    “展南侠慢点走，小心摔着。”竹儿在身后调笑道。

    展昭此时已经顾不上竹儿说什么了。

    “竹姨，义父真的是我的......”展若婉难以置信得道。

    “哎，是的婉儿，展昭就是你的亲生父亲，当年他和你母亲分开是迫不得已，分别十六年，今天终于相逢了。”竹儿不无感慨的说道。展若婉怔怔的愣在那里。

    展昭朝着园中跑去，随着脚步渐进，展昭看到亭中的那抹熟悉的身影。

    苗若兰听着身后的脚步声越来越近，她的心突然乱了起来，多久了自己的心没有这么乱过，自从修真以来，面对任何事，即使师傅死的时候，心情也没有多大的起伏，她认为自己能做到心如止水，毫无波动。

    可是就在展昭走来的那一瞬间，她知道自己错了，自己的心境远远达不到太上忘情，心里仍有放不下的牵绊。

    其实她早该想到的，就在何媚儿调笑展昭的时候，她就已经失控了。

    苗若兰不再犹豫霍然转身，四目相对那一刹那，仿佛时间停止了。

    “兰儿”

    “昭哥”

    两人紧紧拥在一起。展昭抱住若兰仿佛回到了十六年前，又回到了教她练剑，陪她嬉闹时的情景。苗若兰抬起头来静静的看着展昭，“昭哥，我好想你，我不要在离开你了，生生世世都不要分开了。”若兰呢喃着说道。

    “兰儿，不会的，我不会再让你离开我，生生世世永不分离。”展昭紧紧地拥着她像是在立下一个古老的誓言。

    什么太上忘情，什么修成仙身，对自己都不重要了，她只要昭哥。

    “昭哥”若兰猛然吻上展昭的唇，展昭措不及防，他没想到若兰敢在室外大白天的就亲吻自己，整个人呆呆的任若兰疯狂。

    “咳、咳”突然出现了煞风景的人。

    展昭无措之下慌忙推开若兰，苗若兰离开展昭后，意犹未尽的舔了舔嘴角，顿时展昭有种被偷腥的感觉，到底谁才是猫儿？

    “小姐姑爷，菜已上桌，您二位可以入座了。”竹儿好笑道。

    “你这丫头，这么多年了，还是这性格。”展昭脸红道。

    “姑爷，这傍晚了，也没太阳啊，不晒啊，你这脸怎么红的厉害。”竹儿调笑道。

    “竹儿，你！来！的！可！真！是！时！候！”苗若兰咬牙切齿一字一顿的说道。

    “呃，呵呵，小姐姑爷，我突然想起，厨房的炉子上还有一道菜，我去给端来。”说着转身跑没了影。

    “这丫头。”展昭波感尴尬的说道。

    “嘻嘻，昭哥，你脸红什么，难怪被竹儿调笑，脸皮还是这么薄。”苗若兰低低的笑道。

    “兰儿，连你也欺负我，嗯。”展昭说话的声音越来越低，这次展昭主动吻上了若兰。

    和若兰在一起已经三天了，展昭可算是掉进温柔乡里，天天苗若兰日夜相陪，虽不能说夜夜笙歌，却也是酒色相伴，一日三餐，美酒佳人，莺声燕舞。

    日子虽然不错，但展昭心中仍有牵挂，不知包大人那边情况如何。

    “昭哥，你有心事？”苗若兰来到展昭身后，双手轻轻环住展昭。

    “兰，不知包大人那边怎么样了，我真的很担心。我想去找包大人，你留在这里等我好吗？”展昭背对着若兰说道。

    “昭哥，从现在开始，你休想扔下我，无论何时何地，我都要陪着你。”苗若兰语调虽轻，语气却无比坚决。

    展昭转过身来，“兰，你不明白那有多危险，我这一路上所受的陷害，至今心有余悸。我不想把你也陷入危险当中去，你留在这里等我，我很快就回来。”展昭劝道。

    “昭哥，我也再说一遍，无论什么危险，即使死我也要和你死在一起。”苗若兰不容辩驳的说道。不行啊，再要是把这只猫单独放出去，谁知道会惹什么麻烦，御猫的魅力无法挡啊！

    展昭无奈的看着她，他早就知道她拿定的主意是不会改变的，否则十六年前她就不会离开自己。最终他妥协了。

    “义父，包大人已经到了，现在正在馆驿，您要去的话，我送您。”一大早，展若婉便急冲冲赶来报信。

    她对包大人实在是好奇地不得了，对于包大人，她听展昭提起过，从情报里了解过一些，此时有机会一睹他的真面目，她怎会放弃。

    “婉儿，您管姑爷叫义父，那你应该管小姐叫声娘吧。”竹儿趁机想修补他母女俩的感情。

    展若婉根本没接招，苗若兰低头品茗似乎什么也没听到。竹儿顿觉无力，唉，这娘俩何时是个头。

    展昭此时却没注意若兰和婉儿的反应，他听到包大人已经到了，只有一个念头，要去和包大人会和。

    “昭哥，我陪你一起去见包大人。”苗若兰坚持道。

    “好，我们一起去。”要死就一起死吧，展昭无奈的想到。