
“昭哥你知道吗？恐怕伤害她的不是我而是你。萱儿对昭哥的感情昭哥是真的不明白吗？”苗若兰低叹道。

    展昭心中一震，若兰知道了什么？还是那丫头跟她说了什么？一时间二人默默相对谁也没有说话。

    “走吧，我带你去见她，此时虽晚以那丫头的精力却未必能休息。”苗若兰好笑道，那小丫头除了自己还能镇得住她，其与众人除非使用非常手段，否则只有挨整的福分。

    自己偏偏又告诉他们不准伤害她，她一回来就有一大拨人找自己诉苦，被这丫头害惨了。

    两人携手来到一处院落，还没走进就听到一阵喧闹声。

    已是午夜时分，山野之中又十分空旷扩音，这阵喧闹声顺风传出数十里。

    展昭早就听出噪音的来源就是萱儿，不禁摇头苦笑，这丫头精力果然旺盛。

    来到近前只见一座院落虽小却很精致，“我要的鱼汤呢？我说了我要喝鱼汤，今晚我要是喝不到鱼汤的话你们知道后果。别说大小姐我欺负你们。”

    展昭好笑的听着，这丫头难道就不知道在别人的地盘上要收敛些吗？如此嚣张！

    “萱儿”展昭推门而入。

    “展大哥，真的是你，萱儿好想你。”包御萱见是展昭激动的整个人一下子跳到展昭怀里，双手搂住展昭的颈项。

    展昭瞬间怀中多了一具温香软玉的娇躯，下意识双手将萱儿搂住。

    “对不起萱儿，展大哥没有照顾好你，让你受委屈了。”展昭对此事一直耿耿于怀愧疚于心。

    “展大哥这事儿怎么能怨你，要怨就怨那女魔......”话说了一半，萱儿突然发现随展昭身后进来的若兰，那话硬生生的给咽了回去，差点噎到她。

    “丫头你说谁呢？不会是说我吧！”苗若兰慵懒得道。

    萱儿看着苗若兰嘴角噙着的那抹笑意顿时打了一个寒战，“没、没有啊！我怎可能说姐姐你啊！你肯定是听错了。哈~~哈~~”

    欺软怕硬，几个雪莲教的手下心中暗暗鄙视，刚才那威风的样子哪去了（包御萱道：为人要识时务，这个女人这么厉害我还去招惹她，你当我傻啊！）。

    看着包御萱言不由衷的样子展昭将她放开，好笑的刮了一下她的琼鼻。

    “你啊，就是一个长不大的女娃儿。来，我给你介绍一下，这是展大哥的妻子苗若兰，以后不要再叫姐姐，叫大嫂。”展昭心想还是赶快把关系理顺否则以这丫头的性格还不知闹出什么事来。

    “展大哥......的妻子......大嫂......”包御萱难以置信的看着苗若兰，这个劫持自己的女人居然是展大哥的妻子。

    怎会这样？自己是在做梦吗？

    看着萱儿难以相信的样子，展昭爱怜的摸着萱儿的头道：“你怎么了，傻愣着做什么？”

    “那她为什么劫......为什么带我来这里。”萱儿劫持二字说了一半立即打住换成带我来这里。

    “呵呵，因为展昭以后都不会回开封府了，从今而后他就住在这里。我知道萱儿妹妹一直希望和昭哥在一起，所以我提前将你接上山来，怎么样，嫂子对你好吧？”苗若兰笑得无比温柔，温柔到萱儿心慌慌的。

    这个女人什么意思，为什么展大哥不回开封府了，这究竟是怎么回事？

    看着包御萱呆呆的样子，展昭没来由的心中一痛，怎会、自己怎会有一种心痛感，自己真的是把她当妹妹一样看吗？此时此刻的展昭真的不敢保证自己是否有别的想法。

    “丫头，展大哥带你出去走走。”说着将搭在屏风上的斗篷取下为包御萱披上，牵着她的手朝外走去。

    路过苗若兰时，展昭顿了一下“兰儿你先回去睡吧，我和萱儿出去走走。”

    苗若兰顺手将自己穿的黑色披风解下替展昭穿好，“夜寒露重，昭哥小心着凉。”二人双眸相对似说了很多又似什么都没说。

    雪莲山的后山展昭与包御萱顺着山间小路而上，两人登上山顶，看着那弯新月。

    “萱儿，这些日子发生了很多事情。大哥真的不回开封府了。”展昭对此事不知该高兴好还是该颓丧好。

    “展大哥，到底发生什么事了。你告诉我啊！”萱儿好焦急，她不想离开展昭，以前她总认为展大哥永远不会离开父亲，那样自己就可以和展大哥还有爹和公孙先生永远在一起。

    如果没有苗若兰也确实如此，展昭一生都会守护包大人直到生命终结的那一刻，可没想到半道杀出一个苗若兰，以雷霆万钧之势硬生生的将本该按着轨迹发生的事情给改变了。

    展昭从最早与苗若兰相识开始一直讲到梅儿的事，从苗若兰的身份到此次谈判的结局，没有丝毫隐瞒的跟萱儿说了一遍。

    未了，“萱儿你对展大哥的心思，展大哥不是不知道，只是梅儿已经是个意外，我对她没有爱，有的是一种责任，更多的是一种亲情。我已经很对不起若兰，如果我和你再发生什么不该发生的事，若兰那儿展大哥恐怕真的就无颜以对了。”

    对待萱儿与别人不同，是怜惜，是疼爱，是关怀。所以他必须把话说清楚，在劝她的同时还要注意语气用词，不能伤她、不能误了她。

    “展大哥......”萱儿喃喃的喊着展昭，静静地看着他。

    她已经明白展大哥要将她拒之心门外，不想接受她，她该怎么办？怎样才能让展昭和她在一起。一时柔肠百转，心碎不已。

    “萱儿......回到大人身边去吧，那才是你该去的地方，照顾好大人才是你该做之事。”展昭极力的劝道，必须尽快让萱儿离开，他不敢保证若兰到底怀着怎样的目的，如果在这里要对萱儿不利，可以说自己是毫无办法。

    “展大哥，不要赶萱儿走，萱儿不想离开你......”萱儿的情绪突然爆发，整个人将展昭抱住失声痛哭着。

    “你们这对不要脸的，干的好事。”展昭正不知该如何安慰萱儿，一声娇喝成功地将萱儿的哭声止住，两人一起朝声音传来的地方看去。