
只是他奇怪展昭去了何处，从教主下达命令那天起，他再也没见到展昭，此次下山究竟是为了什么，为了展昭重回开封府？还是教主真的为了在中原武林争得一席之地？

    这让他有点摸不着头脑，他不敢问，自从上次他擅自揣测苗若兰的心思间接地向她表白后，苗若兰在没给过他好脸色，他也一直小心翼翼，深怕苗若兰因此疏远他。

    明知无望，却依然陷进去，杨振韩无奈的苦笑着。

    “教主天色不早了，我们找个地方落脚吧。”杨振韩低声道。

    “这些事不必问我你随意好了。”苗若兰淡淡地道。

    杨振韩找到归云字样的酒楼，拿出婉儿给的令牌，此令牌可以在任何归云堂字号的店里免费享受所有的待遇，要了两间天字号的房间后和苗若兰住了进去。

    “教主晚饭您是在房间里用还是到下面大厅里。”杨振韩问道。

    “就在房间里吧。”苗若兰看着书，并未抬头道。

    “还有晚餐送来后，没有我的命令不得来打扰我。”

    “是，教主。”

    苗若兰来到幻星时，幻星上才是清晨，展昭刚刚醒来，早餐已准备好，那十二名侍女分班轮流服侍展昭，展昭衣食住行所有的事甚至沐浴更衣都有人服侍，时时上心。

    后来展昭忙于修炼，也确实没时间打理这些琐事，也就随她们去了。

    “兰儿，可曾吃过早饭？”展昭见到若兰随口问道。

    “昭哥外面现在是半夜了，我晚餐早就吃过了。你的浩宇心法练得怎么样了？”苗若兰关心得道。

    “嗯，还行吧，具烈焰青霜说，我资质奇佳，天资聪颖。”展昭很得意地道。

    “哦，是吗？”苗若兰将神念探入展昭身体里，第二层，昭哥居然已经练到第二层，这才几天的时间啊，这里混沌之气是很充足不假，但也得说展昭的确是天资聪颖。

    “昭哥，你的确是天纵之才，这浩宇心法短短几天你就练到了第二层，我可是用了两年时间才练到的二层呢。梅儿和萱儿呢？”苗若兰说了这么长时间才发现那个最聒噪的居然不在。

    “梅儿和萱儿是我打发她们出去走走，梅儿有孕应该适当的活动活动，萱儿是我叫陪她出去的。”

    展昭是怕，每天看到萱儿那含情脉脉的眼神，展昭就觉得自己仿佛做了什么对不起她的事情，他实在是受不了了。

    他也不明白为什么自己会有这样的感觉，自己明明对萱儿只是兄妹之情，为什么每次看到她好像自己负了她一样。

    “原来是这样，我们出去走走吧，昭哥。”

    苗若兰看着展昭的模样倒是能猜到一点他的心思，心中暗道：昭哥，你真的只是把萱儿当妹妹一样看吗？

    有哪个妹妹照顾哥哥衣食起居样样具备，一照顾就是四、五年，而你这个做哥哥的却理所应当的享受这种照顾没有丝毫的反对，你对感情也太迟钝了点了。

    只怕潜意识里你早已接受了她的存在，只是现实中你一直不愿意承认而已。

    “好，我也不想闷在这里。”展昭欣然接受，很久没有和兰儿单独散散心了。

    正当两人携手出行逍遥自在时，归云客房内“教主、教主......人呢？”杨振韩惊讶的道.

    教主要离开怎么也会和自己打个招呼，难道发生什么意外了？

    不太可能，凭教主之能还能遇上什么意外。杨振韩只有等，等苗若兰出现，没法子这回的消息实在是......

    “昭哥，如果有一天你发现自己坚持的东西非常可笑或是当你一直坚持的东西突然消失了，你会怎样？”苗若兰看似无意的问道。

    “我之前行走江湖，坚持的是侠义二字，仗剑天下，除邪卫道；

    后跟随包大人，坚持的是维护世间公理，公正无私，护卫百姓头上那片青天。

    无论侠义还是世间公理，到了任何时候这个坚持都不可笑，更不会消失。”展昭认真地道。

    “昭哥，你曾经三番五次被人陷害，明知自己是被冤枉的，却因没有证据而不得不被送上铡口，当你性命将危之时你难道就没有丝毫的怨恨，没有委屈，没有丝毫的后悔，后悔当初选择了那条路。”苗若兰毫不放松的问道。

    “的确几次差点死在包大人的铡刀之下，是有委屈，但也有关心，那种关心会让你很暖，暖到心里，本是没有血缘的人凑在一起却胜似亲人。

    至于怨恨和后悔，当初选了这条路我就已经没有了怨恨与后悔的资格。

    每一次案情大白，看到那些所受冤屈之人得以昭雪，你就会发现你所承受的一切都是值得的。”展昭叹道。

    “昭哥，君要臣死臣不得不死，你甘心吗？仅凭皇帝一句话就可定人生死，这有公理可言吗？

    多少冤案都是皇帝一人定下来的，不容辩驳，不容置疑。朝代总有更替，你此时的尽忠或许只是为谁辛苦为谁忙。

    秦始皇都说其残暴，可若不灭六国怎能一统中原；汉高祖若不毁义灭项羽怎创范我大汉强威者虽远必诛；唐太宗若不玄武门事变杀兄弑弟又哪有贞观之治；宋太祖若不陈桥兵变黄袍加身夺兄之位如何会有现在的太平盛世。

    这些人要是都讲忠孝仁义，恐怕你我都不会存在于世，炎黄一脉早已断绝。

    昭哥你别说，让我把话说完。我没不臣之心，我之所以说这些，只是想让你知道，天下至尊靠的是强者为尊，不是什么愚忠愚孝，若真的如儒家学说讲愚忠愚孝，这世间早就没了皇帝，没有了朝代更替。

    你因侠义为民除害我不反对，你为公理要守护百姓头上的那片青天我也不反对，我只想让你明白你所做的是为天下人而不是为了一个皇朝一个皇帝。

    自秦而下换了多少朝代但血脉没换，民族未换，你我习武也好修真也罢守护的是这个民族这条血脉，我不想让你愚忠。

    答应我一件事，昭哥你练得浩宇心法加上这里混沌之气你的生命可以与天地同寿，包大人在一天你便护他一天，如到了包大人生命终了的那一刻，你便放手，跟我换一个活法好吗？”苗若兰循循善诱道。