
“您还说呢，敢情您什么都不知道，您真是应劫者里最轻松的一个，昏迷当中都能渡劫成功，说出去岂不是要嫉妒死那些修真者了。

    展爷不放心您，我们等了一天一夜您没出来，于是我就带展爷下来找您，发现您晕倒了。

    当时您身上金蓝二色光芒缭绕，烈焰又感知到您的生命无碍，便告知展爷，叫他耐心等待，谁知这时您的劫数到了。

    烈焰怕劫雷伤到展爷，便将展爷与萱儿姑娘送至安全的地方，我们也帮不上忙这一等就是七天，您在不醒来展爷可就要担心死了。”烈焰放心的道。

    “没事了，你这样做很对，无论何时若有危险你先带昭哥和萱儿离开，不必管我。我先运功调息一下，你们等我一会儿。”

    说着盘膝而坐，将神念缓慢进入自己的身体，她居然发现自己的浩宇功法以至大圆满之境。

    全身混沌之气充盈，举手投足间可以移山倒海，大喜过后，苗若兰一点点探查。

    等全身探查完没发现异常后，苗若兰将神念进入最后的大脑中，这时脑内的情景让她大吃一惊，原本属于正常的脑结构已经完全不存在了。

    此时大脑内部仿若一片宇宙，无穷无尽的暗蓝色中漂浮着一组星系，在外侧漂浮着八颗大小不等的星球，每颗星辰之间有雷电环绕，只见正中间是一个金蓝二色的星球，却被一层紫色雷电包裹着，紫金蓝三色相互缠绕，煞是美丽。

    苗若兰静静站在虚空之中，这是怎么回事，这还是我的脑吗？

    苗若兰试着靠近那组星系，发现行动并未受限制，很快她便来到正中间那颗星球的正上方。

    不知哪星球上有什么，是否也有人的存在真想到那上面去看看，就在她动念间，在黑洞中展昭身边的苗若兰突然消失了。

    “兰儿、兰儿你在哪里？你别吓我，快出来。”展昭焦急喊道。

    “展爷，您别急，我虽然现在感受不到主人的气息，但我有一种感觉，主人平安无事，展爷稍安勿躁，再等一会儿看看。”

    烈焰嘴上虽然这样说，可心中一点底也没有，自己和主人是有契约的，她无论死活自己都可以感知到，可现在自己完全感知不到她的气息，这该如何是好。

    正在烈焰与展昭不知所措时，苗若兰却已经在那金蓝色的星球上。

    只见这颗星球广阔无垠，天空是湛蓝色的，太阳暖洋洋地照着，只不过会时不时的闪过一道紫色的雷电，而大地却是金色的。

    她身处在一片森林里，这里的植物是她没见过的，参天巨树望不到树冠，这种大型的树木到处都是，上面结满了果实，每一颗果实苗若兰都能感觉到那澎湃的混沌之气。

    灵花仙草遍地，夺目绚烂，溪水河流到处可见，里面的鱼虾也都是自己没见过的。

    不知别处是什么样子，刚想到这里，景色就变了，只见一片碧蓝色的大海。

    洁白的沙滩，天上阳光明媚，海风徐徐，就像在地球上一样。这里就一点与地球不同，每一个地方，每一个动植物，都充满了混沌之气。

    凡人若食之可青春永驻，长生不死。

    苗若兰没有任何根据，但她知道她是这个星球，不，是这个星系的主人，她可以任意设定改变这个星系的法则，她可以掌控这个星系上的一切生物生死存亡，可以更改它的时间规率，她可以想去那里瞬间即达。

    她突然笑了，自己来此本是想找材料炼器，所炼之物就是空间器皿，可以将有生命或无生命的都可以存放在里面，包括人。

    她想将冶炼房全盘挪进空间神器中，这样就不会有任何闪失，危急时刻还可以将展昭保护起来。

    没想到，真的没想到，材料没找着，却意外地将一个星系融合进自己的大脑里。

    这比任何空间神器来得安全，而且自己修炼的功法不正好需要混沌之气吗，这里的混沌之气生生不息，无休无止，自己想要多少便有多少，最关键的是有了这些奇花异果，可以增加凡人的混沌之气，这样一来昭哥萱儿梅儿都可以修炼浩宇功法。

    想来自己看到湛蓝光雾中的那颗球体是一颗星球，不知道它是如何来到地球，又是如何落在昆仑山，更不知为何这么久都没人发现它，因为她在十几年前就感知到了这股力量。

    只是没想到机缘巧合，它竟与自己的元神珠融合生成一个星系。

    既然不得而知就不要去想，苗若兰用神念覆盖了整个星系，只有低等生物，没有人的迹象，不要紧会有的，自己是这个星系的神，有人无人还不是她说的算吗。

    她决定给这个星系起个名字，这里的一切仿若幻境一般，又因是九颗星，每颗星都是单独的一个世界，一共是九个，所以就叫它九天幻境吧。

    九颗星中外侧八颗星，苗若兰分别按金木水火土、光明与黑暗、希望为名，正中那颗主星名为幻星。

    光明之星因其充满光能和热能被苗若兰充当太阳的作用，黑暗之星被充当月亮。

    白天与黑夜以十二时辰划分，六个时辰为白天，六个时辰为黑夜。

    其余诸星各有其特点。苗若兰来不及细看，自己离开够久的了，怕昭哥和烈焰着急，还是先回到外面世界再说吧。

    想到此处，苗若兰意动间离开九天幻境，回到现实中。展昭和烈焰正焦急时突见蓝光一闪，苗若兰俏生生地站在眼前。

    “兰儿你去哪里了？我们还以为你出什么事了呢。”展昭猛然将苗若兰搂在怀中。

    刚才苗若兰失去踪影的那一瞬间，展昭感觉自己的心像是被猛然掏空一般。

    “没事，昭哥让你担心了，回去之后给你一个天大的惊喜。”最后一句苗若兰整个人贴在展昭身上悄悄地道。

    看着展昭满脸的问号，苗若兰的心情异常的开心。苗若兰施展瞬移，三人回到雪莲教。