
“你......我警告你，你怎么说我都可以。但你不能侮辱包大人，否则......哼！”说着一推北堂春燕走进房内。

    北堂春燕微微一笑将门悄悄地关上，嗯，有点落闸关狗的感觉。

    “王大哥夤夜找我有何事？”

    “北堂姑娘，我想和你好好谈谈。”王朝在心里将要说的话组合了一下。

    “北堂姑娘，你比谁都清楚，我根本没有轻薄你，我只是给你治伤这也是无奈之举。”

    “可是你也不得不承认，你虽是给我治伤，但看遍我全身也是真的，你有没有替我想过，你让我一个女孩家怎么办，早知如此你还不如让我重伤不治身亡的了，现在可倒好，我的身子你全看过了，你又不负责任，你说我该怎么办。”北堂春燕说到后面声泪俱下。

    “北堂姑娘当时给你疗伤，虽是迫不得已却也是王朝考虑欠周，我已经想过了，姑娘放心王朝不是没有担当之人，这件事……王朝会给姑娘一个交代。还请姑娘放心。”该承担的始终躲不掉，况且那天听闻春燕一席话深受感动。

    开封府里又有天大喜事，六品校尉王朝订婚了，女方是谁？这还用问吗。

    “大姐，我就说吗，王大哥人很好吧。他是个有担当有责任心的人，他会好好照顾我的。”某人此时已经幸福得晕晕的。

    对此苗若兰只是淡淡的一笑，沉静在幸福之中的北堂春燕并没有发觉到苗若兰的笑容中带着一丝苦涩，但愿，但愿他二人能够相守一生。

    只是……有人欢喜有人愁，展昭虽然不计较在雪莲教发生的那些不愉快的事，可并不代表着别人也大度。

    萱儿恰恰就不是一个心胸宽广的人，更何况当时欺负的还是她的展大哥。

    此时见北堂春燕又欺压到王朝身上，小丫头的滔天怒火已倾泻而下，那时在你的地盘上自然惹你不得，现在到了开封府我说了算。

    只见北堂春燕的卧室窗外伸出一个小小的脑袋，萱儿小心的往里面看着，没人。

    “呼”萱儿呼出一口气，那个女人的功夫还是蛮厉害的，尽管自己现在修炼了浩宇心法，但还是不要冒险的好。

    萱儿蹑手蹑脚的进了北堂春燕的房间，只见一碗热腾腾的人参汤放在桌上，萱儿瞄了眼自己空荡荡手指，别人看不到，但她自己知道大姐给的那枚空间戒指还好好的待在自己的手指上，只是隐了形。

    萱儿用苗若兰教的方法集中精神手中瞬间出现了一枚果实，萱儿拔下头上的金簪将果实刺破，果汁顺势流进参汤内，参汤猛然变黑然后恢复正常。

    此果生长在幻星上，是萱儿在无意间发现的，烈焰曾误食过，结果烈焰的两片嘴唇肿得像香肠，还伴着恶臭，整整七天烈焰没敢踏出房门一步。

    若兰与梅儿想尽一切办法都没法治好。萱儿得意的一笑，哼，坏女人这一次让你吃不了兜着走。

    “爹，公孙伯父，你俩都在太好了。”做完坏事的萱儿一眨眼进了包大人的书房。

    嘻嘻，瞬移真的好省事。

    “萱儿，我与公孙伯父有公事要谈，你若无事就先离开吧。”包大人头痛的看着这个女儿，她失踪时自己担心，她回来了自己闹心，唉！

    “我也是好心啊，你看。”萱儿说着将手上拿着的锦盒打开，一时间满屋清香沁人心脾。

    里面放着两颗拳头大的果子，色成七彩半透明状，果皮外面有一层薄薄的云雾缠绕着。

    “爹，告诉你哦，这是仙果，吃了会延年益寿的，快啊，这是萱儿单独为你和公孙伯父准备的。”萱儿像献宝似的催促着。

    这是幻星上的果子，萱儿爱吃的不得了，临出来时她摘了好多放在苗若兰给她的储物戒指中，为的就是给他爹和公孙先生尝尝。

    “此果从何处而来？”包大人与公孙先生交换了一下眼神，二人均看出此果决不是凡间之物，萱儿又是如何得之。

    “呃……这个……哎呀，你吃就是了吗？管那么多做什么？……好了好了，别拿那种眼神看萱儿，是、是在雪莲教摘得，那里有一棵树，嗯……长了好多这种果子，我吃着味道很好，就偷偷的给你们留了几个。”萱儿开动大脑编了一个不错的谎言。

    但她忘记了面对的这俩人是谁，包大人终身审案无数，靠的就是察言观色；

    公孙先生医术高超靠的是望闻问切。这二人如何好骗，只是看萱儿似有难言之隐不好过于逼迫，便假装相信。

    “你且先回去，我与你公孙伯父商讨完公事再服用不迟。”包大人将那锦盒接过放于案边。

    “那……那你记得吃哦。”萱儿不放心的又叮嘱了一遍，才三步一回头地出了书房。

    “公孙先生，如何看这件事。”包大人一边询问公孙先生一边将锦盒拿到身前从新将其打开，两枚奇异的果子安安静静的呆在里面。

    公孙先生将其中之一拿了出来，只见半透明的状态在阳光下折射出七彩光华，甚至可以看得见里面的果核，其果核竟然像一枚椭圆形的水晶。

    “大人，此物绝非凡间之物。也绝非像小姐说的那样是雪莲教中之物，若果真是雪莲教中的，即使保密的再好，江湖之上不可能没有一丝传言，要知道雪莲教内各个种族都有，鱼龙混杂，难保不会有奸细，这种事是无论如何都保密不了的。

    我想这些时日小姐一定有奇遇，只是无法言表就是了，想来此事还是和展护卫和苗教主有关。”公孙先生不愧是包大人的智囊，基本上分析的差不多了。

    “公孙先生所言不差，只是此物既然不是凡品就理应敬献给圣上，岂有圣上未用臣下先用的道理。”包大人之所以未服用就是因为这个原因。

    “大人，万万不可，此事决不能让陛下知道。大人此事若被圣上知道，恐怕就不是这两个果子可以了事的。