
    萱儿觉得此时此刻是自己最幸福的时候，和展大哥远离朝堂身居山野，。ＥＴ

    正在幻想着突然看到自己身前站着一个绝色女子，萱儿警觉的站起身来，“你是什么人？你想干什么？”

    苗若兰笑着走到萱儿近前仔细打量着眼前的女孩，“我叫你萱儿，你不介意吧。”

    御萱只觉得眼前的女人有一种说不出的魅力，她的要求让人不忍拒绝。“可、可以。”御萱有点结巴的说道。

    “别紧张，我没恶意，只是很喜欢你，想和你单独谈谈。”苗若兰意味深长的道。

    展昭将那只野兔收拾干净，走回休息的地方却发现萱儿不见了。“萱儿，萱儿，御萱，你在哪里？你快出来。”私下找了一圈，没有发现萱儿的踪迹。

    展昭心中隐隐不安，萱儿会不会被人劫持了，还是……就在这时，突然林中传来一阵呼喝声，展昭以为是萱儿，顺着声音走过去。

    只见不远处一个女孩只有十三四岁的模样，长得眉清目秀，明媚皓齿，娇俏可人。

    此时左肩受伤倒在地上，周围站着四个壮汉正再商议如何处置。

    “这么美的妞杀了可惜，不如我们带回去慢慢享乐。”

    “还是算了，不想想她是什么来历，还是杀了没心思。”

    “怕什么，我们把她悄悄带回去，藏起来有谁会知道。”

    四人商议了一会儿，。ＥＴ四人上前就要将女孩带走。

    只见一片剑影闪过，“啊”一声惨叫只见那个上前的大汉手筋已被挑断。

    “你是谁”

    “我是谁并不重要，重要的是你们要是还不走休怪我剑下无情。”展昭说着上前两步。

    此时的展昭也是唱空城计，刚才那一剑已将他的内力用尽，现在勉强能站得住身形。

    那四个人却不晓得，相互看了一眼，暗道这人剑法不弱，再待下去也占不到便宜，不如快溜算了，想着四人转身迅速离开。

    “多谢大侠相救，不知大侠尊姓大名，晚辈必将铭记于心。”那少女起身躬身施礼道。

    “不必，这本就是我辈侠义之士应该做的，姑娘如无事就赶快离开吧。”展昭此时哪还敢报姓名，只怕到时连命都不保。

    展昭转身就要离去，“大侠，我看大侠仿佛身有很重的内伤，我这有疗伤圣药，还请大侠收下。”那女孩说着将一瓷瓶递到展昭面前。

    展昭伸手接过打开瓷瓶倒出一粒，顿时一股清香扑鼻而来，闻之令人精神一振，展昭知是好药，身上的伤口也着实让他吃不消，“如此在下愧受了。”说着将那一粒放入口中。

    这药丸入口即化，一股甘甜顺喉而下，药刚入腹中，便觉浑身内力澎湃，似无休无止，身上的伤口以肉眼看得见的速度在恢复，展昭大是惊奇，这是什么灵丹妙药竟有如此功效。

    “多谢姑娘赐药，在下感激不进。”展昭抱拳施礼道。

    “不敢区区药丸怎能及得上大侠出手相助之义，晚辈姓上官单名一个云字，前辈，到了此时还不肯相告姓名吗？我们好歹也算是朋友了。”那少女面含微笑得道。

    展昭思付了一下“实不相瞒在下展昭。”说完之后抬眼看那女孩的反应。

    “展昭？南侠展昭？”那女孩上下打量一下。

    “是，正是在下。”展昭镇定得道。

    “原来是展大侠，我知道了，你现在正在被人四处追杀，武林传说是你奸杀了松山掌门的女儿，我却知道你是被冤枉的。”说着笑嘻嘻的看着展昭。

    “姑娘如何得知我是被冤枉的？”展昭好奇的问道。

    “这你别管了，你跟我走吧，我带你去见一个人她会给你答案的。”说着头也不回的往前走去，展昭当然不会放弃这个机会随后跟上。

    归来镇，此镇之所以叫这个名字，是因为每每两国开战，无论胜败回兵之时都要经过这个小镇，因此镇名归来。

    两人一前一后来到镇子上，只见那少女没有丝毫犹豫走到一家客栈门前，显然她很熟悉这里。

    “到了，进来啊。”说着推开店门走了进去，展昭也跟了进去。

    “二姐你回来了”之间客栈似乎没有营业，一个客人都没有，在一张桌子旁坐着三个女孩，看年龄和上官云差不了多少。

    “展大侠我给你介绍一下，这是我们大姐，上官风。”说着走到第一个女孩面前，展昭仔细端量，只见那上官风小小年纪却十分貌美，只是一副冷冰冰的样子，不爱说话，见了展昭也只是微微点了一下头，却没有回话。

    那上官云似乎习以为常，并不当一回事。“这是我三妹，上官雷。”这上官雷不能说漂亮，却长了一张娃娃脸十分的可爱，性格开朗好动，上官云给展昭介绍时，上官雷一直拽着上官云的衣袖晃来晃去。

    “这是我四妹上官电。”说着来到最后一个女孩身边，伸手拉住那女孩的手。这上官电长得却比较中性，如若伴上男装，定是一个翩翩美少年。

    “在下展昭。”展昭回礼道。

    “展昭？”风雷电三人反问道。

    “正是，在下展昭，有何不对吗？”展昭讶然的道。

    “云，你……”上官风似乎想责怪上官云，却又没说出口。

    “大姐，我知道这么做打乱了教主得整个计划，可今天我先受了伤，后被海蛟帮的人趁火打劫，差点就被他们侮辱了，是展大侠救了我，我实在不忍心看他受这冤枉罪，所以才带他回来的。”上官云委屈的道。

    “什么，海蛟帮欺负你了，你怎么不早说，他们活腻了竟然敢招惹我们。”上官电火暴脾气，立即就要去报仇，被另外三人拦下。

    “既然这样，我看还是先回明堂主再做定夺吧。”上官风无奈的道。

    “展大侠稍待片刻，我去去就来，二妹你随我上去，三妹四妹照顾好展大侠。”上官风吩咐完领着上官云朝楼上走去。

    