
“如烟”只见第一个冲进来的非是别人正是展昭的结义二哥田震换。

    “展昭，我把你当亲弟弟一样看待，没想到你人面兽心，做出如此肮脏之事，我真是引狼入室，可怜我的女儿啊！”说着将手中的宝剑抽出朝展昭刺去。

    展昭知他就这一个女儿，他爱若至宝，如今落得如此下场，可想而知心中痛到极致。也可以说是因为自己连累了他。所以左挪右闪却并不还手。

    “二哥你听我解释，这事不是我做的。”展昭无奈的解释道。

    “你还敢狡辩，丫鬟亲眼所见若不是她跑得快，早就遭你毒手了。这个房间里只有你在，不是你难道是鬼吗？”田震换说着手中之剑不停，展昭一看现在解释什么二哥都听不进去，再留此处无意，不如暂时离去，想到这里飞身跃出窗外，转眼消失不见。

    “来人，给我发英雄帖，告知全武林谁能抓住展昭，我给他十万赏银。”田震换怒气未消道。

    田震换心中暗暗后悔，早知如此根本不应该让展昭上山，害了自己唯一的女儿，也可以说是自己间接害死的，想到这里田震换早已丧失理智，本身他就是火爆脾气有勇无谋，这时更是不去调查事情的真相而是欲治展昭于死地。

    此时的展昭已经到了山穷水尽之时，身上旧伤未愈又添新伤，每天连个完整的觉都睡不成，这两天不时有武林人士，官差，黑衣人，追杀自己，从精神到体力都已经到了极限。

    雪莲教幽兰阁内。苗若兰看着翠竹递上来的情报，不仅怒火中烧，这些人居然把昭哥逼到如此程度，呵呵，好极了中原武林与朝廷你们既然想死，我就成全你们。

    “翠竹，命天音堂随时注意昭哥的动向，如有危及昭哥性命的人无论是谁，他们可以使用手段都要将其除去。不要惊动昭哥。还有包大人那里也要保护好，一旦包大人出了事，即使昭哥平安无事恐怕也会抱憾终生的。”苗若兰说到最后一句却是喃喃自语，昭哥，我是不是有点托大了。

    想到这里起身命令道“竹儿陪我下山，如有展昭消息随时呈报于我。”

    这一日展昭来到一片树林，穿过这片树林就到宋辽边境，尽快与包大人汇合再想对策。行走间只觉得头昏眼花体力不支昏倒在地。

    御萱见此处隐蔽左右无人跟踪，便跑到展昭身边，“展大哥，展大哥，你醒醒。”御萱将展昭抱进怀中轻轻呼喊道。

    展昭只是一时体力不支，眩晕中听到有人喊自己，勉强睁开双眼，“萱儿，你怎会在这里。”展昭虚弱的问道。

    萱儿便将自己暗中跟随之事学给展昭听，“都怪我武功不好见那妖女武功高强，我……我便胆怯不敢露面，一路暗中跟随你，在松山派见她二次陷害你，我本想将你唤醒，只是她的**太厉害，我又搬不动你，正好那时有人来了，我便偷偷藏了起来。直到你逃下松山刚才晕倒我见无人跟随你才敢露面。对不起展大哥，都是我无能，明知你被人陷害却救不了你。”萱儿说着眼泪就滴了下来。

    展昭看着眼前那张梨花带雨的容颜心中有一股说不出的暖意，展昭慢慢伸出手将萱儿脸上的泪珠抹掉“傻丫头你做的很对，当时如果你贸然现身被歹人劫持，展大哥就更加被动，别伤心，只要你相信展大哥，展大哥就已经很开心了。来，别哭。扶展大哥起来。”

    展昭安慰着萱儿，挣扎着想要起来，御萱赶忙帮他将他扶起。

    “萱儿，你赶快去找包大人，回到他身边才是最安全的。我这里你不要担心，我没事的。”展昭自知此时他的身边有多凶险，让萱儿多留一刻，便多一份危险，她只有回到包大人的身边才是最安全的。

    “不，展大哥，别赶我走，我是不会走的，你知道我的，只要我拿定的主意，是不会放弃的。从现在开始你在哪里我就在哪里，我不要和你分开。”说着整个人一下子扑到展昭怀里，大哭起来。

    展昭被她这一下子弄的措手不及，“萱儿，你跟我在一起，多有不便，再说被人看到，于你名节有损，你还是……”

    展昭话到一半便被萱儿哭着打断“不要，我不要离开你，你知道吗，我喜欢你展大哥，如果不是为了你我怎会学厨艺，学医术，又怎会吃苦跟你学武功。那天我之所以出走就是因为我听到你跟我爹说你有心上人了，你知道吗当时我的心痛的都要裂开了，那时我也想离开你，离得远远的，再也不要看到你，可是离开你不到几个时辰，我就后悔了，心里难受的要死。那一刻我便知道，我再也离不开你，所以我就决定无论你有没有心上人，我都跟定你了，你如果不要我，我、我就死给你看。”

    展昭看着怀中的人儿，一时怔怔的愣在那里，原来萱儿对自己也有这种心思，自己一直都把她当妹妹看，想到此处顿时一个头两个大，一个梅儿自己都没整明白，此时有多了一个萱儿，如果答应她，自己该怎么面对她们还有若兰。

    可如果不答应还真怕这小丫头做出什么傻事来。思之再三最后还是决定暂时让她跟在自己身边，否则她一但出事自己如何面对包大人。

    在说她对自己的一番心意自己也真的很感动，想到这里“萱儿，别哭了，展大哥不赶你走，你就留下来吧。只是到时可别后悔。此处不宜久留，我们赶快离开吧。”展昭柔声道。

    “萱儿才不会后悔，我们快点离开吧。”萱儿破涕为笑道。

    两人说着朝林深处而去。“萱儿，你不觉得奇怪吗？”展昭突然站定警惕的扫视一圈四周。

    “展大哥怎么了？有什么不对吗？”萱儿奇道。

    “萱儿，你知道从我出事以来，身边的从没缺少过跟踪的人，这里树木茂密，是跟踪的最好掩护。可为什么没见到这些人，这本就不合理。”展昭有些担忧的道。

    撤去跟踪的人，这说明那些人有持无恐，不怕自己会逃掉。展昭检视四周没有发现异常，两人只好放弃继续赶路。

    两人刚刚离去，原地凭空出现了两个女人，正是苗若兰与苗翠竹。

    “夫人，为何不出面和姑爷相见。”翠竹明明能感受到苗若兰心中的那份渴望，但为什么……

    “包御萱，今年十六岁，生性活泼，心地单纯善良……”呵呵，昭哥你还真有女人缘，先是一个梅儿，后有包御萱，看来我若不把你看紧一点，还真是麻烦。

    苗若兰看着手中的才送来的小纸条笑念道。

    翠竹看着眼前的小姐，越来越看不懂她了。

    “竹儿，我对那小丫头有兴趣，走，我们去把她请来我想和她好好的聊聊。”说着两人凭空消失在树林里。

    展昭与萱儿两人走到傍晚时分，便随便找了一棵树下二人准备在此休息一晚明早再走。

    萱儿架起火堆，“萱儿，我去将这只野兔处理一下，你等我给你做烤兔肉吃。”展昭说着将打到的一只野兔拎在手中朝山坡下的河边而去。