
展昭怔怔的看着苗若兰，这些道理第一次听到，以前从没人和他说过，包大人更不可能说这些无父无君的话，这一席话虽然听着不对，但细想之下却是大有道理。

    “兰儿，这件事我需要好好想想，我不能现在回答你。”展昭此时心绪纷乱。

    “呵呵，昭哥你有的是时间慢慢考虑。”苗若兰心中暗想，你要是百年之内能改变几千年来积累下来的思想，我就已经感到欣慰了。

    “昭哥，你打算如何安置萱儿，别跟我说你只是把她当妹妹，昭哥，不要再骗自己了好吗？

    你比谁都清楚，那不只是兄妹之情，没有哪个女人会照顾哥哥的饮食起居那么上心，一照顾就是四、五年无怨无悔。

    昭哥你也心安理得的承受着这种照顾，你认为这是哥哥对妹妹的感情吗？

    现在萱儿为你付出这么多的感情，而昭哥你能偿还她的只有用你的后半生去呵护她，已经有了梅儿，我不在乎对一个妹妹.

    况且现在有了九天幻境，在这里你才是真正的神，一个神一样的主宰拥有多一点的女人没什么不对的很正常，只要这个女人不是那种惹是生非的就行。”

    苗若兰有史以来第一次和展昭谈到这种问题，也是把展昭在幻星上的权力无限扩大。

    展昭傻傻的看着若兰，好吧，对于萱儿的事他承认若兰分析的很对，或许他真的有这种想法。

    但后面这一段是什么意思，他是神？可以拥有很多女人？难道她想在这里给自己建后宫不成？

    看着展昭似乎听傻了的模样苗若兰‘嗤’的一声笑了出来。

    “昭哥我不是要你乱收女人，而是梅儿是因有了生孕这个责任必须得负，萱儿是你已承蒙人家照顾了这么久，总的有点回报吧。

    所以你不要想歪了，我只是打个比喻而已。”苗若兰心想再不解释昭哥会心脏静止的。

    “兰，萱儿的事，我会好好想想，给你梅儿和萱儿一个交代。”展昭的声音带着一丝飘渺，现在他是该好好的想想。

    唉，若兰暗暗叹了口气，昭哥你还不明白，在这里你就是天，你不需要给任何人交代包括我在内。

    苗若兰从幻星回到房中之时，就看到杨振韩站在窗前背对着自己。

    “谁让你进来的，我说的话你没听到？还是你的胆子越来越大，已经不把我放在眼里了。”杨振韩在苗若兰说第一个字是就转过身来。

    “教主？您......您什么时候进来的我怎么没察觉到。”杨振韩惊奇得道。

    “是我在问你话，而不是让你来问我。”苗若兰语气森然得道。

    “属下不敢，属下该死，属下怎敢打扰教主休息，只是今晚京城传来消息，圣上在宸华宫被劫了。”杨振韩急忙解释道。

    “什么。皇上被劫了，可知道是什么人干的，沿途可有人跟上。”苗若兰急道。

    “知道，是白莲教勾结西夏人干的。同时被劫的还有张贵人，是天音堂的属下，三年前进宫颇受皇上宠爱。”杨振韩简洁的道。

    “好，只要不出大宋边境就先给我跟着，这事大臣们都知道了吗？”

    “宫内只有庞妃知道，宫外八王爷、庞太师、王丞相都知道，至于包大人还不知此事。”

    “振韩，我们不能再拖延时间了，要立即赶到开封去。”

    “教主此地离开封还很远，我们就是日夜兼程也还得十几天才能到。”杨振韩提醒道。

    “闭上眼睛”

    “什么？”

    “我叫你闭上眼睛。”

    “是，属下遵命。”杨振韩将眼睛闭上，心中纳闷不知苗若兰是何意思。

    仅仅是几息之间。

    “睁开吧。”

    杨振韩接到命令才睁开双眼，却一下子愣住了，只见自己早已不在房中，眼前是一条街道，街道的尽头是一座府衙，正上方的匾额上写着三个大字，开封府。

    “教、教主，这、这是怎么回事，我们刚才明明是在客房内，怎会、怎会就到了开封府。”此时的杨振韩真的是大大的受了一翻惊吓。

    苗若兰微微一笑“这你就别管了，去做你该做的事吧，如有情况，就来开封府找我。”说着往开封府而来。

    “是，教主，属下遵命。”杨振韩怀着满心的疑惑离开。

    开封府内堂，包大人与公孙先生正在讨论案情。

    “大人，我让柳儿给您做了宵夜，是药膳，您快趁热吃了吧。我给公孙先生也成了一碗。”展若婉端着两碗药膳进来道。

    “婉儿姑娘自从你来了之后，我与大人算是有口福了，天天晚上的宵夜皆是药膳，大人的身体也强健许多。”公孙先生夸赞道。

    “公孙伯父您要是爱吃，以后我叫柳儿天天做给你吃。”

    “婉儿，可有你爹爹的消息。”包大人忧虑的道。

    “还没有，不过大人不必担心，有教主在，爹不会有事。”婉儿宽慰道。

    “婉儿你为何不肯叫苗教主为娘。”包大人好奇的问道。

    婉儿微微低下头，眼神飘忽不定，这叫她如何启齿。

    “婉儿，可是有难言之隐。”包大人看着婉儿为难的样子问道。

    “大人……”婉儿犹豫了一下后，便将她和苗若兰心结之事从头到尾跟包大人说了一遍。

    “婉儿，天下无不是的父母，无论她当年如何待你，想来一定有她的道理。毕竟她是你的母亲她曾给于你生命，你不喊她娘，这就是你的不是，母女之间岂有隔夜仇，而且虎毒尚且不食子，更何况是人。”包大人劝道。

    “大人说是一回事，但能不能做到就是另外一回事了，我自己心里过不去，谁说也没用。”婉儿自己何尝不想，可要是如此简单就能放得下，自己也就不会如此痛苦了。

    正在这时张龙进来回禀道：“大人，苗教主在门外要见你。”

    “教主？”

    “苗教主？”包大人和展若婉惊讶的道。

    “大人，我去看看。”展若婉向包大人请示道。

    “好，你去吧。”