
每每知道这些消息我又不能赶到他身边，让我又急又恨，每当那时我就想只要有机会我第一件要做的就是将昭哥从官场里带走，只要我有能力我绝不让昭哥在受这份窝囊气。

    我一直以为昭哥不离开官场是因为怕名声有碍或是怕皇上不肯放人，我便自作主张，将昭哥作为条件逼迫大人签下了那份协议。

    我想昭哥从此以后便会安全快乐的生活，我可以给他一切他想要的。”

    说到此处苗若兰却顿住了双眸出神的望着夜空，包大人没有出声，他知道苗若兰的话并没说完，他在等，想来苗若兰必是做了一个艰难的决定。

    “可自从昭哥上了雪莲教之后，整个人都变了，他的心思全在大人身上，在教中看到的听到的，以及我做的每个决定他都在怀疑是否要对您不利，时时刻刻草木皆兵。

    后来他在教中和我的姐妹发生了一些不愉快，被人所伤，已经到了形神俱损的状态下他仍然惦记着您。

    呵呵，你知道吗大人，幸亏您是个男的，若果您是一个女人我绝不会让您活着。

    我容得下梅儿，是因为我知道昭哥对她只有责任，昭哥的心里没有她的一席之地，可如果您是女人我可没有自信能把您从昭哥心里抹去。

    我不想失去以前那个昭哥，以前的他虽有委屈之时，虽时时都有性命之危险，虽处处都要隐忍，但他至少心是快乐的，他的心是自由的。

    可是他上山之后，没有了危险，没有了委屈，也不再需要隐忍，但他的心被困住了，他失去了往日的快乐，他变得忧心忡忡，整个人都失去了活力。

    直到那一刻我才明白我错了，我错得离谱。他不肯离开官场不是因为自己的名声，更不是怕皇上的降罪，而是因为大人您，只要您在开封府一天昭哥的心就在这里，若果有一天您离开官场昭哥绝不会有半刻犹豫，必然会辞官相随。”

    苗若兰说到这里豁然转身直视着包大人

    “我不是一个死不认错之人，尤其事关昭哥的幸福与否。既然错了，那就纠正错误，重新来过，他既然愿意回到开封府，我便陪他在这里，他在一日我便陪他一日。

    只是，大人昭哥为您付出如此之多，如有来生您可愿意为昭哥放弃一切，陪伴在昭哥身边，以此来补偿昭哥今生所付出的？”苗若兰阴阴的挖了一个坑等着包大人跳进去，果然……

    “如有来生包拯愿意放弃一切相随在展护卫之左右，补偿今生包拯亏欠与他的。”虽说来生本是虚无缥缈之说，但包大人话语之中的真诚却毋庸质疑。

    “真的？”苗若兰邪邪一笑，好得很等的就是你这个承诺。

    “承君一诺必守终生！”包大人虽觉得苗若兰笑得诡异，却想不出个所以然来。

    “好，我相信大人所说之言虽不是金口玉言却也是驷马难追。”

    苗若兰心下道：人生不过百年，以你现在的岁数，我便在这浪费几十年的时间，待你寿终正寝之时，我自有法子让你起死回生，到时将你带到九天幻境，由不得你不答应，也好了却昭哥心中那份牵挂。

    正思索间，公孙先生手端托盘从内室走出：“大人，苗教主品尝一下这份茶叶如何。”

    说着将两杯茶分别递给包大人和苗若兰。包大人接过抿了一口“果然是好茶。”说着将杯中之茶饮尽。

    “公孙先生，有劳了，这茶叶只够二人所喝，先生劳碌一晚，滴茶未进，这杯茶叶公孙先生享用吧。本尊没有深夜喝茶的习惯。”苗若兰说着将手中的杯子递给公孙先生。

    公孙先生被动地接过杯子，没主意的回头看了一眼包大人，见包大人微微的点了一下头，便将手中的茶一饮而尽。

    “时候不早了，大人与公孙先生早点休息吧。”说完转身离去。

    包大人与公孙先生有点莫名奇妙。

    “大人，这位教主大人此次来到开封府，态度明显和上次不一样，学生想是否与展护卫有关。”

    公孙先生明白，刚才她借着让自己泡茶是想把自己支走，肯定有重要的话要跟包大人说。

    “你猜的没错”包大人将刚才与苗若兰的对话跟公孙先生复述了一遍。

    “原来如此，如果她能留在开封府，这对大宋倒是一桩好事。既可以使展护卫没有了危险，又使大宋了却一大隐患。”公孙先生常出一口气，自从边关一行回来后总有一股紧张感，这个苗若兰给人的压力太大了。

    可是这回她来这里，那种霸道的感觉不在了，反而是一种淡淡的威压细细地感觉竟是比那霸道更让人难以抵抗。

    其实公孙先生和苗若兰都不知道那是因为苗若兰已经度过仙劫成为仙人的缘故，此时在苗若兰眼中入目者皆是凡人蝼蚁，就像人会和蝼蚁去彰显霸气吗？

    自然不会，苗若兰也一样。这也是为什么从昆仑回来后她对展昭的态度有了明显的转变。

    “公孙先生所言不差，本府也是这样想。展护卫终于回来了，这才是本府最欣慰的。”

    他二人却不知刚才喝的那杯茶却大有玄机，那是用九天幻境中得仙草所制，凡人服之可保青春永驻。

    苗若兰可不想到时留下一个行将就木的包拯来陪伴昭哥，自己也看着闹心。

    此时包大人的年龄与精神状态都是最好的时候，自然的保留下来。

    “教主”苗若兰一进到房间里就看到了杨振韩。

    “出什么事了？”苗若兰知道如果没事杨振韩绝不会到开封府来找自己。

    “白莲教要对京城里的重要官员下手了，主要就是包大人，八王爷，王丞相......”

    “振韩，你暂时留下来，在这里等我，哦对了，婉儿见到你了吗？”

    “回教主，见过了，能说的都说了。”

    “嗯，等我一会儿。”苗若兰说着转身出了房间直奔包大人的书房而来。

    “苗教主......”王朝守在书房门口看到苗若兰，刚准备询问她有何事，苗若兰根本没管他径直进了书房。