
威胁，**裸的威胁，对于到皇宫大内仿佛喝凉水一般的语气，让人不得不重视。

    “你、你……大人……”王朝无助的看着包大人。

    所有人皆是苦笑不得，通常都是男方逼女方成婚，哪有一个大姑娘家众目睽睽之下跟一个男人逼婚的。

    “走，难得你到京师来一次，大姐带你出去走走。”说着拉着北堂春燕离去。

    “展大哥，你得帮帮我，我、我……”展昭看着王朝委屈无助的样子，也觉得很不舒服。

    “你放心，若兰那儿我会想办法。”展昭拍了拍王超的肩头叹道。

    开封府花园内，“春燕，关于婉儿的事，我会给你一个满意的答复，我已经派青霜烈焰去追拿她了。”

    有些问题是避不过的，展若婉之事苗若兰势必得跟北堂春燕好好沟通一下。

    “大姐，我也正想跟你说这件事，其实这件事不能只愿婉儿，我也有错。

    本来我是想不明白，可自从我认识了王朝之后，有很多事情我突然之间觉得没有必要那么坚持，他真的改变了我很多。

    这几日我一直都在想，如果我和婉儿易地而处，我为了王朝也会如此。

    大姐，只要那个沈沧远不是别有用心，就不要再为难婉儿了。”北堂春燕真心得道。

    “谢谢你春燕，只是......这事到时再说吧。我先问问你，你到底是不是真的喜欢上王朝了。”

    苗若兰正说着突然察觉到展昭的气息，自从展昭修炼了浩宇心法，无论在任何地方，二人相距多远，她都能感觉得到，只是陪同他来的还有另外一人，会是谁呢？

    苗若兰微微一笑，现在整个开封府最着急的也只有他了。

    “唉，不是我说你，你什么眼光，你说这个王朝有什么好的，人比较粗犷，没有情调，论容貌比不过你姐夫，论文才不如你姐夫，论武功更不是你姐夫的对手，全身上下一无是处，你看上他哪一点了。”

    苗若兰看着站在门口的两个人，故意气某人说道。门外王朝一头黑线，有这么损人的吗？

    展昭暗暗摇了摇头，得罪了雪莲教的女人，下场都，嗯......北堂春燕由于是背对着园门，所以没看到门外来人。

    “大姐干嘛这么说他啊，人粗犷一些有什么不好，我就不喜欢矜持，这才是真性情。

    有情调、相貌好那管什么，不过是招蜂引蝶罢了。

    哼，姐夫是长得好，不好的话能招来林雪梅吗？再说了他长得也不差，虽说没有姐夫的英俊潇洒，可也算是过得去啊。

    文才，又不考状元，文采好不好又能怎样。

    至于武功，我的功夫好，我保护他就可以了。所以你说的这些问题他本身就不是问题。

    大姐，你知道吗，王朝的人真的很好，我受伤的这些时日，虽日日刁难于他，可他对我的照顾依然体贴周到，我还发现他还是一个正义感很强的人，沿路之上无论是有冤还是有困难的，他都会帮忙的。”此时的北堂春燕是情人眼里出西施，看王朝是怎么看怎么顺眼。

    “你啊，真没想到，我们的左护法用情如此之深。大姐今天问你一句话，你必须如实回答我，你到底是不是真的喜欢他。”

    “大姐，说了那么多，难道你还不明白我是怎么想的吗？我当然喜欢他了，真心的。只是不知道他是不是也喜欢我。”

    “只要你喜欢他就足够了，丫头，记住你是雪莲教的左护法，一人之下万人之上，只有你不想要的没有你得不到的。既然你喜欢他，大姐就一定能把他送到你身边。”

    苗若兰虽是对着北堂春燕说这话，眼睛却半眯着盯着王朝，王朝顿时背脊一凉，有一种自己是猎物被猎人盯上的感觉。

    “你重伤未愈，需要多休息，我扶你到房间里去休息吧。”苗若兰说着扶起北堂春燕回房间休息。

    “王朝，你我兄弟十几年，今天在这里我也问你一句，你是不是真的烦她，如果你真的不喜欢她就和她把话说清楚，至少让她放手，否则一旦若兰插手，有可能会牵连大人。”

    展昭听出苗若兰话中的意思，此事若真是闹到皇帝那里，这个北堂春燕，王朝可能是要也得要，不要也得要，有可能包大人还得担好大的不是。

    “展大哥，我也不是说讨厌她，其实她人还不错，虽然有点刁蛮任性。只是这一路之上她总是盛气凌人，压我一头，我心里很不舒服，还有我明明是救她，可事到如今人人都以为我真的轻薄了她，我只是觉得很委屈。”

    “好了，你不用说了，我全都明白了。这事儿，嗯......我试试看能不能帮上你。”展昭有点好笑的说道。

    “兰儿，王朝的为人你不会不清楚，他与春燕的事情你想怎样。我有句话要说在前面，王朝是我的好兄弟，我与他的关系并不比你和春燕的薄，我是不会看着他受委屈的。”

    展昭不得不替王朝争取一些有利的形势。

    “呵呵，昭哥，这是他二人之间的事，非你我能干预的。我看找个机会让他二人好好的谈谈再说吧。”

    苗若兰担心的不是这件事能不能成，而是两人真的成了会不会幸福，王朝对春燕的态度就至关重要，如果王朝对春燕真的没有感觉，那才麻烦了。

    自己和昭哥至少有感情，这中间还经历了这么多坎坷，想想春燕，唉......

    展昭也赞同这个方法，无论怎样还是他二人自己解决的好。王朝心绪烦乱，想了又想觉得还是展昭说的有道理，他应该找北堂春燕好好谈谈，想着来到春燕的房门外。

    犹疑着不知该不该进去，房门突然打开，“王大哥，既然来了就进来吧。”北堂春燕笑意盈盈的看着王朝。

    王朝迟疑着，给她疗伤都被她冤枉，而此时......天很晚了呢。

    “今天天很晚了，我还是明早再来吧。”王朝说着转身要走。

    “哼，我还以为开封府的人都英勇无比，没想到如此胆小，观其下属就知其主，什么不畏强权，铁面无私，我看是以讹传讹。”北堂春燕故意轻蔑得道。