
“昭哥，你我之间永远不要提谢字，兰儿为你做任何事都无怨无悔。”兰儿幽幽的道。

    只怕救你的性命容易，想要救你的思维就难了，满脑子的忠孝仁义，只有别人没有自己，那些愚忠的思想想要改就很难了。

    今天让他做这个世界的主人，为他造如此大的宫殿，为他造那十二名侍女所有的目的只有一个，一点点改变他的思想，让他逐渐适应，这个法子见效虽慢却很有效。

    只要他适应了在这个世界里以他为主，他就不信昭哥还会天天给那所谓的明君下跪。

    至于包大人，嗯，倒是很麻烦，也只能到时再说了。

    “昭哥那从现在开始你和梅儿萱儿就留在这里修炼，有不懂得地方问烈焰与青霜，我这就去将忠伯接来也好有个照应。”

    若兰此时只想尽快让这里稳定下来，然后将自己想保护的人一股脑的全都安排进去，这样自己才放心。

    “嗯，就按你说的办吧。”

    “若兰姐、梅儿姐、展大哥快来看我发现什么了。”萱儿在不远处激动的大喊着，三人莫名其妙的对望一眼朝那边走去。

    不远处有一株树木，不是很高只有十数米。

    但树冠向横纵伸普天盖日仿若一柄巨伞，树冠下密密麻麻垂挂着用苔藓和野花野草制成的椭圆形小窝，每个窝里住着两到四只奇怪的生物，之所以称奇怪生物是因为实在是太神奇了。

    每个生物只有拇指大小，长得和人类一模一样，只是身后有一对比绿色的翅膀，无论男女都极为俊美。

    不会说话，却可以和人用思想交流。

    一时间梅儿若兰和展昭也喜爱非常，这些小东西仿佛知道这些巨人没有恶意，很多都围在四人身边上下飞舞，还有的落于四人发间或肩上，四人玩的不亦乐乎。

    萱儿将一个小窝四只摘下带到自己才选好的院落内，将它挂在自己的窗下。梅儿也摘下一窝挂在新居的床前。

    展昭虽喜欢但总不能一个大男人整天和一群如此可爱的小东西待在一起，所以对梅儿和萱儿的举动只是微微一笑却未加入。

    苗若兰回到教中先找到忠伯来不及细说，就将他直接丢到幻星上，反正有昭哥在会和他解释。

    她现在正在琢磨另一件事，要不要把竹儿也带到幻星上去，可若是她也去了，雪莲教又该如何？

    春燕已经下山，自己不日也要下山前往开封，到时剩下的三位堂主还要有一个随行，再将竹儿带走若是宋辽两边有何异动，那雪莲教百年根基就毁于自己手中了，还是再等等吧。

    想到这里突然想起还有一件事情未做，那就是冶炼坊。只是若是将其放在幻星上，怕污染了那里的环境，九颗星数幻星的资源最丰富，苗若兰不想要多余的人。

    其他八颗星上早晚会出现高等生命，届时一旦发现幻星的存在，知道幻星乃九星之主，虽不怕他们对幻星有所不利，但也烦人的很。

    临回来之时她已经用阵法将幻星遮住，即使那八颗星球上出现了人的迹象，无论有多高的武功术法，还是科技文明都无法穿越。

    那冶炼房不如将他移到金星上，哪里各种矿藏丰富，正适合制作各种武器，而且自己可以将修真之法中炼器一篇传给他们，想来炼出的器具会比现在强几百倍。

    自己再给金星下一个法则，这里不会有高等生命出现，来维护冶炼坊的安全，然后把它如同幻星一样设立法阵，将其保护起来，除她与展昭之外无人能到此处。

    在冶炼坊找到族长，告诉他们要将冶炼坊搬个地方，哪里有珍希的矿藏，也不会再有他们的仇人。

    黎族之人本都是大宋之人，只因铸器得罪了庞太师，庞太师向万岁进言灭其九族，被天音堂的情报网得知，苗若兰派人将其全族救上雪莲教，族长感其恩德愿意为她效劳。

    此族之人本就炼器成痴，这时听说有个地方能避朝廷追杀，又有珍希矿藏，哪有不愿意的道理。

    苗若兰施展法术将冶炼坊与黎族众人一起挪到金星上，在看到那些稀有的矿藏，与那篇炼仙器的方法时激动要昏过去了。

    苗若兰教他们如何炼制仙器，就拿空间物品作教材炼制了一些空间戒指项链等，现在金星上的矿藏全都充满混沌之气，炼制空间物品对于苗若兰来说简直是手到擒来。

    留下几件给他们做样子其余的若兰全都带了回去。等把他们都安置妥当了，已是半夜。

    苗若兰正准备休息，忽然神念传来一阵波动，苗若兰微一凝神不禁一笑原来是那个傀儡庞吉已经回到京城。

    想来包大人也已经回到开封府了，此时庞吉正在后宫与自己的女儿见面，自己留在他体内的神念以自动分离进入庞妃的体内，将庞妃也变成傀儡。

    “哼，这对狗父女，暂时先让你们逍遥一段时间，等本尊把事情处理完了再跟你算总账。”苗若兰自语道。

    雪莲教议事大厅里坐着苗若兰，右护法苗翠竹，还有三位堂主。

    “从现在开始，竹儿有你暂代教主之职，若有紧急情况可以代为处置。……晴儿绝情你们两个留下辅助竹儿，振韩，你随我下山走一趟。”

    苗若兰犹豫再三，权衡利弊，还是决定带杨振韩下山，以为一旦有何异动，天音堂的情报就算没有杨振韩也会无误送达，可血杀堂与暗影堂要是没有堂主镇着后果就不堪设想了。

    “是，属下遵命。”杨振韩心中暗暗欣喜，他倒不是对苗若兰有何不轨企图，只是哪怕和苗若兰独待一刻也是好的。

    下雪莲教已经两天了，两天来苗若兰很少说话，展昭在幻星修炼，外面只有她和杨振韩，加上她知道杨振韩的心思，要不是这一次迫不得已她是无论如何也不会单独和他在一起。

    对杨振韩来说却是一件无比幸福的事情，只有他和教主两人，虽然教主很少理他，但对他来说已经足够了。