
    展昭的意思很明显要留一个人质在朝廷，至少在天下百姓面前朝廷和雪莲教是对等的，而不是受迫。

    “呵呵，展护卫，是朝廷求着本尊，不是本尊求着朝廷。”苗若兰冷笑道。

    昭哥啊昭哥到了这个时候了你还为朝廷着想。

    “是，你说的没错，可要不应这一条，哀莫大于心死，你带的走展昭的人带不走展昭的心，你若想让展昭心甘情愿跟你走，这一条你必须应下。”展昭声音虽虚弱却说得斩钉截铁。

    苗若兰端坐在椅子上，一只手搭在桌上，手指轻轻叩动桌面，她没想到昭哥会给她出了一个难题，如若不答应，正如昭哥所说这一生他会为此事纠结，因为这次谈判虽说是国家政事，却也是自己为昭哥而起，因昭哥自己损了朝廷的面子，让包拯受责，昭哥将终生难安。

    可若答应他，难道真派教中举足轻重的人入驻京师当作人质，就是派又该派谁去？

    包大人明白展昭的苦心，此时却也不能开口插话，他知道苗若兰正在权衡利弊，他不得不承认，在苗若兰毫不妥协的情况下，展昭这一条计策是最佳的解决方法。

    正在双方僵持之际，“教主，属下愿意承担此任，跟随包大人前往开封府。”说话的不是别人，正是按计划而来的展若婉，现在见谈判限于僵局，出来解围道。

    “你愿意？你可要想清楚了，此事艰险无比，一旦做了就没有回头路。”苗若兰提醒道。

    “属下明白，但婉儿也要向包大人提一点要求。”展若婉镇定自若的说道。

    “展姑娘请说，但凡包拯能做到的，包拯一定答应。”。ＥＴ

    “我只入驻开封府，跟随包大人之左右，别处却是不去的。”展若婉狡黠得道。

    “好本府答应你，让你留在开封府中。不知苗教主的意思是……”包拯略一思伏答道。

    “好，本尊没意见。”苗若兰缓缓开口道。

    “教主，不可以……”苗翠竹焦急地阻拦道。

    苗若兰伸手做了一个不要说了的手势。

    “不用说了，你要说什么，我都知道。包大人起草合约签字吧。”说着一招手，有人递上文房四宝，苗若兰将合约一式二份写好，与包大人签下字，一人一份收好。

    事情告一段落之后，苗若兰来到包大人身前盈盈施了一礼。

    “若兰今天无礼大人勿怪，今日你我所为者无非就是昭哥，对于昭哥若兰志在必得。

    大人有件事若兰没提前跟您说，还请大人见谅。萱儿妹妹现在雪莲教中做客，我与她十分投缘，只是她一直嚷着要见昭哥，如是现在将她送还岂不是无法达成她的心愿，所以若兰暂时还不能送她回来。大人放心，若兰会好好待她就犹如大人待婉儿一般。”

    苗若兰此话一出包大人心中一痛，没想到御萱竟然落到她的手中，她的话言外之意是以御萱为人质，如若朝廷或包大人对展若婉不利，御萱就危险了。

    “苗教主，本府放心的很，有展护卫和教主在，御萱定当无事。”包大人也只能将御萱托付给展昭照顾，只是他没有想到展昭到了雪莲教有时也是自身难保。

    因天色已晚，众人决定休息一晚明日启程，雪莲教与朝廷双方均在驿馆休息。

    入夜，庞太师在房中踱着步，心中暗想，这一次想要扳倒包拯恐怕是不可能了，展昭此次算是给朝廷立了大功，而他临走之前將雪莲教中的人留在开封府，随说是留为人质，可也算是给包拯平添了一枚护身符，以后和雪莲教联络的重任就落在他身上，想要动他就难了。

    正在烦恼之际，忽听得有人敲门，“谁啊？”庞太师不耐烦的问道。

    门外传来一阵娇柔的声音“雪莲教教主苗若兰”

    庞太师纳闷她来找我干什么，难不成她信不过包拯，暗地里来找我，想和我结盟，想到这里不再犹豫，起身把门打开。

    “是你苗教主，快请进。”说着将苗若兰让至屋内。

    “苗教主大驾光临，不知所谓何事？”庞太师笑问道。

    “来和太师叙叙旧。”苗若兰笑道。

    “叙旧？我与教主什么时候成了旧识，我却记不起来了。”庞太师疑惑道。

    “太师真是贵人多忘事，令公子的那只断手可还好？”苗若兰冷冷的问道。

    “断手？你怎知.....你......你究竟是谁？”庞太师惊道。

    “呵呵，你忘了我姓苗，开封府城外苗家.....”苗若兰冷笑道。

    “是你，你是苗家那个小姐。”庞太师惊恐道。

    “没错就是我，没想到吧，当年灭我满门，可曾想过今日。”苗若兰森然道。

    “苗教主饶命，当年老夫也是听信了小犬一面之词，这才铸成大错，事后老夫时时后悔，不该作此大孽，教主请你饶过老朽吧。”说着假装双眼泪下，用衣袖拭泪却偷眼观瞧，表现的真是情深意切，让人动容。

    苗若兰却不吃他这一套。

    “想要饶命也不是不可以，不过死罪可免活罪难饶。”苗若兰说到这里，站起身来朝庞太师走去，庞太师此时发现自己想动动不了，想喊又喊不出，小小房间内早就被苗若兰的神念控制住。

    “呵呵，想死，哪有那么便宜的事，本尊正缺一个卧底的傀儡，我看你最合适。”

    苗若兰说着走到庞太师身前，对上他的双眼，一瞬间强大的神识穿脑而入，之见庞太师双眼空洞，仿佛失去了魂魄。

    良久，苗若兰缓缓转过身去，“庞吉，你可认得我是谁？”

    只见庞太师失去神采的眼睛渐渐恢复神智，听到苗若兰问话，将头转向苗若兰。

    “主人，庞吉听后主人差遣.”庞太师跪在苗若兰身前道。

    “呵呵，死，太便宜你了，这也算是废物利用。你听好了，你一切行事风格照旧，我要你把重要的朝政及时传达给我，还有回京之后你要去见你的女儿庞娘娘一面，其他的你就不用管了，听清楚了吗？”苗若兰邪笑着，在我的面前死有时也是一种奢侈。

    “是，老奴遵命。”庞太师叩头道。

    苗若兰在庞太师体内留下一丝神念，她的神念可以自由的分裂寻找宿主，这样既可以控制庞太师，又可以通过庞太师控制庞娘娘，继而，或许还可以控制......

    