
    “回教主，辽国将军萧国安要求见教主，只因教主未归，所以安排他在紫音阁住下，等候教主召见。另外，飞鹰堡堡主楚天雄要求见教主，属下将其安排在秋爽斋住下了。”北堂春燕上前回道。

    “楚天雄……”苗若兰口中微微轻吟，“你告诉楚天雄，此时非是召见教外之人的时候，现在若见他，其余三山七岛，五宗十三堡会怎么看，他若有急事可以跟你说，有你来程达，我却是不好见他，你叫他回去吧。”苗若兰思付过后道。

    这楚天雄的心思他早就知道，以往他就借着有事回报常常来见自己，无非是想接近自己，打着权色双得的主意，哼，岂能让他得逞。

    “带萧国安来见本尊。”苗若兰要看看这位辽国将军究竟要干什么。

    “是”。

    一会的功夫只见北堂春燕带着一个魁梧的辽人走了进来。

    “大辽将军萧国安见过教主。”萧国安向苗若兰施礼道。

    “免礼，将军姓萧，想来是皇室宗亲。”苗若兰问道。

    “回教主，我乃是萧太后的侄子。”萧国安回道。

    “原来如此，萧将军来此何干。”苗若兰淡淡的道。

    “来和教主商谈结盟一事。”这个女人实在是太嚣张了。

    “萧将军你来晚了，本尊已与大宋签订了协约。”苗若兰随意的回道。

    “教主，协约可以不算数，只要教主肯与我大辽结盟，我主取得大宋江山后愿与教主平分疆土，请教主三思。”萧将军相信这个条件是大宋给不了的，苗若兰稍微有点头脑的话会答应的。

    展昭此时坎坷不安，他实在不敢保证若兰会如何回答，她若返毁我该怎么办。

    “兰……”展昭急道。

    苗若兰微微一笑轻轻握住展昭的手，用眼神示意展昭不要担心。

    “抱歉你来迟了，我已和大宋签定协约，绝不会更改，至于平分疆土本尊不稀罕。”唉，苗若兰暗暗叹了一口气，自己在昭哥的心中就这么没信用，还是昭哥心中仍放不下朝廷。

    “没关系，教主想要什么，我们大辽都可以给。”萧国安相信只要苗若兰想要的大辽都有，即使没有还可以抢。

    “呵呵，我想要的东西，你们没有。”苗若兰好笑的看着萧国安自信满满的样子，他真的以为什么东西都可以抢的来。

    “教主，你不说，怎么知道大辽有没有呢。”萧国安不服得道，你连说都不说又怎知我大辽做不到。

    “我这一生只要我的丈夫。”说着将展昭带到身边，“这是我的丈夫，大宋四品带刀护卫号称南侠的御猫展昭，可惜啊，这是大辽永远无法给我的。呵呵，我这是嫁鸡随鸡，嫁猫随猫啊。”苗若兰倚在展昭身上好笑得看着萧国安的表情。

    萧国安脸上一阵青一阵红，强忍心中怒火这分明是挑衅，又仔细盯着展昭看了几眼，“能让苗教主倾慕的男人想来不同凡响。如此说来，我大辽是没机会了，既然如此，萧某告辞了。”说着转身离去。

    多说无益自己早就向太后进言，两方对垒需要的是战争，偏偏一帮文臣非要议和，哼，自取其辱。

    “来人送萧将军。”苗若兰懒懒的声音自身后响起。

    萧国安的脚步不仅又加快了速度，苗若兰今日给本将军的侮辱来日必会奉还。

    “若无其他事情，今天就到这里，你们都退了吧。”苗若兰随意地吩咐道。

    “是，教主。”

    众人散去后，“大姐，春燕好想你。”北堂春燕跑到苗若兰身边撒娇道。

    “你啊，就像个长不大的孩子，来，见过你姐夫。”说着将她带到展昭身边。

    “昭哥，这是我师傅蓝丹凤唯一的女儿，北堂春燕。你就叫她燕儿吧。”苗若兰替他二人介绍道。

    “燕儿……”展昭话刚说了一半。

    “大姐，冶炼房那边有新制试的武器做出来，我带你去看好不好？”春燕根本没搭理展昭。

    哼，什么东西有了大姐居然还敢找别的女人，大姐忍了我可不忍。

    自从知道展昭这个未来的姐夫在有了大姐之后，还朝三暮四和别的女人有了孩子，而且到现在雪莲教中还有一个萱儿，北堂春燕对展昭的印象是一落千丈，已经将他划归为淫贼一类，自是不会理他。

    “燕儿，你姐夫在跟你说话，你怎么这么没有礼节，还不跟你姐夫道歉。”苗若兰斥责道。

    “哼，大姐，你都不疼燕儿了吗？”北堂春燕委屈的哭道，自己这样还不是怕你吃亏，你倒好当着这淫贼的面让自己下不来台。

    “算了，若兰，她还是个孩子，你就别说她了。”展昭在旁边劝说道，看着北堂春燕让展昭想起开封府的那个小祖宗，萱儿。

    “少假腥腥的装好人，要不是你，大姐才不会对我这个样子呢。我讨厌你，让开啊。”北堂春燕说着推开展昭跑了出去。

    “昭哥，你别生她的气，自从她父母去世后，她除了我和婉儿之外对任何人都不相信，所以对于你的到来，她还没有适应，你给她点时间，好吗？”苗若兰愧疚地对展昭说道。

    一边是自己最爱之人，另一边是自己至亲至信之人，苗若兰有点无奈。

    “你放心吧，我不会怪她的。”展昭对她笑道，他又如何会和一个小女孩一般见识。

    “我带你到我们的房间去看看。”苗若兰说着带展昭和林雪梅来到她的住处幽兰阁。

    “幽兰阁”展昭看着这熟悉的牌匾轻念出声。

    “是啊，来此之后我时常想念那个地方，后来我就命人建了一个和当时一模一样的幽兰阁，来，跟我进来。”

    苗若兰牵着展昭走进阁内，只见整个阁内装饰和开封城外的那个别无二致。

    三人上到二楼，“梅儿，旁边还有一间房，我安排你住在那儿如何？”苗若兰向林雪梅询问道。

    “小妹听从姐姐安排。”林雪梅无所谓道。

    “二夫人，竹儿带你过去安顿一下，二夫人请。”竹儿领着雪梅去了旁边的房间安置。

    “昭哥，你也沐浴一下，换件衣服好好休息一下，晚上我叫人做点好吃的犒劳一下你这只猫儿。要吃鱼吗？”

    苗若兰本是玩笑话，谁知

    “无所谓，还有，我的确挺爱吃鱼的，尤其是鲤鱼，清蒸、红烧、炖汤都可以。”展昭坦白的说道。

    “你爱吃鱼？太好了我们这里鱼多的很，我要他们每一种都做一些，你还真是只猫儿，就喜欢吃腥。”说着两只手环住展昭的颈项。

    “猫儿，人家想吃你。”

    说着整个人贴了上去，两人的唇轻轻碰在一起，若兰用牙齿轻柔的咬着展昭的唇瓣，展昭顿时觉得唇上的那股麻痒一直窜到大脑里。

    良久，若兰慢慢放开展昭，“好啊，你又非礼我，再这样我看我真的要回开封府找包大人去喊冤了。”展昭委屈道。

    “你敢，你要是敢回开封府，看主人我怎么处置你，来啊，乖猫儿，主人帮你洗澡去。”

    苗若兰笑着将展昭带到一楼一个房间内，只见整个房间是一个巨大的天然温泉，泉水清澈，冒着丝丝热气。地面是天然的绿草地上面看满了各种颜色的小野花。

    