
    说到此处杨振韩犹豫了。

    “可能什么？说。”苗若兰隐隐猜到是怎么回事，这时只想从杨振韩那得到确定。

    “婉儿可能对那沈沧远暗生情愫，就在那个时候，左护法到了，此时我们才知道那沈沧远居然是白莲教沈天宁的独子。

    沈天宁被控制后，此子却逃掉了。也是直到此时，我才想起为什么对这个名字有点耳熟，那是调查沈天宁及他身边人的情况时听到的名字。

    到了此时，属下等自然要将那沈沧远交给左护法带走，这本是很简单的事情，可没想到婉儿临阵倒戈要将沈沧远救走。

    左护法如何肯让，二人言来语去起了冲突，一时都没克制住动起手来，属下见他二人下手越来越狠，无论伤了谁都没法跟教主交代，便上前想将她二人劝开，没想到她二人打红了眼，失手将属下打伤。

    属下受伤后，她二人并未停手，后上官柳怕婉儿有闪失便加入战团帮助婉儿对付左护法，左护法不敌，属下眼睁睁的看着左护法......左护法被婉儿......打下悬崖。”杨振韩难过得道。

    一个是前任教主之女，一个是现任教主之女，这该如何处置。

    “什么？该死的孽障。”苗若兰盛怒之下将房中的桌子一掌击成粉末。

    “春燕坠崖，你身负重伤。她呢？难道她都没有管你们就自己走了。”苗若兰此时只能用怒火滔天来形容。

    “婉儿当时喂我了一粒雪莲丹，后就和柳儿带着沈沧远走了。”杨振韩低声道。

    “青霜烈焰，你们两个将展若婉与沈沧远抓回来，如有人敢反抗，你们随意处置，不必顾忌。”苗若兰冷冷的道。

    “是主人”青霜烈焰领命而去。

    “若兰......”

    展昭刚想开口，苗若兰将话头打断，“昭哥，师父对我有大恩，而春燕又是师傅唯一的女儿，现在更因婉儿生死未卜。

    沈天宁杀我师傅，沈沧远又是沈天宁的独子，而婉儿明明知道他的身份，她还......现在无论谁说什么，我都不可能宽容于她。”苗若兰坚定地说道。

    展昭也觉得此事如不处置婉儿有点说不过去。

    清晨，开封府侧门。

    “你放手，我就没见过像你这么不知羞耻的女人。我叫你放手，你没听清楚吗？”王朝后悔死了，早知如此就不救这个不知羞耻的女人。

    半个月前，包大人派自己去阳武县公干，回来的路上在崖下救了这个已昏迷的女人。

    看她浑身是伤，自己一时动了恻隐之心，帮她治伤。嗯.....自己承认当时救人心切，当把她从上到下所有的伤都上完药，他才发现一个很严重的问题，他把人家全身都看光了。

    但他想自己是为了救她，她会理解的。

    可谁知道这个女人发现自己替她疗伤后，先是对自己耍泼要自己照顾她，几天后她竟然又改口叫自己负责，还死皮赖脸的跟着自己回到开封府。

    而且时不时对自己的身体进行骚扰，就像现在光天化日之下，她居然在大街上搂着自己的胳膊，不知羞耻为何物。

    “怎么了，不行吗？你说我不知羞耻，你才不知羞呢。趁我重伤之际居然看遍了我的全身。你才是淫贼呢。咦，这就是你主人的家吗？”

    说着径直走进门去，“喂，还不走。”回头仿若主人似得对王朝说道。

    “你......”王朝被她折磨的不知该说什么才好。

    书房内，包大人展昭苗若兰正在说展若婉之事。忽然传来一阵吵闹声，包大人与公孙先生微一皱眉，谁这么大的胆子竟敢在开封府后堂吵闹。

    公孙先生正想出去一看究竟，就见王朝和一个女人撕扯着走了进来。

    “大人，属下回来了。”王朝略感狼狈的用力把胳膊从那个女人怀中抽出来，向包大人见礼道。

    “王朝，你为何至今才归。”包大人问道。

    “回大人......”

    “大姐，你怎么在这里。”春燕惊喜得道。

    苗若兰却早已看到她了，也纳闷的很，她为何会和王朝在一起。

    “这是开封府，我是陪你姐夫来的。倒是你，听振韩说你不是坠崖了吗？为何会和王朝在一起？”苗若兰反问道。

    这时王朝接口道：“王朝于回来的途中，在山崖下救了这个女人，谁知她不但不知感激，反而......”

    他还没等说完，“你说什么，哼，还说救我，是谁趁我昏迷之际脱光我的衣服，把我的全身都看遍了，你这个淫贼。”

    “燕儿，女孩子能不能矜持些。”苗若兰无奈的道，都这么大了还口无遮拦。

    “大人，属下冤枉，当时她全身是伤，又是荒野之中，属下实在是不忍心，于是迫于无奈为了给她治伤，才......才那样的。”王朝委屈道。

    包大人也正想替王朝辩解两句，谁知苗若兰却把话接了过去。

    “王朝，你把我雪莲教左护法当成什么，你居然对她如此不敬，你可知左护法在我教那也是只在我一人之下，万人之上，是下任教主的第一候选人。

    而你居然如此侮辱于她，你说我该怎么处置你。嗯？”

    “若兰，王朝不是那种人。”展昭明明知道王朝是被冤枉的，所以开口替王朝辩解。

    苗若兰心说我还不知道我这个妹子是什么性格，还用你说，王朝真要是淫贼，早死了几千遍，明显是春燕死活赖上了王朝，看来春燕是对王朝有意思。

    “姐夫，他不是那样的人难道我是吗？还是你对上一次的事情耿耿于怀，有意针对我。”北堂春燕赌气的道。

    “燕儿。”苗若兰一身冷喝，意在警告她别挑衅展昭，自己一切事情都可帮她，唯有展昭没有人可以对他不利。

    “人家一时失口了，童言无忌姐夫您别跟我小孩子一般见识。”有这么大的小孩子吗？所有人全都无语了。

    “春燕你不必担心，这是京师，天子脚下，包大人不能做主还有皇上，大不了大姐陪你到皇宫走上一遭。”

    