
北堂春燕是巡逻至此，远远听到有人说话还有哭声，怕是奸细过来查看，恰好看到这一幕，展昭抱着萱儿，‘很唯美’。

    顿时一股滔天怒火，就知道这个男人是个登徒子，见一个勾搭一个，一夫二妻凭大姐的身份已经是极大的侮辱，大姐不跟他计较已是万幸，没想到他倒好刚来没几天又勾搭上一个，哼，要不给他点厉害看看，他当真以为雪莲教是好欺负的。

    “展昭，你太不知好歹了，一个梅儿你还不够居然又勾搭上包御萱。哼，还是开封府尹的女儿半夜三更和有妇之夫拉拉扯扯和风尘女子有何两样。有其女必有其父，看你就知道包拯也不是什么好动西，沽名钓誉谁知道私下里是不是男盗女娼。”北堂春燕这些话不可谓不毒，展昭包御萱连带着包大人全都给骂了。

    骂展昭，展昭尚且不跟她计较，可骂到包御萱时，展昭已然是强压怒火，等到她骂包大人时展昭已经巨阙出鞘。要知道包大人在展昭心目中无异于神一样的存在，别说是北堂春燕，就是当今万岁要对包大人不利，恐怕展昭也不会放过。

    萱儿见北堂春燕侮辱自己最崇拜的父亲，哪里还忍得住，直接就要冲上去找她拼命。

    展昭快步上前将她拦住，这个北堂春燕年纪轻轻就能当上左护法之职，可见她的武功必然高强，展昭自己都未必能使对手，又怎会让萱儿涉险。

    北堂春燕见展昭拔剑心中暗道不怕你动手就怕你不动手，你要不动手我还真没办法和大姐解释。

    伸手将自己的剑拔出，就在二人一触即发之际，突然有人伸手将北堂春燕拦住，北堂春燕抬头一看是杨振韩。

    杨振韩其实来得比北堂春燕早，只是一直没有露面，这时见他二人要动手，赶忙上前阻止。

    “你干什么让开。”北堂春燕见杨振韩阻拦自己不禁怒喝道。

    “你冷静点，你这么做只会让教主会伤心的，于事无补。再说这种事本就是教主的私事，和我们没有关系。”杨振韩嘴上是这么说，双眼看向展昭时却是冰冷没有任何情绪的。

    杨振韩暗恋苗若兰除了苗若兰自己不知道，全雪莲教都知道。

    如果苗若兰知道，她绝不会留杨振韩在教中。

    正因如此才没人敢跟苗若兰说，翠竹也不敢，毕竟事关雪莲教的内部团结，没人敢承担这个风险。

    杨振韩掌管天音堂，情报方面自然知道的全面一些，林雪梅的事确实不怪展昭，至于包御萱据他看是包御萱一厢情愿。

    但作为苗若兰的爱慕者自然而然把这些事情迁就到展昭身上，神色冰冷也就无可厚非。

    但同时也知道决不能动展昭否则苗若兰那里无法交代。

    “教主连日来忙于教务已经心力交瘁，你还要为这种事惊动她吗？”杨振韩的这句话让北堂春燕失去的理智逐渐回归。

    北堂春燕暗道，展昭你等着，再过几天我让你生不如死。想到这里将剑回入鞘中。狠狠地瞪了展昭一眼转身离去。

    展昭虽然暗怒，只因杨振韩最后说的那句话才让他忍住，是啊，若兰最近太累了，不能为了点口角之争给她找麻烦。

    想到这里拉着包御萱离开。一场风波就此止住。

    双方都没和苗若兰说起这件事，杨振韩嘱咐了北堂春燕。展昭也同样说服了包御萱。

    可是事情真的就烟消云散苗若兰什么都不知道吗？展昭不知道自从谈判结束自己的身边一直都多了一个影子，青霜受命于苗若兰隐身于展昭之侧保护其安全。

    不是苗若兰多事，而是她不敢保证在雪莲教展昭就一定安全，要知道自己是以雷霆万钧之势登上教主的位置，难保有不服气者，只是隐忍未发就是了。

    展昭在雪莲教自己稍有疏忽极有可能就会置昭哥于死地，所以青霜就成了她不在昭哥身边时最后的一道屏障。

    昨晚也幸好北堂春燕没动手否则青霜是不会手下留情的。他和烈焰与苗若兰已成共生之体，他知道了苗若兰自然也知道。

    苗若兰在等这两方来找她，可北堂春燕那里没有动静，展昭这里也同样安静。

    苗若兰见双方都按兵不动，那就只有自己动起来。

    一早苗若兰来到幽兰阁，正好看见萱儿打水帮展昭洗漱，苗若兰没有上前而是站在门边静静的看着。

    展昭无奈的看着萱儿，只是一夜的工夫，昨晚对她说的话她仿佛都忘了。

    萱儿没忘。本来她也打算离开，只因怕自己留在这里让展昭为难，但昨晚被北堂春燕这么一闹，萱儿顿时改了主意。

    敢欺辱她的展大哥，她要北堂春燕好看。展大哥是男人有时不方便和女人斗气，而且那个女人还是苗若兰的妹妹，展大哥就更吃亏了，她又如何能放心离开。

    “萱儿，昨晚我跟你说的事你考虑得怎样了？”既然这丫头不开口，那只好自己来提这个话题。

    萱儿听到展昭的话，背对着展昭的身体明显僵了一下“展大哥，我不会离开的。”萱儿回转身子已无比坚定的口吻说道。

    “萱儿，你怎么这么不懂事，该说的我都说了，你怎么还是这么不省心。我不想看到你，你必须走，马上。”展昭无奈之下只好采取强硬的态度来对她。

    她到底知不知道，多留一刻对她自己来说是多么的危险。

    包御萱看着展昭，双眼中的泪强忍着没有落下来，自己就这么让他烦嘛，他一时一刻都不愿看到自己，想到这里委屈的朝外跑去。

    苗若兰站在外面，里面二人都没有察觉，苗若兰略一沉思没有进房间而是缓缓跟上包御萱。

    幽兰阁后山，包御萱一口气跑上山顶再也控制不住自己放声大哭，仿佛要把这些日子以来所受的委屈全都发泄出来。

    “怎么受了点委屈就退缩了，这可不像是包大人的女儿，包大人无论受了多大的挫折都坚守本意，毫不气馁。没想到他的女儿却如此的没毅力。”苗若兰缓步来到萱儿身边，声音慵懒的道。