
王朝也无奈得很，对这位私下里可算得上是嫂夫人的女人实在是毫无办法。

    “包大人”

    “苗教主为何去而复还。”包大人知道必然是事情有变。

    “我才得到的消息白莲教要对京城里的重要官员下手，主要是您和八王爷还有王丞相。”包大人和公孙先生被这个消息砸的头昏眼花，好大的胆子闹到京城里来了。

    “你们三位我可以派人保护，其余的你们自己想办法，我不是来给朝廷做保镖的。”

    “王朝马汉，立即请八王爷过府一叙。就说事关大宋生死存亡。”包大人凝重的道。

    “是大人”王朝马汉领命转身想要离开。

    “等一下，此时就这样接八王爷过府，不太安全，我派一个人同去。”苗若兰心想包大人您的胆子可真大，就凭王朝马汉能护得了八王爷的周全。

    说着转身离去，一会儿苗若兰带着杨振韩一起走进包大人的书房。

    “振韩你跟王朝马汉一起去一趟八王府接八王到开封府来。要确保八王爷的安全。”苗若兰吩咐道。

    “是，教主。”

    杨振韩领命和王朝马汉一起离开。

    “待会儿八王爷来了，我留在这里恐怕不太方便。我看我还是先离开的好。”苗若兰说完转身离去，根本没给包大人和公孙先生说话的机会。

    看着苗若兰的背影包大人和公孙先生相对苦笑无言。

    苗若兰来到幻星，“青霜烈焰你们跟我来一下，另外给我六名侍女，我有用处。”

    “是，主人。”青霜烈焰一起领命道。

    “此事先不要告诉昭哥......”苗若兰叮嘱到一半便发现展昭已在附近。

    “兰，我很好奇，什么事不能让我知道。”展昭从假山后面走出来，他知道以目前自己的修为根本瞒不住苗若兰。

    “昭哥......你们两个先下去吧。”打发走了青霜烈焰，转身看着展昭。

    “昭哥，我没打算瞒你，只是因为你快突破第三层，我怕你知道后不能安心修炼。”苗若兰走到展昭身边挽住他的胳膊，和他一起朝花园而去。

    “像你这样时隐时瞒的我才安不下心来。到底发生什么事了？兰，不要再让我着急了好吗？”展昭无奈的道。

    “昭哥，我目前人在开封府，开封城内最近不太安静。”

    苗若兰思量着用词，怎么说才能让展昭安心的留在这里修炼。

    “是不是包大人出事了，兰别掉我胃口快说究竟是怎么回事。”展昭只要一听到关系包大人的事情便失去了镇静。

    “放心没事，只是白莲教的人打算对京城里重要官员下手，首当其冲的便是包大人八王爷和王丞相三人，我打算派烈焰青霜去保护八王爷与王丞相，开封府由我亲自坐阵，不会有事。”苗若兰宽慰道。

    “兰，我要出去，我必须出去。相信我以我现在的状况没人能够伤害我。”展昭至今为止还不能自己出入九天幻境。

    “唉，好吧。”苗若兰叹了一口气，早知如此何必那么麻烦。

    展昭与苗若兰要离开的时候，“若兰姐我也要回去看爹。”萱儿突然冒了出来粘着若兰道。

    “你这丫头什么时候变得神出鬼没的。行啊，那就和我一起出去吧。”苗若兰笑着捏住萱儿的小脸，手感真好。

    “若、兰、姐”萱儿咬牙道。

    “呵呵......”苗若兰的笑声飘扬在幻星上空。

    青霜烈焰还有六位侍女一起出现在开封府的客房内，展昭与萱儿已出现便急冲冲的朝包大人的书房而去。

    “昭......”苗若兰刚喊了一个字展昭便已没了踪影。

    “青霜烈焰跟我来，你们六个留在这里，给昭哥准备好夜宵，暖好床铺。不可懈怠。”苗若兰嘱咐道。

    “是，夫人。”

    现在这十二名侍女可以算得上是展昭的贴身侍女，吃饭看书修炼洗澡以至于铺床叠被都是出自这十二名侍女之手，开始展昭很不适应，可是无论他怎么说这十二人都照做不误，时间一久展昭也就顺其自然不再纠结这些事情，毕竟他没时间和这些侍女浪费唇舌。

    苗若兰和青霜烈焰一起朝包大人的书房而去。包大人与公孙先生刚刚送走八王爷，计策已经定好，就等着那些人上钩了。

    包大人和公孙先生刚想再看看整个计划是否还有漏洞，就在这时展昭突然冲了进来跪在包大人面前。

    “大人，展昭回来了。”短短几个子展昭眼眶已经泛红，包大人这一喜非比寻常。

    “展护卫，回来就好，回来就好。你什么时候到的，饿不饿，我叫人给你准备点吃的。”包大人上前搀扶起展昭，看到展昭刚才冲进来的劲头，怕是光顾着赶路没吃晚餐。

    “大人，展昭已经吃过了，让大人担心展昭之过也。”展昭内疚得道。

    “爹还有女儿呢？”萱儿早已泪流满面，虽然这些时日和心爱的人在一起，若兰对她也很好，可毕竟包大人是她得爹啊，这是谁也无法替代的。

    “萱儿。”看着女儿哭在自己的怀中，包大人猜想可能是这一次受了什么委屈。

    “唉，真是让人羡慕，上有对您孝顺贴心的女儿，下有对您忠贞不愈的属下，老天爷对您未免也太好了点。”苗若兰倚在门上懒洋洋的道。

    “兰儿，不得对大人无理。”展昭对苗若兰呵斥道。

    “昭哥，你别生气，我给包大人陪个不是，包大人对不起了，您大人有大量，别跟小女子一般见识。”说着轻施一礼。

    这是包大人第一次见到苗若兰放下身段，看来她跟我说的那些话是真心的，她是真的想让展护卫幸福。

    “苗教主，不敢当，玩笑之语，岂能当真。”

    “多谢大人体谅。”苗若兰微微一笑却没随展昭入座，而是立于展昭身后。

    “大人，我也是刚听说白莲教之事，不知大人可有应对之策。”展昭一回来就立即关心起公务，看来是旧习难改。