
苗若兰与展昭将梅儿与萱儿护在身后朝着那湖泊走去，走至湖边，群龙发现三人顿时安静下来。

    对于那些龙来说从没见过人这种生物吧，没有敌意，没有畏惧，对他三人有的只是好奇，苗若兰来到湖边未曾停留，朝湖中走去。

    展昭微愣脚下却未停与苗若兰并肩而行，踏上湖水的那一刻，四人脚下延伸出一条有金色莲花构成的小径，展昭走在上面与走在陆地上并无二致。

    苗若兰来到那条紫金色巨龙面前，一人一龙相互对望着，用神念在对战着，那龙的眼神从开始的不屑，到警觉敌视，最后屈服。

    苗若兰握住展昭的手走上前去，那条龙将那硕大龙头低低的俯下，苗若兰伸出食指在龙头画了一个古老的符印。

    “昭哥，将你的鲜血滴在那符印上。”苗若兰的声音浮现在展昭的脑海里。

    展昭讶然的看了苗若兰一眼，苗若兰朝他轻微的点了点头。展昭将食指咬破一滴鲜血滴在那符印上，瞬时展昭大脑里传来一阵巨吼，吼声似有不甘却又无可奈何，展昭此时觉得浑身有使不完的力量。

    巨龙的内心想到，人家本来是想和那个女人签订契约的，那个女人很强大，不想真的不想......不禁又看了看展昭，这个男人好弱，好不甘心。

    苗若兰好笑的看着这条闹别扭的龙，慢慢走到它身边蹲下来用意念和它沟通道：

    你有什么可闹别扭的，连我都是属于他的，别说是你了，乖乖地听昭哥的话，否则......威胁，绝对的威胁，强龙不压地头蛇，我忍......紫金巨龙逐渐缩小化作一道流光消失在展昭的身体里。

    “昭哥试试看。”

    试什么，展昭莫名其妙的看着苗若兰。

    只见苗若兰召回了青霜烈焰，“昭哥站着别动，青霜拿剑砍昭哥。”苗若兰兴高采烈地道。

    “啊！”所有人大吃一惊。

    “大姐你疯了。”梅儿慌道。

    “你慌什么，我又不会害昭哥，放心吧没事的。”苗若兰放心得很，龙的身躯是最强横，物理攻击性强，最关键的是龙族的魔法也很厉害。

    青霜抽出剑朝展昭刺去，结果让所有人大吃一惊，展昭像没事人一样，那一剑刺上去别说伤口，就连痕迹都没留下。

    “太不可思议了，这是怎么做到的。”青霜烈焰奇道。

    “昭哥刚刚和一条龙签订了主仆契约，所以龙的强横和物理攻击等优势都会在主人身上体现出来。”苗若兰解释道。

    “主人......”青霜烈焰用期盼的眼神看着苗若兰。

    “唉，身为你们的主人我怎会忘了你们呢，一人选一条吧，梅儿萱儿你们也选一条作为护身用。”

    “大姐你呢？”梅儿兴奋地问道。

    “呵呵，二夫人你忘了，整个星球都是主人的更何况几条龙呢。”烈焰一边傻笑一边解释道，天上真能掉馅饼，砸到自己脑袋上，此时的他非常庆幸当初自己和苗若兰签订了契约，完全忘记了当时的自己和现在的紫金龙一样有多么得不甘。

    “是哦，我居然将这个都忘记了。”梅儿说罢与萱儿青霜烈焰四人一起挑龙去了。

    “你们都选好了，下面我们该做点正经事了。”

    “什么事啊？”青霜烈焰所有的心思全在选好的两条龙身上，懒洋洋地问道。

    “你们两个给我认真点否则小心我把龙收回去。”苗若兰威胁道。

    “主人有事请吩咐，青霜烈焰赴汤蹈火在所不辞。”青霜烈焰立即表忠心道，开玩笑，弄条龙做宠物，上哪找这种便宜的事情，所以坚决不能把龙还回去。

    “我想，在这里建一所院子供我们居住，你们觉得呢？”苗若兰问道。

    “太好了大姐，我喜欢这里，房子盖好了，我要长期住在这里。”萱儿儿激动地道。

    “我也要”只是一会的功夫梅儿就发现自己的内力增强了很多，这么好的地方当然不舍得离开。

    “当然了，本来这次和昭哥下山不打算带你，怕你有危险，现在好了，你呆在这里无论到任何地方，都可以将你带上，我们就不用分开了。”

    “谢谢你大姐”梅儿感动得道，她知道苗若兰兑现了当时答应她的承诺，对她想自己的家人一样，让她终于找到了家的感觉。

    “我们是一家人，自家人还需要说谢字吗？”苗若兰打趣道，开始她无法辨别林雪梅怀的孩子是不是昭哥的。

    但从她渡过仙劫成了仙身之后，这根本难不倒她，只要施法让那天的事从显眼前一切就都明了了，自从知道这个孩子真的是昭哥的，若兰对雪梅自然和以前不一样了。

    几人找来找去来到一座山峰的峰顶，峰顶的混沌之气是整颗幻星最精纯之，地面平坦辽阔，从峰顶望下入眼处是一片翻滚的云海，时而有高耸的山峰露出云面，好似一个个小岛。

    “就在这里吧。”苗若兰说道。

    “我看这里不错，我也很喜欢。”展昭满意得道。

    苗若兰随意挥了一下手，只见峰顶凭空出现了一座宫殿，其恢弘大气不下于皇宫，这就是所谓的院子，所有人全都傻眼了。

    “走吧进去瞧瞧。”说着拉住展昭梅儿萱儿走了进去，里面的家居摆设极尽奢华。

    “兰儿，这建筑似乎有违规制......”展昭犹豫的道，这如果被圣上知道，不但自己就连包大人都会难逃一死。

    “昭哥”“展大哥”三道无奈的喊声。

    “昭哥，你太迂腐了点，这又不是你大宋疆域，这里是属于我们的，要怎样还不是我们说了算，你何必太拘泥。”苗若兰笑道。

    “就是啊，展大哥你也太傻了点吧，皇帝再厉害又如何能管得到这里。”萱儿看着这恢弘的宫殿喜欢的不得了，哪里能听得进展昭的话。

    展昭自己也感到有点好笑，是啊，这是属于我们的世界，没有压抑，没有隐忍，没有任何人可以伤害威胁到自己和亲友。

    “看来倒是我太杞人忧天了。”

    “你啊，是在朝廷时间太长有些事情已经根深蒂固深入骨髓了，昭哥我不反对你回开封府，现在你有龙王护体，我并不担心你的安全，可我担心的到是你的思维被灌输太久，那些什么君要臣死臣不得不死之类的，思想太过于墨守陈规了。”