
    “嗯，我刚才已和八王爷商量过了，。ＥＴ只是，这只治标不治本，还应从根本上解决。”包大人为难的道，现在的朝廷有点投鼠忌器，毕竟皇帝还在人家手中，不能逼得太紧。

    “包大人的意思我明白，您放心，左护法已经到了白莲教，想来应该在等待时机伺机而动。

    我已吩咐青霜烈焰去保护八王爷与王丞相。”苗若兰在旁接口道。

    “如此说来本府就安心了。”包大人放心得道，原本他就有意请苗若兰帮忙，只是无法开口而已，今见苗若兰主动揽下，自然是喜出望外。

    “昭哥，时候不早了，让大人休息一下，你也得好好休息休息。”苗若兰见展昭似乎又有点忘乎所以，回复到以前的样子，不免担心道。

    “苗教主说的是，展护卫，你下去休息吧。”包大人也关心展昭的身体。

    苗若兰与展昭一起往外走去，“兰儿，你对大人的态度能不能好一点，大人于我如同父子，我想你也不希望我夹在你和大人之间两面为难吧。”

    展昭就怕苗若兰与大人不和，这是他最担心的。

    “你放心，有你在我哪敢啊，你是谁？你是九天幻境的主人，奴家怕你还怕不过来呢，哪敢违了你的令。”苗若兰挽住展昭的手臂娇媚的说道。

    苗若兰时时提醒展昭是九天幻境的主人，就是想潜移默化的让他习以为常，包括此次带了六个侍女到开封府，她要让展昭逐渐在外面的世界里也适应这种身份。

    “你呀，别人不知道的话还以为我多欺压你呢。ＥＴ”展昭好笑的道。

    两人说着来到房门外，正好看见王朝马汉张龙赵虎四人。

    “展大人你可回来了。我们兄弟几人都想死你了，你的房间我们还给你留着呢。”

    “谢谢你们，兰儿我还是住我以前的房间吧。我能习惯些。”展昭跟苗若兰商议道。

    “好啊，来人，把爷的行李全拿到爷的房间去。”苗若兰召唤那六个侍女吩咐道。

    在王马张赵惊诧的眼神中，六个倾国倾城的侍女，拿着展昭的行李鱼贯而出。

    “展大人，您太厉害了。”马汉佩服得道。

    六个如此美人当侍女，暴敛天物啊。展昭这几日与这些侍女待得久了倒没觉得怎样，这时被马汉玩笑话一说才想起这是在开封府，倒是自己忘却了。

    说到这里就要说苗若兰的潜移默化起到了作用，放在以前展昭是绝不会使用侍女的，可现在的他并不觉得这样有什么不对，而且至今展昭仍没发现苗若兰的用心。

    是夜，开封府外几十个黑衣蒙面人慢慢摸到围墙边，其中一人打了个手势，几十人一起翻越围墙跃到开封府花园内。

    为首之人又摆了一下手，几十人分散开来各自行动，其中为首之人和另外三人动作敏捷一看就知道功夫高于其他人，这四位直奔包大人书房而来。

    书房内包大人正在看什么文件，公孙先生立于桌边正在整理案卷，却没有看见王朝马汉张龙赵虎四人。为首的人犹豫了一下，似乎进来的太容易了一些。

    “大哥，怎么还不动手。”后面一人等不及了压低声音道。

    “咱们进来的是不是太容易点了。我总感觉哪不对劲。”为首的那人轻声道。

    “大哥你就是太敏感了，这人不知鬼不觉的，趁着展昭不在，赶快动手吧。”后面那个低声催促道。

    正在这时其他的人已经开始发动攻击，开封府内乱成一团，为首的一看时间来不及了，再者想了一下也是，这段时间被这事折磨得都有点神经兮兮的，想到这里一挥手，四人一起冲进书房内。

    “你们是什么人，好大的胆子竟敢袭击朝廷命官。”包大人突见四个蒙面黑衣人冲了进来，不仅大喝道。

    “包拯你受死吧。”四个人说着抽剑朝包大人刺去。

    眼看四柄剑就要刺到包大人身上时，突然从梁上洒下一片剑影，一阵“叮叮当当”的声音过后，四人的剑被弹开。

    四人定睛一看从梁上跃下一人，来人面容英俊，身穿一件宝蓝色的长衫，显得沉稳内敛，温润如玉。

    “展昭，你怎么会......”为首之人大惊道。

    “我怎么会在这里？呵呵，展某身为御前四品带刀护卫自然在这里。展某倒是想问问，阁下是何人，为何行刺朝廷命官”

    展昭此时虽面带微笑，话语和气，却隐隐流露出一股威压的气势，这股气势源自于和展昭签订契约的紫金巨龙，还有展昭在九天幻境时所养成的威势。

    平常还不觉得，此时对敌那股威压却再也掩饰不住自然而然的释放出来。那四人被这股气势压得喘不过气来再也按耐不住，一起向展昭冲过去。

    动上手后展昭暗暗一惊，若是放在自己修真以前，无论如何也不是这四个人的对手，能和其中一人打成平手已经不错了，此时以一敌四刚刚打成个平手。

    四人久攻不下，为首之人朝那四人暗暗打了个手势，四个人同时一手挥剑，一手将暗器对准包大人与公孙先生射了出去。

    展昭没想到在如此狭窄的地方这四个人会同时使用暗器，因为正常这种情况下几个人同时使用暗器有可能会误伤到自己人，可这四人明显是经过长期训练，配合的天衣无缝。

    展昭来不及细想，急忙飞身来到包大人与公孙先生身前，用剑将暗器磕飞。

    暗器刚过四把剑中两把刺向展昭，另两把刺向包大人与公孙先生。

    速度之快让展昭来不及思考，一剑隔开刺向公孙先生的长剑，整个人却挡在包大人身前，另三把剑全都刺在展昭身上。

    展昭自己下意识想到这回不死也得重伤，耳边只听“叮”的一声，从展昭胸口伸出一只龙爪将三把长剑握住，轻轻一扭三把长剑全部断成碎片。

    随着一声低低的龙吟从展昭身上传出，展昭身上浮现出一条紫金巨龙的虚影，紧接着那虚影化作一团紫色的光华，光华散尽显出一个身着紫色长衫的中年男子，这名男子面容俊雅，浑身散发着贵气。

    