
“你说”对于杨振韩的话，苗若兰一向比较重视，他虽然年纪轻可主意却不少，城府极深。

    “教主，属下不知左护法做了什么出格的事，但教主此时离开，确实有所不当。”杨振韩略微停顿一下快速的在大脑里整合了一下说词。

    “哦，我倒是想听听有和不当。”苗若兰差异的看着他。

    “教主，你此时离开将教主之位传于左护法，下面教众难免会认为左护法有夺位逼走教主之嫌，以后如何能够服众，陷左护法于不义，再者宋辽两国对本教一直虎视眈眈，与其对抗中全仗教主从中调度指挥，您一走了之，左护法又不能服众，岂不是置雪莲教于死地，此其一；

    二者，您不久前带展南侠上山，曾在辽将与教众面前称展南侠对你重要无比，你现在离开，教众难免会以为是展南侠挑拨之故，必怨恨展南侠，即使展南侠离开雪莲教，也难免有人会去纠缠泄愤，教主武功盖世，但能保展南侠一时保不了一世，稍有疏忽必将后悔终生，即使无人寻仇，展南侠也得担上不仁之名；

    三，旬月前教主曾强行与大宋签订协约，仍是为了展南侠，展南侠的冤案至今仍挂在大理寺，未曾销案，也未曾调查，可见朝廷已对南侠心存芥蒂。教主若要离开雪莲教势必要去中原，若朝廷知道，必会围追堵截，教主不怕，但展南侠恐难保全。

    此实为不智。仅以上三点，属下认为教主实不能离开雪莲教，请教主三思。”说着便朝苗若兰跪了下去，这一跪正好跪在散落着的碎片上，杨振韩没有运功抵挡，依然豁出去只见至膝盖以下尽被鲜血染红。

    “你这是做什么，还不快起来。”苗若兰急道。

    此时剑绝情，杨晴儿，北堂春燕一齐跪倒“请教主三思”

    “你们……”苗若兰顿时无语。

    “兰儿……就原谅燕儿这一次，留下来吧。”展昭劝道，此时他已明白必是北堂春燕做了手脚。

    “教主，担心者，无非是展南侠，今日属下在此立誓，从今往后天音堂待展南侠如同教主，如对展南侠不敬，如同叛教愿受教规处置，如违此誓愿受万剑穿心之苦。”

    杨振韩看出苗若兰所担心之事，遂开口向她保证道，现在只要能留住苗若兰其他的对杨振韩来说都不重要。

    “属下等从今往后待展南侠如同教主，如对展南侠不敬视同叛教，愿受教规处置。”剑绝情，杨晴儿与北堂春燕一起开口道。

    “好，我答应你们，如让我发现再有伤害昭哥者，我必会离开。”苗若兰冷冷的道，遂将令牌收起。

    “绝不会有下一次了，我发誓。”北堂春燕真的被吓住了，她无法想象，在失去父母之后，如再失去大姐，自己会是什么样子。

    “还不快起来治一下伤，晴儿快扶你哥起来。”苗若兰焦急的道。

    “教主不必挂心，只是皮外伤而已。”杨振韩忍痛宽慰道。

    杨晴儿与剑绝情北堂春燕三人一起将杨振韩扶回房间治伤。

    “烈焰去将青霜追回。不用去开封了。”苗若兰吩咐道。

    “是，主人。”烈焰领命而去。

    “大姐这究竟是怎么回事？”梅儿追问道。

    若兰朝竹儿使了个眼色，竹儿点了点头，出去了一会功夫，搬了一盆花进来。

    展昭身体虚弱无力在床上半倚半坐，见竹儿搬了一盆花进来，凝神仔细观瞧，只见那株花，花开四五朵，每一朵都如碗口大小，色泽艳丽。

    “这是什么花，这么美丽。”展昭无力的问道。

    “此花名为罂粟，生在云南大理一代，是我师傅从苗族带回来的。花儿虽美，但其毒狠毒无比。

    说是毒其实也不算是毒，只能算是一种特殊的麻药，当地苗人若有腹痛难忍、腹泻等症时，用其种子中汁液制成的粉沫泡水服下便可痊愈。但若长期服用或是过量会使人对此花产生依赖成瘾，难以解除，所以当地苗族都称其为地狱之花。

    后经我师父在其中又加了别的毒物，此毒更是天下无解。

    若不是我的浩宇神功练到第八重，说什么也是枉然，刚刚给昭哥去毒之时发现，仅仅四五天的时间，昭哥的五脏六腑都有一定的损伤，元气受损，所以昭哥需要静养。依我看少则三个月，多则半年。”苗若兰为其解疑道。

    “这么厉害，我见过的毒没有一千也有八百，却没一种毒比它狠辣，这罂粟在书上看到过，却没真正见过，今天才见它真面目。”林雪梅不可思议道。

    “没想到世上有如此歹毒之物，若兰姐你们种它做什么用啊？”萱儿此时见展昭已无大碍，便也围上来见此花艳丽妖冶好奇地问道。

    “呵呵，萱儿你想知道？你若真想知道，我是可以告诉你，但这属雪莲教之机密,教中除我和春燕之外，凡教中之人知道此密者皆废其双腿，盲其双眼，让他口不能言，终身不能下雪莲山一步。萱儿你还想知道吗？你若还想知道，我倒是可以不弄残你，但你将终生不能下雪莲山一步，你可愿意？”苗若兰似笑非笑的道。

    “还是算了，我可不想终身被困于此。”萱儿恐惧的跑到展昭身边紧紧抓着展昭得手，可见是真的很害怕。

    “昭哥好好休息吧，我有些事情要处理。梅儿，你孕在身也早点休息吧。萱儿今晚你留下来照顾昭哥吧，你可愿意。”

    林雪梅和萱儿苗若兰更愿意相信萱儿，至少萱儿不会伤害展昭，至今为止苗若兰仍不敢肯定梅儿怀的孩子是不是昭哥得，不是没有办法辨别真假，只是要想不伤害梅儿和孩子又能辨别的法子却是没有，所以只有等着孩子生下来再说。

    “是，大姐，我心里有数，你放心吧。”梅儿笑道，她倒是不知道苗若兰的心思，当真认为苗若兰是关心她才会如此。

    只是她不明白大姐为何叫萱儿照顾展大哥，大姐是何用意。