
包大人因为皇帝失了脸面，一时也不知该说些什么。

    就在大家不知该如何是好时，赵祯却微笑道：“江湖人果然不拘小节，大家不必介意。”

    说着不等包大人，率先朝内堂而去，也算得上是心胸宽广，自己给自己找了个台阶下。

    包大人与展昭公孙先生急忙跟上。内堂，赵祯居于上座，包大人与公孙先生展昭立于一旁。

    “展护卫，这次朕深陷匪手之时，才知展护卫是被白莲教陷害的，那受害者赵氏原本就是白莲教中人。

    朕回宫之后便下旨撤销对展护卫的通缉，替你平反昭雪，你仍回开封府任职吧。”

    这话半真半假，他知道展昭是被冤枉的是真，但想要给他平反昭雪却是在见过苗若兰之后临时决定的。

    这个女人不好惹，笼络住展昭就等于是降服了那个女人，这个办法确实管用，只是上天不帮忙，赵祯也没办法，谁也没想到整件事到了最后会是……

    “谢陛下隆恩。”展昭跪下谢恩道。

    “平身吧。包爱卿，此次白莲教勾结西夏谋反，爱卿以为该如何处置这些逆贼。”

    “回陛下，此事圣上不需担心，白莲教曾害死雪莲教前任教主蓝丹凤夫妇，雪莲教与白莲教势同水火，朝廷虽一向不问江湖事，可劫圣驾意同谋反，事关朝廷威仪，臣以为此次可以与雪莲教联手共同讨伐白莲教。”

    包大人并不知白莲教已在苗若兰的掌控之中，此时如若出兵讨伐等于是添乱。

    “好，包爱卿此事有你来出面与雪莲教商谈讨伐白莲教之事。”

    赵祯直接把双方商谈之事交给包大人去处理，因为他实在不想再和那女人接触，不但占不了什么便宜，还失了威仪，这个女人的才智气势都让他有一种危机感。

    “臣，遵旨。”包大人俯首领命。

    “兰儿，今日为何对陛下如此无礼？”展昭对苗若兰颇为无奈。

    苗若兰仿若未闻一样，低头沉思。

    “兰儿。”展昭走上前去轻拍一下她的肩头。

    “什么？”苗若兰犹如受到惊吓一般，突然抬起头道。

    “我是问你，你怎么了，魂不守舍的，出什么事了。”展昭关心的问道，他从没见苗若兰如此过。

    “我只是在想婉儿走了二十多天，怎么一点消息都没有，刚才我也没来得及问一下风云雷电。

    正常情况下，没人能是婉儿的对手，可我总是安不下心来，已经很久没这样了。

    来人，去把风云雷电找来我有事情要问。”苗若兰一面跟展昭解释一面吩咐侍女去叫人。

    “属下见过教主。”风云雷电一起跪下给苗若兰见礼。

    “都起来吧，我问你们，你们堂主为何没跟你们一起回来。”苗若兰询问道。

    “回教主，本来救了陛下之后，堂主是要和我们一起回来的，但是要走的当天，堂主和柳儿姐姐出去了一趟，可回来时只有柳儿姐姐一人，是柳儿姐姐告诉我们叫我们保护陛下先回来的。可究竟是为什么我们就不清楚了”上官云解释道。

    苗若兰越来越觉得事情古怪，却也猜不出到底是怎么回事。

    正在这时，“展大人，包大人请你和夫人到书房去有要事相商。”马汉进来道。

    展昭苗若兰互看一眼跟马汉一起往书房去了。

    “大人不知唤属下前来，有何要事相商。”展昭相询道。

    “展护卫，婉儿去了有二十多天了怎么一点消息都没有。还有王朝走了也有半个月了，只是去一趟阳武县而已，这二人怎么都不见踪影。”包大人忧心得道。

    “属下刚才还和若兰说起此事，也不明白究竟是怎么一回事。”展昭回道。

    “夫人、夫人”上官云急喊着跑了进来。

    “什么事急成这样。”苗若兰心想一个个都没了规矩。

    上官云看了看包大人没回话，“说吧，这里没外人。”展昭抢先开口道。

    上官云看了看苗若兰，苗若兰微闭了下双眼点了点头。

    “回教主，杨堂主回来了，只是杨堂主身受重伤，据我们姐妹验看好像是中了左护法特制的毒药和我们小姐的掌力。您是否去看一下。”

    “人在何处？”苗若兰惊问道。

    “现在客房中。”

    苗若兰与展昭来到客房中，包大人与公孙先生听闻与婉儿有关便也跟着到了客房中。

    杨振韩浑身是血，面色范黑，双目紧闭，呼吸微弱的躺在床上。

    苗若兰上前给他诊脉，他中的毒确实是春燕特制的毒药，身上的伤是婉儿的浩宇心法。

    可为什么那两人要对付杨振韩，将他打成重伤。想着从怀中拿出雪莲丹，为他服下。

    不到一会儿功夫，只见面上黑色渐退，呼吸慢慢平稳，双眼微微睁开扫视了一下房间之内，看见苗若兰后，神情激动地道：“教主，出事了......”

    苗若兰心里想道，你都这样了，我还不知道出事了。

    “慢慢说，别着急，到底出了什么事？你是怎么受的伤？”

    “教主，本来我和婉儿救了陛下要往回走。在要走的前一天婉儿和柳儿出去，属下因要和下面的人接头，地点恰好就在那附近，所以巧遇上。

    她二人救了一个十八九岁的男子，当时那男子身受重伤，属下三人本想将他带回去，后来想到陛下也在那里，此人身份不明带回去怕对陛下不利，所以便将人带到天音堂下属的别院里。

    只因此人伤的颇重，柳儿替他疗伤不能离开，婉儿怕柳儿一人难以应付，所以也留了下来。

    属下因张贵人死的蹊跷，留在那调查原因，所以我三人经商议命风云雷电保护陛下先回。

    我三人先暂时留在那里，第二天那名男子醒了，问他姓名，他说他叫沈沧远，也怨属下虽觉得这名字有人提起过，却也没深想。

    他说他的家人被人所害，只有他自己逃了出来。后来十几天里一直有婉儿照顾，开始只是觉得婉儿对这个沈沧远过于关心，可是后来属下发觉婉儿......可能......”