
展昭喝完鱼汤，竹儿将碗筷收拾妥当。

    “昭哥，你自从来到雪莲教，就一直闷在屋子里，我带你到外面走走，看看我们这里的风景。”苗若兰体贴的道。

    “好啊，我也想看看你们这儿的景色如何？能让宋辽两国如此忌惮的地方，必然不同凡响。”展昭本不舒服，却又不想扫了大家的兴。

    着几人起身准备离开。

    这时，那难受的感觉越来越厉害，“昭哥你怎么了，脸色这么差。”苗若兰发觉展昭情况不对急问道。

    “大哥你怎么了？哪儿不舒服？”梅儿也发觉情况不对。

    “展大哥你是不是生病了。”萱儿焦急的道。

    “我也说不清楚，我明明感觉不是生病也不似中毒，却浑身不舒服，今天早上就开始了，现在这种感觉越来越严重，心里说不出的焦躁，我曾试图用内力镇压，可一点用都不管。”展昭痛苦道。

    梅儿将手搭在展昭手腕上，“大哥不像中毒的迹象，也不像是生病，可脉相却很乱，但即使是生病，这两天一直服用龙鱼，就是有什么，也应该都解了，怎还会如此。”梅儿束手无策得道。

    就在梅儿把脉的这一会儿功夫，展昭已难受的忍无可忍，“啊！……好难受……兰儿……我……真的……好难受……啊……受不了了……兰儿……求求你……救救我……好难过。”展昭痛苦的道。

    求求你这三个字从展昭嘴里一说出来，若兰与梅儿萱儿齐齐一震。

    三人十分了解展昭，别看平时展昭为人随和，却是外柔内刚，无论什么情况都不会为自己说求人的话，而此时既然连这三个字都说了出来，可见展昭已痛苦到什么程度。

    对苗若兰来说更是晴天霹雳，因为她已猜到展昭为什么会这样，只是这怎么可能，那东西怎么可能会让昭哥误食了。

    想到这里，不敢犹豫，一只手搭在展昭后背，神念透体而入，果然在展昭丹田处发现那东西，苗若兰将浩宇神功运入展昭体内，将那东西往体外逼去。

    在这过程中苗若兰发现短短几天时间内，展昭的五脏六腑或多或少都被那东西有所伤害。

    只见展昭从嘴里猛然喷出一口黑血来，这口血喷出之后，展昭觉的身体的难受似乎一下就消失了，只是身体、精神仿佛透支到了极限，整个人向后倒去，苗若兰梅儿萱儿赶紧向前扶住。

    “兰儿……我这是……怎么了？”展昭虚弱的问道。

    “昭哥，别担心已经没事了。”苗若兰强自安慰道，若兰从怀里掏出一粒雪莲丹，送入展昭口中。

    林雪梅和御萱知道事情一定不简单所以二人谁也没敢多嘴，只是静静的服侍展昭上床修养。

    此时苗若兰内心之痛不亚于展昭，一定是她做的，用的分量如此精准，多一份则汤味有异，少一分则毒性达不到效果，在雪莲教能用量如此精准的除了自己就只有她。

    想到这里气愤之余将桌上的茶具扫落在地，只见碎片到处都是。是自己害了昭哥，自己想得过于简单了，亲情爱情本就难以兼得，是自己太过于贪心，是自己窥不破，难怪浩宇心法未有进展，既如此当断则断，不可再犹豫，昭哥受如此屈辱全因自己之过。

    “青霜，你去一趟开封，找到婉儿，让她将开封城外幽兰阁收拾妥当，去之前将左护法三位堂主请到这来。”苗若兰强压怒火道。

    “是主人”青霜领命而去。

    “烈焰你和竹儿现在去收拾一下我和二夫人还有萱儿的东西，记住凡是雪莲教内之物一概不准动。”

    “是主人”

    “大夫人，您这是要做什么？”竹儿惊问道。

    “怎么，我要做的事还需向你解释？”苗若兰正在气头上，自然说出的话没有好语气。

    “竹儿不敢，竹儿这就去。”竹儿敛声转身和青霜一起离去。

    “梅儿萱儿，你们暂时不要离开昭哥身边，昭哥但有需求，你帮他做就是了。”

    “是，大姐，可大姐到底发生……”林雪梅的话问了一半便被若兰打断

    “什么都别问，以后我跟你们解释。”

    “属下见过教主。”杨振韩，剑绝情，杨晴儿看苗若兰脸色不对，三人莫名其妙不知发生了什么事。

    北堂春燕心内坎坷，她知道十有八九是那事犯了。

    苗若兰背对众人负手而立，静默了一会儿，慢慢转过身来，目光从他四人脸上扫过，当和北堂春燕双眼对上时，北堂春燕不敢正视把头低下，苗若兰心中更是了然。

    只见她从怀中掏出一样东西放在桌上。

    “左护法，这教主之位本是师傅在临死前的无奈之举，当时你还小，无法服众，所以由我暂代，现如今，你已长大成人，是该由你来承担的时候了。这些年来，你身居左护法之位，掌管教中事务仅仅有条，以后我也放心了，我不在之时，你要多听几位堂主的进言，不可独断专行。”说着将掌教令牌交到北堂春燕的手中。

    “教主？到底发生什么事？教主难道要离开？”三位堂主急问道。

    “大姐，你不要走，春燕知道错了，你不要离开春燕，春燕再也不敢了，求你不要走，求求你，别走、别走……”北堂春燕这一惊非同小可，她随想整治展昭可却不想逼走苗若兰，现在见苗若兰不像是假的，大惊之下哭着求道。

    “我也原以为亲情与爱情可以兼得，想来是我窥不破，太过贪心，天下之事，岂能十全十美，你我虽像亲姐妹，但却比不了丈夫，我带昭哥来此，本是想让他过几天清静日子，可事与愿违，昭哥自从上了雪莲山，你处处给他气受，让他受尽折辱，他念你年纪小，不与你计较，而你却用如此手段害他，实在让我痛心疾首，再留此处毫无益处，避免发生更不如意之事，还是早早分离的好。”说着转过身去，不再看她。

    “教主，属下有一言，不知教主肯听否。”杨振韩上前半步道。

    不，决不能让教主离开，他不想对她表白但也不想和她分离，只是这样静静的守着她就好。