
    二人说着来到冶炼坊大门口。

    “教主、尊者”两边的守卫一起施礼道。

    展昭不太明白他们对自己的称呼，转头看向苗若兰。

    “教主的丈夫在本教中的称呼为尊者，我的师公北堂原皆是如此。”二人边走边说进到那奇怪的建筑内。

    只见里面的墙与地面是洁白的大理石，屋顶是没见过的材质，半透明的材质采光很好，阳光透过屋顶朦胧的洒在地上，暖暖的。

    里面被白色的矮墙隔成一个个小空间，每个小空间里的人都忙碌着，展昭与若兰从他们身边走过时，这些人连头都不抬，更别提打招呼了。

    展昭仔细观察着，只见每个小空间里都有一张小工作台，台面上摆了一些展昭从没见过的仪器，其实这些仪器都是苗若兰当上教主以后，从记忆中搜寻出深蓝星球的科技文明中的原理与图样制作出来的，这在现在的大宋是从没见过的科技。

    苗若兰领着展昭来到一个写着枪械的工作间，“族长，这两天有什么进展吗？”苗若兰对着台子后面的一个老者问道。

    “是教主啊，进展倒是没什么，只是上次教主提出制作出成品的时间过慢，到现在为止，老夫都没想出提速的方法，真是惭愧。”

    “其实，也简单，你们每个人都负责制作一个部位的零件，一天会做很多，然后有专人只做将零件组合在一起的工作，这样算来一天会制作出的成品就会很多。”

    “教主聪明睿智实非属下能及。”

    苗若兰微微一笑，心想这点小伎俩就是聪明睿智，真正睿智的你还没看到过呢。

    “族长，教主也在，正好，教主要属下制作的火炮已经完成，请教主一观。”一个下属本来是进来要和族长回禀此事，见苗若兰也在此，就直接和苗若兰回禀了。

    “哦，火炮制好了，走去瞧瞧。”苗若兰心中一喜，真要是两军对垒，这火炮要比火枪来得有用。

    只是今天真不是时候啊，昭哥也在，唉，让昭哥知道后又是一阵风波，只是现在想掩饰也来不及了。

    苗若兰的表情展昭不是没看见，只装作没看见，跟随在苗若兰身后同行。

    几人来到一个宽阔的广场，只见广场边缘放着两个庞然大物，上面盖着遮雨布。

    有人过去将布揭开，露出两个黝黑金属打造的的巨型圆筒，下有带四个轮子的底座。

    苗若兰与展昭并排站在高台上，朝前方看去，百米外竖立着一截城墙。

    “此墙有多厚？”苗若兰问道。

    “回教主，此城墙是按宋辽两国最厚的城墙而建，高16米，厚为25米。”那名族长答道。“教主可以开始了。”

    “好，开始吧。”只见一名教众将一个圆形炮弹从圆筒后面填入，另一个手持火折将圆筒上方的引线点着。

    就在这一瞬间，一阵地动山摇的声音传来，紧接着是一阵烟雾腾空而起。

    苗若兰等不得烟雾散去，她要尽快知道结果，苗若兰往前急走两步，运功于掌，将那阵烟雾向两边扫去，只见那截城墙早已变成一堆砖石泥土。

    展昭难以置信的看着这一切，这是真的吗？还会有比这更恐惧的事情，这若果用在两军交战或是攻守城池，后果不堪设想，展昭不敢再想下去。

    “好极了，来人，重赏黎族众人。”苗若兰边说边走下高台。

    “老夫愧不敢当，巧妇难为无米之炊，这都是教主设计的图样，教主才是天纵英才。”

    “我就是有图纸也得有能干之人，光靠我一人说什么也是白搭。”苗若兰说着走到火炮跟前，伸手摸上去余温仍在。

    “有没有尝试过，这炮身能坚持发射多少颗炮弹而不炸膛。”

    “回教主，十颗，再多炮身就承受不住了。”

    “十颗……还算可以。叫人多多赶制，我会挑选一些人交给你你来调遣，一定要在三个月之内至少做好五十门。”苗若兰命令道。

    “三个月……五十门……”黎族长犹疑一下，“我尽量”

    “嗯，我等你的好消息。”苗若兰吩咐完后才发现此时展昭一只手扶在炮管上，呆呆地发愣。

    心想，今天给他刺激的可不轻。

    “昭哥，你怎么了?”苗若兰明知故问道。

    “没事，只是有些累了。”是的，是真的累了。

    展昭无奈的想到，回身看着苗若兰，她的武功独步天下没有敌手，她的智慧根本不是常人可比，她的权势如日中天不差于一国之君，现在再加上这些神兵利器，这样的一个女人，她究竟想要什么。

    自己是否真的能使她爱上自己，刚刚建立起的那点信心，早已荡然无存。

    随后苗若兰又试了一下那两种手枪的威力，展昭看到子弹将一匹马的脑袋打爆后，也不禁暗暗畏惧，在厉害的内功恐怕也会死在一颗小小的子弹之下。

    “兰，这手枪能给我一把防身用吗？”展昭从拿起那小巧玲珑的手枪那一刻，便没有要放下的意思。

    “好啊，昭哥想要的，别说只是一把枪，就是要天上的月亮我也得给你摘下来。”苗若兰半开玩笑得道。

    展昭嘴角微扬，若兰现在说什么对他来说都无所谓了，他先在所有的注意力全在这些火器上。

    苗若兰暗暗叹了口气，这些武器，却不宜暴露过早，怎么才能保密，还有这个冶炼坊，再怎么保密也还是会有漏网之鱼。

    若是有了那样东西，就什么都好办了。其实她早就可以炼制这样东西，只是差了材料，看来上次发觉的那个东西可以去找了，只要将那个炼成，一切就迎刃而解了。

    从冶炼坊回来已经是晚上了，展昭与苗若兰这一路上两人都没有说话，各有各的心事。

    展昭在考虑苗若兰制作这些武器的用途，以及怎样才能把这的一切告诉包大人早作防范，可又怕告诉包大人后伤害了若兰，怎样才能两全？

    一个至亲一个挚爱，两个他都不想伤害，可偏偏现在不能兼得。

    