
    “谢谢你，紫熬。”展昭真心得向紫金巨龙道谢。

    “免了，我忍了。当时认你为主之时我就猜到会有这种情况发生。这些人交给我吧。”说着轻轻向那四人挥去一掌，只一掌，再看那四人早已灰飞烟灭。

    王朝马汉此时已带人将其余的黑衣人歼灭。

    苗若兰早就到了，因为一切安排妥当所以她也就没有露面。

    但当看到展昭用自己的身躯替包大人挡剑之时，一股滔天怒火从她身上散发出来，离她最近的青霜烈焰齐齐打了个寒战，不禁悄悄的后退了一步，完了是谁惹到主人了。

    苗若兰的怒意来自展昭，怒他如此不爱惜自己的身体，尤其一看就知道展昭当时的举动是下意识的行为，根本连想都未曾想，而且好熟练，仿佛这种行为已不是一次两次。

    她却没想过展昭身为四品护卫，其职责就是保卫包大人的安全，哪怕牺牲生命。

    若不是修炼了浩宇心法和有紫金巨龙护体，此时的展昭不死也得重伤。此时见大局已定，便从暗处走出来到展昭身边。

    “兰儿，若不是你的计策，今晚真是凶险的很。”此时的展昭还不知道自己已成功将苗若兰激怒。

    “呵呵，昭哥你的命还真是不值钱啊。”兰儿的声音柔柔的，语气却散发着彻骨的寒意。

    展昭一怔，不明所以的看着苗若兰。好无辜的眼神，苗若兰紧抿着嘴唇里传出一阵磨牙声。

    “包大人的性命是比你值钱，你有没有想过如果你出现意外，要我怎么办，你要梅儿与她肚子里的孩子又该如何。”

    “兰儿......对不起。”展昭早已忘记自己已经有了牵绊。

    “知道错了，就该受罚，跟我走”苗若兰说着拉起展昭的手朝外走去。

    包大人与公孙先生相视一笑，以前那孩子总是不会爱惜自己，现在终于有人能够照顾他了。

    此时萱儿正好和王马张赵四人一起回来听到左后一句，“出什么事了，为什么要罚展大哥。”萱儿好奇的问道。

    “青霜烈焰帮包大人清一下场子。”苗若兰随口吩咐道，她跟本没接萱儿的茬。

    “是主人。”

    待苗若兰与展昭离开后，“青霜，你说夫人会怎样惩罚主人。”烈焰好奇极了，他真的很想知道。

    “想知道的话，去问夫人啊。”青霜以无比气人的口气道。

    “你......我懒得和你一般见识”

    “谁能告诉我究竟发生什么事了？”萱儿好后悔居然没赶上关键时候。

    第二天一早，内堂中包大人与公孙先生正在商量此事如何善后。

    萱儿坐在旁边整个身子伏在桌上一只手拍着桌子，一只手捂着嘴打了一个哈切，根本没有坐相。

    包大人回头间看见，无奈的摇了摇头。

    “大人。”

    包大人与公孙先生萱儿全都愣住了，展昭外面穿的还是那件宝蓝色的长衫，只是里面......

    “展护卫，你不热吗？”公孙先生奇怪地道。

    “是啊，展大哥，今天如此闷热，你怎么把自己裹得像个粽子似的。”萱儿毫无顾忌的说道。

    只见展昭外套里面穿了一件暗蓝色的内衣，衣领很高，已经将脖子全都保住了，手腕处带了束腕。

    热，展昭很热，但没办法，打死他也不敢穿正常的衣服，否则他还能做人吗？

    “没事，公孙先生，我不热。”展昭满面羞色得道。

    有问题，包大人与公孙先生萱儿同时感觉到。

    “展护卫可是有什么难言之隐，没关系，你说出来我和大人会帮你。”公孙先生故意得道。

    “没、没事，不劳烦公孙先生了。”展昭吓得连话都说不完整，开玩笑，这事儿要是被开封府的人知道了，自己还有脸待下去吗？

    唉，他也没想到若兰会用这种方法来惩罚自己，这真是羞死人了。

    正想的出神没注意青霜烈焰已走到他身后，一看就知道展昭脖子上有问题。

    烈焰趁着展昭走神，出手快如闪电在展昭的衣领处划了几下。

    展昭只觉得脖颈处一阵凉爽，顿觉不妙，伸手一摸早已走光。

    包大人与公孙先生、青霜烈焰全都给震住了。

    太、太惊人了，怎么做到的。脖颈处全是点点红梅，吻痕。

    “爷，你怎会被蚊子咬到如此程度。”青霜大惊道。

    “你傻啊，那明明是出疹子，怎会是被蚊子咬的，还咬了那么多。”烈焰鄙视道。

    “胡说，出疹子才不是这个样子呢？你当我没学过医啊。嗯……可这是怎么弄的，既不像是被虫子咬的又不是出疹子，哎呀，展大哥到底是怎么回事啊？”萱儿哪里会知道这种床帏之事。

    “......”包大人与公孙先生相对无语，青霜烈焰萱儿或许不知，包大人与公孙先生又岂会看不出来那是怎么回事。

    二人也觉得好笑。

    “烈、焰、青、霜，你们不想活了是吗？”青霜烈焰大叫一声奔了出去，展昭紧随其后追了出去，再好的脾气也会疯的。

    萱儿目瞪口呆的看着，这还是那个温润如玉得御猫吗？身后传来包大人与公孙先生开怀大笑的声音，好久没这么开心过了。

    然后整个开封府，不，整个开封城里都传遍了：展护卫被他的夫人惩罚了，惩罚的他全身都是吻痕。很长一段时间展昭根本不敢去巡街了。

    三天后，白莲教一切阴谋全部冰消瓦解，北堂春燕那儿也已得手，白莲教明里一切照旧，暗里却已经是雪莲教的傀儡了。

    至于她想怎样摆布那沈天宁一家，苗若兰就懒得管了。

    “昭哥，你和包大人商讨公事实在是太辛苦了，我给你们熬了鱼汤，你与包大人公孙先生趁热喝了吧。”苗若兰说着将鱼汤盛了三碗递给展昭与包大人。

    “有劳苗教主。”包大人客气的道。

    “大人，昭哥待你犹如父亲一般，我即是昭哥的妻子，你就叫我若兰吧。”

    “也好，若兰。”包大人也不想和苗若兰的关系弄得太僵，毕竟那样最痛苦的是展昭。

    