
“何媚儿，我一再容忍你，是因为看在婉儿的份上。别以为我不敢杀你，那你就错了。今天我给你最后一次机会你给我听好了，以后凡昭哥所处之地都不要让我再看到你。你可听清了。”苗若兰看着跪伏于地的何媚儿冷冷的道。

    “是、是属下听清了，再也不敢了。”何媚儿暗暗松了口气，不怕听到那个女人冷冷的声音，就怕听到她那淡淡的语气那是杀戮的前兆。

    “现在就给我走，这里没你的事了。”苗若兰连看都不看她一眼。

    何媚儿哪还敢说别的，起身离去。

    “还有谁不服，尽管一试。”八王爷庞太师包大人全都说不出话来。

    只见苗若兰微微一笑：“怎么，都没话说了，没话说，咱们就做点正事，朝廷派来谈判的不知是哪位，八王爷？庞太师？包大人？还是狄将军？”苗若兰淡淡的问道。

    “是本府，本府要如何称呼你，若兰还是苗教主。”包大人先是看了一眼八王爷，然后对苗若兰无奈的道。

    无奈，是的包大人第一次有了无奈感，他对这次谈判不抱任何希望，即使谈成恐怕主动权也不在大宋手里。

    “那就开始吧，本尊的事情太多，没时间在这耽搁。”苗若兰说着轻轻一抬手只见大厅中间那张桌子横移了十几步，桌子两旁的椅子背靠背落在桌子旁边。

    “包大人，您曾为本尊灭门惨案劳心劳力，如若面对面而谈，本尊实在很难硬下心来，所以不如不见，你我就背面而坐吧。包大人请！”苗若兰说着先行坐下，然后向后做了一个请坐的手势。

    包大人此时心情可以说是即震惊又无奈，包大人也坐了下来。“大人，既然是来谈判的，想来已整理好各项条约，请大人交给我吧。”

    包大人将书写成稿的条约放于桌上向后推给苗若兰。苗若兰将其拿在手中细细观看。

    “大人，这些个金银珠宝对雪莲教来说都算不得什么，本尊也不稀罕，我呢也不拐外抹角了，我想和圣上讨要一样东西，不知大人能做主否。”苗若兰慵懒的说道，她相信包大人待会儿若知道她要的就不会这么镇定了。

    “苗教主请说，包拯自会酌情处理。”包大人应对得当的道。

    “其实要用这样东西换大宋边境百姓将士的性命，圣上一定会答应，可是这样东西只有大人您才有，只是不知大人你舍得否。”苗若兰邪邪的笑道。

    包大人由于是背坐着所以没看到。

    但展昭看到了，心中一颤他似乎明白苗若兰要的是什么，此时他就是想要发表不同的意见也没有机会。

    “本府才有的东西？只要本府所有即使是要本府的性命，本府在所不惜。”包大人疑惑的道。

    她到底想要什么，包大人有点百思不得其解。

    “御猫！大人肯割爱否？”苗若兰闲闲的道，这才是这次谈判的重点，她有点期待包大人知道后的表情。

    “御猫！”包大人豁然而起，转身看向苗若兰。

    “苗姑娘，你这是何意？”包大人心中一震，原来如此这才是她的目的。

    给展护卫下药是不想让他干扰她的计划。

    “包大人，我的意思你没听清？我说我要御猫，大人可听清了。”苗若兰淡定的重复了一遍。

    “苗姑娘，展护卫是人，不是一件东西，岂能如此折辱与他，将他作为条件送人。”包大人怒喝道。

    心中的忧虑更甚，这一次他可能真的要永远失去那个温润的孩子，对苗若兰包大人毫无办法，她的实力世间无人能敌，她的势力朝廷都要看其脸色，国家律法对她而言就是一纸笑谈。

    “包大人你失态了，把展昭当成东西的不是我，而是圣上。”说到这里苗若兰也豁然而起，回身直视包大人。

    “这十六年来展昭多少次出生入死，多少次惨遭陷害，多少次生死关头仍以救驾为先，可到头来得到了什么，在他最需要帮助的时候朝廷不但没助他，反而将他往绝路上逼。大人……”

    说到这里苗若兰本来逐渐转厉的语气突然止住，只见她闭上双眼，深深吸了一口气，平缓了一下情绪。

    “不好意思，本尊失态了。”说着缓缓转身坐了下来，在这世上能让自己失态的只有昭哥一人，若兰无奈苦笑一下。

    “大人请坐，你我今日谈判，大人并非为自己而是为了朝廷，请大人控制自己的情绪，我们继续吧。”苗若兰语气淡然的道。

    “苗姑娘你这么做可曾想过展护卫的心情，他可愿意，这对他何其残忍。”包大人情真意切的道，现在他只能用感情来感化苗若兰，除此之外别无他法。

    “他的心情？他有心情可言吗？他要顾及朝廷的脸面，他要顾及皇上的尊严，他要顾及大人的安危，他要顾及天下苍生黎民百姓的生死，唯一顾及不了的就是他自己，他即愿意将自己的命运交予别人来摆布，那能摆布他命运的人只能是本尊。

    至于他愿意与否，他会愿意的，他是南侠，侠之大义为救天下苍生可以牺牲自己，今天大宋边境十数万百姓将士的性命皆系于他一身，他能不愿意吗，他若不愿如何称得起南侠。

    大人，不必多说，今日你同意本尊要带走昭哥，你不同意本尊仍会带走昭哥。

    可若你不同意，这合约签不成，恐怕大人在圣上那儿不好交代，昭哥你也带不回去，到时本尊与大辽联手，共同对付大宋，平白添了十数万边关百姓将士的冤魂，大人悔之晚矣。”苗若兰不紧不慢的道。

    她不急，她要没有十足十的把握怎能如此。

    “若……兰，我……有……话……要……说”展昭强运内力断断续续的道。

    苗若兰向青霜打了个手势，青霜将手放在展昭身上轻抚了一下，展昭虽觉得可以说话，但身体仍动弹不得。

    “苗教主，展昭愿意跟你回去，可展昭不相信你的合约，你若想让包大人签字，必须有一雪莲教中举足轻重之人入驻京师，承担相互联系之责，否则大人这个字签不得。”展昭虚弱的道。