
    说着握住展昭的手朝正殿走去，进入大殿内，金色的屋顶，浮雕着一条巨大的金龙。

    龙磷片片清晰可见，金龙的双眼是两颗斗大的夜明珠，即使在黑夜之中大殿内也如同白昼一般；

    白玉的墙面；地面是黑色的大理石；殿内有十二根金色盘龙圆柱支撑，大殿深处正对着殿门有九层阶梯，阶梯最上面有一把金色的盘龙椅与一把金色的飞凤椅，在盘龙椅之下摆着两把金凤椅。

    红色的织锦地毯从门口一直延伸到阶梯之上的盘龙椅前。整个大殿气势恢宏，庄严肃穆。苗若兰握着展昭的手走上阶梯。

    “昭哥从今天开始你就是这个星系真正的主人。”说着把展昭带到那把盘龙椅前，将展昭安坐在龙椅之上。

    展昭不安的想站起，苗若兰却将他止住，走下阶梯，只见她轻轻一挥手大殿之上出现了十二名少女，这十二名少女若在外面的世界个个算是倾国倾城。

    “奴婢见过主人。”十二名少女一起跪下向展昭行礼，展昭微微愣住。

    “昭哥，从现在开始，这十二个侍女就是你的贴身侍女。你别说不用，就算你用不上，萱儿、梅儿还有将来孩子也用得上啊。”看到展昭要拒绝，苗若兰却先一步将话说开。

    展昭犹疑了一下，点了点头算是默应了“你们都起来吧。”展昭对那十二名侍女道。

    “多谢主人。”十二名侍女因是若兰造出来的所以多少带上点对展昭的爱慕之意以及对主人的敬畏之意。

    “你们先退下吧。”展昭可不想走到哪里身边却跟着一群侍女，那还是他展昭吗？

    只是他永远想不到，这十二名侍女在他以后的人生中成了不可缺少的一部分。

    十二名侍女退下后，“昭哥，我们去其他地方看看吧。”

    苗若兰拉着展昭要走，突然回头看向展昭那身衣服。

    “呵呵，昭哥你那身衣服实在与这里不相配，我帮你换一身。”

    说着用手指点向展昭，只见展昭原本穿的那袭蓝衣变成了一件黑底上绣着金色的龙纹的长衫，内里却是展昭常穿的蓝色内衣。

    这一身衣服穿在展昭身上显得更加沉稳内敛，温润如玉的同时却又多了几分华贵之气。

    “展大哥这身衣服好适合你，显得你更加玉树临风了，我好喜欢。”萱儿儿围着展昭转了一圈开心的道。

    “是啊大哥，这件你穿真的是再合适也没有了。”梅儿也夸赞道。展昭却有点不好意思。

    “好了昭哥，反正只是在这里穿，回去后想穿也穿不成。”苗若兰劝解道。

    “就这样吧。”展昭也知道她们用心良苦，所以便没拒绝。苗若兰与展昭梅儿穿过大殿，来到殿后。

    那里是一个又一个独立的院落，每个院落里亭台楼阁、小桥流水、假山奇石一样不少。

    正中间混沌之气最充足的地方是一座阁楼却是连名字都起好了，名为凌烟阁。

    “昭哥这里是你自己的地方，没你的命令我们绝不会随便进入，如何？”

    若兰知道男人总有自己的事情，女人不能事事都插手，前些日子自己做的就很过分所以引起昭哥得反感，现在自己就要注意这一点给昭哥一个独立的空间。

    “谢谢你若兰，我很满意。”展昭对于住的地方其实并没有太多的要求，自己帮包大人办案，时时风餐露宿，只要能遮风挡雨就可以了。

    他感动的是若兰那份体谅自己的心意。过了凌烟阁是一个巨大的花园，展昭常常进宫，皇宫中的御花园展昭是见过的，只是和这儿比起来，简直拿不出手。

    花园中遍布奇花异草，最壮观的是一条瀑布从天而降，没错绝对是从天上落下的，瀑布落地成河，河水环绕花园一周。

    河水之上云雾缭绕，水中开满了金色的莲花，龙鱼穿梭其中，河上有四座白玉雕成的石桥。

    桥的栏杆布满了萝藤，萝藤间或开满了不知名的花朵，花瓣七彩呈半透明状，花香四溢，其间手掌大的七彩蝴蝶上下飞舞，站在桥上犹如仙境一般。

    花园上空飞着十几只彩凤，这凤凰却是苗若兰制造出来的，既然龙都有了却也不在乎多几只凤凰。

    正中是一座凉亭，亭顶是金色的琉璃瓦所作，四角上挂着水晶风铃，微风拂过铃声清脆悦耳。

    四根朱红色的柱子上盘着金龙，龙眼同样为夜明珠所做，夜间不需烛火，一样亮如白昼。

    汉白玉的栏杆，亭中摆着金檀木做的一桌四椅。凉亭前后延伸出两道回廊与河面上的两座石桥相通将花园一分为二。

    “好漂亮，大姐这瀑布太神奇了，居然真的是从天上落下来的，还有啊居然真的有凤凰，那蝴蝶居然真的是金色的……”梅儿此时真像做梦一般，兴奋得已经不知该说些什么。

    “你小心点，你若喜欢，就先住下，直到你生产完毕，这里混沌之气充盈，对你和孩子都有好处。

    昭哥，我想将忠伯也接过来，这里的奇花异草众多，他老人家想不长生也难，再说这里缺一个老成稳重之人做管家，不如就让忠伯来做，你说呢。”苗若兰早有如此打算。

    “兰儿，还是你考虑周到，一切听你的安排。”到了此时展昭又怎会不答应。

    “昭哥这是一本修真的功法，名为浩宇心法，以前教中只有我和婉儿修习此法，其他人因没有混沌之气所以无法修炼。

    今日这里的混沌之气如此充盈，修炼此心法必然有成，昭哥你和梅儿萱儿还有忠伯都要修炼。

    只有如此，昭哥我才能放心让你做你想做之事，否则，兰儿不会放手对你的约束。”苗若兰无奈的说道。

    她何尝不想让展昭活得自在一点，也不想事事约束与他。可她不敢，在朝廷在江湖展昭时时都会有生命危险。

    “兰儿，谢谢你为我所做的一切，我答应你，一定将此修炼成功，不会在让你为我担心。”展昭将若兰搂在怀中，不无愧疚的道。

    