
正在此时“展大哥”门外传来一声惊呼。展昭回身看时，原来是林雪梅。

    “梅儿，你还好吧”展昭一时之间竟不知该说些什么。

    “展大哥……”梅儿两眼泛泪，一时哽咽难言。

    气氛一时很尴尬。

    “原来是梅儿妹子，妹妹在树林之中牺牲自己救了昭哥，若兰带昭哥谢过妹妹”苗若兰走到梅儿眼前施了一礼。

    “你、你是谁，我和展大哥的事为什么要你来道谢。”梅儿大惊道，直觉这个女人不简单，关键是情报里没提起过有这么个女人。

    “若兰是展昭之妻，你救了我丈夫，我理应如此。”苗若兰语气淡然的说道。

    “姐姐客气，我与昭哥相识于患难之中，个中情义不需她人代谢。”言外之意我救展昭，那是我们两的情谊，跟你没关系。

    “兰儿，梅儿……”展昭一时也不知该如何是好。

    “昭哥，你才回来，和包大人还有很多话要说，再说你的冤情未能昭雪，还是和包大人讨论一下案子。至于我和梅儿妹妹，我们两个还是单独解决的好。”苗若兰说毕转身看向梅儿。

    “姐姐此话，正合我意，我也正想和姐姐好好谈谈，既然姐姐想法和我相同，展大哥你且安坐和包大人讨论一下案情，我与姐姐去去就回。”梅儿毫无惧色。

    “你们两个……”展昭有心阻拦却又不知该说什么。

    “昭哥一家之事，男主外，女主内，今日之事是家中内务，你身为男子只管外界大事即可，这些小事无需操心，自由为妻处置。”说完不看展昭，与梅儿离开内堂。

    “展护卫，你这两个红颜知己，都不简单啊！”公孙先生意味深长的说道，包大人与其相互对视苦笑，展护卫以后的日子......大家心照不宣。

    此时，馆驿厢房内，苗若兰与林雪梅并排而坐。

    “姐姐，要说什么就经管说好了，小妹奉陪就是。”林雪梅受不了房间里压抑的气氛，开口道。

    这个苗若兰明明就是个柔弱女子为何会有如此气势。

    此时苗若兰浩宇心法已到八层，已达返璞归真之态，所以在梅儿看来苗若兰就是一个柔弱的普通女人。

    “妹妹何出此言，好像姐姐欺负你是的，堂堂的五毒仙子，白莲教里的三位堂主之一，谁敢欺负你。”苗若兰微微冷笑道。

    “你！……你是怎么知道的”林雪梅大惊。

    自己的身份如此隐秘，她是如何知晓的。

    “我知道的远比你想象的要多得多，我不但知道你的身份，我还知道你这个堂主与教主不和，沈天宁并不信任你，你的师父因看不惯沈天宁的所作所为，想要推翻他，没想到却被他害死。

    这些年来你时时想报仇，却技不如人，被势所困，直得虚与委蛇与其周旋。

    这回两次陷害昭哥，所用之毒皆出自你手，在树林内何媚儿借你的毒伤了昭哥，而你，就凭你五毒仙子还需要用处女元阴来解毒，说出来岂不被人笑死。

    你和那郎中合演一出戏骗昭哥信以为真，你放着解药不用，偏要用你处女之身替昭哥解毒，无非就是想用昭哥勇于承担责任的性格，达到你得到昭哥的目的。

    我之所以现在还在这里跟你说这些，不是想威胁你，也不是要害你，因为一个女人可以为一个男人牺牲自己的贞操，愿意为他怀胎十月一朝分娩，我不得不承认你真的很爱他。”苗若兰将一切都摊了开来。

    “我今天给你两条出路，一你执迷不悟继续与昭哥为敌，那你今天就休想离开，我自有手段让你安安稳稳地的把孩子生下来，到时再杀你，这孩子即是昭哥的血脉，我不能让他有任何闪失，到时我会替你将他抚养成人。

    二你脱离白莲教，你所有的麻烦我替你一力承担，条件只有一个，永不背叛昭哥，不做伤害昭哥之事，我便原意与你同侍一夫，若不是看在你有生孕的份上，我绝不会做如此妥协。

    我知道若你和孩子有任何闪失，昭哥后半生将永远活在自责之中，永远都不会快乐，这不是我想要的。

    这是他的责任，我和他是夫妻，他的责任就是我的责任，我愿替他一力承担，但我绝不允许有一个包藏祸心之人留在他身边，所以你必须脱离白莲教。两条路你自己选！”该说的自己都说了，当然有些话是无法说出口的，因为至今为止展昭相信林雪梅坏的孩子是自己的，可她还不全信。

    她要等，等这个孩子生下来，她要确定这个孩子是昭哥的，而且她对昭哥是真心的，那她可以容忍她。

    如若这孩子不是昭哥的，她妄图用这孩子来达到目的，在她的掌控之下林雪梅翻不起大浪。

    这是她唯一能做出的让步，也好似唯一能解决这件事情的方法，这个方法昭哥就是想到了也未必能说出口，更何况他更本就未曾有过这想法，否则就不会一直处于自责之中。

    两人静静地坐在那里，苗若兰喝着茶，她并不着急，她知道这件事对于林雪梅不是一件小事，她需要时间慢慢考虑。

    “你有什么把握可以保护我和孩子，换句话说，你有什么实力，你究竟是什么身份，你不说清楚，我不会做决定。”林雪梅慢慢的道。

    “嗯，这条件不过分，你应该知道包大人此次是和雪莲教来谈判的，而我就是和他谈判之人，雪莲教第一人。我这么说，你明白吗？”

    无需对她隐瞒了，她必定会答应，因为她已没退路。

    “你是、你是幽、兰、罗、刹。”雪梅惊呼道，幽兰罗刹听这名号你就知道是什么意思，雪莲教现任教主冷血无情，杀人无数虽然没有一个是她自己动手的，可全都是她下的命令，顺之者昌、逆之者亡，凡是忤逆她的动辄满门灭绝，边关一带提起幽兰罗刹能止小儿夜啼。

    “不错”苗若兰到了此时就没什么好隐瞒的了，所以坦然承认。

    “展大哥知道吗？”梅儿仍有点不可置信。

    “他若知道，还会是现在这个情景吗？”苗若兰意味深长的道。

    展昭若知道那之前所有的努力全都白费了，他一定不会让自己那样做。

    “好，我答应你，只要让我留在昭哥身边，我愿意脱离白莲教，在我心中白莲教如何能同昭哥相提并论。”一瞬间林雪梅做了决定。

    从她见到展昭第一眼的时候，她就已经沦陷了，后来展昭中毒之时，自己本可以用解药替他解毒，可当时自己鬼使神差居然用处女之身替他解毒，从那一刻就已经明白除了展昭，自己再也不会爱上别的男人。

    “我知道，你是聪明人，你会答应的。”苗若兰微微笑道。

    自己猜到她会答应的。

    “可我不明白，你为什么要瞒着展大哥你的身份，你究竟想干什么，我又怎知你会不会伤害展大哥。”林雪梅疑惑的问道。

    幽兰罗刹可怕的不但是武功还有她的计谋，她又怎知这个女人不会伤害昭哥。

    “我之所以不告诉昭哥真实身份，是因为我有一个计划，梅儿，你虽然和昭哥在一起时间不长，但也有段时间了，你觉得昭哥幸福吗、快乐吗？”苗若兰微叹道，看来若不把话说清楚她是不会帮自己的。

    “虽然昭哥没说过，但我知道昭哥一直都很压抑，包大人近年来在朝中不得志，连带着开封府众人都小心翼翼，唯恐有失连累包大人，我曾听王马张赵四位说起过，展昭多次受人陷害，其中艰辛不足为外人道。当时我就很心痛他，不明白世上怎会有人这样亏待自己。”说到一半林雪梅便说不下去。

    这些日子和开封府的人呆在一起，看到的听到的都让她莫名的心酸。

    “你说的没错，所以我有一个想法，我要将展昭从束缚中解脱出来，但昭哥要是离开开封府，于朝廷是不忠，于包大人是不义，恐怕与他名声有碍，他自己也不会答应。所以我有一个计划，这计划若是成功，昭哥得以解脱，于他名声也无伤害，但到时你我在朝廷和江湖上可能要赚个恶名，你愿意吗？”苗若兰明是询问，暗里她知道如果梅儿真的爱昭哥那她一定会答应。

    果然“大姐，你的绰号叫幽兰罗刹，小妹的绰号叫五毒仙子，咱俩在江湖上还有啥好名吗？”说着二人相视一笑。