
    苗若兰走到展昭身边，“猫儿，主人帮你宽衣。”说着伸手将展昭腰间玉带扯了下来。

    “是吗？可是主人，人家不想让人帮忙啊。”说着展昭向后飞了出去。

    两人施展轻功在房间里追逐起来，展昭如何是苗若兰的对手，二人追逐中苗若兰将展昭的衣物一件件剥了下来，不到一盏茶的时间，展昭全身衣物已被脱尽。

    “小猫儿，你太调皮了，你说主人现在该如何处置你好呢？”苗若兰手中晃着展昭的一件亵衣得意的道。

    展昭也没想到会是这样子，此时坦诚相见，让他有点不知所措。

    看着展昭手足无措的样子，苗若兰心中好笑，还是一个样，展昭在闺房之事中总会害羞。

    这一段时间以来，自己和梅儿多次与他同榻而眠，因梅儿有孕在身没发生什么，但昭哥都会羞涩，也唯有十六年前那次被师父下药，是昭哥主动的，其余都处于被动状态。

    例如现在，可自己偏偏爱死他现在这种样子了。只是此时的情景怎么看都有点阴阳颠倒的样子。

    “小猫儿，是你乖乖的过来呢，还是让主人过去呢？”苗若兰调笑道。

    苗若兰暗暗欣赏着此时的展昭，浑身**修长的身形，白皙滑嫩的肌肤，如玉般的容颜，温润如玉的气质，再加上羞涩的表情，妖孽呀妖孽。

    “兰儿，不要太过分哦，再调皮，你要小心喽，我可要打你屁股的。”展昭有点语无伦次，虽说是玩笑但他的心有点慌慌得。

    “呃......你确定昭哥，你能打到我的屁股？小猫儿，我劝你，最好还是听话的好，否则谁罚谁还不一定呢？”苗若兰好笑的威胁道，猎物到了此时还敢嘴硬？看来自己要好好‘**’他一下。ＥＴ

    苗若兰慢慢走近展昭，展昭向后退去，苗若兰前进一步，展昭便后退一步，展昭退来退去，退到墙边，苗若兰把展昭逼到墙角。

    一只手轻轻的抚上展昭的脸颊，另一只手环住展昭的细腰。

    “小猫儿，你还要逃吗？，像这样乖乖听话不好吗？”苗若兰邪邪的道。

    展昭退无可退，见若兰靠了上来，顺势将两手撑在若兰的双肩之上。

    “呵~~~呵~~~兰儿，你不是带我来洗澡的吗？现在好像和洗澡搭不上边吧。”展昭的笑勉强得有点走音。

    苗若兰抿嘴一笑，看来展昭已到极限，便不再逗他。

    脱去衣衫，牵起展昭的手，向泉边走去，二人一起下到泉中，泉水温滑，进出是活水。

    展昭下到泉中才发现，泉水之中竟然有活鱼，鱼身细长，身长金鳞，鱼头长有双角，展昭见此鱼形状怪异，不禁问苗若兰。

    “兰儿，这是何鱼，为何长得如此怪异？”

    “此鱼只在此泉之中有，因其头生双角所以名为龙鱼，据说此鱼极通灵性，可以吸收天地之灵气，修炼到一定程度可以化身为龙，反正都是这么传下来的，真假就不知道了。性喜温热，可以解寒毒，此鱼若食之可以治百病，长期服用可以延年益寿。昭哥爱吃鱼，等一下我捞几尾做给你吃。算刚才给你赔罪的，嗯......你就不打我屁股了吧。”若兰讨好的道。

    “打谁的屁股啊，我是不是错过什么好戏啦。”不知何时走进来的林雪梅打趣道。

    “没事”展昭急道，一个苗若兰他已经吃不消，再加上一个梅儿，后果不堪设想。

    他突然发现原来自己的女人太聪明了，武功太好，不是好事，当两个这样的女人对付一个男人的时候，就更是一件麻烦事。

    “呵呵，昭哥，你急什么，我们什么也没说啊。瞧你急的一头汗。”苗若兰拿起泉边的娟帕给展昭轻轻地擦着汗打趣道。

    “梅儿，还不快脱了衣衫下来，咱们一起服侍昭哥沐浴。”苗若兰招呼林雪梅道。

    “好啊，我也正想洗呢。”说着脱下衣衫，下到泉中。

    苗若兰与梅儿两人一起来到展昭身边，一左一右将展昭夹在中间，梅儿与若兰依偎在展昭身上。

    “喂，你们两个，别太过分了。”展昭有些慌张的道。

    只见苗若兰与梅儿一人一只手环住展昭的腰。

    苗若兰将嘴凑到展昭耳边，用樱唇含住耳垂，轻轻舔舐。

    “嗯……”展昭受不住那麻痒**出声。

    “嘻嘻，昭哥，我早就发现你这处还真是敏感，舒服吗？”苗若兰娇笑道。

    “是吗？我也要试一试。”林雪梅也有样学样含住展昭另一面的耳垂。

    展昭心慌的想推开她二人。

    “你……你们……别……嗯”

    苗若兰去抢先一步，用神念控制住展昭。

    “昭哥，兰儿不会伤害你，只是想让你舒服一些，不要抵抗好吗？兰儿从没想过要折辱你，乖，不要反抗了，嗯？”苗若兰在展昭耳边低吟道。

    声音飘渺，若有还无，展昭听过后，只觉得应该顺从这虚无飘渺的声音，不想反抗。

    见展昭放弃挣扎，整个人陷入一种似醒非醒，似睡非睡的状态中。苗若兰与梅儿相视而笑。

    “姐姐，你这有点类似摄魂术之类的功夫，当年你该不会是用这个法子让昭哥喜欢你的吧。”林雪梅看似随意却已有所指的道。

    “是有相似之处，只是摄魂术意在控制人的心智，至于当年我连剑都拿不稳，更何况是这种高深的内家功夫。

    自从与朝廷谈判以来，昭哥一直疑我，以为我真的有轻视他的心思，而我只是想让昭哥舒舒服服的休息休息。

    别多说了，咱们帮他清洗完，然后帮他好好按摩一下，让他好好放松放松。”苗若兰看似无心的解释道。还敢来套她的话，也不看看她是谁。

    其实苗若兰心中明白，展昭再怎么不如自己也不会轻易被自己的精神力控制，此时是因为自展昭被陷害以来他整个人一直处于身心俱疲的状态，体力精神力都已经透支到了极限，所以才轻易被自己得手。

    “嗯，是应该让他好好休息休息，这些时日以来，展大哥已身心具疲，精力已达极限，若再不让他放松一下神经，恐怕他的身子真会吃不消的。”梅儿担忧的道。

    两人说着，将展昭身子仔细地洗了一遍。

    “真没想到，昭哥虽为男子，风吹日晒的，这皮肤居然比女人都好，哎，真让人嫉妒。”梅儿妒忌的道。

    “你呀，连这个也和昭哥比啊，在这里住上几个月，你的皮肤也可以这样，我教中有各种美白养颜的灵丹妙药，你随便吃。嗯，昭哥的皮肤是不错，不过要是在这里住上一段时间皮肤会更好。”苗若兰得意的道。

    