
“展大人您回来了，太好了，包大人都担心死您了。走和我一起去见大人”展昭一进门就看到了王朝。

    “好，走！”王朝走了两步“哎，这俩位是？”看着苗若兰和展若婉问道。

    “我是展昭的妻子，我姓苗，名叫若兰。”没等展昭说话，苗若兰开口回道。

    “啊？”王朝止步回头看向展昭

    “是，她是我的妻子。”展昭朝王朝点了点头肯定道。

    王朝将展昭拽到一边，低声道：“展大哥，梅儿回来了，一路上吃了不少苦，包大人发现她时，她晕倒在路边，公孙先生替她把脉时发现她有了生孕，问她是怎么回事她也不说。”

    这对展昭来说这真是平地一声雷，给展昭炸的头昏眼花，王朝别的话他没听进去，只听见她有生孕了这一句。

    苗若兰站的虽远，可别说在一个院中，只要她愿意，整个镇子都在她神念的控制之下，王朝的话她自然也听在耳内。

    “昭哥，发生什么事了。”苗若兰故作不知的问道。

    “没事。”王朝赶忙答道。

    “兰儿，你来。”展昭将苗若兰带到一边。

    “兰儿，有一件事我必须向你坦白。”展昭将自己怎么与梅儿相识，怎么与她的吵架，梅儿负气出走，自己找她时如何遭黑衣女子毒手，身中剧毒，当时药石无解，梅儿用自己的处女元阴救了自己这一切和盘托出。

    “然后呢？又如何？”若兰似笑非笑的道。

    心中是很不舒服，但看到展昭自责的样子，苗若兰又心痛得很，这事又怎能怨昭哥呢。

    “她怀孕了。是我的。”展昭小心翼翼的问道，他有点摸不准苗若兰是怎么想的。

    “那你打算怎么办？”苗若兰看着展昭那愧疚的样子，苗若兰暗暗叹了一口气，昭哥的性情实在是太容易吃亏了，还有一个萱儿没处理，现在又冒出一个梅儿，她就算用处女元阴救了你，你又怎敢保证这孩子就是你的。

    也愿自己太过托大，如果早点到昭哥身边又岂能出这种事。

    “我......我真的不知道该怎么办，甚至我不知道该如何面对你们两个。”展昭实在是无法可施，此刻他宁愿当时没遇见梅儿，自己中毒身亡倒省事了。

    “她现在在这里。”苗若兰随意的问道。

    “她在这里……”展昭低声道，语气中带着内疚自责。

    忽然一只手握住了展昭“这件事你交给我来解决，现在我们要去见包大人，不宜谈这些事。”说着拉着展昭朝王朝走去。

    既然事情依然如此有何必计较，总之不能让昭哥为难便是。

    “大人，您看谁回来了。”王朝兴奋地朝包大人说道。

    “展护卫，你回来就好，这一路之上你受苦了。”包大人高兴的道。

    “大人，赵氏一案至今未破，展昭又是越狱畏罪潜逃之人，本不该回来连累大人，可又担心大人安危，属下给您添麻烦了。”展昭歉疚道。

    “这是何话，赵氏一案，你本就是遭人陷害，被人冤枉的。梅儿姑娘已经把当时的情景告诉我们了，有了这个人证，自然就可洗脱嫌疑。”包大人宽慰着展昭。

    回头间发现苗若兰和展若婉竹儿，“她们是......”

    “回包大人，民女姓苗，名若兰。是展昭之妻。”苗若兰落落大方的道。

    “啊？展护卫这……”包大人心想，这边一个梅儿还没理出头绪，你到是又带了一个回来，这事可怎么办？

    “大人，她就是当年苗府惨案中唯一的幸存者。也是展昭的妻子。”展昭看出包大人心中的疑虑，不想他误会便急忙解释道。

    “原来如此，你就是当年苗氏夫妇的女儿。当年本府也想替你追查凶手，可却毫无证据，这些年来本府亦常常自责，未能替你伸冤。”包大人对此事一直耿耿于怀，他向来以为百姓伸冤为己任，可十六年前苗家灭门案，至今未破对包大人来说是一种精神上的折磨。

    “大人，凶手之事无需再提，多行不义必自毙，若兰相信上天会给凶手应有的惩罚的，大人为若兰的冤案劳神劳力，这份恩情若兰永记于心，这算若兰欠包大人一份人情，若兰终有回报的一日。”苗若兰随意地道。

    几天过后昭哥不会和朝廷再有任何瓜葛，到时如何惩治凶手那是自己说的算。

    “苗姑娘…”

    “包大人，您叫我若兰吧，我即为展昭之妻，那包大人就应无需见外。”苗若兰再厉害在展昭面前也不敢轻易得罪这位包大人，她比谁都清楚，包大人在展昭心目中的位置。

    “若兰，为民伸冤，查明冤案，乃是本府职责所在，无需介怀。”包大人宽慰道。

    苗若兰也不禁佩服包大人之胸襟气度，只是佩服归佩服，有些事情还是要做的。

    “这位姑娘是……”包大人看着展若婉问道。

    “大人这是属下新认的义女，与展昭同姓，名叫若婉。那一位是若兰的侍女苗翠竹。”展昭在旁介绍道。

    “民女展若婉见过包大人。”

    “奴婢苗翠竹见过包大人。”

    “都起来吧。”包大人道。

    “大人，萱儿可曾回来过？”展昭此时最担心的莫过于萱儿，其实他心中早已明白，萱儿如果在，听到他回来早就飞奔出来了，哪还会等到现在。

    果然。“唉，这丫头也不知去了何处？至今杳无音信。本府也在担心，只怕她已遭遇不测。”包大人心中清楚，恨自己的人何止一个，自己的女儿到现在没有消息，恐怕凶多吉少。

    “大人，属下失职，请大人处罚。”展昭撩衣跪倒在地向包大人俯首道。

    “展护卫这话从何说起，你何罪之有？”包大人奇道。

    “大人属下曾遇到萱儿，但属下未能保护好她，让她再次失踪，此皆属下之过请大人责罚。”展昭愧疚至极，明知当时危险重重，还留她一人在那里。

    若是自己当时小心一些，萱儿也就不会出事。

    “展护卫，这事怎么能怨你，这也是萱儿该有此一劫，你无须自责。”包大人说着起身将展昭扶起。

    展昭心中感激却不能原谅自己。