
苗若兰豁然睁开眼睛，找到了，“烈焰，你保护好昭哥。”说罢不容展昭说话，紫色光华闪过人已消失不见踪影。

    “兰……”展昭只来得及说出一个字。

    “爷，您放心吧，在这世界上没有任何人能够伤到主人。”烈焰安慰道。

    “但愿，不要出事才好。”展昭喃喃自语道。

    苗若兰转瞬间出现在那股力量边缘，只见地上一个宽几百丈的黑洞。

    整个密林只有这里一片荒凉，没有任何动植物。

    苗若兰凌空跳起，那一袭紫衣仿若一只紫色的凤凰一般，想那黑洞落下去。

    下落的过程中，周围一片漆黑看不见任何事物，苗若兰索性闭上双眼，用神念探测四周，越往下那股力量越强大，苗若兰感觉到下落了几千丈，才缓缓落到洞底。

    整个洞中一点声音都没有，苗若兰顺着那股力量的方向走去。

    只见无边的黑暗中突然出现了一团模糊约有一人多高的蓝光，那是一种湛蓝色，很美。只要看上一眼你就再也挪不开目光，仿佛能将你的神志吸走一般。

    苗若兰将神念提升到极致，渐渐的她发觉那股强大的力量源自那团蓝色的光团。

    走至近前，那团光华似没有实质，只是一团蓝色的光雾。

    苗若兰伸出手轻轻的碰触，手却穿过了那团蓝雾苗若兰一惊，想将手抽回来，那团光雾中却传来一阵吸力，苗若兰未加提防，整个人被吸进那团蓝色的光雾中。

    苗若兰进去之后，立即镇定下来，只见她整个人漂浮在一片虚空之中，到处都是一片湛蓝，在她的正前方静静的转动着一个球体，整个球体呈现一种深蓝色。

    那强大的混沌之气就源自那颗球体，此时那球体发出强大的吸力，将苗若兰吸了过去，苗若兰试着挣扎了一下，却没有办法动弹，苗若兰放弃抵抗，不知为什么她感觉自己不会有危险。

    苗若兰离那球体越来越近，眼看就要撞到一起时，那个球体突然化作一道流光进入苗若兰的大脑里，苗若兰大脑突然受撞，整个人晕了过去。

    在苗若兰大脑深处正经历着一场翻天复地的变化，原本修练浩宇功法到第八层积累的元神已凝结成金色的珠子。

    此时这颗金色的珠子与那颗进入脑内的蓝色球体碰撞在一起，双方都变成粉尘，但那吸力仍在，蓝金两色大多数粉尘被吸力牵引旋转在一起，逐渐形成了一个新的球体在转动着。

    其余散落的粉尘逐渐形成一个个小球体围绕在其周围旋转，形成了一宇宙中常见的星系。

    “若兰，若兰你醒醒，你这是怎么了。”展昭将苗若兰搂在怀中，一天一夜若兰没回来，展昭担心不过，所以让烈焰带他和萱儿下到洞中。

    “爷，你别急主人只是晕过去了。”烈焰解释道。

    展昭回头正想说着什么，突然之间一股毁天灭地的威压压顶而来。

    这股气势，不好，烈焰来不及管苗若兰，将展昭与萱儿一把拽住瞬时消失在洞中再出现时一是在千里之外的山顶，只见那黑洞上方天空仿佛被墨染过了一样，黑云翻滚似乎在酝酿着什么。

    “发生什么事了，你为什么不救兰儿。”展昭怒问道。

    “爷，救不得，这是劫云，是修真者成仙的最后一步。凡人修仙本是逆天而行，修行圆满成仙之际便会有劫云，渡劫成功便会得道成仙，渡劫失败轻者终生成仙无望，只能在人间做一散仙；

    重者魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有。这种事只能依靠自己的力量，别人是帮不得的，若果强行帮忙，只会越帮越忙，雷劫只会加重，所以我们只能看着祈祷了。”烈焰解释道。

    “若兰，我不想你成仙，我宁愿你做一个普通凡人，和你过平凡的日子。”展昭低低呢喃道，不知何时一颗泪珠已经从眼中落下。

    萱儿此时也在心中暗暗祈祷若兰姐姐当真无事才好，尽管有很长一段时间她真的很想让若兰消失。

    此时黑洞上空乌云密布，电闪雷鸣，只见一道人腰粗细的白色雷电垂直降下穿过黑洞直接砸在苗若兰身上，就在落下的一瞬间，苗若兰大脑中那组星系发出强大的吸力，竟将那股雷电吸了进去。

    上空的乌云似乎愤怒了，世上之人岂能与天相抗，第二道雷电紧接着落下来，只见刚刚要触及苗若兰时，和第一道雷一样被吸进了那组星系当中。

    展昭与烈焰看着那一道道天雷不停的降下，一道急过一道，烈焰数着，一共八十道。

    烈焰喃喃自语道：“天啊，八十道天雷，这怎么可能，平常应劫者都是九道天雷，最多不超过十八道。”

    “你说什么，兰儿会不会有事，她是不是很危险，你说啊。”展昭抓着烈焰急问道。

    “爷，现在天雷仍在降下，至少夫人还活着，经历的天雷越多说明成仙后等级越高。只是这八十道天雷那是什么样的等级的仙呐。”

    乌云继续翻腾着，天似乎落下来了一样，压得很低，不知过了多久，不同于前面八十道白色雷电，这是一道紫色的雷电，不是很粗，只有手指粗细，可是夹杂着那股威势就像之前那八十道天雷压缩到了一起。

    可结果，和之前的一样被那组星系吸了进去，无影无踪。这一次似乎老天爷都无可奈何了，紫色雷电过后，一道七彩光华从九天泻下落在苗若兰身上，每一点光华都孕育着无穷的力量修补改造着苗若兰的躯体，直到慢慢消失。

    之后的天空，晴空万里，一道彩虹挂在天边，就像什么事都没发生过一样。

    不知过了多久苗若兰悠悠醒来，只见自己仍在那个黑洞之中，只是那湛蓝色的光雾已消失不见。

    “兰儿，你醒了”

    “若兰姐，你没事吧。”

    “主人，你醒了”展昭萱儿青霜都关心的问道。

    “你们怎会在这里，我不是叫你们在外等待吗？”展昭与烈焰将苗若兰扶起半依在展昭怀里。