
自小所习的儒家传承，在包大人身边耳闻目染的忠君爱国，使他做了一个艰难的决定，如真要难以两全，只能保包大人，到时把命赔给若兰了。

    苗若兰却在想的是那本修真秘籍上记载的炼器的方法，凡人炼制器皿，多是用金、银、铜、铁、陶、土这些原料借助烈火在炉内炼制而成。

    可修真炼的都是仙器，不是凡品，所炼之物借助的原料也不是凡间寻常之物，所用之火得是自身的混沌之火。

    混沌之火却还好说，关键是做器的原料，上次倒是发现了一点迹象，大概的方向是有，但找起来并不容易。

    二人在各怀心事的情况下回到幽兰阁。

    苗若兰站在窗前，手扶栏杆向远处瞭望着。

    一夜了，苗若兰没有休息，这一夜她都在想一件事，没经过昭哥允许将昭哥强行带上雪莲山是对是错，昭哥在自己身边是安全了，但他快乐吗？

    昭哥厌倦了官场，为什么这十六年来都不曾辞官，仅仅只是因为他是皇上亲封的官职，是圣上钦赐的称号，他要辞官怕皇上不允。

    不，都不是，直到此时此刻她才想明白，是因为包拯，如包拯辞官，展昭绝不在庙堂多留一刻。

    而自己在这之前却没能及时发现导致做了一个错误的决定，自己是要让昭哥快乐，让他没有危险，而不是让他臣服于自己，受自己的摆布。

    既然现在所做的不能让他快乐，那就得从新谋划。

    在清晨的阳光中，一个大胆地想法在她脑海中形成，计划如果成功，昭哥会如愿以偿过他想过的生活，不会再有危险。

    但要这样做势必还要辛苦一段时间，还有很多麻烦的事情，不过这和昭哥比起来都不重要了，既然决定了就要从现在开始着手。

    想到这里，“青霜，召集左右护法，与三位堂主到议事厅集合，我有任务要分派。”

    “是，主人。”青霜领命而去。

    议事厅内，“我决定对白莲教动手。”若兰淡淡的道。

    “我马上去准备”北堂春燕急不可耐得道。

    “你好歹等我把话说完，放心沈天宁一家留给你报仇，死活全看你的，但你们听好了，我要收服白莲教，是收服，不是灭教。

    我不管你们用上何种手段，我只看结果，我要将白莲教变成雪莲教在中原的分教。

    燕儿，你既然一定要去，那就由你打头阵，你即刻下山。绝情，晴儿，你们将暗影与血杀的人分一半出来交给燕儿，振韩从现在开始你的情报就很重要，中原无论是朝廷还是武林你都要兼顾。你们可听明白了。”若兰有条不紊的安排道。

    “是，教主。”四人一齐领命道。

    杨振韩故意走在三人之后，待三人离开，独自走了回来。

    苗若兰诧异的道：“你还有事？”

    “教主，属下不明白，为何急着要对付白莲教？可是为了……展南侠？”杨振韩犹疑了一下问道。

    苗若兰猛然回头看着杨振韩，“接着往下说。”

    “属下看到一些，推测了一些。展南侠来雪莲教本就是教主自行决定，事前没跟南侠商量，展南侠心中郁郁，颇有点人在曹营心在汉之感。

    今日听教主以雷霆之势下达命令便知教主已明白展南侠的心思，教主是想将白莲教拿下作为堡垒，为南侠在中原武林扫清障碍。

    在朝廷教主早已有安排，到时南侠回到开封府继续做他的四品护卫安全自然无虑，属下擅自揣测教主心事，还请教主宽宥。”

    杨振韩说完跪在苗若兰身前。

    “很少有让我吃惊的事情，可这一次真的让我很惊讶。以往知道你聪明，可没想到我还是小瞧了你，但我讨厌擅自揣摩我心思的人，只此一次下不为例。听懂了吗？”苗若兰冷冷的道。

    “教主放心，属下没有其他意思，属下今生只为教主而活，为教主即使赴汤蹈火，也在所不辞。”杨振韩说完给苗若兰叩了三个头起身出了议事厅。

    苗若兰怔在那里，什么时候他对自己有了这个心思，自己竟然没注意到。

    不禁想起上次自己要离开雪莲教时他的态度，唉，明知不可为而为之，算了，只要他懂分寸就随他去吧。

    “猫儿，主人带你放风去。”展昭就这样被苗若兰的一句话给勾下了山。

    苗若兰本意只带烈焰与展昭，只是看着身后的那个小尾巴，苗若兰也有点无奈。

    萱儿的容貌性格都很讨喜，自己也真的很喜欢她，否则也不会明知道她对昭哥有心思自己还留她在身边，所以对她跟来苗若兰没反对。

    反而将将青霜留在山上保护梅儿。

    苗若兰怕路途遥远一是展昭身体吃不消，二是离教时间太长一旦有事无法应变，所以第一次用了瞬移的法术，展昭第一次见识到了法术与武功的差别，在雪莲教山脚下展昭只感到一阵眩晕，等他清醒以后，发现已处在了无人烟的密林里。

    “若兰姐，你太厉害，‘咻’的一下我们就到这里了，你是怎么做到的？”萱儿此时可以说已经完完全全的被若兰降服住了，在她眼里这个若兰姐姐是无所不能的。

    “你是怎么做到的？这是什么地方？我们来这里做什么？”展昭心中的疑问一个接着一个，他急切的想知道答案。

    “我修习的是一种修真法门，瞬移只是其中的一种简单术法，这已经不属于武功的范围。至于这里是昆仑山，来这里是为了寻找一种炼器的材料。”苗若兰一一作答道。

    “炼器？你制的火炮火枪还不够吗？你还要炼什么器？”展昭惊问道。

    “呵呵，昭哥，我要炼的器具，不是凡人所用的。昭哥，你就别问了，此事说来话长，等回去有时间我慢慢的告诉你。”苗若兰笑道。

    说着轻合双眼，神念向四周扩散而去，当神念去到密林深处时，被一股力量阻住，这是一股庞大的力量，和自身的混沌之气如出一源。