
青霜刚离开房间迎头看到苗若兰，“你这是要去哪儿？展大哥出事了吗？”守在门外一夜的萱儿见青霜从里面走出来迫不及待的问道。

    “不是叫你守着昭哥吗？你怎么出来了？”苗若兰也怕展昭有事，急问道。

    “哦，展爷起来了，他说他饿了，想吃东西。”

    “他说他想吃东西？太好了。”苗若兰知道展昭一定是想通了。

    苗若兰与萱儿进到屋内，看到展昭已换好衣服，正倚在窗前，一身宝蓝色的长衫显得整个人的气质焕然一新更加英俊挺拔。

    “昭哥，你醒了。”

    展昭回头见是若兰“我醒了。这一次是真的醒了，兰妹。”

    展昭话中有话得道。

    “昭......哥”苗若兰欣喜地上前抱住展昭。

    “对不起，这段时间，伤了你的心，相信我以后不会了。”展昭拥着若兰，将下颚抵在若婉的头顶。

    萱儿没有打扰悄悄的退了出去。

    青霜端着鱼汤刚要往里进，被烈焰与竹儿一把拽住，将他拖出幽兰阁外。

    “你这人怎么这么没眼色，没看人两人正亲热吗？你就不能等会儿进去。”竹儿没好脸色的说道。

    “呃.....我又没这种经验，怎会知道什么时候该进什么时候不该进。”青霜实在受不了这些女人，一时一变。

    “昭哥，一会儿吃完东西，你好好休息一下。”

    “不用了，闷在屋里好久了，该出去走一走了，来雪莲山这么久还没好好看看这里的风景，兰妹可愿陪我一观。”展昭看着苗若兰懒懒的道。

    “好啊，昭哥有如此雅兴，兰儿自当奉陪。”若兰应道。

    展昭抬头间，见若兰一身紫衣站在清晨阳光之中，疑真似幻，仿若仙人一般。

    展昭似笑非笑看着眼前的人儿。

    “昭哥，怎么了，你看什么？”

    展昭伸手将苗若兰拉至怀中，“兰儿，你没忘吧，我可是中毒未愈，四肢无力，你难道不喂我吃吗？”展昭玩味道。

    “昭哥，你学坏了，不过想让我喂你也不是不可以，只要你受得住。”

    说着将含了一口饭凑到展昭嘴边，展昭又不是第一次享受这待遇，自然明白其中含意，将唇含住苗若兰的樱唇，苗若兰将饭渡进展昭口中，展昭趁机吻住若兰，这一次一反常态，却是展昭主动。

    苗若兰也没想到，这种事情一般展昭都是被动的接受，她微微一愣，就在这一愣间展昭趁机用舌顶开若兰的皓齿，与若兰的香舌纠缠在一起。

    苗若兰大脑急速转动着，昭哥今天一反常态，一定有他的目的，否则就算是他解开心结也不至如此。可究竟是为了什么，自从和展昭相遇之后，对于展昭的思维自己一直抓得很准，他想什么，要做什么，自己都知道，从没失误过。

    可今天有点不一样，展昭似乎变了一个人，整个人充满了自信，有点霸气，有点邪气，自己并不讨厌这样的感觉，反而有点期待，但她有点不习惯这种被动无法掌控感，很久没出现过这种无法掌控的局势。

    “猫儿，你好大的胆子，竟敢非礼主人，我要罚你。”苗若兰柔柔的道。看似开玩笑甜糯的话语，却暗有所指，别太过分，别忘了这是我的地盘，我论你想做什么，都要适可而止。

    “兰，人家好饿，想吃东西，啊！”展昭张开嘴等着食物的到来。

    “......”无耻啊无耻，没想到展昭一旦放开脸竟无耻到如此的地步，苗若兰瞬间有种无力感，尽管招式在精妙，也得有人接招啊。展昭不接招，苗若兰也没辙。哭笑不得拿起碗勺一勺一勺喂他把饭吃完。

    山间小路上，展昭与若兰并肩而行。

    “那是什么地方？”只见在山路斜下方的深谷有一座奇形建筑，整体呈圆形，屋顶却是半球形，建筑外被雪莲教下属重重包围，防守严密。

    “那是冶炼坊，专门制作武器的地方。”苗若兰解答道。

    “我能去看看吗？”看似随意一问，但脚下未停，已经往深谷走去。

    苗若兰伸手一拦，“慢，昭哥，此处非我雪莲教中人不能进入，即使是雪莲教中一般的下属也是进不来的。”

    “兰儿，我至今仍不算雪莲教中人吗？那我现在在此算什么，人质、囚犯、还是真如你所说只不过是你的一只宠物，兰儿，你能告诉我，我在这里究竟算何身份。”展昭站定直视苗若兰道。

    “昭哥，是我失言了，我并不是这个意思，有一些话，只不过是你我闺房之内的玩笑话，岂能当真？你当然是我雪莲教中人，这一点毋庸质疑。”苗若兰肯定的说道。

    “只是，我也说了，就是雪莲教的下属也不是谁都能进来的。”

    “呵呵，兰儿，我身为你的丈夫，是一般的下属吗？”展昭温和地笑道。

    “不是”苗若兰犹疑片刻无奈道。

    “那我能去一观吗？”展昭看似询问，人却已向那深谷而去。

    若兰暗叹一口气，昭哥外表无害，其实是绵里藏针，是我失误了，好歹昭哥在官场上十几年，能一点东西都学不到吗？之前对我只是未曾用上而已，这次我大意了，棋差一招。

    没关系，昭哥，来日方长，你想玩斗智的游戏，小妹奉陪就是，这里正差一名对手。想到这里，迅速平复一下心情，笑着追了上去。

    “昭哥，你还真是急性子，还真生我的气了？干嘛那么小心眼，好了消消气，我这不是带你去了吗。”一边说着，一边将展昭一只胳膊搂在怀中。

    展昭只感到胳膊上传来的一阵温软的触感，展昭心中泛起一丝丝的渏涟，展昭立即澄心定义，静下心来，自己暗说，展昭啊展昭，你要做的事啊还没做完，你可要想想包大人，绝不能意乱情迷。

    想到这里，展昭轻轻抽出手臂，“我没生气，只是在想此处有什么不同，没想到让你如此紧张。”

    苗若兰看看抽走的手臂，看来昭哥这次是要来真的。

    “有何不同？见到了你自然就知道了，这也是我雪莲教不惧宋辽两国，屹立不倒的原因所在。每代教主都很重视这里。”苗若兰微微一笑，看似随意说道。二人言来语去却有点兵来将往的感觉。