
这时花丛中不知何时出现了两个人，苗若兰和青霜。

    原来苗若兰检查过展昭的症状，和青霜同一看法是梦魇，想来是因身体虚弱，又经此番折腾，心里难免留下阴影所致，既然展昭自己无法醒来只有自己的灵魂进入梦境之中将展昭带出。

    于是命烈焰护法，让竹儿准备补药以备后用，叫梅儿萱儿照顾好展昭，灵魂与青霜进入展昭的梦中，青霜本就是灵体所以比苗若兰更加方便进入。

    与此同时，馆驿内开封府众人围聚在包大人房中，“包大人怎么了？”展若婉担心的问道。

    “刚才我端参茶给大人，见大人伏于桌上，以为大人睡着了，本想叫大人去床上休息，可怎么叫也叫不醒，刚才公孙先生看过了，既没生病，也没受伤，更不是中毒，公孙先生也束手无策。”王朝在旁边焦急的道。

    展若婉走到床前，看了一下包大人的情况，伸出一只手到包大人头上，暗运浩宇心法，神念透脑而入。

    “大人不是生病，也不是中毒受伤，而是灵魂离体，四位叔父麻烦你们去门外把守，不要让人打扰，公孙伯父，麻烦你准备一些滋补的药品以备后用，柳儿你与风云雷电帮我护法。”

    吩咐完后盘膝而坐，运浩宇心法让自己的灵魂离体，追寻包大人的灵魂踪迹而去。

    梦境中，苗若兰与青霜找到展昭后并没有马上现身，她没想到包大人也在，听到展昭向包大人讲解罂粟花的来历和毒性以及揣测其用途后，苗若兰才现身。

    “昭哥”

    “兰儿，你怎会在这里？”展昭惊问道。

    “我不来，你怎么回去，昭哥，我们走吧。”说着上前挽住展昭的手臂就要带他离开，展昭见他并没有带包大人一并离开的意思。

    “兰儿，还有包大人。”展昭阻拦道。

    “昭哥，还记得我跟你说过，凡知道罂粟花秘密的教中之人，都要废其双眼双腿割其舌头永留雪莲教中，终生不得离开，今包大人非我教中之人，即知罂粟之密，我应当将其处死，就让他的魂魄永留梦中，七日之后，他的身体就会腐烂，即使他的魂魄回去也无法复生。”

    说着双手结印向包大人施展了一个法阵，想将他困在此处，展昭大惊想要阻拦，却被青霜制住。

    就在法阵即将罩于包大人身上时，只见一阵流光闪过，展若婉及时赶到挡在包大人身前，运用神功将法阵驱散，只是以她的功力与苗若兰对抗，又怎会是对手。

    展若婉只觉胸中烦闷血气上涌，一口血喷了出来，血却不是红色，而是金色的，此时展若婉喷出的血乃是这十几年来修炼的元神，展若婉修炼的元神乃是金色的液体，还不曾凝结成丹，却被这一下子耗得干干净净。

    “请教主手下留情，不知教主为何动怒，请看在爹的份上，切莫动手。”展若婉强提真力护住包大人，只觉得整个人已到极限。

    苗若兰看着自己的女儿，她知道这一下子展若婉伤的不轻，恐会留下暗伤。

    “他知道了不该知道的事情，无论如何不能让他离开，你不用多说了。”苗若兰阻止道。

    “教主，不知婉儿是否能知道是什么事。”展若婉想了一下开口问道。

    “你若知道，也得留下。”苗若兰淡淡的道。

    “既如此婉儿不敢过问，不如教主施展法术封住包大人这段记忆，不知教主意下如何。”婉儿退而求其次，现将包大人带回再说。

    苗若兰暗暗思付，如若真的将包大人害死在这里，昭哥恐怕永远不会原谅自己，再说萱儿那边怎么办？

    包大人听婉儿说要封住他的记忆，也知是迫于无奈，暗中偷偷摘下一朵罂粟花藏于袖中。

    “好，就这么办吧。”苗若兰说着伸出一指点向包大人，一道青光直奔包大人的额头，一闪而莫，包大人只觉的一阵恍惚晕了过去。

    婉儿上前扶住“多谢教主。”说着转身要走。

    “等一下”苗若兰突然开口，展若婉心中一惊怕她改变主意，却缓缓转过身来。

    “教主还有何吩咐。”

    “这药现在就服下。”说着将一枚丹药递给展若婉，展若婉接到手中，这丹药却不是寻常的雪莲教中的丹药。

    她不知道这是苗若兰自制的提升神功的丹药，苗若兰见她耗了元神，怕她根基动摇随给她此丹药可以重聚元神。

    展若婉将丹药服下，片刻之间就觉得元神重聚于体内。

    “多谢教主相救，属下感激不尽。”说完不敢再有耽搁，扶着包大人消失在花海中。

    这个女儿，唉……自己和这个女儿看来真是缘薄。随后也带着展昭离开。

    馆驿内，开封府众人正焦急的等着，陡然间包大人和婉儿同时睁开双眼。

    包大人自是无事而起，而婉儿在睁眼的霎那一口鲜血喷了出来，柳儿与风云雷电五人大惊急忙围了上去。

    “小姐，你怎么了？”柳儿将手搭在婉儿手腕上。

    “婉儿如何？”包大人焦虑的问道。

    “不好，小姐心肺受损，肺部受损的情况要比心脏还厉害。你们在这里守护小姐，我去拿药和银针。”柳儿对风云雷电命令道。

    柳儿走后，包大人下床来看婉儿的伤势，“婉儿，你感觉如何？”

    “大人，婉儿无碍的。大人宽心。”婉儿安慰道。

    包大人深感愧疚，正在此时，忽觉袖内仿佛有什么东西，于是将那东西取出细看，却是一朵海碗大小的花朵，艳丽无比。

    “这花为何会在我的袖中。”包大人奇道。

    “什么花，给我看一下。”展若婉虚弱的道。

    包大人将花递给婉儿，婉儿细看那朵花，竟是梦中见过的，那成片的花海都是这种花。

    “我也不认识这是什么花，竟如此艳丽。”婉儿摇头道。

    “学生也不认识此花。”公孙先生道。

    又将此花传给王马张赵、风云雷电等人看，都说没见过，正在此时，柳儿拿药和银针归来，见众人正传看一朵花，便也接过手中查看，一看之下犹如被蛇咬过一般，手一抖将花置于地上。