
二人将展昭扶到泉边的卧榻之上，苗若兰亲自给展昭按摩，所用的手法是雪莲教秘传的，苗若兰慢慢的从展昭的头部开始，一点一点往下按去。

    展昭于半睡半醒之中，感觉从来没这么舒服过，觉得整个身体暖洋洋的，轻飘飘的一丝重力都没有，大脑里所有的烦恼全部消散，整个人仿佛处在空明状态，没有喜怒哀乐一切思绪。

    苗若兰用神识查看了一下展昭的状况，然后从怀里拿出一个瓷瓶，打开瓶塞，从中倒出一粒雪白的药丸，药丸冰凉清香，喂展昭服下。

    “这是什么药，光嗅味道就知道不是凡品。”林雪梅好奇的问道。

    “雪莲丹，服下此丹，可以七天七夜不用吃饭。”苗若兰回道。

    “让昭哥好好休息休息，你在这守着，我去安排一下咱们吃的东西，另外，以我估计昭哥三天以后能醒，我叫竹儿给昭哥炖两条龙鱼。”说着去吩咐竹儿。

    展昭一睡竟然睡了三天。

    幽兰阁园门外，青霜烈焰分左右把守在园门两面。

    园外亭中剑绝情和杨振**手持黑白子对弈着，杨晴儿在亭中逗弄着一只猫儿，那猫儿通体雪白，两只眼睛一蓝一绿，虽古怪却很可爱。

    只有北堂春燕，坐立不安。

    “喂，你们难道不觉得可怕吗？”北堂春燕大声问道。

    “可怕什么？”杨晴儿头没抬的问道。

    “那首诗怎么说来着，就是长恨歌，嗯，啊，想起来春宵苦短日高起，从此君王不早朝。我知道红颜祸水，经常有人用美人计，没想到美男计也这么管用。”北堂春燕口没遮拦得道，总之她是怎么看展昭都不顺眼。

    “嗤”杨振**好喝了一口茶水尽数喷在棋盘上。剑绝情本来要输了，趁着这机会“不玩了”说着将棋子一推站起身来。

    “喂，你这是耍赖，明明你就要输了。”杨振韩不依道。

    要知道他想要剑绝情的那把无情剑已经很长时间了，只是这个女人爱剑成痴根本不理他，这次好不容易用计让她和自己比棋艺打赌，眼看无情剑就要到手，谁想到会闹这一出。

    “耍赖？谁叫你将口水喷的满棋盘都是，脏死了，谁还跟你下。”剑绝情嫌弃的道，好极了自己正发愁呢，真要感谢春燕。

    “呃......你......”杨振韩无语问苍天，欲哭无泪啊。

    “你刚才说这话什么意思？”杨振韩转移话题道，好男不跟女斗，我忍。

    “你们说展昭是不是朝廷派来魅惑大姐的。”北堂春燕煞有其事的说道。

    “咳，左护法，您不觉得说反了吗？”杨振韩小心翼翼的说道。

    就这些年来他调查展昭的为人，展昭魅惑教主？我看是教主魅惑展昭还差不多。

    尽管他也不想看到教主对展昭那深情地模样，自己的心思却不敢表白。

    “你们在说什么呀？不怕被教主听到啊。”竹儿出来去拿给展昭炖的鱼看见几人在那胡说，不禁阻拦道。

    “竹儿姐你这是去做什么啊，教主呢？”杨晴儿抱着猫咪问道。

    “教主已经去议事厅了，这两天没有打理教事，有很多事情等她处理。我现在正要帮姑爷把炖的鱼端来。”竹儿说着朝厨房而去。

    “给展昭炖的鱼？”北堂春燕嘴里低声重复道，“我还有事，先走了，你们自己玩吧。”北堂春燕说完一转眼没了踪影。

    北堂春燕一路来到厨房只见苗翠竹正在往碗里盛那鱼汤，“哇，是龙鱼，好香啊。”北堂春燕揭开碗盖，用鼻子嗅到。

    “你啊，就是嘴馋，锅里还有，想喝自己盛。”苗翠竹回身去拿筷子，北堂春燕趁机将一粒药丸丢进碗里，那药丸落进汤里当即融化，什么也看不出来。

    “那我自己盛了啊。”说着自己假装盛了一碗。苗翠竹并未发觉，端起鱼汤朝幽兰阁而去。

    “哼，展昭这回我看你还张狂。”北堂春燕阴阴的道。

    展昭一觉醒来，觉得通体舒畅，好久没这么舒坦过了。见崭新的衣衫已叠好放在旁边，展昭起身换上，衣衫是上好的宝蓝色的丝绸制成，展昭配上这件宝蓝色的衣衫越发显得玉树临风，英俊潇洒。

    “姑爷你醒了，大夫人叫给你炖的鱼汤，你快趁热喝了，这可是龙鱼熬得，很鲜的哦。”竹儿献宝似得说道。

    “哦，是吗？那我得好好尝尝。”展昭说着来到桌前坐下，正要喝，梅儿正好进来。

    “你醒了，等了你三天你都没醒，我刚刚去换了件衣服，你偏偏就醒了，还真是不凑巧。”梅儿笑着走到他身边。

    “我也是刚醒，来，这鱼汤刚好，你也喝，你现在有生孕，也需要补一补。”展昭嘴上这么说着心中却惦记着另一件事，他来雪莲教已经四天了，但萱儿还是一点消息都没有。

    若兰是有意还是真的忘记了，展昭拿不准，他已经不像从前那样有自信若兰不会骗他。

    “你快喝吧，这两天，我可没少喝这鱼汤，你快趁热喝了吧。”林雪梅柔声道。

    “嗯，好鲜。”展昭几口将鱼汤饮下。

    “你啊，真是个猫儿，见到鱼就着急，你倒是慢着点，烫到了怎么办。”梅儿无奈的笑道，放下心理负担的展昭纯真起来就像个孩子。

    “呵呵，这鱼真的很鲜呢。”展昭也觉得有点不好意思，故而傻笑道。

    “你啊，唉！”林雪梅一边笑着一边摇了摇头。

    “梅儿，兰儿呢？”展昭问道。

    “大姐这两天一直陪在你身边，今天见你无事，去处理教务去了，这三天押了很多事情等着她处理呢。”林雪梅解释道。

    “那就别打扰她，让她安心处理教务好了。”展昭虽急却也不便为这事将她喊来。

    苗若兰处理完教中事物，回到幽兰阁已是午夜时分，梅儿早已休息，展昭却未就寝。

    “昭哥，你怎么还没休息？”若兰来到展昭身后伸出双臂轻轻将他环住。

    “兰，我在等你。我来这里有几天了，我想见萱儿。”展昭回过身子直视着苗若兰的双眸道。

    “昭哥，看来萱儿在你心目中的位置很重要。你喜欢她吗？”苗若兰将脸埋在展昭的怀中，展昭看不见她此时的表情。

    “兰儿，我把萱儿一直当妹妹看待，她还是个孩子，再说她是包大人的女儿，于情于理我都不希望她受到伤害。”展昭不敢将话说得太重怕激怒若兰但又不能不说。