
“大姐，到了此时了，你还有心思说笑，你没看昭哥生气了。”林雪梅焦急的道，她不是苗若兰，她怕展昭以后会怨她，失去展昭又怎能不急。

    展昭难以置信，此毒竟是他最信任的两个女人所下。

    “昭哥我有一个计划，希望你能配合我。”说着从衣袖中拿出一把匕首，有意在展昭眼前晃了一下。

    展昭瞬时愣住，这把匕首是御萱的，那是她十四岁生日时自己买来送她的，自己怎会不认得。

    可现在为什么这把匕首会在若兰手中，难道萱儿.....

    “你.....你对萱儿......做了什么？匕首......怎会......怎会在你这。”展昭用尽全身的力气一把抓住苗若兰的胳膊艰难地道。

    这**药效很快，效果也很厉害。展昭能坚持断断续续说出这几句已是他内功精湛之故。

    “呵呵，萱儿那丫头很招人喜欢，她现在我那做客，昭哥配合一下我的计划，等这边事情已了，我带你去见她。相信我，我不会伤害你，也不会伤害包大人。”言下之意已有威胁之意。

    展昭愤怒的盯着若兰，眼前之人让他感到陌生，这还是那个单纯温婉的若兰吗？

    盛怒之际不免心中疑惑这究竟是怎么回事，自己是否在做梦，萱儿到底是否有危险。

    一切一切让展昭仿若掉进云海雾中，看不清摸不准。苗若兰说完不理展昭，与竹儿和梅儿一起扶着展昭奔前厅而来。

    “包大人、包大人，您快来出事了。”梅儿一路大叫着。

    “出什么事啦”包大人走到跟前问道。

    “大人，展大哥今早不知怎的竟然动弹不得连话都说不出来了。”梅儿一边哭一边说道。

    “怎么会这样，公孙先生你来看看，展护卫究竟怎么了。”包大人急道。

    包大人心中的不安逐渐扩大，展昭此时中毒，让他觉得不可思议。

    “大人，展护卫是中了毒，此毒波为棘手，学生一时也毫无办法，但与展护卫性命却是无碍。”公孙先生把过脉后道。

    “若兰，展护卫今早可曾进食。”包大人不相信展昭会无缘无故的中毒，依他的武功有人近身岂会不知。

    “大人，今早展大哥就喝了一碗汤是我和若兰姐姐亲自熬得。”梅儿抢先答道。

    焦急地样子连苗若兰都暗赞，演技太逼真了。

    “你们亲自熬得？来人去把展护卫喝汤的碗拿来。”包大人心中一惊，一个可怕的想法一闪而过，他要确定自己的这个想法必须要有证据。

    苗若兰心中暗叹包大人心细如发，连喝汤的碗都不放过。

    一会衙役将展昭喝汤的汤碗呈上，包大人接过递给公孙先生，公孙先生仔细检验汤碗。

    “大人，这**是下在汤碗之中的。”公孙先生肯定得道。

    包大人此时肯定自己心中的想法，二人一起熬的汤，汤中却被下了药，若是外人下的毒躲过一个人还有可能，却绝不可能躲过两人的眼睛，也不可能在两个人毫无觉察的情况下下毒成功。

    那只有一个可能，但却不是包大人想看到的。

    下毒的不是若兰就是梅儿，二人必是其一。亦或是......

    “大人，谈判的时间要到了，还是大局为重。”狄将军在旁提醒道。

    “公孙先生扶展护卫到旁边坐下，此时不能让他独处一室，此人敢在馆驿中下毒，就有可能再次加害展护卫。”包大人不无担忧得道。

    此时就算是她二人下的毒，也不是揭穿的时候。

    展昭心中的不安不下于包大人，他太了解包大人，包大人恐怕已经知道是谁下的毒，如果大人先下说出来怕苗若兰会对包大人下手。

    所以双眼紧紧盯着包大人，包大人也恰巧看向展昭，双眼相对十几年的默契让包大人一瞬间就明白了展昭心中的担忧。

    “大人说的是”若兰接口道，苗若兰是有恃无恐，现在你就是知道又能如何，揭穿的话这里所有的人都有危险，而且谈判在即，包大人不会因小失大。

    如不揭穿等谈判结束包大人揭穿不揭穿都没关系。

    几人合力将展昭扶到旁边椅子上，梅儿与若兰一左一右在旁扶住展昭。竹儿立于二人身后。

    展昭此时是柔肠百转，若说梅儿会害自己他或许会信，但要说若兰会害自己他是绝不相信。

    可他又不明白她二人给自己下毒就竟是为了什么，想起若兰最后给自己的保证，展昭稍微安心了些。

    “大人，钦差大人到了。”下人进来回道。

    “啊？”包大人大感惊讶。不明白圣上此时派钦差来此是何意？

    包大人与狄将军迎出门去。

    “八王爷，庞太师，包拯有礼了。”包大人向二人施礼道。

    “免礼，平身吧。”八王爷道。

    “王爷所来何事”包大人不解的问道。

    “皇上知道了展昭之事，圣上龙颜大怒，要带展昭回大理寺受审。”八王爷无奈的道。

    本来皇上是派庞太师一人前来，八王爷就是怕庞太师挟私报复包大人，所以才跟皇上讨了这个差事。

    “来人，将展昭拿下。”庞太师发现展昭似乎身体不适，心想这可是千载难逢的机会，平常凭他的功夫想要抓他难如登天，来时心里还坎坷不安，怕抓不住展昭，没想到事情如此顺利。也不知他是受了伤还是生了病，不过都不重要了，能抓住他就行。

    包拯正在左右为难之际，“呵呵，猫儿哥哥，小妹来看你来了。”

    这声音……在场所有人包括包大人齐齐打了个寒颤。

    展昭真的很无奈，每每此女出现，自己就会狼狈无比。

    “可恶”林雪梅不禁骂出口，这女人调戏展大哥已不是一次两次了，实在是可恶。

    只见从房上跳下四个人，三男一女，为首的女子正是卧底的何媚儿。

    “你们这些人，想把我的猫儿哥哥带到哪儿去啊？”说着径自走到展昭身边，伸手想摸展昭，突然打横里伸出一只手将何媚儿的手拦住，何媚儿仔细一看原来是杨雪梅。

    “吆，我当是谁呐，原来是梅儿妹子，别装了，堂堂的白莲教的五毒仙子，还装什么小家碧玉啊。两次陷害昭哥的毒药都出自你手。展昭中了你的毒，你明明有解药，却要用自身为猫儿哥哥解毒，你才是用心良苦呢。”何媚儿嘲讽道。