
“大姐，展大哥生气了，怎么办？”苗若兰刚刚回到自己的房间，林雪梅快步上前急道。

    “别担心，我这就去哄他。”苗若兰进到里屋。

    看到非常好笑的一幕，只见展昭半倚在床上，此时的展昭毒性以除，只是青霜怕节外生枝，所以用法术禁锢了他。

    竹儿若婉包括青霜烈焰围了展昭一圈，七嘴八舌的正在劝展昭吃饭，展昭的倔脾气也上来了，本来今天受了一肚子的气，无处发泄，正好林雪梅端来晚饭，展昭借机闹起了脾气。

    “怎么不吃饭？不饿啊？”苗若兰半开玩笑得道。

    展昭一看是苗若兰，将头转向里边，不看她。

    苗若兰看看展昭，想了一下，看来非常时期得用非常手段。

    “你们都去休息吧，梅儿留下，青霜烈焰你们不必回剑中，寻一处客房去休息吧。”苗若兰心想如让青霜烈焰回到剑中，一会的事情岂不是全走光了。

    所有人都离去后，苗若兰解除了展昭的禁锢，和林雪梅将他扶到桌子旁边坐好。

    “昭哥，你真的不吃？你可别后悔哦。”展昭将脸转向另一边，仍不说话。

    苗若兰向梅儿使了个眼色，和梅儿一左一右坐在展昭两侧，展昭将头低下，不看她们两个。

    只见苗若兰将一口饭菜含在嘴中，然后用手抬起展昭下颚，展昭不知她要干什么，想挣扎躲开，苗若兰手上微微用力，展昭得毒刚解此时行动还不是很正常，所以没有挣开。

    展昭被迫抬起头来，苗若兰将嘴唇附上展昭的唇，展昭顿时觉得唇上多了一抹柔软，那如兰一般的沁香让展昭瞬时迷醉，苗若兰趁着展昭神智具迷的时候将口中的饭菜渡进他的嘴里，借势將香舌伸入展昭口中与展昭的舌头纠缠在一起。

    这边林雪梅含了一口酒，学着苗若兰将酒喂到展昭口中，此时的展昭哪里还有脾气。

    只见展昭早已羞得红了脸颊，刚才是气的不肯看她二人，而此时却是羞得不敢直视她二人，见他如此可爱可怜的模样，苗若兰和林雪梅不禁起了玩闹之心。

    苗若兰用手指划过展昭的脸颊，“乖猫儿，要听话，乖乖地夫人有赏哦。”

    林雪梅则调笑道：“大哥，你脸好红哦，你不会是害羞了吧？难怪，何媚儿老爱轻薄与你，你还真是我见犹怜呢。”

    展昭此时又羞又恼，却又不知该如何是好。

    “好了昭哥，不跟你玩笑了，你别生气了，快把饭吃了吧，饭菜都凉了。大哥，我今天做的是有点过分，你千万别气坏了身子，为妻在这里给你赔不是了。”苗若兰说着举起酒杯递给展昭。

    林雪梅亦是如此，展昭此时被她二人温香软玉一顿蹂躏早已没了脾气，再说他也心知肚明若兰此次所做一切都是为了他好，尽管这种做法他并不赞同。

    “兰妹，梅儿，我知道今天之事你二人是为我好。只是，可曾为我想过，瞒着我这么多的事情，置我于何地。此时，更不知该如何面对包大人。罢了，我不生你们的气了。”说着接过她二人的酒杯将酒饮下。

    三人说话间展昭将饭菜吃完。

    酒虽不多，奈何展昭白天时心身具疲，晚上这几杯酒已让他承受不了，苗若兰见他已有醉意，便和梅儿将他匆匆洗漱一下，扶到床上，帮他收拾妥当。“大姐我回房了，你和大哥早点休息吧。”说着就要往外走去。

    “慢着，梅儿，你我之间还分彼此吗？我看这张床睡咱们三人也足够了，不如我们就......”说着用似笑非笑的眼神看着梅儿，林雪梅也颇为意动，二人褪下衣衫一起上了床。

    对于昨晚的荒唐事展昭实在不知是该开心好，还是悲哀好，今早起来时，才发现自己被夹在中间，怎么看都像是自己被非礼了，而且还是那种有冤无处诉的。

    “昭哥你昨晚好过分哦，弄得人家好痛。”苗若兰无赖的说道。

    “就是啊，那样轻薄人家，人家会害羞的。”梅儿紧随其后。

    展昭：“......”无话可说了，突然他有一种欲哭无泪的感觉。

    正在这时竹儿走了进来，“夫人，那事什么时候和姑爷说啊？”

    “什么事要和我说。”展昭在旁接口道。

    “姑爷，你知道婉儿是谁的孩子吗？”竹儿负气的道。

    “婉儿？我不知她是谁的孩子。”展昭莫名奇妙的道，问他他怎会知道。

    “她是您和小姐的亲生女儿啊，您那天提出的那一点可是把婉儿给坑了。”竹儿气愤的说到。

    “什么？”展昭回头看着苗若兰。

    “这是怎么回事，我和婉儿认识也有一段时间了，我怎么从来没听她喊过你一声娘，否则我也不会至今才知。”展昭纳闷的道。

    “这十几年来我除了修炼便是打理教务，对婉儿难免疏于照料，等到所有事情告一段落之后，我想修复这段母女之情，却为时晚矣，婉儿对我如同那些下属对我一般，我交代的任务她必定完成，对我也和其他下属一样的忠心，可自从十岁之后，就再也没有叫过我一声娘，对此我也无可奈何。”苗若兰无奈的道。

    “难怪婉儿曾说起她从小没有父母之爱，我只当她没有父母，原来是这么回事。她今日就要启程随包大人回开封府，你叫她来，我父女二人也好相认”展昭此时才明白为何第一次见到婉儿时有一种血脉相连的亲近感。

    “是，姑爷，我这就去。”竹儿欢天喜地的去找婉儿。

    “婉儿，爹已经知道了，你娘已将你母女之事告诉我了，无论你母女之间有多少误会，此时分别在即也该放下了。”花园里展昭正在规劝若婉。

    “爹，你知道了，真好，女儿终于可以光明正大的喊你一声爹，爹，包大人的安危您放心的交给孩儿，婉儿必不辜负爹的重托，另外爹在教中也应时时上心朝廷与雪莲教的联系，若发现有何变化及时通知孩儿或包大人都可以，朝廷若有异动我也自当通知爹爹。”展若婉避开母女之间的问题不谈，只提包大人与朝廷，对此展昭也颇为无奈，规劝无极而终。

    “大人，展昭不能相送了，大人此行要多加小心，以后展昭不能相伴大人之左右，大人要保重。萱儿那里大人不必担忧，一切自由展昭”说着跪在包大人身前。

    “大人展昭有一事相求，还望大人允准。”展昭恳切的道。

    “展护卫，何出此言，你我之间还需要一个求字吗？有事尽管开口就是。”包大人语气沉重的道，今日和这个孩子一别，不知何时才能相见。

    “大人实不相瞒，婉儿乃是展昭与若兰的亲生女儿，展昭也是昨日才知，今后还望大人多多照拂，毕竟官场不比江湖，展昭怕婉儿稍有差迟便是粉身碎骨之祸，大人展昭拜托了。”说着又给包大人叩了一个头。

    “展护卫放心，本府即知婉儿是你的女儿，自然会关照于她，你不必担心。”包大人应承道。

    “多谢大人，另外大人不要记恨若兰，她之所以这样做全是为了我。

    自从十六年前苗府惨案开始，展昭一直心内有郁结，身在官家身心俱疲，已有离去之心，可即怕辜负了圣上的恩赐，又怕辜负了大人的知遇之恩，所以这十几年展昭一直心情郁郁。

    若兰知我心事，若展昭自己离去于圣上是为不忠，于大人是为不义，若兰怕我名声有损，所以一切恶名她自抗下了。

    于外展昭是为了大宋边关十数万百姓将士的性命才这样，所以若兰所作所为皆是因为我，大人还请原谅与她。”展昭自知这次是无论如何不能避免离去，既然如此他不想让包大人和若兰结怨，这事儿有必要和包大人解释清楚。

    “展护卫不必多说，本府当日听她言语，便以明白她的意思，她是为了你本府又怎会怪她，更何况她说的也有几分道理，你放心吧，本府岂能记恨于她。快起来吧。”说着将展昭扶起。

    “大人如双方合作出现问题，可立即叫婉儿通知我，我比会从中周旋，必不叫大人为难。婉儿，从此往后为父就把大人的安危交于你手，你可要谨慎小心。”后一句是针对婉儿说的。

    “爹爹放心，只要女儿有一口气在，必保包大人安全无虑。”说着跪在展昭身前。

    “爹，孩儿跟您辞行了。”说着给展昭磕了三个头。

    婉儿起身来到苗若兰身边躬身施礼“教主，属下去了，教主可还有吩咐。”恭谨、太恭谨，恭谨的态度让苗若兰牙痒痒。

    “你堂中事务可安排妥当，别出了差池。”苗若兰看似无所谓的道。

    “教主放心，属下都已安排妥当，不会耽误教中得事务。”展若婉恭敬的道。

    “去吧”苗若兰说着转身走到展昭身边。几人将包大人一行送出镇子。