
“义父”婉儿起身如同小孩子一般拉住展昭的手，“义父，此处不是长住之地，离此不远有女儿的住处，您随女儿去那里吧。”

    “好，听你的”二人说着来到楼梯口，正准备要下楼，楼下却传来了一阵吵闹声。

    “你凭什么不让我们进去，欺负我们是外乡人吗？”展昭与展若婉所处的位置，从一楼大门处看过来正好是死角，看不到他二人，他二人却可以洞若观火。

    但展若婉下意识将展昭拦于身后，这小小的一个动作照实让展昭感动了一把，已经很久没有人如此关心过他了，这个才认的义女倒是有情有义。

    “客官，真对不起，小店今天被人包了，不营业，要不几位换一家吧。”两个小二阻拦道。

    “换一家？，你知道这是谁吗？我们松山派的掌门人，告诉你我们今天就住这了，赶快安排房间去。”松山派门下的弟子嚣张的道。

    田震换此时只顾的追杀展昭，至于弟子嚣不嚣张他已全然不顾。

    “这样吧，我去叫我们掌柜的出来，您跟他说吧。”说到这里其中一个小二向后面走去。

    一会的功夫从后面走进来一个长须的大汉，展昭以为自己看错了，“大哥”展昭下意识的说道展若婉回头看了他一眼，“原来谢伯父是你结拜大哥，早知道刚刚就叫他上来陪你了。”

    来者不是别人正是展昭和田震换的结拜大哥，勾魂手谢军。“二弟？”

    来到门前的谢军也没想到在此闹事的是自己的二弟。“大哥？你怎会在此处？”田震换惊奇的问道。

    “自从那一年，你我兄弟三人一别，我就一直隐居在此，二弟你放着松山掌门人不做，怎么跑到这荒山野岭的。”

    “大哥别提了，我就是为了展昭那畜生来的。”

    “二弟何出此言，你是否与三弟有什么误会，不妨说出来，我给你们破解破解。”谢军心中无奈，三弟的事自己也是知道的，却苦于下属的身份，怕妨碍到教中计划只能眼睁睁得看着三弟受苦。

    田震换将展昭在青松山发生的事学了一遍。“二弟你糊涂啊，三弟怎会做这种事，这分明是有人陷害嫁祸，你更不该下什么英雄帖，你这不是把三弟往绝路上逼吗？当初你我三人结义之时，三弟是什么品行你不是不知道，再说三弟就是好女色也不至于做这种下流事，就凭三弟的容貌，气度，以及他现在的地位要什么样的女人没有，还有退一万步来说即使他真的对你女儿图谋不轨，他傻啊，在你的家里，你的眼皮子底下做这种事，做完了还不跑等着你来抓，你不用用脑子，叫人家利用了还不知道，帮着仇人对付自己兄弟，你说让我说你什么好。”谢军听完事情经过，顿时气不打一处来，自己这个二弟一向脾气急躁，遇事不过脑子，性格单纯，当年和他结拜也正是喜欢他这一点。

    此时田震换被谢军一顿骂，反而骂清醒了，是啊，大哥说得不错，句句在理，当时自己盛怒之下，怎么就没仔细的想想，竟然不分青红皂白，把三弟往绝路上逼。

    “大哥，我真是糊涂了，你骂的是，我知错了，我这就回青松山将发出的英雄帖追回来，只是也不知三弟最近怎么样了，他应该也是到了此处，大哥要是见到三弟替我向三弟道个歉，就说二哥是没脸见他了。”田震换羞惭得道。

    “二弟不要为此事担心，三弟一向明事理，而且胸襟宽阔，必不会介怀的。侄女的事你也别急，我和三弟二人联手一起调查，我就不信抓不住真凶。”谢军安慰他道。

    “多谢大哥，既然如此，我先回去了。”说着朝谢军行了一礼，转身带着一干人等离去，谢军将他送出一程返回。

    此时，展昭与展若婉来到楼下，与返回来的谢军聚到一起。

    “大哥”展昭百感交集。

    “三弟，我知道你是被冤枉的，二小姐已经把这事告诉我了，你放心我们一定会还你个公道。”谢军应承道。

    “如此多谢大哥。”

    展昭来到归云山庄三天了，这三天可以说是展昭出事以来睡得最安稳的，已经很久没有这么放松过了。

    谢军偶尔过来陪一陪展昭，展昭也不止一次向他打听过展若婉的来历，谢军但笑不语，问得急了便说叫展昭自己问婉儿，自己实在不方便告知，展昭见他如此也只得作罢。

    “义父，这两天休息得可好，如有不满意的地方，一定要跟女儿说或是告诉柳儿也行。”展若婉说着回头示意了一下上官柳。

    “柳儿，见过展大侠。”上官柳给展昭施礼道。

    “请起，姑娘，展某担当不起。婉儿，可有包大人的消息”这是现在展昭最想知道的事情。

    “义父，你就这么想离开啊，我这里哪里不如开封府，还是我们伺候的不如开封府的人伺候的好，您这样可太伤婉儿的心了。”展若婉撒娇的说道。

    在展昭身上展若婉得到了从未得到的父爱，这三天以来，展昭跟婉儿讲了很多做人的道理，还有很多关于包大人的事情，这些道理从来没有人跟婉儿说过，她是雪莲教教主的女儿，就是有不对的地方，大家也都睁一眼闭一眼谁敢说什么。

    通过这三天和展昭的交往使婉儿的思想有了很大的转变，这也是展若婉有生以来感觉最幸福的三天，此时见展昭急着见包大人似有要离去之意，便想方设法想留住展昭。

    展昭顿时头痛不已，这婉儿哪都好，处理公事上无论大小都紧紧有条，唯有和自己在一起的时候却很敏感。

    “婉儿，我逃出来已经快两个月了，包大人那儿是什么情况，我也不清楚，我怕当时越狱的事情连累包大人，包大人一生无私为公，我不想因为我让大人落人口舌。”展昭解释道。

    “义父，跟你闹着玩的，你放心吧，包大人那边一旦有消息，我立刻通知你。”婉儿见展昭急了，连忙安慰道。

    “婉儿还有一件事，义父得拜托你。”展昭思之再三决定让婉儿帮忙寻找萱儿。

    “义父你说吧，您的事就是婉儿的事。”婉儿痛快的说道。

    “我有一个小妹妹叫包御萱，今年十六岁，是包大人的女儿，在来这的路上失踪了，你能帮我找一找她的下落吗？”展昭为难的开口道。