
展昭虽与包大人在一起说最近的遭遇，可心思时时都在苗林二位身上，此时应有半个时辰啦，展昭更是坐立难安，焦急万分，不知道她们两个怎么样了。

    “展护卫，稍安勿躁，苗林二位姑娘，聪明非常，又对你情深似海，放心吧不会有事的。”包大人宽慰道。

    “多谢大人宽慰。”展昭心不在焉的的回道。

    突然听到门口有脚步声传来，展昭站起回身只见苗若兰与林雪梅手拉着手一起走了进来。

    “昭哥，你看我二人和刚才有何不同。”苗若兰与林雪梅相视而笑。展昭仔细观察二人，虽觉得哪里不对，却又看不出来。

    倒是公孙先生仔细看了看二女突然笑道：“二位姑娘的衣衫似乎对换过，不知是否？”

    “公孙先生不愧是包大人的左右手，目光如炬。不错，我二人的确对换过衣衫。”苗若兰钦佩道。

    展昭这时才想起若兰身上那件粉色衣衫是林雪梅的，雪梅身上的那件紫色的衣衫是若兰的。

    “你二人为何要对换衣衫？”展昭莫名其妙的道。

    二女微微一笑，展昭摸不着头脑。

    “恭喜展护卫，贺喜展护卫。”公孙先生站起身来对展昭说道。

    “公孙先生何意，展昭有何喜可道。”展昭奇道。

    “呵呵，展护卫，学生倒是明白两位姑娘的意思，两位对换衣衫是向展护卫传达一个信息，她二人已不分彼此，你的就是我的，我的就是你的，若兰小姐是有效仿娥皇女英之意，从此展护卫可想齐人之福，难道这不值得道贺吗？”公孙先生解惑道。

    包大人此时了然于胸抚须而笑。

    “兰儿，我……”展昭实在没想到苗若兰会如此解决事情。

    “昭哥，若梅儿没有生孕，我断不会做如此决定，若兰不是什么贤惠之人，若兰没有那么大的心胸，只是她已有生孕，那孩子是昭哥的血脉，昭哥理应当承担这份责任，你我夫妻一体，你的责任就是我的责任。”若兰轻轻握住展昭的手解释道。

    不答应又能怎样是自己离开痛苦一辈子，还是让雪梅离开让她痛苦一辈子外带着让昭哥内疚一辈子。

    “谢谢你……”展昭心中暗愧，若兰为了自己受如此委屈，自己有何德何能承受这一切。

    “展护卫，你可是羡煞我等了”公孙先生取笑道。

    “好了，公孙先生别再说笑了，放过展护卫一码，展护卫你这一路之上，受尽折磨，好好下去休息休息。”包大人知展昭自尊心极强，怕玩笑开大了展昭心中不自在，所以叫他下去早点休息。

    “是，大人，属下告退。”展昭暗暗松了口气，幸亏包大人体谅，否则再待下去自己都觉得羞愧难当。

    与苗若兰林雪梅转身离去，苗翠竹自然跟着自家小姐离去。

    展若婉却没有离开，“婉儿姑娘，你还有事？”包大人问道。

    “久闻包大人之名，只是无缘得见，今日见包大人之风采，婉儿不胜荣幸。如有机会，婉儿定要聆听大人之教诲。今日义父既然已无碍，婉儿就此告辞。义父冤情，包大人也不必急于一时，再过两天或许一切都不重要了。”

    婉儿钦佩包大人的为人，最后这一句算是点他的，至于包大人明不明白，那就要看他自己的了。说完转身离开驿馆。

    “大人，婉儿姑娘最后这句话，好像意有所指”公孙先生忧虑道。

    不知为何公孙先生心中升起一阵不安，恐怕是树欲静而风不止。

    “公孙先生，本府也在担心此事，与雪莲教谈判在即，但愿不要节外生枝的好。”包大人也不无担心的说道。

    不知为何包大人隐隐感觉到苗若兰的出现并不简单，与展昭分开十六年毫无音讯，此时却突然显身，实在是凑巧。

    可若说她的嫌疑似乎还远没有林雪梅来的大，这个林雪梅突然消失，就在她消失之后展昭就屡屡被人陷害，被迫逃亡，又于展昭回来之前提前一步出现，时间未免巧合到了极致。

    若这个判断是正确的，那她当时要留下来的用心就很可疑了。

    包大人不相信世上会有如此巧合之事，只是似乎两个女人对展护卫又都是真心，尤其是林雪梅有孕在身这是公孙先生亲自把脉，展护卫也亲口承认这孩子是他的，这使包大人的推断出现了漏洞，也使包大人的思路出现了混淆。

    这两天包大人忙得不可开交，边关的狄将军和包大人一起为谈判事宜忙碌着。

    “包大人，谈判地点就定在这馆驿之内，时间定在明天，这一次雪莲教教主要亲自来此，这样也好，如能把事情一次性解决，倒也省心。”狄将军无奈的说道。

    对这件事狄将军也很窝囊，他曾经领兵攻打雪莲教，这位雪莲教教主论兵法战阵和自己不差上下，用兵如神，但武功却以出神入化，自己曾被雪莲教擒过一次，武功之高，计谋之奇，城府之深恐怕天下难寻对手。自己实在没有与她为敌的信心。

    “成功与否均在此一举，狄将军明日与本府一同迎她。”包大人毫无惧色的道。

    为天下百姓江山社稷即使是刀山火海也在所不惜。

    “是大人”狄将军崇拜的看着包大人，他不明白为何在一文人身上竟能看到如此气概，若包大人身为武将想来也是一名驰骋沙场的悍将。

    展昭这两日虽与若兰梅儿在一起，二人对其照顾得无微不至，但展昭一是担心今日谈判不成回去之后无法和圣上交差。

    二是自己有案在身，到时圣上追查下来，不但连累大人，还连累苗若兰和林雪梅，还有那未出世的孩子。

    三是担心萱儿至今没有丝毫的消息，就连婉儿那里也毫无进展，想到这里更是烦闷不已。

    苗若兰与林雪梅来到门前，看到展昭如此忧心，苗若兰知他为何，心中暗暗好笑，谈判成与不成均在自己手中，他受的冤屈要想洗清那是在容易不过，况且自己和梅儿都相信展昭的为人，至于他人信不信都无所谓。

    萱儿，此时却不能将她交出，至少要等到计划成功之后。

    二人心道：昭哥对不起了，你先委屈一下。

    “昭哥，我和梅儿给你做了一碗汤，你乘热喝了吧。”二人端着一碗汤走了进来。

    “兰儿梅儿，谢谢你们”说着接过碗来没有丝毫的怀疑将汤饮下，一碗汤刚刚下肚，展昭就觉得四肢酥软，连说话的力气都没有，神智却很清醒。

    展昭大惊，他倒是没怀疑若兰与梅儿，而是以为又被白莲教陷害，他担心的是包大人兰儿梅儿的安全。

    “七……星……寒玉萧。”展昭几乎用尽气力，才断断续续说出这几个字，他先在唯有靠七星寒玉萧才能解此毒。

    “昭哥，要是不提，我还真忘了，昭哥内功果然精纯，梅儿你这药一般人此时想要说话恐怕很难，昭哥却还能说得出话来，不愧南侠之称。”苗若兰笑着将七星寒玉萧拿在手中对梅儿道。

    变相等于是告诉展昭此毒是她和梅儿所下，到了此时展昭知道与不知道都无所谓了，计划最重要的一步已经成功那就是先制住展昭，至于与包大人谈判苗若兰从未考虑到失败，因为所有的主动权掌控在自己的手中。