
    展昭离开镇子已经五天了，这五天来，展昭不敢走官道，前两日展昭进了一个小镇想好好休息休息，谁想一进镇就发现到处是抓自己的告示，差一点就被人认出来，无奈之下只捡偏僻小路而行。ＥＴ

    渴了喝山中之水，饿了打点野兽，摘点野果裹腹。现在上有朝廷的围追堵截，下有黑衣人时不时的追杀，展昭真有精疲力尽之感。

    这一日展昭来到信州，想起在这里还有一个结拜兄长，展昭在江湖上交友无数，其中有两人关系最好，一个人称勾魂手谢军，一个是松山派掌门人田震换。

    勾魂手谢军已在江湖消失多年，不知所踪。

    这松山派就在信州境内，展昭想既然到了这里不如去看一下二哥，顺便休息一下缓一缓气，想到这里直奔松山派而来。

    只是在他身心俱疲的情况下，没发现从他离开那个镇子时身后就跟了一个尾巴。

    包御萱看着眼前那个行走间有些踉踉跄跄的身影，心痛的要死，她想去帮他，可是她不能，几日以来她发现在展昭周围有很多眼线，这些眼线不是同一拨人，多达好几拨。

    御萱不敢轻易露面，她理智的告诉自己，展昭现在虽然凄惨却还没到山穷水尽之时，因为她不知道还有什么样的阴谋在等着展昭。

    几天前，她伤心欲绝负气出走，没等到第二天就已经后悔了，半夜她返回小镇却发现到处贴满了展昭的画影图形说展昭强奸潜逃正在通缉，这让她一时有点懵了，展大哥怎么可能会做这种事。

    后来她聪明的守在城门外，果然被她等到，展昭出镇她本来想上前打招呼，结果却发现有人尾随展昭身后，聪明的御萱没有急着和展昭碰面而是暗暗尾随。

    这一路看到以展昭的武功尚且死里逃生，更何况是自己，看到展昭来到松山只是觉得奇怪展大哥为何到这里来，便也跟着上了山。

    “二哥”

    “三弟”

    展昭从出事以来第一次这么放松过，见到自己最亲最近之人，想起自己这一路所受的委屈，顿时百感交集。

    “三弟发生什么事了。”田震换发现展昭神色不对不禁问道，展昭便将事情经过讲了一遍。

    “啪”只见好好的一张桌子被田震换一掌拍碎，展昭心想这个二哥还是火爆脾气。

    “岂有此理，江湖之上谁不知道南侠展昭的品行，朝廷竟然黑白不分，不辨是非。三弟放心在此住下，我倒要看看谁敢上这里抓人。”田震换义愤填膺的说道。

    “多谢二哥，小弟叨扰了。”展昭感激得道。

    “什么话，你我兄弟还分什么彼此，你先去洗个澡，换身衣服，待会儿咱们兄弟好好喝一杯，然后今晚你再睡个好觉，明个一早我带你到我这青松山好好转转。”田震换一边说着，一边拍打着展昭的肩头。

    “小弟一切听二哥的。”展昭感叹关键时候还是自家兄弟可靠。

    晚上，展昭与二哥刚刚分手回到房中，还没来得及点灯，便发觉房中站着一个人，展昭伸手将巨阙剑抽了出来。

    “展护卫，别来无恙，有没有想小妹啊？”轻浮的语调，轻浮的动作，只见那人的一只手已经抚上展昭的脸颊，展昭下意识想躲开，却发觉自己已经动弹不得，原来那人用手抚摸展昭脸颊做掩护，另一只手以极快的速度连点了展昭身上六处穴道。

    早在她一开口说话的时候展昭就已经认出来了，她就是那个两次陷害自己的黑衣蒙面女子。

    “你我究竟有何仇怨，你一而再，再而三的陷害我。”展昭愤怒地道。

    “瞧你说的，小妹心疼哥哥都来不及，怎么舍得害你呀。”那个女人说着整个人倒在展昭怀里。

    一只手伸进展昭怀里摸索着，终于在展昭亵衣内贴身之处找到了想要找的东西。

    “我说你上回怎么能解我的迷香呢，原来是天山寒玉，这萧儿做的甚是精巧，呵呵，小妹替哥哥先收着。”说着，把那七星寒玉萧放进自己的怀里。

    顺手从自己怀里拿出一个瓷瓶，打开塞子放在展昭鼻下轻轻一晃，展昭顿时觉得一阵眩晕，刚想摒住呼吸却已经来不及了，展昭顿时失去了意识。

    “猫儿哥哥，小妹得罪了。”说着又轻浮地在展昭脸上摸了一下，然后将他带入怀中脚下轻轻一点从窗口飞了出去。

    只见她几个起落，落在一处阁楼上，轻轻推开窗飞身而入，房间的床上躺着一个女人的尸体，女尸没有穿衣服，赤身裸体，下身一片凌乱。地上还有两名丫鬟的尸体。

    那黑衣女子将展昭轻轻放在女尸身上，然后将展昭身上的衣服尽数脱去，做完这一切后，俯下身对着展昭的侧脸“对不起啦，我也不忍心这样，说实话要不是情非得以，我还真舍不得这样糟蹋你，你就认了吧。”说完在展昭的脸颊上轻轻吻了一下。

    那女人转身飞出窗外，刚刚落下，只见一把剑横加在她脖子上，“我警告你，如果你再轻薄于他，别怪我下手不留情。”

    那黑衣女子轻轻一笑“我当是谁，原来是妹子，既然如此心痛他，为何还要如此陷害他。这岂不是又要当**又要立牌坊。”一边说着一边将横在脖子上的剑轻轻推开，转身几个起落消失在院中。

    剩下那个白衣蒙面女子转身看着阁楼，眼中含着泪水“大哥，对不起，小妹也是被逼无奈。”说到这泪水再也忍不住流了下来，转身离开园中。

    二人刚刚离开一条小小的人影飞进窗内，“展大哥，展大哥你快醒醒啊，展大哥……”包御萱焦急的摇晃着展昭想将他摇醒，可是那**甚是厉害，又怎能唤得醒展昭，御萱想扶他起来，可无奈展昭太重她又扶不动，正在此时外面传来脚步声，御萱焦急无奈之下跳窗而去。

    展昭从睡梦中醒来，只觉得头疼欲裂，展昭一只手扶着头，另一只手在床上摸索着。

    “啊”正在这时突然听见一声惨叫，原来一个丫鬟走进来想叫小姐起床，没想到一进来就看到她家小姐的惨状，床上还有一个男子。

    展昭拜这一声惨叫所赐，彻底的清醒过来，只见一个丫环匆匆跑出去，展昭回身一看，只见床上躺着一具女尸，赤身裸体，下身凌乱，地上还躺着两名丫鬟的尸体，再看自己浑身**，顿时一惊，心想完了又被那个妖女给陷害了。

    想了一下，还是先把衣服穿好再说。展昭刚把衣服整理好，就听见门外一阵凌乱的脚步声。

    