
说完苗若兰缓缓转过身子看向沈天宁与那些武林人士，很好今天自己就在这里大开杀戒，杀一禁百。

    苗若兰手持烈焰向沈天宁走去，来到沈天宁身前三步远的地方站定。

    “你问我是谁，本尊姓苗名若兰，是雪莲教现任教主，家师是雪莲教前任教主蓝丹凤天，今日本尊是为了和大宋朝廷谈判而来。如此回答沈教主可满意，我回答完了，先下却要问一下沈教主阁下不辞辛苦以身涉险来到我雪莲教境内所为何事，难道真当我雪莲教是好欺负的。”苗若兰此时一席话真是凭空一声雷，把所有人震得晕乎乎的。

    第一个就是展昭有如梦境中一样，若兰怎就成了雪莲教的教主，那岂不是和包大人谈判之人，这次谈判到底能不能达成，若兰此来的目的又是什么？

    所有的一切让展昭即忧且无奈，现在他这些担心又有何用，此时自己的状态帮不上包大人任何忙。

    包大人心中更是纷乱，苗若兰是雪莲教教主，那她这次谈判会有什么样的条件，这条件自己与朝廷是否能接受。沈天宁心中一阵揪痛，当年得知蓝丹凤身死的消息，自己也是大病一场，当初只想杀死北堂原，却没想到间接杀了蓝丹凤。

    看着眼前的苗若兰心情复杂，他认为苗若兰的功夫比不上蓝丹凤，即使在高顶多也就是和蓝丹凤持平，所以他并不畏惧。

    只是他很矛盾，伤了苗若兰对不起蓝丹凤，如放过苗若兰自己的计划必受影响，自己也心有不甘。

    正在烦乱之际，苗若兰幽幽开口道：“既然沈教主不肯说那若兰替你说，你白莲教和西夏国勾结意图不轨，陷害昭哥其实是项庄舞剑意在沛公，你们真正的目的是想除去包大人毁灭大宋。赵氏父女本就是你们的人，你们用林雪梅和何媚儿二人一路陷害昭哥。呵呵，沈教主到了此时以你的身份还不承认吗？”

    “不愧是一教之主，果然是消息灵通，我最大的失误是没想到你和展昭居然是这种关系。不过现在知道也不晚，我就让你们做一对同命鸳鸯。放弩”沈天宁最后的一声厉喝伴随着万弩齐发的破空声齐至。

    驿馆中包大人展昭等人大惊，这里连个躲避的地方都没有如何避开这些弓弩。

    看着破空而来的弩箭苗若兰嘴角轻轻扬起，沈天宁看到的是苗若兰那不屑的笑容，轻蔑的眼神。

    为什么，为什么她一点都不慌乱，反而如此镇定。沈天宁心中隐隐感到不安。

    就在弩箭来到苗若兰身前时仿佛被一层看不见的墙给阻住，再难移动半寸的悬浮在那里。驿馆中展昭包大人等看着这惊险的一幕，有点难以置信。

    苗若兰轻描淡写的伸手向那悬浮的弩箭虚握了一下，百支弩箭瞬时化为乌有。

    所有人被她这一手震住，展昭难以置信的看着这一切，这是什么功法如此厉害，太恐怖了。

    “沈教主，今天要做的事情太多了，我们速战速决吧。”苗若兰说着将手中的烈焰出鞘，顿时馆驿内外所有的人感觉仿佛置身于熔炉之内，沈天宁离得最近感觉最明显。

    “青霜烈焰保护好展昭与包大人的安全如有差池为你们是问。”苗若兰只管展昭与包大人的死活，至于八王爷和庞太师她根本没放在心上，就连包大人还是沾了展昭的光，否则这些人的死活与她何干。

    “是主人”青霜烈焰分别站在包大人与展昭的身边将其护住。

    苗若兰没了后顾之忧，突然沉声喝道：“动手”随着这一声犹如身在战场一般，千枝雕翎箭破空而至将白莲教那百十来人全部射死。

    不知何时在白莲教包围圈外围上来近千名白衣人，看穿着狄将军认出是雪莲教教众。

    苗若兰看着只剩下身边几人的沈天宁笑了，笑的就像是一只逮到老鼠的猫儿，让沈天宁一阵心慌。

    “现在，我们可以做个较量了。你我就一对一吧，你那些手下有人照顾他们。”苗若兰说着轻轻挥了下手，只见从众多教众中走出五人，为首的是雪莲教的右护法苗翠竹，后边跟随的是四大堂主。

    看着雪莲教的阵容沈天宁心中一阵苦涩，他知道此次计划一功亏一篑。

    沈天宁持剑而上，苗若兰挥剑迎上，一招，高手过招又岂用太多的招数，一招过后苗若兰没有再动手，只见沈天宁浑身布满了三寸长得细痕，全都在主血管的位置上，鲜血汩汩而下，沈天宁想止都止不住。他全身的经脉已经全部断裂，一身武功被废。

    左右护法与四大堂主和沈天宁的手下打在一起，一会儿的功夫胜负已分，沈天宁那几个手下已全部倒在地上。

    “知道我为何不杀你吗？死对你来说是一种解脱，我不要你死，我要你活着，好好的活着，活着看你的亲人朋友一个个死在你面前。

    绝情，传血杀令，从此时开始血杀堂下教众杀死一个白莲教普通教众赏银一百两，杀死坛主一名赏银五百两，杀死堂主一名赏银一千两，杀死护法一名赏银五千两，杀死沈天宁旁系亲属一名赏银一万两，杀死沈天宁直系亲属一名赏黄金一千两。听清了吗？”淡淡的话语，没有杀气，没有冷意却让所有人寒到心里寒到骨头中。

    “是，教主。”剑绝情接令后立即将此令传了下去，从这一刻起，白莲教将活在噩梦中，没有梦醒的一天，直至灭亡。

    “沈天宁你可以走了。”苗若兰没有在看沈天宁一眼，在她的心里那已经是一个死人。

    沈天宁何时离开的所有人都不知道，因为所有人的注意力全都在苗若兰身上。

    “你们还要杀展昭为赵氏父女主持公道吗？”轻柔的话语仿佛在和朋友聊天一般。

    “没……没有，苗教主息怒，我……我们是受了沈天宁的欺骗，才、才会做下错事，还望您大人大量别跟我等一般见识。”开始还结结巴巴得到后来却越说越流，开口的是华山派的长老，此人见风使舵即为让人不齿，可此时所有人都庆幸有他在这里，他说的话是其他人想说而不能说的，不说会激怒苗若兰丢了性命，说了又失了自尊，两面为难。

    “好，今天看在你们也是受人蒙骗的份上，我不为难你们，但你们听好了，给中原武林传个话，龙之颚下有逆鳞，触之必死。展昭就是我的逆鳞，动展昭者就是与我雪莲教为敌与我苗若兰为敌，我苗若兰倾其所有也必让他毁派灭族。如有不信者当可一试。”苗若兰虽是对众门派的武林人士而说，眼睛却看着八王爷庞太师狄将军等人，威胁之意不言而喻。

    庞太师心呼好险，幸好此行与八王一道，也幸亏自己没动手，否则后果难以设想。

    背着身子挥了一下手，雪莲教众闪了一条路出来，“还不滚。”众武林人士听到这句骂人的话犹如天籁一般，齐齐朝外面奔去，瞬时逃得干干净净。