
不到一柱香的时间，听得楼梯上有人走了下来，展昭抬头观瞧，只见楼上走下一个女孩，十五六岁的模样，一身浅黄色的衣裙，翠绿色的腰带。

    展昭看她的一瞬间，仿佛看到的是兰儿。

    展昭仔细一看，这女孩容貌虽然出众与兰儿却并不十分相似，只是那神态，那身形，甚至她捋鬓边发丝的动作仿若是兰儿站在他面前。展昭迷失了。

    “展大侠，展大侠……”，发现展昭一动不动的看着那女孩上官云喊了两声。

    “展大侠”只见那女孩轻启朱唇，声音之中夹杂着一缕真气。

    展昭心中一振清醒过来，不禁暗叫惭愧“姑娘恕罪，只因你长得极像我一位故人，是以展昭一时失态，还望姑娘见谅。”

    “不敢，展大侠不必拘泥，请坐。”说着当先入座，上官云在旁将茶水与他二人倒上。

    “你才受了伤，就别在此处忙碌，赶快回去休息吧。海蛟帮的事，交予我们就是。”说着便命雷与电将云送回。

    “风，召集堂下的兄弟，由你出面去海蛟帮问罪，该怎么做不需要我说吧。”那少女随口吩咐道。

    “是堂主，上官风明白，属下这就去办。”说着转身离去。

    “展大侠，心中一定有很多谜团，别急，这不是说话之地，可否移步跟我到楼上一述。”说是询问，语气却是不容辩驳，站起身来往楼上走去。

    若是以往展昭对这种自以为是发号施令之人向来不喜，可今天打从第一眼看到她时，就有一种亲切感，即像若兰又仿若相识，是以竟是半点反感都没有，起身跟了上去。

    “请坐”只见那女孩到了楼上将展昭让进一间上等客房内说道。

    二人一同落座，那女孩亲自为展昭倒了一盏茶。“展大侠，我以茶代酒先敬您一杯，感谢你救了云儿，云儿与我虽是主仆，却情同姐妹，你救了她就等于是救了我，晚辈在此谢过了。”说着将一杯茶一饮而进。

    “姑娘客气了，展昭愧不敢当。”说着将杯中之茶饮尽。那女孩又为展昭倒上一杯茶，“这第二杯算晚辈给展大侠赔罪，你就当我是小孩子胡闹，别跟晚辈一般见识。”说着把第二杯茶也喝了。

    展昭此时却没有动杯子“姑娘此话从何说起，展某不明白。”

    “展大侠，晚辈和您同姓，双字若婉，展大侠就叫我婉儿吧。婉儿知道展大侠最近遭人陷害，实不相瞒，陷害展大侠之人晚辈知道是谁，只是现在还没有证据，陷害您的是一个门派，白莲教。我之所以向您赔罪，不是因为我自己而是替别人，这几次三番陷害您的人，却是婉儿派到白莲教中的卧底，她潜伏已久，此次接到白莲教的命令陷害于您，虽不想如此又怕暴漏了自己，所以才勉强为之。还望展大侠原谅与她。”展昭听到这里并没有给她回复，那黑衣女子害自己如此之惨，岂是这三言两语就可以原谅的。

    展若婉看展昭始终没有回话，知他仍在生气。“媚儿姐姐你出来吧！”

    只见从里屋走出一个女人，看年龄在二十四五岁左右，长相虽美却举止有些轻佻，“好哥哥，还记得我吗？”

    “是你！”展昭听她这一声好哥哥便知是那黑衣蒙面女子，顿时怒火冲天，起身就要动手。

    “慢，展大侠别激动，请坐。”婉儿赶忙拦住展昭，心想，我的好姐姐，看展昭的样子就知道，在你手里栽了不小的跟头，否则能气成这样。

    “干嘛这么小气，还是大侠呢，这么没胸襟，我又没把你怎么样，干嘛不依不饶的。”说话的语气说不出的妩媚妖娆。

    展昭顿时无语，时至今日他终于相信孔夫子的那句话了，唯女子与小人难养也。

    “展大侠，看在晚辈的薄面，您就原谅我这位姐姐吧。”说着与那媚儿两人一起举杯来敬展昭。

    展昭心想，这俩个女孩一软一硬这是强迫我接受，她们又是何门派？“二位姑娘，想让我原谅也不是不可以，你们先回答我，那两个受到伤害的女孩是不是你们做的。”展昭厉声问道。

    “展大侠，那两个女孩却非我们动的手，其中赵氏父女本就是白莲教中人，至于另一位却是白莲教的人所杀，何姐姐只管将你带到案发现场陷害于你。其余的都不归我们管。”展若婉面色平静的道。

    展昭直视展若婉的双眼，只见她双眼正视展昭，毫无惧色。“好，展某暂时相信婉儿所言，只是你们也得答应我的一个要求，否则展昭恕难从命。”展昭义正言辞得道。

    “展大侠请说，只要我们能做到的一定办到。”婉儿代媚儿说。

    “必须替展某平冤昭雪，否则恕展昭难以原谅二位。”

    “我当是何事，这事好办，原本利用完这事以后，就打算替您平反昭雪的。”二女相视一笑。

    “好既然如此，再不答应，倒是显得展昭小气了。”说着将手中之茶一饮而尽。

    “好了既然你不生气了，我也要走了，毕竟明面上我还是白莲教的人呐。”说着走到展昭身边，“猫儿哥哥，我走喽。”快若闪电般在展昭脸颊上亲了一口。

    “你！……”展昭大怒正准备呵斥她，却见她翻出窗外没了踪影。

    “展大侠，别见怪，我这姐姐好玩了点，其实她人不坏的。”婉儿好笑道。没想到堂堂南侠展昭脸皮这么薄，此时脸红得着实可爱。

    “展大侠，婉儿有个不情之请，请展大侠成全。”展若婉看着展昭说道。

    “婉儿姑娘请说，展某能力所及之处，必不推辞。”

    “展大侠，婉儿自幼没有父亲，今天一见展大侠，便心生亲近之意，想拜展大侠为义父，不知展大侠能否应允。”

    婉儿这意思不是一天两天了，早在展昭被陷害时，婉儿就已经注意到了这个南侠，当她收集南侠的档案时，她对展昭更是仰慕已久，这种仰慕无关男女之情，更像是父女之情，这和婉儿小时候没有父母之爱有很大关系。

    而且在见到展昭第一眼时对他有一种说不出的亲近，就像自己的亲人一般，这也许就是父女天性使然。

    展昭措手不及，他没想到，婉儿提出这样的要求，本不想答应，却在她说到从小没有父亲时，看到她双眼含泪，不觉心生怜悯之情，况且自己对这女孩也有亲近之感，仿若自己的亲人一般。

    “婉儿姑娘如不嫌弃，展昭就答应姑娘。”展昭温和地道。

    “太好了”婉儿高兴地一跃而起，倒了一杯茶，高举头顶跪在展昭面前“义父在上请受婉儿一拜”