
“说起来我与大人是沾了展护卫的光，才能喝到如此美味的鱼汤。”

    公孙先生心中想到，自从这母女二人来到开封府，我与大人的饮食水准逐渐提高，婉儿在时天天药膳进补，现在婉儿虽不在，她母亲则是不重样的鱼汤。

    “公孙先生若是喜欢，若兰天天做给你和大人。”

    唉，没法子，这几天苗若兰发现包大人与公孙先生身体健康都有很大的隐患，本就清廉节俭，这饮食自然就跟不上，再加上日夜操劳，这二位若是出现什么岔子，昭哥还不得伤心死。

    嗯？可如果包大人要是身染重病早早那啥了，是不是自己就可以把他弄到幻星上去了，也就可以断了昭哥最后的念想。如此说还是饿着他点好。

    呃，自己到底想要做什么？一瞬间苗若兰凌乱了。

    “王朝，这有份公文你辛苦一下，去一趟阳武县。”包大人吩咐道，本来以往这种事情都是展昭去做的，现下展昭的情况包大人却是不好给他派任务。

    “大人放心，属下一定完成任务。”王超将公文收好转身离去。

    这样平静的日子持续了半个多月，这天苗若兰与展昭正在包大人的书房中。

    “大人，您别担心陛下不会有事的。”展昭见包大人愁眉不展宽慰道。

    “婉儿已去了二十多天，至今没有音讯，只怕……”说到这里包大人实在说不下去了。

    苗若兰心中也有点纳闷，按说这个时间事情应该办的差不多了，怎么连一点消息都没有实在说不过去。

    “大人不要太忧心了，圣上吉人自有天相，不会有事的。”公孙策见大家都有点闷闷的，便出言劝道。

    就在这时，马汉带着一个人走了进来。

    “大人，夫人也在，太好了，属下等幸不辱命已将圣上请回，人已进开封，正往这儿来呢。属下先赶回来报信。”回来的是上官电。

    “快，随本府出门迎接圣驾。”包大人与公孙先生急忙更衣到门外迎接，展昭略一犹豫，也跟了出去。

    苗若兰漫步逍遥的跟在后面。

    来到门外时，风云雷簇拥着一个三十多岁的男子刚到，包大人与公孙先生立即跪下接驾。

    本来展昭对跪接从不排斥，虽说男儿膝下有黄金，但天地亲君师，这五种关系是必须得下跪的。

    跪天、跪地、跪父母、跪君王、跪师傅，皇帝排第四，在古代无论你的功夫有多高，在江湖上怎么有地位，见到皇帝都要下跪见礼，展昭之前也是这么做的，从来没觉得有什么不对。

    可是今天不知为何，要跪下接驾之时，却打心里生出了一份抗拒。

    展昭知道这份抗拒要不得，这不但毁了自己还会连累包大人，所以在外人看来展昭动作慢了半拍。

    其他人包括皇上都没注意，唯有苗若兰察觉到展昭身上的那份抗拒，脸上露出了一丝笑意。

    昭哥，九天幻境之主的身份你适应得好快。苗若兰没有下跪，在大门之内负手而立，与赵祯隔门而视。

    赵祯隐约猜到这个女人是谁，两人互相打量对方。

    只见赵祯穿了一件白色带绣金花纹的外衫，面容俊秀，斯文中透着一股高贵之气，举止沉稳，眼神清澈灵动，显然是个聪慧之人。

    表情虽然和善却隐隐露出一丝霸气，虽不是奸狡之人城府却极深。

    苗若兰心中暗道，看来以前是我小瞧了这个皇帝，他这个样子不像是会受庞妃摆布的昏君，更不可能被庞太师所骗，那么他对包大人时冷时热的态度就值得怀疑了。

    在赵祯眼中，眼前这个女人容貌之美是他前所未见，其气质更是世所未有，那淡淡的眼神像是看蝼蚁一般，与其长时间对视那淡淡的眼神有一种让人疯掉的感觉，何为蝼蚁你既是蝼蚁。

    让赵祯更无法忍受的是她身上有和自己相同的霸气，那是一种绝对的掌控，比自己有过之而无不及，这种气质不应该出现在一个女人身上。

    天无二日国无二君，几乎一瞬间这句话出现在赵祯的脑海里。

    “阁下便是雪莲教教主苗若兰？”

    温和的声音，很温润、很好听，问的也很有技巧，似是对臣下的询问，苗若兰无论回答是与不是，都是被动的接受回答，气势上就会落于下乘。

    “圣上不要见怪，若兰除了师父之外没有给人下跪的习惯。”

    苗若兰没有直接回答赵祯的问话，只是对赵祯微微点了一下头，仿佛在说喊你一声圣上不过是一个称呼而已，你也别指望我能给你下跪请安。

    明明很随意的动作却让赵祯有一种受宠若惊的感觉，苗若兰等于间接的承认了自己的身份。

    第一回合的交手可以说是不分胜负。

    “陛下，微臣已派人通知八王爷前来接驾，先委屈陛下降尊到府衙内休息”包大人适时地道。

    “嗯，也好，辛苦你了，包卿家。”赵祯笑道。

    “微臣不敢，陛下蒙难乃微臣失职之过也。”

    包大人这说法也没错，身为开封府府尹，全京城的治安都归他管，陛下在皇宫被劫，如真有意外，包大人绝对难辞其咎。

    “看来你们君臣有很多事情要处理，我就不打扰了，至于雪莲教之事，以后再议吧。告辞了。”苗若兰说完转身离去，连展昭也没管。

    苗若兰之所以没有进一步与赵祯沟通，是因为一旦进到内堂，苗若兰便无法与赵祯平起平坐。

    可若要赵祯坐着，苗若兰站着那苗若兰岂不落于下风，是以最好的办法就是避开改日再说。

    他日于皇宫之中是两方详谈，出于雪莲教的威势，双方必然是面对面的公平谈判。

    至于展昭，她相信赵祯知道该怎么做。

    苗若兰走后，所有人一时陷入尴尬，苗若兰离开没有征得赵祯的同意，显然没有把赵祯放在心上，赵祯显得颜面尽失。

    而此时展昭更是走也不是留也不是，他与苗若兰的关系众所周知，苗若兰走时也没跟自己事先商量，现在处于两难之地。