
“这点小事你就放心吧，婉儿一定替你办好。只是义父你能告诉婉儿，你和这位包小姐是什么关系吗？”说着双眸已经放出强烈的求知欲看着展昭。

    “婉儿，我和她不是你想的那样，我只把她当妹妹看。”展昭也觉得奇怪明明和婉儿的关系不需解释这些，但自己就是不想让她误会。

    “嘻嘻，义父不是就不是，你脸红什么？放心把这事儿我一定替你办好。”婉儿好笑的看着这新拜的义父。

    “猫儿哥哥，小妹好想你哦。”一阵让人肉麻的声音响起，展若婉正好喝了一口茶水，“嗤”全喷了出来，幸好展昭闪得快，展昭不用看人就知道是谁，对此女展昭甚是无奈，看在婉儿的面子上，不好与她翻脸，可想给她好脸子看那是不可能的。

    展昭干脆把身子转到一边，侧身而坐。“猫儿哥哥，你怎么都不理我了，人家会伤心的。”何媚儿说着走到展昭身边，半个身子倚在展昭身上。

    “何姑娘，请你自重。”展昭霍然起身，“自重，人家重不起来耶，要不你抱人家试试。”说着整个人朝展昭倒了过去。

    展昭忍无可忍：“你......”正准备要发怒。

    “哎，别动怒啊，人家是来还你东西的，你既然不欢迎，人家走就是了。”何媚儿一边说着一边把七星寒玉萧拿在手中摆弄着，却没有半分要走的意思。

    “还给我。”展昭上手就要去夺，何媚儿后退三步躲了过去。

    “你刚才还吼人家，人家现在还怕怕的。”展昭被何媚儿这顿蹂躏之后，僵在那儿彻底不知道该怎么办了。

    “要不这样吧，我把萧还你，你亲我一下怎么样。”说着把脸整个凑到展昭面前。

    展昭尚未作出反应，展若婉和何媚儿却顿时感觉到一股冰冷彻骨的寒意，展昭在三人中内力最差，随感觉不适，因为刹那之间，所以倒也没有觉得怎样。何媚儿内力高于展昭她感觉到的是一股杀意。

    只有展若婉明白，那是她母亲的神念，而且已经起了杀意。“何媚儿，把萧给我。”展若婉焦急的大喊道，展若婉不明白母亲为什么会起杀意，但有一点她知道，这杀意是冲着何媚儿去的。

    而何媚儿刚才所做之事也只有和展昭嬉闹而已，这杀气必是冲着刚才的玩笑话而来，所以她为了救何媚儿，想都不想就喊了出来。何媚儿和展昭顿时就愣住了，何媚儿下意识将手中的萧递给展若婉。

    “你赶快离开吧，最近一段时间都不要再来这里，我是为你好。”展若婉平复了一下心情尽量用平稳的语调说道。

    何媚儿想起刚才刚才那一瞬间的杀意，仍心有余悸，没多说一个字转身离开。

    展若婉此时回头朝身后的一座高阁看去，恰好看到一个转身离去的背影。

    “婉儿你怎么了？”展昭察觉到婉儿的不正常，关心的问道。

    “没事义父，这萧给您，收好了。您别生媚儿姐姐的气，她其实是塞外七岛中尼罗岛岛主。说起来她也挺不幸的，她是个弃婴，被尼罗岛前任岛主捡到，带回岛上传授武功，只因前任岛主的性格就比较轻浮，那里女子为尊，男子在那里一般没有地位，久而久之就养成了她现在的样子，其实她从没对任何男子胡来过，为人比较直爽和善，所以您别跟她一般计较。”展昭没有想到何媚儿的来历如此奇特，尼罗岛他听说过，在正派人的眼中那和邪魔外道没什么区分。

    “展昭也并非小气之人，只因此萧是我和我妻子的定情之物，所以珍贵无比。”展昭解释道。

    “哦，义父的妻子岂不是我的义母吗？这定情物，通常都是一对，另外一个难道也是一支萧。”苗若兰好奇地问道。

    “那却不是，在我妻子那儿的是一张琴，也是天山寒玉所做，名曰寒凤琴。”

    “寒凤琴！”展若婉惊呼道。

    “怎么啦，有什么不对吗？”展昭纳闷的看着展若婉。

    “没事、没事。”展若婉心中暗惊，这是怎么回事，为什么听义父描述的定情物寒凤琴会和母亲的琴一模一样，等一下，好像听竹姨曾经说起过，那是爹和娘的定情物，我和义父又都姓展，难道......

    展昭想知道的却不是何媚儿的来历，他更关心的是......“婉儿那你又是属于哪个帮派的，我一直都很想知道。”

    “呃......义父......我”展若婉正不知该如何回答时。

    “堂主”只见上官柳匆匆而来，走到近前附在展若婉的耳边说了几句。

    “义父，我那边还有点事要处理，有什么事回头再说。”说着不等展昭答应转身离去。

    婉儿出了园子后，来到那高阁前，走上楼去，只见房间中站着两个女人，一个是苗若兰，另一个是右护法苗翠竹。

    “属下见过教主、右护法。”展若婉施礼道。

    一时间屋内的气氛有点怪异，苗若兰有点无奈的看着面前的女儿，什么时候起，她不再粘着自己问东问西，不在时时找自己陪她玩，她变的独立自主，甚至对自己变得冷漠，至于称呼早就不在喊自己娘亲，和所有的属下一样的称呼我，教主。

    苗若兰心中十分恼怒，自己在外可以征服一切，唯有对这个女儿却毫无办法。在公事上，她对自己，和别的属下一样忠心耿耿，交给她的任务，完成的非常完美，无可挑剔。她对所有人都很和蔼，但私下里她对自己在没有一丝一毫的母女亲情，对此，苗若兰对此毫无办法.。

    “起来吧”苗若兰若表面无其事得道。

    “听说南侠展昭住在你那里。”冷冷的声音传来。

    展若婉愣住了，她为何会这么关心义父的事情，自己的揣测是对的？“是，南俠展昭正住在属下那里。”

    “你立即带他来见我，就跟他说有位故人要见他，别说我的身份来历。”苗若兰淡淡的吩咐道。

    展若婉心中有万千疑问，嘴上却没耽搁“是，属下这就去办。”

    展若婉走后，“夫人，你为什么这么急着见他，这和原来计划有冲突。”竹儿不禁问道。

    “哼，刚才看到那何媚儿轻薄昭哥，我就已经动了杀念，清修多年，从没如此过，若果再放任昭哥在外面，我恐怕很难安得下心来。无妨，我跟随昭哥身边，正好可以保护他不再受伤害，也避免有些不知好歹之人打昭哥的主意。”苗若兰气愤的道。

    竹儿暗暗好笑，这位大小姐，自从修习浩宇心法后，对任何事情包括和婉儿的感情都甚是平淡，自己原以为这是修真到一定程度，所有的感情就会消失。可如今看来，小姐的感情流露只针对展南侠啊！