
    梅儿知道苗若兰或许有话跟展忠说是自己不方便听得“是大姐，忠伯，我先去看昭哥了。”

    “不敢当二夫人，你有身孕在身，要保重啊。”忠伯高兴的道，太好了展家有后了。

    “忠伯，有些事我必须先跟你谈一下。”苗若兰颇感头痛得道。

    萱儿好奇的看着苗若兰，为什么她把梅儿姐姐支走却把我留在这里，萱儿虽然单纯却并不笨，难道若兰姐姐愿意让我永远留在展大哥身边吗？可又觉得不太可能，一时间患得患失整个人痴痴的呆坐在那里。

    苗若兰哪里知道萱儿现在在想什么？此时她要做的是尽快和展忠一起把展昭的心病医好。

    她将自己如何和展昭相识，如何分离，自己又如何和他重逢，当时自己是怎么想的为什么带他回的雪莲山全部经过都学给展忠听。

    “昭哥对我强行带他上山心中有抵触，其实我和梅儿也是心疼他，这些年来他为朝廷和包大人出生入死，多少次身受重伤，多少次含冤入狱，遭人陷害。可换来的是什么？

    在昭哥需要帮助的时候，朝廷弃他与不顾，包大人有心无力。如果让昭哥自己辞官，难免背上不忠不义之名，但我不怕，恶名有我来承担，所以才有了强行带他上山之事。

    他怕我对朝廷有不轨企图，会伤害到包大人。所以有些话他都闷在心里从不对我和梅儿说。现在因他有心结，再加上最近又受了伤，形神具损，所以晚上有了梦魇之症，经常噩梦缠身，睡不安寝，我想心病还要心药医，所以才派人将忠伯请来，帮昭哥排解排解，让他把自己的情绪宣泄一下。”苗若兰必须要解释清楚，她先要取得忠伯的支持才能给昭哥对症下药。

    “大夫人，老奴明白了，你放心展忠知道该怎么做了。”展忠施礼道。

    “拜托了忠伯。”苗若兰诚恳的道。

    幽兰阁内，展昭从睡梦中醒来，还是这么虚弱无力，展昭有点焦躁的想道，展昭费力的爬起身来，想要倒杯水。

    “少爷你醒了，是不是想喝水？”展忠一直陪在旁边，此时见展昭已醒，连忙上前扶着。

    “忠伯，你怎么会在这里。”展昭惊疑道。

    忠伯将展昭扶回床上，然后到了一杯水给他。

    “忠伯，你快说啊，到底怎么回事，你怎么会在这里？”展昭将水接到手里。

    “少爷，是大夫人接我来的，她知道少爷最近心情郁郁，怕你闷出病来，所以找老奴来陪你解解闷。”展忠解释道。

    展昭暗暗叹了一口气，自己想什么她都知道，自从再次重逢后自己事事落于下风，无论何事都被她抢在前面，展昭突然生出一阵无力感。

    “忠伯，辛苦你了。”

    “少爷你怎么伤的这么重，你是怎么受的伤，”展忠看着展昭虚弱的样子，难过得道。

    “没事了，都已经过去了，现在只需安心调养就好。只是时间问题。”展昭安慰道。

    “少爷，有些事想开点，或许你换个角度考虑，你就会发现事情并不是你想的那么糟糕，凡事多往好的地方想一想，别太较真了。”展忠劝慰道。

    “忠伯，有时候我也不想这样，可是再次和若兰见面后，我发觉她越来越霸道，凡事自作主张，我也知道她这么做是为我好，也知道这么做最有效，可我不喜欢事事都受她摆布，我甚至怀疑她到底爱不爱自己，我实在没了这个自信。”展昭将这些时日以来所受的委屈全部向展忠道出。

    “少爷，你这是庸人自扰，两位少夫人对您可算得上是情真意切，有很多事情，你出面必然难做。这些年来你偶尔回家，从你只字片语当中我就能感觉到你已厌烦官场上的是是非非，只是上船容易下船难，皇上亲封的官职不是说辞就能辞的，这回两位少夫人把事情揽在自己身上，少爷也可收身退步了不是吗？

    所有的恶名少夫人一身承担，少爷，如果少夫人不爱少爷，又怎会费这么大的事，出力不讨好。少爷你这是当局者迷，我是旁观者清啊。再说，少爷您能找到两位这么聪明能干的妻子这才是您最大的本事呢。

    有些话老奴私下跟少爷说，您在这把大夫人降住了，包大人在朝廷里不也好过点吗。您自己想一想。”展忠开解道。

    展昭呆呆不语，展忠知他在想刚才所说之话，便也不再罗嗦，“少爷，大夫人和萱儿姑娘给你炖了鱼汤，我去给你拿去，你先休息会儿。”说着转身出屋而去。

    展昭抱膝坐在床上，真的只是自己庸人自扰吗？兰儿梅儿对自己一往情深，自己不是感觉不到，可为何还是耿耿于怀。自己不是心胸狭窄之人，兰儿为自己所做的还不够吗？为何跟兰儿会走到今天这一步。

    展忠把鱼汤轻轻放在桌上，没打扰展昭，悄悄退了出去。他知道这个少爷是倔脾气，凡事得自己想明白了，别人只能提示却不能强迫他接受，多说无用。

    “大哥不会有事吧？”梅儿担心地问道。

    “二夫人放心吧，今晚少爷不需人陪，有很多事情他需要自己想清楚。等他想明白了，他的身子也就好了。”展忠语重心长的道。

    “就听忠伯的吧，青霜烈焰，今晚你们守在门口，昭哥不喊你们，你们无需进去。梅儿你也好好休息一下吧，这些时日以来，你都没好好休息过，别等昭哥刚好你又病倒了，那就得不偿失了。”若兰关心得道。

    “是，大姐，我知道了。”

    “若兰姐，我......我要留下来。”萱儿有点害羞得道，对上苗若兰那了然的目光，萱儿更加羞涩仿佛自己被人看穿了一般。

    “呵呵，好啊，那你就留下来。”苗若兰看似无所谓得道。

    清晨第一缕阳光透过窗户照在展昭身上，很暖和，这是展昭好久没有的感觉。说来说去，是自己太执着，还是面子下不来。堂堂南侠却不如一个女人，比不上自己的妻子，展昭七尺之躯，凡事全靠自己妻子的安排。想到这里自己苦笑了一下，这是何苦，折磨别人也折磨自己。

    想通之后，展昭下床伸了一个懒腰，舒展了一下手臂，很舒服。

    “来人”展昭喊道。

    “展爷，有何吩咐？”青霜进来问道。

    “我饿了，给我拿点吃的。”展昭随口吩咐道。

    “......是，展爷。”青霜感觉展昭和前几日不一样了，说又说不出哪不一样。

    