
“梅儿，你任务完成却却迟迟不归，是谁给你的胆子，你竟敢背叛本教主。”何媚儿身后的那名男子道。

    只见来人约六十上下的年龄，从那一双细眼就能看出此人细胸狭窄，报复心极强，来的正是白莲教的教主沈天宁。

    此时他正阴狠的盯着林雪梅。

    林雪梅瞬时有种被毒蛇盯上的感觉，冰冷的感觉一直蔓延到全身，林雪梅全身僵直，不敢稍动。

    苗若兰察觉到林雪梅现在的险状，缓缓走到她身边将她的一只手握住，一阵暖流顺着手上的脉络流遍林雪梅全身，林雪梅顿时有种暖暖的舒服感，回头见是苗若兰感激的冲她点了点头。

    “猫儿哥哥，你看到了吗？这个女人可是别有用心，你还相信她。岂不是太傻了点。”何媚儿打击林雪梅的同时整个人就要倚在展昭身上。

    “你靠上来试试”一阵寒冷的声音飘了过来。

    何媚儿此时才发现站在展昭身边的苗若兰，双腿一软整个人跪倒在苗若兰面前，不敢置信的道：“是您，您、您怎会在这里。”

    只见何媚儿面露惊恐，展昭也难以置信，自从认识何媚儿以来从没见她如此恐惧过，是的，那是一种打从骨子里害怕的恐惧，他究竟为何如此害怕若兰。

    还有梅儿怎会是白莲教中人，她又怎会害自己，一时之间展昭只觉得真假难辨，如坠云雾之中。

    “我当然在这里，展昭是我的丈夫，我是他的妻子，你三番两次轻薄于他，当真以为我会放过你。上次在归云山庄若不是看在婉儿的份上我早就动手除掉你，还能让你等到今天。”苗若兰语气森然的说道。

    此时的何媚儿顾不了自己卧底的身份，她不是天音堂的细作，只是归云堂临时的细作，反正计划进行的差不多了，即使她暴漏了也无所谓。

    “教主，教主开恩呐，属下知错了，属下再也不敢了，求教主开恩。”何媚儿跪在苗若兰的脚下，不停的哀求着。

    “何媚儿你疯了，你跪求她做什么，难不成你想和林雪梅一样背叛教主？”身后的几个白莲教的人叫喊起来。

    沈天宁眼中上过一抹惊异，这是怎么回事，难不成何媚儿也要背叛自己。

    想到这里不再犹豫，双掌互击了三下，只听外面一阵脚步上响起，一百多个白莲教教众将整个驿馆团团围住，手中持弓弩对准包大人一行。

    “你等何人，好大的胆子竟敢挟持朝廷命官。”狄将军愤而上前怒喝道，这里他是武将他不出面难不成要八王爷庞太师包大人这些文人出面吗？

    “哼，你最好闭嘴，今天本教主的心情不好，惹火了我，我可不管什么八王爷还是庞太师照杀不误。”沈天宁邪邪的道。

    狄将军还真不敢用八王爷庞太师的性命作儿戏顿时消了音。沈天宁回头看向林雪梅。

    “叫你陷害展昭没想到你却钓上了男人，堂堂白莲教的堂主五毒仙子竟然下贱至此，留你何用？”语调轻蔑踱步上前，手中之剑已然出鞘。

    “呵呵，你刚才问谁给的胆子背叛你，告诉你也无妨，本尊给的。从此时开始，林雪梅弃暗投明，不再是你白莲教的堂主，她现在只是昭哥的妻子。我倒要看看谁敢动她。”苗若兰说着走上前与沈天宁对面而立。

    沈天宁打量着苗若兰，情报里从没听说有这样一个女人，她是谁？看样子不过是个寻常女子，可为什么有一种威压的气势，让人喘不过气来。

    “你是何人？小小女子，也敢在本教主面前逞能。”沈天宁呵斥道。

    “我是谁，你和我前有杀师之仇，后有陷害昭哥之恨，今天你想走也来不及了。”苗若兰看到沈天宁的第一眼就认出他来，沈天宁的画像早就摆在苗若兰的案头，苗若兰对他知之甚详。

    一时间想起师父师公的惨死，想起展昭被他陷害的屈辱，怒火中烧，青霜烈焰和苗若兰早已血脉相连，此时感到苗若兰心中的愤怒，红白两道光芒闪过凭空出现在苗若兰身前。

    众人只觉得眼前一花，多出两个绝色男子，绝色，没错是绝色，长着祸国殃民的两张脸。

    所有人包括展昭被他二人的出场方式全都镇住了，这两人是人还是……仙，本来都在想是人是鬼，可看到这两张绝世容颜，都不禁想到世上有这么俊美的鬼吗？自然是仙。

    现在的苗若兰早就得到青霜和烈焰的认可，沈天宁这种角色还不配让苗若兰动手，是以青霜和烈焰才齐齐出现代主人出手。

    苗若兰却轻轻用手一搁，“不必，把烈焰给我，我将亲自动手。出来吧，既然来都来了，何必藏头露尾。”苗若兰的话声刚落，从院落四周的墙上跃下十几名高手。

    这些人是中原武林各大门派的高手，原本是松山派发的英雄帖，后来田震换幡然醒悟撤销了英雄帖，天下就此无事，可谁知白莲教却不想息事宁人，本就是要陷害展昭，岂能轻易放过。

    于是那受害的赵氏父女突然多出了一个白莲教堂主的舅舅，此人广邀武林各大门派的高手称官府袒护展昭，既然官府不管那他就要替赵氏父女讨个公道。

    江湖中本就有些人不忿南侠入朝为官，只是忌于展昭的武功与朝廷的威势只能私下里传点闲言碎语。如今见展昭在朝廷失势，又有这么完美的借口还不都想踩上一脚。

    包大人暗暗心惊，看今天之事难以善了，他现在最担心的莫过于展昭的安危。

    “你们是什么人？来此何为？”苗若兰轻声问道。

    她如何不知这些人的来历，此时这么说是想让展昭明白。

    “我们是五大派的人，今天是为赵家小姐讨个公道的。”那些人一副义正言辞的样子，其实究竟为什么谁都知道。

    苗若兰霍然转身语气轻蔑地对展昭道：“昭哥，我真是佩服你，你是怎么做到的，你为皇上出生入死，他却要抓你治你的罪。你为人侠义除魔卫道，江湖中却人人欲置你于死地。你做人还真是失败透顶。”

    语气随带轻蔑之意，展昭却看到苗若兰眼中的心痛与怜惜，刹那间展昭似乎明白了苗若兰这么做的用意，兰儿是为了我，是我误会了兰儿。