
“这花如何会在此处，是谁将其带来的。”柳儿质问道。

    “是包大人从梦中带回，在梦中有好大一片花海，种的都是这种花。”婉儿解释道。

    “柳儿姑娘看你的情形一定认识此花，还请你告知本府，本府感觉于梦中的记忆似乎漏掉了什么，怎么也想不起来，此花即藏于本府袖中，肯定是本府自己所藏，这花也一定与本府漏掉的那段记忆有关，希望你不要有所隐瞒。”包大人道。

    柳儿并未开口回话，仿若没听到包大人的问话一般，只顾低头将针灸用的银针袋子展开。

    “柳儿，我也很好奇，这到底是何花？”婉儿看出包大人的尴尬，遂开口问道。

    “小姐，此花乃是本教的机密，凡本教中人有偶尔知道此密者皆被废去双腿双眼。割去舌头，终身囚禁在教中，若是教外之人知道此事者都得死。所以，小姐这事还是不要知道的好。”柳儿解释道。

    “柳儿，此处并非雪莲教，包大人公孙伯父还有四位叔父也并非饶舌之人，至于风云雷电更不会出卖于你，你竟管说来就是。”婉儿所很虚弱语气却异常坚持。

    柳儿微叹一口气，拿起银针一针针插在婉儿的穴道上，随后又从瓷瓶里拿出一颗药丸喂她服下，顺手也递给包大人一颗，公孙先生服侍包大人服下。

    “此花名为罂粟，长于云南大理一代，多为苗人所种，花开大如海碗，色泽艳丽，五彩缤纷，但苗人称它为地狱之花，只因此花果实中有白色汁液，晒干成粉后，泡水可止剧痛，是一种强烈麻药，但服用过量或长期服用会使人依赖成瘾，戒之不掉，很难去除。

    后经本教前任教主加以其他药物提炼后，此毒上瘾更快。此毒无色无味，可下在饮食中，掌握其量下至四五次，然后终止此毒，繁中此毒者，便会浑身似被虫咬蚁嚼般，痛痒无比，却又不知痛痒在何处，使人焦虑暴躁，上瘾者承受不住时会自残自杀伤害自己，更兼此毒对身体损害极大伤及五脏六腑，又因它属麻药亦能伤害到神经脉络。

    属下曾亲眼所见一名上瘾者，左护法用变教中酷刑，他也没有屈服，后左护法曾暗中给他服用此药，只两三次后断药，那人痛苦难挨，最终屈服，至今想来心有余悸，这本不该我知道，只因我是教主亲传弟子，教主在教我毒经时曾提到过，当时便警告我不可告知他人。”柳儿一边帮婉儿针灸一边回话道。

    “今日之事永远不许再提，听清了没有。”包大人下令道。

    “是，大人。”包括婉儿在内，所有人一起答道。

    再说苗若兰将展昭从梦魇中带出，“昭哥，对不起，是我没照顾好你。”苗若兰将展昭扶起，搂在自己怀中。

    “我已经……没事了……你也……无须自责。”展昭费力的说道。

    “昭哥你很虚弱，别在说话了，好好休息，兰儿在这里陪着你。”展昭就这样倚在苗若兰怀中，一夜在没做噩梦。

    苗若兰知道这是暂时的，以展昭现在的身体状况，以及精神上的紧绷，这梦魇还会出现，所以打这之后只要展昭睡着，她便不离左右，只要梦魇袭来，苗若兰都能立即将其驱走。

    “大姐，展大哥天天晚上噩梦缠身，也不知何时才能了结，我怕在这样下去展大哥承受不住。”萱儿略带哭意的说道，展大哥这么久了身子仍这般虚弱，她真的好担心。

    “你别急，昭哥之所以如此，还是挂念包大人那边，这是心病还需心药医，不急在一时，我手头还有些事情没处理完，等过了这段时间你我一起陪着昭哥回开封府住一段时间，让他散散心。梅儿就别去了，你现在身子益发沉重应多多休息为善。”苗若兰思付过后道。

    “大姐，听你的。”梅儿点头应允到。

    “太好了，咦？若兰姐你不是说不会让昭哥再回开封府了吗？为什么又......”萱儿听说可以回家看爹自然高兴，只是若兰姐也说过不会让昭哥再回开封府的。

    “是啊，我是说过，可是谋事在人成事却在天，昭哥现在明明是心病，所以我也只有先治他的心病了。”若兰无奈的叹了口气。

    “嘻嘻，若兰姐你太好了。”萱儿高兴地搂住若兰。

    “大夫人，姑爷的那位老家人展忠已经到了，是否叫他进来。”竹儿进来回禀道。

    “带他来见我。”

    “是”竹儿转身离去。

    “大姐，这展忠是谁。”梅儿好奇的问道。萱儿也好奇地紧，怎么从未听展大哥说起过。

    “展忠是昭哥老宅的仆人，昭哥父母离世的早，那时昭哥还小，全靠这展忠一手打理的后事，昭哥也算是他带大的，昭哥一直视他如亲人一般。此次昭哥受伤慎重，心结难消，所以我派人将他请来，毕竟昭哥是他从小照料的，和他亲近些，何况本就有一些话不好对你我诉说，只能和父母讲，他父母偏又早逝，有他陪伴昭哥，也可让昭哥有可以倾诉之人，权当他的父母了。”若兰无奈的道。

    “大姐你考虑的真周到，大哥这回也应该高兴一段时间了。”梅儿夸赞道。

    萱儿黑白分明的大眼睛眨了又眨。展大哥家的老仆人，像亲人一般，可以倾诉之人，嗯，一定要和这位老仆人搞好关系。

    现在若兰姐很喜欢自己，况且展大哥已经多了一个梅儿，又不在乎多自己一个，若兰姐很喜欢自己，想来应该是不难答应。

    展大哥虽然不答应，但若是他身边的人都不反对，那她还有机会的。想到这里“咭”的一声笑了出来。

    苗若兰与林雪梅两人正闲聊，被萱儿的傻笑声打断，“怎么了萱儿？”苗若兰看着萱儿那一脸的算计的小摸样，不禁好笑得道。

    “啊！没事没事，萱儿在想可以看到爹了，所以好开心。”萱儿暗暗吐了下舌头，虽然若兰姐姐待自己真的很好，可事关自己能不能和展大哥在一起，自然还是先不说的好。

    这时竹儿带着一个五十多岁的老者进来，虽是老者身体却很壮硕，一看也是练过武的人。

    “这是大夫人，这是二夫人，这位是包御萱，包大人的千金。”竹儿为他介绍道。

    “老奴见过大夫人、二夫人、包小姐。”展忠跪下行礼道。

    路上来人已经将展昭与两位夫人的基本情况告知展忠，所以展昭看到苗若兰与梅儿没有惊讶。

    “快起来吧，你从小照顾昭哥，昭哥待你和自己的亲生父母没什么两样，所以你也不必跟我们行如此大礼。”若兰起身将他扶起。

    “多谢两位夫人。”展忠没有一丝下人的卑微感，有的是对主人的尊重。

    “梅儿，昭哥那边不能没人照顾，再说你有身孕在身，你先回房吧。”苗若兰随意的道。