
“不用了，我自己可以的。”展昭不想让萱儿留下来，这丫头本来对自己就有那种心思，如若留她在此照顾，恐怕会更纠缠不清。

    “你现在浑身虚弱无力，这种状况还得持续一段时间，你根本没法自理。”说着看向萱儿，“若兰姐你放心的将展大哥交给我，我一定将他照顾得妥妥当当。”萱儿此时的心情简直可以用春光明媚来形容。

    正在此时烈焰已将青霜寻回，“青霜烈焰从此刻起，你二人寸步不离的守着昭哥，保护他的安全若再有差池唯你们是问。”苗若兰语气森然得道。

    “是，主人。”青霜烈焰领命道。

    安排完展昭后，苗若兰离开房间去处理教务。

    这是哪里，展昭站在一望无际的花海之中，到处都是那名为罂粟的花，四处寂静的连一丝风声都没有，展昭从心里生出一种恐惧感。

    “有人吗？这里有人没有？”展昭喊道。

    “展大哥，你醒醒，你是不是做噩梦了，醒醒啊展大哥。”萱儿坐在展昭身边看着他的睡颜，真的是百看不厌。

    突然听到展昭的呼叫声，知道展昭做噩梦了，在旁边叫着展昭想将他叫醒。

    只见展昭眉头紧皱，面色痛苦，时不时有一丝恐惧之色闪过，梅儿无论怎么叫却总是叫不醒。

    “来人，快来人。”梅儿着急的喊道。

    “萱儿，发生何事?”青霜烈焰冲了进来。

    “展大哥不知怎么了，好像是做了噩梦，却又叫不醒，你快看看这是怎么回事。”梅儿对青霜烈焰道。

    青霜来到展昭身边，仔细查看了展昭的情况，“好像是被梦魇住了，不过......还是叫大夫人来吧。”青霜似有难言之隐。

    “我去。”烈焰自告奋勇道。

    苗若兰从展昭那出来，直接去了冶炼房。

    “听说新制式的武器做好了，拿来我瞧瞧。”苗若兰对一位老人道。

    “教主这是按您给的图样制出来的，您看一下。”那老人说着将手中的盒子递给苗若兰。

    苗若兰打开盒子只见里面放着一件奇形怪状铁质的东西，巴掌大小，正是自己所画图样上的东西。

    那是自己星球上的科技文明，是一种叫做枪的武器,在她记忆传承里，他画的这种是最早最落后的，但在宋朝这可以说是神器了，这种枪小巧玲珑可以带在身上防身用。

    “另一种呢？”当时她画了好几种，这是其中的一种。

    “在这里，这一种适合大规模作战，战场上使用。”说着将一长形盒子交到苗若兰手中，苗若兰打开一看，只见里面放着一柄三尺长的另一种枪。

    “试过了吗？效果如何？”苗若兰一边摆弄着枪一边问道。

    “试过了，效果惊人，可以说这是属下见过最厉害的杀人兵器。”

    “你说的是冷兵器，而这一种是热兵器，射出的子弹是火药制成，威力自然不可同日而语。小巧的那只叫手枪，长的那只叫火枪。”苗若兰解释道。

    苗若兰拿着两种枪来到练武场上，“把上次抓到的那个大辽密探带上来。”苗若兰吩咐道。

    只见有人把大辽那个密探带到苗若兰眼前，“本尊心地纯善，不忍杀生，给你一条生路。”苗若兰并不看那人，只低头玩弄那把火枪的道。

    不忍杀生？那人心中暗骂，谁不知你的外号叫幽兰罗刹，杀人没有一千也有八百，你心地纯善，骗鬼呢。

    “我这里有一种武器想让你帮忙试一下威力，，只要试过之后你还有命在，我就放你离开。”苗若兰淡淡的道。

    那名辽人心想反正都是死，不如拼一次。

    “好，你说怎么试。”

    “你站到那棵树下，剩下的你就不用管了。”

    那人无奈走到那棵大树之下站好，此时那人距苗若兰二百步左右，苗若兰将步枪瞄准那辽人，扣动扳机，只听一声巨响，一阵烟雾，在看那辽人头上开了一个血洞，人早已气绝身亡，所有人在一次见识了热兵器的威力。

    “太可怕了，这枪的威力太吓人了。”竹儿恐惧得道。

    苗若兰此时又拿出那把手枪，这时树上正好有只鸟儿，苗若兰将手枪瞄准那鸟儿，扣动扳机，只听一声脆响，那鸟儿从树上落了下来，鸟的脑袋已经不知去向。

    “很好，我很满意，不过多久能做出一把。”

    “若材料齐全，五天可做一把。”

    “这么慢……是个问题，我得好好想想。”苗若兰沉吟道。

    “主人”烈焰急冲冲的走进来。

    “什么事，着急忙慌的。”苗若兰不解道。

    “展爷出事了，您去看一看。”

    “什么，怎么回事。”说着和烈焰往幽兰阁而来。

    “若兰姐，你快来，看看昭哥怎么了。”萱儿与林雪梅看到苗若兰焦急道。

    苗若兰上前只见展昭仍在睡梦之中，面色焦急恐惧。

    “大人，你怎么会在这里，快走，这里危险，快，快走。”展昭突然急喊道。

    “昭哥，昭哥，你醒醒，昭哥”苗若兰柔声叫道。

    此时展昭于梦中看到却是另一番情景，只见于众多罂粟花中，出现了一个人，正是包大人。

    “大人，你怎么会在这里。”展昭上前问道。

    “展护卫，你怎会在此处，这是什么地方，本府正在馆驿休息，不知为何会在此处。”包大人也不解道。

    “这里危险，赶快离开这里，快，快啊！”展昭焦急的拉住包大人的手在花海中穿行。

    “展护卫，这究竟是怎么回事，这又是何处。你我为何会在此。”包大人追问道。

    “我也不清楚究竟是怎么回事，但我知道，你我是在梦中，不知为何却醒不过来，只是不知大人为何和展昭在一个梦里。”展昭一边走一边解释道。

    二人在花海之中奔走了很久，却不见出路。

    “展护卫，这是何花，，竟开得如此艳丽。”包大人见周围开满了艳丽花朵，好奇的问道。

    “大人此花生长在云南大理一带，名为罂粟，当地人称地狱之花，此花虽艳丽，但其花果实的汁液却是歹毒至极，据说它是一种麻药，可以止剧痛，但长期服用或过量服用可以使人依赖成瘾，不易解除。

    后经雪莲教前任教主蓝丹凤又加别的毒药后，其毒性更甚，人若服之，根本无药可解。

    几日前展昭身中此毒，若不是兰儿用内力将毒逼出，展昭至今仍活在地狱之中，大人知道展昭一生无论受多重的伤，中多厉害的毒，展昭都不曾向人求饶，可这一次中罂粟之毒，展昭当时只觉得只要能有人止身上之痛可以为人做任何事，甚至开口求饶也在所不惜，至今想来仍是心存恐惧，而且短短中毒数日，展昭五脏六腑均被此毒腐蚀，此毒虽解，至今仍卧病在榻。

    若用此花中之毒控制他人，恐怕没人能够摆脱，展昭怕朝廷之中……”说到这里停下脚步回头看着包大人欲言又止。

    “展护卫的意思是朝廷之中已然有人被此花控制，成为雪莲教的傀儡。”包大人将展昭没说出口的话说了出来。

    “这只是属下的臆测。”展昭连忙解释道。

    “本府明白了，如果真是如此，那就太可怕了。”包大人担忧道。