
这个夜晚注定了不平凡，青霜烈焰、展昭梅儿与御萱苗若兰聚集在房中。

    “大姐什么事啊，非得现在说。”梅儿打了一个大大地哈切，唉，好困啊。

    “没法子这种事白天说还了得，给你们一个天大的惊喜。”

    在大家满脸雾水的疑惑中，苗若兰带着他们进入了九天幻境之中。

    首先自然是带他们来到幻星上，最先反应过来的是青霜与烈焰。

    “主人，你开辟了一个世界是吗？你是从哪儿找来那么多的混沌之气，这简直是太不可思议了。”

    因为和苗若兰签订契约的关系，在苗若兰没有隐瞒的情况下，烈焰与青霜一下子就明白了是怎么回事。

    “大姐，这太美了，这些花都好漂亮，快来看这里的鱼我都没见过。”梅儿与萱儿大呼小叫的喊着。

    青霜烈焰早已兴奋地去了别的地方探查。

    “兰儿这是什么地方，这里的一切我似乎从来都没见过。”展昭有点茫然的说道。

    “这里的一切是属于我们的，这个星球在我的体内。”苗若兰将此事的来龙去脉说了一遍。

    “大姐，我太崇拜你了，这样也行，你太厉害了。”梅儿兴奋的道。

    “若兰姐，我好喜欢这里，可不可以让我住在这里。”萱儿的小脸激动地发红。

    “你啊，就像个小孩子似得，想住，可以啊！问你展大哥，他同意姐姐没意见。”苗若兰一边伸出食指点着萱儿的额头，一边故意看着展昭说道。

    展昭此时哪里听得明白她说的是什么，只是怔怔的看着苗若兰。

    “昭哥，回魂了，为什么这么看着我，想什么呢？”苗若兰明知道他是一时接受不了，却故意问道。

    “兰儿，和你在一起的时间越长，越觉得看不清你，我不知道自己是不是还能配得上你。”展昭情绪低落得道。

    苗若兰回头看了一眼，只见梅儿与萱儿不知何时又跑到溪水边玩的不亦乐乎。

    “昭哥，我知道这段时日你心中有结，兰儿不是不知，只是一直在想法子开解与你，我将展忠接上雪莲教也是因为如此。

    只是没想到你对我的误解越来越大，我将你强行带走，本是出于好意想保护你，可看来我真的用错了方法。

    上雪莲教的这些日子，你过得并不快乐，我心里也并不舒服，我想清楚了，既然你一直惦记包大人，你不愿留在雪莲教，我便送你回开封府吧。

    你既然愿做你的四品护卫，我陪你就是了，原本你我分离的时候，我答应过你，等我把那件事做完，无论天涯海角，无论你要做任何事我都陪着你。

    可这十六年来，我没少得到你的消息，每次你帮包大人破案，都是伤痕累累。

    不但如此在朝堂上有多少人想要治包大人于死地，要除包大人必先除你，你多少次被人陷害，差一点死在自己人的铡刀之下。

    这些我不是不知道，可我却不能帮你，所以后来我改变了想法，我想保护你，我不想再让任何人伤害你。

    这些年来我身居教主之位，行事难免会有些霸道有些自行其事，伤了你的心。

    不过醒悟的不算晚，现在还来得及。有了这九天幻境我可以保护你，保护梅儿与萱儿，我已经决定三天后启程陪你返回开封府，先帮你洗冤，再讲其他。

    昭哥，愿不愿意我们从头开始。”说完后双眸直视展昭，等待展昭的回答。

    “兰儿，谢谢你，谢谢你为我所做的一切，之前我不是不明白你的心，只是你的所作所为会让我不知所措，官场上的束缚已经让我身不由己，可是你的到来更让我心力交瘁。

    你一到就是雷霆之势，我是处处受制，受你摆布，以我七尺之躯受制于自己的妻子，我实在无法接受这样的自己。

    今天你即愿重头开始，我求之不得，只是我自己已经失去信心，不知现在的我是否还能配得上你......”展昭失落得道。

    “昭哥，你知道吗，现在的我已非世间道德法律能够制裁的了的，对我来说是非对错、正邪黑白全在你一人身上，你要做的就是我要做的，上穷碧落下黄泉，兰儿都会陪着你。

    只要你想要的，你想做的，我都会帮你，如若你不在我身边，我不知道自己会做出什么事来，所以你要想不让我做坏事，就得留在我身边看着我。”苗若兰坚定地道。

    “兰儿，我......”展昭突然觉得展忠说的没错，自己是庸人自扰，兰儿绝不会做伤害自己的事情，可自己以小人之心度君子之腹，一直怀疑兰儿有别的心思。

    “你们两个体己话说够了吧，说够了的话，好姐姐就陪我们到处看看吧。”梅儿与萱儿适时出现。

    “你们来的可真是时候。”苗若兰话里有话得道。

    展昭到了此时此刻才算真正放下心来，“不错，这地方的确稀奇得很，兰儿你就陪我们走走吧。”

    “好啊，昭哥有如此雅兴，兰儿奉陪。”苗若兰与展昭、梅儿御萱一道游览起这个星球，前两次苗若兰都没好好看看这个星球，这回倒是可以好好观察一下。

    三人顺着溪流走下去，来到一个悬崖边，崖下云雾缭绕，看不清楚景色，苗若兰的神念下到崖下，发觉崖下有生命迹象。

    “昭哥，我感知到崖下有生命迹象，我们到下面看看说不准会有意想不到的收获。”

    “听你的”

    三人一起来到崖下，看到的是一副难以置信的景色，只见悬崖峭壁上有许多洞口，深谷的正中间有一个巨大的湖泊，碧蓝的湖水中翻腾的几十条......

    “这是龙吗......”展昭不可置信的低语道。

    梅儿与萱儿早已说不出话了，尤其是萱儿这个小丫头暗暗打定主意要死缠着苗若兰绝不离开，每一次和若兰姐在一起都会有想不到的事情发生，好刺激。

    苗若兰也未想到探测到的生命居然是，龙。

    湖中央的巨石上盘踞着一条紫金色鳞片的龙，体型不是很大，但却有一种睥睨天下的气势，一看就知道是群龙之首。