
展若婉来到府门外就见到苗若兰背对着自己。

    “教主”

    苗若兰听到喊声回过头来，“是你，最近可还好。”

    “一切安好，让教主挂心。教主，包大人在里面等您，教主请。”说着将苗若兰领进内堂，苗若兰走在婉儿的身后看着她的背影，本来好好的母女怎会变成现在的样子。

    其实她们母女只要有一方先认错，根本不会能到今天的地步，只是这二人不愧是母女，性格倔强不服输谁都不肯先认错。

    “大人，教主到了。”展若婉进来向包大人禀报道。

    “苗教主别来无恙。”包大人起身来到苗若兰眼前，看着近在咫尺的包大人，苗若兰内心一时五味杂陈，说不出的感觉，虽内心纷乱面上却丝毫不变。

    “有劳大人挂怀，若兰愧不敢当。”苗若兰微笑着点头道。

    “苗教主，请坐。不知教主此次来到开封府有何见教？”包大人奇怪于为何展昭未同行。

    “此次我是陪昭哥来的，只因昭哥最近修习一门功法正当紧要关头，所以我先到了，但等数日昭哥便可到达。

    大人只关心昭哥就不关心自己的女儿吗？怎不问问萱儿可好。”苗若兰神情悠闲地道。

    “有苗教主在，本府又何必担心，既然这样就请苗教主现暂居于此，等展护卫到了再作商议。”包大人神情淡然得道。

    自从与展昭分别后，包大人时刻挂念，现在听说展昭要回来，内心竟是有些不能自制。

    至于萱儿他相信有展昭在，萱儿不会有事。

    “大人最近手头可有难解的案子，或是什么大案？”苗若兰一边悠闲的喝着茶，一边随意的问道。

    包大人与公孙先生互相对视一眼，两人虽然觉得这话里有话，但又不知这话到底是什么意思。

    “苗教主，大人最近倒是没什么大案，有些小案子很快就能解决，不知苗教主问这话是何意思？”公孙先生替包大人回道。

    “包大人，很快你就不会清闲了。今晚睡个好觉吧，明天开始恐怕你就是想休息也没时间了。”苗若兰闲闲的说道。

    “教主到底发生什么事……”展若婉开口刚问到一半，柳儿急匆匆的进来。

    “堂主……师父，您也在。”

    “出什么事了柳儿。”展若婉看出一定有事发生赶忙问道。

    “堂主，刚才堂内接到消息，圣上同张贵人在宸华宫被劫了。”

    “什么？”展若婉未曾说话，包大人与公孙先生却大吃一惊。

    “什么时候的事情，可知是何人所为。”包大人急道。

    “这柳儿就不知道了。”上官柳无奈的道。

    展若婉微一沉吟，回头看了看坐在那品茗的苗若兰，包大人与公孙先生都是聪明人，展若婉既想到了这二位又如何想不到。

    “苗教主是否早就知道这件事。”包大人开口问道。

    “知道又如何，不知道又如何？”苗若兰懒洋洋的道。

    “如若教主知道，还请教主告知，圣上若有闪失，则社稷动摇，天下必乱，到时西夏大辽蠢蠢欲动，大宋百姓也将生灵涂炭，还望教主为大宋百姓着想。”包大人不得不求助于苗若兰，包大人猜到至少苗若兰的信息一定比自己知道的多。

    “教主，婉儿只求教主能告诉杨堂主的落脚之地，其余之事交于婉儿即可。”展若婉跪在苗若兰身边求道。

    “你怎知振韩也在开封。”自己与杨振韩下山本是突发奇想，事前没有任何透漏，她远在千里又是如何得知的，苗若兰奇道。

    “回教主，教主下山身边岂能无人跟随。左护法已经下山，前两天才来看过我；右护法自是不能离开；

    暗影血杀两堂无论何时都离不了堂主，所以能跟您下山的只有天音堂堂主。

    教主既能知道陛下被劫之事，想来天音堂堂主必在附近，所以还望教主能施以援手助包大人一臂之力”

    “你倒是聪明，他人现在归云酒楼。去吧。”苗若兰头也没抬淡淡的道。

    “多谢教主。”

    展若婉起身吩咐道：“柳儿你与风云留下来保护大人安全，雷电跟随我去寻找陛下踪迹。”

    “不行，上一次你的伤外表看虽然无事，但暗伤仍在，属下必须跟随，一旦有何闪失，也不至于耽误了治疗，这件事绝无妥协的余地。”柳儿心想包拯的死活我管不了那么多，如婉儿有了任何闪失那我才后悔终身。

    “本尊既然到了这里，一时三刻也不会离开，要走就都走一个也别留我看着心烦。”苗若兰突然横插一句。

    意思明显是告诉婉儿我在这里你还不放心。

    展若婉与上官柳微微一楞，二人皆有点不明白这一次苗若兰的态度与上一次明显有所不同。

    “多谢教主。”展若婉此时顾不得多想，与上官柳、风云雷电一起离开。

    “多谢苗教主援手，包拯感激不尽。”包大人起身来到苗若兰身前施了一个大礼。

    “包大人，我不是在帮你，我是在帮昭哥而已，他若知道陛下出事我能帮而未帮，恐怕这一辈子都不会原谅我。”

    说着苗若兰也起身走到公孙先生眼前：“开封府果然节俭，这茶叶本尊喝不惯，劳烦公孙先生给我重沏一壶。”

    说着从袖中拿出一小包茶叶递于公孙先生，口中虽说劳烦，语气之中却是不容置疑的命令。

    公孙先生微怔下意识伸手接过那包茶叶，随后才清醒过来，却处变不惊微笑道：

    “苗教主稍待。”转身走进里间。

    “包大人可知我为何来到开封府。”苗若兰来到窗前看着天空上那一弯新月轻问道。

    “正要请教，想来苗教主是无事不登门的。”包大人见她支开公孙先生，便知她有话要说。

    “我做教主之位已有十年，这十年来教中一切事务皆由我做主，杀伐果断由我一人定夺。

    时间一久，难免会行事霸道，唯我独尊。这十六年来我虽不在昭哥身边，但昭哥的事情我全都知道，多少次身负重伤，多少次受陷害差点枉死在自家人的铡刀之下。