
展昭苗若兰等人送走了包大人一行，“昭哥，我们回家吧。”苗若兰对展昭柔声说道。

    展昭轻叹一口气“兰儿，我们走吧！”

    雪莲山慕天峰，乃是此地的天险，地势险要，上山之路更是机关重重，雪莲教中的人有一条捷径上山，自是不需走这条路的。

    但今天苗若兰有意带展昭走这条路，其用意自然是告诉展昭没有我的允许别说下山你连消息都送不出去，怕他将来误入机关，也算是一种警告。

    二是借此暗示昭哥朝廷为何攻打雪莲教屡战屡败，有些话由她说出来不太好，让展昭自己领悟会好些。

    展昭一路行来，暗暗心惊，难怪朝廷打不赢雪莲教。

    “兰儿，我想你们教中之人平常上下山不会都走这条路吧，那岂不是麻烦致死。”展昭玩味的笑道。

    “嗯，没看出来，你这只猫儿还挺机灵的，不错确实还有另外一条路，不过要想知道现在还不是时候。谁叫你这只猫儿功夫太好，你即是本尊的宠物，本尊得把你栓牢点。”苗若兰似笑非笑的道，展昭也分不清苗若兰此话是好意还是歹意。

    “边关数十万百姓将士这条链子还不够沉不够重吗，猫的腿都被捆得死死的，你还怕我这只御猫能跑到哪里去？”展昭话语之中多了一分怒意。

    自从谈判那天起他就总觉得憋了一口气在心里，此时见苗若兰有要挟之意，不禁一阵气苦就凭你我之间的情谊你还需如此吗？

    “大哥大姐，你们这是在干嘛？小妹我可是怕怕，你们要是打起来我帮哪一头啊？”林雪梅苦笑道，雪梅见事不好，知道展昭真的生气了，忙打圆场道。

    “梅儿你我要是不把这只猫儿看的严一点，说不准咱们还得多几个姐妹呢，你忘了那何媚儿了吗？还有一个......萱儿”若兰最后一句故意拉长语调说道。

    “大姐，是那何媚儿不要脸，老是轻薄昭哥。至于萱儿妹妹......那梅儿可就说不准了。”说到何媚儿林雪梅尚有话替展昭分辩，但说到萱儿，梅儿可是不敢妄言，她总觉得展昭对萱儿的关系很是微妙。

    “呵呵，是啊，谁叫这只猫儿是个长的我见犹怜的尤物呢，招蜂引蝶是肯定的，所以我们要小心啊。”苗若兰似笑非笑道，昭哥实在是太优秀，有女人自动找上门来也很正常。

    “你们两个……”展昭恨得牙痒痒，明明这都不是自己的本意，全都是阴差阳错，可现在弄得自己仿佛是个始乱终弃风流滥情之人，一时间无话可说。

    “昭哥你生气了，小妹知错了，你大人不记小人过，别和我这个小女子一般见识，好不好吗？”苗若兰说着倚在展昭身上两只手轻轻的环住展昭的颈项来回摇晃着，苗若兰不敢再说下去，她知道展昭的脾气外柔内刚，真要是把他激怒那就得不偿失了。

    “昭哥你别生气，我不是要威胁你，是怕你有一天会离开兰儿，十六年的相思之苦兰儿不想再来一次，你知道兰儿多怕会失去你。”若兰的一番心里话，入情入理，又参杂着些许心酸让展昭的怒火瞬时消了下去，一股歉疚之意随之涌上心头。

    是自己没有尽到一个男人的责任，兰儿所受的伤害使她性情多有改变也无可后非。

    “兰儿，对不起，我刚才不该对你发脾气，是我的错。当年就没有保护好你让你受了如此多的委屈与苦难，今时今日你所做一切也不算有错。从此时此刻开始展昭再也不会离开你，无论发生任何事都不会再离开。”展昭向来不会轻易做出承诺，但话若出口必会守诺。

    苗若兰已在展昭的怀中，心里却想：昭哥啊昭哥，我这几句话就把你打动了，就你这心软的坏毛病我若不看紧点，后果还真可怕。

    “兰儿，到了你的地盘上我倒是有点怕，若是我受了委屈，骂又骂不过你，打又打不过，那我岂不是亏大了！”展昭煞有其事的摇头苦叹道，只因他见气氛有点沉闷，故而玩笑道，只是谁也没想到展昭的一席玩笑话居然真的有应验的一天。

    “乖猫儿别怕主人疼你，只要你听话受了委屈主人帮你撑腰。”苗若兰煞有其事挑起展昭的下颚颇有霸气的道。

    展昭已很久没有如此放松过，在朝廷时，说话时时小心，就怕一句话说错给包大人带来麻烦，这时也玩上了瘾。

    “主人是真的吗？猫儿会很乖很听话的哦，主人也要对猫儿好一点啊……”说到后来声音渐低，展昭凝视着眼前的人儿，慢慢的吻了下去。

    眼看就要吻上时，“咳咳……我说两位，能不能体谅一下，好歹还有一个未出世的孩子在呢，别把他教坏了。”一个清脆的声音煞风景般的冒了出来，林雪梅在边上凉凉的说着。

    苗若兰横了梅儿一眼，“梅儿，你咳得真是时候。”

    “大姐梅儿知错了”雪梅故意躲到展昭身后像个受气小媳妇似的。

    “呃……梅儿，你的样子好好笑，哈哈哈……”若兰实在忍不住大笑起来。

    “好了好了，姑爷大夫人二夫人都别闹了，我们快些吧，前面就到教门口了。”竹儿无奈的道。

    四人都觉得刚才的事情太过好笑，几人说笑着来道教门外。

    只见教门是有一块十几人高的巨石从中一分为二而成，门后是一条汉白玉台阶的小路，路两旁站着两排教众只见带头的是北堂春燕。

    “属下恭迎教主回山”众人一齐跪下迎接苗若兰。

    “起来吧。”苗若兰说完侧脸看了展昭一眼，伸出一只手将展昭的手握住，二人并肩顺阶而上。

    展昭这一刻突然觉得在自己身旁的若兰仿若一位帝王一般，她身上散发出一股霸气，这种霸气即使在当今圣上都比不上，此时的她仿若就应站在万人之上，接受众人的跪拜。

    苗若兰与展昭率先进入雪莲教正殿。

    大殿之上，“我离教这段时间可有什么事情发生，挑重要的说。”苗若兰威严的道。