
此时苗若兰是真的不希望萱儿离开，就像昨天遇到的事情，当时北堂春燕若不是她言语辱及包大人展昭是不会动手的，更不可能和她对嘴泼妇骂街，因此势必要吃亏。

    自己又不可能事事为了昭哥和教中之人反目。但要是有萱儿在情况就不一样了，自己背后的支持，这小丫头那张利嘴加上稀奇古怪的整人方法至少展昭不会太吃亏。

    “谁说我没毅力。”包御萱听到有人贬低自己，没等看清是谁便立即回嘴道。说完才发现来的是苗若兰。

    “大……嫂”这声大嫂叫的心不甘情不愿。

    “千万别再叫我大嫂，仿佛我很老似的，还是叫我若兰姐吧。”

    苗若兰赶紧打住，从展昭让萱儿如此称呼自己的时候，她就想说但当时确实不是说这种事的时候，她也就忍住了，此时见萱儿又这样称呼她，她是无论如何都要纠正过来的。

    “若兰姐”萱儿当然不想叫她大嫂，每叫一次都会想到她的身份，都会让自己心痛一次。

    “不想走就不要走。”苗若兰直奔主题的说道。

    “可是展大哥根本不喜欢我，他一定很烦我，否则就不会赶我走了。”萱儿神情萎靡的道，她不想让展大哥不开心。

    “傻丫头，你展大哥不是不关心你，也不是不喜欢你，他是怕你在这里不安全，怕你受到伤害，怕他不能保护你周全。你若离开，可就真的再难见到他了。”苗若兰不无恐吓之意。

    “那我该怎么办啊？他一定让我走，我也没办法啊。”萱儿语气低沉无精打采的道。

    “你似乎忘记了，这里是雪莲教不是开封府，这里的主人是我而不是昭哥。你似乎更忘记了你是我掳上山的，我又岂会答应让你下山。”苗若兰悠闲的说道。

    “对啊，我怎么忘记了，你说得对若兰姐，这里你说的算。哈哈哈……太好了！展大哥，我看你这回还有什么办法赶我走。谢谢你若兰姐，你真是个大好人。”萱儿高兴的搂住苗若兰又蹦又跳。

    展昭看着逐渐走近的两人，不禁一阵头痛这两人何时已经好到如此地步，只见萱儿搂着苗弱兰一只胳膊有说有笑的朝这走来。

    二人走至展昭近前，萱儿故意用很无辜的眼神看着展昭“展大哥，不是萱儿不想走，是掳我的人不让我走，我也没法子。”说着洋洋得意的进了幽兰阁。

    “兰……”展昭展昭无奈的看着苗若兰。

    “昭哥，你一定要她回到开封府，无非是担心她的安全。可你有没有想过，你是让她自己回去，还是教中之人陪她回去。若是她自己一路之上说不定会遇上什么事。若是我派人送她回去，难保不会有人暗做手脚。我看还是让她留在你身边比较好。”

    若兰的几句话让展昭暗暗叹了口气，她说的没错，看来留下危险，走更危险。

    “好吧……”展昭被迫妥协。

    他发现自从若兰回来，自己是处处受辖制却偏偏连抵抗的理由都没有，仿佛每一件事都在她的算计之中，这种感觉……很不舒服。

    此时身在幽兰阁内的萱儿坐在花园里手中拿着一根柳条，有一搭无一搭地抽打着湖水，心中却在计较着。

    自己虽然留了下来，可怎样才能让展大哥接受自己呢？对于和别的女人分享一个男人，萱儿倒是想开了，一开始知道梅儿姐姐对展大哥有非分之想，自己是很不开心，更不可能和她共享一个丈夫。

    可是现在看来是自己对别人的丈夫有非分之想，那也就没有理由再去怨梅儿姐姐，至少她比自己幸运，人家和展大哥已经生米煮成熟饭怀了孩子，展大哥和若兰姐也接受了，相比之下可比自己幸运多了。

    自己该怎么办？萱儿是单纯但不是笨，只是以前有些事情包大人公孙先生展昭等人都替她挡下了，不让她受这种事情的污染。

    现在这些人都不在身边，在身边的（展昭）又不能去找他出主意，所以没用多久小丫头就制定了一套计划，毕竟她的爹是包大人，基因好啊！

    林雪梅那完全不是问题，本身展昭对她是一种责任，无关情爱，如若不是她怀孕展大哥根本不会接纳她，也就是说她没有发表意见的权利。

    展大哥哪里比较麻烦，难不成让展大哥在中一次毒，自己和梅儿姐姐一样？

    不，同样的方法只能用一次，而且那样说不准展大哥会更烦自己。

    要想展大哥同意还不如让若兰姐同意来得快些，自己还小有的是时间，不如待在展大哥身边好好照顾他，让若兰姐姐接受自己。

    相信以自己的为人不会讨人厌的。嘻嘻，就这么办，萱儿你是谁，你是天下最最聪明、最最有恒心的包大人得女儿，你不能给爹丢脸。

    萱儿自己给自己打气，只是她从未想过堂堂府尹的女儿给一个四品护卫做小包大人就不丢人吗？（汗，包大人低声说道：“我不认识这个女儿）

    计划制定完成，萱儿又复活了，恢复了往日的活力回屋给展昭准备夜宵。

    厨房内“今天春燕这丫头，怎么没来蹭鱼汤喝？”竹儿纳闷的道。

    “昭哥，这鱼汤味道怎样。”苗若兰柔声问道。

    展昭今早开始就很不舒服，浑身乏力，精神萎靡，极度劳累，困觉异常，盗汗，全身说不出的难受，可又不知难受在什么地方。

    此时见苗若兰关心自己强打精神道：“好喝，我都有点上瘾了，这两天一时不喝，就觉得浑身不得劲，看来我还真得长住在这里了，否则到哪里喝这么美味的鱼汤呢？”

    “哦，我懂了，大姐，你真聪明，知道大哥爱吃鱼，用几条鱼就把大哥栓住了。”林雪梅打趣道。

    “展大哥，你要是爱喝，萱儿做给你。”自从展昭答应让她留下来，美得做梦都会笑醒，这两天苗若兰白天忙于教务，梅儿因有孕在身会犯困经常白天也要补眠，展昭无事便陪着萱儿下棋，上山。

    展大哥不会没完没了的忙公务，不会动不动就满身是伤，更不会随时都有被人陷害的危险。

    这一切一切对萱儿来说就是梦寐以求的生活，小丫头暗想道若留在雪莲教能永远过这样的日子似乎也不错。