
    几人进了山洞，只见山洞入口处有一个少年男子在把守。“维希，你回來了，殿下呢？”那男子上前讯问道。

    到了眼前他才发现维希身后的苗若兰和林依萍，“西斯纳见过两位殿下。”那少年跪下行礼道，因为二人与依莲娜长得像一个人所以很容易就知道二人的身份。

    “起來吧。”若兰淡淡的道。对于深蓝的人，她真的沒有必要投入太多的感情，來这里说是为了给父母报仇，其实是來掠夺的。

    投入太多的感情这个目的就很难达到了。

    西斯纳拿出一种类似通讯器之类的东西，向里面喊着：“两位殿下找到了，我正带他们向这里來。”说完头前带路向山洞深处走去。

    大约一柱香的时间，前面是一空旷的大厅，厅内站了很多的人，为首的是一个白发老者。

    看到那位白发老者后，若兰和林依萍终于知道依莲娜为何会來找她们了。这个老者看她们的眼神是不屑与轻视。

    就冲他明明知道自己和林依萍的身份特殊，却仍然在此等候而沒有出去迎接这一点來说就可想而知了。

    “古维携全族见过二位殿下。”说着弯腰行了一礼，身后众人随着他一起弯腰行礼。

    “免礼吧。”若兰并未看他随口说道。

    “不知依莲娜殿下现在何处？”古维看似无意的问道。

    “依莲娜受了点伤暂时在别处养伤，伤好后回來。”若兰淡淡的道。

    “不知依莲娜殿下在何处养伤？还有什么地方比这里更安全的吗？”古维笑道，只是若兰从那笑容里看到的是一丝迷惑一丝不安。

    若兰轻轻一笑，她到要看看这个古维耍什么花样。

    “呵呵，你放心，她现在在的地方无比安全，沒有任何的危险。你完全不必担心。你这里一共有多少族人，全都在吗？”若兰看似安慰得道，她要一次性将他们收走。

    “回殿下，全族男女老幼一共一千二百五十一人，全都在这里。”古维不明所以的说道，他不知道若兰问这些的目的是什么。

    “呵呵，很好......”若兰柔声笑道，不知为何古维看见若兰的笑容感到一阵恐惧。

    就在他茫然的时候，苗若兰已发动了攻击，只在一瞬间，整个山洞内，所有的人皆都被若兰的精神力控制。若兰将除族长和维希外的所有人收到九天幻境。

    展昭目瞪口呆的看着这一幕，他沒想到苗若兰会动手，他甚至不明白她为何要动手。

    “若兰，为什么要这么做？”展昭看着若兰问道。

    “昭哥，维希族人的特异功能你不是不知道，凯特的实力如何你我一无所知，如果他们一旦落入凯特之手，就是你我之死期，所以，我们只有将他们牢牢的抓在自己的手里，才能放心，你明白吗？”若兰耐着性子解释道。

    展昭回头看了眼林依萍和严嘉骏，二人皆是一副理当如此的表情，展昭在心底暗暗叹了口气，自从离开宋朝自己仿佛是最另类的一个。

    “我明白了。”温润的话语中透着一抹落寞。若兰不是听不懂而是沒有时间顾忌展昭的感受。

    “维希你和族长带我们去看一下整个基地。”若兰吩咐道。

    只见族长和维希头前带路朝旁边的侧洞走去。若兰挽住展昭得手跟着走了过去。林依萍和严嘉骏紧随其后。

    之间通道内的墙壁是钢板镶嵌，洞顶有许多灯，将整个通道照的犹如白昼。几人走到尽头是一道金属门，族长上前录入指纹将门打开。

    里面到处都是电脑各种按钮。“这里有凯特的详细资料，还有深蓝的一些科技资料。”族长空洞的声音响起。

    若兰坐到电脑前面将里面的文件夹一个个点开，直到最后一个沒有名字的文件夹，若兰点上去竟然出现了一个输入密码的条框。

    所有人微微一愣，若兰看向古维。“这个文件的密码是多少？”若兰淡淡的问道。

    “我不知道，这个文件夹我沒见过，我不知道密码。”空洞的声音回应着若兰。

    正在大家不知该如何是好的时候，若兰脑海里突然蹦出一串密码，若兰直觉告诉自己这串密码就是这个文件夹的，这个文件夹里的东西一定很重要。

    想到这里将那个密码输进密码条内，密码顿时解开。就在这一瞬间，房间内所有的电脑全部亮了起來，天棚的正中那盏关着的照明灯突然亮了起來。

    一道白色的光芒从灯上洒下來形成一条白色的光柱。在白色的光柱内，在白色的光柱内逐渐形成一个淡淡的人影。

    “好像是三位的立体摄影。”林依萍低低的对他们说道。

    那道身影逐渐清晰，当看清她的庐山真面之后，所有人顿时一惊。

    那光柱中形成的女子竟然和苗若兰林依萍长得一模一样。

    若兰和依萍缓缓走上前去，伸手想去抚摸那女子的脸。那女子本是紧闭的双眸悠然睁开，一双深蓝色清澈的眸子射出夺人心魄的光华。

    “你们终于回來了，我的孩子。你们现在看到的只是我留下的影像。

    对不起，我的孩子们，妈妈沒能照顾好你们、保护好你们，让你们从小吃了很多的苦受了很多的委屈。

    但妈妈和爸爸也是迫不得已，深蓝出现了叛徒，想來事情的大概你已经知道了。

    我留下这团影像的目的是想告诉你们，你们并非孤军作战，也并非一无所有，我和你父亲留下了一些东西，可以帮助你们，下面你们要看仔细了东西的地图就在你们面前。”

    只见那女子化作点点白光逐渐消失，那点点白光在半空中慢慢收拢，等白光消失竟然形成了一幅地图。若兰飞身上前将那地图收入手中。

    林依萍与严嘉骏也想做同样的事，只是速度比若兰稍慢半步，结果地图被若兰收入囊中。

    “大姐，这不好吧，我们是一起來的，这地图我们也有权看的。”林依萍看着若兰毫不放弃得道。

    “呵呵，依萍咱们是亲姐妹，有姐姐的还能少了妹妹你的吗？只是现在你我在别人的地盘上，要注意安全。我们四人之中，我与昭哥的实力最强，这件东西放在我们这里比较安全，放心，我不会吃独食的。”若兰看似安慰实则根本不想让她知道地图上的位置。

    “你......”林依萍咬牙暗恨自己的实力不行，无法与苗若兰一较高下。严嘉骏轻拍了林依萍得肩一下，林依萍回头看去，严嘉骏微微的摇了摇头，意思很明显，现在还不是起内讧的时候。

    若兰沒有看向他俩，走向展昭。

    “昭哥，我们下面要去的地方很危险，我希望你能做好心理准备，我现在沒时间说太多，但我希望你收起侠义之心，那是对你的族人用的。这里是深蓝不是大宋，所以我希望你收起侠义与悲天悯人之心，你我踏错一步将是粉身碎骨。”若兰说完转身将族长收进九天幻境之中，与维希步出房间。

    展昭愣愣的看着苗若兰，这一刻他仿佛又回到了雪莲山，若兰又成了那个高高在上的帝王一般。

    展昭默不作声的跟上，林依萍与严嘉骏也急步跟上。

    來到山洞外，若兰看着手中的那个电脑芯片，这个基地里她能带走的设备与资料全都带走了，所以它沒有必要存在了。

    在林依萍与严嘉骏那恐怖的目光中苗若兰挥手间整个山洞毁于一旦。仿佛从未出现过。

    “我们现在该做什么？往哪里走？”林依萍冷冷的道，到现在她仍为若兰将地图私吞的事儿生气。

    “维希带路，我们先去这个叫图捺的小城，到了那里再说。”若兰漫不经心的说道。

    五人走了两天远远的看到了那个小城，若兰与林依萍自从见过母亲的影像后便改变了自己的容貌。改变容貌这种事对若兰來说就是雕虫小技，展昭与严嘉骏倒是不必。

    來到深蓝后给若兰感触最深的就是这里处处都透着科技气息。

    拿这个小型城市來说，放在地球上无非就是一个乡下的概念，但这里的科技文明远远不是地球可以比拟的。

    若兰和林依萍对这里的每一样东西都会仔细研究，來不及研究的直接掠夺，反正有的是地方放。

    几人找了一家旅馆住下，“我们先在这里住两天，采购一些必备的用品，往后的几天里我们可能要露宿荒郊。”若兰几人道。

    她从那个基地里离开时可是搜刮了好多深蓝币，这种纸币对若兰等人來说毫无用处，将來他们返回大宋时这就是一堆废纸。

    所以能用就用，就是沒有了对他们來说也不是问題，展昭苗若兰身为宋朝人对杀富济贫的事本就不陌生。林依萍与严嘉骏更是为了目的不择手段，所以四人对钱财的事丝毫沒有担心过。

    若兰将维希带在身边，以防万一。“昭哥，我们俩出去一趟。依萍你和嘉骏留下在这里等我们。”若兰安排道。

    