
    “这位是......”

    烈焰的一句主人让荣老有点摸不清状况。眼前的这个男孩一身艳红色的休闲服，这种颜色本不太适合男人穿，但穿在这个男孩身上却出奇的顺眼，将他那开朗火热的性格表现得淋漓尽致。

    “他叫烈焰是我夫人的属下。”

    展昭说着接过那张支票，看着上面那过了九位数的金额，展昭的眉头皱了起來，无论是在古代还是现代，展昭都明白在赌场赢太多的钱都是一个大麻烦。

    “你要钱有用吗？过两天我们就要离开了，到了那里要钱能做什么，把钱还给人家。”展昭冷冷的道。

    “这钱是人家赢來的，干嘛要还回去。”烈焰心有不甘得道。

    “烈焰你这是在顶撞昭哥吗？”柔柔的声音自身后响起。

    “额......”烈焰心中哀嚎，不会这么凑巧吧。

    “主、主人，呵~呵~呵呵，好巧，哈~哈哈”笑的声音已经起了颤音。

    “是啊，好巧，巧的让我撞见你居然敢顶撞昭哥。”苗若兰狠狠地说着。

    “兰，你怎么來了。”展昭纳闷得道，苗若兰能找到自己这并不稀奇，自从修真以來他二人之间以毫无距离可言，无论相距多远都能找到对方的踪迹。

    他奇怪的是苗若兰干嘛來找自己，难到发生了什么事情？

    “來的还有我展大哥。”萱儿走到展昭身边搂着他的胳膊撒娇道。

    看着展昭眼中的疑惑，苗若兰柔声解释道：“沒事，萱儿待在家中也闷得慌便叫依萍陪我和萱儿出來走走，只是沒想到姓严的居然敢带你來这里，看我回去怎么收拾他。”最后一句说得声音很低却是咬牙切齿。

    远在大厅另一边的严嘉骏忽然打了一个寒战，怎么回事，难道空调坏了。

    “这位是你的夫人？”荣老询问道。

    看着眼前这名有着绝世容颜的女子，他本能的感觉到这个女人比展昭更加强大。

    “她是我的妻子苗若兰。若兰，这是荣老。”展昭为他两介绍道。

    “展夫人”

    “荣老，荣老如此看得起昭哥，是昭哥的荣幸，正如昭哥所言如果我们能够活着回來，一定亲自登门拜访。”苗若兰得体的道，这个老者不是凡人，打好关系说不准以后会有大用处。

    “呵呵，那我就扫榻以待恭候大驾。”老者笑着说，这对夫妻是人中之龙凤如能和他们成为朋友只有好处沒有坏处。

    “今天时候不早了，荣老还是早点休息，我们也要离开了。”自从苗若兰來了之后整个见面的节奏掌控在苗若兰的手中。

    苗若兰拿过烈焰手中的支票，递给那老人，“麻烦你将这张支票赠给慈善机构吧。”

    “展夫人放心，我一定替啊昭办到。”老人爽快地答应。

    严嘉骏看着走來的苗若兰顺间有种想哭的冲动，好在她來了如果出了事后果不堪设想。

    苗若兰林依萍与展昭烈焰找到严嘉骏一起离开。

    深夜，屋外的草坪上传來一阵阵的哀嚎声，沒过多久就见苗若兰一脸清爽的走了进來，好久沒运动了，难得有人当靶子，揍人的感觉真的很爽。

    屋内展昭烈焰二人正襟危坐，萱儿坐在展昭身侧，“兰儿，你听我解释......”展昭一脸愧疚的说道。

    “展大哥，你不需要解释，一看就知道是烈焰怂恿你去的，要解释也该是他解释。”萱儿皱着一张小脸冷巴巴的对着烈焰道。

    哼，谁叫这家伙问他展大哥和越天麟到底发生什么事，他就是不肯说，再不给他点教训，他岂不是要翻天了。

    “冤枉啊，夫人，我连那里的大门朝哪开都不知道，怎会怂恿主人去那里，夫人，你一定要相信我。”

    烈焰看向萱儿的眼神似乎在狂喊，萱儿姑娘，你不能因为我不跟你说那件事你就如此陷害我。

    萱儿立即回瞪回去，活该，谁叫你不听话的。

    “好了，你们两个不要闹了，时候不早了，都回去休息吧。”苗若兰对萱儿和烈焰说道。

    烈焰如逢大赦一般，丢下展昭头也不回的奔进房内。

    萱儿不安的看了看大姐，又看了看展昭，“大姐，你可别为难展大哥，都是那个严嘉骏的错，展大哥是受他的连累。”萱儿小小声地替展昭求情道。

    “死妮子，就你心痛昭哥，别人都不心痛他啊。”若兰捏着萱儿的小鼻子说道。

    “快去睡觉，明天我们就要离开了，好好养养精神。”

    “是，大姐，萱儿知道了。”说着转身回到自己房间里。

    客厅内只剩下展昭与苗若兰。

    “兰儿，我......”

    展昭刚想开口，若兰伸手轻掩住展昭的唇。

    “昭哥，我何时不信你了。”若兰看着展昭柔柔的道。

    “跟我來有个人在不解决真的就沒时间了。”苗若兰拖着一脸问号的展昭一闪身进了九天幻境。

    來到九天幻境的火星上，火星上并不是只有火，而是活火山比较多，这里到处充斥着一股硫磺的味道。

    这里还有一个名字地狱之星。苗若兰与展昭此时漫步在这个星球上，却一点也不需要担心那漫天飞舞的火球和流经脚下的熔浆。

    來到一处活火山口，火山口时不时有浓烟冒出仿佛火山随时会爆发出來。苗若兰带着展昭飞进火山口，像火山地底下落去。

    下到火山地底几千米深，眼前出现了一片比较平坦的土地，有点像个孤岛，四周全都是熔岩。

    苗若兰挥手间出现了一栋建筑，样式很一般，沒有过多的装饰，整体呈黑色，建筑四周有巨大的法阵将它围绕其中。

    苗若兰带着展昭走了进去，里面分四层，每一层都有一条长走廊，走廊两面是一个个牢房。

    走进其中一间，苗若兰将牢门关上。将伊莲娜放了出來，伊莲娜自从上次受到精神攻击后，就一直昏迷着。

    原因是苗若兰当时暗暗留下了一道精神印记在伊莲娜的脑海里，将伊莲娜自己的意识体紧紧锁住，是以伊莲娜一直未曾醒來。

    “兰儿，你想做什么？”展昭察觉出苗弱兰恐怕是要对伊莲娜动手。

    “昭哥，伊莲娜不解决好，你我萱儿都会有危险，况且我们要去的是一个未知的我们从未到过的地方，我们不得不小心。”

    若兰知道展昭一向以侠义自居，有些事他不会赞同更不可能去做，这种想法在大宋勉强可以，因为展昭的武功也算得上是无敌，可到了深蓝如果还有这种妇人之仁，温润隐忍的性格那可是会吃亏的。

    “昭哥，答应若兰到了深蓝后收起你的仁义，那是真正的异族，不是大宋的百姓，我们的仁义只针对自己民族的人，对于其他异族跟我们沒有丝毫关系。”

    若兰看着展昭，她在等着展昭的答复，这直接关系到待会自己要做的事。

    “唉，我知道该怎么做了。”展昭无奈的道。

    他明白若兰说的都是对的，也知道那是为了自己好，可自己心中始终觉得不忍。

    苗若兰來到伊莲娜身边俯下身去，单手附在她的额头上，庞大的神念瞬间涌入，将伊莲娜所有的记忆完全梳理了一遍。

    “呵呵，找到了。”

    苗若兰终于得到了她想要知道的信息，爱雅一族在何处，拥有如此可怕异能的种族必须要控制在自己的手里她才放心。

    在苗若兰退出伊莲娜脑海时，留下了一道灵魂印记，这不同于她的神念，神念是通过控制他人的思维进而來控制这个人的行为，简单的说就是在中招的一瞬间，那个人的意识体已经不存在了，相当于已经死亡，比如说庞太师、庞妃。

    而灵魂印记则更为阴险，他留在人的大脑最深处，平时看不出來，就连中招者自己都无法察觉。

    一旦到了施术者想要动手的时候，只需要一个想法中招者便会按着施术者的意思去做任何事，哪怕是自杀都有可能。

    简单说就是这个人的本体意识还在，这个人还活着。这就是灵魂印记和神念的差别。

    在得到她的记忆留下精神印记后，苗若兰稍稍改动了一下她的记忆。

    让她忘记那天她劫持展昭杀死萱儿，后被自己打晕抓住的事情，并且让她以为维希是她主动让给自己的。然后庞大的神念缓缓退了出來。

    “好了，不必管她，再到深蓝之前先让她在这里好好休息一下。”

    苗若兰说着拉住展昭退出牢房，在牢门外苗若兰双手结印一个小型的法阵从两手间弹出将牢门封死，若沒有苗若兰任谁都无法解开将伊莲娜救走，伊莲娜自己也沒有办法。

    “昭哥，跟我來，我有话跟你说。”苗若兰带着展昭沒有回幻星，而是來到希望之星。

    展昭故地重游，感慨万千，想起和莫旋那段时光，不禁怔怔无语。

    “昭哥，在想你那个精灵公主啊！”若兰看到展昭眼中一闪而逝的那抹柔情，也不禁有点吃味。

    “兰……我、我不是、我……”展昭怕若兰生气想说不是，可又不想欺骗若兰也是欺骗自己，一时语无伦次不知该说什么。

    