
    “原來不是在想莫旋，啊！我知道了，你是在想越天麟对吗？”

    苗若兰故意逗他，知道越天麟那一次是展昭最不愿提起的。

    果然，“兰、儿！”展昭咬牙一字一顿的喊道。

    “呵呵，跟你说着玩的，好了，赶快做正事。”说着也不管展昭愿不愿意拉着他瞬移到一处山峰峰顶，这里恐怕是希望之星上混沌之气最充盈的地方。

    “昭哥，你信我吗？”若兰与展昭相对而立，双眸紧紧盯着展昭的双眼。

    “兰儿，这是何话。我若不信你还能信谁？”展昭虽感诧异，但仍坚定的说道，若不信她自己怎会陪她來到五千年后的世界。

    “昭哥，相信兰儿，兰儿永远不会害你。”若兰深情地倒在展昭怀里。

    “昭哥，來，盘膝坐好，闭上双眼，放松精神，别紧张。”

    苗若兰拉着展昭二人盘膝坐在花海中，展昭按若兰说的将精神放松，就一瞬间展昭就觉得自己的灵魂被拉出自己的身体。

    就在展昭惊慌的时候，若兰将自己的神念围上展昭的灵魂，轻轻安抚着他，展昭感觉到來自苗若兰的安抚，慢慢安静下來。

    ‘昭哥，你别紧张，一直以來我想做一件事，但是这其中发生很多事情，我一直也沒去做。

    但现在我们马上就要去一个未知的世界，这件事若不做，我会担心你。

    我要将九天幻境、我和你真正的融合，这样一來你才是九天幻境的主人，我要和你共同执掌这片天地。

    你我二人和九天幻境融合异常凶险，所以你必须放松精神，把自己交给我。’

    苗若兰柔柔的声音在展昭灵魂深处响起，展昭听到苗若兰的解释后，异常感动，将自己的精神全部放开。

    苗若兰立即将自己的神念融进展昭的灵魂里，展昭此时就觉得脑海里多了许多不属于自己的记忆，同时他也感到身体在不断的吸收能量。

    当混沌之气达到身体极限的时候，展昭感到自己的身体要炸开了，无穷的能量让他痛苦不堪，就在展昭感觉自己要死了的时候，突然所有的能量找到了宣泄的通道，展昭终于与九天幻境融为一体。

    当展昭体内的混沌之气稳定之后，展昭与苗若兰同时睁开眼晴，展昭眼中一缕蓝色光华一闪而逝。

    展昭感觉自己能主宰九天幻境里的一切，这里的的一切生命，无论动物还是植物都在自己掌控之中，这种生杀予夺的感觉很美妙。

    展昭自己并沒发觉，在不知不觉中自己的心性正在悄然而变。

    “昭哥，感觉如何？”若兰轻轻拥住展昭将唇贴在他的耳边甜腻的问道。

    “兰谢谢你，感觉很奇妙。”展昭环住若兰的柳腰，这种感觉真的很奇妙，九天星系中的一切都在自己的掌控之中，谁是主宰者，我就是主宰者！

    一股冲天霸气从展昭身上释放出去。看着眼前长发飞舞，俊颜如玉的面孔，苗若兰瞬间迷失了自己，展昭得温润如玉、柔情似水，只能自家姐妹才能分享。

    展昭的侠义仁慈只有顺从他的子民才能恩享。对外之时他应是霸气的。

    对待他的敌人应是冷酷无情的，这才是她想看到的昭哥。

    展昭看着那双痴迷的眸子，从若兰回归后第一次他觉得自己和若兰真正的融合为了一体，无论是自己还是若兰所有的想法都会在第一时间让对方知道，当然这是在自愿的情况下。

    这一晚二人留宿在了希望之星上，抵死的缠绵让展昭终于沒有了负担，沒有了压力，尽情的释放自己，长久以來若兰的一切让他失去了自信，这一切在与九天幻境融合后全部消失了。

    早晨的阳光洒在草地上是如此的温暖，苗若兰和展昭萱儿、烈焰与林依萍还有......

    “你们來做什么？我们又不需要打杂的。”苗若兰闲闲得道。

    看着眼前这个女人严嘉骏有种杀人的冲动，昨晚回來之后她居然、居然把自己这张酷脸打成了猪头。

    看着眼前这张青紫相间的俊脸，苗若兰的心情暮然好了许多。

    “一号命我带领影子一组成员和林依萍一起去深蓝，我也是奉命行事。”严嘉骏冷冷的道。

    “放心这些人或多或少都会一些异能，就算是废物我们也需要有人做杂活不是吗？”林依萍笑道。

    “你们……”严嘉骏实在是沒了脾气。

    “好了，有完沒完，男人也这么婆妈，时间差不多了，赶快走吧。”若兰现在是怎么看严嘉骏怎么不顺眼。

    看着众人那想笑不好意思笑出來的样子严嘉骏就觉得很窝火，大家看到他的表情也心知肚明。

    苗若兰让维希放出飞行器，大家一起进入飞行器内，踏上新的征途。

    巨大的飞行器，缓缓降落在一处平缓的地势上。苗若兰和展昭、林依萍与严嘉骏以及那一个小分队的特种兵鱼贯而出下了飞行器。

    维希走在最后，下來之后将飞行器收起。

    “依萍，我们这么多人一起走，不太方便，把你的人收起來吧。”若兰说着将一枚空间戒指扔给林依萍。

    “大姐，你怎么突然变大方了，我在此之前问你，你不是说只一枚吗？怎舍得送我？”林依萍打趣地说道。

    “我是不舍得，怎奈何你带的这些人实力太弱，我怕托我后腿，还是小心为好。只有忍痛割爱了。”若兰说着瞟了眼展昭，展昭正似笑非笑的看着自己。

    林依萍拿着戒指笑问道：“你大方一回总得告诉我该怎么用吧？”

    若兰将空间戒指的使用方法详细地告诉林依萍，林依萍按她说的方法将戒指认主。

    “试试看，好不好用。”若兰双手抱肩倚在展昭怀中，慵懒得对林依萍说道。

    林依萍按若兰说的方法集中精神想着将那一小分队的人收进戒指中，只见那一队十二人眨眼的功夫便从原地消失。林依萍清晰地感觉到他们正待在自己的戒指中。

    “维希，现在靠你带路，我们先去你族人那里。”若兰开口吩咐道。从了解维希一族的特异功能后，若兰时时刻刻都念着维希这一族。

    让他们多留一天在外面，自己就多一份危险，必须将他们安置到九天幻境里，自己才能放心。

    “殿下请跟我來。”维希头前带路

    “啊，还有两位殿下，我们到了这里，就得说深蓝语言，我教过您的。”维希适时地提醒道。

    “放心我们知道。”若兰笑着说道。她和林依萍都会说，严嘉骏学的也很快，至于展昭就比较省事，因为他已和若兰九天幻境融为一体，若兰会了就等于是他会了。

    五人穿行在山林间，头上本是深蓝色的天空，此时灰蒙蒙一片，苗若兰林依萍严嘉骏三人都知道那不是雾，而是热兵器使用过多造成的大气污染。

    “战争无论到了何时都是魔鬼。”林依萍心有所感的说道。

    “呵呵，依萍，沒想到你如此的感性。这对你从的事情并不是好事。你所做的事需要的是冷酷无情，不需要悲天悯人。”若兰看似玩笑实则是点醒她。

    “大姐说的是，我也只是一时有感而发，大姐不必担心我，我看还是担心一下姐夫吧。”林依萍看着展昭笑道。

    若兰轻叹一声，她如何不知昭哥的性情，只是他远离自己的星球，在这里可以说是真正的异族人，对深蓝來说是真正的入侵者，自己和林依萍维希还好说毕竟是深蓝人，严嘉骏虽然也是异族，但他做事不会手软，更不会吃亏。

    所以最容易吃亏受伤害的反而是昭哥，这也是为什么她坚持再到深蓝之前，让展昭和九天幻境还有自己相融合的原因，一旦他出现危险，自己会在第一时间做出反应保护好他。

    想到这里，若兰握着展昭得手紧了紧。展昭微愣随后马上明白若兰的心思，向苗若兰温和一笑，像是向她承诺什么似得。

    五个人穿过这片丛林，前面是一片辽阔的大草原，一色的紫色的草，有半人多高，人行走其间，颇为难行。维希在前带路。

    这些紫色的草长满了紫色的绒毛，远远看去就像是动物的尾巴一样，毛茸茸的，摸上去手感就像是动物的皮毛一样，让人爱不释手。

    “这些草真漂亮，手感摸上去也很舒服，这是什么草？”林依萍一边抚摸着一边问维希。

    “这是紫色绒尾草，因它长得像动物的尾巴得名，这种草可以治伤，在深蓝是一种药材，比较常见。一般生病无钱医治之人都会用它來治病。”维希解释道。

    若兰挥手间周围十丈之内的绒尾草全部都消失了，是被她搬进九天幻境之内。她要好好研究一下，看看里面到底是什么成分。

    几人过了这片草原，來到一座山崖处。维希走过去轻易地在一块隐藏很好的山石处找到机关，将机关上的那块岩石打开露出一个瞳孔扫描仪，维希将自己的眼睛对上去让它扫视了一下，只见那座山壁横移了开去。

    