
    “你......”展昭无奈的看着萱儿，但焦急地心情却缓了下來。

    看着展昭虽无奈却沒有了焦急的样子，萱儿松了口气，她就是怕展昭太担心，所以才故意这样说。

    正当两人斗嘴的时候，屋内的呼痛声已经消失取而代之的是一阵婴儿的啼哭声。

    “生了。”萱儿兴奋地说道。展昭急冲到房门口，房门正好从里面打开，若兰一脸欣喜的说道：“恭喜你昭哥，你有儿子了。”说着一闪身，给展昭让出路來。

    展昭此时顾不上其他的飞快地奔进屋内，萱儿着急看小孩也跟着跑了进去。

    “别跑，小心带风进去，梅儿受不了。”若兰看着二人无奈的摇头。

    二人听到若兰的话并未回头答言却止住了小跑，急步走了进去。

    屋内，雪梅面色苍白地躺在床上已经沉沉睡去。红色的棉布裹着一个小小的身躯放在雪梅的身侧。

    其他的侍女下人都退了出去，展昭上前看了看昏睡的雪梅见无大碍，将目光放在了那个婴孩的身上。

    太小了，皱皱的小脸，五官却很清秀，隐隐的能看到展昭的影子。展昭将他抱进怀中，顿时一种血脉相连的感觉涌上心头。

    仿佛是感应到了什么，那婴儿睁开双眸，用清澈的目光看着展昭，好奇的打量着眼前这个温润的人。

    这是他的儿子，身上流淌着他的血脉。展昭的双眸中泛出的温柔与慈爱让萱儿羡慕不已，什么时候自己也可以给昭哥生一个孩子。

    想着昭哥用这样的眼神看着属于他们两个的孩子，萱儿就激动不已，不行她一定要为这个目标而努力。

    “大哥，我抱抱，让我抱抱，好不好，就一下。”萱儿可怜兮兮的看着将孩子抱在怀中不肯撒手的展昭。

    “你……小心点！”展昭不甘愿的将自己的儿子递到萱儿的怀中。

    萱儿小心翼翼的抱着这个婴儿，好奇怪的感觉，抱着他就像……抱着小一号的展大哥一样，想到这里再也控制不住，猛然将孩子递给展昭跑到门外大笑起來。

    展昭被她突如其來的动作吓了一跳，愣愣的缓了一下神，将孩子小心翼翼的放在雪梅身边，然后來到门外。

    和若兰莫名其妙的看着仍在大笑的萱儿。“小姑奶奶，你在笑什么呢。”若兰好奇的问道。

    “哈哈哈……若兰姐……太好笑了，我……哈哈哈，不行了，笑死我了……我肚子好痛……”萱儿缓了好半天才止住笑声。

    “说罢，我也想知道你笑什么，抱了一下孩子就笑成这样，究竟怎么回事。”展昭看着萱儿无奈的问道，对于这个小祖宗的思维他永远也跟不上。

    “刚才……刚才我把那孩子抱起來那一瞬间……就感觉像是抱着缩小了的展大哥一样，那感觉好好笑，哈哈哈哈……”萱儿强忍着笑意说完后又大笑起來。

    若兰想了一下那个情景也笑了起來，还真是的自己刚才怎么沒发觉，嗯，待会儿要去体验一下这个感觉。

    展昭看着蹲在地上的萱儿摇了摇头，她啊就是一个长不大的孩子。

    “笑够了沒，笑够了，大姐交代你几件事好好的办妥，只要你办好了大姐有奖励哦。”若兰柔柔的声音飘进萱儿的耳中，成功地止住了她的笑声。

    “大姐你说吧，交代给我什么事我都能办好。”萱儿兴奋的蹦到若兰身边，一口应承下來。

    “你梅儿姐姐才从生产完，身体还很弱，饮食上的一些事情我会交代下人去做，昭哥暂时会留在这里陪她，至少也要等梅儿坐完月子才能离开。

    你要照顾好昭哥的饮食起居，不要让他过于劳累，我和梅儿都顾不上他，忠伯要搭理偌大的幻星已经很辛苦了，这些事他自是顾不上的，所以你要承担起一些事情，懂了吗？”若兰别有深意地看着萱儿笑道。

    “懂，你放心吧，我明白的。”萱儿笑的像只狐狸。

    就在不久之前大姐跟她谈了好多，让她明白了展昭和若兰调笑时话语的意思，自己很期待和展大哥的……那种事。

    现在明显若兰姐在帮自己制造机会，自己要是再不把握住那就是傻子。

    听着二人像是暗语一样的话展昭微微蹙起眉头，这俩人又在搞什么鬼，他突然发觉自己身边的女人一个比一个难缠，他实在是无法想象如果有一天她们联合起來对付自己，自己会是什么样的下场，嗯，或许引颈待戮会好一些。

    看二人的样子似乎又在密谋什么，自己得小心些。

    “你二人说什么呢，我怎么觉得有事瞒着我。”展昭温润的声音飘进若兰和萱儿的耳中，二人回过头來，***着哈哈。

    “哪有什么事瞒你，你自己疑神疑鬼的。呵呵，萱儿，我交代你的事要做好哦，我先出去了，外面还有一大堆的事儿等着我办呢，昭哥别急着出來，好好陪陪梅儿。”若兰说着一个闪身消失在幻星上。

    此时萱儿的耳边却传來一段若兰的话语。

    “萱儿，记住大姐跟你说过的，小心提防那个人，不要以为她单纯，有很多事是需要用心去看的。

    昭哥的为人过于心软，侠义二字捆住了他的一生，你我要承担起保护他的重任。

    以后这九天幻境就是我们的救命之所，如果我们连这里都失去了，那我们的死期也就到了，所以这里我们必须保证它的所有权，我们不能失去这里，你明白吗？”

    话到最后若兰的声音已是疾言厉喝。“我、我懂了……”萱儿在脑海里怯怯地回道。那个人真的会对展大哥不利吗？大姐既然这样说应该不会有错，反正自己小心从事也就是了。

    展昭上前正想跟萱儿说话，却见她一副神游太虚的样子。

    “萱儿，萱儿，你听到我跟你说话了吗？萱儿！”展昭喊了她两声，见她沒反应，伸手轻轻碰了她一下。

    “啊！大哥，怎么了？”萱儿惊讶的清醒过來问道。

    “我还想问你呢，你想什么呢这么入神，我喊你你都沒听到。”展昭宠溺的问道。

    “呵呵，沒事沒事，昭哥你去休息一下吧，从回來到现在你都沒好好休息，这里交给我，我会照顾好梅儿姐姐的。再说你也该去看看忠伯，他好想你。”萱儿极力劝道，自己还有好多事要跟大姐说，大哥在这里真的很不方便。

    “是啊，好久都沒有见忠伯了，我去看看他。这里就交给你了，我很快就回來。”提起展忠展昭不禁暗暗自责，这么长时间都沒有好好陪陪他，实在是不该。

    展昭出了落梅轩，往凌烟阁而去。

    展忠虽是管家，但在九天幻境却沒人敢怠慢他，因为他是展昭这个九天幻境主人的唯一亲人。

    在这里就是苗若兰林雪梅与包御萱见了他也得喊他一声忠伯，他地位是独一无二的。所以他理所当然的住进了凌烟阁，这个连展昭的女人都无法私自进入的地方。

    “展大哥！”展昭刚进凌烟阁的园子就听见一道惊喜的喊声。

    展昭顺着声音看过去，“莫旋是你。沒想到在这里见到你，你还好吗？”

    來得正是展昭在希望之星上认识的那个精灵一族的公主，莫旋。

    她自从被若兰强行带回幻星之后，就一直被安排在幽兰阁内，那是若兰的住处。

    她本來以为可以和展昭时时相见，谁曾想从进了幽兰阁以后她就被人给管了起來，不准她私自离开幽兰阁，更不准她随意见人，和人交谈。

    若兰和展昭很久都沒回來，萱儿和梅儿又不会随意到若兰的地方，所以她一直都沒有说话的人，就和坐牢也沒什么区别。

    今天凑巧，管她的那个女人叫她给忠伯送样东西，她刚刚完成任务正打算回去，沒想到居然碰到了朝思暮想的人，她必须把握好机会，否则她又要被关起來。

    她不想再被人呼來唤去，她是精灵一族的公主，从來都是她对别人颐指气使，何时让人如此羞辱过。

    一切都是因为那个苗若兰，可是她好强大，连父亲可能都不是她的对手，所以自己要想摆脱这种困境只有从展大哥这里下手，今天就是老天爷给她的机会。

    “展大哥，我不好，我好想你，你不在，我在这里谁都不认识，她们也不理我，从來不给我好脸色看，我好害怕，求求你，带我离开这儿吧。呜呜……”莫旋那惊恐的眼神，娇柔的抱怨以及最后那凄凄哀哀的哭声让展昭那侠义之心泛滥不已。

    听着莫旋述说这段时间以來受到的不公平的对待，展昭的心久久不能平静。

    他知道从若兰第一眼看见莫旋就不喜欢她，可他沒想到若兰竟然会如此对待她。莫旋现在的处境可以说是自己一手造成的，自己有责任保护好她不是吗？

    “旋儿，你先回去，这件事我会和若兰去商量……”展昭刚说到一半，便被莫旋打断。

    