
    莫旋真的好委屈，自己身为精灵一族的公主却连自己的终身大事都沒法子自己做主，一想到今天父王告诉自己要嫁给那个人类的皇帝做妃子，她就不想活了。

    从小备受宠爱的她早就沒有了大局观，在她的心里只有自己才是最重要的，别人的死活于她何干。

    一路跑着离开王宫，只想远远的逃离那里，再也不要回去。

    突然脚下一绊扑倒在地，什么东西，莫旋抚开齐膝的花草，一张英俊潇洒的脸显露出來。

    人类，莫旋只觉得感到恐惧，想躲开，这是她第一次和人类如此近距离接触。

    听族内的长老说起过，人类很坏很狡猾，他们都想奴驭精灵一族。

    莫旋狠狠地踢了那男人一脚（猫儿泪奔道：我冤啊，躺着也中刀。），莫旋转身想离开，可不知为什么那张昏睡的脸却似有着魔力一样，让她不忍心漠视他。

    蹲下身仔细查看他的状况，原來是中了这里花瘴，如果不救他的话他会死的，不过这人体内的灵气充盈，否则也坚持不到现在了。

    犹豫再三还是决定先救他再说，怎么看他也不像是坏人，最关键是她从沒有对异性如此感兴趣，即使是族中的男精灵也沒有过。

    将他轻轻扶起抱在怀中，张开背后隐藏着碧玉一般的翅膀渐渐的飞了起來，逐渐加快的速度使她一瞬间消失在花海的上空。

    展昭觉得自己仿佛陷在泥潭里，自己无论怎么用力都无法挣脱，正当他要放弃时口中忽然流进一股清泉，凉爽甘冽让展昭一振迅速的从那泥潭里升了起來。

    展昭一睁开眼睛就看到了那绝世容颜。

    ‘你醒了’脑海里传來一阵柔柔的声音。眼前那双蓝色的眼眸好似会说话一样。

    使展昭心中泛起一丝丝的绮涟，但立即清醒了过來，展昭稳定了一下心神微笑着道：“是你救了我。”

    ‘是的，是我救了你，你不用说话因为我听不懂你们人类的语言，你可以用想的，用意念和我沟通。’

    ‘难道你不是人类？’展昭好奇的想道。

    ‘我是精灵一族，难道你不知道这里是精灵王国。你又是哪一个国家的人，你穿的衣服我都沒见过。’莫旋伸手揉搓着展昭的外衫。

    展昭看着她那单纯可爱的动作不知为什么心中升起一股要保护她的欲望，如此美丽单纯的女孩子不应该受到任何伤害，这是展昭第一感觉。

    ‘你先暂时住在这里吧，这个地方只有我知道，我心情不好时就会來这里，族内其他的人都不知道这里。’莫旋此时对展昭的心态就像是自己的私有物品一样，既是私有物品，当然不能被族里其他的人知道。

    ‘谢谢你，你能带我四下走走吗？我想看看这里的风景。’展昭不知道她的想法，來这里就是想观察一下这个星球的具体情况，又怎会安分的呆在这里。

    ‘好啊，不如你带……啊，不是，我是说我带你下山吧，山下很热闹很好玩。’明明是她想叫自己带她下山，却不愿承认，展昭好笑的想到。

    突然他想到自己这样想她会不会知道，仔细观察了一下莫旋的表情，看來只有自己想跟她对话的情况下，她才会知道自己想什么，还好，谁愿意要一个自己想什么都知道的人留在身边呢。

    ‘好啊，你是这里的主人，客随主便。’展昭假装自己沒有发现她的企图。

    莫旋太高兴了，本來她就想逃婚，只是沒有一个人类的向导，她怕自己会上当被害，这下子好了有人可以陪自己了，只是她不知道展昭在这颗星球上也是水货。

    ‘我叫展昭，还不知道你叫什么名字。’‘

    啊，我忘记告诉你了，我叫莫旋，父王叫我小旋，你也这样叫我吧。’莫旋开心极了，他果然是个好人，为人如此和善又怎会是坏人。

    ‘父王？你的父亲是精灵一族的王者？那你岂不是公主了？’

    ‘嗯，你猜的沒错，我父亲的确是精灵一族的王者，而我也的确是公主。你还真是聪明，我只说漏了一句你就什么都猜到了’

    莫旋不禁对展昭另眼相看，自己的心思要小心，这个男人也很聪明，他若是知道了自己的想法就得不偿失了。

    展昭无奈的笑着摇了摇头，自己认识的女人聪明得都属妖孽级的，唯有这个小丫头简直单纯得可爱。

    其实真正单纯的是展昭，他沒有发觉莫旋的用心，在他的眼里莫旋就是一个和御萱一样单纯的女孩。

    走到半路上，展昭想到一个很严重的问題，‘旋儿，你有钱吗？’

    ‘钱，那是什么，可以吃吗？’莫旋是真的不知道，实在怨不了她，从小到大她都沒下过山，所用的东西都是由专人从山下带上來的。

    果然，唉，自己应该想到的。

    ‘旋儿，无论是你们还是人类最需要的是什么。’

    ‘我想想，嗯......啊，我知道了，兽灵丹。’莫旋兴奋地大叫道。

    ‘兽灵丹？那是什么东西？’

    ‘展大哥你居然不知道，这里每个动物的体内都有一枚内丹，乃是灵力所化。只是级别有高有低，按颜色划分。赤橙黄绿青蓝紫，紫色的级别最高，还有神级的内丹分别是金银二色。因为兽灵丹里有灵气，可以有助于修行，无论是精灵一族还是人类或是兽人都需要它，但高级的兽灵丹都很难捕获，因为高级的兽宠不亚于一个隐世的强者。’莫旋解释道。

    ‘在哪里能捕获这些动物’

    ‘翻过那个山头就到了云之涧，只是那里很危险，无论人类还是精灵兽人都会组成团体去狩猎。’

    ‘这倒是方便了。’展昭想着直接一个瞬移就出现在云之涧的山脚下。

    ‘哇，展大哥你太厉害了怎么做到的，一眨眼我们就到了这里。’莫旋难以置信得道，太好了她居然救了一个宝。

    其实莫旋并不清楚希望之星上有不少修为达到一定程度的强者都可以做到这一点。

    ‘走吧，看看我们的运气如何。’展昭无奈的道。

    二人沿着小路往山上走去，整个山就是一座原始森林，越往里走逐渐就出现了一些小动物，展昭神念透过这些小动物的身体，发现内丹都是赤橙二色，级别都比较低。

    莫旋却喜爱得不得了，因为这些小家伙都十分可爱，展昭一时手痒也抓了好多准备回去送给若兰与梅儿。

    不知不觉间二人已來到密林深处，莫旋正大呼小叫的追逐一个长得象松鼠一样的小动物，小家伙通体雪白，眼睛是紫金色的，蓬松的大尾巴是身子的一倍，跑起來速度很快，莫旋好几次都差一点抓住它。

    ‘展大哥你快一点帮帮我，它好可爱。’

    展昭苦笑一下，自己究竟是來做什么的。

    ‘來了’展昭几个飞跃跑到那小家伙前面，小东西只顾着回头看莫旋，一头撞到展昭腿上，顿时晕晕乎乎的，那原地转圈的样子给展昭莫旋都逗乐了。

    展昭将它抱起递给莫旋。‘展大哥，给它起个名字吧。’

    ‘这个，我可不在行，还是你來吧。’展昭笑着道。

    ‘嗯，叫个什名字好呢，有了你长得这么白又这么胖，就叫你雪球好了。’

    小家伙似乎不喜欢这个名字，挥舞着小爪子不停的嘶叫着。

    ‘小家伙，你要是不听话，我不介意将你烤來裹腹。’小东西似乎能明白烤來裹腹这几个字的意思，顺间就安静了下來。

    展昭好笑的看着它，心道原來你也挺识时务的。

    二人一兽正玩得起劲，忽然传來一声动物的鸣叫，似龙如虎。那小兽顿时又不安分起來，展昭察觉到它心中的恐惧，一股危险地气息越來越近，展昭來不及跟莫旋打招呼，便将她与那个小兽一起收到手上戴着的空间戒指中。

    刚刚做完就见前面的草丛中缓缓地走出一只与老虎长得很像的动物，如果此时莫旋还在外面的话她一定会劝展昭快跑，这可是神级的兽宠。

    ‘你是什么人，敢到我的领地里放肆。’展昭的大脑里传來一阵粗鲁地声音。

    ‘呵呵，敢和我这么说话的畜生你还是第一个。’展昭在大脑里冷笑道。

    ‘找死’只见那只老虎，嗯，暂且叫它老虎吧，哪里受过这种气，直接朝展昭扑了过來。

    展昭抽出巨阙剑，此时的巨阙剑是经过冶炼坊从新锻造过的，只见剑身泛着一层蓝色的光华，光华中闪烁着各种繁复的花纹，每一个花纹都是一个阵法，有攻击的、也有防守的。

    展昭将混沌之气灌注剑身，顿时蓝光大盛，那只老虎顿时感觉到一股威胁再也按耐不住，扑过來的同时张嘴喷出一股火焰。

    展昭虽惊却并不慌乱，闪电般高高跃起，整个人落在虎背上，巨阙狠狠的从虎背上插入，这一剑插得及狠，那老虎痛急发起疯來。

    不停的上蹿下跳，展昭死不松手，随着时间的推移，血流的越來越多，渐渐地那老虎不动了，展昭拔出巨阙跳下虎背，确定老虎已死，才放出莫旋与那小兽。

    