
    紧随着出来的是一个暗紫色的头发眼眸的女子，“闭嘴。ＥＴ再多说一句，我现在就回去，你自己看着办。”暗紫色头发的女子冷喝道，这一路之上被她聒噪死了。

    两个女人长得一模一样，一看就是孪生子。

    如果此时展昭在这里一定会大吃一惊，这两个女人居然和苗若兰长的如出一辙。

    “你不会搞错吧，确定人在这里？”紫发女子冷冷的问道。

    “放心，维希是爱雅人，爱雅一族虽没有异能在深蓝却备受恩宠，最大的原因就是因为他们对气息的感知很敏锐，只要他们闻过一人的血液，无论相隔多少亿光年，相隔多少空间，都能找到那人的族人。

    若不是当年父亲提前将爱雅一族偷偷转移了出去，恐怕他们早就落入凯特那叛徒手中，你我三人也早就被他找到杀害了。

    找你之前她闻过我血液的味道，所以很容易就找到了你，现在找到我们另外一个姐妹也很容易。”

    依莲娜一面解释一面对着手腕上的对讲设备说道：“维希出来吧，把飞船收好。”

    只见一个蓝色头发的美女从飞船中走出来，在自己的手镯的一个按钮上轻点了一下，只见手镯上射出一道光束照在飞船上，飞船瞬间缩小收进手镯中。

    “两位公主殿下，我感知到另一位公主就在山下那座城中。”指着开封城道。

    三人来到城下，林依萍抬起头就看到城门上的两个大字开、封，不禁微微一怔。

    “怎么了？”依莲娜不解的问道。

    “呵呵，看到这个地方让我想起古时的一位名人，现在我们仍在地球上，也还在中国，只是不知是不是那个朝代。现在这个时间已经关闭城门了，我们要进城的话，只能……”

    林依萍与依莲娜互想对视了一下，二人几乎同时带着维希一起消失在城门外。

    开封城内街道上瞬间多出三个人，“天啊，这里的建筑都这么脆弱吗？谁敢住啊。”依莲娜大惊小怪的道。

    “前面有人，应该是个更夫，中国古代没有表这种时间仪器，一般都是大概看日月来判定时间，在夜晚睡觉时就需要有人报时，更夫这种职业就产生了。我们需要他的记忆，才能在这个陌生的时代生存下去。”

    林依萍说着飞身来到那个更夫身后，伸手放到那个更夫的头上，那更夫瞬时定住身形。片刻之后，“咦，我傻站在这儿做什么？”那更夫纳闷的摸着脑袋继续按着规定的路线巡更去了。

    “这里是大宋仁宗年间，皇帝是赵祯。呵呵，还真叫我蒙对了，只是那人不知是否真有其人。”已返回依莲娜身边的林依萍对伊莲娜道，最后一句却是喃喃自语。

    “两位公主殿下，我感知到另一位殿下，就在前面。”三人顺着维希的感知来到开封府外。

    “就是这里。”维希指着开封府道。林依萍看着府门上的三个大字开、封、府，微微一笑，三人一起消失在府外。

    开封府内堂，展昭正和包大人公孙先生再谈婉儿的事，苗若兰见无事便去幻星巡视一番，所以没和展昭在一起。

    林依萍三人出现在花园内，林依萍略一犹豫把衣服的拉链上挂着的那只墨镜拿下来戴在脸上，依莲娜和维希在自己的耳坠上轻按一下，只见一副光束面具瞬间将脸的上半部遮住。

    三人悄悄来到内堂门口，林依萍一眼就看到包大人，依莲娜奇怪的看了一眼林依萍。

    用意念和她沟通道：你怎么了？那个人是谁？为什么你那么关注他？

    林依萍双眼没离开包大人：他叫包拯，在这种君主制的时期里，很少有这种不畏强权追寻公理公正的人，而他正是其中之一，他身上的这种精神令我敬佩，在历史中很少有让我敬佩的人，他算是其中之一。

    展昭的修为虽然进展很快，但和依莲娜林依萍相比起来还有一段差距，所以展昭并未发现这两人踪迹。

    可是别忘了这主人的修为差点，他那只兽宠的修为可不低，紫熬在展昭身体内发现外面两股强大的气息，因护主原因，一闪来到外面。

    展昭大感惊讶，自己没呼唤与他他怎么自己出来了。

    “主人小心”紫熬一边警告展昭一边飞身来到林依萍的藏身之处，提掌挥出，林依萍眼看藏不住身便与依莲娜现身在院中。

    展昭大吃一惊这二人什么时候来的，自己竟一点都不知道，如果是刺客……展昭不敢想下去。

    紫熬以一敌二渐渐落于下风，展昭上前敌住依莲娜。

    二人交手没多久，依莲娜心中一紧，她没想到这在她眼中只能算是低等生物的人居然也拥有异能。

    而且明明能力不如自己可是却能和自己交手这么久，虽然眼看就要落败，但这已是对自己最大的侮辱。

    想到这里伸手从腰间将从深蓝带来的热兵器激光枪拔了出来，对准展昭就要开枪，林依萍心中一震顾不上紫熬，奔到依莲娜身前飞脚踢在依莲娜手腕处，那激光枪射出的射线打偏了落在房梁处，瞬间一股烧焦了的味道传了出来。

    展昭与包大人抬头看时只见房梁已被烧出好大的一个洞，展昭暗暗惊恐刚才那道光如果打在自己身上后果不堪设想。

    他忽然发觉凭自己和紫熬已经无法护得包大人与公孙先生的安全，展昭立即决定向苗若兰求救。

    苗若兰刚从金星回到幻星上，意念中就接到展昭的求救，苗若兰不敢耽搁，她知道展昭对保护包大人向来不假他人之手，今日求救说明遇上强敌自己难以对付才会和自己求助。

    “你疯了，干嘛拦我。”依莲娜大怒质问林依萍道。

    “只要有我在，我不许你杀这里任何一人。”林依萍没有解释，只是淡淡的扔下这一句。

    别说包大人还是她敬重的历史人物，就是另一个姐妹还在开封府这一条也不能动手杀人。

    