
就在这时房间中的空气一阵波动，苗若兰顾不上包大人惊诧的目光直接出现在内堂，苗若兰一现身就把神念提升到了极致，体内的混沌之气再无收敛尽其所能的释放出来，将展昭包大人与公孙先生护在身后。

    “你们是何人，好大的胆子，竟敢来此处撒野。”苗若兰暗暗心惊，这两人体内的混沌之气自己虽看不入眼，但展昭绝不是她们的对手，这个星球何时出现了这么厉害的人，自己竟然一点不知。

    林依萍看着苗若兰的容貌心中冒出一句话，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “找的就是你，我们来接你回家的。”林依萍说着将脸上的墨镜摘了下来，依莲娜与维希也将面具收了起来。

    顿时将在场的所有人都震住了，只见三人除了发色、眸色不一样之外，三人的容貌有如一人。

    “先告诉我你们是怎么找到我的。”苗若兰不相信若没有点手段，他们能从一个星系找到另一个星系，而且还跨越时空。

    林依萍先对苗若兰做了一下介绍，接着将爱雅一族的特性说了一遍，苗若兰至此已经将爱雅一族记在心上。

    “这事儿我不想管，你们怎么来的就怎么回去吧。”苗若兰淡淡的道。

    “你说什么？你为何不管，那也是你的故乡，我们的父母都被那个叛徒杀害了，我们难道不应该替他们报仇吗？”依莲娜情绪激动地道。

    “呵呵，为父母报仇，仅此而已？”苗若兰冷笑着看向林依萍。

    “你信吗？”

    林依萍将眼帘垂下头微微侧向一边，却没有说话。依莲娜的野心自己不是不知道，但她也有她自己的打算。

    “你就任那个叛徒活在世上，不闻不问，你对得起死去的父母。”依莲娜继续责问道。

    “每个人活在这个世界上都有他存在的价值，或为善，或为恶，乃是上天注定的。

    那个叛徒既然反叛成功，这说明是天道默许的，这些年来他于政级上不会一点建树都没有吧，对深蓝的百姓也并非没有一丝益处。这个叛徒最终的下场如何就交给天道处置吧。”苗若兰不紧不慢地道。

    这、这是什么胡话，天道，展昭心想苗若兰要是信天道，嗯，那就什么事都不会发生了。

    这不能怨苗若兰，要知道前往深蓝，在茫茫宇宙中谁知道会发生什么事，就算到达目的地，也不一定会翻盘成功。

    更何况就是成功了，说不准是为人作嫁，一场辛苦下来为谁辛苦为谁忙。最重要的是昭哥不会离开包大人，与昭哥分离，这是她无论如何做不到的。

    依莲娜顿时大怒下意识将手中的激光枪对准苗若兰，苗若兰双眼微眯，强大的神念铺天盖地压向依莲娜，依莲娜顿时感到整个身体动弹不得，连说话的权利都消失了。

    苗若兰缓缓的走到她身边，伸手将依莲娜手中的激光枪拿在手中，仔细看了看后激光枪瞬间消失在手中。

    苗若兰看着依莲娜“别让我第二次动怒，否则别怪我下手无情。”说着将神念收回，依莲娜此时只能用惊恐来形容，她不知道那是怎样的强大，但她能感到要杀死她简直是易如反掌。

    依莲娜一手扶着胸她的心仿佛要跳出胸腔，黯然无语。

    “我看这样吧，这事儿也不急在一时，不如先让我们住下来慢慢再商量，你也好好考虑一下。不知包大人是否同意。”

    林依萍眼看事情要坏，心想此事急不得，得慢慢来，因她知道苗若兰再厉害，开封府也是包拯的地盘，所以要想在此住下还得包大人点头才行。

    “无妨，即是若兰的姐妹就暂时先住下吧。”包大人开口道。

    “多谢包大人。”林依萍看出苗若兰想反对便抢在她前面说道。

    苗若兰盯住林依萍一会儿，“昭哥，我们回房吧。包大人我们告退了。”说着不看林依萍与依莲娜转身与展昭离去。

    开封府客房内，“岂有此理，她居然用这种态度对我，哼，等着瞧，只要到了深蓝看你还能怎样张狂。”

    依莲娜虽是遇难的公主，但从小到大都备受呵护，养成了她想要的东西就必须得到的性格。隔墙有耳，她没发觉到窗外有人。

    屋外林依萍冷笑着，“到了深蓝你也未必是她的对手，无论才智武功你都没有希望。”低低的声音被夜风吹过后什么也没留下。

    “若兰，你什么时候有了姐妹，我怎么从来没听你提过。你又要回哪个家，你的家不是在这里吗？”展昭发现对苗若兰他了解的实在太少了。

    “昭哥，这件事本来是想跟你说，但我怕你理解不了。苗氏夫妇不是我亲生的父母，我是他们捡到收养的。

    我的家准确地说不在这个星球上，所谓的星球就像在我体内的幻星一样，你们生活的土地就是在星球之上，而我们的那颗星球叫深蓝离你们的地球很遥远，远到你无法想象，如果像我们正常的行路方法可能终其一生你也无法到达。

    我们的父母是那颗星球上的最高统治者，可是他手下的将军谋反，将他夫妻杀害了，我们姐妹三人是在最后的关头被偷偷送走的。

    我们的国度有着超越这里几千万倍的科技，你上次看到的那些火枪火炮只不过是我们那里最低级的武器；

    我们那里混沌之气充足，我们管这混沌之气叫异能；

    还记得十六年前你我初次相约之时，你叫教我剑法，当时你惊讶我为什么学的那么快，其一是因为我们深蓝人的脑容量本身就比你们地球人大无数倍，所以学的东西也比较快一些；

    其二是因为我体内有混沌之气，所以学内功剑法也比较快。

    原本我以为你们这里根本没有混沌之气，仅仅凭我体内的混沌之气，浩宇心法只能达到第八层无法寸进，谁想机缘巧合，竟然将一个星系在我体内融合，成就了仙身，浩宇心法达到大圆满之境。

    我若要回深蓝，一不知能不能活着回来；

    二即使回来了不知要过几十年甚至上百年，我们深蓝人的寿命无限可你的寿命有限，不知我们还有没有机会见面；

    而你要在包大人身边保护又不能离开，所以你我这次要是分离的话恐怕永无相见之日。

    所以刚才我才拒绝与她，而且我的神念能感觉得到依莲娜这个女人野心极大，她要除掉那个叛徒不光是为了给父母报仇，更重要的是她想取而代之。

    我不想到时为人作嫁。”苗若兰在展昭眼前没什么可以隐瞒的。以前不说是怕自己的来历太过骇人听闻，展昭接受不了。