
    “既然如此那不如你我解除主奴契约，我与他签订不就好了。”紫熬不以为然得道，本是玩笑之语。

    “这倒是个好办法。”展昭心想自己怎么没想到。展昭找来苗若兰将自己的想法跟他说了一下，苗若兰二话没说就答应了。

    紫熬此时恨不得扇自己俩嘴巴，没事多这个嘴做什么，这个展昭再弱好歹还有希望使自己更强大，可是......看着包大人的黑炭脸让紫熬欲哭无泪。

    帮包大人与紫熬签订完契约后，又暗中嘱咐紫熬，如包大人生命遇到威胁时，无论使用任何手段都要保护好他，紫熬领命。

    帮展昭处理完这件事情之后，展昭这边基本上没什么大事。萱儿本来是来找包大人探听消息的，听说是若兰姐姐的俩个妹妹，长得和若兰姐一模一样，只是发色和眸色不一样，她好奇地不得了。

    走到书房门口时正好听到展昭一席话，顿时如坠万丈深渊一般。

    整个人丧魂落魄怎么回的房都不知道，自己该如何是好，离开爹她自是不愿意，但若和展大哥分开，听他的意思好像很难再回来，或许这一生都不能再相见了，自己该如何是好。

    亲情与爱情只能选一样，让她感到迷茫不知所措。不行，我要去找展大哥，至少也要和展大哥把话说清楚。

    本来去深蓝这件事进行到现在，是比较完美的。但总有人不知好歹，有人暗中推波助澜将好好的事给搞砸了，林依萍将苗若兰说服的事情不知是有意或是无意的并没有告知依莲娜，所以导致了依莲娜为了逼苗若兰就范做了一件愚蠢的事。

    展昭回到房中准备收拾一下行礼，那六个侍女已被苗若兰收到九天幻境之中。

    展昭正忙碌着突然感觉身体一麻，还不知道发生了什么事情整个人就失去了知觉。

    如玉般的容颜向后倒去，闪露出一张阴冷狠虐的娇颜。依莲娜快步上前将展昭扶住，正准备要离开，正好与来找展昭的萱儿打了个对头。

    “展大哥，你把展大哥怎么了？来人啊，来……”萱儿知道自己不是依莲娜的对手，所以转身向外跑去，边跑边大声呼喊。

    依莲娜见事不好，她也不知萱儿的身份，只是怕她把事情搞砸，所以拔出腰中得激光枪对准萱儿，扣动扳机。一道红光瞬间击穿萱儿的心脏，萱儿顿时就觉得一阵剧痛接着眼前一黑就什么都不知道了。

    依莲娜冷冷的看了一眼，一只蝼蚁罢了，包括这个男人若不是为了苗若兰，她早就杀了他。依莲娜留了一张纸条在桌上，扶着展昭瞬间消失在房中。

    苗若兰与展昭从包大人那出来后来到北堂春燕这儿，“春燕，大姐家乡有些事情要处理需要远行，或许你我姐妹这一生再难相见，大姐只想最后再确认一下，你是否真的不想接任教主之位。”

    苗若兰必须为雪莲教做好打算。

    “大姐你要去哪里，为什么再也回不来了。到底发生什么事了？”北堂春燕反问道。

    “这事一句话两句话说不清楚，你先回答我的问题。”苗若兰急问道。

    “大姐，我现在只想和王朝好好过自己的日子，其他的我都不想做。”北堂春燕现在可是如愿以偿和王朝的小日子过的好着呢，当教主还是算了吧。

    “好吧，我知道了，以后要好好照顾自己，无论发生任何事都别委屈了自己。”苗若兰不放心的叮嘱道。

    “大姐，我不是小孩子了，我知道该怎么做。”北堂春燕无奈的道。

    “你呀......我永远都放心不下。”苗若兰暗暗叹了口气，对于王朝和北堂春燕的这门亲事她始终不太乐观。

    后来事实证明苗若兰当年的担忧是有一定道理的，那时的北堂春燕没了苗若兰的保护，其结果实在是惨到极致。

    从北堂春燕这刚出来，就见王朝失控般的朝自己跑来，苗若兰心中一紧，若无事王朝决不会如此。

    “出生么事了？”苗若兰迎上前去询问道。

    “大嫂，萱儿、萱儿死了……”王朝双眼含泪道。

    刚才下人进展昭房间打扫时发现萱儿的尸体，顿时慌了神，急忙报给包大人，经公孙先生验看确认已经气绝身亡。

    “什么怎么可能。”苗若兰大惊，她知道萱儿修炼浩宇心法时间虽短却甚是精进，谁能有这个本事将她杀死。

    跟随王朝来到展昭房中，只见萱儿维持死前的状态俯卧于地。

    公孙先生与包大人正在勘察现场，二人均是双目含泪。

    这小丫头平时捣乱整人，但却单纯善良，此时见她遇难人人伤心。

    苗若兰走到近前只见伤口有烧焦痕迹，伤口呈圆形只有铜钱大小，位置精准命中心脏，苗若兰立即想到是谁干的。

    就在她要起身的刹那，感知到一股极其微弱的灵魂波动，苗若兰得神念瞬间将那团微弱的灵魂波动包裹住。

    查找来源，最后在萱儿的空间戒指中找到了一块有着混沌之气的宝石，这种宝石在幻星上到处可见并不是什么稀罕物，萱儿见它光华夺目只是觉得它很美便顺带放了一块在戒指中，没想到救了她自己。

    苗若兰取出那块宝石，用神念将萱儿得灵魂包裹住缓缓取出。包大人与公孙先生只见苗若兰拿的那块宝石中慢慢升起一团白色光华，苗若兰将那白色光华快速注入萱儿的身体中。

    待光华消失后，萱儿居然有了微弱的呼吸，眼睑震了两下，仿佛用尽了力气一般徐徐睁开。

    “大……姐……快救……展大哥……他……被......粉色头发......的女人…….带走了”说完之后好像耗尽所有的力气晕了过去，怎么呼叫也没有醒过来。

    公孙先生连忙上前搭住萱儿手腕，“大人，萱儿虽然起死回生，但元气大伤耗损严重，而且精气稀薄已到干枯之境，只怕……”公孙先生话虽未出口，但包大人已然明白，恐怕萱儿就是活了也命不久矣。

    