
    展昭暗暗感叹，自己向往这样的日子很久了，如果不是兰儿，这种日子永远都是一种奢望。

    “梅儿，以后我不能经常来看你了，你要自己照顾好自己，不要让我担心好吗。”展昭愧疚的道，尽管对梅儿的爱意不是很多，但还有一份亲情的牵挂，还有一份尚未出世的责任。

    “大哥到底出什么事了，为什么你和大姐很久都没来看我。”梅儿现在是干着急却又出不去。

    展昭将事情的经过说了一遍。“那你和大姐岂不是很危险，萱儿也不知怎样了？偏偏我又这样一点忙也帮不上。”林雪梅赌气得道。

    “你啊，平平安安的把孩子生下来就是帮我大忙了。”展昭安慰她道。

    “大哥你和大姐一定要保重，照顾好萱儿，梅儿等你回来。”雪梅说着主动将唇凑上去吻着展昭。

    “放心吧，我们会保护好自己的，很快我就会见到我的孩子了。”展昭向她保证道。

    离开林雪梅来到凌烟阁，只见萱儿面色苍白的躺在榻上，在她身体周围摆放了一圈混沌原石滋养她的灵魂。

    在这里倒是方便，四处都充斥着混沌之气，可以随意使用。展昭轻轻坐在萱儿身旁静静的看着萱儿，什么时候开始这个小丫头居然变成了一个亭亭玉立的少女。

    一开始他只是把她当小妹妹看，他也一直是这样认为的，可不知何时变了味道。

    正像若兰说的那样，自己习惯了她做的宵夜，习惯了她为自己洗衣打扫，习惯了她的顽皮整人，习惯了她做了坏事自己替她善后，习惯了她得娇憨可人......

    自己内心深处明明知道对她的喜爱，可却偏偏不想承认，自己害怕，怕对不起若兰，也对不起萱儿，自己装着不知道，以为随着年龄的增长她会逐渐忘记，但是没想到她对自己的爱随着年龄增长不但没有消失反而越来越深，。ＥＴ

    自己逃难之时她不顾个人安危暗暗跟随，自己遭劫时她舍命相救，这份情谊让他动容，自己又怎能无动于衷。

    罢了，逃避了这么久，既然老天爷都看不过去，有意成全，自己又何必执着于此。想到这里两只手轻轻握住萱儿的柔荑。

    “萱儿，不知道能否听到展大哥说的话。你这个懒丫头不要再睡了赶快醒过来，只要你醒过来，展大哥答应你不再赶你走，只要你愿意，展大哥会用一生来守护你，你一定要坚持，只要你好好的，展大哥以后什么都听你的......”展昭此话刚出口。

    “这是你说的哦，可不是我逼你的。”只见躺在床上的萱儿一咕噜翻身坐起，仿佛身上什么事都没有。

    展昭瞬时瞪大了眼睛，这是什么情况，展昭第一感觉自己被耍了，有可能是若兰和萱儿联手。

    “你没事？”展昭平静地问道，心中已是暴风雨来临前的宁静，最好别耍我，否则这一次要连若兰一起整治。若兰要知道是这种情况一定大喊冤枉。

    “那天人家去找你，谁知正好碰到那个女人居然挟持你，被我发现后竟然要灭我的口，当时我被那奇怪的东西击中后，就什么都不知道了。

    后来若兰姐将我救醒，我只觉得好累就想睡觉，当时只说了两句话就睡着了。直到今天才醒过来，本来是想给你个意外惊喜，嘿嘿，没想到居然听到某人向我表白，这么好的机会可不是什么时候都能遇上的，所以我就稍稍的利用了一下。

    展大哥，你不会生我的气吧，你刚才说的哦，只要我醒过来你什么都听我的，男子汉大丈夫说话算话，君子一言驷马难追。”萱儿笑的像一只狡猾的狐狸让展昭彻底无语。

    “好，展大哥说话算话，行了吧。怎么样，还会头晕吗？有没有哪里不舒服？”看着展昭关心的神情，窝心的话语让萱儿有一种守得云开见月明的感觉。

    “展大哥......”萱儿扑到展昭怀里将展昭紧紧搂住。

    “丫头，身体刚好，好好休息，以后和大哥的时间会很长。”展昭一面说这一面将萱儿轻轻放躺，将被子给她盖上。

    “听话，再好好睡一觉，等过几天大哥带你到一处好玩的地方。”展昭将萱儿的发丝柔柔的理顺。

    “你说的哦，不......能.......反悔......人家.....。”刚刚复原的身体还是令萱儿很疲惫，一句话没等说完人已经和周公下棋去了。

    苗若兰的房间内，“我很好奇，你把我姐夫变到哪里去了？而且你将依莲娜囚困在何处？”林依萍站到苗若兰的面前双眼紧紧的盯着她道。

    “知道空间器皿吗？”苗若兰在不暴露九天幻境的情况下，只能将空间器皿拿了出来。

    林依萍看着眼前的戒指暗暗惊讶，她的大脑里不是不知道空间器皿的制作方法，只是缺少的是材料。

    “你哪里找的这么珍贵的材料我找遍全世界都没找着。”林依萍哑然得道。

    “五千年后没有，不代表五千年前也没有，我也是好不容易才找到了一点只够炼成一对戒指的，这个空间器皿可以将人收入其中。在宇宙中什么事都能发生，所以我将昭哥先收到这里，以免发生危险。”

    苗若兰拿出的那个戒指的确是空间器皿，那不过是金星上最常见最普通的材料制成的，这种空间装备她炼制了一堆，如果被林依萍和依莲娜知道的话估计得撞死。

    林依萍被苗若兰的解释打消了疑虑。林依萍刚走展昭便出现在房间里。

    “有人来过？”展昭不放心的问道。

    “林依萍来过了，你一消失她就发现了，不过被我用这个搪塞过去了。”说着将空间戒指拿到展昭眼前，展昭笑着接过来。

    “你还真是吝啬，我那随便挑一个出来都比这个好，你也拿的出手。”

    展昭此时身上的空间物品可是不少，而且等级比这高出不少，也算得上是腰缠万贯。

    要知道此物在地球上难得，在深蓝也是风毛麟角，通常只有身份极高的人才能拥有，别看苗若兰拿出的这个在她与展昭眼里是最差的，可到了深蓝便是无价之宝，只因深蓝上的资源越来越少，能炼出空间制品的材料更是难寻。

    