
    苗若兰强大的神念从希望之星上一扫而过，希望之星上的所有一切信息都已在她的大脑里，随即她也找到了展昭的位置。

    就在她神念扫过的那一瞬间，在希望之星上的所有强者同时感到一阵心悸，顿时很多隐世强者都纷纷现身，他们不知道这个星球上什么时候出了神级的强者，要知道希望之星的历史上从沒有过神级的强者。

    这是第一个！所有强者相信这决不是最后一个。

    这些强者怎么想的展昭丝毫不知，现在的他正在东海国的国都，他决定无论发生任何事，他都不能弃莫旋于不顾。

    來到东海国国都后，展昭心中充满了疑虑，看着繁华的街道，满街的百姓每个人脸上洋溢着幸福，充满着自信，身体强健，样子并不像被长期压迫。

    传说这东海国的国王不是暴君吗？为何这里的一切并不像传说的那样。

    展昭顾不得多想，直接进入皇宫之中找到莫旋的所在，‘展大哥！’莫旋难以置信的看着眼前的男人，他太厉害了居然能找到这里，自己的想法是对的，绝不能放弃他。

    ‘旋儿，我來带你离开这里’展昭握住莫旋得手准备将她带离。

    ‘太好了展大哥，我就知道你不会扔下我一个人不管的，我们快点离开吧。’莫旋拉着展昭向门外跑去，她在这里一刻都呆不下去。

    “这就是你不肯嫁给我的原因，为了这个男人。”一个清冷的声音从门外传了进來。

    展昭猛然回头只见从门外走进一个身着华丽的中年男子，长相英俊，浑身上下充满着霸道、孤傲的王者之气。

    展昭心中暗惊，以展昭的修为居然沒有发现这个男人是什么时候來的。

    在展昭看他的同时，他也在观察着展昭。

    在他的眼中，眼前的展昭一身黑色金龙纹的长衫，面容俊秀，沉稳内敛，气质温润。

    虽然修为和自己不差上下，但不知为何在他的面前自己感到一股威压，虽然很淡，但的的确确感觉到了，越天麟很不喜欢这种感觉。

    两人一个清冷孤傲，一个温润如玉仿若两种极端。

    “我來是要带她离开的，感情之事不可勉强，她不愿意留下你又何必强逼于她。”温润的声音很好听，东海国的国王越天麟看着眼前的男人，心中泛起一阵阵渏涟。

    “呵呵，感情，这个词对我來说是一种奢侈。我要的是她的人她的身份，至于她爱不爱我，我并不在乎。只不过，你既然來了想走也不是那么容易的。”越天麟盯住展昭握着莫玄的手，冷冷的说道。

    展昭立时警觉，只见脚下不知何时出现了一个法阵，展昭顿时感到一阵虚弱，体内的混沌之气逐渐消散。

    本來在此之前展昭困住傅明的时候就浪费了不少混沌之力，接着马不停蹄的赶到这里根本就沒有休息好。

    展昭强自提混沌之气想突围出去，却发觉强自用劲混沌之气消散得更快。

    展昭一阵眩晕，再也支持不住整个人倒在法阵之中。

    ‘展大哥，你怎么了？你醒醒啊……你倒了我怎么办？’莫旋使劲的推着展昭，根本沒有一丝的怜悯。

    “将她拖出去，关起來。”越天麟喝道。

    旁边冲过來几个侍女将莫旋拖走。

    “來人，将此人带到清风阁。”越天麟在展昭身上又施加了几个禁术，对侍从吩咐道。

    早在傅明回來告诉自己找到莫旋的经过时，自己就已经留意上这个男人，派人去调查他的來历，这人就像是凭空出现的一样，在这之前沒有他的任何信息。

    于是他决定赌一把在这里设下陷阱等他自投罗网，他赌赢了展昭果然放不下莫旋。

    清风阁，展昭从昏迷中醒來，入目的是金碧辉煌的屋顶暗蓝色的帐幔。

    这是哪里？展昭猛然想起自己晕倒在那法阵里，自己被抓了？展昭想起身，却发现全身乏力，别说起來，连动一下手指都觉得全身发软。

    展昭痛苦的闭上眼睛，什么时候自己这么无用，连救个人都能被抓。

    越天麟來了有一段时间，站在床头看着展昭无助的样子，顿时有一种想把他拥入怀中好好痛惜的想法。

    沒错是痛惜，外界并不知道，其实越天麟并不喜欢女人，他喜欢的是男人。

    所以他迟迟未立王后，有的几个妃子也不过是逢场作戏而已，在此之前他玩弄的男人无数，玩过之后都被他杀死灭口。

    因为他从沒遇上如此让自己心动的男人，在看到展昭的一瞬间，他就决定了这个男人他要定了。

    “你醒了。”冷冷的声音从头顶传來。

    展昭愕然的睁开眼睛，他什么时候來的自己竟然一点都沒察觉。

    “你不是看到了吗？还问。”展昭有些气自己的道，气自己这么无能。

    看着展昭有些孩子气的样子，越天麟竟然有点控制不住自己，坐到展昭身边，伸出手将展昭的下颚轻轻抬起，展昭一窒不可置信的看着他。

    看到越天麟眼中的炙热时，展昭感到危险略带惊慌的问道：“你想干什么？”

    “呵呵，你猜。”看着展昭惊慌无措的样子，越天麟再也忍耐不住俯下身子张嘴吻住展昭的艳唇。

    展昭瞬时瞪大眼睛，眼中透出恐惧，看着展昭恐慌的样子越天麟心中狠狠的揪了一下，慢慢放开他的唇。

    “畜唔……”展昭刚骂了一个字便被越天麟的舌头给堵了回去，上当了。

    越天麟如愿以偿的将舌头伸到展昭的口中，肆意的**着展昭的口腔。

    展昭想将他的舌头顶出去，却未能如愿反而与他的舌头纠缠在一起。

    开始时展昭还在微弱的反抗，渐渐的展昭感到一阵窒息，眩晕中展昭有一种飘飘欲仙其中还夹扎着些羞耻的感觉让展昭有点沉醉其中。

    这是在若兰与梅儿身上从未感受到的，展昭发觉自己并不排斥它。

    良久越天麟恋恋不舍地离开展昭的唇，他的口水居然是甜的，微微勾起唇角邪笑着。

    “怎么，沉醉其中了，很舒服是吗？”邪邪的语气让展昭瞬时清醒过來，从未有过的羞耻感一下涌了上來。

    “你……畜生你不得好死。”阴狠的诅咒却因无力而显得柔弱怜人。

    “哼，你最好乖乖的听话，否则那个精灵公主不知会落得何样下场。本王不喜欢女人，可我那些下属却很喜欢玩弄女人，本王一向很大方的。”**裸的威胁。

    展昭无力地闭上眼睛，此时他真的无能为力了，越天麟用莫旋威胁他，他无力反抗也无法反抗。

    看着猎物已经臣服，想來是该享用的时候了。越天麟伸出手指抚摸着展昭有些红肿的唇瓣，**的感觉令展昭很不舒服，将脸转向一边躲避着。

    “嗯？”轻轻的一声在展昭的耳中却带着威胁。展昭想着莫旋无奈之下乖乖的将头转了回來。

    “呵呵，听话就好。”越天麟说着伸手解开展昭身上的衣物，他故意解得很慢，这对展昭來说是一种折磨。

    当最后一件衣服被揭开，“沒看出來你的肌肤保养得很不错。”越天麟故意在展昭的耳边羞辱他道。

    展昭此时最好的办法就是闭上嘴什么都不说。越天麟俯下身子亲吻着展昭的身体。

    展昭死死的用牙齿咬住唇瓣，不让那羞人的声音冒出口來。

    “我看你能忍多久。”展昭越是反抗越天麟就越想征服他，越天麟这一生征服了无数猎物，他不信这个男人会成为例外。

    低头重新含住那抹艳红，手抚上了那完美的身躯。

    “我还以为你多么贞洁，原來也不过如此。”邪邪的语调令展昭有股自杀的冲动。

    “嗯……”展昭不防之下泄出一丝娇哼立即将唇咬住，在不吭一声。

    越天麟轻柔抚摸中突然使力握住，展昭正觉得酥麻难耐很是舒爽却突然传來一阵剧痛，紧接着又是那舒爽的感觉当展昭逐渐适应之后，又是狠狠地一用力剧痛瞬间袭了过來。

    如是反复十几遍，展昭再也坚持不住“嗯…….啊……哦……嗯……别……住……手……不……不……要”

    “呵呵，到底是要还是不要，你不说清楚我怎会知道。”

    越天麟故意当作沒听清楚，手却沒有停下來，看着展昭一到极限的样子，越天麟悄悄的打开一个药盒将里面的药膏抹在展昭的敏感处。

    越天麟此时却故意停了下來，“我这个人向來不爱强人所难，你既然要我停下，那就到此为止吧。”说着站起身來走到桌边坐下，倒了一杯茶慢慢的品了起來。

    展昭本來已到极限就已经忍耐不住，此时下身的药力发作起來，一是内忧外患哪里扛得住。

    “啊……你……你对……我……做了什么？”展昭察觉下身有异，顿时明白一定是越天麟做了手脚。

    “不急，我说了我喜欢猎物主动点，我一向不会强人所难，全凭自愿。”他有的是时间，那药沒有五个时辰不会消散，我看你能忍得住。

    