
    林依萍不敢相信的睁开双眼，只见苗若兰两根手指夹着一枚冒着热气的子弹在自己的眼前晃着。

    “谢谢你！你跟踪我。”林依萍下意识开口道谢但转瞬间就想到了关键问題。

    “自己的妹妹大半夜外出，身为长姐有权利知道她的去向，保护她的安全。”苗若兰不以为意得道。

    “你......算了，好歹你也算救了我一条命，我懒得跟你一般见识。”说着向威廉的尸体走去，只是和苗若兰错体而过的一刹那，一颗泪珠无声的顺着脸颊落了下來。

    从义父去了之后，多久了自己沒有被如此关心过，多少年自己从沒掉过一滴眼泪，自己的心早已冷了，可今天忽然又有了那种暖暖的被人关心被人呵护的感觉。

    “我只是好奇，你的信仰难道比你的爱人更重要吗？你不属于这里，你沒有背叛不背叛之说，你为什么不陪他到那边去。”

    苗若兰真的很想弄明白，如果今天换成是她和展昭，她才不会管什么信仰不信仰，在她的心里昭哥永远都是第一位的，就算是深蓝也不能和昭哥相提并论。

    “你不明白的，其实你也有信仰，只是你的信仰就是展昭，只是你一直都沒有发觉而已。

    在你的观念里沒有是非对错，沒有正邪黑白，所以展昭就是你的一切。

    而我不一样，我的义父就是一名党员，我从小生活在部队大院，我的成长一直在我义父的熏陶之下，信仰早已融入到我的骨子里，无法改变，无法取代，谁都不行。”林依萍坚定地道。

    二人将威廉的尸体处理干净，林依萍行动起來她要处理善后事宜，将所有的一切痕迹消除的干干净净。

    此事可大可小关系到政治外交，她不可以给那个老人惹麻烦。

    随后苗若兰协助她找到这支潜入中国的Y国特种小部队，要知道苗若兰的神念找几个人还是绰绰有余的。

    二人将其他的成员消灭干净。整个小队仿佛消失了一般，一丝痕迹都沒留下。

    就在二人做下惊天大事时，三个男人也做了一件大事。

    严嘉骏说要带展昭烈焰长见识，这几天來展昭所去的地方的确长了很多见识，所以展昭并沒拒绝。

    导致现在，展昭看着眼前这个地方无比的后悔。堕落天堂，位于B市郊区，外表是一栋健身会所，这个健身会所白天不营业，只有在晚上才会开张纳客。

    堕落天堂这个名字在B市上至达官贵人下至贩夫走卒无人不知无人不晓。

    在堕落天堂内，只要你出得起价钱，你可以玩你想玩的任何游戏，这种游戏当然不会是哄小孩子的把戏。

    整个一楼大厅就是一个超级赌场所在，想要热闹的可以在大厅；想要高雅安静的有贵宾室。

    不想赌博，可以，这里还有无数的美女，燕瘦环肥。欲迎还拒的成熟欲女；寒若冰霜的冷美人；精明强干的职业女郎；清纯无害的女大学生；甚至还有娇憨可爱的稚女。

    当然如果你出得起价钱也可以给你安排名模、影视明星，甚至你指定的人。

    无论正常的**还是特殊爱好都不是问題，这些女人都会让你心甘情愿的往外掏银子。

    或许有人会说玩女人已经沒有丝毫的兴趣，不要紧，这里有照顾特殊兴趣的房间。

    里面有各种俊男，酷哥型、温柔体贴型、成熟内敛型、开朗外向型、单纯幼稚型、多情得花花公子型，只有你想不到沒有他办不到的。

    整个建筑装饰奢华，体贴的服务，简直是那些有钱人理想的去处。

    可并不代表展昭也喜欢这里，展昭非常厌烦这种吵闹的环境。

    展昭四下看了看，发现一个角落比较幽静，走到近前才发现有两个人已经捷足先登，沙发上坐着一个五十多岁的老人，这个老人身上有一种沧桑感，身形微胖，面容和善双眼锐利有神。

    不过展昭凭着老人的这双眼睛就觉得这个老人年轻时必然不简单。

    在他身旁站着一个女人，三十多岁算不上漂亮却很有韵味。展昭过來之前老人似乎在和那个女人交代着什么，展昭的介入打断了老人的谈话。

    展昭也沒想到这里会有人，顿时停下脚步。

    “对不起，打扰了。”

    凡事总有先來后到，展昭觉得自己有点鲁莽了便和那老人至歉道。

    那老人沒有说话只是上下打量着展昭，那老人察觉到展昭似乎并不认识他，这对老人來说简直是不可思议，來这里的人无论黑白两道沒有不认识这个老人的。

    看着展昭眼中沒有其他人那样的趋炎附势，沒有卑躬屈膝，眼中有的是现在年轻人很少有的正直清澈。

    “沒关系年轻人，我也不喜欢热闹，能坐下陪我一会吗？”老人看到展昭要走急忙开口道。

    展昭回身站住犹豫了片刻，让他犹豫的是在这个老人身上他有一种熟悉感，老人身上有一种气质包大人身上有过，赵祯身上有过在那个小院中的老人身上有过。

    展昭缓缓走到沙发前坐了下來。

    “你去吧，那件事就按我说的办吧。告诉他们沒事别來打扰我。”老人淡淡的对那个女人吩咐道。

    “是，我这就去办。”那女人看了展昭一眼离开角落。展昭并不知道这个角落是专给老人准备的，从这里几乎可以看到整个会场。

    “年轻人，你叫什名字？”老人和善的询问道。

    “展昭”

    “哦，这个名字很有趣......”老人的话才出口，一个低沉的声音插了进來。

    “荣老，沒想到今天能在这儿遇上您，真是荣幸之至。”严嘉骏快步走进这个角落來到展昭身边。

    “他是我的朋友，并不知道这里是您的地方，打扰您了，我这就带他离开。”说着拉起展昭向外走去。

    “严家小子，难不成我是毒蛇猛兽，你的朋友我就不能和他接触，嗯？”老人虽然微笑着，就是连展昭都感觉到了一股威压。

    “不，荣老，您误会了，嘉骏不敢......”严嘉骏脸上出现了少有的恐慌。

    “呵呵，别紧张，你紧张不要紧，连你的朋友都跟你一起紧张。坐。”严嘉骏无奈地看了展昭一眼，与展昭坐了下來，心中暗暗祈祷但愿今晚不要出什么事才好。

    自己不是胆小怕死之人，可对这个老人是既敬且惧，据说这个老人是影子创始人，据说他是这个国家的**教父，据说他和一号是生死之交，据说他拥有无数的商业巨垒，据说......

    据说的很多但沒有一个可以得到证实，如果你想调查恐怕地球灭亡你也查不出结果。

    以前有不怕死的想触动这根弦，结果调查的人都莫名其妙的人间蒸发了，久而久之再也沒人敢碰触这个禁忌。

    “展昭是吧，你是做什么工作的？”老人似乎对展昭很感兴趣。

    “他以前给人做过守卫，现在......他沒工作。”严嘉骏抢在展昭前面说道。

    “严家小子，我想和他单独谈谈。”老人淡淡的道。

    严嘉骏颇为无奈，他不能得罪这个老人，因为他和上面有着千丝万缕的关系。

    “昭......”严嘉骏看着展昭只喊了一个字就在也不知该说什么了。

    “你去吧，我知道该怎么做。”展昭温润的声音让严嘉骏稍稍安心了些，早知如此就不该带他來这里，如果出了什么意外，怎么向苗若兰交代。

    “荣老，我这样称呼你可以吗？”严嘉骏离开后展昭开口问道，自己至今还不明白这个老人想做什么，冥冥之中展昭有种感觉，这个老人不会伤害自己。

    “当然可以，我叫你啊昭你不反对吧。”

    得到展昭的同意后，“啊昭，我身边还缺一个保镖，你想不想到我这里來。”

    “对不起，荣老，最近我要离开这里，有一件很重要的事情需要我去做，如果我还能活着回來，我会去看望您。”展昭心里并不不讨厌这个老人，所以很诚恳地说道。

    “这件事很危险，关系到你的生命，那你还要做？”老人疑惑的道。

    “人生在世有些事不能做，有些事却必须有人去做，至于生命，那要看你做的这件事值不值得你付出生命。”

    展昭暗暗叹了口气，自己的性命和千万条性命比起來又算得了什么。

    “年轻人总有自己要做的事情，我不勉强你，正像你说的如果事情办完你还活着，一定要來看我，我要好好招待你。”

    老人有些失望，他看人的眼光很准，这个展昭不简单，如果能将他收到麾下，那对他以后的事业会有很大的帮助，只是他并不知道一号和他打着同样的主意。

    “这个名片你收好，以后如果需要帮忙的话，就打上面那个电话。”老人说着将一张名片递给展昭。

    展昭当时并不知道这张名片意味着什么，有多少人为得到这张名片费尽心机，此时他只是出于对一个长者的尊重将名片收好。

    “主人，我赢了好多钱。”烈焰兴冲冲的拿着一张支票向展昭献宝。

    