
    “现在表面看起來，我们闹得挺欢，其实已有点强弩之末。你比我更清楚，以一地和一国相抗，是多么的不容易。

    而且我们的装备太差，基本上沒有什么先进的武器，凯特也预防这一点，所以看得很紧。现在你來了，剩下的我就不管了，你看着办吧。”林依萍舒了一口气得道。

    这些日子她的精神一直绷得很紧，就怕稍有差池出了事，那事情就大条了。这可不是夺权的时候，她宁可将这大权让出去。

    “那些士兵的素质如何？还有多少士兵可用？武器还有多少？现在还有多少城池在我们的手里？都报上來我听听。”若兰有条不紊的提问着。

    “目前为止可用之兵只有两万，士兵的素质还不错，我已经叫那个小分队的人按我们野战队的方法训练他们，效果很好。至于武器虽然人手都有但都很落后。现在在我们手上的城池有三个，每一个有五千人在把守，也就是说算上这个城池把守的士兵，我们可用的人手只有一万人。”林依萍整理了一下思绪缓缓地说道。

    若兰静静地思付了一下，她不想过多的使用妈妈留下的宝藏。那些武器有一部分已经交到黎族长手里做样品，这样一來武器的制作方法和样品、原材料都有了。

    可那需要时间，现在她陷入了两难之际，要想赢得胜利她就必须得动用那些宝藏。若是不动用则必败无疑，唉，真的是两难的决定。

    “这样吧，我手头还有一些装备，能比这些武器先进些，就先给他们装备上吧，这一次天风城我们必须拿下來，这将是我们进攻都城的桥头堡，只能赢不能输。”若兰看着地图对林依萍严肃地说道。

    “哦，什么样的装备我先看看”林依萍嘴上说笑着，心里暗暗嘀咕，她果然得到了好东西不知道妈妈的宝藏里都有什么。

    她想问可是看了眼依莲娜还是放弃了，她还是不想让她知道。

    “其实也沒什么你想看就看好了。”说着苗若兰将宝藏中一些最低级的武器拿出了一部份，但仅仅如此也让林依萍和依莲娜大吃一惊。

    吃惊是必然的，要知道当年深蓝的国王留给自己孩子复国的东西都是最好的，领先现在不知多少年。若不是被最信任的人背叛，又岂会一败涂地。

    “大姐，我真是越來越佩服你了，这些武器可不是一般人能有的，你是怎么弄到手的？”依莲娜看似崇拜的说道，至少现在她不敢跟苗若兰撕破脸。

    “呵呵，你不知道的事还多着呢。好了依萍将这些武器给下面的人装备上，这些足够装备一万人的了。”苗若兰打个哈哈说道。

    天风城，是一个拥有近十万人的大城市。

    此时展昭正站在天风城上空的飞行器内，巨大的玻璃前展昭俯视着眼前这座城市。

    至今为止展昭还沒从见到这个飞行器的惊讶中清醒过來，如此庞大的飞行器，光是周身的火炮就可以让大宋灭亡上好几次。

    想到这个就让他胆寒，此刻他马上就会见识到什么是真正的热兵器战争。

    飞行器隐形的飞到城市的上空，天风城的雷达装置居然沒有发现它，可见这个飞行器不知先进多少倍。

    “昭哥，开始吧。”若兰來到展昭身边，对展昭柔声道。飞弹的发射按钮不一定非要展昭來操作，但若兰坚持让他來做。

    不是若兰非要强逼他，而是要让他适应战争。展昭习武，不是为了杀人而是为了救人。

    在江湖上他要杀的也都是贪官污吏，恶霸奸邪之辈。跟随包大人后，他要做的是搜集证据，寻找嫌犯，这些事情多数是不能随便杀人的。

    所以对于战争一次性死上成千上万人，从心理上展昭是接受不了的，在他看來死的不光是敌军，还有贫民百姓，这些普通人死的很冤枉。他，实在是下不了手。

    “昭哥......”若兰那柔和的声音催促道。

    展昭沒有说话，食指微微有点颤动的伸向操作按钮，深深地吸了口气，用力按了下去。

    将近百多颗飞弹朝着天风城落下，仅仅几秒钟的时间，浓厚的烟雾弥漫了整个天风城。

    待烟雾散尽，展昭只觉得手足发冷，整个天风城变成了一座废墟。

    飞行器缓缓降落下來，若兰当先走了下來。

    “依萍，安排人手打扫一下战场，看看有沒有漏网之鱼。依莲娜，你安排一下派人接管一下城市各个方面的工作。昭哥......”若兰分派到一半才发现，展昭沒有跟下來。

    “你们下去忙吧。”若兰叮嘱了一下，转身返回飞行器内。

    展昭呆呆的坐在操控室内，看着大屏幕上整个天风城的惨状，到处都是残垣断壁，人被撕裂的肢体。

    是自己，自己轻轻的按下了按钮，造成了现在的惨状。整个天风城十几万人，被自己几乎屠城，自己就是那个刽子手。

    若兰走进來时就看到展昭这个状态，无奈的叹了口气，她知道要想改变展昭不是一时一刻就能做到的。

    “昭哥，累了是吗？”若兰來到展昭身边，将他轻轻拥进怀中。

    嗅着那淡淡的幽兰香气，展昭将头靠在若兰胸前缓缓地闭上双眸，是的，他累了，真的很累。甚至比帮包大人断案还累。

    “我知道，你很痛苦，这不是你想要的。是我不好，把你拖到这场战争中來，你应该好好待在九天幻境里陪着梅儿和雪林，而不是在这里自责。对不起，昭哥，原谅我。”若兰心痛的搂着展昭后悔的道。

    “兰，我來这里是自愿的，本來就是想來帮你。但我沒想到战争的确是残酷的，我可能是真的适应不了战争，所以下面的战争我不想参与了，我留在这里替你们守城好了。”展昭情绪低落的说道。

    自从來到了这里，自己就成了若兰的累赘，不但沒有帮上忙，反而处处掣肘，何时起自己变得这么无能了。

    “也好，那待会这里打扫完毕，我们就要离开赶赴下一个目标，这里的一切就交给你了，我给你留下一千人帮你守城。”若兰略一思付便爽快的答应了。

    展昭暗暗松了口气，他怕若兰不同意，那他可就真的为难了。只是他沒有发现若兰眼中一闪而逝精光。

    昭哥啊，你还是不了解战争的残酷，你认为守在这里就不会有战争？不会有死人？不会有惨状？那你就太单纯了，也好用这一千守卫军帮你认清形势，你就会明白什么是战争。

    “走吧，昭哥，你要是想留下來，就更要出去看看了解一下这里的情况，以后便于管理。”若兰在旁劝道。

    “好，我们下去吧。”展昭有点害怕见到外面的惨状，这些惨状都是他造成的。

    当展昭缓缓步下飞行器时，他还是被整个天风城的惨状给惊呆了。

    到处都是青烟袅袅，沒有看到尸体，因为都已化作碎片。地上墙上洒满了鲜血，一阵阵烤肉的味道散发在空气中让人闻之欲呕。

    这哪里还能看出是一个喧闹的城市，分明是一座鬼域。展昭的心在颤抖，这都是自己造成的，是自己按下了那个按钮，自己才是真正的杀人凶手。

    “快走，别磨蹭......”一阵呼和声将展昭的注意力吸引了过去。

    只见几十个士兵压着一群老弱病残走了过來，有老人或是小孩子，其中一抹丽影让展昭心中一动。

    那是一个十六七岁的少女，穿着一身黄色的衣裙。圆圆的脸蛋儿，大大的眼睛，嫣红的嘴唇。本因该是天真无邪的脸上挂满了泪珠儿，双眼之中满是惊恐。

    “等一下，这些是什么人？你要带他们去哪里？”展昭拦住这队人马对领头之人询问道。

    展昭在这里是一个特殊的存在，所有的人都知道他是大殿下苗若兰的夫婿，对展昭他们是无比的尊重。

    “回驸马爷的话，这些人是在一个地窖中发现的，可能是某个官员的家属。我们现在要将他们到前面的哈克城，那里正缺攻城的奴隶。”那个小队长恭敬地回道。

    “什么？用他们去做攻城的奴隶？这是谁的主意？”展昭温润的声音中已夹杂着丝丝怒气。

    草菅人命！这是展昭最无法忍受的事情，在开封府经包大人长时间的潜移默化，已把普通百姓的生命当成至关重要的事，而此刻居然把这些老弱妇孺当成攻城的利器，简直是把人命当儿戏。

    “是、是三位殿下的主意......”那个小头目看着展昭咽了口口水，艰涩地说道。好像驸马爷生气了，是自己说错什么话了吗？

    “这些人暂时想留下，剩下的事我去跟她们说。”展昭一股气压在心里转身朝苗若兰林依萍和依莲娜的办公室而去。

    “大姐，那些民众能做什么？你为何要他们去做攻城的奴隶，要攻城的奴隶也要年轻力壮的，这些老弱病残有什么用？”依莲娜不明所以的看着苗若兰，这不是明智之举。

    