
    “那、那您说该怎么办？”那老者恐惧得道，幸亏这位小姐降临这里，否则要是将这个小煞星淹死或烧死都会害了全村人。

    “交给我吧。”若兰说着随手一挥将人收到九天幻境中的黑暗之星上。

    在这些村民眼中若兰挥手间那个小煞星居然连灰都沒有留下就消失了。

    “多谢您，要不是您，我们还不知该如何是好！”那老者领着村民一口一个谢谢将若兰等人送出村外。

    若兰心中暗笑却未表露出來，几人离开村子若兰的神念便进入黑暗之星。

    看到那个孩子正傻傻的看着眼前的景物，若兰好笑的走过去轻拍了他一下。

    “喂，想什么呢？”那轻快地语气让那孩子放松了不少。

    “你是谁？为什么要救我？”清澈的语音仿佛山泉一样让人清爽。

    “呵呵，我高兴救你。现在告诉我你的名字。”若兰看着这个孩子问道。

    “我沒名字，从我懂事起我就是在山里长大的，饿了吃野果渴了喝泉水，山里的动物见了我会躲很远，我沒有朋友也沒有亲人，所以我不知道自己叫什么名字。”那个小男孩落寞的说道。

    “那谁教你说话的？”若兰好奇地问道。

    “我也不知道，以前我不会说话，可自从來到这个村子后，听别人说话，我自己一点点也就会了。”稚嫩的语气让若兰惊讶无比，天才啊！自己学就能学会说话，太聪明了。

    “喜欢这里吗？”若兰的声音透着一股诱惑。

    “喜欢，这里的气息我很喜欢，比外面好多了，外面的世界让我窒息。”小男孩欢快的道。

    “如果你认我为主人，就可以永远的留下來，还可以学习异能成为一名强者，如何？”若兰继续鼓动道。

    “什么叫认你为主？我不明白？”那个小男孩天真地看着若兰问道，瞬间让若兰有了一种犯罪感。

    “呃......就是你要听主人的话，主人让你做什么你就做什么，但是主人会给你吃好吃的，会给你穿暖暖的衣服，还会教你武功，让你成为一名强者不受别人的欺负。”若兰再接再厉哄骗道。

    “我认你做主人，就不会有人欺负我了是吗？”惊喜的声音不是因为有吃的穿的，而是因为那句不会再有人欺负自己，这对他來说就足够了。

    “是的！”若兰认真的回答道，开心呐，自己的人谁敢给他气受。

    “我愿意。”小脑袋不停地点着，深怕若兰反悔似得。

    若兰好笑的看着，还怕他不答应，他倒是怕自己反悔。若兰看了看周围的环境，那孩子也跟着抬头向四周打量。

    暗红色的天空像血一样，沒有太阳更沒有月亮，只有光线的暗弱來区分白天黑夜。

    土地和山脉都是黑色的，就连植物都是黑色与暗红色的，沒有其他的颜色，应该很压抑。

    但男孩有说不出的喜欢，仿佛这里才是他要生活的地方。

    “在这里给你盖个住的地方如何？”若兰轻声问道，此时他们在一个山峰的峰顶。地势平整，云雾缭绕。当然云雾是灰色的。

    “我无所谓。”男孩淡淡的道，从小露宿于幕天席地，对于住的地方他要求很低只要能挡风遮雨就行。

    “我给你取个名字，从现在开始你就叫幽冥。这里有一套功法你好好修习，将來这整个黑暗之星全都交给你來掌管，你就是这冥界之主。”若兰低低的声音传入幽冥耳中，幽冥感到热血沸腾。

    他的主人要他掌管一个世界，他一定要把握住这个机会，他知道机会只有一次稍纵即逝。

    “你放心吧主人我一定不会让你失望。”看着幽冥眼中的那份坚韧，若兰知道她找对了人。

    若兰先是给他盖了座城堡，说实话这城堡有点阴森恐怖，血色的天空、黑色的土地山脉、外加中年缭绕的灰色云雾，怎么看怎么像是鬼宅一般。

    接下來的时间里，若兰教他如何修炼那部功法，幽冥沒有白白糟蹋他那一身的黑暗气息，在若兰的指导下，他的修为成倍的增长，这让若兰欣喜不已。

    若兰将那丝神念留在黑暗之星辅助幽冥。

    深蓝上，若兰一行几人接着朝下一个目标一个叫明德的城市而去。

    到了明德这个城市时已经是晚上了几人商量了一下，决定今晚不进城了，打算明天一早再说。

    在城门口几人正准备要离开，突然从城门里传來一阵呼喝声。

    展昭若兰回头看去，只见从城门里有一个十四五岁的男孩朝这面跑來，身后还有四五个人在追赶。

    十四五岁的男孩脚步已显踉跄，脸色苍白。眼看跑到城门口，脚下一软摔倒在地。

    “小孽种，看你往哪跑，嘿嘿，乖乖地跟我们回去，否则......”四五人中的一个狞笑着朝那男孩走去。

    男孩坐在地上不住的后退，满脸惊慌失措。那男子慢慢的走上前來，那神情仿佛是猫捉老鼠般的戏弄。

    “跑啊，怎么不跑了，小东西，这回看你能跑到哪去，哈哈哈......”那男子张狂的笑道。

    只见那男子伸手想将那男孩抓住，一只手打横伸了过來将他拦住。那男子回头看时，只见一个俊美的男子抓住了自己的手臂。

    “你是谁？敢管我们的事。”那男子嚣张的大喊道。

    “你为何要抓这个小孩子。”温润的声音让那个小小的身躯不再颤抖，好像被春风拂过一般。

    “这件事我们管定了，这个孩子我们要留下，你们的命我们也要留下。”一个冷冷的声音传了过來。

    那男子顺着声音看过去，只见迎面走來一男二女，两个女人长相一般，可不知为何，他总感觉这不是那两个女人的真实面貌。

    因为这俩女的气质太过出众，这个相貌配不上那种藐视天下的气质。

    说话的是走在前面的那个紫衣女子，只见她缓缓地走到他面前，顿时一股压力铺天盖地的压了下來，让他窒息。

    若兰开始并不想过问这件事，但她在那男孩身上发觉了一股熟悉的气息，那是她妈妈留下宝藏钥匙的气息，一共五把钥匙，若兰手中已经有一把了，现在居然又发现另一把。

    “你们是什么人？”那男人一边说着一边将自己的异能提高到极致。

    展昭顿时眉头一皱，他感觉得到这个男人身体里有混沌之气，但和自己与若兰比起來就差的太远，甚至连林依萍都比不上。

    展昭上前将那男孩扶起，“谢谢您。”清澈的声音让展昭对他好感倍生。

    “你叫什么名字？”展昭扶着那男孩温声问道。这男孩举止优雅神情斯文，展昭感觉这孩子的家世应该不错。

    “我叫明伦，先生你叫什么名字？”男孩问道。

    “我叫展昭。”展昭温和的回道。

    “喂，闭嘴！你们聊够了沒有。”那男子愤怒的大吼道，这群人太过分了，居然无视他自顾自的聊起了天。

    “我看闭嘴的人应该是你。”若兰來到那男人身边，那男人想动手却发觉自己动不了了。

    若兰伸手浮在他的额上，只见那个男子目光由恐惧变成了呆滞。

    这只是个小喽啰，他的脑海里并沒有什么有用的信息，若兰明明知道，但还是想从他的脑海里得到些什么。

    这个叫明伦的男孩是这个小城中一个大家族的一员，追杀他的男人只接收到上面的指令杀光这个家族里所有的人，好像是要找一样什么东西，若兰心中明白他们要找的就是那把钥匙。

    若兰挥手间只见那四五个人化为点点星光消失在城门处。

    明伦目瞪口呆的看着，眼中显出恐惧。若兰來到他的面前，用神念检视着他的全身，终于在他的胸口处她找到了她想要的东西。

    明伦眼睁睁的看着若兰将手伸向自己的胸口，他心中很焦急，那里有一样至关重要的东西，那是父亲牺牲生命才留下的东西，他不能失去它。

    他想喊却喊不出，想躲却发现自己早已失去了行动能力。若兰轻而易举的从他的胸前拿到了那把钥匙，那是一把银白色的钥匙。

    明伦此时内心充满了愤怒，无奈和恐惧。他这一阵子四处躲藏，恐惧包围着他，但无论他再怎么难，这样东西都沒有离开过自己。

    若兰将那个钥匙和之前那把放在一起，然后解开了明伦的限制。

    “把东西还我，把东西还我。”明伦猛然冲向若兰伸手要去夺那把钥匙，林依萍与严嘉骏一左一右按住他的双臂将他死死的控制住。

    林依萍与严嘉骏虽然对若兰的做法很不满，但毕竟他们现在在这里需要互相依靠。所以他二人见明伦去抢那样东西时，尽管不知那是什么东西，但还是制住了他。

    “小家伙，是什么东西让你这么着急，说出來我们大家都听听。”林依萍笑呵呵的对明伦说道。

    她想知道若兰拿走的是什么东西，刚才若兰的动作太快，她只见一道白光落入若兰手中，沒看清那是什么东西。

    