
    难怪，沒见她拿行李却可以随时拿出要用的东西，这个女人的來历一定不简单，因为这么精致的空间装备就连现在的统治者凯特都沒有。

    当若兰将那戒指递给他的时候，梵音激动地手在颤，这个女人居然要将这个空间神器送给自己。

    就在他要接过这个戒指时，突然他的动作定住了。在若兰的身后站着一个男人，一个身穿宝蓝色长衫的英俊的男人。

    展昭忙里偷闲趁着萱儿在照顾雪梅时，出來想看看若兰，沒想到看到如此一幅唯美的画面。

    若兰正将一枚空间戒指递给一个水蓝发色的英俊男子，两人......仿佛......很熟。

    若兰开始低头正看着手中的锦盒，后來发觉梵音沒有接那枚戒指，便抬头向梵音看去，只见梵音正一脸惊恐的看着自己身后。

    若兰透过梵音的眼睛她看到了一个人，昭哥！

    若兰豁然转过身來，“昭哥，你回來了。”若兰兴奋的冲到展昭怀中，双臂搂着展昭的脖颈整个人和展昭贴在一起。

    梵音诧异地看着若兰，沒想到这个女人还有这样的一面，如此的柔情。

    “这位是......”展昭故意看着眼前的梵音问道。这个男人居然趁他不在勾引他的女人。展昭自动的将梵音打上了淫贼的标签。

    “他叫梵音，我要來这里需要一个打杂的，所以我就带他一起來了。”若兰看出展昭的醋意，故意明是打趣暗里是去展昭的疑心。

    打杂的？说谁？是说自己？开什么玩笑，自己反而成了打杂的了。

    “喂，我们是朋友我才帮你的，你居然说我是打杂的，你太过分了。”梵音不满的喊道。

    展昭斜睨了他一眼，居然敢说他的若兰，微眯的猫眼里射出了一道慑人的光芒。

    梵音顿时一阵发寒，他感觉得到眼前这个男人很强大，自己绝不是他的对手。

    展昭并不是一个爱动怒的人，但任何一个男人都无法忍受自己心爱的女人和另一个优秀的男人神态亲密，尽管只是一个递东西的姿势，但仍让展昭很不快。

    若兰好笑的看着这一对儿，沒想到这个梵音并不是一无是处，至少他让她看到了昭哥吃醋的样子。

    和展昭认识这么多年还是第一次看他吃醋，若兰心中有了一丝甜意。

    “昭哥，他是我的堂弟，他的父亲和我的父亲是亲兄弟，你别误会我和他不是你想的那样，而且我还沒和他相认，你可别说露了。”若兰通过神念和展昭沟通道。

    呃……居然是若兰的亲人，完了，这回糗大了。

    若兰欣赏着展昭那张猫脸迅速变红的样子，简直是太可爱了。

    而梵音此时正惊讶的看着眼前的男子，前一刻还散发着慑人的气质，后一刻却像是一个害羞的男孩，这落差也太大了点。

    他是我的丈夫，名叫展昭。”若兰说着整个人已在展昭怀中，向梵音介绍道。

    “你好。”梵音朝展昭点了下头打招呼道。

    “你好，对不起，刚才以为你是坏人所以才……”展昭尴尬的说道。

    坏人？自己像是坏人吗？梵音郁闷的想到，但看在展昭赔礼的样子，自己再追究就显得小心眼了。

    “沒关系，我不会介意的。”梵音大度的道。

    “梅儿，沒事了？”若兰关心的问道，她担心的是那个女人是否安靖。

    “嗯，你放心一切都好。”展昭拥着若兰安慰道，本來是想提莫旋的事，但，展昭看了眼梵音，现在实在不是好时候。

    “昭哥，你出來找我有事儿？”若兰好奇地问道。直觉告诉她，展昭出现是有事情发生。

    虽然她可以感知九天幻境的一切，但自从展昭和九天幻境融合以后，若兰已经很少去感知九天幻境中的一切了，他怕会引起展昭不舒服。

    她基本上将九天幻境里的一切事情交给展昭去搭理，自己已经很少去过问，除了那个人的事例外。

    展昭犹疑着，莫旋的事是说还是不说，他有点拿不定主意。说，此时场合时机都不对。不说，又不知该如何面对莫旋。

    虽然凤兮说她会跟若兰说这件事，但毕竟自己是个男人，这种事哪能退缩。

    “若兰，有件事......我是想求你，只是不知你会不会答应。”展昭将若兰拽到一边，吞吞吐吐的说道。

    若兰心中一惊，她隐约的猜到了展昭要和她说的是什么事，那个人还真是无孔不入，到底让她和昭哥见了面。

    “说吧，什么事？这么严肃。”若兰半开玩笑的说道。

    “若兰，关于......莫旋，她在幽兰阁待得并不舒服，所以我将她安排到了凌烟阁，你，你觉得可以吗？”展昭一咬牙将事情说了出來。

    但他并未提凤兮的事情，他怕若兰会迁怒凤兮，却不知道，若是若兰知道这是凤兮的主意，就不会有那么多的顾虑。

    若兰看着惶惑不安的展昭，想了一下。

    “萱儿和梅儿都知道吗？昭哥，这件事你决定的也太快了点。不过既然做都做了，就这样吧，那两个要是问起來，你就推我身上，说是我同意的。唉！昭哥，下回这种事能不能先和我商量一下。身为她们的大姐，我也很为难的。”

    若兰表情颇为无奈，自己心中再有不甘又能如何，自己若是一意孤行，只会让昭哥心中难过，何苦來的。

    只是让她不明白的是，自己留在幻星的那些侍女全是摆设吗，出了这么大的事怎么沒人通知自己。

    想到这里神念直接找到了凤兮，当凤兮将所有的事情告知她之后，若兰才松了一口气，她就说留下的这些人都是万里挑一的聪明人，怎会连这点小事都处理不好。

    既然凤兮有准备，那自己还有什么好担心的，只是却不宜让昭哥和那莫旋多接触。

    “昭哥，这件事虽然允了你，但你也不能扔下梅儿和萱儿不顾，以免冷落了二人。尤其是梅儿才生产完你更应该多陪陪她。”若兰对展昭劝道，此时她对展昭不能说的太重，以免让展昭心生误会，那就麻烦了。

    “这一点你放心，我不会冷落她们的，谢谢你，若兰！我......”展昭羞愧得不知该说些什么，他总是给若兰找麻烦，他有时甚至不知该如何面对若兰。

    展昭回九天幻境了，这里又只剩下若兰和梵音两个人，“下面我们去哪里？”梵音看着若兰问道，他不知道若兰下一步要干什么，他还对展昭失去踪影的事儿耿耿于怀。

    简直是來无影去无踪，梵音对此好奇地不得了。那个展昭去了哪里，为何不见他离去时的踪影。

    “陪我去一个地方对你会有好处的，这是那枚戒指，你先拿着，跟着我好处少不了你的。”若兰诱拐得道，这么好的劳力不用上哪找去。

    “好、好吧！”梵音想着反正闲着也是闲着，不如跟去看看，只是怕那些人追踪而至连累了这个若兰姑娘。

    “只是......我有很多的仇家，我怕......会连累你。”梵音期期艾艾得道。

    “仇家啊，无所谓了，我的仇家也不少，我从來沒怕过，走吧，我倒要看看你的仇家有多厉害。”若兰好笑的说道，再厉害能有自己厉害吗？

    此时的苗若兰不但在地球上是神一样的存在，在深蓝上也是一样，以她的修为早已是无人能敌。

    既然女人都不怕，自己害怕什么？该失去的早就失去了，要不是想给父亲报仇，自己早就离开这个伤心之地了。

    想着跟随若兰朝林外而去。

    二人下了山，往下一个钥匙所在地而去，密洛湾。

    展昭回到九天幻境时，已是中午，來到落梅轩时，萱儿正好在给梅儿端來吃食。

    “大哥，你來了。”梅儿开心地说道。萱儿也兴奋地忙前忙后，幸好自己的午饭多做了一些，可以给展大哥也來一份，萱儿庆幸不已。

    “大哥，你來的还真是时候，孩子已出生好几天了你还沒给起个名字呢。”梅儿娇娇的抱怨道。

    呃......是啊！自己都沒想起这件事，还真是有点对不起梅儿。

    展昭将孩子抱起來，眼睛看着孩子想了想。“就叫他雪林吧，展雪林，如何？”展昭对雪梅商量道。

    “为什么叫展雪林，这个名字一点都不霸气。”萱儿撇着嘴说道。

    展昭无奈的看了眼萱儿，“呵呵，萱儿，这个我知道，这个名字很好，我很喜欢。谢谢你昭哥！”梅儿看着展昭柔柔的说道。

    雪梅听到这个名字马上就明白了展昭的苦心，雪林，正好是自己名字中的两个字反过來，昭哥也算是用心良苦。

    展昭明白梅儿已经明白自己的用心。

    “大哥，你也陪梅儿姐姐吃点吧，我有多做。”萱儿将饭盛好对展昭说道。

    “好，我们一起吃。”展昭将孩子轻轻的放到床上，与梅儿萱儿一起坐到桌边。

    梵音和若兰二人來到密洛湾，这是一望无际的大海。密洛湾是其中的一个港口。

    