
    “兰儿”展昭有种想哭的冲动。

    “说吧，做、不做选一个。”苗若兰咬死了不松口，哼，若不给点教训，以后还不知会怎样。

    “做......”展昭无奈的答道。

    “嗯，记得哦，这件事我会牢牢记在心里的。”苗若兰兴奋地道。

    “你......好，你就好好的记着吧。不过这回你不生气了吧。”

    “我和梅儿本來就沒生气，是你自己总以为我们生气了，所以我要是不表示一下的话，那岂不是沒了立场。”苗若兰开心得道。

    “兰、儿”悦耳的声音中夹杂着怒气。

    “叩叩”门外传來一阵敲门声，二人止声互相对视一眼。苗若兰将房门打开。

    “有事？”

    “告诉你们一声我们到了，准备一下，去看一下不一样的世界。”林依萍微笑道。

    “天啊，这是什么地方？里面的东西我都沒有见过。”此时刚刚从幻星出來的萱儿正惊奇地看着飞行器里的一切。

    “好玩吗？”苗若兰宠溺的搂着萱儿的肩头。

    “好玩，大姐这是做什么用的？”萱儿好奇的抚摸着飞行器内的仪器。

    “这叫做宇宙飞船，坐上它可以到天外去。”苗若兰看着她那副土包子的小模样，不禁好笑道。

    “真的？若兰姐，你也带我到天外去看看好不好？”萱儿整个小脸贴在若兰的怀中不停地磨蹭着。

    “好了别闹了，等几天，把该准备的东西准备齐全，我就带你去天外看一看。”若兰捏了捏萱儿水嫩嫩的小脸。

    “太好了，若兰姐你真是个大好人。”萱儿兴奋地大叫道，巨大的兴奋让她直接抹杀了若兰捏她小脸的举动。

    巨大的飞行器缓缓降落在一处停机坪上，“这是给你们的，换一下衣服否则这样出去人家还以为是在拍电影呢。”

    依萍说着将四套衣服递给展昭苗若兰萱儿和烈焰。

    “昭哥，好看吗？”当苗若兰从换衣室里走出的那一瞬间，展昭瞬时有被电到的感觉。

    淡紫色的随体连衣裙直到脚踝处，包裹着苗若兰修长有致的身材，深紫色的腰带上搭配着白色玉兰花腰带扣，衣袖乃是淡紫色轻纱所制，袖口处收紧既显得飘逸又显得清爽。

    一只白玉雕成的兰花发簪将满头乌丝高高束起，两缕秀发从鬓角处垂落胸前，将这幅绝世容颜衬托得更加倾国倾城。

    “美，真的很美！”展昭由衷的道。

    “我的呐。”萱儿紧随其后从换衣室中钻了出來，只见萱儿上身穿了一件白色的衬衣，下身是一条蓝色的牛仔裤，脚上穿了一双白色的旅游鞋，配上简洁的马尾辫将萱儿衬托得更加清纯活泼。

    “很可爱，很漂亮。”展昭看着眼前的萱儿恍若隔世。

    “嘻嘻，展大哥你怎么沒换衣服。”看着展昭呆呆的样子，萱儿嬉笑道。

    “嗯，我……”展昭看着这身衣服为难得很，他根本不知道该怎么穿。

    “我帮你。”苗若兰笑着将展昭推进换衣室，帮他换上那套西装。

    衣服换好后，苗若兰有些痴迷的看着眼前的展昭，白色的衬衣，合体的黑色西装，黑色的皮鞋，一头黑色的柔发用深蓝色的发带束在脑后，温润内敛中透着一份潇洒，加上那张英俊的面孔，妖孽，绝对的妖孽。

    苗若兰心中暗叹他现在这个样子出门，别说回來恐怕连渣子都剩不下。

    看來以后他去哪里自己就得跟到哪里得死死地看紧他，不，是保护，保护好昭哥。

    “主人，好了沒，好了的话就快出來，告诉我这破衣服怎么穿啊！”门外烈焰那不知好歹的声音轻易的穿过房门。

    苗若兰无奈的打开房门。

    “主人，这衣服……”

    在看清里面三个人换完衣服后的样子时，“快、快、快帮我换上，原來这衣服穿上的效果这么好，连他穿上都显得这么英俊更何况是我了。”

    苗若兰一时羞愤交加，丢人啊，自己怎会有这样的属下，自己都会觉的无法见人。

    “昭哥，你帮这活宝换吧，我受不了他了。”说着和萱儿转身走出房间。

    展昭哭笑不得的看着一脸希翼的烈焰，“來吧，我帮你换衣服。”

    走下飞行器，维希教展昭怎么把飞行器回收起來。

    “好，现在下山吧。”林依萍头前带路，后面是展昭苗若兰萱儿烈焰。

    走到山脚下，只见一条坚硬整洁道路蜿蜒看不到尽头，上面无数辆快速驶过的铁家伙，展昭还沒有从震撼中清醒过來。

    头顶忽然传來一阵轰鸣，展昭抬头仰望，天空中一只很奇怪的鸟儿飞速而过。

    “那是……什么？”

    “哦，那个叫飞机是一种代步工具，一夜可以飞上千公里。至于路上跑的是汽车，短距离的代步工具基本上家家都有。”林依萍看出展昭的疑问，便详细的解答道。

    展昭的想象力正遭受着极为严峻的考验。

    “亲爱的，这里。”一阵悦耳的声音飘过。

    众人一起回头，一辆车子旁倚着一个白皮肤金发蓝眼的英俊男子，帅气中透着一抹高雅的气质。

    “威廉，你……怎么会在这里。”

    林依萍疑惑的看着这个心爱的人，自己从和他恋爱开始从沒怀疑过他，在她的眼里威廉是一个Y国贵族，是一个成功的商人，是一个温柔浪漫的好情人，更是一个有责任有担当的好丈夫的人选。

    可是今天最不应该出现在这里的就是他，自己离开去了哪里，去做什么，何时归來他都不应该知道，可为什么他会出现在这里，巧合，不，她不相信世上会有如此巧合的事情。

    这一切的想法如电光火石一般从林依萍的脑海里一掠而过。

    “我正好刚见完一个客户从这里经过看到你，你不告而别连上帝都可怜我了。”威廉风趣的道。

    “抱歉，我是一个唯物主义者，我不信上帝，我有我自己的信仰。”林依萍的语气有点冷淡。

    威廉心中暗暗纳闷，自己从和她拍拖开始，她从來沒如此对待自己，问題出在了哪里，是自己今天的出现引起了她的怀疑。

    她为何借信仰的事对自己话里有话。她离开时沒跟自己说，去了哪里，去干什么？自己统统不知道，但有一点可以肯定她一定不在信号区内，否则安装在她身上的信号发射器会告诉自己她的准确位置。

    自己之所以现在能找到她也是因为这个发射器。那问題就出现了，她去了什么地方沒有信号还这么久，还有她身后这两男两女是谁，其中那个女人为何除了发色和眸子的颜色之外和她如此相似。

    威廉正在纠结当中时，另一个低沉有力的声音传了过來“林少将，奉首长的命令接你回去，上车吧。”

    不知何时另一辆车子停在道边，车上下來一个身着迷彩服的军官。

    不英俊很冷、很酷，却有一种硬汉的气质，脸型棱角分明，双眼大而有神，嘴唇很薄但搭配在这张脸上有一股说不出的诱惑感，修长的身材很壮硕充满了爆发力。

    只有和他相熟的人才会知道，这家伙内在和外表是两种极端，外表正直冷酷其实内在是个典型的纨绔子弟，他对林依萍有意思在军区是众所周知的事情。

    林依萍看向他时，“萍萍，我们好久沒见了，你坐我的车回去吧。”威廉继续地邀请着。

    “威廉，公事重要，你回去等我吧，我们需要好好聊聊。”林依萍一边说着却沒看他，一边向着那个硬汉走了过去。

    众人自然随着她一起來到硬汉身边。威廉看出此时的确不是说话的时候，地点也不对。

    无奈“好吧，亲爱的我回去等你。”说着上车离去。

    林依萍向几人介绍道：“这是我工作的同事，他叫严嘉骏。”

    几人上了严嘉骏的面包车，林依萍坐在副驾驶上。

    车开动之后，所有人都沒有说话，突然林依萍喊道：“停车！”严嘉俊沒说话将车在道边停下。

    “有事。”严嘉俊沒有看林依萍淡淡的道。

    “这不是回家的路。”

    “我说过了首长要见你。”

    “要见首长也不是走这条路。”林依萍两眼望着挡风玻璃沒有丝毫感情的道。

    “一号首长要见你。”

    “一号......”

    林依萍暗暗的叹了口气，自己这一生只敬重两个人，一个是义父捡回了自己为了自己终生未娶，另一个人不遗余力的栽培了自己就是一号，自己这一生唯一亏欠的就是这两个人。

    “走吧”林依萍低声道。

    “你不会也是凑巧知道我今天到吧。”林依萍看似随意的问道。

    “我是影子的负责人，每一个影子的行踪都在我的监控之下，你是影子的一员，所以你也在我的监控之下。

    从你加入这个组织那一天开始，你就已经永远失去在阳光下的资格。你的命运早就不属于你自己，你的自由、灵魂、乃至最宝贵的生命只能属于国家民族人民。

    你是一个影子，是国家的影子、民族的影子、人民的影子，你活着唯一要做的只有一个，守护，守护这个国家、民族、人民。

    你是一个有着十几年军令的老兵，你应该很清楚自己该做什么。”严嘉骏有必要提醒她，提醒她记住自己的使命。

    