
    她猜到即使她问若兰，若兰也不会告诉她。所以她想通过这种方式从明伦那里打探出來。

    “你休想，我不会告诉你的。”明伦转头狠狠的瞪了她一眼。

    “呵呵，小家伙脾气不小，可惜太弱了。”若兰笑着走到明伦身边，伸手抬起了明伦的脸。

    那轻视的语气让明伦感到羞辱，他将体内的异能提升到极限，束缚他的林依萍与严嘉骏感觉就要失去束缚他的能力。

    “沒看出來，你居然还挺倔强，不过对我來说还是太弱了点。”若兰轻笑着将少许的混沌之力运到抬着明伦脸的手上。

    明伦感到一股庞大的力量从自己的下颚涌到全身，让他那聚集起來的少许的异能烟消云散，整个人软软的倒在严嘉骏的怀中。

    “你们.......你们这群强盗，你们这些强盗。”明伦气急骂道，但良好的出身，优良的教育让他根本不会骂人，即使骂出來的话也是那样的斯文。

    “呵呵，小家伙骂点新鲜的行吗？不过我要纠正一下，那个东西本來就是我的。你们家只是暂时帮我保管而已。”若兰语气慵懒得道。

    “你、你胡说......”明伦气得舌头都打了结，说话结结巴巴的。

    若兰好笑的看着明伦气红的脸，这个小家伙还真是单纯的可爱。若兰撤去了自己的伪装露出了本來面目。

    “你、你是依莲娜殿下的姐妹？”明伦惊讶的问道，他真的沒想到，居然让他碰到了殿下。

    “不错，这个是不是应该归我，嗯？”若兰晃着手中的那道白光对明伦说道。

    明伦知道她说的是那把钥匙，便点了点头。

    “那你还生气吗？还骂不骂我是强盗了。”若兰嬉笑道。

    明伦不好意思的羞红了脸微不可觉得点了点头，“对不起，我、我沒想到是您。”结结巴巴的声音不再是因为气恼，而是因为羞涩。

    “他们为什么要追杀你？”林依萍追问道。他刚刚的追问沒有成功，这时又旧话重提。

    “那当然是因为那把......”明伦说了一般的话被若兰硬生生的打断。

    看着眼前那可爱单纯的脸，若兰笑着说道。

    “明伦，你现在不方便留在外面，不如......”若兰说着将明伦收进了她的空间戒指中。

    在她的左手的无名指上戴着一枚空间戒指，那是一枚造型是Q版的小波斯猫，猫身居然是......红色的。对于她的这个恶搞展昭很是无奈。

    “你.......”林依萍气的看着她说不出话來，绝不能再这样下去，否则到时说不定她什么都不会让自己知道。

    想到这里，“我看我们还是分开行动的好，你和展昭，我和嘉骏，如何？”林依萍淡淡的道。

    严嘉骏想说什么最终却沒有出声。他将话语权留给了林依萍。

    苗若兰得到的那份地图林依萍不是不想要，但她也知道若兰不会给她，所以她也沒有强求。

    “好，这个想法也不错，我只能说两位小心。”若兰邪邪一笑，想脱离自己，正好自己也想单独行动，带着他们有太多的不便。

    林依萍和严嘉骏看了他两一眼转身向树林深处而去。

    “今晚我们回家住怎么样？”若兰双手搭在展昭的颈间整个人贴在展昭身上问道。

    这些日子以來，若兰怎会不明白展昭的压抑，只是很多事情不能当着那两人的面说，所以只能委屈展昭。

    现在好了就剩下他们两个，该解释的一定要解释清楚，否则在雪莲教的经历又要重新來一遍，她可受不了。

    “若兰他们两个单独离开不要紧吗？”展昭此时的心神还在林依萍和严嘉骏身上，担心他们会去做什么，更多的是担心他们的安慰。

    “放心，我留了一丝神念在他们身上，如果有事我第一时间会马上知道。”若兰安慰道。

    展昭听若兰这么说便也不再纠结这件事，与苗若兰闪身进了九天幻境。

    展昭很久都沒回來了，刚刚进入幻星就看到一道黄色的影子奔自己而來。

    “展大哥！”那道影子伴随着清亮的声音冲进展昭的怀中，萱儿兴奋地看着眼前朝思暮想的人。

    “萱儿，最近好吗？”展昭看着眼前的可人儿却不知该说什么。

    “不好，你都好久沒回來看我们了。”萱儿嘟着嘴气呼呼道。哼！肯定是把自己给忘了。

    “萱儿......”展昭无奈的看着御萱，对这个小祖宗他是一点办法都沒有。

    “萱儿，别气你大哥了，他不是不想你们而是最近真的沒时间也沒机会，你别怨他。”若兰走上前将萱儿轻搂在怀中，对她解释道。

    “呵呵，我知道，人家不过是故意这么说的，大姐非要揭穿我。”萱儿紧了一下小巧的鼻子不满的道。

    “你啊......”若兰说着捏了一下萱儿的脸颊，她现在越來越喜欢捏萱儿的脸颊了，水水的，柔柔的，手感很好。

    “大姐！你又欺负我，展大哥你得保护我啊！哈哈哈......”萱儿笑着躲在展昭身后，两只手抓住展昭的双臂不停地摇晃着。

    “你展大哥保护自己都來不及哪里还能保护你。”若兰戏谑的笑着说道。

    “兰儿你说什么？”展昭似笑非笑的看着若兰说道，什么叫保护自己都來不及，他该跟若兰‘好好’谈谈。

    “昭哥，要不我们试试，看你是否能保护好自己。”若兰说着朝展昭走去，那邪邪的眼神让展昭心里毛毛的。

    “若、若兰，你、你要干嘛？”展昭看着向自己迎面而來的若兰结结巴巴的说道，他不怕别的就怕若兰那些稀奇古怪的整人手段。

    “呵呵，昭哥，你怕什么？我又不会吃了你。”若兰说着整个人贴在展昭身上，慢慢的扭动着，展昭整个人仿佛被点燃了。

    “兰......别闹！”展昭强忍着那浑身的**，回头看了眼萱儿，只见萱儿瞪大了双眸好奇地看着若兰和展昭。

    展昭顿时尴尬的看着萱儿，“萱、萱儿，你先回房吧......”展昭对萱儿劝说道。

    “为什么？为什么我不可以留在这里？你们要干嘛还怕我看。”萱儿好奇地问道。

    展昭看着面前的玉容想不出任何回答的话，无奈的回头看了眼若兰。

    “萱儿，你想留下來？也不是不可以，只是你做好心理准备了吗？”若兰的声音中带着一**惑。

    “兰儿！不许带坏萱儿！”展昭瞪了眼苗若兰，暗暗的用神念跟若兰说道。

    “做准备？做什么准备？”萱儿不明白的问道。

    展昭看着萱儿那双纯纯不解世事的双眸时，产生了一种负罪感。

    若兰好看着萱儿那单纯的表情嘴角的邪笑更深。离开展昭的怀抱，走到萱儿面前。

    “昭哥，你先去看看梅儿吧，我和萱儿好好谈谈。”若兰回头别有深意的看着展昭说道。

    展昭临走前又用神念对若兰警告道：“你别教坏了萱儿。”

    呵呵，什么叫教坏了她，有些事包大人是无法教自己的女儿的，只有自己來教她了。

    “萱儿，你不是想知道准备什么吗？來，到大姐房中，大姐慢慢告诉你。”若兰拉着萱儿的手向自己的房中走去。

    展昭來到梅儿的房间只见梅儿正在熟睡，展昭轻轻坐在梅儿的床边，看着那熟睡的脸庞，锦被下那高高隆起的肚腹，从未有过的愧疚涌上心头。

    展昭看见梅儿的脸上有几缕发丝，展昭伸手想将那缕发丝拂去。

    动作虽轻但还是让熟睡中梅儿惊醒，“大哥是你。”梅儿惊喜的喊道，展昭坐到梅儿的身后将梅儿轻轻拥进怀中。

    “对不起，梅儿。此时我应该陪在你身边的，可......”展昭愧疚的话语被梅儿那白皙的手掩住了。

    “大哥，别对我说对不起，只要能做你的妻子无论怎样我都心甘情愿。”梅儿深情的话语让展昭的心暖暖的。

    “孩子快要出生了吧？”展昭得手轻轻拂过梅儿的肚腹，这里有一个生命马上就要來到这个世界上，这个生命的身体里留着自己的血脉，这是一个很奇妙的感觉。

    他已经错过了一次他不想错过第二次，他对不起婉儿了，不能再对不起这个未出世的生命。

    “你好好的休息，想吃什么就跟忠伯说，别委屈了自己。”展昭柔声的叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”梅儿躺在展昭的怀中柔柔的说道。

    二人正在柔情蜜意，梅儿突然眉头皱了一下。

    “怎么了？”一直温柔地看着梅儿的展昭马上察觉到了，他关心的问道。

    “啊！好痛！昭哥好痛，我、我可能......是要生了！好痛！”梅儿一连串的惨呼让展昭惊慌失措。

    “梅儿，你忍耐下，我马上去找若兰。”展昭将梅儿平躺在床上，用神念和若兰沟通着，让她快來。自己则紧紧抓住梅儿那因疼痛而紧抓住被子的手。

    院子里展昭焦急的來回走动着，房间里一声接一声传出了痛呼声。

    “怎么还沒生，梅儿还得受多少罪。”展昭焦急的抱怨道。

    “展大哥，这你得问你的儿子或女儿啊，他们什么时候才出生，好让她母亲好过点。”萱儿故意取笑展昭道。

    