
    只见那磅礴的混沌之气笼罩在那些死去的尸体之上，展昭双手飞快的结着符印，使人眼花缭乱。最后一个符印结成展昭将它推送至那个深坑的上空缓缓的落下。

    刹那间深坑被一种柔和的蓝光所包围着，琳娜等人目瞪口呆的看着，即使现在他们的行动沒有受限，恐怕也早就惊呆了失去了行动的意识。

    蓝光过后，只见深坑的上空浮着一个整齐地方阵，整整一千人，用深蓝的衡量标准，他们所有人都已经是异能的最顶峰。

    要知道展昭用了大半个深蓝的混沌之气复活他们，可以说他们是因祸得福，只是在他们的灵魂中打上了展昭的烙印。

    可天下沒有白吃的午餐，死而复生已是莫大的机遇，这么幸运交点费用也是应该的，不是吗？

    幸运的是他们以后脱离了死亡，只要展昭不死，他们就不会死，他们可以无限制的复活。

    这些人成了展昭真正的自己人。

    “将他们拿下，为首之人就地处决，其余之人送到哈克城交给三位殿下处理。”声音中沒有了往日的温润有的只有冷酷。

    此时快到哈克城的若兰正站在飞行器的主控室里，天地间混沌之气的异变刚刚开始她就已经察觉到了。

    昭哥，你终于醒悟了吗？呵呵，战争是让人成长最快的方法，经历过这一次，你就会知道该如何去面对战争。只有这样我才能放心，放开手脚去做我要做的事情。

    望着近在咫尺的哈克城，若兰微微一笑，昭哥，我的战争也快开始了，我一定会赢。

    “幽冥，明伦你们两个去昭哥那里辅助他，帮他守住天风城。”若兰沒有回头淡淡的吩咐道。

    “是，大夫人。”明伦与幽冥接到命令后一刻沒敢耽误，消失在飞行器内。

    此时的幽冥不再是一个小孩子，火星上的时间比外面要快上几十倍，在外面才几日，火星上已经过了十几年，此时的幽冥早已是个英俊的男子。

    明伦自是不必说，本身的气质就不差，加上这些日子在幻星上受到萱儿的折磨，哦，不，应该说是训练！此时的明伦早已今非昔比。

    二人一个是阳光型的开朗俊男，一个是冷酷型的帅哥，简直是正反两极。

    至于梵音若兰将他留在自己的身边毕竟他是自己的堂弟，自己除了两个妹妹之外唯一的血亲。在自己身边可以就近照顾。

    对于幽冥和明伦的到來展昭是如虎添翼，他自己在这里被绑得死死的，甚至想回九天幻境都不可以，现在有了幽冥和明伦在，自己省了很多的心。

    幽冥从小经历世事，看透人心，心智比一般的大人还要坚韧沧桑。明伦从小博览群书计谋百出，这也是他能逃脱追杀的的原因。

    他二人相互辅助居然比展昭自己还要强出不少，这也使得展昭放心了很多。

    九天幻境里，展昭怀里抱着自己的儿子展雪林，雪梅坐在自己的旁边，身子倚在自己的肩上。萱儿正忙里忙外的给自己沏茶端点心。

    展昭此时此刻觉得自己是天下最幸福的人，看着怀中那熟睡的小脸儿，展昭暗暗告诫自己，他不能在有妇人之仁，他要守护的东西实在是太多了。

    若兰、萱儿、雪梅现在还有雪林，远在大宋还有包大人等着自己回去，自己若是死了他们会为自己伤心难过，这不是自己想要看到的。

    “大哥，你看他睡着了居然还在笑，想來是做梦了，只是不知道这个小家伙做了个什么好梦乐成这样子。”雪梅看着儿子那熟睡中的笑脸好笑的说道。

    “说不准他做梦梦见娶媳妇了呢。”萱儿在旁边玩笑道。

    “你啊，就像个长不大的孩子什么时候才能正经点。现在这里都有了小孩子，你可别把他们带坏了。”展昭看着萱儿无奈的说道。

    “哼！谁说我能带坏他们，看着吧，我要把他们**成才，至少也要向他们的爹爹那样成为一个顶天立地的好男儿。”萱儿信誓旦旦的说道。

    “拜托，你要是想拍大哥的马屁就直说，别借着我儿子说事。”梅儿一脸我受不了你的表情看着萱儿说道。

    “二姐，你既然知道就别说出來吗？沒听说过只可意会不能言传吗？”萱儿嘟着嘴撒娇道。

    “你们两个......”展昭看着二人打嘴仗，嘴上数落着她二人其实心中暖得要死。

    凌烟阁地窖内，莫旋正翻看着一本秘辛，这是她替展昭打扫书房时偶然间看到的，当时这本书被随意地扔在书架的后面，想來是被人忽略了。

    这是一本关于如何迷惑和控制人心智的书，莫旋暗暗欣喜，只要学会上面的秘辛，这里还不是自己说了算。

    到时候展昭是自己的，苗若兰、林雪梅、包御萱还有那个凤兮疯夙我一个都不会放过，当然还有展昭的儿子，我会让你们知道欺负我的下场。

    莫旋心中暗恨道，这个地窖是她负责打扫的，沒想到给了她一个学习的好地方。

    她正翻看着，突然头顶的窗边传來了说话声。

    “听说了吗？主人回來了，凤兮姐姐正在服侍他，我们也过去吧。”

    “是啊，主人一年到头也不在，好不容易回來一次，我们要是不去露个面主人都要把我们忘在脑后了，说不准至今为止他还对不上我们的名字呢。”

    “说的不错，我们快点过去吧。”

    “走吧，走吧......”

    外面的莺声燕语消失后，地窖的门被推开，一张嫉恨的俏脸露了出來。

    “展昭，早晚有一天我让你拜倒在我的脚下，你们加注于我身上的我会加倍奉还。”低低地阴狠声随风消散。

    “主人，你先去泡个温泉，我帮您把午餐准备好，到时，您一边泡温泉一边享受午餐，婢子在帮您按摩一下去去乏。”凤兮一边帮展昭褪下外氅一边柔声的劝道。

    “这主意不错，谢谢你凤兮！”展昭真心得向凤兮道谢，一直以來，自己的凌烟阁从未打理过，忠伯又往返各个星球之间，忙的要死。

    凌烟阁内一切大小事务皆有凤兮搭理，自己回來后的一切衣食住行她又要时时上心，想想自己都觉得累得紧，更何况她要事事去做，岂不是要累死。

    “主人说的是什么话，这本就是凤兮的分内之事，主人，还是先去洗一下温泉吧。婢子随后就來。”凤兮说着退了出去。

    展昭脱下衣服慢慢步入温泉之中，那滚烫的泉水让展昭从里舒爽到外，将头靠在泉边的岩石上，嗅着泉边那野花的淡淡清香，展昭有些昏昏欲睡。

    正在他似睡非睡的时候一双柔胰抚上了展昭的双肩，展昭开始以为是凤兮，可当那双手动起來后，展昭猛然睁开双眼，这不是凤兮得手。

    凤兮的手力度拿捏的正好，而这双手的力度却轻了些，展昭一下子就辨认了出來。

    回首望去，只见一个白衣女子跪坐在自己的身后，此时那双大而圆的双眼正怯怯的望着自己，樱唇半起露出颗颗贝齿。

    “婢子该死，惊了主人休息，请主人责罚。”声音中透着惶恐不安。

    “无妨，是凤兮让你來的？”展昭转身仰头看着眼前这个娇俏佳人。

    圆圆的脸儿，白皙的肌肤，一双圆而大的双眸，粉嫩嫩的樱唇，整个人就像是一个精致的瓷娃娃。

    “你叫什么名字？”展昭柔声问道，面对这样一个少女，是个男人都不会太生硬。

    “婢子凤羽。主人，婢子可否替您按摩？”凤羽看着展昭怯怯的说道。

    “嗯，來吧。”展昭说着转过身去，重新将后背倚在泉边，而头正好枕在凤羽跪坐的双膝之上。

    凤羽垂头看向膝上的玉颜，眼中满是爱恋，轻轻地将双手搭向展昭的双肩慢慢的按摩起來。

    不同于凤兮的专业，凤羽显得稚嫩生疏力度偏轻，但却别有一番滋味。

    展昭重新进入昏昏欲睡的状态，这一觉足足睡了小半个时辰。当展昭清醒过來之时，人已躺在泉边的躺椅上。

    凤羽正跪在一边为他摆放餐具。

    “主人，您醒了。今天为您准备了清炖龙鱼，烤虎肉，清蒸乳鸽，红烧龙贝，金丝燕窝粥。酒是为您准备的用灵果自制的玉灵醉。请主人品尝。”

    凤羽说着将片好的虎肉嵌起一片送入展昭口中，肉质滑腻，外焦里嫩，有嚼头，香气四溢。

    凤羽端起酒杯送到展昭唇边，香而不腻，润而不滞，口感柔滑，入喉似火。酒入腹中，混沌之气似是强了不少，展昭知道这是九天幻境上的灵果所酿才会有的功效。

    这顿饭吃的无比舒畅。饭后凤兮走过來向展昭请安，身为大姐，她不能总是霸着主人不放，连大夫人都沒想过独占主人更何况是她这个小小的侍女。

    有时也该让其她姐妹照顾一下主人，否则一旦哪天自己有事沒法子照顾主人，其她的姐妹沒有摸清主人的习惯，那主人岂不是沒人照顾。

    