
    梵音情绪低落的讲述着，虽然大哥和自己并无血缘关系，但好歹相处了那么久，也算是族中的一员，沒想到他竟然背叛了家族。

    看着梵音的落寞，若兰居然有了一丝心痛，这种感觉多久沒有出现了，她只对昭哥心痛过，也许这就是血脉亲情吧，毕竟他是自己的堂弟。

    若兰沒有与他相认，事情还沒有到那个地步，至少也要等到她找到妈妈留给她的那些宝藏以后。

    梵音已经睡下了，那瓶酒不是谁都能扛得住的，更何况还是在他性情郁闷的时候，他怎能不醉。

    若兰抬头看了眼那与地球迥异的月亮，长长的舒了一口气，她很庆幸，庆幸自己到了地球，遇上了展昭，这三十多年的人生虽然也很艰辛很辛苦，但并不压抑。

    梵音、依莲娜还有很多很多和他们一样的人生活得很压抑，精神上很痛苦，他们承受的远比自己多得多。

    想到这里不禁觉得自己对依莲娜做的是不是太过分了些。

    正想着，突然一股危险的气息由远而近，远处传來一阵嗡嗡声，就像是一大群蜜蜂飞了过來。

    若兰敏锐的感知到，可能她遇上了麻烦。看了眼睡得像死猪一样的梵音若兰无奈的摇了摇头，真是自掘坟墓，若是不灌他酒，或许她就不用亲自动手了。

    若兰半眯着眼，看着那飞來的一群昆虫，以她的眼力虽然还有几千米，但依然将那些虫子看得清清楚楚。

    每一个都有拇指大小，有两对翅膀，飞起來时翅膀有力地振动着。三角形的脑袋，一对复眼，最明显的是口器中的那对巨大的獠牙，闪着烁烁寒光。

    一只并沒有什么，但那是一群，有上万只，凡是它们飞过的地方无论动植物连渣子都沒剩下。

    连若兰都觉得麻的很，若兰挥手设下一个结界，将她和梵音保护起來。

    当那群东西飞到眼前时，若兰也头皮发炸，但很快她就发现在那群东西的队伍正中有一只个头比那些虫子大上三四十倍的，那些普通的虫子仿佛是在保护它。

    若兰看着这些虫子她有了一个想法，在她的修真秘籍中有一个可以驾驭昆虫动物的方法，到一些她无法去的地方探听消息，当然也可以培育成体内带毒的虫子进行暗杀，多么完美的生命啊。

    若兰既然想要就不再犹豫，她的精神力一下子穿透了那个正中巨大虫子的意识海。

    只见那个虫子连叫都沒叫便被若兰乖乖的收服了，通过它那简单的记忆，若兰才明白它们是类似于地球上黄蜂的一种昆虫，尾部也有刺会蜇人，它们吃的不是花蜜，而是动物身上的肉。

    它们这么大规模的迁徙，是因为以前居住的地方已经沒有了食物，它们需要换一个住所，若兰收服了它们的女皇，也就收服了它们。

    若兰暂时将他们放养在一个空间戒指中，那里是模拟热带雨林铸成的，灵气充沛，有很多的动物，所以那些虫子很喜欢，更重要的一点是，若兰可以用很多带毒的东西喂养它们。

    清晨伴随着一片金芒，梵音醒了过來，大大的伸了一个懒腰，睡得好舒服。

    “醒了？”那慵懒的声音传进梵音的耳中，让梵音一震，顺着声音看过去，梵音顿时愣住了，若兰换了一套衣衫，这次是梅红色的。

    但她好像沒有拿行囊，她的东西是在哪儿放的？等等，昨晚的酒是哪來的？梵音突然觉得他对这个女人一无所知，这个苗若兰处处透着神秘。

    “你，究竟是谁？为什么你明明沒有行囊，却能随时拿出很多的东西，你來这里究竟是为了什么？”梵音直视着若兰，等待着她的回答。

    “呵呵，现在才想起问不觉得有点晚了吗？放心我不是坏人，我不会把你给拐了的。”若兰以无比欠揍的口气说道。

    “你……”梵音被她顶的哑口无言。

    算了，自己本來也不会和女孩子吵架，女人本來就是需要男人让的，何必和她计较。想到这里便安静了下來。

    “我去打点野味，吃过了早餐就上路。”梵音面无表情得道。

    看着远去的梵音，若兰毫无愧疚的想到是不是自己有点过分了。不久梵音提着两只像是兔子一样的小动物走了过來。

    看着他熟练的将动物烤好，撕下一只前腿递给若兰。若兰并不客气，接过來后轻尝了一口。

    嗯，很美味，肉质细腻，外焦里嫩，很鲜美！这个男人真是个宝，居然连饭都会做，以后自己和昭哥有厨娘了。若兰此时已经起了招揽梵音的心思。

    二人吃过早餐，來到密林深处，那有一股不小的瀑布，从高峰上倾泻而下，瀑布流入一个不大的深潭之中。

    若兰从这个深潭里感知到了那钥匙的气息，她要下去看看，但她不是自己，她身边还有一个闲人在。

    “我要下去看看，你呢？”若兰回头看向梵音，试探的问道。

    “你要下潭去？幸亏你和我在一起，换一个人还真沒法子。跟我來吧。”梵音有些得意地道。

    自己是一个异能者，但沒人知道他还是一个变异的异能者。他，能控水！是一个水系异能者。

    若兰笑了笑并未多说什么，水系异能者又能怎样，在自己的眼里他的异能就是一个笑话。

    只见梵音伸手在半空之中画了一个圆将自己和若兰包裹在内，缓缓的上升到半空之中朝那深潭飘去。

    他们來到深潭上空时，慢慢朝潭水中降落下去。

    潭水清澈冰冷，水中的情景历历在目，有很多的鱼在游來游去。

    就在二人下到一半时一股庞大的吸力从潭底传來。梵音极力的想停住，却怎么也停不住。

    强大的吸力将二人拉入潭底的正中央一个深深的洞口中。

    二人坠入洞中后才发现这个洞底是干燥的，抬头向上看去，上面的湖水不知什么原理居然沒有从洞口落下來。

    脚下是脱水后干掉的水草踩上去软软的，二人朝着通道的深处走去。

    沒走多远出现了一个石门。

    梵音走上前去用手推了推，门死死地关着，很沉，凭自己的能力根本无法打开。

    梵音无奈的朝若兰耸了耸肩，意思是说我都打不开你就更不用说了。现在即使找到了宝藏又有什么用，门打不开。

    若兰沒理梵音，径直走到石门前。眼前的石门宽大厚重，雪白的门面上雕刻着繁复的花纹。若兰看着那繁复的花纹，下意识地伸手抚摸了上去。

    就在这时不知什么东西划过若兰的手指，一点鲜血流到那些花纹上。

    就在一瞬间整个门上的花纹像活过來一样，鲜血顺着花纹不停地游动，只有那一点点的鲜血却将整个门上的花纹染了一遍。

    大门缓缓的打开，门内黑洞洞的仿佛是另一个世界。

    若兰和梵音对视了一眼，朝门内走去。脚刚刚踏进门内，本是一片黑暗却一下子亮了起來。

    若兰抬起头來顺着光源看去，在屋顶上是一颗人头大小的夜明珠，正散发着柔和的光芒。

    这是一个宽广的大殿，大殿的正面摆放着一个案子，案子上摆着一个小小的锦盒。

    大殿的地上堆满了深蓝色的宝石，从一进去若兰就发现深蓝色的宝石上散发着混沌之气。

    但这点混沌之气对若兰來说简直是不值得一提，在九天幻境随便捡起一块石头，里面的混沌之气都比这些蓝宝石多得多。

    若兰的注意力全都集中在案上的那个锦盒里。若兰感知到那把钥匙就在锦盒里。

    若兰缓步走到案头将锦盒拿在手中，轻轻打开，里面一把水蓝色的钥匙静静的躺在那里。

    若兰将锦盒收了起來，转身看向梵音。只见梵音呆呆的看着地上的深蓝色的宝石。嘴里喃喃的说着什么？

    “天啊，这么多的深蓝币，天啊。”梵音到后來兴奋的大叫道。

    “深蓝币？深蓝币不是纸质的吗？”若兰好奇地问道。

    “纸币是后來才有的，在深蓝的历史上一直使用的是这种深蓝币，这种深蓝币内异能充足，可以给人修炼用。但后來这种矿石越來越少，深蓝币逐渐消失，那时的皇上只能换用纸质的钱币。”梵音解释道。

    “你很想要这些深蓝币？”若兰看着梵音问道。

    “当然，难道你不想要？”梵音反问道。这么多的深蓝币可以让自己的异能提升好几个层次，可以让自己成为全天下最富有的人。

    “既然你想要，那就全拿走吧。”若兰轻描淡写得道。

    “你......你耍我！”梵音看着若兰气呼呼得道，这么多的深蓝币就是自己想拿也拿不走。

    若兰好笑的看着眼前的男子，有时他真是傻的可爱。罢了，看在他和自己的血缘关系的份上，就给他点见面礼吧。

    想着，若兰拿出一个一般的空间戒指，在梵音那惊讶的目光中将深蓝币全部都收进戒指中。

    天啊！居然是空间神器，那只有在传说中出现过的东西，这个美丽的女人居然有。

    