
    “萱儿，你的心思大哥不是不知道，而且大哥对你的心意也跟你说的很清楚，只是......”展昭话到一半顿住了。

    “只是什么？”萱儿焦急的看着展昭，若兰与梅儿也竖起耳朵仔细听着，一直以來她们都不清楚展昭为何心里已经接受萱儿，却总也不肯付诸于行动，今天或许她们可以一解心中的疑惑。

    “那是因为展大哥心有顾虑，顾虑大人不会同意这门婚事。”展昭看着萱儿终于将心内的疑虑说了出來。

    “大哥，原來一直在担心这事。爹爹知道后或许会有想法但绝不会阻止我的婚事，因为他知道，我拿准了主意是不会回头的。

    他老人家也希望我幸福，所以，展大哥你真的别心生顾虑，今天我也在你面前说句心里话，有两位姐姐在这里作证，今生今世除了你我谁也不嫁，你若不娶我，我就等你一辈子。”

    最后这一句说的斩钉截铁，沒有丝毫的回环。展昭定定的看着眼前的这张决绝的俏脸，展昭忽然觉得自己很傻。

    一个女孩子都比自己有担当，自己究竟怕什么？即使大人知道了，无非也就是训诫自己一顿，又能如何？

    “好，既然咱们的萱儿都不怕，大哥就奉陪到底。凡事总有第一次，这回就让大哥第一次先斩后奏瞒着大人办事。咱们马上就办婚礼。”展昭说着捏了捏萱儿得俏鼻。

    “不光是我的，还有若兰姐和梅儿姐姐，别以为我不知道，她们两个你都沒给办婚礼，这回要一起补上。”萱儿在看到梅儿那一闪而逝的羡慕眼神后，不仅提议道。

    “你说的对，一起办。”展昭暗暗自责，若兰和梅儿跟着自己连孩子都有了，自己却连个像样的婚礼都沒给过她们，实在是混蛋透顶。

    “谢谢你，大哥，真的，谢谢你......”梅儿一时激动的眼泪流了出來，不知该说什么才好，这是自己梦寐以求的结果。

    若兰倒是无所谓，在她看來所谓的婚礼无非就是个过场，繁文缛节。只要两人真心相爱，有沒有婚礼还重要吗？只是看这三人都愿办，那就办好了。

    九天幻境迎來了一个大日子，今天它的主人展昭要大婚了。

    要布置结婚的场所太简单了，挥手间，凌烟阁内已是一片喜色，凤兮凤羽等人忙的要死。

    在大家各自做着自己的事时，一个娇俏的身影躲在暗处正一脸嫉恨的看着这一切。

    展昭，你这负心之人！果然是在敷衍我，嘴上说不会忘了我，心里早就将我抛到九霄云外了。

    明明是我先遇到的你，你却娶了包御萱那个贱人，我不会放过你们的，你们等着，等我将那秘辛上的功法学会，我要你们付出百倍、千倍的代价。

    莫旋静静的看着在心里暗暗诅咒着这一切，就在她转身打算离开时，不想身后竟然站着一个人。

    “啊，大夫人......”莫旋惊恐的看着眼前之人，赶紧跪下行礼道。

    “你身为凌烟阁的一份子，这大喜的日子不去帮忙干活，反而在这里躲清闲，如何对得起主人与夫人对你的恩情，实在是沒心沒肺。摆桌子的灵果沒了，还不快去采些來。”凤兮冷声呵斥道。

    “是，凤兮姐姐，我这就去。”莫旋暗咬牙根低声回道，正准备转身要走，若兰却出了声。

    “慢着，凤兮你是怎么管教的，下面的人怎么越來越沒了礼数。见了你这个总管居然连礼都不行，直呼姐姐妹妹的，还有沒有点规矩。从现在开始，凡是下面的人看到你们十二人必须行跪礼，称呼总管。听见了吗。”最后一句冲着莫旋低喝道。

    “是，莫......”

    “是谁允许你在我面前报名字的，你自己该称自己什么还用我教你不成。”若兰怒喝着打断了莫旋的话语，今次这所以在凌烟阁举办婚礼，有一半就是为了这个莫旋。

    她要逼她，逼她到极限自己跳出來，那时昭哥自会看清她的为人，不需自己动手，昭哥就会厌烦了。

    “奴、奴婢记住了。”莫旋心中的恨意已转成了杀意，这个女人还要作践自己到什么地步，自己会记住她所做的一切，早晚会偿还的。

    看着远去的莫旋，若兰侧首看向凤兮。“凤兮，你身为凌烟阁的总管，昭哥的贴身侍女，很多事情你需要自己拿主意。盯紧她，别让她伤害到了萱儿，明白了？”

    “是，凤兮明白。”凤兮点头应道。

    她明白这是夫人给自己放权，而且变相点明自己的身份承认了自己和主人的关系，承认自己的地位。

    红色的帐幔，火红的花烛，喜床上并排坐着三个盖着红盖头的新娘。

    展昭走进房间，桌上凤兮已斟了六杯水酒，将挑盖头的喜称交个展昭。

    展昭接过來后走到床边，从中左右的顺序挨次挑开盖头，三张娇颜呈现在面前。

    凤兮呈上交杯酒，展昭依次与若兰梅儿萱儿饮下。凤兮将东西收拾好后退了出去。

    “昭哥，时候不早了，我们休息吧。”若兰身为大姐上前将展昭的衣服褪下，梅儿与萱儿接过搭在旁边的衣架上。

    三人携手上了那张巨大的喜床上。月上中天，今晚的九天幻境格外的月明星朗。

    半年后，深蓝都城。

    凯特看着眼前的三个相貌相同的女子，缓缓地闭上了眼睛，当年就在这栋建筑的屋顶，自己逼死了前任的国王。

    不过短短的四十年，现在轮到了自己。

    “我最大的失误，当年就应该亲手处决了你们，一招之失满盘皆输。动手吧......”凯特缓缓的转身走到那高高的王座上坐了下來。

    若兰和林依萍看向依莲娜，依莲娜轻轻抬起手中的机关枪，对准了凯特。

    依莲娜登上王位已经三天了，整个深蓝百废待兴，依莲娜忙得不可开交，林依萍和严嘉骏也帮忙去了。

    在皇宫的花园里，展昭和苗若兰挽着手缓步而行。

    “若兰，所有的人安置好了吗？”展昭抬首看着那蔚蓝的天空轻问道。

    “雪梅、萱儿、雪林还有梵音、幽冥、明伦都已经回到九天幻境了。这回还掳了很多科学专家和能工巧匠也一同安置到金星上。现在外面除了你我之外，在无牵挂。”若兰轻声回道。

    “终于结束了，我们可以回去了，不知大人公孙先生他们可还好？”展昭看着天空怔怔出神。

    “昭哥，我告诉你一个好消息，你想不想听？”若兰说着整个人贴在展昭怀里，腻声说道。

    “好消息？什么好消息？”展昭低头看向怀中的美人。

    “昭哥，我......有了。”若兰低低的在他耳边说道。

    “有了？有什.......若兰，你、你有身孕了！”展昭激动的看着若兰大喊道。

    “小声点，昭哥，别那么激动，呵呵，我也很期待，我们第二个孩子出世。”若兰说着幸福的倚进展昭的怀中。

    二人谁也沒有说话静静的在草地上轻拥着。

    太阳系，幽蓝的宇宙中一片宁静。

    忽然幽蓝中泛起一阵如水般得渏涟，紧接着从渏涟中慢慢的浮出一艘宇宙战舰。

    这艘战舰长达数十公里，周身炮管林立泛着寒光。

    战舰之后跟随着几十艘小型的战舰与飞船。大型战舰的主控制室里，一个身披深蓝色披风的男子站在巨大的显示屏前思考着什么。

    看年龄三十岁左右，身材修长，一袭暗蓝色的长衫，上面用金线绣着龙纹；

    一对剑眉斜插入鬓，双眸清澈深邃，视之犹如宇宙般夺人心魄；

    鼻若悬胆，性感的唇瓣犹如那妖媚的罂粟艳丽而危险；

    皮肤白皙，一头乌黑柔顺的青丝被一条宝蓝色的星河束起，是的你沒看错，一条仿若丝带一般的星河，其中星光点点环绕在那万千黑丝之间如梦似幻。

    沉稳内敛中带着一丝张扬，温润中透着霸气，本是相互矛盾的气质融合在他的身上却格外的和谐。

    “昭哥，在想什么呢？”身后柔柔的声音传來，男子不必回头就知道声音的主人是谁。

    “兰儿，我在想我们是先回去看包大人，还是跟严嘉骏他们回一号那里。”展昭说着回过身來。

    眼前的女子一身紫色的长裙包裹着那堪称完美的身材，冰肌玉骨，眉若青山不画而黛，双眸剪水犹若清泉，琼鼻高挺，唇若涂砂不点而朱。

    由水幻化的一条蓝色幼龙将黑色秀发束起，周身散发着一层淡紫色的薄雾，朦胧中仿若九天玄女临世。

    “昭哥，你心中自有定夺了，不是吗？凯特已经被诛除，深蓝在依莲娜的统治下也平稳过度，从现在开始你无论去哪里，兰儿都陪着你，绝不和你分开。”

    女子满眼柔情的看着眼前的男人，他为了自己跨越了时间与空间，來到这个陌生的星球，几十年來为自己出生入死，而此时自己唯一能做的就是永生永世陪着他做他想做的事。

    