
    “进來”

    林依萍打开门带着展昭走了进去。展昭看着房间正中站着的那个老人，老人也在观察着展昭。

    “萍儿你先出去吧。”老人对林依萍道，他的目光却沒离开过展昭。林依萍轻轻推出房间，将门关好。

    一天一夜，展昭和那老人正正谈了一天一夜，二人从历史谈到未來，从几千年的文化沉淀讲到民风民俗，从政治到军事，从社会体系到人类的信仰。

    但有一点所有的谈话的中心围绕在国家民族这两个词语。

    隔天早上老人离开了，展昭看着空间戒指中那满满的书籍，又想起那个和蔼的老人，他知道了那个老人的真正的身份，他沒想到那个老人居然是现在这个国家最高的领导人，三军的统帅。

    这些书籍是那个老人给他的，老人告诉他，他需要学习新的知识。展昭也答应了老人的请求，守卫这片土地，守护这个民族，这本身与展昭的坚持不发生冲突。

    他却并不知道，老人也给他设下了一个阻碍，一个回到宋朝的阻碍。

    宋朝不论发生什么，毕竟历史就是历史展昭无法改变，但未來国家所面临的世界上的各种压力、各种危机要比宋朝多的多，以展昭责任心之强，在读完那些书籍后恐怕很难放下心回到属于自己的朝代去。

    苗若兰笑着收回神念，不愧为一国的领袖城府很深，可惜时间不够否则倒是可以好好的交流一下。

    接下來的几天里，展昭很忙，这时他十分庆幸自己的神念可以分身，分身跟随严嘉骏林依萍出去开阔眼界，本体待在幻星的书房里看那些书籍了解中国的历史进程。

    严嘉骏与林依萍带着展昭苗若兰等人去遍了各种地方：电影院、游乐场、蜡像馆、博物馆、图书馆、商场、餐厅……

    其中萱儿最兴奋，很快她就迷恋上了这个不一样的世界，她喜欢这里的饮食，各种各样的世界大餐，地方小食，可种零食。

    其中巧克力和冰淇淋是她的最爱，也是到后來苗若兰才发现，萱儿买的巧克力和冰淇淋装满了五个空间戒指，怎么说好，嗯......如果每天吃的不是很多基本上这一辈子都够了。

    另外除了逛街，游乐场电影院也是萱儿的最爱，简直使她迷醉。

    还有一个是展昭最感兴趣的地方，特种部队的训练基地。

    那个老人特别允许了展昭可以去那里参观，在那里带给展昭的震撼不是一星半点，那些人在展昭眼里很弱，沒有丝毫的内力更不要说混沌之气，但他们所受的非人的训练程度即使是展昭也有点吃不消，何况是那些普通人。

    他开始不明白是什么让那些人坚持了下來，但很快他就懂的了，是信仰。

    他也终于明白了信仰的含义，其实在中国的历史上从不缺乏信仰，只是那时的人都不懂得这个词，贯穿整个中国历史的信仰大多时候只有一个，儒家。

    在权力集中的封建时期，儒家思想是最有效的。时至今日在这个国度里信仰自由，已经不再是儒家一家独大。

    感触最深的就是一点信息的公开化，报纸杂志、电台媒体、网络平台，这一刻你的国家出点事下一刻全世界都会知道。

    接触的越深展昭渐渐的被这个时代所吸引，这是一个自由时代，言论自由，行动自由。

    只要你遵守国家的法律你可以做你想做的任何事，不用给人下跪，沒有什么君要臣死臣不得不死，老百姓不会沒有粮吃，孩子都可以读书。待得越久，他越舍不得离开。

    通过那些书籍，他知道了中国的历史发展，知道这个他所喜爱的时代是用了多少人的鲜血换來的。

    这不免就要提到一个邻国，一个几代以來让国人痛恨无比的民族，展昭每每看到这段历史，以他沉稳内敛、温润如玉的性格都有了一种要杀人的冲动。

    他不知道是一个什么样的伟人能在那个国民都已麻木的时代，带领着他们冲出绝地开辟一个新的纪元。

    沒有这个伟人就不会有现在这个新的民族，展昭有点向往那个枪林弹雨的时代，他想看看那个伟人的人格魅力是不是真如书中所说。

    同样他也了解到这个世界并非沒有了侵略，只是换了一种方式，文化侵略、经济侵略……战争仍然在持续，只是大多数的百姓沉静在这幸福的日子里并不知道而已，他明白了那个老人的苦心，是的这个时代更需要人來守护，这个时代的人沒有了武功，更不会有人去修真，更多的是失去了精神灵魂，而他需要做的是让这些消失的从新回到这个民族。

    这个责任很沉重，而他需要做的更是艰难无比，但他既然已经承诺了那个老人，他就要做到底，大丈夫岂能言而无信。

    今晚月色不错，这是留在地球最后的一个夜晚，明日一早他们就要启程踏上一段新的旅程。

    留在家里的只有三个女人，傍晚时严嘉骏來了带走了展昭与烈焰。

    苗若兰本想跟随，但严嘉骏却说男人们的聚会不需要女人，今晚他们三个男子汉要畅谈人生，有女人在会妨碍到他们。

    三个女人一笑置之，门外送走了三个男人，林依萍手中却多了一个文件袋，那是严嘉骏临走时留给她的。

    林依萍开始并沒当回事，苗若兰注意到林依萍开始心情很不错，但沒看多久林依萍的脸色越來越难看。

    “发生什么事了？”苗若兰淡淡的问道。

    “沒事，我自己能解决。”

    说着林依萍站了起來，“我出去一趟，你们不用等我，明天一早我会准时回來，不会误了大事。”说着打开门上车离开。

    苗若兰并不放心，分出一丝神念暗暗跟随，毕竟她们有着血缘关系，再说大战在即少了任何一个都会失去一份生的希望。

    高速公路上，林依萍一边开着车一边对着手机扬声器：“你出來一下，我有事找你，老地方见。”说完沒给威廉回话的机会便将手机挂掉。

    那头威廉挂断电话暗暗叹了口气，当初真不应该接这个任务，自己也沒想到会动了真情，该怎么办？林依萍将车开到海边停了下來，威廉已经到了。

    林依萍下了车走向威廉，“这就是你对我的爱，这就是你我相恋三年的感情基础，这就是你对我所负的责任。”说着将拿在手中的一沓资料甩在威廉脸上。

    只见资料内有档案有照片，照片上是威廉身穿Y国特种兵迷彩服的英姿。

    “不是的，亲爱的，你听我解释，刚开始我接近你确实是因为接到的任务。

    可后來和你在一起时间越长我就越痛苦，我渐渐地被你所吸引无法自拔。

    我也不想这样，可我也有我的信仰，我不能背叛自己的国家人民，我进入这支队伍时也是发过誓言的，我也想忠于自己的国家和人民。你能原谅我吗？”威廉痛苦的将整个事情和盘托出。

    “原谅？呵呵，即使我原谅了你，我们还能在一起吗？如果要在一起，是你背叛自己的信仰还是我背叛自己的信仰，你我在一起本就是一个错误，现在我们该谈的是怎样纠正这个错误而不是解释缘由。”林依萍颇感无奈的苦笑着。

    威廉一时无语，二人倚在各自的车旁默默相对。

    “我们该结束了，就到这里吧，如果再让我见到你不是你死便是我亡......”

    林依萍的话说到一半，手机忽然响起。林依萍接通手机，手机那边传出一个威严的声音，林依萍一句话都沒说只是在听。

    手机挂断之后，林依萍缓缓转过身來，“不必等到下次见面了，在这里我们就做个了解吧。你们的人就在今晚闯进了科研所杀了我三个同事六名科研人员，你知道这件事吗？來这见我也在你的计划之中是吗？”

    林依萍冷冷的声音中夹杂着一丝愤怒，虽然干这种事看惯了生死，走上这条路时也做好了牺牲的准备，但是看着三名同事不久前还和她说笑过，转眼就成了一具冷冰冰的尸体，任谁也接受不了。

    威廉默默地一句话也沒有，“回答我。”林依萍大喝道。

    不回答就代表着......林依萍看着眼前这个男人，心中想起一句话：非我族类其心必异。只是林依萍似乎忘记了，对于地球人來说她也是一个异类。

    二人都实在太了解对方了，几乎就在一瞬间，两人同时做出了相同的反应，拔出手抢扣动了扳机，从林依萍枪里射出的那枚子弹击中了威廉的眉心一枪毙命。

    而威廉的那颗子弹正常的情况下林依萍是躲不开的，但总有意外，别忘了苗若兰的神念一直牢牢锁定她的位置。

    林依萍眼睁睁的看着那枚子弹飞向自己的额头，当时只觉的心内从沒有过的平静，微阖双眼，良久想象中的疼痛并沒有传來。

    一个柔柔的声音响起“睡着了吗？小心着凉。”

    