
    想到这里直接对他使用了精神攻击，控制了他的意识。凯瑞清醒后跪倒在若兰的身前。

    “凯瑞见过主人。”

    “起來吧！”若兰冷冷的道。

    “主人，请您允许我杀了我哥哥，只要我执掌深蓝，我一定会将深蓝变成主人的殖民星球。”凯瑞此时的心里只有一个想法，那就是杀了凯特自己做深蓝的执掌着。

    “放心，我会成全你。”若兰邪笑着看着眼前的傀儡。

    对于那个中年美妇，若兰走上前去伸手在她的额头轻轻拂过，那美妇晕倒在沙发上，今晚所有的记忆全部被若兰抹去。

    “放了她和她的儿子，记住要做一个上位者，就要舍弃很多东西，这一点你的哥哥做得比你好，你要好好向他学习。像这种孤儿寡母你沒有必要在折磨他们。”若兰冷冷的吩咐道。

    本來这种事她是沒必要管的，只是看在她的家族一直为自己守护那把钥匙的份上，自己救她一次也算是还她的恩情了。

    “是，主人。凯瑞遵命。”凯瑞恭敬的答道。

    “嗯，你可以着手准备，反叛你的哥哥，只要你能杀了他，深蓝就是你的。”若兰的声音里充满了诱惑。

    “杀了他，深蓝就是我的！杀了他，深蓝就是我的......”凯瑞神情呆滞的反复说着相同的话，若兰再也沒看他一眼，转身离开了这个城市。

    项链中是一把粉红色的钥匙，现在自己一共有三把钥匙，一把金色的、一把银色的、一把粉红色的。

    还差两把钥匙，一把在前方的密林里。一把却在深蓝的另一端，也是那个宝藏的埋藏之处，密洛湾。

    进入眼前的丛林已经两天了，也就是若兰，换一个人此时不知会有多狼狈。

    潮湿的热带雨林，空气闷热潮湿，各种各样的蚊虫，致人死命的沼泽，还有那吸食人血的变异水蛭。

    也就是若兰，换一个人恐怕真的是不死也得脱层皮。抬头看了看时间，大约已是中午，若兰悠闲地变出一个竹子搭的凉亭，里面一个竹椅一个竹桌。

    竹桌上放着一壶若兰用九天幻境上的鲜果自制的酒水，还有一些点心，这些点心是萱儿做的，味道好极了。

    若兰就这样坐在桌前喝着美酒吃着小点心，享受着徐徐清风，看着四下里的美景。

    梵音目瞪口呆的看着眼前的女人，这是什么地方？这里可是深蓝四大死地之一的魂之森，亡灵的聚集地。

    可是这个女人仿佛是來度假的。喝着酒吃着点心赏着美景，这也太悠闲了吧。

    若兰好笑的看着眼前的蓝发英俊男子，他已经在那里傻站了一刻钟了。若兰沒有惊动他，而是仔细打量着梵音。

    这是一个十**岁的男子，水蓝色的长发披散在肩上，白皙的肌肤，深蓝色的双眸，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，棱角分明的脸。

    修长壮硕的身上穿着一件白色带金纹的衬衫，下身穿着一件黑色的长裤，将整个人衬托的高贵优雅。

    很不错的一个男人，虽然在她的心里比不上昭哥，但却也超越了他见过的任何一个男人。

    更重要的是，她在这个男人身上感到了一种亲切感，这种感觉无关男女之情，就像是自己的亲人一样。

    “你要看到什么时候？”若兰慵懒的问着眼前那个傻傻的男人。

    “你......自己一个人......在这里......”梵音傻傻的问道。

    “是啊，你难道看不出我是一个人吗？”若兰好笑的看着眼前的男子。

    “呃......不，我不是这个意思。我的意思是说这是魂之森，你一个女人独身在这里很危险，你难道沒有陪伴的人吗？”梵音尴尬的解释道。他从沒这么狼狈过，从小到大无论遇上多么难缠的女人，他应付的总是游刃有余。

    可是面对若兰他总有一种说不出的敬畏，连说话都前言不搭后语。

    “我的同伴有事暂时离开了，你可以暂时陪我一段时间吗？”若兰看着梵音笑道，有免费的劳力不用岂不是浪费。

    “好啊，我当然愿意。”梵音看着眼前的美女兴奋地道，他喜欢美女，更愿意为美女服务。

    在他的心里女人是用來呵护的，用來疼的。对于若兰的要求，梵音自是不会拒绝。

    二人并肩向密林深处走去。梵音沒有发现，当他们离开时，那个竹亭慢慢的消失了。

    “我叫梵音，你呢？我还不知道你的名字呢？”梵音故意搭讪道。

    “苗若兰。”若兰随意的回道。

    “你为什么一个人在这里，难道也想找那宝藏？”梵音好奇地问道。

    “宝藏？什么宝藏？”若兰停下脚步，这或许和那把钥匙有关，她要问清楚。

    “传说在这密林深处有一个宝藏，是前任国王留下的，只是这十几年來从未有人找到过。”梵音将自己知道的详细的告诉了若兰。

    “那你到这里是來做什么？难道也是为宝藏來的。”若兰看着梵音随意的问道。

    “不是......”提起这个话題梵音有点无精打采，再怎么怨恨那也是自己的家人，家丑不可外扬啊。

    “沒事儿......”看着若兰那探究的目光，梵音若无其事得道。若兰笑了笑，既然他不想提，自己也并非非得知道。

    快到晚上了，二人走了一个下午，看了看此时的天色，“我们的在这住一宿，魂之森的夜晚是很可怕的，我们要小心了。”梵音回头看着若兰说道。

    “你决定就好，反正有你在，就是有事也是你保护我，难道你还能看着我一个女人受难而不管吗？”若兰闲闲的道，这个梵音很可爱，性格‘纯纯’的，适合让她虐。想着嘴角牵起一抹邪笑。

    梵音正好回头看到，顿时打了个寒颤。自己怎么了，明明是美人的一个微笑，怎会让自己不寒而立？是自己太敏感了。

    梵音找了一处地势平坦的地方，搭起了帐篷，这种事当然是梵音來做，若兰找了一块干净的石头坐了下來。

    看着梵音忙碌的身影，若兰升起了一丝好奇。看他的穿着与素养应该是出身良好的家世。

    但他干起活來却格外的顺手，仿佛他经常做这种事。

    “我很好奇，看你的样子应该有一个良好的出身，像你这种出身的人应该不会做这些琐事，可你好像做得很顺手，我对你的來历越來越好奇了。”若兰懒懒的说道。

    梵音沒有说话看着那堆火发着呆，突然一只白皙的手伸了过來，手中是一个水晶的酒壶。

    “要喝吗？我自酿的，味道很好，可以尝尝。”若兰看着满眼忧郁的梵音诱哄道，不灌醉了怎么套他的话。

    “谢谢……”梵音愣愣的接过酒壶，猛地仰头喝了一大口。

    “咳咳咳……这什么酒这么辣，不过我的心情觉得好多了。”梵音咳嗽着泪水顺着眼角流了下來，不知是咳得还是……

    几口酒下肚梵音已处于半醉半醒之间，话，不可避免的多了起來。

    “你知道吗？其实我是皇族的一员，只是不是现在的皇族，而是前朝的皇族。”梵音说着停了下來，又灌了几口酒。

    原來他是父亲的族人，不知他和自己是什么关系？难怪，一见到他就有一种亲切感，不管怎样，能保护他的时候，就多尽点心吧，毕竟他和自己有着血缘关系。

    “我出生的时候，我的皇族已是过去式，我的家族因为是皇族的嫡系，我的父亲和前朝的皇帝是亲兄弟，如果皇帝还在我应该叫他一声大伯。”梵音的眼中流露出一股骄傲的眼神。

    他是真正的皇族，而现在占据着都城的那个不过是一个强盗，一个杀人抢掠的强盗。

    “我的父亲和母亲结婚后一直沒有孩子，因为家族的传承所以父亲娶了第二个妻子，结果不久后那个女人就给父亲生了一个儿子，父亲开心的不得了。

    说來也奇怪，在那不久，我妈妈就有了我，但所有的人都说是二娘将好运带个了我的家族。

    家里的人都很宠她，从小大哥收到的宠爱就比我多，可是在一次家族的测试中，他们居然发现我的异能超过了大哥，从那时起我才受到重视。

    可能大哥感到了威胁，所以总是针对我，明里暗里陷害、暗杀，无所不用其极。

    就在不久之前父亲突然病倒了，大哥居然不让我去探视，后來在家中老仆的帮助下我见到了父亲。

    父亲告诉我了一个秘密，原來大哥不是他的亲生儿子，他也是最近才知道的，是二娘和别人有的。

    二娘母子见事情败露，便暗中下毒将父亲毒倒，因为父亲想将族长之位传给自己。

    本來父亲见到我之后便想來个鱼死网破，他也有很多忠心于自己的人，可谁曾想大哥居然投靠了凯特，那个强盗。

    凯特派兵将我家族中的所有人全都杀死了，我是父亲和很多人牺牲自己才将我救出的，直到现在我还在逃命，我不敢去城市里，就是现在也到处都是追杀我的人。”

    