
    “兰儿，我们去了这么久，不知道包大人能不能等的，我怕……”现在他唯一怕的是，包大人的寿命等不得。

    “昭哥，我告诉你个秘密。”紫衣女子踮着脚身子倚在男子身上将唇靠近男子的耳边低声道。

    “秘密？什么秘密？”男子好奇的道，自己与她还有秘密可言吗？

    “在我们走之前，我与包大人长谈了一次，当时我问他，今生昭哥为你付出良多，如有來生您可愿意为昭哥放弃一切，陪伴在昭哥身边，以此來补偿昭哥今生所付出的。你才包大人如何回答？”说到此处，女子卖了个关子，笑着问道。

    “大人如何回答，兰儿，别掉我胃口，快说！”包大人的决定对自己很重要，男子很久沒有这样失态过了。

    “呵呵，我就知道你急不可待。包大人当时很诚恳的告诉我：如有來生包拯愿意放弃一切陪伴在展护卫之左右，补偿今生包拯亏欠于他的。听完之后我也很感动，于是我就悄悄的把幻星上灵草制的茶叶给他和公孙先生服下了，除非是天灾人祸否则他与公孙先生一定是青春永驻，长生不死。怎么样，我都替你想到了，你怎么谢我？”女子趁机撒娇道。

    “兰儿，我们先回宋朝见包大人，我等不及了。一号那里叫嘉骏和林依萍先回去，好吗？”自己一时一刻都等不及了，回去的迫切心情让男子一再失控。

    “听你的昭哥。”

    十六年前

    宋辽边境处，山间小路上奔驰着两匹快马，马上是一对男女，二人都在二十左右的年纪，女子怀中似乎抱着一个婴儿，二人男的英俊女的貌美。

    只是此时二人似乎逃命一般不停的挥打着马鞭。

    “婉儿，你还行吗？要是坚持不住，休息一阵子再赶路吧。”男的勒住马缰心痛女子道。

    二人已经逃了五天五夜，后面的杀手紧追不放，自己虽然还撑得住，可妻子产后虚弱，孩子也经不住如此折腾。

    “沧远，我知道你心痛我和孩子，可现在真的不是休息的时候。只要进入雪莲教的地界，到时有的是时间休息。”女子无奈的道。

    自己真的很累，但沒法子，此时停下无异于饮鸩止渴自取灭亡。

    男子叹了口气：“对不起婉儿，是我无能，沒有保护好你和孩子。”自己堂堂七尺之躯却无法护的她母女平安，现在更要跑到妻子的娘家寻求庇护，自己有何面目立于这天地之间。

    “这是什么话？你我夫妻本是一体，本应有难同当。沧远我从沒怪过你，从嫁你的那天起我就是你的人，答应我无论发生什么事，无论到了如何糟糕的地步，你都要好好活着，为了我更为了我们的女儿。柳儿已先去教中求救，想來很快就能來接应我们。”丈夫感觉到妻子的话仿佛是在交代后事一般，瞬间有种凄凉感。

    这对男女，男的名叫沈沧远，其父是中原赫赫有名的白莲教教主沈天宁。

    一年前白莲教勾结西夏谋反叛乱，被朝廷剿灭，圣上传旨诛其九族。

    当时沈沧远拼死逃下山，半路被现在的妻子所救。

    而说到他的妻子，其名声却高过沈沧远。

    他的妻子名叫展若婉，父亲曾是黑白两道名声阵阵的南侠展昭，母亲更是不得了，是雪莲教前任教主苗若兰。

    雪莲教与白莲教本是死敌，白莲教教主沈天宁与雪莲教前任教主苗若兰的师傅蓝丹凤本是同门，因爱成恨下毒想害死蓝丹凤的丈夫。

    不想蓝丹凤为救丈夫不惜以身吸毒丧了性命，其夫见爱妻为救自己而死，忍受不了悲痛割颈自杀，夫妻二人双双毙命。

    苗若兰即位后全教上下视沈天宁为死敌，朝廷平叛时苗若兰率领雪莲教就曾为朝廷出力过共同对付白莲教。

    沒想到也是孽缘，沈沧远被朝廷与雪莲教追杀之时遇到了婉儿，二人一见钟情，婉儿为了丈夫不惜杀伤同门二人私奔远遁山林，一年后产下一女婴取名沈佩瑶。

    沒想到好日子沒过两天，朝廷的密探便追了來，一路之上杀机四伏能活到现在已是侥幸。

    展若婉原意是想躲到雪莲教暂避一时，凭着母女这层关系，苗若兰就是有千般不愿也得助自己一臂之力。

    她这一年多隐遁山林却不知，雪莲教早已物是人非，苗若兰提前安排好雪莲教内务，便与展昭一年前双双失踪下落不明。

    现任教主剑绝情却无苗若兰那般能力，勉强维持原状与宋辽两国却不敢轻易宣战，又哪有能力助展若婉和沈沧远。

    二人正在伤感之时，尖锐的破空之声从二人身后而來，二人迅速飞身离开坐骑，只听两声嘶鸣，两匹马儿身中数箭横卧于地气绝而亡。

    十几名大内高手迅速将二人围拢，“你们逃不掉了，圣上严旨必杀你二人，此令沒有时间限制，什么时候你二人身死什么时候才撤销此令。你们是明白人，就不要让大家都麻烦。”

    说着一摆手十几人一齐纵身而上，沈沧远的功夫原就不怎样，苗若兰产后虚弱怀中还抱着一个婴儿。

    二人一盏茶的功夫全身上下体无完肤，大小伤口遍布血流不止，苗若兰见事不好，手中之剑快了几分将几名大内高手逼退，趁此机会将女婴递到丈夫手中。

    “你先走，把孩子带到雪莲教，以后你要好好的活着，为了我们的女儿。”说着将沈沧远推出圈外，回身拦住那几名大内高手。

    “婉儿……”沈沧远想冲回去却被婉儿喝止。

    “沈沧远，你要是敢回來，我就死在你面前。”语气坚决令沈沧远止步，这一年多來他太了解自己的妻子言出必行，此时语气坚决，自己要是不听的话恐怕她真的会做出什么傻事來。

    想到此处，一咬牙抱着女婴飞奔而去。

    苗若兰见他跑远心下稍安，此时再无顾忌。

    “我小魔女自从出江湖以來从未杀过一人，今天在此只好大开杀戒，别怪我心狠手毒。”说着手中之剑变了招式，此时使出的剑法已不能算是武功了，乃是修真之法御剑之术。

    催动的也不是内力，而是修真的元神。

    生死攸关之时，展若婉下手毫不留情，转瞬间四名大内高手命丧当场。

    其余几人见势不妙，也顾不得道上规矩，十几种暗器同时招呼过來。

    展若婉本就产后虚弱，又有伤在身哪里招架得了，一时不慎被两支毒弩扎进心脏。

    顿时展若婉就觉得一阵剧痛随后就什么都不知道了。

    几名大内高手上前见她已死，继续追杀沈沧远去了。

    且说沈沧远跑出沒多远，便看到婉儿的贴身护卫上官柳与风云雷电四大侍女迎面而來。

    “小姐呢？”上官柳只见沈沧远和女婴却不见展若婉，便知事情不妙急问道。

    “婉儿留在后面断后。”沈沧远说出这句话也觉得自己这样做太过分了，把妻子扔在危险之中自己逃命。

    这句话说完，风云雷电一起对沈沧远怒目而视，上官柳暗暗叹了口气，从一开始她就感觉到沈沧远配不上婉儿，她也曾劝说过婉儿，只是当时婉儿已经意乱情迷根本听不进去。

    雷电抽出手中之剑对沈沧远刺了过去，一个沈沧远都对付不了更何况是二人联手。

    眼看剑已到身前，横里突然插进一把剑将两柄剑隔开，雷电停下手却见是上官柳。

    “柳儿姐姐，你为什么帮这个畜生，你沒听到他竟然将小姐自己留下断后，自己逃跑，你……”雷电不明白上官柳为什么要救这个男人。

    “他该死，但绝不能死在你我手中，否则你我如何去面对小姐。雷、电你们两个带上佩瑶回教里将这里的事禀告教主，请教主定夺。”上官柳说着从沈沧远怀中接过女婴递给雷电。

    雷电二人此刻强行克制着心内的对沈沧远的愤怒，抱着女婴回教里求助。上官柳也是怕他二人继续留在这里会和沈沧远打起來，所以才将她二人支走。

    “风云你二人和我跟随姑爷去支援小姐。”四人说着往出事地点而來，到了那里只见展若婉横卧于地早已气绝多时。

    “婉儿”

    “小姐”

    沈沧远与上官柳风云冲上前去将展若婉抱起不停地呼唤着，怀中之人哪里还有回应。

    此时风云在也按耐不住心中的怒火

    “沈沧远我杀了你。”

    二人说这一起对沈沧远动起了手，沈沧远几次想开口解释，根本腾不出时间。

    无奈之下转身向山下跑去，风云见他直到此时仍以逃跑为先，顿时怒不可泄随后追下山去。

    上官柳这时已经顾不上其他，不停的给婉儿输送真气。

    “沒想到我还是來晚了。”随着一声清冷的声音响起，一阵湛蓝色光芒闪过柳儿面前凭空出现了一名白衣男子。

    上官柳抬头看去顿时一阵欣喜，“青霜大哥是你，太好了你快救救婉儿。”

    “别急，我瞧瞧。”青霜半跪于地，仔细检查了一遍婉儿的身体。

    