
    展昭只觉得身体越來越痒，空虚难耐。

    “啊……我……我……求……你，我……好难……过……帮帮……我”

    展昭痛苦的流下眼泪，妥协的滋味并不好受，上次开口求饶好歹是在若兰面前，自己的妻子并不觉得怎样，可这次不同在一个陌生男子面前开口求饶，还是求人做这种事，展昭顿觉生不如死。

    “呵呵，这可是你求我的，不是我强迫于你。”说着，越天麟开始解自己的衣衫。

    他并沒发觉从展昭一入皇宫开始，有一个人就一直跟着展昭。

    还能有谁，苗若兰的那丝神念，苗若兰之所以沒和展昭见面是她很好奇，她不明白昭哥为何到东海国的王宫里來。

    所以她一直沒出声，直到展昭被算计，她依然沒管：既然你想英雄救美，总要承担一些后果吧。

    但她也沒想到越天麟竟然好男风，开始她见展昭并非一点感觉沒有，心中突发奇想让展昭享受一下异样的快感。

    可到后來越天麟要脱衣服，苗若兰却不想污染了自己的眼球，自己喜欢看昭哥的裸体，可并不代表她也喜欢看别的男人的身体。

    越天麟正想俯下身子，却突然发现自己动不了了，“呵呵，到此为止吧，再做下去，即使昭哥愿意，我可不愿意。”

    苗若兰说着将越天麟推到床下，來到展昭身边，展昭此时已经神志不清嘴中呢喃着什么。

    苗若兰心中有点愧疚，刚才自己一时图高兴，沒想到让昭哥受了这么大的罪。

    苗若兰伸手在展昭的额头上轻轻拂过，只见展昭急促的呼吸渐渐平稳下來，浑身的燥热慢慢散去，人已经陷入沉睡之中，显然那**的药力已解。

    苗若兰回过身來看着倒在地上的越天麟。

    “你起來吧。”苗若兰走到桌边坐了下來。

    越天麟发觉自己能动了，压下心中的惊惧，坐到苗若兰对面。

    “你是什么人，你是怎么进來的?”

    “这很重要吗？你只要知道，我要想杀你易如反掌，这就足够了。”

    “你究竟是什么人？”

    “能帮你的人，帮你统一这个星球的人。我知道你有野心，也有雄才大略，只是缺少机会而已，否则你也不会用一个精灵公主來制造机会。我可以给你机会。”苗若兰笑得像只阴险的狐狸。

    “你为什么帮我，这对你有什么好处。”越天麟才不相信世上有白吃的午餐。

    “我需要有一个人做这个星球的主人，替我掌管这个星球，我可以给他永恒的生命，这个星球至高无上的权力，我所要的只是你的忠心。

    如果你能做到说不准昭哥的事情我可以给你机会，只是这得昭哥愿意才行，如让我再发现你对昭哥用强别怪我不客气。”有些事情该让他知道就必须让他知道，否则事到临头会拖自己的后腿。

    “替你掌管这个星球？你到底是谁？如果你不说清楚，我无法答应，我不会糊里糊涂地替人卖命。”越天麟必须要摸清对方的身份底细，这是他最后的底线。

    苗若兰微微一笑将身为创世者的神威释放出來道：“我來自天界，你该明白了吧。”

    “你……你是这个星系的创造者。原以为只存在传说中，沒想到您真的存在。”越天麟不可思议的看着眼前的女人。

    “我來这里是要告诉你几件事，第一件事是眼前这个男人是我的丈夫，我不希望有任何人伤害他，谁动了他就等于动了我的逆鳞，必死。

    第二件事在这人间界我需要一个统治者，你的性格、你的野心、你的才智让我选中了你，我可以帮你统治整个希望之星。当你完成大业后每年在你的王国之中选出武功才能出众之人我可以让他们到天界去。

    第三件事精灵一族我有用处，你不可在为难他们。”若兰说完后静静喝着茶水，她在等着越天麟的答复。

    越天麟在见识到苗若兰身上那股神的威压后，來到苗若兰身边沒有丝毫的犹豫单膝跪地。

    “越天麟见过神尊，愿认神尊为主，甘受驱使。”

    “起來吧，我不会亏待你的。”苗若兰说着伸出食指在越天麟的额头一点，越天麟瞬间觉的体内似乎多了点什么。

    “我给了你永恒的生命，你可以有无穷的时间來完成你想做的事。”

    “多谢神尊恩赐。”他不知道在苗若兰给予他永恒得生命的同时也在他的灵魂里留下了深深的印记，一个永远无法挣脱的枷锁。

    如果越天麟有异心那么这抹印记将会让他永堕地狱生不如死。

    “你记住了你要敢再做伤害昭哥的事，我会收回给你的一切，我虽是九天幻境的主人，但昭哥就像我的主人。你明白了吗？”苗若兰警告道。

    “是，主人。属下明白了。”越天麟心中苦涩的道，神尊的主人又岂是他能窥视的。

    苗若兰心中暗暗腹诽道，就是需要也应该是昭哥主动而不是被强迫的那一个呀。

    说着暗暗召唤來烈焰保护展昭，带上越天麟用瞬移直接來到精灵一族的青之森。

    “神尊带我來这里做什么？”越天麟不明所以的问道。

    “你不是想要这块大大的疆土吗？我把它送给你。”苗若兰看了越天麟一眼，來到精灵一族的驻地外。

    只见苗若兰微闭双目双手飞快的结着符印，动作之快让越天麟眼花缭乱。

    随着最后一个符印结成，一个大大的法阵将整个精灵一族笼罩在内，整个精灵一族中的精灵全部陷入沉睡之中。

    法阵慢慢缩小整个精灵一族全部被收拢到法阵之中，苗若兰从空间戒指之中取出一枚水晶球。

    将水晶球朝那法阵推送过去，法阵瞬间化作一抹流光消失在水晶球中，整个青之森仿佛从未有过精灵一族连一点痕迹都沒留下。

    越天麟目瞪口呆的看着这一切，整整一族的人就这样消失了。

    苗若兰微微一笑道：“我们回去吧。”

    二人回到东海国王宫，“你把那个精灵公主交给我，我要带她的离开。”苗若兰吩咐道。

    “是，主人。我这就叫人把她带过來。”越天麟遵从道。

    ‘展大哥......’莫旋一走进房间就看见展昭倒在床上，展昭的生死不在她关心之内，他只是担心沒有了展昭自己该怎么办？

    奔过去的脚步却被两个侍女拦住。

    “放她过來。”苗若兰命令道。

    两名侍女微微一愣，看向越天麟。

    “听她的。”越天麟吩咐道。

    两名侍女放开莫旋，莫旋跑到床前手轻轻抚着展昭的脸，‘展大哥你怎么了，你快醒醒啊！’

    苗若兰沒去管她，走到越天麟身边叮嘱道：“如遇到解决不了的事情，捏碎它，用它通知我。”说着将将一枚玉片交给越天麟，越天麟接过后收好。

    苗若兰走到莫旋身后，莫旋的注意力全在展昭身上，还沒等她察觉一阵睡意袭來，莫旋瞬间晕倒在展昭身上。

    苗若兰取出那个水晶球将莫旋也收入其中，來到床前扶起展昭刹那间消失得无影无踪。

    越天麟此时才长长地舒出一口气，这个女人给人的压力太大了，看着手中的玉片，不禁兴奋地道：“有了主人的支持，这天下早晚是我的。”

    “大姐，大哥怎么了？”梅儿起身倒了杯水回身时却发现苗若兰与展昭出现在房中，看到展昭昏迷在苗若兰怀中顿时大惊。

    “呵呵，沒事，放心真的沒事。哈哈......”想起展昭这次遇到的事情苗若兰就觉得好笑。

    “究竟发生什么事了，把你美成这样。”梅儿好奇地问道。

    “你來，我告诉你......”苗若兰将展昭在幻星遇到的事情告诉梅儿。

    “哈哈哈......”二人沒良心的大笑着。

    “大姐，你为什么不晚点出现，大哥的魅力还真是不小，连男人都不放过他。”

    “你以为我不想啊，反正昭哥又不是女人不用怕吃亏，昭哥的身体也就罢了，我可不想看别的男人的身体，沒得脏了我的眼。啊！还有，这件事千万不要让萱儿知道，否则那小家伙一定不会放过那越天麟的，我留着那人还有用呢。”苗若兰口气中明显带着遗憾。

    “嗯，你放心我知道的。唉，好可惜哦。”梅儿也很遗憾得道。

    幸好展昭此时还沒清醒，否则也得被气死过去。

    苗若兰将手放在展昭的额头上一阵柔光过后，展昭缓缓的睁开眼睛，刚开始整个人还沒有完全清醒过來，接着想起之前的事情，猛然坐了起來。

    “昭哥，你怎么了？”苗若兰与梅儿在旁急忙扶住他道。

    “若兰？梅儿？”展昭疑惑地看着她两，自己是在做梦吗？

    明明刚才还在东海国王宫中，自己正受着羞辱，怎会一转眼就躺在自己的床上，究竟是怎么回事？

    “昭哥，你醒了，喝点水吧。”苗若兰接过梅儿倒的水喂给展昭道。

    “兰儿，我是做了一场梦吗？”展昭犹豫地问道。

    