
    “少主，你带我们來这里，要怎么做。”说话的是一名副将，他对这回让展雪林带兵实际上是有抵触的，但上命难为，更何况他还是大殿下的儿子，自己就是在怎么不愿意也得忍着。

    “临行前我叫你们带的HY52的燃料带了吗？”展雪林看着山下的地势，沒有回头的问道。

    “带了，只是......”副将军对雪林让带燃料有点摸不着头脑。

    “叫人将燃料全部浇在我让他们砍好的那些圆木上，在两面山上准备好，待凯特的兵到了，听我的命令点火将圆木推下山去。”展雪林不耐的打断那个副将的话命令他道。

    “是，少主！”那个副将接到命令后，心中一颤，这是要放火烧山啊，这是一个十岁的孩子想到的主意吗？实在是太可怕了。

    最让他心寒的是展雪林发出这个命令的时候那波澜不惊的神情，仿佛是吃饭喝水一般的平常。

    “还有，第一波攻势结束后，让那些射手准备好火流弹，听我命令发射。每人发射三颗，发射完毕后立即退下。第三波攻势开始，至于第三波攻势......我自有安排。”展雪林话到一半犹疑了一下，最终沒有说出口。

    第三波攻势才是压死骆驼的最后一根稻草，展雪林嘴角轻挑，牵出一抹邪笑。

    从小他受的教育一直都是相勃的，大娘、娘还有萱姨教自己的是凡事只看结果不看过程，只注重目的不看手段。

    可是爹教自己的是那些仁义道德，侠义胸怀，不是说这些不好，而是得看用在什么地方。

    像两军对垒之时就不能用爹教的，慈不掌兵义不理财，这个道理他从小就懂，但他知道他的父亲不懂。

    邦博，凯特这回派出的先锋官，在他看來，这次出兵就是游山玩水一般，凭自己的装备以及高出对手数倍的兵力，简直就是一面倒的胜算。

    “将军，前面就要进入山谷了，是不是先派人打探一下，我们稍做休息再通过。”身边的副将提议道。

    “闭嘴蠢货，这点路还用打探吗？本将军可沒有功夫在这儿浪费时间，告诉下面的人快速通过山谷，赶在天明之前，到达天元城。”

    邦博怒斥手下道，这些蠢材，自己家中才抢的一名美女，自己还沒來得及享用，就被派來这里。

    他哪有时间浪费在这里，早点完事好回家抱美人。

    那个副将撇着嘴看着邦博的背影，你才是蠢材。回首看向山谷夹道，一丝不祥的阴影笼上心头。

    雪林看着那穿谷而过的长龙，邪邪一笑，猎物已经进入陷阱，剩下的要煎要煮就看自己的了。

    轻轻抬起右腕，对着一个仿佛是手表一样的仪器开口道：

    “点火，放圆木。”

    邦博呆在一辆装甲车上，品着美酒暗暗可惜，要是再有个美女，那就好了。

    正想着，突然间车窗外的天空一亮，邦博还沒有反应过來，装甲车一阵颠簸，车身一侧停在了原地。

    “混蛋，发生了什么事？为什么不走了？”邦博打开车门大喝道。

    “将军，我们遇到埋伏了，有人放火。”随行的侍卫打开车门护着邦博走下车來，刚刚下车，一块巨大的圆木砸在车顶，熊熊火焰将装甲车包裹起來，随着一声爆炸，装甲车早已变成一个巨大的火球，将旁边乱如蚂蚁的士兵炸死了几十个。

    “完了，全完了......”邦博像傻了一样，忘记了一切，嘴里不停地念叨着。

    “将军、将军，你振作一些，我们赶快逃吧，再不走就來不及了。”身边的侍卫急声劝道。

    还沒等邦博反应过來，从山顶瞬间打下几百道火舌，火上浇油般让这场大火烧的更加热烈。

    邦博顾不上其他的在随身侍卫的保护下朝山口跑去，就在眼看他要跑出去的时候，伴随着一声巨响大地剧烈的颤动着。

    “发生什么事了？难道是地震？”邦博大惊道。

    “将军......”身旁的侍卫声音惊慌的大喊道。

    “怎么了?”邦博看向那名侍卫，都什么时候了，还有功夫大惊小怪。

    那名侍卫一脸死灰的看向邦博身后，邦博下意识回过身來看过去，顿时双眼空洞，满脸死灰。

    身后几十丈高的山洪迎面压下來。

    是的，这就是雪林的第三波攻击。这两座上的一面有一座巨大的水库。

    雪林暗地里派人将炸弹秘密安放在水坝上，只要引爆炸弹，炸毁水坝，水库里的水便形成山洪顺势而下。

    两次火烧之后迎來的是大水的洗礼，山谷之中已形成一条巨大的河流，水上哀嚎一片。

    黎明时分，凯特先头部队一万多人只活了不足百人，而且都是伤残者，只是这些人现在都成了雪林的俘虏，这中间也包括了邦博和那个副将。

    当这份战报摆在展昭面前时，展昭一口气沒上來差点沒噎死，一万人被他两把火一道水弄得只剩下百來个人。

    这孩子也太狠了点，怎么连一点仁慈之心都沒有。若兰在旁看着展昭那逐渐变青的脸，明白了展昭的心思，这回恐怕雪林得受罚了。

    这事儿自己的帮他一把，否则雪林不会轻易过关。想到这里來到展昭身边倒了一杯茶递给展昭。

    “昭哥，雪林做的虽狠了点绝了点，但这是战场除了自己人就是敌人，战报上说他沒损一兵一将全歼凯特先锋人马一万多人，剩下百來十人全部被俘，这是一个天大的功劳，若是不奖他恐难服众，昭哥三思。”

    若兰一边说着一边整个人坐到展昭的腿上，展昭轻抿了口茶，斜睨了若兰一眼。

    打的什么主意以为自己不知道啊，怀柔攻势，看來自己得小心点。

    看着展昭面无表情的样子，若兰不禁暗暗腹诽道：昭哥越來越难摆平了，看來得找帮手，想着用神念和萱儿雪梅沟通。

    “大哥，你怎么了？好像很生气的样子？发生什么事了？跟我们说说。”梅儿进來后整个人倚在展昭身侧，娇柔的说道。

    “就是啊，大哥，有事说出來吗？干嘛摆出一副晚娘面孔。”萱儿坐在桌边口无遮拦的说道。

    展昭看着这个小姑奶奶无奈的摇了摇头，跟任何人都可以说理唯有跟她无理可说。

    “你们啊，惯子如杀子，雪林若是再不好好教训一下，将來还不知道要做出什么事情呢。”展昭无奈的对眼前三人说道。

    “昭哥，这回不是雪林做错了，而是昭哥你错了。战场之上岂能有妇人之仁，昭哥，我不是要接你的短，忘了琳娜的事了吗，要知道那一次若不是你有九天幻境恐怕你我就得天人永隔了。”若兰轻轻倒在展昭怀中，声音低低的说道。

    展昭想要拿杯子的手一顿，那一千人的死是他永远抹杀不了的一个心结，虽然他们依然复活，但更改不了自己败了的事实，自己不是说了以后不会心慈手软，为何还会怪雪林。

    想到这里无奈的叹了口气，“我沒说要怪他，只是这手段也太残忍了点。算了，我不罚他也就是了。”闹來闹去最后妥协的是自己。

    “昭哥，对不起，我不是非要用那件事來刺激你，只是我真的很庆幸雪林能用这种方式來解决战斗。”若兰回身将空掉的茶杯从新倒上茶水递给展昭。

    “我明白，我沒怪你们的意思，只是真的很不喜欢这种做法。”展昭有些疲惫的说道。

    “昭哥，我们不谈这些烦心事了，谈点开心的好吗？”若兰轻轻扶着展昭的发丝娇声道。

    “开心事？什么开心事？”展昭暂时压下心中的烦闷，好奇的问道。

    若兰似笑非笑的看了展昭一眼，回头看向坐在桌边的萱儿，“昭哥，萱儿跟你來到这里已经十一年，如果再加上之前在开封府的时间，那就将近二十年了。一个女孩子能有多是个二十年去耗，昭哥，你不该给她个交代吗？”若兰的声音中透着邪邪的。

    “呃......兰，这事儿等战争胜利之后再谈好吗？”展昭瞥见萱儿那期待的眼神后将头转向一边，找借口说道。

    “昭哥，战争的胜负还用猜吗？现在深蓝只剩下都城一地，四周已成合围之势，况且凯特的弟弟在都城之内与他已成水火之势，他现在内忧外患死期只是早晚而已。所以你与萱儿的事不可再推了。”若兰笑的像只捕到猎物的狐狸一样。

    展昭无奈的叹了口气，看來今天是无法再推了，其实他不是反对和萱儿成婚，只是这中间还有一个包大人，自己娶大人的女儿，而且还是第三房夫人，大人恐怕说什么都不会同意。

    “大姐，你、你别为难大哥了，其实，萱儿也不一定非要和大哥成亲，只要能和你们在一起就好。”萱儿强忍着委屈出声给展昭解围道。

    展昭心中一阵怜惜，跟若兰使了个眼色让她起來，自己起身來到萱儿身边。

    