
    那是源自于御萱的到來。莫旋來到九天幻境时，知道若兰己是展昭的夫人，展昭对若兰的感情她很清楚，她不敢惹若兰。

    梅儿是二夫人，而且已怀了展昭的孩子，虽然展昭对她的感情沒有对若兰的好，但胜在她有了展昭的孩子，莫旋不敢冒大不韪对付雪梅，至少现在她不敢。

    但当御萱的到來时，若兰明显从莫旋的眼中看到了恨意与杀意。若兰就知道她与她们是不一样的。

    若兰、梅儿、萱儿从不曾伤害过展昭身边其她的女人，因为那样做只会让展昭伤心，所以若兰容忍了她们。

    但这个莫旋是不同的，否则为什么若兰对待她和雪梅御萱不一样呢。雪梅可以为展昭牺牲生命，完全是以展昭为主。

    御萱心思单纯心地善良，而且凡事比较讲理，处事也比较公平，基因好嘛。沒看看他老爹是谁。

    但这个莫旋太以自我为中心，而且并不是外表那么单纯，昭哥已被她的假象所迷惑。

    “來，到我身边來，让我好好看看你。”若兰召唤她的语气仿佛是在唤一条小狗。

    “是，大夫人。”莫旋刚想站起身來，一声厉喝传了过來。

    “放肆，谁让你起來了，大夫人面前也有你站的位置？还不爬过來。”凤夙斜睨着莫旋轻蔑的教训道。

    若兰嘴角牵着一抹邪笑，静静的看着，她要看看这个莫旋，会怎样做。

    此时的羞辱让莫旋死死的咬着下唇，屈辱的泪水在眼中翻滚着，但她不敢有丝毫的泄露，头垂的低低的，泪水不敢流出眼眶。

    屈辱的挪动着膝盖慢慢的爬过去。

    “快点，装什么死人，一天到晚好吃懒做，就知道偷懒，还不快点。”凤夙挥舞着鞭子驱赶着莫旋。

    这个莫旋不简单，知道隐忍，看來自己对她要多加提防，不过还好，在这里她翻不起大浪。

    “听说你在我这幽兰阁待的不舒服，不知道是我这儿风水不好还是你对我有意见，到底是什么让你不舒服，我很好奇，你能告诉我吗？”那懒懒的声音让莫旋从心底发颤。

    展昭你在哪里？为什么？为什么每次我需要你的时候你都不在，真是太凑巧了，你是故意的吗？还是你根本不在乎我，不关心我的死活。

    我一定要得到你，当我得到你的时候，我一定要报复你，报复你对我的种种戏弄，我会让你生不如死。

    若兰看着莫旋眼中的那抹恨意，神念通过凤兮留下的灵魂印记轻易的知道了莫旋脑海中的想法。

    不知死活，居然敢怨恨昭哥，你若是怨恨我们中的任何一人，我都会饶你不死，但你居然敢如此对待昭哥，就别怪我。

    梅儿今天出月子，可以下地活动了。自己有意让展昭陪她出去走走，孩子交给萱儿照顾，为的就是支开展昭，好整治这个莫旋。

    “沒、沒有，大夫人，我、我沒有，是、是展大哥、对是展大哥他误会了，我其实很愿意待在这里，是展大哥误以为我会不习惯，所以才......”莫旋讨好般的将所有的事情都推在展昭身上。

    “哦，是这么回事，那昭哥那里你就该说清楚，怎么能不清不楚的让昭哥烦心？你是救过昭哥一命，但也不能一而再再而三的麻烦他，他是什么身份？你又是什么身份？难道你不清楚？”

    那轻蔑的语气就像是一把利刃狠狠地刺在莫旋的心里，将她的自尊心劈的四分五裂。

    “是、是、莫旋明白了。”惶恐的声音中夹杂着一丝不甘。

    若兰轻轻抬起她小巧的下巴，精致的俏脸上布满了泪水，眼中的恨意自以为掩藏的很好，却瞒不过若兰的双眸。

    “果然是个美人，只是美人都不安分，一心想着怎样勾引主人，这样容易害了自己，为了你也为了昭哥着想，我是不是应该做些防范的措施呢？”仿佛是自问的语气却让莫旋的心露跳了好几拍。

    “夫人，莫旋不敢，莫旋不敢勾引主人......”辩解声被无情的打断。

    “是不敢，不是不想对吗？”若兰轻抿了一口酒，唉，喝惯了九天幻境上的仙果酿的酒在喝其他的一点味道都沒有。

    “......”莫旋沒有可辩解的话了，若兰说的不错她是不敢不是不想。

    “不如这样吧，我给你找个不错的男人将你嫁了如何？”若兰好像施舍的语气让莫旋打了个寒颤。

    “不、不要啊大夫人，莫旋知道错了，莫旋再也不敢了，求求您，再给我一次机会，我一定听话，不再有任何的妄想，求求您，求求您......”莫旋知道她只有一次祈求的机会，过了这一次她恐怕真的会被她们随便找一个男人给嫁了。

    “好，我给你最后一次机会，如果你敢再犯，呵呵，我会让你生不如死。”若兰将水晶杯子放在桌面上发出“叮”一声脆响，却让莫旋的心抽动不已。

    “既然你已经在凌烟阁了，就留在那里吧。听着，你的一切都归凤兮管，她可以决定你的生死，也就是说她可以先斩后奏无需请示。你最好听她的话，否则她杀你不用负任何的责任，更不用说她对你用刑了。你听明白了？”淡淡的声音仿佛是在决定一只蝼蚁的终生。

    “是，莫旋......明白了。”最后三个字几乎不可闻，莫旋的心一下子跌到了谷底，不，她不放弃，只要活着她就还有机会。

    若兰看着退出去的莫旋，邪笑着。不放弃是吗？好极了，正好用你來教育一下昭哥，让他彻底的死心。

    “主人，为何轻易的放过她？”凤夙上前给若兰的酒杯斟满了酒。

    “无妨，现在动她会让昭哥反感，慢慢來。告诉凤兮，她是昭哥贴身的侍女，早晚是昭哥的人，该怎么做不需要我说。

    我给予你们生命的时候就赐予了你们一项能力，媚术！让她好好的服侍昭哥，外有萱儿内有凤兮，我让她无处下手。

    凤兮有能力让昭哥爱上她，这一点我从不怀疑，让凤兮加把劲，我等着她的好消息。”若兰轻松的说道。

    男人就是男人，尽管昭哥不是滥情之人，却也逃脱不了，面对一个温柔婉约和他朝夕相处尽心尽力服侍他的女人，是个男人都会动心。

    上有雪梅萱儿，下有凤兮诸女，在好好控制住莫旋，展昭就是对她有一点点情意，也会消失在时间的消磨中。昭哥不缺女人，他缺的是对他无微不至的照顾和体贴入微关心，对于这一点若兰一项掌控的很好。

    火星上，若兰刚刚处理完莫旋的事，现在应该去见见那个和自己血脉相连的妹妹，依莲娜。

    自从在地球上若兰将依莲娜扔进了火星的地狱里就再也沒來管过她。

    顺着火山口缓缓的降入火山底。

    走进那个炼狱，顺着那条长长的黑暗的走廊來到关押依莲娜的那个牢房前。

    从牢门的贴窗口看进去，只见依莲娜憔悴的瘫在地上。她的手上脚上都带着幻星上那种能吸收异能的矿石制成的铁链。

    所以她现在浑身一点力气的都沒有，虚弱到了极点。听到门口传來的脚步声，艰难的抬起头來。

    “是......你！”虚弱的声音中夹杂着恐惧，随着声音身体缓缓的蜷缩着，紧紧地将身体缩在墙角。

    眼前的这个女人不是人她是一个恶魔，一个可怕的恶魔。

    在來到这个地狱之后，每天都会经历一场刑罚，那些不明的生物天天会來押她受刑。

    那些刑罚并不可怕，可怕的是那些不明生物看自己的眼神，是那样的淫邪，仿佛用眼神就能剥自己的衣服。

    虽然他们沒有动自己，但她不知何时这些不明生物会失控，自己会受到侵犯。

    此时见到若兰即恐惧又怀着期望，她哪里还敢跟她作对，讨好她还來不及。

    “知道自己错了吗？”若兰缓缓的來到她身边，看着依莲娜那瑟缩的样子，若兰心中还是泛起了一丝不忍，毕竟那是和自己血脉相连的亲人。

    “我错了，大姐，我真的知道错了，我不敢了，我再也不敢了，只要你放了我，所有的一切事情我都听你的。”

    依莲娜不知哪里來的力气，一下子扑到若兰的身前，紧紧地抱住若兰的双腿哀求道。眼中含着祈求的泪光。

    若兰伸手抬起依莲娜的下巴，那楚楚可怜的样子使若兰决定暂时放过她，她的灵魂掌控在自己的手里，只要自己愿意随时都可以要她性命。

    “想要我放过你，也不是不可以，我对深蓝沒有兴趣，可以帮你得到它。你只要答应我一个要求，我就帮你。”若兰放开手转过身去。

    “你说，大姐，只要我能做到的我都会照做。”依莲娜仿佛落水之人抓住的最后一个稻草，赶忙说道。

    “永远安安分分的待在深蓝，不许你踏入太阳系一步。能做到吗？”若兰声音清冷的问道。

    若不是为了昭哥，她也不会提这么简单的要求。果然......

    