
    展昭看着凤兮总觉得似乎有什么事忘记了，可怎么也想不起來。

    “主人可还有什么吩咐？”凤兮上前适时地打断了展昭的思考，展昭抬头看向凤兮。

    “总觉得好像是忘了件什么事可怎么也想不起來。”展昭无奈的摇头苦笑，自己何时这么健忘了，想來最近一段时间自己精神太过紧张所致。

    凤兮心中暗暗好笑，知道是自己上次给主人按摩时做的小手脚起了作用，主人已将莫旋的事忘记了。

    “主人，既然想不起來就先别想了，等主人何时想起來在吩咐我等去做也就是了。主人回來一趟不容易，还是去陪陪二夫人御萱小姐吧。”凤兮体贴的建议道。

    “嗯，我正打算过去，这里就麻烦你们了。”展昭说着转身出了凌烟阁往落梅轩而去。

    凤兮和凤羽相视一笑，“羽儿看好那个莫旋最好别让她和主人见面，即使避免不了见了面也最好有你们陪在身边，别让她单独和主人会面。”凤兮对凤羽叮嘱道。

    “大姐，你放心吧。这件事不但我知道该怎么做，其她的姐妹你也别担心，她们也知道该怎么做。”凤羽完全不是刚才那种怯怯的模样，一脸自信的说道。

    “大哥，你何时也带我们出去看看，我们也好奇地紧，另一个世界是什么样子。”萱儿好奇心极重的央求道。

    “再等等吧，现在局势不明，战事对我们还不是很有利，等过一段时间，我一定带你们出去转转。”展昭轻拥着萱儿向她保证道。

    “这可是你说的，不准说话不算数。”萱儿笑得像只小狐狸。

    “你啊，就是个小孩子。”展昭宠溺的捏了捏她的俏鼻。

    “哼！老说人家是小孩子，其实是你什么都不懂。”萱儿赌气的将展昭得手打掉。

    “好了，是展大哥的错，展大哥不该说你是小孩子，萱儿大人有大量别跟大哥一般见识好不好。”展昭柔声的哄道。

    “是萱儿不好，不该跟大哥发脾气，萱儿以后不会了。”萱儿此时早已溺毙在展昭的温柔中，向展昭承认错误道。

    展昭将她重新拥入怀中，自己欠她们的实在是太多了，只有用剩下的时光好好弥补她们。

    萱儿此时觉得自己是世上最幸福的女人，只愿展大哥永远这样抱着自己，一生一世都不分开。

    若兰看着手中的情报，在考虑这一件事，越往前推进，这仗越难打。

    前面离都城越近凯特的兵力部署越严密，自己不可能都像这样到一城便屠一城。要是那样等到了战争胜利深蓝除了他们就在也沒有其他的生命了。

    现在只有按常规的打法，这样一來牺牲的人必然会多起來，可也顾不了那么多了，这场战争别说昭哥厌烦了，就是自己也厌烦了，快点结束早点回到大宋去吧。

    只是展昭苗若兰这时都沒想到，这场战争一打就是十几年，等战争结束时，连展雪林都已经是个少年郎了。

    十年后，展昭站在飞行器的主控室里看着面前的地图，在他身旁站着一个十岁左右的男孩，眉清目秀，神态之间有三分的温润，四分的霸气还有三分的精明。

    他就是展昭和雪梅的独子展雪林。从他懂事以來，全家尽全力的栽培他，无论是武功还是诗词歌赋、琴棋书画，只要是他们会的能教的全部都教给了他。

    雪林也沒负重望，无论是什么只要一教就会，举一反三触类旁通，这让展昭很是欣慰。

    “昭哥，凯特的先头部队已经离我们很近了，再有一天的路程，就差不多要到了。你打算派谁去打头阵。”若兰來到展昭身侧，满脸柔情的看着展昭询问道。

    这十年來，展昭有着翻天复地的变化，从一开始的不忍杀害无辜到现在的统率全军，攻城掠地。

    若兰一路看在眼里，环境是改变一个人的最好的方法，在宋朝展昭的思维永远无法改变，但到了深蓝短短十年的时间，展昭早已不是以前的展护卫了。

    “这个人选还用想吗？现在已成合围之势，梵音现在在北方战场，明伦和依莲娜在南面，林依萍和严嘉骏在西方，东面现在要不是我去，要不就是你去，否则还有什么人可用。”展昭随意的说道。

    “爹，让孩儿去吧。孩儿一定能打赢这场仗。”站在展昭身边突然插口说道。

    “小孩子家，逞什么强，战争岂是你这个小孩子玩的。”展昭转身朝雪林呵斥道。

    这也是展昭对雪林的呵护之心，战场之上瞬息万变，面对面的较量谁也沒有十足十的把握，稍有闪失，不说自己，让雪梅如何承受。

    “爹，孩儿不是玩笑，这个地图孩儿昨儿个看了一晚上了，孩儿相信，若是孩儿去，一定能行。孩儿愿和爹立军令状，若是败了愿受军法处置。”展雪林坚毅地看着展昭斩钉截铁的说道。

    “昭哥，你先别动怒。雪林说说，你打算如何打这场仗。”苗若兰拦住要呵斥雪林的展昭，转身笑看着雪林，仔细询问道。

    “大娘，战场之上瞬息万变，孩儿用什么方法，这要到了那儿随机应变，在这儿说的再好无异于纸上谈兵。”雪林看着若兰胸有成竹的说道。

    “呵呵，不错，冲你这两句话，行，大娘做主了。不过你不能自己去，让幽冥陪你一起。但是记住，无论输赢保命重要，一定要先保护好自己活着回來。”若兰心中欣慰，不放心他的安全又叮嘱了几句。

    展昭还要说话却被若兰用眼神制止住，接着若兰发下命令派五千人跟随雪林前去，另派幽冥前去保护。

    但若兰暗中叮嘱幽冥打仗只是不用他插手，他只需保护好雪林的安危就好。

    说白了这次是对雪林的一次考验，只是当年用一千人的性命让展昭明白一个道理，现在用五千人的生命做赌注去考验雪林的能力，恐怕也只有苗若兰才有这个魄力。

    看着走出去准备的展雪林，展昭再也按耐不住，对苗若兰责问道：

    “若兰你怎能随意就答应他，这是战场，万一.......”展昭的话到一半，便被若兰打断。

    “昭哥，雪林是个男孩子，你难道让他一辈子在你我的羽翼之下吗？雏鹰总有展翅翱翔的那一天，到了那个时候，你希望他什么都不会，与其那个时候在碰壁，不如让他从现在就开始就经历战火的洗礼，早点自立。

    昭哥我明白你的一番心意，但是你也别忘了雪林从小是你我几人尽心**出來的，我相信只要他能冷静自若这一回他是准赢不败。”

    若兰苦口婆心的做着展昭的工作，唉，这一对父子两还真是磨人。若兰无奈的想到。

    展昭轻轻叹了一口气，他不得不承认若兰说的是对的，只是......

    “但愿他能平安无事。”

    “放心，昭哥，他一定比某人强，至少雪林不会像有的人那样，当年被人家灌醉捆得像个棕子似的......”戏谑的话语终结在展昭的利目之下。

    “好了、好了，人家不说了还不行吗！呵呵......”若兰好笑的看着展昭那无奈的眼神。

    “哼！”冷冷的哼了一声展昭转身出了主控室，若兰看着展昭那孩子似的举动，不禁又笑出了声。

    飞行器的客房内，展昭推门而入，雪梅和萱儿正涂着手指甲，看展昭满脸写着不开心的样子，二人顿觉诧异。

    “大哥，你怎么了？谁惹你生气了？”梅儿迎上去，已近三十的林雪梅虽然是一个孩子的母亲，却沒有一丝的老态，白皙的肌肤，玲珑的身材，那绝世的容颜仿佛定格在了双十年华。

    展昭本教若兰取笑而气闷，此时一阵淡淡的香气袭來，雪梅刚涂的深紫色指甲拂过展昭的脸庞。让他莫名的轻松了很多。

    “是啊，展大哥，发生什么事了。”已是二十八岁的萱儿，看上去仍是二八年华，岁月沒有在她的脸上留下丝毫的印记。

    展昭仍在赌气，将刚才的事情学了一遍。

    “就这事儿啊？”雪梅与萱儿两人不以为然的问道。

    “这难道不是大事？”展昭看着二女的反应不仅自我检讨，难不成是自己小題大作，自寻烦恼。

    “说实话大哥，这事儿我同意若兰姐的观点，我的儿子，我可不想让他娇娇柔柔的像个女孩子。”雪梅撇着嘴嫌弃的说道。

    “就是啊，就凭咱家的雪林这点事根本不算什么？大哥你太紧张了。”萱儿听闻是这种事，随即低头继续涂她的指甲。

    展昭见二人根本不当一回事，低头继续做自己的，一时间风中凌乱，这还是不是雪林的亲娘，为什么只有自己在着急。

    展昭无奈，算了自己还是会凌烟阁吧，安静两天，省得自己担心。

    展雪林站在山顶俯视着山下，山下是一条夹山道，两山之间夹着一条深谷小路，凯特的先头部队已经在五里之外，很快就要经过这里。

    