
到时，追其原因小姐必然遭殃，小姐若实说，苗教主定然不会放过。若不说又该如何解释，岂不是欺君之罪。

    到时大人也必受牵连，再说此物到底对人体是否有害谁也不敢保证，万一陛下服食有什么问题，后果不堪设想。”公孙先生一番分析让包大人打住了送宝入宫的想法。

    “大人此物既然是小姐的一番心意，不如大人就服食了吧。”公孙先生劝解道。

    大人哪都好就是一关系到皇上的安危便什么都顾不上了。

    “公孙先生，这一颗既是婉儿送你的，你便拿去。”包大人说着从盒中取出一颗递于公孙先生。

    “大人，学生万万不敢，大人日夜为国操劳，为百姓伸冤，大人还是全都服下保重身体重要。”

    公孙先生心中感动莫名，自从来开封府后，这里的每一个人对他都像亲人一样，尤其是大人，自己又怎能逾越呐。

    “公孙先生，莫不是怕此物对身体有害，不敢服用，要本府替你尝试一番否？”包大人知他守礼，不肯逾越，便故意玩笑道。

    “大人，学生不是这个意思......”公孙先生急忙解释，其实他也知包大人的一番心意，只是话说到这份上，公孙先生也不好再推辞于是双手接过。

    二人相对将果子服下，顿时只觉得身轻体健，脑清目明，尤其包大人身体一些暗疾全部消失。

    “看来此果果非凡品。”包大人端详着那颗果核道。

    “大人此种不知在凡间能否生长，何不一试，即使不能也无损失。如若成功，到时可以将此树进献皇上。”公孙先生不忍心如此极品在世间绝迹，便出主意道。

    “公孙先生此言有理，这件事就交于先生去办理。”包大人安排道。

    他二人没发现，从萱儿将锦盒打开的那一瞬间，两枚果子中那庞大的混沌之气冲天而出，苗若兰在第一时间就感觉到了。

    这是何人竟然有混沌之气，还如此充盈。苗若兰顺着方向来到包大人房门前，正听见萱儿卖力的向包大人献宝以及她说谎的全过程。

    若兰一只手无力搭在额上，萱儿啊萱儿，我是怎么跟你说的，叫你不要随便告诉别人，你怎么这么不省心。

    萱儿一出来就被苗若兰拎着衣领拖走。

    开封府花园内，“萱儿，大姐不是告诉过你，九天幻境里所有的资源随你使用，但你不能告诉别人。”

    苗若兰心道这小丫头要不好好地惩治一番，还不知会闹出什么事来。

    “我没和别人说啊。”萱儿眨着无辜的大眼睛，大姐怎可以诬陷她。

    “那你刚才跟包大人说什么了。”还想抵赖？

    “那是我爹不是别人。”萱儿冤枉得道。

    “萱~儿~”若兰第一次生出无力感，好在，若兰收回留在书房中的神念，好在有公孙先生否则包大人还真想将东西交给皇上。

    “萱儿，你有没有替你展大哥想过，如果此事泄露出去，我与你展大哥都会有数不完的麻烦。

    以你爹对皇上的忠心，有了那么好的东西，会不敬献给皇上？如果皇上知道了会满足于两枚果子吗？如果达不到他的满意，你有没有想到后果是什么？

    那是欺君之罪，我与你展大哥可以逃，你、你爹、公孙先生全都在劫难逃。”苗若兰必须要和萱儿好好谈谈，否则以这丫头的性格，自己的那些秘密全都暴漏在包大人的眼皮下。

    这件事苗若兰还没等说完，就听后院一声惨叫。

    春燕，苗若兰第一时间就听出了这惨叫声是北堂春燕的。

    “是北堂春燕，快，我们快去看看。”萱儿兴奋的浑身发抖，太好了终于可以给展大哥出口气了。

    苗若兰斜了一眼萱儿，这丫头如此兴奋有问题。

    二人来到北堂春燕的院中，只见院外围了些衙役丫鬟，可谁都不敢进去。

    苗若兰推开他们走了进去，只见北堂春燕坐在桌前双手紧紧地将嘴捂住。

    “怎么了春燕？”苗若兰走上前去将她的手拿下来。

    “哧，哈哈哈......”萱儿肆无忌惮的笑声响彻院落。

    “是爱头，笑参莫（死丫头，笑什么？）”北堂春燕因嘴唇肿胀话都说不清楚，开口间一股恶臭顺势飘散开来。

    “恶......对不起哦春燕姐，你的嘴好臭，难怪你会那么刻薄，我还以为上次你是故意的，原来你也是有苦衷的，因为嘴臭吗！”

    萱儿先是假装恶心的样子，然后又一本正经的跟北堂春燕道歉，实际上给北堂春燕损的一毛不剩。

    “死你，是爱头，扼杀了你（是你，死丫头，我杀了你）”北堂春燕急了拔出随身的利剑朝萱儿刺了过去。

    “杀人了，恶婆子杀人了！若兰姐快救我......”萱儿假装害怕大呼小叫的躲到若兰背后。

    “春燕你冷静点，和小孩子一般计较做什么。萱儿，不要顽皮还不赶快出去。”

    说着瞪了一眼萱儿，聪明的萱儿见大姐嘴上虽然呵斥自己，瞪来的这一眼里却藏着笑意，便知大姐不会怪自己，萱儿冲北堂春燕做了个鬼脸转身跑了出去。

    做人要厚道，人已经整了，气也出了大姐还这么护着自己，差不多就算了。

    “大姐啊......”北堂春燕委屈的道。

    苗若兰强忍着笑意，唉，也只有萱儿这丫头才做的出这种事，春燕这次被整惨了，也好上次她欺辱昭哥，自己又没法子替昭哥出气，这次连自己都觉得出气了。

    “春燕，我帮你看看......”若兰暗道得替萱儿收拾善后，否则这俩人真要是斗起来，开封府可就遭殃了。

    深夜，开封城外深山，半空中的空气突然产生一圈圈像水一样的渏涟，紧接着一艘庞大的飞行器从渏涟中慢慢移了出来，悄无声息的降落在山顶。

    “这是什么鬼地方，怎么连照明设备都没有，要不是维希感知到她在这里，谁会来这种破地方。”只见一个粉色头发眼眸的女子率先从飞行器中走了出来。