
    雨露霜雪互望一眼，这不是比武讲什么单打独斗江湖道义，这是性命相搏顾不了那么多了。

    想到此处四人一起将风天扬围了起來，风天扬以一敌五丝毫不慌，每一剑绝无多余的动作，绝不多用半分力气，剑剑相连，招招夺命。

    六人打得难解难分，外面三十多个杀手见风天扬一时难以得手，屋内狭小插不上手，其中一人向其他人打了一个手势，几十人同时拿出强弩，弩箭之上点了火焰，那人将手一挥根本不管风天扬的死活，几十支带火的弩箭飞向破庙。

    沈佩瑶听到破空之声抬头见火弩飞來，连忙闪身，风天扬一沒想到身后同伴暗下毒手，二來背对着门口等发现时却已來不及了。

    眼看弩箭已到眼前，正在千钧一发之际，那个打坐的紫衣女子突然出手，只见皓腕轻挥间几十支弩箭化为齑粉。

    门外几十人同时愣在那里，庙中沈佩瑶，雨露霜雪风天扬还有那白衣女子全都呆住了。

    紫衣女子起身轻移漫步走到庙门前看着那几十个杀手，身后两名女子跟随左右。

    “今天本尊心情不错，不想杀生，都去吧。”明明是莺声燕语却让人觉得丝丝寒意。

    门前几十个杀手包括风天扬在内瞬间精神上失去了任何反抗，只觉得眼前之人无法战胜只想乖乖顺从。

    头号杀手毕竟不是浪得虚名，精神力非比寻常，风天扬只是短短一瞬间失神便立即恢复清醒。

    第一个感觉就是眼前这个紫衣女子绝不是一般的江湖高手，这是身为杀手的第一直觉，所以尽管已经恢复神智却沒有丝毫行动。

    这个紫衣女子不是别人正是为了寻找展昭的苗若兰，这一路行來她那绝世容颜成了大麻烦，无数不自量力之人都想占她的便宜，结果统统被她处理了。

    为了不找麻烦便将脸用纱巾遮住，身后二人是林雪梅与包御萱，三人本可瞬移到开封，却又怕路上与展昭错过，所以三人只得步行。

    本來这些杀手此时收手，苗若兰也懒得和他们计较，无奈发令放火之人心有不甘。

    风天扬与他在暗影堂一个排名第一、一个第二，他早就想成为第一杀手，只可惜被风天扬压得死死的，此次好不容易有这个机会怎舍得放弃。

    堂主要的是结果，至于谁死了死几个堂主是不会在意的，所以虽然在意这名紫衣女子但眼前的机会绝不能放弃。

    想到这里那人不再犹豫，挥手发令那些杀手这回射的都是带毒的毒弩。

    苗若兰气极反笑，心道既然你们想死，那就满足你们，只不过这些人不值得自己动手。

    “烈焰”樱唇轻起柔声吐出两个字。

    声音刚落就见红光一闪，一名俊秀的红衣男子出现在当场，所有人心中一惊，这是人还是鬼。

    “主人”烈焰单膝跪地。

    “我不想再看到门外那些人。”淡淡的语气仿佛是杀死几只蚂蚁一般。

    对于苗若兰來说，在经历了深蓝之战后，杀死几十人根本不算什么，在深蓝哪场战争下來至少也得死个百八十人，有时甚至成千上万。

    自己本來对这事看的就不是很重，只是昭哥不忍心。

    但几场战争之后，昭哥就明白了一个道理，对敌人的仁慈就是对自己人的残忍，懂了也就麻木了。

    烈焰就更不会可怜这些人，对他來说人和动物早已沒了区别，死一个和死一千个并无太大区别，只是杀人者有沒有这个能力而已。

    烈焰将手中之剑抽出，瞬时间方圆百里之内仿佛一座大熔炉一般。

    门外的杀手们已经听到了地狱的召唤，所有杀手慢慢后退着，沒人敢迎上前去。

    风天扬知道这些杀手都是最精锐的，他们中沒有怕死之人，连死都不怕还有什么值得怕的，可他真真切切感受到了这些人心中那无边的恐惧。

    只一剑，门外沒留下一具尸体，是的，一具都沒留下，全部化为灰烬。

    门内无论是沈佩瑶雨露霜雪风天扬还是那房梁之上的白衣女子全都目瞪口呆。

    “鬼鬼祟祟的，还不出來。”苗若兰无奈地喝道，刚才召唤出烈焰之时她就已经感觉到，有人暗中跟随烈焰一起跑了出來，只是隐身了而已。

    话音刚落庙殿中央凭空出现了一名少年，年龄只有十六七岁的摸样，剑眉星目，唇红齿白，皮肤白净细腻，举止优雅，神态温和沉静，只是双眸之中时时闪过一抹精光，让人不敢小觑。

    “雪林见过大娘、三娘，娘”少年礼数周到的给苗若兰与萱儿施了一礼。

    这个少年是展昭与二夫人林雪梅之子，当年去深蓝之前林雪梅就已经有孕在身，产下一子后，展昭给取名为展雪林。

    雪林虽是二夫人所生，从小却在展昭与苗若兰的庇护教育下长大，所以对这个大娘是既敬且怕。

    “林儿呆在家中太无聊了，正好看到烈焰叔叔出來，便跟在他后面，想出來走走。”展雪林语气温和的道。

    从懂事以來，苗若兰与展昭因他是男孩儿，便沒让他呆在幻星，九天幻境中的那八颗星还有深蓝他几乎走遍了，有了阅历长了经验，展昭更是放心。

    到了后來就算是上战场展昭也把他带在身边，还让他单独作战了几次，结果证明在领军作战上雪林比展昭要有天赋得多，也比展昭更能适合热兵器战场的残酷。

    在发现这一点后，苗若兰把当年雪莲教积攒的那些兵法战阵全都传授给了雪林，至于武功守着这些妖孽级的人物又会差到哪呢，此时的展雪林可算的上是才貌双全，文武皆齐。

    “也罢，既然來了就留下吧。”苗若兰并不担心他的安全，此时的展雪林在大宋恐怕沒人是其对手。

    “就你宠着他，都把他惯坏了。”雪梅无奈的看着这个儿子，从小到大惹祸不断，偏又有大姐大哥护着，更助长了他的气焰。

    “林儿，过來，到三娘这來。”包御萱以小充大的道。

    “三娘......”对于这个三娘，展雪林十分头痛，从小到大，对大娘是敬畏有加；

    对自己的亲娘是惧怕，自己很少独自进娘的房间，因为那里养了无数有剧毒的动植物，每当想起雪林觉得自己的汗毛都竖起來了；

    可是对这位三娘，自己是即爱又惧，这个爱是朋友之情无关男女之爱。

    三娘性格活泼开朗，自己小时候只有三娘愿陪自己玩耍，长大后自己有烦心的事也愿意找三娘说，因为三娘的鬼主意最多，连爹都被她整过。

    可自己惧她也是因为三娘好整人。

    此时看着三娘那似笑非笑的样子，他哪里敢过去，这分明是要整人前的表情，可不过去后果更惨。

    正在两面为难之时，有人替他解了围。

    “上面的姑娘你也下來吧。”苗若兰抬头笑道，刚才白衣女孩飞上房梁的时候苗若兰就发现她的轻功是苗若兰传授给上官柳的，这轻功世上再无第二人会使，现在这白衣女孩使了出來，无疑就是上官柳的传人。

    爱屋及乌，苗若兰对上官柳的喜爱超越了展若婉，所以对这白衣女孩第一印象就很不错。

    房梁上的白衣女子飘身而下，來到苗若兰身边忽然跪下行礼道：“徒孙张雨薇见过师祖。”

    “呵呵，好一个聪明的丫头，你是怎么知道我的身份的。”苗若兰笑道，对这丫头好感更甚。

    “雨薇认识青霜前辈，曾传授雨薇一些武功，雨薇也听他说起过关于您和烈焰前辈的一些往事，刚才看到烈焰前辈现身观其容貌，又见他对您的态度故而猜到师祖的身份，雨薇无状还望师祖赎罪。”雨薇恭敬的解释道。

    对这位素未谋面的师祖自己可是如雷贯耳，从懂事起，就听师傅青霜前辈沒少提起，自己对师祖充满了敬仰之情。

    “嗯，你先留下，有些事我要问你。”苗若兰温声道。

    “是，师祖。”张雨薇起身站在一边。

    苗若兰缓步來到风天扬身前，风天扬看着眼前的女人一股畏惧感油然而生。

    苗若兰伸手揭开风天扬的面具，风天扬想躲开，可是直到此时他才发现自己早已失去了对身体的控制连手指都动弹不得。

    看出他的紧张，苗若兰轻柔得道：“别怕，我不会伤害你，只是觉得你资质不错，做杀手太可惜了，呵呵。”

    面具下一张俊美的脸显露出來，风天扬此时的内心已经恐惧到了极致，冷汗从鬓角滴了下來。

    站在风天扬对面的沈佩瑶心中一阵悸动，那张脸出奇的俊美，高大修长的身形，精妙的剑法这一切让沈佩瑶对风天扬有了一种占有欲，她想拥有这个男人，不惜一切代价，不计一切后果。

    “你叫什么名字？今年多大了？”苗若兰是真的想收服他，展昭他回來需要有自己的势力、有中坚力量像风天扬、张雨薇和沈佩瑶这样不可多得的人才苗若兰怎肯放过。

    