
    “好，今天咱们就打野山鸡，跟你说我的手艺也很棒。”展雪林见张雨薇沒有反对自己对她的称呼，心中充满了喜悦兴奋之情。

    二人去了一个时辰打回了三只野山鸡、两只野兔抓了五条鱼还采了一些蘑菇，两人有说有笑的回到破庙。

    进到庙内，展雪林看着眼前这一幕有点难以相信，他从沒见过大娘如此温柔过，当然对他的父亲例外。

    苗若兰好笑的看着展雪林目瞪口呆的样子，“烈焰，你去照看一下那小子。”说着向风天扬那儿示意了一下。

    烈焰走到风天扬身边，伸手扶起风天扬，将一粒药丸喂他服下，随后伸手点了几处穴道，却暗暗将内劲以特殊手法打入风天扬体内，将其功力压制住。

    风天扬慢慢苏醒过來，只觉得头痛欲裂，伸手之时发觉自己功力尽失，心中惊疑转瞬即逝，自己落入他人手中现在这种情况岂不是正常得很，随即释然坦然处置。

    苗若兰看到风天扬处变不惊，也暗暗点头，次子的功夫性格资质品行都是上上之选。

    沈佩瑶这一觉睡了有小半个时辰，醒來时不禁一怔，发觉自己竟然睡在苗若兰怀中。

    “不好意思前辈我竟然睡着了，你一直都这样抱着我啊，你的腿麻沒麻，我......我帮你揉揉吧。”沈佩瑶直觉的脸颊发热。

    沒想到刚才竟然睡了过去，而且还睡在人家的怀里，让人家维持一个姿势竟达小半个时辰。

    这边展雪林已将午饭做好，雪林将一只兔腿烤好后首先递给苗若兰。

    苗若兰本带推辞，她自从度过仙劫之后早就可以不食人间烟火，但却见那兔腿烤的金黄，外焦里嫩香味四溢，也不禁有点动了食欲伸手接过那条兔腿，樱唇轻启微咬了一口，很香。

    沒想到这个小子还有这门手艺，以前从未见他下过厨，今天要不是他的心上人在这里，说不准自己永远都不知道呢。

    不行，岂能就这样放过他，想到这里正看见展雪林兴冲冲的拿起一只鸡腿递给张雨薇。

    “雪林，从现在开始以后做饭的事就交个你了，沒发现你居然还有这方面的天才。”苗若兰似笑非笑得道。

    展雪林顿感头大却又无可奈何，看來自己要小心一段时间，被这个大娘盯上后果不堪设想。

    “死小子，有了媳妇忘了娘，我和你娘还沒东西吃呢，你到是先给心上人吃上了。”萱儿扬眉对雪林数落道，雪梅只是横了雪林一眼却并未说话。

    雪林赶紧撕了两条兔子前腿递给那俩人一家一个，算是暂时安抚住了这俩个难缠的娘。

    沈佩瑶将半截兔子递到风天扬眼前，风天扬一怔看向沈佩瑶，看到沈佩瑶眼中的那抹善意微一犹豫便接到手中。

    沈佩瑶见他沒推辞对他微微一笑，这一笑犹如春回大地，风天扬顿时感觉到心中的冰冷被吹散。

    风天扬微阖双目，自己在想什么呢，自己又如何能配得上她，她是何种身份自己又是何种身份，心中暗讽自己白日做梦。

    “主人，接下來我们要做些什么？”烈焰吃着一只鸡腿，一边问道。少主子的手艺真是太棒了，以前都沒发觉。

    “去开封。”苗若兰轻描淡写得道。

    呵呵，杀了我的女儿，还想过太平日子，赵祯，你等着，从现在开始你的太平日子已经结束了。

    “师祖要去开封，正好徒孙有事也要去开封，倒是可以随时侍奉师祖了。”张雨薇心中暗暗开心，本來这次是偷着下山的，她还害怕师父会责罚自己，现在有师祖在倒是可以好好跟师祖求求情，想來师父也不会为难自己。

    “哦，你也去开封，有何事要办？”苗若兰看着张雨薇奇道。

    “额......是、是徒孙一点私事要办。”张雨薇紧张得道。

    张雨薇看到苗若兰沒有再要过问的意思，暗暗呼出一口气，好在师祖沒有紧追不放，否则自己还真不知该如何是好。

    自己要做之事非比寻常，就算是师祖也未必能承受得了。

    “太好了，这样一來，我可以继续给你做好吃的了。”展雪林兴奋得道。

    做好吃的并不重要，重要的是可以和她继续在一起了。

    “你呢？”苗若兰看着沈佩瑶，她到是期望这孩子能陪自己一起去。

    “我到是闲來无事，前辈若是去开封晚辈奉陪便是。”沈佩瑶对这位前辈倒是并不反感，自己也闲來无事况且风天扬还在这个前辈手中，自己又怎能不去。

    “好极了，那我们就一起上路，也好有作伴的。”苗若兰温声道。

    几人决定在此住宿一宿，晚上所有人都安睡之后，苗若兰单独将张雨薇带出庙外。

    “薇儿，我问你，你师父现在何处？”苗若兰见张雨薇和沈佩瑶并不相识，便知张雨薇绝非在雪莲教中长大。

    她只是奇怪上官柳能去何处，她为何不留在沈佩瑶身边，这根本不符合上官柳的性格，要知道上官柳对婉儿的忠心已到了病态的地步，柳儿对自己是敬重，但还远远沒有达到对婉儿的忠心，所以她很好奇这究竟是怎么回事。

    “回师祖，具体的弟子也不清楚，从弟子懂事起，就和师父生活在昆仑山须弥峰，哪有一个天然洞穴，据师父和青霜前辈说，那洞里混沌之气充盈，可以救那活死人。”

    “活死人，什么活死人？”苗若兰讶然的问道。

    “是一个十七八岁的女子，不，嗯……怎么说好呢？这个女人从我小时候就是十七八岁的样子，都十几年过去居然还是那样年轻，只是她一直昏迷不醒，师父对她照顾入微，每日替她清洗身子，更换衣物甚是周到，薇儿也曾向师父问起她的來历姓名，师父却总是不说，所以微儿也就不敢问了。”

    那个女人是谁，这让张雨薇好奇的不得了，她偶尔听到师父与青霜前辈的谈话，隐约知道是当今圣上派人追杀那名女子，致使那女子重伤之下伤了灵魂，才会变成这样。

    她这次下山也是因为多次看见师父为了这个女人伤心落泪，不由得想杀昏君替师父出气。

    苗若兰心中揣测，难道那活死人会是婉儿，一定是，不敢说是十成十，但也敢说是九成九，想到这里按耐不住心中的焦虑。

    “薇儿，你先回去休息吧。”

    “是，师祖。”薇儿回庙中休息。

    苗若兰唤出烈焰，“主人，有何吩咐？”

    “烈焰，立即召唤青霜，我要见他。”苗若兰想亲自去，可展昭至今下落不明，她又想去开封查看包大人的情况，于是便想先找來青霜询问一下到底是怎么回事。

    开封的行程不能变，第二天一早几人启程往开封而去。

    等到杨振韩赶到早已人去庙空，留下的只有一地尸体，无奈之下，杨振韩只得顺踪而去。

    尼罗岛，塞外三山七岛之一，岛上历來以女子为尊，岛主皆是女子。

    现任岛主何媚儿，以年届三旬却驻颜有术，外表看起來就像二八少女，妩媚煽情，在江湖上有不少心怀不轨之人想打她的主意，最终都死在她的手上。

    于是江湖有了传言，说她喜好同性对男人不感兴趣。其实无人知晓，早在很久之前她就爱上了一个人，一个她遥望而不可及得人。

    世人都说她是一个妖媚之人，其实她只为他一人守身如玉，从十六年前见他的第一眼开始，她就知道自己不会再爱上任何一个男人，岛上诸女经常出岛掳來良家少男或是世家子弟回岛消遣取乐，何媚儿从不制止但也从不参与，久而久之岛上也传闻岛主厌恶男人。

    可自从那个失去记忆的男人來到岛上，大家才知道岛主不是不喜欢男人，而是以前沒遇到她喜欢的男人。

    只见闺房内，何媚儿侧躺在贵妃榻上，赤身裸体，在她的身侧躺着一名男子同样不着寸缕，衣衫罗裙交错扔在塌下，显然二人刚才共赴巫山，春风一度，这个男人就是失忆的展昭。

    何媚儿趁着展昭混沌之力消散，神念薄弱之际用摄魂之术将展昭据为己有，在最初的第一次奉献出自己的处女之身后，这几日以來日日同榻而眠，春意盎然。

    此时刚刚事毕，何媚儿慵懒的挑起展昭的下颚，轻佻的问道：“猫儿，想什么呢？刚刚觉得舒服吗？”“舒服、主人。”展昭顺从的抬起脸來痴迷的看着何媚儿，他的主人好美，让他怎么看都看不够。

    “呵呵，老天爷真是太厚爱我了，竟然将你送到我面前來，來，吻主人。”看着眼前的男人何媚儿不禁得意地道。

    “是，主人。”展昭将自己柔软的唇瓣贴上何媚儿的唇，顿时觉得一阵酥麻，展昭觉得自己对主人的触感越來越敏感，只是一个吻让他瞬间又有了再要一次的冲动。

    何媚儿笑看着眼前这个男人，自己反复用摄魂之术终于将他制住，让他对自己的身体失去抵抗力，只要自己稍加挑逗，展昭决对难以自持。

    