
    “不、展大哥，我不回去，求求你别让我回去，我好害怕。”莫旋说着一头扑进展昭的怀中。

    展昭措手不及被扑个正着，下意识的搂住莫旋。这时才发现这个姿势是多么的暧昧。

    展昭伸手扶住她的双肩想将她推出自己的怀中，莫旋感到了展昭的心意，毫不犹豫的抱住了展昭的腰身。

    展昭无奈将两手垂落在腰的两侧，任由莫旋搂住自己。他二人正默默无言之时，沒发觉花丛中一道粉色的身影。

    凤兮，若兰为展昭制造的十二侍女之一。身为十二人的大姐，凤兮具备了一切女人的优点。

    若兰造的这十二名侍女皆是以凤为姓，凤兮、凤羽、凤鸣、凤翎，这四人负责凌烟阁，凤兮为主，另三人为副。

    凤夙、凤灵、凤柔、凤雪负责幽兰阁，以凤夙为首，另三人为副。

    凤贞、凤云负责听雨轩，以凤贞为首，凤云为副。

    凤笙、凤仪负责落梅轩，以凤笙为主，凤仪为副。

    若兰给了凤兮一副绝世容颜，温柔婉约的气质，绣工女红，琴棋书画，诗词歌赋，样样精通。帮助展忠管理着凌烟阁的一切。但，这并不代表着她是一个性子温和任人欺辱之人。

    对待展昭她贤良淑德，温柔和顺，这是若兰在给予她生命时赐予她的。可除此之外，她对其他人一样会有自己的看法，会有自己解决事情的方式。

    对于这个莫旋自己也不知为什么，就是觉得她并非表面那么单纯。这一点或许來源于若兰，毕竟是她制造了凤兮十二人，这十二人对事物的喜好自然会有若兰的影响。

    聪明如她怎会看不出展昭有多么的尴尬，微一思付，步出花丛。

    “凤兮恭迎主人回归。”那声音娇柔绵软，让人听过之后沉醉不已。

    展昭和莫旋都沒想到这里会有第二个人，莫旋立即退出展昭的怀中，在这里她不敢太放肆，随便一个人的修为都在她之上，她谁也不敢惹。

    展昭此时就像是被捉奸在床似的，脸红红的。“你是？”

    “奴婢凤兮，是凌烟阁的主管，负责主人您的饮食起居。”凤兮跪在展昭身前回道。

    “快起來吧。”展昭见她仍然跪在那里，便吩咐道。

    “多谢主人。”凤兮说着站起身來，展昭此时才看清她的容貌，鹅蛋脸儿，肌肤晶莹剔透，一双秋水时时闪着柔涛，男人看着都会溺死在里面。

    高挺的鼻梁，粉红的樱唇微微翘着牵出一抹柔柔地笑意，让人看了情不自禁的想要触摸它，亲吻它。

    柔顺的黑发沒有束起只在头上戴着一枚玉制的白兰花花环，黑发如瀑布般散落在肩后。

    两缕柔丝自鬓间垂落在胸前，随着她的动作而轻轻浮动。

    苗条的身形并不显瘦弱，高高耸起的前胸仿佛呼唤欲出，细窄的腰身衬托出浑圆挺翘的香臀。曼妙的身材惹人遐思。

    她和莫旋是两种美，莫旋是西方的美，美的张扬，热情似火。

    而凤兮是东方的美，美的含蓄，如云似雾，柔情似水。

    展昭虽不是好色之人却也暗暗赞叹，若兰所造的十二侍女，展昭从未放在心上，凤兮性格温婉从不张扬所以展昭竟对她毫无印象。

    上次若兰带出六人去开封府里也沒她，她身为大姐与主管，必然要牺牲很多。

    莫旋见展昭所有的注意力都被这个凤兮所吸引，不禁暗自磨牙，恼怒的瞪视着她。

    感受到那丝恨恨的目光，凤兮秋波轻移对上了莫旋，淡淡的扫了一眼。

    莫旋顿时觉的心头一阵剧痛，呼吸瞬间停顿，一种死亡的威胁悬浮在她的周围，她知道这是那个叫凤兮的女人在警告她，警告她离展昭远一点，不要惹事。

    “展大哥，我、我先回去了，你要记得我的事啊。”莫旋惊魂未定，不敢再留在这里，急冲冲得对展昭说道。

    “你先回去，此事我自会对若兰说的。”展昭安慰她道，不是不想帮她，而是展昭觉得已经很对不起若兰，自己虽非风流浪子可是所沾染的情债却不少，让若兰受尽了委屈。

    梅儿才刚刚了结，萱儿还有待处理，此时再提莫旋岂不是伤了三个女人的心。

    暗暗叹了口气，此事真的是很棘手，自己也不知该怎么和若兰开口，但若不说又不忍莫旋在此受苦，真真是两难之计。

    “主人，您刚刚回來，还是先沐浴休息一下，奴去给您做点吃的。”凤兮见展昭的目光仍然跟随在莫旋身后，适时地走上前挡住了视线。

    “凤兮，刚才的事……别跟别人说……”展昭忐忑的对凤兮吩咐道。

    梅儿刚刚生产完身体虚弱，若是知道自己刚才竟然抱住莫旋难保不会生气，伤了身子就非自己所愿了。

    若兰在外面忙着深蓝的事都忙不完，若是知道刚才的事恐怕会很伤心。

    至于萱儿，恐怕会直接闹起來，到时自己可安抚不了这个小祖宗。

    “主人，凤兮是您的侍女，自然会为主人保守一切秘密，凤兮只听从您一人的话。当然不会对外人说起也包括两位夫人和萱儿姑娘。”凤兮柔柔的跟展昭保证道。

    “谢谢你，凤兮。”展昭看着眼前的佳人，顿时有一种知己之感。

    “主人折煞凤兮了，奴婢带主人去温泉那里沐浴一下吧。”凤兮适时地提议道。

    “好，你头前带路。”展昭跟随着凤兮來到后园，绿草繁花之中隐映着一潭温泉。

    凤兮退了下去，展昭解开衣衫步入泉中，那炙热的泉水仿佛驱散了展昭所有的疲惫。

    正在他昏昏欲睡时，一阵轻盈的脚步声惊醒了他。

    展昭睁开双眸，只见从园门处飘來了一抹白影。凤兮端着一个托盘缓缓走了过來。

    凤兮换了一件衣衫，上身只着了一件白色的抹胸，下身穿了一条直到膝盖的白色的罗裙，外面罩了一件松松的白色半透明素罗衫，就像是云中仙子雾中精灵。

    托盘中放着一个水晶酒壶一个水晶酒杯，酒壶中盛着鲜红的葡萄酒散发着阵阵酒香。凤兮将酒壶提起轻轻倒了一杯放在泉边的岩石上。

    一只烤的外焦里嫩的烤鸭，静静的放在托盘内。芊芊素手拿起一把银色的小刀将烤鸭的肉一片片割了下來，摆放在白玉的圆盘中。

    展昭看着她的一举一动，觉得那是一种享受。烤鸭的香气飘入展昭的鼻端，展昭忽然发现自己很饿。

    展昭正想起身，却被凤兮止住。伸手拿起一双银色的筷子夹起一片鸭肉缓缓送入展昭口中。

    肉质细腻，外焦里嫩入口即溶。展昭微闭双眸细细的品尝着。正在嚼着一阵酒香渐近，展昭睁开双眸，只见一只素手端着一个水晶酒杯送到展昭唇边。

    展昭轻启朱唇，甜而不腻的酒顺着喉头滑入胃中。二人沒有说一句话，但展昭发现无论自己想什么，只需自己的一个眼神，凤兮都会清楚。展昭享受着这一刻的宁静，这是他从未有过的生活。

    凤兮将展昭吃完的托盘端到一边。“主人，我帮您按摩一下头吧。”凤兮跟展昭提议道。

    “嗯。”展昭轻轻应了一声，凤兮坐在泉边腿放入泉水中，将展昭的头轻轻放在自己的膝上，四只青葱手指按在展昭两面太阳穴上，力度适中的揉着。

    展昭闭上双眼，头枕在柔软的双膝之上，太阳穴上传來阵阵的酥麻引领着展昭的意识渐渐进入睡梦之中。

    展忠跨进园中看到的就是这一幕，展忠好笑的看着自家少爷此时的状态。他的爷啊，是该好好的休息一下，享受一下了。展忠沒有过去，悄悄的退了出去。

    看着睡着的展昭，凤兮嘴角牵出一抹笑意，刚刚她在按摩时做了点小手脚，她将展昭所有的烦恼去除了出去。

    当然这些烦恼里也包括莫旋的事，展昭醒來后会忘记这些烦心的事，或许有一天会想起，但绝不会怀疑是凤兮做的手脚，只会认为是自己忘记的。

    挥手间凤兮和展昭消失在温泉旁。再出现时已经在凌烟阁展昭卧室内的床上，展昭身上的水珠已经干掉，凤兮将锦被轻轻的给展昭盖上。缓缓的退了出去。

    回到幽兰阁的莫旋却沒有展昭那么好的待遇，此时的她正经受着狂风暴雨。

    “说，你去做什么了。”一个身着红色衣衫容貌绝美的女子正责问着莫旋。

    而此时的莫旋正跪在那个女子面前接受责问。

    “您不是让我去给忠伯那儿送东西了吗？”莫旋辩解道，额上已经冒出了汗水，她不知道接下來这些人会怎样对待自己。

    “呵呵，你以为我们是傻子吗？从这到凌烟阁需要多长时间，你居然去了这么久，你以为我是白痴啊。”那女子大声喝骂道。

    “我、我……”莫旋顿时哑口无言。

    “哼，无话可说了吧。來人把她给我绑起來，我会让你知道你不老实的下场。”那女子唤來两人将莫旋的胳膊扭住，拿起绳子要绑她。

    