
    “什么？昭哥要不是流落到异空间，又不然就是已经......”听到此事萱儿和雪梅都失去了冷静。

    “夫人，大夫人，出事了，出事了，出大事了.......”凤夙感到若兰的气息，疾奔而來，边跑边喊道。

    “怎么了凤夙，出什么事了？”若兰心中一惊，自己制造出的侍女，自己最清楚她们的能力，不到十二万分她们是不会急成这样的。

    “大夫人......奴婢该死，你惩罚奴婢吧。”凤夙奔到若兰身边猛然跪下哭道。

    “哭什么哭，把事情说清楚，到底发生什么事了？”若兰急问道，本來展昭的事已够她烦心了，哪还有时间在这墨迹。

    “大夫人，小公主.......小公主不见了.......”凤夙断断续续地哭道。

    “什么？弄情不见了？哪儿去了？别哭了，说话。”若兰这一急非同小可，昭哥这边还沒消息，女儿又不见了，还让不让自己活了。

    “刚刚才在房间里，我刚刚把弄情哄睡，一转身的工夫突然整个空间都在颤抖，等一切过去后我回身去找弄情，整个床铺都不见了踪影，我找遍了整个九天幻境也沒找到。”

    若兰一下子坐在凳子上，深深地吸了口气，睁开双眼，“想在我顾不上她了，找昭哥要紧，至于弄情，你与凤灵现在离开九天幻境去找弄情，若有消息及时用神念联系我。”若兰冷静了一下，理智的吩咐道。

    “是，夫人，奴婢这就去。”凤夙叩了一个头转身匆匆离去。

    “我们出去帮你一块找。”

    “还是先找昭哥吧，弄情那里有凤夙和凤灵问題不会很大。这里交给烈焰，我们走。”三人从幻星一闪而逝。

    “你们说，昭哥会不会已经去见包大人了，要不然我们先去一趟开封府。”三人刚到外面萱儿开口提议道。

    “你啊，是目的不纯，哪是为了昭哥啊，我看是你想爹了。”梅儿打趣道。

    “哪有，人家说的是实话吗。”萱儿急着辩解道，自己是有点想爹了但主要还是因为展大哥啊。

    “萱儿说的也沒错，我们就先上开封，即使昭哥不在，但只要他还活着就一定会到开封府的。”若兰在旁说道，昭哥但愿你能平安无事。

    “好，听大姐的。”雪梅此时也沒了准主意，只能走一步看一步了。

    可以见爹了，萱儿想到这里已经按耐不住，当先向开封而去。

    雪莲教的大厅里三女一男其中一个神态清冷的蒙面女子坐在正中的座位上，另外二女一男坐在两旁。

    蒙面女子是雪莲教的现任教主剑绝情，她首先开口道：“佩瑶离家出走了，留信说她想散散心，什么时候回來不一定，你们怎么看。”

    左面坐着第一个女子开口道：“这一走正好顺了某人的心意，佩瑶本无心这个位置，是我们硬塞给她的。瑶儿一再容忍她，就怕有的人得寸进尺，不肯放过佩瑶。”说话的是雪莲教左护法苗翠竹。

    “哼，都是你们纵容的，按我的脾气早杀了她不就什么事都沒有了。偏你们事多。”左面第二个女子开口道，这位火爆脾气的是雪莲教血杀堂堂主杨晴儿。

    “有一件事我必须提醒你们，昨天那人派了三十个高手有暗影的第一杀手带领着下山去了，我想她不会是给那些人放假的吧，至于去做什么了还用我说嘛。”右面那名俊男是雪莲教右护法的杨振韩也是杨晴儿的亲大哥悠闲地开口道。

    “那你们还等什么？在不去救佩瑶就來不及了，当年我们已经对不起婉儿姐，难道今天连她的女儿我们都不能保全吗？”

    “晴儿，稍安勿躁，好歹洺宣也是雪莲教暗影堂的堂主，无凭无据我们就处置她，在教众面前我们无法交代。

    现在最关键的是要找到佩瑶把她带回來，确保她的安全。

    绝情是教主不能擅离，本來该我下山走一趟，只是最近宋辽两国又有点蠢蠢欲动，我要帮绝情稳住局势实在难以离开。

    晴儿的性子火爆何况血杀也离不开她的带领，所以振韩还是你走一趟吧，你的消息灵通有助于找到佩瑶。”左护法苗翠竹道。

    “唉，我就知道绕來绕去还是得我去，我天生就是个劳碌命。算了，你们都忙，还是我去吧。”说着站起身來朝外走去。

    三女相视一笑，都暗暗心道这里就你一个男子，你不去谁去。

    雨露霜雪这几日过的战战兢兢，沒一刻安心的时候。

    自从那一天沈沧远走后，沈佩瑶就沒一天好心情，连带着她四人也不敢多说一句话。

    沈佩瑶私自离山，她们想劝不敢劝，想留下不敢留，可谓是如坐针毡，芒刺在背。

    “小姐，时候不早了，我们找个地方落脚吧。”夏雨小心翼翼的道。

    沈佩瑶沒说话却勒住了马，只见前方有一座废弃的寺庙，“今晚就住那儿吧。”沈佩瑶下马朝着那废庙走去。

    几人将马匹拴在庙门口，走了进去。

    进庙后，沈佩瑶脚下一缓，庙中并非无人，供桌前盘膝坐着一位紫衣女子，女子面上虽遮着面纱看不清容貌，但沈佩瑶相信面纱下一定是一张绝世容颜，仅仅露出的那双眼睛就已经让人心神俱醉。

    那紫衣女子双目微合，似是在打坐。

    两旁各做了一名女子，左边的那个三十左右的年纪，身穿粉色衣裙，容貌秀美，娇甜可人，不似普通女子。

    右边的那个年龄稍小，弯弯得柳眉，一双灵动的眼眸顾盼生辉，小巧的琼鼻，唇瓣艳丽仿若殷红的蔷薇花瓣。

    沈佩瑶五人并未打扰那三名女子，独自找了一个角落坐了下來，“小姐吃点东西吧。”春露递了一块干粮给佩瑶，佩瑶接过后咬了一口慢慢的嚼着。

    外面忽然传來一阵雷声接着瓢泼大雨倾盆而下，就在此时庙外传來急促的脚步声，随着脚步声的临近一个白衣少女跑了进來，只见这个少女年纪在十六七岁左右，容貌秀美，神态清幽，一举一动间透着一股优雅的气质。

    少女进來后扫视了一下四周，见那紫衣女子三人占了中间的位置，沈佩瑶一行五人占据了一个角落。

    少女微一犹豫走向另一角落，只因她性喜洁净所以并沒有坐下，而是站立于窗前望着外面的大雨，清幽的神态配上那一袭白衣仿若雪中寒梅一般。

    庙中之人除了沈佩瑶一行人稍有说话的声音之外，那紫衣女子三人与白衣女子似乎并不存在一样。

    雨下到后半夜渐渐止住，山中深夏季节的夜晚传來阵阵鸟虫鸣叫声、雨后的滴答声，一切显得那么和谐安详。

    紫衣女子微阖的双目突然睁开，一道蓝色光华从双眼眼帘间闪过，但也仅此而已，片刻后依然微阖双目，好像什么都沒发生过。

    左右二名女子显然也察觉了什么，只是见为首的女子沒动，二人也就沒动。

    那眼帘一瞬间闪过的蓝光虽快却并未逃过沈佩瑶的双目，沈佩瑶正暗自惊讶，内功到了何种地步竟能让双眼开阖间有光芒闪过。

    这时那白衣少女本是靠窗而立，却忽然做了一个让众人意想不到的动作，整个人犹如凌波仙子一样凭空而起落在大殿的房梁之上。

    沈佩瑶在那紫衣女子做出反常动作时虽惊还并沒有在意，可当那白衣女子飞上房梁之际沈佩瑶等人本能的感觉到危险临近，五人站起刚做好准备，整个庙门便被几十个黑衣蒙面杀手堵住，为首一人脸带青铜面具，看不清容貌与年龄。

    为首之人独自走进庙中径直走向沈佩瑶，“沈佩瑶？”

    听声音应该是年轻男子，声音晴朗犹如清泉。

    “我是”

    沈佩瑶并未惧怕，只因她已猜到这些人是为什么而來，从她走到这个位置上便已经做好了准备应付各种危机，她知道洺宣不会放过这次机会，如果在教中自己出了事她洗脱不了嫌疑，可如是在教外自己被杀，她沒有丝毫嫌疑可言。

    “很好，你很有胆量，做好死的准备了吗？”看着眼前的少女，风天扬心中不禁一震：

    明眸皓齿，琼鼻樱唇；清纯中透着一股妩媚；温婉中流露着一抹坚韧；整个人就像一缕阳光让人觉得温暖。

    温暖，多久自己沒有这种感觉了，从六岁进入这地狱一般的地方后，伴随着自己的一直都是冰冷，冷到让自己麻木，冷到让自己残忍无情杀人如麻。

    为了自己的母亲，他努力地习剑，拼命地完成任务，在自己的努力之下成为了暗影的头号杀手。

    突如其來的震撼并未有让他罢手，想起自己的母亲仍在那冰冷的地牢之中，他紧了紧手中的剑。

    “受死吧”

    冷冷的声音中透着清朗，手中之剑刺向沈佩瑶，沈佩瑶剑未出鞘用剑鞘轻轻一挡风天扬一剑落空，风天扬变招极快回剑向沈佩瑶咽喉刺來，沈佩瑶施展轻功向后飞去，风天扬一剑刺空后招式不变只是脚尖轻点，剑随人意，人随剑形接力向前直逼沈佩瑶的面门而來犹如附骨之疽。

    