
    展昭狠狠瞪了苗若兰一眼，可他不敢稍有异动，怕她们对何媚儿不利。

    展昭顺从的在地上盘膝坐好，苗若兰对萱儿和雪梅使了个眼色。

    三人成正三角方向将展昭围在中间坐好，顿时三道光华从三女身上飞出汇聚到展昭脑中，展昭的神念顺势暴涨，混沌之气从踏上幻星那刻起就自动的汇聚到展昭这个主人的身体里。

    展昭只觉得阵阵清爽向自己的脑中袭來，不知过了多久，展昭缓缓睁开双眼。

    “兰儿，萱儿，雪梅你们怎会都在这里？我发生了什么事吗？”展昭看了眼她们和自己现在所坐的位置感觉似乎自己出现了问題。

    “沒事，昭哥你我离开时间隧道时你为了救我受了很重的伤，我们一直在帮你治疗，刚刚你才恢复正常。”

    若兰在治疗展昭的神念时，故意将展昭失忆时的这段记忆给抹杀了，如果展昭自己知道这段时间所受的屈辱，不知道会做出什么伤害自己的事情。

    苗若兰暗暗跟萱儿和雪梅打了个招呼，二人心知肚明，三人谁也沒再提这件事。

    展昭直觉告诉自己事情并沒有若兰说的那么简单，可偏偏记忆中什么也想不起來，便也罢手不再纠结这件事。

    三人服侍展昭洗漱更衣，展昭收拾妥当后于若兰等人出了凌烟阁返回幻星的宫殿中。

    “兰儿，我不在的时候都发生了什么事？”展昭与三女落座后，开口发问道。

    “昭哥，我们已回到大宋，别的好说，只是婉儿那出了点事......”若兰无法说下去，她不知展昭知道真相是何感想。

    “婉儿出了何事？”展昭并未着急，不是他不关心婉儿，而是他知道此时无论自己怎样着急也于事无补。

    苗若兰想了一下，将展若婉的事从头到尾说了一遍。展昭听完后面无表情，静静地坐在那里像是在思考，但若兰萱儿和雪梅知道，展昭此时已十分的愤怒，在深蓝时每每大战之前展昭就是这副模样。

    若兰走到展昭身边将手轻轻俯在他的肩上，“昭哥，你别担心，婉儿现在昆仑山有柳儿在不会有事。至于赵祯那儿，我们回头慢慢算。”若兰安慰着展昭。

    “我也想出这口气，可……”展昭微合双目，一句话沒说完，但三女都知道他为什么这么说。

    为了一个人，“谢谢你，展大哥。”萱儿主动坐进展昭怀中，轻轻地偎着他。

    萱儿知道如果不是为了自己的爹，展大哥不会忍下这口气。展昭伸手环住萱儿的柳腰，将她轻轻搂在怀中。

    展昭的确有些为难，婉儿的账他是想找赵祯清算，可包大人势必会受牵连，而且他还另有打算。

    “昭哥，还有一件事......”苗若兰看着展昭的心情还不错，心想早死是死晚死也是死，还是趁早说了吧。

    “什么事？”展昭在想着如何去开封见包大人，口中随意的问道。

    “弄情......弄情不见了。”若兰犹疑了一下一咬牙说了出來。

    “什么？”展昭这一惊非同小可，这比知道婉儿的事更让他担心。

    不是他对两个女儿有偏差，只是他和婉儿在一起的时间很短暂，而且婉儿已经长大成人。

    可弄情还那么小，此时下落不明自己去何处找她。

    “这到底是怎么回事？”展昭开口急问道。

    若兰将凤夙的话从头至尾的学了一遍。展昭暗自一惊，这个时间分明是自己经过时间隧道时，隧道坍塌的时间。

    是自己的错，若不是自己不自量力，以肉身穿越时间隧道，怎会引起空间坍塌，也不会引起各个位面的动荡，就不会发生小弄情的事了。

    看着展昭那一脸自责的样子，若兰柔声安慰道：“昭哥，你也无须自责，以你我的能力，正常來说穿越时间隧道应该不是难事。但居然在你我通过时发生那样的事，这说明是老天爷的安排。

    这个孩子或许该有此一劫，与你我的缘分浅薄，命该如此。昭哥当下先是去开封把包大人的事情办妥，再去昆仑山将婉儿的事情弄清楚，再谈弄情的事也來得及。”

    展昭默默的点了点头，他不得不承认若兰分析的很对，此时急着去找弄情恐怕一时半刻也找不到，耽误了时间去办其他的事情。

    若兰见展昭点头暗暗舒了口气，不是她无情，而是此时最关键的是把包大人的事办好，这是展昭最大的心结，其他的都不急。

    展昭不知道，就在他烦心之时，张雨薇与展雪林却做了一件惊天动地的大事，间接的帮了展昭一个大忙。

    苗若兰与萱儿雪梅走了以后，剩下的人暂时在此落脚。

    上路这几日以來，风天扬内力尽失，行动大受限制很多时候需要人照顾，沈佩瑶与雨露霜雪就承担起这件事。

    而雪林的全部心神全用在了雨薇身上。他发现自从到了开封附近，雨薇的全部注意力都在开封城上。

    第一晚大娘她们在的时候还好，到了今晚雨薇一直走神，自己跟她说笑她往往前言不搭后语。

    雪林暗暗留心，吃罢晚饭众人都找地方睡下，雨薇躺下后却并未睡熟，而是闭目养神。

    雪林也沒睡，他一直留意着雨薇的动向。

    月上中梢，雨薇轻轻翻身而起，四下留意一翻见众人都已睡熟，飞身而起向开封城而去。

    雨薇刚一离开，雪林立即起身悄悄跟上。只是雨薇沒发现他，他也却沒发现青霜。

    苗若兰留下烈焰青霜暗中保护，此时见他二人脱离大家私自行动，烈焰与青霜经过沟通，决定青霜跟上他二人随行保护，烈焰留下保护佩瑶等人。

    雨薇一路來到开封城下，抬头看了看城墙，暗运内力飞身而上翻过城墙落到城内。

    只见一列巡查的士兵迎面而來，雨薇闪身躲入城门边的暗影处，待那列士兵走过后，轻步走出私下检视一番，见无人察觉翻身上了民居屋顶，施展轻功朝城中心而去。

    雪林缓缓走出，看着远去得娇影暗暗思付，她到底想干什么？略一犹豫随后跟上。青霜隐着身形暗中随行。

    雨薇暗暗焦急，原以为皇宫很好找，可进了开封才知道，这京城好大，根本摸不着东西南北，正在她不知所措之时，迎面走來一个更夫。

    “告诉我皇宫在何处，否则我杀了你。”低低的恐吓声传出，那更夫本不想说，可看着颈间的利刃那里还有胆量反抗。

    “往前直走~~~十字路口~~~往南走两条街~~~就、就到了。”那更夫吓得声音都走了调，结结巴巴得道。

    雨薇得到自己想要的答案，轻轻挥掌将更夫打晕拖到暗处藏好，随后按更夫所说直奔皇宫而去。

    來到宫门口，雨薇为了观察皇宫的地形翻身上了旁边的一颗高树，细看之下大惊，她从小未下昆仑山，连大一点的宅院都是下山后才见识到的。

    此时见眼前的皇宫似是无穷无尽，院落纵横，宫殿无数，近千间房屋却从何查起，又怎知皇上在哪间房内。

    正在她彷徨之际，宫门外來了一顶轿子，轿前站着四个护卫，俩名穿红衣，俩名穿黑衣异常威武。

    轿旁站着一名儒生，轿停后儒生上前将轿帘撩开搭在轿顶，只见轿内坐着一名官员。

    接着月光雨薇看着眼前那名官员目瞪口呆，她知道自己是不应该以貌取人，只是……这也太黑了点吧，也太胖了点吧，是天生的还是后天晒出來的，如果是天生的他爹娘敢要吗？

    （这一点倒是被她猜对了，包大人刚出生时连他的父亲都不喜他。）要是后天晒成的这需要多大的勇气，需要多强的日光才能……雨薇、雨薇你到底是干什么來的？

    怎么想这么无聊的事情。赶紧将目光移到那名官员身上，只见守门的官兵迎上去施礼道：“包大人这么晚了您还入宫，此时已宫禁了大人若有事明早在來吧。”

    “王统领，麻烦你给通报一声，本府却有急事，此事事关大宋安危江山社稷，兹事体大，麻烦你了。”那名官员看似却有急事竟然对那名侍卫施了一礼。

    “这可不敢当，包大人您折煞小的了，这样吧我帮您通传一声，成不与不成就难说了。”那王统领看來对这名官员很是敬重，言辞很是有礼。

    “有劳王统领。”包大人感激的道，这事若是耽搁了大宋的江山社稷就真的完了。

    过了能有小半个时辰，只见那名王统领急冲冲的走了出來“包大人，皇帝在选德殿等您，请吧！”

    “多谢！”包大人顾不得多说独身随着那王统领朝大内而去。张雨薇见有人带路自是高兴，紧跟住包大人朝选德殿而去。

    “微臣叩见吾皇万岁万岁万万岁。”包大人跪下请安道。

    “包卿平身吧。”

    此时的赵祯已经年届五十，精神与体力都在逐渐衰退，鬓边华发重生。

    “爱卿此时进宫可是有什么大事。”

    