
    林依萍与维希就见依莲娜一声惨叫便到了下去，不知是死是活。

    “公主殿下、公主殿下你醒醒啊，你怎么了？公主殿下……”维希急忙上前将伊莲娜扶起，大声呼喊着。

    “你把她怎么了？”林依萍再见是到苗若兰的恐怖后说什么也不会去招惹她，反而事事小心翼翼。

    “没事，我留着她还有用处。”苗若兰将依莲娜随手收进空间戒指中，她不想让依莲娜知道九天幻境的存在，否则就把她扔到幻星去了。

    苗若兰收拾完依莲娜回头看向维希，对待她就没有任何顾虑，苗若兰强大的神念瞬间透脑而入，维希双眼顿时失去神采，过了片刻双眼逐渐恢复清明。

    “可认得我？”苗若兰看着维希淡淡的问道。

    “维希见过主人，誓死效忠主人。”维希单膝跪地向苗若兰行礼道。

    “起来吧，带我去昭哥哪儿。”苗若兰此时最担心的就是展昭不知如何。

    林依萍呆呆的看着苗若兰，她是怎么做到的，催眠吗？还是......就从此刻起林依萍的心中留下了一道阴影，那是对苗若兰的畏惧。

    维希带路将苗若兰带到看押展昭的那所牢房内。

    “兰儿！”看着苗若兰眼中的关切展昭知道是他的若兰来了。

    “昭哥，你没事吧？”苗若兰快步上前将想将他放下，双手搭上那铁链突然一振立即松开，只这一瞬间苗若兰就觉得自己的混沌之气泄出好多，苗若兰回头看向唯希。

    “主人，这种铁链是用深蓝的一种矿物质制成，专门用来对付异能高手。”维希赶紧上前解释道。

    苗若兰制止了维希想打开铁链的按钮，缓步来到铁链前，她必须找到克制这种物质的方法，否则对他们来说到了深蓝就等于是踏进了地狱，自己的一切来源于混沌之气，如果混沌之气被克制，自己是必死无疑。

    苗若兰试着降神念渗入铁链之中，感受着它内在的各种元素，很快她就找到了吸收混沌之力的那种元素，或许是天意，苗若兰无意识的用神念碰触了一下那个元素，那个神秘的元素在和她的神念接触后迅速融合，形成了一种新的元素。

    这种新元素不但可以吸收混沌之力还可以释放混沌之力，苗若兰尝试了一下这种新元素对她没有任何的妨碍，苗若兰将手第二次放到铁链上，只见铁链晃了几下蓝色的光芒顺势消失不见。

    “主人，您是怎么做到的？在深蓝自从这种物质被发现，只要拥有它哪怕你只是一个没有异能的普通人都可以将异能高手杀死或俘虏。

    从未有人能逃脱，后来所有的异能高手联合起来，向现任的国王施压，使国王下达了一系列的政令，将此矿物质列为异能者管制物品，从那以后情况才有所改善，但不乏漏网之鱼。”维希敬佩地向苗若兰解释道。

    苗若兰一边帮展昭解开铁链，一边觉得好笑。可能是深蓝上的人没有修真法门，所以不知道何为神念，这样一来也好，自己解决了一个心头大患。

    “昭哥，有一件事要告诉你，萱儿出事了。”苗若兰看出展昭有很多疑问，但现在确实不是解释的时候，于是便将萱儿的事说了出来分散一下他的注意力。

    果然展昭听说萱儿出事急道：“兰儿，萱儿出什么事了？你快告诉我。”

    “你别急昭哥，事情是……”苗若兰便将展昭晕过去之后的事情说了一遍，展昭听闻萱儿伤的很重，便急着赶回幻境去。

    展昭的浩宇心法已练至的四层，早已能自由出入九天幻境。苗若兰见他回凌烟阁并没有跟上，后面的事就让那些侍女告诉他吧。

    而苗若兰此时要做的只有一件事，疯狂的学习各种知识，飞行器上那台智能电脑就是她的老师，她要将一切学会才能教给展昭。

    维希带着她和林依萍将整个飞行器走了一遍，每个房间有何用途，每个按钮控制什么，飞行器上有何装备武器，都是苗若兰迫切想要知道的。

    无事时便呆在房间里，用电脑学习。林依萍差不多再和她做着同样的事情。

    “叩、叩”清晰地敲门声传苗若兰耳朵里。苗若兰回头见是林依萍。

    “有事？”

    “无意打扰你只是告诉你一声，我们要先穿越一下空间到我的那个时代去。

    飞行器需要补充能量，我们也需要带一些必备用品，大概要待个十来天，到时我可以带你们去逛逛那个属于我的世界。”

    林依萍笑道，其实有些话她没说出口，带这些可以说是超人的人回去是接受到一号命令的。

    “荣幸之至，到时就麻烦你了。”苗若兰也客气地回道，林依萍笑着摆摆手转身离开。

    幻星的宫殿内，林雪梅正坐在花园的凉亭内发呆。展昭悄悄走到她身后，将她一下子抱住。

    “啊！”林雪梅大惊回身一掌打在展昭的肩头，展昭“哎呦”一声捂着肩膀倒在地上。

    “大哥，你不要紧吧，我不知道是你，痛不痛快让我看看。”林雪梅焦急地上前想扶起展昭，却不想展昭原本就没事只是想逗她，此时见她当了真，便趁她过来扶自己时，一伸手将她拉倒在自己的怀中。

    “大哥，你坏死啦，这样吓人家，我还真的以为遇上登徒子了呢。”林雪梅一边说着，一边将手握成拳轻轻垂着展昭。

    “梅儿，我错了不该这样吓你，以后不会了。”展昭靠在林雪梅的耳边轻声道。

    “大哥......”林雪梅双眼迷蒙的看着展昭，展昭慢慢的吻上林雪梅的唇。

    良久才意犹未尽的分开，“梅儿你的口水是甜的。”展昭低低的笑道。

    “大哥，你诚心要羞死人家啊。”梅儿双手捂着脸道。

    “几个月了？”展昭见她害羞，怕她恼羞成怒便转移话题道。

    “六个月了，你这个孩子爹都不知道自己的孩子几个月了，也太不称职了吧。”展昭一面和林雪梅调笑，一面用手轻轻抚摸着林雪梅的小腹。

    