
包大人虽急却也无奈，“大人，如果大人信得过若兰就将萱儿交给我，我不敢保证需要多长时间，只是我敢担保一定能让萱儿恢复如初。”

    苗若兰知道萱儿是因灵魂消散所致，若不是那块混沌原石将她微弱得灵魂吸入其中，此时只怕是早就灰飞烟灭，自己纵然想救也来不及了。

    现在最好的办法就是将她放入幻星上用混沌之气滋养她的灵魂，使其慢慢复原。

    “苗教主你有把握能救活萱儿？”包大人此时犹如落水之人，性命垂危之际忽然抓住一根救命稻草一般，急切的问道。

    做父母得但有一线希望救子女又怎会放弃。

    “是的，大人，只是会很长时间，过两天我就要离开了，如果您同意我将带上萱儿一起离开。有一点您可以放心，只要我活着，萱儿就一定无事。”

    苗若兰暗暗叹息，冥冥之中自有天意，这一次离开因凶险异常，自己和昭哥商量原本是不打算带萱儿一起去的，没想到事与愿违，最终还是得一起上路。

    “那就拜托你了，若兰。”包大人并没有再说一句，多说无益，既然选择相信她，那就什么都不必说了。

    “展护卫那边……”包大人最担心的仍是展昭，说着将在桌上发现的依莲娜留给苗若兰的纸条交给苗若兰。

    若兰接过，纸条上写着：若想救回展昭三日内与林依萍来找我，她知我在何处，过期不予。

    苗若兰将纸条附于指尖火光闪过，纸条化成灰烬飘散。

    “大人放心昭哥无事，依莲娜无非是想让我去深蓝，只要我去昭哥不会受到伤害。”苗若兰此时想杀了依莲娜的心都有。

    包大人离开后，苗若兰将萱儿带进幻星，思考再三将其安排在凌烟阁，一是那里混沌之气最为充足。

    二来，苗若兰知道展昭除了自己最关心的还是萱儿，就连林雪梅也只能屈居第三。

    第三也想趁这个机会等昭哥回来后好就近照顾萱儿，毕竟萱儿受了这么重的创伤是因为昭哥，她不信展昭可以无动于衷，也可借机培养一下二人的感情。

    将萱儿安置好后交代十二名侍女照顾好萱儿身体的保养工作，随时将萱儿身边失去混沌之气得混沌原石换成新的。

    安排好一切后，苗若兰林依萍一起来到雪莲教，为了节约时间俩人直接瞬移过去。

    苗若兰安排剑绝情代理教主之位，杨振韩为左护法，右护法仍为苗翠竹，本来苗翠竹是要跟随苗若兰一起去的，苗若兰却以雪莲教的安危为借口，拒绝了她的跟随。

    天音堂与暗影堂另选两位堂主，又将赶制的五十门火炮留下以作防守之用，后将火药火炮的制作方法只告诉了杨振韩一人，要其保密将来也只能告知教主一人。

    一切安排妥当，苗若兰想起一件事来，展若婉那里怎么办，这丫头也不知躲到哪里去了，自己用神念没有找到她，青霜烈焰找了她这么久也没有消息。

    现在自己就要离开这里，这一去极可能就是永别，居然和她连面都见不上，缘薄至此。

    苗若兰此时只有一个愿望就是让婉儿赶快出现，她甚至可以对沈沧远既往不咎。

    可现在即使要这样做，也得婉儿给她机会才行。无奈之下暂时召回青霜烈焰，将事情缘由对他二人复述一遍，最后安排青霜留下继续寻找婉儿，但任务已由缉拿变成了保护，烈焰则跟随自己。

    巨大的飞行器内设施齐全，其中有一片区域是专门留给抓来的犯人与外星生物用的。

    展昭此时就在这其中的一间牢房内，当他醒来时发现自己的手脚被一种奇怪的链子锁住。

    链子发着蓝光，自己修炼的混沌之气仿佛被它紧紧锁在体内，现在的展昭就连寻常的内力都无法动用形同废人一般。

    展昭至今为止还不知发生了什么事，自己又在何处？

    正当他疑惑之时，牢房外传来脚步声，门缓缓的移开后，走进来的是展昭朝思暮想的一张面容，只是这面容上不再是对自己的深情款款，而是无限的阴冷。

    “是你，你为什么这么做？”展昭差异的问道。

    “谁叫那个女人不跟我走的，现在你在这儿，我不信她不来。”依莲娜得意的挑起展昭的下颚，轻蔑的语气让展昭第一次有了杀人的冲动。

    “公主殿下，大公主到了。”维希匆匆走进来对依莲娜说道。

    “哦，看来你在我大姐心目中的位置很高啊，否则她也不会为了一个废人跑到这儿来。”依莲娜登上地球的那一刻开始，她就从未瞧得起这里所谓的高等生物。

    苗若兰看着眼前的庞然大物，心中涌起一种从未有过的心情，她要拥有它，强烈的想拥有。

    “很想要是吗？我也一样，这一次去那里将是我们的机会，我们是去打劫，有形的无形的只要是有用的我们都要。”林依萍不知何时来到苗若兰身侧，见到若兰那炙热的目光时，低低的说道。

    “没错，打劫。既然她一定要我们回去，我们就顺她得意。呵呵！”苗若兰回头看着另外一个妹妹，她不信依莲娜掳走展昭林依萍会不知道。

    她打的什么主意自己明白只是现在不宜和她撕破脸，再者苗若兰对自己的故乡印象已经降到最低，甚至有些厌恶，所以当林依萍提出要打劫深蓝时，苗若兰并不反对。

    烈焰此时整个大脑处于当机状态，走出的依莲娜又狠狠的鄙视了一下，低等生物就是低等生物，没见过大世面，哼，真不明白为什么要带这些个没用的人到深蓝去。

    “大姐你来得好快，展昭对你真的这么重要吗？”伊莲娜是真的有点想不明白，一个人对另一个人可以付出这么多这是为什么？

    苗若兰根本没对她做出任何回应，轻步走到她身边，还没等依莲娜反应过来，苗若兰直接发动了精神攻击，依莲娜就觉得大脑一阵刺痛就什么都不知道了。