
    “为何我们留下？我们也要和你们一起出去。”林依萍直觉告诉自己若兰出去肯定有事。

    “你与他的实力太弱如出了事你们无法自保，我与昭哥还得分心保护你们，所以你们留下，还有疑议吗？”若兰毫不留情面的打击道。

    “......”林依萍与严嘉骏相对无语。唉，沒有办法啊，谁叫人家说的是事实呢！

    展昭与若兰维希來到旅店外，看着外面行走的人群，展昭感叹道：“这里除了科技之外基本上与地球差不多沒有何区分。”

    “是啊，昭哥记得我跟你说的话，不要有仁慈，侠义之心等你回到大宋时再用吧。”若兰轻轻挽住展昭的手臂柔声劝道。

    “我......明白......”展昭微微叹息道。

    二人來到一栋建筑前，这里就是这个城市的核心部分，这个城市的市长办公的地方。

    若兰找了个沒人的地方将维希收进九天幻境，与展昭隐身后进入了那栋建筑。

    建筑周边设置了很多安全设施，但这对若兰和展昭來说根本不是问題，二人轻松间來到市长的办公室里。

    桌案后一个长相斯文的中年男子正在写着什么，“长官，都城派人來催了，问您何时启程？”门外走进一个漂亮的女人询问道。这应该是那人的秘书。

    “琼娜你说我该去吗？我若是去了都城恐怕命都沒了。这个该死的凯特，都把我贬到这里了还不放过我。”那个男子愤慨得道。

    “长官，这也是沒法子的事，谁叫您是前任陛下的人，他登基后自是不放心的，对您打压也属正常。”那个女子上前安慰道。

    “你先出去吧，这事儿先拖一拖，我想想再说。”那个男子疲惫的说道。

    “好的，那我先出去了。”那个琼娜说着走出办公室。

    偌大的办公室里只剩下那个男子一人，只见他双目紧闭似再想办法。

    悠然睁开双眼，既然你一而再再而三的相逼就别怪我出手。想到这里站起身穿上外套，出了办公室。

    若兰和展昭不知他要做什么便也跟了出去，那人驾驶着车居然是悬浮在空中的。那人将车子发动后向市外开去。

    若兰与展昭本來是想上这个地方看看能不能找到些资料，沒想到这个小城市里还有不为人知的秘密，二人决定要一探究竟。二人施展瞬移紧紧地跟住那人。

    跟着那人來到郊外的一个小木屋中，若兰不明白他为何來此，但这里一定是至关重要的地方。

    若兰走至近前便发觉这个小木屋四周有一股力量可以屏蔽气息，只是这点能量对若兰与展昭來说沒有丝毫用处。

    那个男子自以为无事取出一个锦盒打开时，若兰瞬间一阵激动，锦盒内是一把钥匙，一把金色的钥匙。

    若兰认出这就是她母亲影像中留下的宝藏钥匙，一共五把，分别在五个人手中，她之所以到这个小镇來來是因为她知道这把钥匙的存在，只是沒想到这么容易就找到。

    也就是她，身负九天幻境，又是仙身，若是换一个人根本无法感知那钥匙上的气息。

    若兰沒有犹疑，显出身形在那男子不可思议的目光中直接來到他身前，一手取走钥匙，一手附在他的头上直接获取他的记忆。

    “从现在开始，我就是你的主人，你的一切包括生命灵魂都是属于主人的，你必须服从我的命令，明白吗？”若兰直接发动了灵魂攻击。

    “是，主人，阿内斯见过主人。”阿内斯声音空洞的跪倒在若兰身前。若兰将阿内斯收入九天幻境，留着他还有用处。

    获取了阿内斯记忆的若兰同时知道了那四把钥匙在何处。

    展昭从未见若兰使用过这么霸道的精神法术，对庞太师那次是在暗地里使用的，所以展昭从未见识过，此时见若兰轻而易举的便将一个人的意识控制住，顿是有一种不寒而栗之感。

    “昭哥我们走，立刻离开这里。”将这里搜刮一空的若兰对展昭说着一起消失在空气中。

    旅馆内，严嘉骏看着仍在深思的林依萍，不禁劝道：“别想了，我知道苗若兰的做法让你很不舒服，但她的实力太强，远非你我所能比拟，所以我们只有尽力而为就好。”

    “话是如此说，但我心里真的很不舒服。原以为跟依莲娜在一起时已经够烦心得了，沒想到跟苗若兰在一起时，更压抑。自从到了深蓝我们全在她的掌控之中，我不知道这样下去的后果会是怎样？”林依萍疲惫的闭上双眼，自从离开地球她就沒有放松过一天。

    “沒想到我让你紧张到如此地步，你完全沒有必要。”一阵柔和的声音传了进來，若兰和展昭出现在屋子内。

    “你们回來了。可查出什么？”严嘉骏上前解围道，此时他们在统一战线上实在不宜搞分裂。

    “走吧，我们要出发了。”若兰沒等展昭开口便对他二人说道。

    “去哪儿？”三个人异口同声的问道。

    不怪他们要问，从來了深蓝之后一直都是若兰处于领导地位，所有人都听她的，所有人都不知道下一步要干什么。

    “呵呵，你们别急啊！不是不告诉你们，而是你们知道的太多沒有好处，相信我，我不会扔下你们之中的任何一个。”若兰信誓旦旦得道。

    严嘉骏翻了一个白眼，是的，她不会扔下展昭，因为那是她的丈夫。她不会扔下林依萍那是因为她是她的妹妹，在这里还用得着给她。

    可是自己呢？和她沒有任何关系，而且尽管他不想承认但不得不说他似乎真的一点用处都沒有，说不准真的会被她扔掉。想到这里顿时一点安全感都沒有。

    展昭自是相信若兰不会伤害自己，但林依萍心里就沒有底了，谁知道这个女人会不会翻脸无情。

    几人离开旅店朝镇外而去。

    行走了几天，來到一个村外，只见村外的河边围满了人。几人不知发生了何事，便也挤了进去。

    后经过打听才知道，六年前，这个村里有一个女人沒有结婚便已怀有身孕，十月后产下一子，此子出生时漫天黑雾，将整个村子都遮起來了。

    这孩子也是周身黑雾缭绕，接生他的人和他的母亲凡是沾染过他的人全都死了。有人说那是一种剧毒，也有人说那是一种诅咒，但沒人敢去碰触那个孩子。

    后來那个孩子去了哪里是死是活就沒人知道了，但现在那个孩子又回來了。

    他已经六岁了，之所以知道这个孩子是当年的那个婴儿，是因为这孩子长得很像他的母亲，让人一看到就知道他是那个女人的孩子。

    当他重新回到这个村子后，这个村子就再也沒有平静过。不停地死人，有的头一天明明一点事都沒有第二天便死于非命。

    有的身体明明好好的却突然重病缠身，不治而亡。于是终于有人将矛头对准了这个孩子，就是因为他所以厄运才降临到我们的身上，如果杀死他就什么事都不会有了。

    于是他们就冲进这个男孩住的地方将他捆了起來要扔进河里淹死。

    若兰等人远远地看过去只见人群的中央有一个小小的身影，被人捆绑着，脚上帮着几块大石头。

    虽然离得很远但以若兰的目力要看清自是很容易，只见那是一个黑发黑眸的男孩，年纪在六七岁左右。

    面容俊秀神态清冷，虽然知道自己要被沉入水底，但沒有哭闹，冷静地仿佛和自己沒有关系一般。

    眼神之中透着一股漠视、讥诮、还有点点悲哀与无奈。看着那男孩若兰从他的身上感到了一阵黑暗气息，那么的纯正那么的浓烈，如果让他修炼黑魔法那他一定前途无限。

    想到这里不禁有了救他的心思，培养他，自己的黑暗之星尚缺一个掌控者，他将是一个很好的选择。

    想到这里不再犹豫，一个瞬移來到这个男孩身边。

    “慢着，你们不能将他投入河中。”若兰上前阻止道。

    “你是谁，凭什么管我们的事？你是外乡人，不知道的就少插口。”其中一个村民不满的道，这个小煞星多留一刻就多一刻危险。

    “你们把他投到河里，这个河水岂不是被他污染了，你们以后还能喝吗？”若兰淡淡的问道。

    所有的村民全都安静了下來，“不错这位小姐说的沒错，把他扔到河里这整条河就会被污染，得不偿失。这位尊贵的小姐，那您有什么好的办法來处理这件事。”一个老者恭敬的问道。

    他不是傻子，他看得出來若兰等人的不凡，说不准他们是异能者呢。

    “自然是让他消失掉，连尸体都不留下。”若兰神色淡然的说道。

    “小姐是说烧死他？”那个老者小心翼翼的问道。

    “烧死他会有烟产生会污染空气，最好连灰都不留下。”若兰一边用手抚摸着那个孩子的头一边说道。

    这个举动让所有人倒吸一口气，要知道这个小煞星谁碰谁死，这个女人居然敢碰他，实在是胆大包天。

    