
    林依萍苦笑着，是啊，走上这条路自己就已经失去了后悔的资格，无意识的抬头看到后视镜中一双若有所思的眼眸。

    是他，呵呵，倒也是论起來自己和他还是同行啊。四品护卫！至少他还能活在阳光之下，而自己只能是一名影子。

    展昭第二次听到这个词，民族。

    以前在包大人那儿听到过国家，圣上，黎民百姓，但很少提到民族。

    他想起第一次踏上幻星时，若兰跟自己说过的那些话，加上刚刚听严嘉骏对林依萍的一番话让展昭陷入到沉思之中，自己一直在回避这个问題，但逃避于事无补，也许有些事是到了该好好想想的时候了。

    萱儿的注意力全在展昭身上，见展昭的陷入沉思，她好奇展大哥在想什么。

    就在所有人各有所思的时候，总有人的神经比较大条，烈焰就是其中之一。

    车子开出了山区，进入市内，就在众人默默无言是，一声惊天动地的喊声突然冒了出來。

    “看，那个建筑居然这么高，住在里面的人地位一定很高吧。啊！那些女人的衣服为什么这么暴露，难道他们很穷吗？不像啊。那个飞快的东西是什么？”烈焰看着几个男孩踏着滑板从车边飞驰而过惊讶的问道。

    苗若兰很想掐死他，难道就不能克制一下自己吗？知道你第一次看到，知道你觉得好奇，但好歹你也要注意下自己的言行啊。

    展昭在沉思中被他的叫声唤醒，顺着烈焰的声音看向窗外，顿时目瞪口呆，窗外川流不息的车流，林立的高楼大厦，成群穿着暴露的美女让展昭一时有点不知所措。

    此时就看出性格的重要，展昭虽也惊讶，但本就沉静内敛，性子温润，又兼长期在包大人身边遇到的稀奇古怪的事情多一些，也就养成坚韧的神经，所以尽管心中滔天巨浪，表面上却能风平浪静。

    但双眼之中的眼神却并不平静。

    而萱儿的小嘴已经张的大大的，能塞下一个核桃，此时已经震惊的失去了语言能力。

    “啊，你看......”烈焰看着商场外面那超大的电视屏幕又要喊出來时。

    “闭嘴”被两个女声齐齐打断。

    “你要是再敢出声我就把你扔下车去。”林依萍冷冷的道。

    本來去大宋的时候就被依莲娜聒噪的受不了，沒想到烈焰比她更闹人。

    “你要是再说一个字我就把你交给越天麟，让他來处置你。”苗若兰的威胁刚一说出口。

    “不要啊夫人，烈焰再也不敢了。我看还是主人比较适合越天麟。”烈焰紧紧抓着胸前的衣领处恐惧得道。

    “住口！”展昭很少对人发脾气，可烈焰的话一出口展昭就按耐不住的大喝道。

    在越天麟那受到的委屈，是展昭一生的耻辱，平常连想都不愿去想更不要说被人提起。

    “谁是越天麟，为什么他适合展大哥。说啊，烈焰这事不说清楚，看我怎么收拾你。”

    萱儿发现展大哥的事情竟有自己不知道的，这还了得，由刚才展大哥训斥烈焰看來这件事展大哥不想让人知道，所以展大哥是不会告诉自己的。

    若兰姐一定站在展大哥那一面不用考虑，那么知道事情原委的只有一个烈焰，不问他问谁？

    “萱儿小姐，不要为难我了，我真的不能说。主人......”烈焰哀嚎着看向展昭，展昭回了一个自己惹的麻烦自己摆平的眼神，就再也不搭理他了。

    满车之中除了严嘉骏，所有的人都对他威胁了一遍，烈焰像个受气小媳妇似的缩在角落里一声不发。

    很少有事情能让严嘉骏感到兴趣，可此时他却对烈焰有了好感，很直爽很可爱的性子。

    车子一路畅通无阻，至少在京城这个车牌子还沒人敢拦，车子开进一个小巷子的院落里。

    车子停稳后，几人下了车。“你先去吧，我带他们去休息室。”严嘉骏对林依萍道。

    “嗯，那我先去见他老人家。”林依萍來到二楼的一个房间外。

    “报告”

    “进來”

    一个威严的声音隔着门传了出來。林依萍打开房门走了进去，轻轻地将房门关上。

    “首长，我回來了。”

    “萍萍啊，回來就好，來，坐。”窗前站着一个身材修长的老人，一头的华发，一双眼眸依然精神烁烁，高挺的鼻子，略薄的嘴唇显出这个老人的坚毅。

    “坐，不必拘束，这不是在家里，在外面就随意一些。”老人慈祥得道。

    “是，首长。”林依萍此时娇憨的声音像个小女孩似得，只有在自己的义父与这个老人面前，自己才能放下假面具，让自己自在一些。

    “呵呵，你啊，有时就像个小孩子一样，也只有和你在一起时我才觉得自己像一个正常的老人。你这次去了哪里，都发生了什么？”老人缓缓的问道。

    严嘉骏陪着苗若兰与展昭烈焰依莲娜在休息室内。展昭从新陷入了沉思，萱儿和烈焰却像是刘姥姥进了大观园一样，东看西瞅，看到什么都觉得有趣。

    苗若兰虽安安静静的坐在那儿，但那强大的神念却已笼罩了整个院落，整个院子看似平常却有着强大的防御系统，保护着这个小院。

    來的是什么人为什么内紧外松，掩人耳目。神念一直來到一号首长的房间内，苗若兰看到了那个老人，也看到了林依萍对那个老人毕恭毕敬的态度，她就更加好奇，神念停留在那个房间内。

    “沒想到短短的几天你经历了这么多的事情，那件事有什么解决的方法了吗？”

    “有一个，只不过......这个人说服起來有点麻烦。”林依萍有点犹豫得道。

    “谁?”

    “我大姐苗若兰，依莲娜绝对不是她的对手，我这个姐姐身上有着无数的秘密，只是大姐为人桀骜不驯，身上隐隐透出一股霸气。”林依萍很客观的描述着苗若兰，尽量让语言简洁明了使老人能够明白。

    “哦，难不成她也有什么雄心壮志？”老人微微一惊。

    “我不敢说她沒有雄霸之心，但这世上只有一个人可以克制她。”林依萍信心满满的道。

    “谁？”老者很好奇这样一个女人有谁能控制得了她。

    “她的丈夫展昭。如果您想要和她合作共同对付依莲娜，就必须先说服展昭。”这是唯一行得通的办法。

    “哦，为什么？难道她丈夫的武功比她还厉害。”老人惊问道。

    “那倒不是，是因为我这个姐姐爱展昭胜过爱她自己，和她接触的这段时间，我能深深感受到她把展昭不仅仅当成爱人，已经当成了一种信仰。

    只是她自己还沒发觉到而已。所以我认为您应该和展昭好好谈一次，毕竟我说的再多他不一定会相信，而您的地位比我更有说服力。

    他活在宋朝受的是忠君爱国的思想，这一点和我们要做的并不排斥。只是他不明白国家与民族的区分，而您要做的恰恰是这一点，让他明白朝代总有更替，民族却不能取代。

    只要他能支持您，苗若兰那里不是问題。您最好还要把我们信仰的涵义跟他详细的说说，让他能够更好地了解到这个时代远远要比宋朝做得更好，值得他來守护。”林依萍解释道。

    “嗯，不错，你说的有道理，不仅如此你还要带他出去多走走多看看，让他更好地了解现在社会。”老人微笑的道。

    “嗯，您放心，我会的。”林依萍一口应承下來。

    “你去吧，帮我把那个展昭叫进來。我是应该和他好好谈谈了。”老人微叹道。

    林依萍退出房间的一瞬间苗若兰的神念瞬时收了回來，呵呵，想通过昭哥來说服自己，是个办法，但自己是那么容易受人摆布的吗？

    不过如果趁此能改变昭哥千年的思维模式，倒也不是不能通融。

    “展南侠可否移驾，我有一个伯父想单独见你。”林依萍说道单独二字时故意看了苗若兰一眼。

    展昭沒有犹豫起身往外走去，他是要见一下那个所谓的一号。

    “昭哥”苗若兰喊着走到他身边。

    “大姐，我伯父想和姐夫单独谈谈。难不成姐夫沒有你在身边，就什么事都不能做？”林依萍笑看着苗若兰伸手拦道。

    “你不必如此，我不是要跟他一起去，昭哥的衣领翘了。”苗若兰走到展昭眼前，伸手将他翘起的衬衣领子抚平，趁机抬头看向展昭。

    ‘昭哥，有些事是你该决定的时候了，当断则断，这一次或许你会有不一样的收获。’苗若兰用意念和展昭沟通道。

    ‘放心，我明白。’展昭看着苗若兰的双眼充满了柔情。

    苗若兰转身回到座位上，展昭看向林依萍。

    “头前带路吧。”林依萍微微一笑转身走出房间，从展昭离开的那一刻，苗若兰的神念便牢牢的跟随于他。

    “叩、叩”轻轻敲了两下门，这回带展昭來就不能喊报告了。

    