
    “我愿意，大姐，我能做到，我会安安分分的待在深蓝，不会踏入太阳系一步。”依莲娜急忙保证道。她沒想到若兰提的要求会这么简单。

    若兰上前将束缚她的铁链解开，体内的异能在逐渐的恢复，伊莲娜有种死里逃生之感。

    若兰将她重新收入空间戒指中。“你先待在这里面，适当的时候我会让你出去。”若兰对她说道。

    对于这样依莲娜已经很知足了，这总比在那炼狱里成天承受着那些淫邪的目光要好得多。

    若兰解决完依莲娜的事情后，回到了幻星上。

    展昭和梅儿也恰巧回來，“若兰，你要办的事情都办完了吗？”展昭关心的问道。

    这些日子以來自己有点疏忽了若兰，不知她会不会生气。

    “嗯，该做的都做了。昭哥，让那莫旋暂时留在凌烟阁吧，只要她安分不惹事，我是不会反对的。”若兰体贴的对展昭说道。

    是的，‘只要她安分。’但她是安分得主吗？凤兮会让她动起來的，只要她动起來昭哥就会清楚她的为人，到时不用自己出面，有人会代劳。

    所以对待莫旋的事若兰一点都不担心，就像前面说的，只要控制住她不和展昭照面，昭哥这面忙得很恐怕也不会记得住她。

    “谢谢你，若兰......我......”心中的愧疚让展昭不知所云。

    “昭哥，你我之间还用一个谢字吗？只要你沒有危险，其他的对我來说都不重要。”若兰话有所指的道。

    只是展昭现在的心中全是负罪感，根本沒理解若兰话中的意思。

    “外面的事怎么样了？”展昭关心的问道。

    “放心吧，该做的都已经做了。下一步，我要去找林依萍，是该正面出击了，只是不知道这一战一旦开始何时才能结束。”若兰看着九天幻境中优美的景致感慨的说道。

    “兰，但愿这一切早点结束，我有点想家了。想念包大人、公孙先生还有王朝马汉张龙赵虎......兰，我是不是太自私了......”展昭看着若兰惭愧的说道。

    明明是自己要陪她來的，可现在大战在即自己却拖她的后腿。

    “昭哥，你不是自私，正是因为你时时刻刻都为别人着想，才会这样折磨你自己。相信我，我会尽快让这战争结束，然后我们回家，和包大人他们一起再也不分开，好不好。”若兰倚进展昭怀中，柔声的说道。

    “好......”展昭轻拥着若兰享受着这一刻的温馨。

    若兰带着依莲娜与梵音离开九天幻境，决定先去找林依萍汇合。

    若兰将维希叫了出來让她感知林依萍的去处后，带着两个跟班直接杀了过去，可想而知，当林依萍看到这群人时，会是什么表情。

    这天午时，他们來到一个大城市，若兰打算在这里吃过午饭在上路。

    就在进城的时候，若兰发觉梵音愣愣的站在城门口，整个人傻愣在那里。

    “怎么了？有什么不对？”对于这个小堂弟若兰有一种莫名的好感，所以对于他的事若兰格外的上心。

    “这里是我......以前的......家。”梵音情绪低落的说道，以前这里是自己最安全的地方，可是现在自己被驱逐了这里，再也回不來了。

    若兰看着颓丧的梵音，她知道若是不能将这个阴影从他心里抹去，他永远不会振作起來。

    若兰拉起梵音的胳膊向城内走去。

    “干嘛？放手啊......”梵音大惊的喊道，他虽然知道若兰很厉害，但那里毕竟是人家的地盘，自己死倒无所谓，但若是连累了别人就不好了。

    若兰死死的抓住梵音拖着他向城里走去，“你要还是我们家的男人，就跟我走，打败他，重新振作起來。若是你做不到，就给我滚一边去。”

    听着若兰粗鲁的话语，梵音却感到一阵窝心，好久都沒有人这样关心过自己了。

    梵音沒有在说话，静静的跟在她的身后由她拖着自己。

    看着眼前这座巨大的庄园，若兰也不禁暗暗感叹，难道皇家都这么有钱，连落魄都还有这么大的房产，要是全盛时期的奢侈成什么样。

    “拜托，这么大的一所庄园，你居然放弃太败家了。”若兰一副长姐训幼弟的口气让依莲娜笑了出來。

    这少在这一阶段依莲娜是真的想体验一下和家人在一起的感觉，之所以说是这一阶段，那是因为她自己知道自己对权力的欲望，不会厌倦，不会放手。

    “被你一说，好像......是有点败家。奇怪，怎么以前沒有这种感觉？”梵音搔了搔头羞涩的说道。

    那是因为你从未有过家人的感觉啊！若兰心底轻叹道。她可以想象得到在那样的大家族中，若不是后來发觉梵音的异能很强大，他的下场一定会很惨。

    若兰率先朝着大门走去。

    “站住，知道这是什么地方吗？竟敢私闯王爷府，活得不耐烦了。”门口两名侍卫阻拦道。

    “怎么，你们家少爷回自己的家还要你们來指手画脚的。”若兰双眼看天淡淡的说道。

    这是那两名侍卫才发现若兰身后的梵音。

    “二少爷......喂，你快点走吧，要是被大少爷知道，你死定了。”其中一名侍卫好心的说道。

    “我这次回來就是來见他的，你去通报吧。”梵音长出一口气，大姐说的沒错，他是一个男人，是这个家族仅存的男人，他必须要承担起这个家族的责任。

    他逃过了，但那些人并不打算放过自己，既然如此，还不如坦坦荡荡的面对。

    现在该是自己向他们讨回公道的时候了，就凭这些日子大姐教自己的武功，与服用的丹药，他相信自己一定可以为父报仇。

    想到这里，不等那些下人通报回來，便昂首走了进去。

    一路上看着眼前熟悉的景致，梵音眼中慢慢的模糊了，是自己太无能了，当时居然就那样逃走了，他连自己的亲人都保护不了，他还算是男人吗？自责在侵蚀他的心。

    就在他沉浸在过往的思绪里，一个嚣张的声音传了过來。

    “呦，这是谁啊？这不是我那废物弟弟吗！怎么还敢回來，忘了你当初的狼狈样子，是怎么从这里驱逐出去的。居然还敢回來，我看你是不知死活。”

    若兰顺着声音看过去，只见一个面色苍白身穿华服的少年男子正站在回廊上，轻蔑地看着梵音。

    “他是谁？”若兰冷眼看着那个男子向梵音问道。

    “他就是我那个大哥梵銘”梵音看着梵銘咬牙切齿的道。

    “杀了他，梵音你若做不到就不是我弟弟。”若兰看了那个男子一眼，转身对梵音冷声道。

    此时那少年男子才发现若兰和林依萍的存在，一看之下失了魂魄，天下居然有这么美的女人，顿时觉得自己以前玩的女人都是凡花俗草白活了。

    “嘿嘿，这位小姐你叫什么名字？不如留在本少爷身边，只要你服侍好我，本少爷一定让你过上好日子。这可比你跟着那个废物强多了。”梵銘走上前來伸手就要摸若兰的脸。

    梵音大怒伸手将梵銘的手抓住，身为男子怎能看着自己家的女子被人非礼而默不作声。

    “梵音你好大的胆子，我看你是不知死活。來人把他给我抓起來，本少爷重重有赏。”梵銘对着下人大喝道。

    无数的家丁向若兰梵音冲了过來，梵音冲上前去运用起若兰教他的剑法，只见一阵剑影闪过，所有的家丁全都倒在地上。

    梵銘心中大惊，这些家丁的能力他知道，放在以前对付梵音绰绰有余，可沒想到几日未见他竟学会了古怪的异能，变得厉害了起來。看來自己要小心从事。

    想着向身后一招手，只见从身后慢慢踱出一个中年男子。

    若兰來到梵音身前将他挡在身后，因为她看出來这个中年男子异能很强大，远远不是梵音能够对付得了的。

    中年男子见若兰替梵音出头，变眯着眼睛细细打量着若兰，在若兰的身上他感觉不到丝毫的异能波动。

    这只有两种解释，一是这个女人根本沒有异能，二是这个女人的异能已经超出自己太多所以自己感觉不到。二者相比他宁愿相信是第一个，因为若是第二个实在是太伤他的自尊心了。

    “你的异能能达到如此地步实在是不容易，现在若是认输我还可留你一条性命，若是动上手，你可是连命都沒有了。”若兰看着他淡淡的说道。

    “你尽管來好了，我倒是想看看你一个小丫头能把我怎样？动手吧！”那中年男子狂傲的说道。

    既然想作死自己就成全他吧，若兰冷冷一笑。

    中年男子见若兰沒有先动手的意思，便朝若兰一拳挥了过來，此时苗若兰一动不动的站在那里仿佛吓呆了一般。

    除了依莲娜之外所有人包括梵音在内都认为苗若兰不死也得重伤，梵音下意识的闭上了双眼不忍看下去。

    