
    莫旋拼死反抗，但她的修为怎能和这些若兰制造的侍女相比，很快莫旋便被绑了起来。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d

    莫旋双手绑着给高高吊起，只有双脚脚尖勉强点地。红衣女子手中持了一条细细的鞭子。

    “说还是不说，我的忍耐力是有限的，别逼我动手否则呵呵”那声声冷笑抽打在莫旋的心上，让她觉得冷冷的。

    “我、我真没干什么”颤抖的声音显示出莫旋此时恐惧的心情。

    “没看出来，你的嘴还挺硬，那你就慢慢享受吧。”那红衣女子随着最后一个字出口，手中的长鞭瞬间甩出，划过一个完美的弧度后准确的落在莫旋的身上。

    “啊”一声凄惨的叫声回荡在幽兰阁内，接着一声声惨叫不停的回荡着。

    十鞭过后，莫旋那翠绿色的衣裙被鲜血染成淡安置她，这样一来方便我控制她，主人也会安心，夫人也不会有麻烦，一举三得。我已经于她签了灵魂契约，若是有害人之心我马上就会知道，也不怕她会搞怪。”莫旋说着将她解了下来。

    “嗯，还是大姐聪明，就听大姐的。”凤夙开心的说道，终于将这个麻烦送出去了。

    凤兮将莫旋带回凌烟阁恰巧展昭醒来撞见，此时的莫旋在凤兮得法术下早已恢复如初。展昭惊讶的看着她二人。

    “凤兮，这是”展昭疑惑的问道。

    “主人，我刚刚和夫人的侍女凤夙商量过了，莫旋既然不愿在她那儿，就让她留在这凌烟阁吧，夫人那边我自会和夫人说的。”绵软甜糯的声音让展昭感动不已。

    “谢谢你凤兮，主人欠你一个人情，以后无论你有何要求主人都会答应你。”展昭一时激动许下了一个承诺。

    “凤兮多谢主人的赏赐。”凤兮柔柔的跪下施礼道。

    “快起来。旋儿，你以后要听凤兮的话莫要再使小孩性子，知道了吗”展昭回头对莫旋叮嘱道。

    展昭知道莫旋爱使小性儿，他怕凤兮性情柔弱受了莫旋的欺负。

    旋心中一阵气哭，明明自己才是受气的那一个，可现在仿佛是自己无理取闹一般。顿时气得将头扭向一边，未曾回话。

    “莫旋”展昭不禁严声厉喝道。凤兮为了她做了这么多，可这丫头却不领情。

    “知道了”莫旋极不情愿地回道。心中对展昭生出一丝不满，他对自己究竟有没有一丝的爱意。

    “主人，她还是个孩子，您不必为此而烦心，凤兮会照顾好她的。”凤兮适时地上前劝道。

    “麻烦你了凤兮。”展昭歉意的看着凤兮，什么时候莫旋能像凤兮一样体贴就好了。

    “主人何出此言，凤兮是主人的侍女，为主人分担烦恼是应该的。主人，二夫人刚刚生产完，您去陪她吧，这里有凤兮在不会有事的。”凤兮柔声说道。

    “嗯，也好。旋儿你就留在凌烟阁帮你凤兮姐姐做些事情，不许你再使性子了，听见了吗”展昭再三叮嘱道。好不容易凤兮帮自己摆平了这件事，若是因为莫旋的小脾气给搞砸了，那可就麻烦了。

    看着离开的展昭莫旋心中的那丝不快不满逐渐的壮大，为什么为什么你对她们都那么温柔，唯有对自己这么差，自己究竟做错了什么，你为什么不能像在希望之星上那样对自己，她没发觉一丝恨意在不知不觉间生成正等待着成长。

    若兰回到深蓝时已是天亮时分，，城门处已有人在进出城。若兰想了一下，无论是在地球或深蓝女人在外麻烦很多，虽然她不怕事但她怕麻烦。

    所以她打算换身男装，换个容貌。嗯如果展昭在一定会气疯，若兰抚摸着自己的脸，可惜啊自己看不到，否则真想好好欣赏一下展昭的脸长在女人身上是什么样子。

    进入这个叫明德的小镇，若兰并未停留，这里自己需要的钥匙已经到手，没有必要再浪费时间。

    过了明德，就接近都城的范围，也就是说已经进入凯特的势力范围内。若兰的小心些。

    道拉瑞是一个大城市，这里有一万人的驻军，守城的是当今统治者凯特的亲弟弟凯瑞。

    若兰是中午进的城，进城后她没有找住宿的地方，而是直接奔市长的住处而去。

    看着眼前那栋很大的建筑群，在建筑群的正中间有一栋白色的小楼，她能感觉得到在那小楼周围有着强烈的异能波动，若兰仔细查看了一圈，发现小楼的四周有很多高手埋伏。

    自然这些所谓的高手要看和谁比，这些人的实力比林依萍强一些，对若兰构不成伤害。

    若兰隐去身形闲庭信步的来到小白楼前，在这里居然发现了那钥匙的气息。若兰大感有趣，也迷惑不解，这钥匙怎会在凯特弟弟的手里。

    进到小楼里，只见一楼大厅内的沙发上坐着一个英俊的中年男子，他的身旁坐着一个中年美妇。

    那美妇被中年男子搂在怀中，男子一只手伸在美妇前胸的衣服里揉捏着。

    那个美妇神色凄苦一副委曲求全敢怒不敢言的样子，明明不愿意却又不敢反抗。

    “舒不舒服啊，嗯呵呵，别摆出一副死人面孔，这些年来若不是我保护你，你早就被我哥哥杀了。告诉你，你要是不能把我服侍好，我就把你连同你那废物的儿子一起交给我哥哥，我相信他一定会很高兴的。”那中年男子面带淫笑的威胁道。

    “我知道了。”柔柔的声音中充满了恐惧与无奈。

    那中年男子猛然撕开那美妇的衣衫，美妇脖子上带着一个金属的项链坠子滑了出来。

    若兰凤眸微眯，从那坠子上传来熟悉的气息，原来钥匙在哪项链坠子里。

    此时那中年男子压在美妇的身上，将嘴伏在美妇的脖颈处不停地啃咬着。

    美妇脸上现出痛苦的神色，她不能反抗，她的儿子还在他们手中，那是她丈夫唯一的血脉。

    若兰来到他二人身边，设下结界。当她显出身形时，厅内的二人都大吃一惊。

    “你是谁怎么进来的”那男子慌忙问道。

    若兰不答他的话直接来到那美妇的身边，将她脖子上的项链一把扯下收入戒指之中。

    “你干什么把项链还我”那美妇冲着她焦急的喊道。那是丈夫临死前交给她的，丈夫临死前告诉她让她好好保管，这个项链比她的命更重要。

    “呵呵，这个项链从今天起就是我的了，你不需要它。”若兰轻笑道。

    “你究竟是谁为什么闯入我的领地”那中年男子追问道。

    若兰闪身来到那男子面前，闪电般吸取了他的记忆。原来他就是凯特的弟弟凯瑞。

    在凯瑞的记忆里，若兰发现了很多秘密，毕竟他的身份不一般，身处高层知道的自然比别人多些。

    而且她还发现了一个有趣的事情，这个凯瑞早就嫉妒他哥哥独掌大权，想取而代之，只是一直苦于没有机会。

    嘿嘿，自己为什么不给他制造一点机会，让他兄弟二人狗咬狗，到两败俱伤时，自己在坐收渔翁之利。

    ...

    