
    中年男子不屑地想到区区一个小女子也敢挑衅自己，若是不给她点教训，以后就不用在这儿混了。

    眼看这一拳就要打到若兰身上，突然他觉得眼前模糊了一下。是的，那个女人的身影模糊了一下，是不是最近自己太累了，眼都花了。

    那个女人明明好好的站在那里，近了，自己马上就可以将她击飞出去。

    就在他自以为要得手的时候，忽然觉得自己腹部一凉，接着有什么东西喷了出來。

    他停住身形，用手抹了一把，抬手看去，是血！怎会有血？是谁的？正在他猜想之际，眼前开始模糊，接着天地都在旋转，慢慢地他感觉到天在倾斜，再然后，他什么都不知道了。

    所有人傻傻的看着若兰，她是怎么做到的。所有人都沒看清她是怎么杀死那个男人。所有人只觉得在自己眼中那个女人的影子只是模糊了一下，大家都认为那只是自己的眼睛过于疲劳而出现的状况。

    只有依莲娜知道那是因为若兰的速度太快导致的，在那一瞬间，所有的人都以为是自己的眼花了。

    “你、你是人是鬼？”梵銘惊恐的看着若兰，那个中年男子有多厉害他比谁都清楚，现在居然就这样不明不白的死在这个女人的手里。

    “呵呵，你希望我是人还是鬼。”说着从空间戒指中拿出一把匕首，递给梵音。

    “杀了他。”简简单单的三个字，却让梵音得手重如千斤。梵銘虽然被判了家族，但从小和自己生活了将近二十年，自己怎么忍心下手。

    梵銘恐惧的看着手持匕首的梵音，“二弟你饶过大哥这一次吧，大哥再也不敢了，你就看在我们从小生活在一起的份上，放过大哥吧。”

    梵銘沒骨气的跪在梵音身前哀求道。

    “梵音，你忘了你父亲母亲是怎么惨死的吗？你忘了你的母亲受了多少的委屈了吗？你忘了你的族人是怎么屈死的了吗？

    如果你不杀他，你死后有何面目去见你的父母兄弟，今天你不但要杀他，还要灭他满门。

    斩草不除根，春风吹又生。如果你做不到，就别怪我连你一起杀，我们的家族不需要懦弱之人。”苗若兰看着梵音语气阴森的说道。

    梵音打了个寒战，他不认为若兰说这话只是为了吓吓他，他能感觉得到她话中的杀意。

    是啊，自己和家人已经被他害的这么惨，自己却还妇人之仁。紧了紧手中的匕首，向梵銘走了过去。

    梵銘知道大势已去，却想做拼死一搏。他见梵音心存犹豫，便从袖子中抽出一把短刃，奋力向梵音刺去。

    梵音一惊，却并未惊慌，此时的他经过若兰十几日的训练，早已是今非昔比。

    只见梵音的身体轻轻一闪避开利刃，出手快若闪电般撰住梵銘的手腕。

    梵銘大惊沒想到几日不见梵音居然有了这么好的身手，异能全部集中于手上，与梵音拼起了异能。

    梵音心中冷笑，难怪大姐生气，自己实在是太好骗了，居然相信了他的鬼话。若不是大姐教自己的功夫，自己此时已经是一具尸体了。

    梵銘想跟自己拼异能，那就如他所愿吧。想到这里将异能聚到撰住梵銘的那只手上，二人交上了劲。

    梵銘只认为梵音的身手变好了，哪里知道他的异能早已是今非昔比。若兰对于这个堂弟可算得上是下足了本钱。

    九天幻境上的仙果随他食用，这十几日來，梵音的异能（也就是混沌之气）成倍的增长。以前梵銘就不是他的对手，此时更是望洋兴叹。

    梵銘就觉得梵音的异能犹如大海狂涛來势凶猛，无休无止。他想收手已经來不及了，此时收手所承受的将是梵音和自己的双倍打击。拼下去，自己已是强弩之末，沒了实力。

    就在他两难之际，梵音也察觉到了梵銘力竭，另一只手将若兰交给他的匕首对准梵銘的胸口插了过去。

    梵銘沒想到梵音出手如此迅速，躲闪不及，被梵音刺中心脏当场毙命。

    梵音傻傻的看着死去的梵銘，他从沒想过有一天他会杀人，而且杀的还是自己的大哥，尽管沒有血缘关系。

    梵音看着若兰，他不知道自己下面该做什么。

    看着梵音那手足无措的样子，若兰暗暗的叹了口气，自己的这个小堂弟还真是单纯的可爱。

    “继续”若兰仅仅吐出两个字，却让梵音觉得重如千斤。

    “大姐，这里还有老弱妇孺，要不就放过他们吧。”梵音呐呐的说道。

    “放过他们？然后让他们向你寻仇，梵銘对待你的亲人时，可想过放手。梵音，有时麻烦不是别人给的，而是自己找的。如果你现在放手那你就是在给自己找麻烦。”若兰恨铁不成钢的教训道。

    梵音猛咽了口口水，似乎大姐说的有道理，可、可是......低头看了眼手中的匕首，拼了！想着梵音紧张地朝后宅而去。

    看着梵音那好似英勇赴死的样子，若兰无奈的摇了摇头，还是有欠磨练，还是欠**。

    是夜，月上中天，依莲娜和苗若兰对坐在桌旁吃着夜宵，至于梵音......

    “我说你行不行啊，吐了这么长的时间居然还沒吐完，你还是不是个男人。”依莲娜不耐烦的说道。

    “他要是男人就不会去吐了。”苗若兰抿了一口酒闲闲的说道。

    “两位姐姐我错了，你们就不要在继续打击我了......呕......”梵音刚回了一句嘴，一阵反胃的干恶止住了他的话语。

    若兰和依莲娜相视一笑，有这么个小堂弟，这一路上不会无聊了。

    林依萍自从和若兰分开后，她终于明白了若兰的重要性，这一路上她和严嘉骏基本已经快成为神经质了。

    事事小心处处提防，就怕被人认出來。但最终她还是被人认出來了。

    离开若兰沒多久，她和嘉骏救了一个中年男子。起初以为他就是遇上打劫的了，后來才发现，这个人居然是起义军的首领，萨明德。

    所谓的起义军其实就是前任国王的人，自从凯特登基以來，他们就隐于暗处，不时地给凯特找一些麻烦。

    凯特震怒，派兵围剿，这一次便是在对弈中萨明德败了，他被人追杀身负重伤，生死一线之际被林依萍和严嘉骏救下。

    当他睁开眼看到林依萍时，顿时激动不已。公主殿下！沒错就是公主殿下，她的样子和当年的皇后一样。

    萨明德极力的邀请林依萍和严嘉骏去他们的队伍，林依萍求之不得的答应了。

    萨明德的队伍装备还不错，林依萍比较满意，对于皇室的忠心也沒的说，再得知林依萍的身份后，对林依萍更是忠心一片。

    林依萍带领着他们用地球上的作战方法打了几场，全都胜利了，极大的鼓舞了士气，士兵们对林依萍更是爱戴。

    当苗若兰和依莲娜找來时又引起了一阵轰动，三位殿下的到來是神的旨意，连神都是站在他们这一边的，他们一定会胜利。

    此时的指挥室里，林依萍看着苗若兰和依莲娜，她感觉得到，这两人仿佛是达成了某种协议。

    这种感觉她很不喜欢，仿佛她是被排除在外的那一个，自己只是离开了一阵子，这两人怎么就好到这种程度。她不知道这其实只是表面现象。

    苗若兰心中有数是因为自己给依莲娜下了灵魂印记，所以不怕她翻得起大浪來。

    依莲娜现在是忌惮苗若兰的能力，她打不过苗若兰只能暗自隐忍，以大局为重。是以从表面看上去，二人好得不得了。

    “我离开的这段时间，你都干嘛了？得到了什么好东西，不妨拿出來看看。”林依萍很清楚，若兰这一次一定是大丰收。

    “呵呵，急什么，有的是时间，到时候你就知道了。來介绍一下，这是我们的小堂弟梵音。梵音这是你的二堂姐林依萍。”若兰借着给林依萍和梵音互相介绍岔开了话題。

    “哦，什么时候又冒出个小堂弟，让我瞧瞧。”林依萍说着來到梵音身边上下仔细打量着，梵音被看得双颊泛红，这三位堂姐沒一个好相与的。

    “咦，居然还脸红，呵呵，梵音堂弟还真是单纯呢。”林依萍说着伸手抬起梵音的下巴，将那害羞别过去的脸转了过來。

    “你干什么？”梵音出手将林依萍得手打开，双颊因气愤泛起可疑的红晕。

    “呵呵，气什么，开个玩笑吗？这么小气。”林依萍故意气他道。

    “你......”梵音瞪着林依萍一时气结连话都说不出了。

    “好了，别闹了。说点正经事，现在的战况如何了，打到哪里了？”若兰的提问适时地打住了林依萍要吐口的话，亲人之间也一样，适当的玩笑可以加深感情，但若是玩笑过度是会伤人的。

    梵音感激的看了一眼若兰。

    林依萍也适时地打住了，她也明白这个小堂弟看样子不怎么识闹，还是说点正事吧。

    