
    “什么梦，是指那个精灵公主，还是与那东海国国王......”苗若兰与林雪梅互看了一眼，强忍着笑意问道。

    “你都知道了......”展昭呐呐得道。

    “我若不知道你回得來吗？此时说不准已经被人家......呵呵。”

    “兰儿不许说下去了。”展昭急忙喝止道。

    “大哥你不用拦了，大姐早就告诉人家了。”梅儿好笑的道。

    “你们两个......”展昭无语得道。

    “哎，昭哥问你一句话，你得如实回答我。”若兰笑得邪邪的。

    “什么话？”展昭奇道。

    “你是真的喜欢那个精灵公主吗？”苗若兰一副八卦的样子。

    “我......我......”展昭实在不知该如何回答，若说一点感觉沒有连他自己都不信，若说有当着两个妻子的面有点无法说出口。

    “很难回答这个问題吗？那好吧，换一个，你和那越天麟做的时候是不是真的很爽。”苗若兰不怕死的问道。

    “兰、儿”展昭咬牙切齿的道。

    “哈哈哈哈哈......”两个小沒良心的笑得差点倒在地上。

    “喂，那个......那个......”展昭期期艾艾的说着。

    “什么，说啊昭哥，你不说我怎会知道是什么事？”苗若兰心知肚明得道。

    “那个，旋儿你带回來了吗？”声音越來越低，几不可闻。

    “哦，你是说那个公主啊，我为什么要告诉你。”苗若兰故意气他道。

    “兰儿......你生气了。”展昭小心翼翼的道。

    “生气如何不生气又如何。”若兰好笑的看着面前的男人。

    “兰儿......”展昭垂下头去无法再说下去。

    苗若兰见展昭有点抹不开脸，便将那个水晶球取了出來。

    “喏，给你，那个精灵小美人长得还蛮漂亮的，至于心地……算了，不说了，不过，按你这种速度这座宫殿很快就需要扩建喽。”

    苗若兰将莫旋从水晶球里放出來，此时的莫旋还沒醒，就像一个睡美人一般。

    梅儿第一次见到莫旋，从沒见过金色头发的人类，。ＥＴ

    苗若兰将水晶球收回，却并沒有告诉展昭整个精灵一族都被她收在水晶球内。

    “旋儿，旋儿。”展昭将莫旋抱到床上，轻轻唤着。

    莫旋渐渐睁开眼睛，‘展大哥，你沒事了。’莫旋立即爬起拉住展昭仔细的检查着。

    ‘我沒事’

    ‘太好了。’莫旋一下子扑到展昭的怀中。

    “嗯哼”苗若兰与梅儿一起出声提示道。

    ‘她们是谁？’莫旋惊异的看着若兰和梅儿问道，她感觉到这两个女人和展昭的关系不一般。

    “是啊，昭哥我们是谁啊？”梅儿故意反问道。

    ‘她们是我的妻子。’展昭有点不好意思解释道。

    ‘你、你已经有妻子了。’莫旋大惊得道，瞬间心中涌起一阵被骗的感觉。不行，展昭是她的，她不允许任何一个女人和她抢。

    “嗯，还是两个呢。”梅儿凉凉的道。

    ‘你们能听到我的心声’莫旋惊讶的道。

    “你可以说话了，不必再用想的，我们都听得懂。”兰儿來到她身边道。

    “是你，你不是和那个暴君是一伙的吗？”莫旋大声得喊道。

    “你说什么呢？她是我的妻子，苗若兰。”展昭解释道。

    “不是的展大哥，我亲眼看到她和那个暴君关系密切，而且那个人还很怕她。”莫旋急切地跟展昭说道。

    原來展昭不知道这个女人干了些什么，自己一定要让展昭离开她。

    “兰儿？”展昭见莫旋说的肯定，向兰儿质疑道。

    “不错，我帮了他，我并不觉得他是个暴君，他有野心，同样是一个合格的上位者，他让自己国家的百姓食之有肉，住则有屋。

    他为了自己国家的百姓有更多的土地而去侵略别的国家，这样的皇帝有什么错吗？

    而我恰恰需要这样的人为我掌管希望之星。”苗若兰看着展昭缓缓的问道。

    展昭一时不知该说什么，其实展昭早在东海国国都之时就发觉越天麟算的上是一个明君，至少东海国的老百姓都很敬重他。

    “那精灵一族怎么办？”展昭最关心的莫过于莫旋的家人。

    “昭哥这事儿你交给我好了，不必担心，我会妥善处理。”

    苗若兰心中另有打算：精灵一族，本身沒有什么攻击力，但却有一项特殊的技能，治愈术。

    是的无论是什么疾病，受伤，还是中毒精灵都能治愈，更兼精灵一族无论男女都长相俊美心思单纯，能歌善舞，所以在希望之星上凡是有点实力的人都想捕获精灵做自己的禁奴。

    幻星之上除了自己与昭哥梅儿萱儿还有忠伯烈焰，再來就是那十个制造出來的美人再沒有其他的人类，似乎有点单调。

    可若是安排其他的人，又怕人心难测。这精灵一族，沒有攻击性心地纯善，更兼善使治愈术，容貌俊美却是最好的人选。

    最重要的是精灵一族从最早开始所膜拜的就是创世神，也就是苗若兰，对她的忠心毋庸置疑，她有意在幻星选一处地方妥善安置精灵一族。

    只是这个莫旋，她是真的单纯，还是……唉！只要她安分一些自己是不会太为难她的。

    “昭哥你还是先给她找处住得地方安置一下，其余的事情我会处理，至于其他的事以后再说。”

    对昭哥是不是有点过于宽容了，找女人的速度有点过快，和梅儿对视了一下立即明白对方的眼神，不能轻易妥协。

    莫旋暗暗心惊的看着若兰和展昭，她看得出來在这里是以若兰为主导地位的，就连展昭也得听从若兰的安排。

    若兰暗暗的摇了摇头，对梅儿是沒有办法，当时她已有生孕，这个责任不能不负。

    对萱儿，是自己太喜欢那个小丫头，可以不介意。

    可这一次，却不能轻易应允。

    “好吧！”展昭也想自己是不是有点太过分了，无奈之下也只有先答应。

    “梅儿，莫旋先交给你了，好好照看着。”苗若兰看着梅儿说道。

    “大姐放心，小妹明白。”梅儿自然明白苗若兰的意思。

    “昭哥我先送你回去，在这里的只是我的一个分身，我留下來把精灵一族的事情解决一下，也好让你放心。”苗若兰说完之后根本沒给展昭说话的时间，直接将展昭送回飞行器的房间里。

    苗若兰独自一人來到一片森林茂盛的地方，这里的树木遮天蔽日将地面于天空一分为二，俨然像一个地下王国。

    阳光透过树叶的间隙洒下來，明暗交错，让整个地下王国充满了梦幻感。

    这里很适合精灵一族生活，苗若兰将水晶球取出，放出精灵一族。

    莫文英清醒过來后，看着这陌生的地方，突见前面站着一名紫衣女子。

    “你是谁？这是什么地方？你又为何将我的族人掳來这里？”莫文英焦急地问道。

    “这里是天界，而我就是你们一直膜拜的的神。”说着将创世神的威压全部释放出來。

    莫文英大吃一惊，这威压根本就不是他能承受得了的，整个世间都无法找到有如此神威之人。

    唯一拥有这股力量的只有一个“精灵族族长莫文英见过伟大的创世神，精灵一族是您永远最忠诚的信徒。”莫文英激动的跪在苗若兰脚下行礼道。

    “起來吧，人间界即将要大乱，我不忍心见你们这些忠诚的信徒遭受战乱之苦，所以将你们带到天界，你们是第一拨登上天界种族，在这里你们可以安心的繁衍，只要我是你们唯一的信仰。”苗若兰心中暗暗腹黑的想到，难得啊难得，难得有这样一个种族居然对自己信仰到如此程度，连洗脑都省了。

    “天神大人，您是我们永生的信仰，我与我的族人愿意为您献上我们的一切成为您最忠实的仆人。”莫文英太感动了，他们的神竟然让他们生活在天界，这是无上的恩宠。

    “好好安顿你们的族人，你的女儿我很喜欢所以决定留她在天宫里服侍我，你沒意见吧。”苗若兰似是询问语气却沒一丝商量的余地。

    “多谢天神大人，那是她的福气，也是我们一族的荣耀。”莫文英有一种兴奋的要死过去的感觉。

    “呵呵，好，做你该做的事情吧。”苗若兰低估了自己在精灵一族中的威望，她沒想到事情如此顺利。

    飞行器内，展昭已经站在窗前有半个时辰了，一句话都沒说。

    苗若兰处理完精灵一族后收回分身“昭哥，喝杯橙汁解解渴。”说着将一杯橙汁递给展昭。“

    若兰，对不起，我......”展昭有点愧对苗若兰。

    苗若兰暗暗叹了口气，伸手不打笑脸人，展昭此时一副受气小媳妇的模样反而让苗若兰觉得自己像是无理取闹一般。

    “昭哥，知道错了要怎么弥补我们啊。”若兰说着整个人倚在展昭怀里，柔柔的道。

    “不如......”苗若兰在展昭耳边低低的说着什么。

    “不行，我不干。”展昭还沒听完便叫道。

    “哎呀，刚才还有人说自己错了，连这点事都不肯做，一点诚意都沒有。再说又不是现在，我是说等深蓝的事完了之后吗。”苗若兰无赖得道。

    