
    风天扬发现自己能够行动，但此时的他已陷入两难之地，他知道眼前的这个女人是不可违逆的；但如果他说出了自己的身份，暗影堂不会放过自己，自己死不足惜，可娘还沒有见到爹她不能死。

    想到这里，风天扬将唇紧紧地抿住将脸转向一边。

    “沒看出來，你还蛮倔强的。”苗若兰伸出手轻挑起他的下颚，手上微微使力将他的脸转了过來正对自己。

    明明是很轻佻的动作，但不知为何在场的所有人却沒有一人感觉到苗若兰的轻浮，这个动作显得那自然，仿若长者对晚辈的一种关爱。

    看着苗若兰的双眼风天扬感到精神有一瞬间的恍惚，很快就恢复了正常。

    苗若兰轻轻一笑放开手，原來是为了他的母亲，呵呵，禁忌之恋。

    父亲风渝中是武林正派松山派的弟子，而且是备受关注的继位者；母亲血魅是邪恶杀手组织的头号杀手。

    他母亲出任务的时候遇上了他的父亲二人一见钟情，随后双双私自离开门派隐藏起來，一年后有了风天扬。

    年少幼稚的他们以为从此以后就可以比翼双飞过自己甜蜜的小日子，谁知大难临头。

    风天扬六岁时暗影堂与松山派双双杀到，两方派出的都是高手，风渝中被松山派长老当场废去武功至今囚禁在松山派。

    血魅就更惨，被挑断了手筋脚筋囚禁在暗影堂。

    而风天扬因资质绝佳被当时的暗影堂堂主洺宣看中，用血魅要挟风天扬培养其成为杀手，光明与黑暗怎能相溶。

    风天扬正不知怎么回事时，大脑中传來苗若兰的声音‘如果我能救你的父母，你可愿听命于我。’

    风天扬瞬时有一种屈服感，她何时盗取了自己的记忆，是刚才那阵恍惚吗？

    无边的恐惧与绝望瞬间席卷全身，她提出的条件自己根本无从抗拒，他相信如果此时自己仍然拒绝的话，她做的会比暗影堂与青山派更加残酷。

    ‘我答应’脑海中不禁回道。回答后只觉全身一阵虚脱整个人向后倒去。

    沈佩瑶本就时刻注意着风天扬的一举一动，此时见他体力不支要晕倒本能的冲到他身边将其扶住。

    苗若兰微感惊愕，刚才还生死相搏......再看到沈佩瑶眼中的那抹怜惜之后便明白了其中的奥妙。

    唉，本打算将风天扬与张雨薇配成一对。

    谁想......下意识地转身向张雨薇看去，却发现她正和展雪林含情脉脉，心下感叹，这红娘果然不好干，原來是自己乱点鸳鸯了。

    展雪林正和心上人用眼神交流感情，突地感觉一道有如实质的目光扫來，顺着这道目光看去正好和苗若兰对上再看到大娘那感兴趣的眼神时惊出一身的冷汗。

    “大、大娘，您干嘛这样看着我。”展雪林话都说不顺畅。

    “林儿，你沒看我怎知我在看你，眼光不错，手也伸的挺快，大娘还真的沒看出來你动作迅速啊。”苗若兰调侃道，对于这件事她到是乐意撮合，相信梅儿也不会反对。

    想着回头看向雪梅，只见雪梅与萱儿早就发现雪林的反常，二人正合计着什么，看來某个小辈真的要倒霉了，被三个妖女盯上恐怕性命难保啊。

    对于苗若兰的玩笑之词，展雪林聪明的沒有去解释，只是温和的一笑道：“我去帮您找点吃的”说着朝外走去。

    他太了解这个大娘你如果和她辩解几乎是死路一条，最好的方法就是示弱不理睬。

    “我帮你”张雨薇急忙跟着跑出去。

    暂且放你一马，苗若兰心道。

    苗若兰回头看向沈佩瑶，只见她与雨露霜雪一起将风天扬安置妥当。

    “丫头，你是雪莲教的人。你叫什么名字？但任何职务？又是何人要杀你？”苗若兰在她的身上似乎看到另一人的影子。

    “回前辈的话。晚辈姓沈名佩瑶现任雪莲教归云堂堂主，至于何人要杀我，这是我教内务与旁人无干，请前辈就不要追究了。前辈恕罪。”

    “放肆”烈焰怒喝道。

    “哎，算了，她不说也由得她吧。”烈焰后退一步站在苗若兰的身后。

    苗若兰笑道：“你很在意他。”说着看向风天扬。

    沈佩瑶脸颊泛红恼羞成怒道道：“是又怎样，这和你有关系吗？”

    看着眼前一脸恼羞之意的如花娇颜苗若兰心中升起一种轻松的温暖感，这女孩身上有混沌之气，姓沈小小年纪又是归云堂堂主终上所述她的身份不言而喻，在女儿身上失去的那种母女之情似乎又有复得的希望。

    “你母亲是展若婉，你父亲是沈沧远对吗？”苗若兰想要确定自己的判断是否正确。

    “你怎么知道的？”沈佩瑶惊讶的道，这女人到底是谁，为什么会知道自己的身世，她到底是敌是友，沈佩瑶心中充满了疑惑。

    “你别紧张，我沒有恶意，你母亲呢，她......还好吗？”苗若兰心中有一丝的紧张，在这个世上除了昭哥和自己血脉相连的就只有两个女儿了。

    现在一个已经下落不明，这一个但愿平安无事。只是，有时希望越大失望也越大。

    若兰不禁暗想，不知道事隔多年她是否原谅自己，当初自己放不下脸面去跟女儿道歉，原以为有的是时间和女儿交流，可沒想到深蓝來人这一去居然去了这么久。

    “你认识我娘，你难道不知道？我娘已经去世十六年了，我刚出生沒多久，朝廷的杀手就找到了我爹娘，我娘为了救我爹和我，被那些杀手杀死了。”沈佩瑶声音低沉的道。

    “死......了......”苗若兰只觉得心中一阵绞痛，她从沒想过自己有一天会和女儿生死离别，如果她知道事情会这样，当年说什么也不会让婉儿跟沈沧远在一起。

    现在两个女儿一个失踪，一个身亡。难道老天爷觉得自己拥有的太多了，非要让自己受一些折磨。

    从苗氏夫妇去世后自己就再也沒掉过一滴眼泪，今日是她一生之中的第二次。此时沈佩瑶看着一滴眼泪顺着若兰的眼眶滴落，不知为何有一种心酸的感觉，不自觉的眼泪也跟着流了下來。

    苗若兰强压心中的悲痛，“别哭，天塌不下來。”苗若兰轻轻地将沈佩瑶拥在怀中，用手轻轻抚着沈佩瑶的秀发。

    沈佩瑶倚在苗若兰的怀中感到从未有过如此安心的感觉。

    林雪梅和包御萱來到大姐身边，静静地陪着谁也沒有说话。

    是的，有些事总要去做，本來对这个时代还有着一丝的留念，这毕竟是自己生长过的时代，可现在什么都不剩下了。

    好一个赵祯，不看僧面看佛面，好歹昭哥给你出生入死十几年，多少次为救你连命都不要，你就是这么报答他的。

    呵呵，很好。

    本來昭哥对这里还抱有一丝幻想，一份牵挂，赵祯你做的好极了，你把昭哥所有的不舍全都斩断，我虽失去了一个女儿却换來昭哥真正的解脱。

    现在只剩下一件重要的事，包大人。

    处理好包大人，昭哥就会完全和这里决裂，赵祯到时你就会明白，你的决定是多么愚蠢。

    沈佩瑶在苗若兰的怀中不知何时居然睡着了，连日以來先是得知自己的父亲还活着，后又得知自己的母亲是怎么死的，现在又遇同门追杀接二连三的心理打击让她身心俱疲，此时这些委屈在苗若兰的轻抚下烟消云散。

    “小姐......”雨露霜雪走过來想扶她，苗若兰做了个噤声的手势，不让她们打扰。

    苗若兰轻轻的跪在地上，将沈佩瑶的身体放平，好让她倚在自己的怀里更舒适一些。

    对于婉儿的愧疚就弥补在她的女儿身上吧。

    雨露霜雪哑然的看着这一幕，苗若兰眼中的温柔与呵护之情让四人难以相信。

    展雪林此时倒是幸福的要死，这里景色迷人，身旁心仪的美女相伴，还有比这更美好的事情吗？

    “雨儿，你喜欢吃兔子还是野山鸡，这里还有蘑菇，给你炖汤吃好不好。”雪林温和得道。

    从懂事以來，一直都是女孩子主动对他投怀送抱，他却从未对任何女孩子动心过，可这一次当他第一眼看到雨薇时他知道这就是他要娶得妻子。

    张雨薇听到雪林喊她雨儿，心中泛着一丝甜蜜，从小自己在雪山长大见过的只有两个半人，一个是师傅，一个是青霜前辈，还有半个是躺在那玉床上的女人，一个活死人。

    她曾问过师父那个女人是谁，师傅为何如此细微周道的照顾她。

    师父但笑不语，从未给过她答案。

    她偷下山后，初出江湖不知人心险恶，吃了不少的亏，仗着自己的武功过人才能化险为夷。

    不知为何展雪林对自己大献殷勤自己一点都不觉得厌烦，甚至有点欣喜。

    “我喜欢吃鸡肉。”雨薇不仅怀念起师父的手艺，在山上时，师父也经常打野味做给自己吃，师父的手艺天下无双。

    