
    整个房间带点空间异能，无限的扩展仿佛无边无际。 在这旷阔无垠的房间内停着一艘都不能说是巨大，已经像是一个小行星一样的飞行器。

    若兰痴迷的看着面前的那个飞行器，太霸气了。整个飞行器暗金色的表面，椭圆的外形，身子四周露出几百个寒光闪闪的炮筒，远远的看去散发着一股慑人的气势。

    若兰绕着飞行器走了一周，没有发现入口啊。若兰伸出手轻轻抚摸着飞行器的外壁，当她得手摸到外壁一个突出的四方形金属盒时，一个漠然的声音响起。

    “宁星号请舰长输入血液匹配血型，验证身份。此程序将在一分钟后自动锁死，不可再行启动，请舰长立即匹配。”没有情绪的语音连续说了两遍。

    若兰不再犹豫将手指咬破鲜血滴在那凹槽里，瞬间整个飞行器发出一阵柔和的白光。

    白光散去后，一架长梯自飞行器上缓缓降下，若兰顺着阶梯慢慢走上去，梵音赶紧跟上。

    当若兰来到主控室后，主控室的电脑一下亮了起来，四周的墙壁上闪烁着一排排的按钮，每一面墙都是一立的电脑。

    若兰来到操控台上一阵柔和的光芒洒了下来，若兰就沐浴在那光芒之中。

    若兰只觉得脑海里多了些什么，这个飞行器的控制之法自动的进入若兰的脑内。

    若兰将面前的电脑按方法开启，只见屏幕上出现了一个个文件夹，若兰将其一一打开。

    顿时，若兰频住呼吸，每一个文件夹里都有想不到的收获，那是一个个文明科技，每一个都足以颠覆世界，而现在却有如此之多。

    这个飞行器简直就是一个移动的堡垒，里面存放的武器可以武装十几万人的部队。

    还有很多小型的飞行器，飞船之类至少有千架之多。若兰不是没有自制的人，但仍是难压心中的兴奋。

    她的手情不自禁的在颤抖，她和展昭来这里最主要的目的就是为了这些来的，而现在她的目的达到了。

    正在她激动万分的时候，电脑上突然出现了她的母亲的影像。

    “孩子，你终于来到这里，你眼前的一切都是父皇和母后留给你们的。

    你或许会奇怪，为什么拥有这么多先进的科技还能被人打败。我们败是败在叛徒的手里，你的父皇太轻信他的臣子了，所以凯特的背叛让他措手不及，你们应该从中吸取教训，不要轻易的相信别人。

    这里有足够的金钱、武器、先进的科技、还有不会背叛的手下，这些搜都是父皇母后留给你们的宝藏，愿你们姐妹三人能重整家国为我和你父皇报仇。”那个影像说完后就自动销毁了。

    若兰呆呆的坐在控制台上，父母之仇是一定要报的，但报仇之后呢自己是不会留在这里的，因为昭哥不会留下，所以自己也不会留下。

    林依萍也不可能留下，她看得出林依萍对信仰的执着，对一号的忠心，她是绝不会背叛一号的。

    那这里怎么办只有两种方法：一，找一个靠得住的人。二，将这个深蓝星彻底毁去。

    第二个方法不说别人就是昭哥也不会答应，那得死多少人，昭哥怎会忍心。

    那只有第一个办法，找一个可靠的人。谁合适若兰思来想去只有身在火星的那个人依莲娜。

    没有比她在合适的人选，尽管她并不希望由伊莲娜接管，但毕竟她的身份与地位在那摆着，换一个人没人会信服。

    若兰幽幽叹了一口气，算了折磨了她这些时日也差不多了，是该和她好好谈谈了。

    梵音此时顾不上若兰，他早已被刚才那段影像震昏了头，那个影像说若兰是前任皇上与皇后的女儿，那不就是自己的表姐吗

    早就听说在自己出生以前，大伯有三个女儿出事前被送走了，没想到若兰就是其中的一个。

    她应该是自己的表姐，没想到自己还有血脉相连的亲人在世上。她应该早就知道了，所以才将那么宝贵的东西交给自己，这也是她为什么对我这么好的原因吧。

    梵音没有出声打扰她，静静的立在一旁，等着若兰思考完毕。

    当若兰从思绪中清醒过来时已经是一个小时之后了。

    看着静静站在一边等自己的梵音，若兰缓缓的开口道：“你都清楚了吧。”

    梵音没有说话只是点了点头，此时的他已经激动得说不出话来了。

    “既然都知道了，走吧，看看别的房间里都有什么”若兰没有那么激动，只是淡淡的说道。

    二人下了飞行器，若兰挥手间将偌大的飞行器挪到了九天幻境的金星上，好在金星够大，否则还真是装不下它。

    当二人来到第二个房间时，梵音瞪大了双眼，满满一屋子的深蓝宝石，也就是深蓝币。还有各种宝石和稀有的金属。

    这些东西若兰并不稀罕，本来这些事留给宁星号做能源用的，但若兰体内的九天幻境拥有无穷无尽的混沌之气，可以当作能源来用。而且还可以吸收别的能源进行转换。

    所以她将这些深蓝币收进空间戒指中后递给梵音，送给他做见面礼了。

    这使得梵音在走进第三间屋子时还傻笑着，自己仿佛做梦一般。

    这间屋子里，若兰明白了妈妈的话永不背叛的属下。整个空间里密密麻麻站满了仿真机器人。

    那是制作的和真人一样的仿真机器人，若是你不拆开它的外皮，根本发现不了。

    这些机器人总有个上万台，若兰在脑海里翻阅着在电脑里看到的资料，拿起台子上的遥控器，输入密码轻轻的按了下去。

    瞬间所有的机器人向若兰跪下，没有感情的声音回响在这个空间内，显得沉闷压抑。

    “恭迎主人。”

    若兰感受到他们体内那磅礴的力量，只要有足够的能源，他们就是无法战胜的。而所需的能源可以是任何一种能源，如风能日能等等，他们都可以转换成机器人的能源。

    即使有所损伤也不要紧，主控室的电脑内有这些机器人的制作方法，还有会制作他们的机器人，只要材料充足可以不停的制出这些仿真人。

    好极了，这样一来自己和昭哥就拥有了自己的属下，这些属下的实力个个都比的过异能高阶，也只是比林依萍略差些。

    将这些机器人收进九天幻境，转身向下一个房间走去，那是整个深蓝的地图，哪里有矿藏，哪里有能源，哪里是军事要塞，每一个地区都标注得清清楚楚。

    有了这些若兰就不会什么都不知道，她欣慰地将这些东西毫不留情地收进戒指中。

    下面的房间里存放着大量的书籍，里面包含了深蓝所有的方面，可以说是一个庞大的图书馆，也是深蓝的历史传承。对于这些若兰更不会客气，直接打包送进幽兰阁内。

    在另一个房间内存放着的是深蓝上各种动植物的dna基因数据库和基因样本，当然也有深蓝人的基因，也就是说只要若兰愿意她就可以造出深蓝人。

    当若兰退出这些房间时，所有的房间已是空空如也。

    看着这整个宝藏基地，若兰居然有一种想将它打包带走的想法，自己是不是太贪了点。

    若兰摇了摇头，带着梵音原路返回，当她刚刚踏出洞穴的那一刻，似乎整个海底都晃动了起来。

    若兰带着梵音一个瞬移消失在海底，再出现时已是在万米高空。

    只见海面上掀起几十米高的海浪，好在这是深海人迹罕至否则不知会死多少人。

    若兰用神年感知了一下，海底已是一片混沌，深洞早已无影无踪，就是自己恐怕也无法找到。

    想到这里知道多留无益，带着梵音迅速的离开了。

    从海上回来已经三天了，若兰思前想后决定带梵音进入九天幻境，她必须要跟伊莲娜好好谈谈，顺便将莫旋的事了结。

    当梵音第一次踏上九天幻境时顿时被它的美丽与灵气惊呆了，在得知这个星系是在若兰的体内时，更是惊讶莫名。

    若兰问他愿不愿意成为这里的一份子，他想都没想就答应了，但必须等他报完仇以后，他不能放过那些杀他父母族人的凶手，若兰答应了他。

    幽兰阁内，若兰一身轻松的躺在贵妃椅上，手中持着水晶杯，里面是那金色的美酒。

    轻抿了一口，神色慵懒的瞥了一眼跪在自己身前那个局促不安的身影。

    “你叫莫旋是吗”声音中充斥着高高在上的傲气，仿佛在询问一个女奴般。

    “是，大夫人。”莫旋怯怯地回答道，看着若兰的态度，莫旋心中已被怨恨填满，她恨这里的一切。

    恨苗若兰、恨包御萱、恨这里所有的女人、更恨那个男人，展昭

    此时的莫旋早已被嫉恨洗了脑，她没有想过展昭是有妇之夫，自己是在破坏别人的婚姻。

    她只认为所有的人都负了她，所有的人都对不起她。只能说若兰识人很准，在她还没显露出心胸狭窄之际，若兰便已发觉了她的个性。

    ...

    