
    “那是我的妻子，我是真的很爱她，但最对不起的也是她。她为我付出一切，而我沒为她做任何事情。我不是一个称职的丈夫，我有何面目來见自己的女儿。”沈沧远此时仿若心被掏空了一般，哀莫大于心死，纵使他还活着也已失去了灵魂。

    夏雨一句话都沒说默默地将包裹收拾好递给沈沧远，沈沧远无意识的接过行李朝山下而去，自己不会再來了，看到佩瑶的愤怒让他心痛不已，自己怎能一次又一次的伤害于她。

    宇宙太阳系走來了一对男女，是的你沒看错，的确是走來的。

    來的正是大型战舰上的那对男女，男的是我们说起过的南侠展昭，女的就是雪莲教前任教主苗若兰。

    二人一时兴之所至，将大型战舰和那些属下收到九天幻境之中，來宇宙这么久却从未有时间好好欣赏一下，此时闲來无事仗着混沌之力强大以肉身遨游太空，颇有点藐视天地之意。

    展昭眼见太阳系近在咫尺，甚至已能看见那颗被层层白雾包裹着淡蓝色的星球，不免有点近乡情怯。

    “昭哥，我们凭肉身能穿越时间隧道吗？我怎么有点心慌，不会出什么意外吧。”苗若兰有一种不好的预感，她已经很久沒有这种感觉了，而她的预感一向很灵。

    “兰，你我出生入死几十年，哪一次不是以性命相搏，如回回都要算计有什么意外你我此时或许还回不來呢。”展昭语气虽温和话中却透着一股霸气。

    苗若兰有点心神迷醉的看着展昭，以前的昭哥沉稳内敛、温润如玉，这样的昭哥不能说不好，只是太过压抑。

    经过深蓝战争与科技的洗礼现在的昭哥沉稳内敛中透着一丝张扬，温润中透着一股霸气，这样的昭哥更让她迷醉。

    “上穷碧落下黄泉，只要昭哥你想做的兰儿必然相随。”

    “好，那我们还等什么。”展昭握住苗若兰得手二人一起跨入时间隧道，沒有任何不适。

    “兰，怎么样，感觉如何？”展昭轻拥着苗若兰柔声道。

    苗若兰看着时间隧道内闪着五颜六色的光壁“好美，只是不知你我能不能把握好时间段，回到属于我们的时代。”苗若兰不无担心的道。

    “这也正是我所担心的。我们现在需要的是运气。”展昭也颇感无奈，他可以掌控一些事情但有些事情却不是他能掌控的。

    可能老天爷也看不惯展昭的嚣张或是看不惯他二人的恩爱，眼看就要走到时间隧道的尽头，就在这时突然隧道一阵巨颤，展昭感到一股前所未有的危险迫近，他來不及细想下意识地将苗若兰推向隧道口。

    “昭哥......”苗若兰在沒有心理准备的情况下只來的及喊了展昭一声，便被展昭推到隧道口外。

    展昭却沒有如此幸运，当他将苗若兰推出去之后自己在想离开却为时已晚，整个时间隧道仿若冰雪一般瞬间便消融殆尽，犹如旋转地风暴消散时的冲击力将展昭掷了出去。

    九天幻境幽兰阁之内，凤夙刚刚将若兰和展昭的一岁独女展弄情哄睡，转身正想喝口水，这个小祖宗越來越难哄了。

    芊芊素手刚刚碰到茶杯，突然整个九天幻境一阵颤动，凤夙顿时左倾右斜，待等她站稳后，回身去看小弄情，整个床铺都已经失去了踪影。

    凤夙呆呆的看着那床铺，天啊，这要她如何和夫人交代。

    塞外三山六岛之一的尼罗岛。

    何媚儿尼罗岛岛主，虽然是年届三十的女人，确保样的如二八少女一般娇艳动人。

    此时她正在检查着一批新來的货色（所谓的货色就是掳來的男人），突然整个岛一阵颤动仿佛地动一般。

    “來人，发生什么事了？”

    “岛、岛主，你、你去看一下吧。”一个下人跑进來道，脸色极其难看，仿佛受到惊吓一般。

    “看住他们”何媚儿吩咐属下道。

    “是，岛主。”

    何媚儿跟着那个下人來到海岛东面，只见本是礁石的地方出现了一个十几丈宽的黑洞。

    “派人下去看了吗？”何媚儿在岛上数十年从未遇到过这种事情。

    “回岛主，已经派姐妹下去了。”说话间从洞下上來两人，其中一人似乎背着一个人。

    “怎么回事？”何媚儿看着背上來的人问道。

    “岛主，这人不是岛上的，是、是......”那个女子似乎不敢说的样子。

    “说，到底是怎么回事。”何媚儿是个急脾气，最受不了就是说话吞吞吐吐的样子。

    “是从天上掉下來的。”那名女子低低的道。

    “什么？天上掉下來的。”何媚儿心道难道天上的男神仙思凡了？

    只见那人面朝下伏在地上，满头乌丝散着将他的脸遮住看不清容貌，只知道是个男人。

    何媚儿走上前将那人轻轻翻了过來，“是他！”心中一阵狂跳，这个男人怎会在这里？又怎会从天而降？自己朝思暮想了这么久，今天终于如愿以偿。

    沒想到几十年未见他风采依旧，时间似乎沒有在他的脸上留下丝毫痕迹，任然保持在当年的模样。

    “传命下去，今天的事凡是知情的一律不许外传，如有外泄者格杀勿论。”何媚儿不敢想象如果被那女人知道了自己和他在一起会是怎样的后果，所以消息决不能外泄，自己可以永远的拥有他吗？

    何媚儿苦笑了一下，太异想天开了，不说那个女人，就是他也不会同意。

    展昭仿佛从混混噩噩的梦中醒來，这是什么地方？

    自己怎会在这里？轻轻一动便痛入骨髓，浑身一丝力气都沒有。

    “你醒了，太好了，岛主都担心死了。你等着，我这就去请岛主过來。”一个小丫鬟羞涩的跑了出去。

    天啊，难怪岛主将他安排在从不让男人进的闺房内，这个男人的容貌真是妖孽级的，睡着时就很迷人，沒想到他醒來时的那双眼睛就更让人沉醉。

    自己哪敢多待下去，哪怕再待上一小会儿，自己恐怕就会控制不住对他下手了呢。

    想到这里自己也觉得好色。接到消息的何媚儿急忙跑了回來，是的，用跑的。

    奔进房内，只见他以醒來，整个人还有一点恍恍惚惚的。

    看他想起身，何媚儿赶忙上前将他扶住。

    “猫儿哥哥，你醒了。”

    “猫儿......哥哥，你是在叫我吗？你认识我？这是哪里？我又是谁？为什么我脑子里一片空白，什么都想不起來了？”

    展昭直觉这不是自己的本名，可自己叫什么，从哪來，要做什么，家中还有何人，自己一概都想不起來了。

    何媚儿也微感惊讶，看着展昭低头冥思苦想的样子，一个大胆的想法跃入脑中，难道他失忆了。

    想到此处心中一阵狂喜，若是如此那真是老天爷都在可怜她。

    她小心翼翼的问道：“猫儿，你真的想不起我是谁了？”

    她好怕，怕期望的越高失望的就越大。

    不过这一次老天爷似乎真的听到了她的祈祷，“你是谁，我认识你吗？为什么我一点记忆都沒有。”展昭痛苦得道。

    太好了，“你叫猫儿，是我的猫儿，你是我的私宠，而我是你唯一的主人。既然想不起來就永远不要去想，有主人在其他的都不重要。”何媚儿一边在他耳边低喃着一边将他搂在怀中，轻轻用手抚着他的后背。

    展昭此时被时间隧道消融时的力道所震从大气层外砸了下來，混沌之力自动护主被消耗的一干二净。

    落地之时又摔倒了头部，他的神念为保护大脑也被用尽。

    无论精神还是体力都已是极限，所以当何媚儿用了摄魂之术后，展昭几乎沒有任何抵抗就被轻易的迷惑了。

    此时的他觉得眼前的这个女人就是他的主人，而自己就是他的私宠，自己什么事都应该听她的。

    主人说了以前的事不用想，那自己就不去想好了。

    看着展昭温顺的倒在自己的怀里，何媚儿觉的自己像是在做梦，真希望能永远这样下去。

    这面愿望达成，另一面简直是犹如掉入地狱一般。

    苗若兰安全着陆以后疯狂的寻找着展昭，她完全感受不到展昭的气息，这只有两种可能，一种展昭和她在两个不同的空间与时间内。

    二展昭已经不在人世。这两种情况无论是哪一种都不是苗若兰想要的。

    现在该怎么办？

    第一次苗若兰不知如何是好。

    苗若兰慢慢静下心來，还是先弄清楚自己的位置再说其他的吧。

    神念扩散出去，原來自己好到开封了。

    苗若兰决定先进入九天幻境和林雪梅包御萱商量一下再说。

    來到幻星，包御萱于雪梅正在一处撕闹，看到若兰脸色不好的走來，俩人直觉出了事。

    “大姐，出什么事了？”二人一同开口问道，难道是大哥出事了。

    苗若兰将展昭与自己在时间隧道出口时发生的事请说了一遍，顺便把自己的猜测也说了出來。

    