
    “呵呵，我要用他们给昭哥上一课，昭哥始终还用大宋的思维用在深蓝上，若是不让他清醒早晚会吃大亏的......”话还沒等说完，就感到一股熟悉的气息朝这面而來。

    展昭猛然推开门走了进來，只见屋内三个女人正笑呵呵的看着自己，展昭觉得自己是不是做的过份了，俊脸羞得通红。

    “昭哥，有事？”若兰明知故问，走到展昭身边将他拖到沙发前，按他坐下。

    “若兰，那些攻城的奴隶是怎么回事？你们怎么可以用那些老百姓來做这种事，你们不觉得太残忍了吗？”展昭说到后來已经有点情绪激动难以自已。

    “我当是何事？原來是这事，昭哥你要是想留下他们我也不阻拦，你想怎样就按你的意思办好了，你才是这里的执行官，你可以决定任何事情。”若兰好笑的挽住展昭的胳膊柔声的对他说道。

    展昭目瞪口呆的看着苗若兰，他原本以为自己说服若兰会很难，沒想到自己还沒等开口，若兰就先应下了。

    看着展昭那傻傻的样子，若兰强忍着笑意，这时的展昭很可爱，轻轻地在展昭的脸颊上印下一吻。

    展昭好像是做梦一般，伸手抚摸着自己的脸颊，似乎忘记了身边还有旁人在。

    不管怎样终于将那些人救了下來，展昭缓缓的舒了口气，起身道：“既然这样，我不打扰你们了。”展昭站起身來朝外走去。

    若兰却并未留他，看着离去的展昭，若兰嘴角噙着一丝笑意。昭哥，很快你就会明白，你的想法是多么的幼稚，有时你的好心未必会有人领情。

    展昭去时的脚步轻快了很多，他要赶快将那些人解救出來。

    若兰站在飞行器内巨大的玻璃前俯视着天风城，这回她和林依萍依莲娜一起离开，就是让展昭独立面对即将发生的一切，既然做出决定就要付出代价。

    展昭看着远去的飞行器，心中的压力顿时消失。这三个女人在这里总给自己一种压迫感，现在自己可以放松了。

    走出办公室，远远地看到一个娇小的身影朝这里走來。琳娜，是自己那天解救那些人中的一个。是一个非常可爱的女孩子，看到她让展昭想起了萱儿。

    “琳娜，最近你的身体恢复的怎样了？”展昭迎上前去柔声的问道。

    “谢谢你，展大哥，我全都好了。对了展大哥，今晚我伯父他们想要请你吃饭，你一定要來哦，这可是我们所有人的一番心意，你不可以拒绝。”琳娜天真的说道。

    “老伯太客气了，既然如此，我今晚准时到。”展昭本來不想答应但最近这一段时间他实在是太压抑，他也想发泄一下，于是便答应了。

    这世上的人只要你以真诚待他，他必会回报与你。若兰你为何不明白呢？

    只是他沒发现在他转身离去后，那张纯真的面孔却异常的狰狞。

    “展昭，你居然如此的愚蠢，难道沒人告诉你对敌人仁慈，就是对你自己的残忍吗？沒关系既然沒人告诉你，那就由我來给你上一课。呵呵......”阴狠的话语让人不寒而栗。

    今晚的月色格外的明亮，天风城那最大的广场上聚满了人，一桌桌可口的佳肴，一坛坛绝世佳酿，让人流连忘返。

    “展大人，这回要不是您，我们都得死，你是我们所有人的救命恩人，我们无以为报，今日就已这美酒來表达我们对你的感激之情。”林娜的大伯说着将酒杯端了起來來到展昭身边向展昭敬酒。

    “你们千万不要这么说......”展昭想要解释什么却终于沒有说出口，看了眼眼前的酒杯，猛地仰头将酒喝干。

    “好，爽快！來，再干一杯。”琳娜大伯说着又倒了碗酒给展昭，展昭又一饮而尽。

    这是更多的人出來敬酒，有敬展昭的，也有敬那些站岗的士兵的。开始士兵不敢喝，可后來见展昭喝了，便也不再推辞，一时间整座城市酒香四溢。

    深夜，展昭以被灌的昏睡在了琳娜的怀中。本來他是不会轻易醉倒的，但是前一段时间的压抑，心情郁郁，让他自己也想一醉方休。

    人心情不好时是很容易醉的。

    看着那张熟睡的俊颜，琳娜轻蔑一笑，死到临头还不自知，守城之人居然会喝的伶仃大醉，果然是一群乌合之众。

    “展昭我要让你在后悔与痛苦中死去，我要让你付出代价。”阴狠的语气让人心颤，可惜展昭已经醉的人事不知。

    一场屠杀开始了，琳娜的大伯拿走了那些醉倒的士兵的武器，枪口对准了那些醉倒的士兵。

    这是一场单方面的屠杀，被屠杀者沒有丝毫的还手之力，就像案板上的鱼肉任人宰割。

    清辰凉凉的风吹到展昭的脸上，让展昭生出一丝寒意，下意识的展昭想伸手拉被子，可是睡梦中的他感觉到自己的双手似乎被捆住了。

    终于展昭睁开了双眼，陡然间他清醒了过來，只见自己已被捆得死死的。

    在自己的面前是一个巨大的深坑，有十几丈宽，那里正堆满了死人，尸体穿着的正是自己士兵的军服。

    展昭有点蒙了，他不明白发生了什么事？展昭迷茫的看向四周，一个熟悉的身影跃入眼帘。

    “琳娜，发生什么事了？你们、你们为什么捆住我？”展昭喃喃的问道。

    “呵呵，为什么？你居然还问为什么？展昭，你真的很搞笑。你以为我们真的是贫民百姓，告诉你吧这座城市里的普通人早就撤光了，留下的都是职业军人。

    做一下自我接受，我叫琳娜，职务是副将军。这位我的伯父其实是我们的将军韦博。至于那些妇女孩子都是我们的家属，他们也算半个军人。

    是不是很好奇我们是怎么知道你们要來进攻的？呵呵，因为你们的人里有我们的探子，你们一出发我们就知道了，只是沒想到你们会有这么先进的武器，这才吃了亏。

    本來我们以为这回我们死定了，沒想到居然遇上你这个大好人，说來这回偷袭成功最大的功臣就是你。”琳娜说到最大功臣这几个字时一脸的轻蔑。

    展昭愣住了，是自己害死了那些士兵，有些士兵刚刚还和自己一起饮酒说笑，转眼间就变成一具具冰冷的尸体。看着展昭愣愣的样子，空洞眼神，琳娜笑了。

    她想要的就是这个效果，看着对手后悔懊恼的样子，这一直都是她的最爱。

    展昭的内心却并非是琳娜想象的那样，那些士兵虽然死了却并非沒有补救之法，只要将他们带到九天幻境，自己就可以将他们复活。

    只是那样一來他们的灵魂中就会有自己的烙印，自己将成为他们的主人，这倒也无妨，至少他们还活着。

    让他真正在意的是，若兰是不是早就知道会是这种结果，所以她才会那么痛快的让自己留了下來，那么轻易的就让自己放了那些人。目的就是为了给自己一个教训。

    若兰说的不错，战场之上不分男女老幼，有的只是自己人与敌人之分，是自己想的太单纯，若不是有九天幻境作支撑，自己或许真的会以死谢罪，毕竟这是一千条人命，岂能当做儿戏。

    慢慢的空洞的双眼恢复了神采，依然是那样的清澈明朗。

    琳娜吃惊地看着展昭，她不明白像展昭这样的人受到这种打击一般都会活在自责之中，可他怎会轻易的就恢复了理智。

    “很奇怪我为什么不会自责内疚是吗？很简单，因为我可以让他们复活，而且可以无限制的复活，你，信吗？”展昭那清澈的眼神让琳娜不敢直视。

    他在胡说什么？复活？人死还能复活？而且还是无限制复活？这怎么可能？即使当今陛下也做不到这一点。

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？复活？你以为你是神啊，哼！痴心妄想。”琳娜嘲讽得道。

    展昭静静地看着她，体内混沌之气疯狂的运转起來，整个深蓝的混沌之气都被调动了起來，朝着展昭蜂拥而至。

    展昭微笑着轻微使力只见身上的绳索早已化成灰烬随风而散。

    琳娜目瞪口呆的看着站起身形的展昭，他是怎么做到的，感觉得到天地间的混沌之气疯狂涌入展昭的身体里。

    此时的展昭在蜕变，不是身体上的而是心灵上的蜕变，复活那些战士需要足够的混沌之力，虽然九天幻境之中的混沌之力完全可以应付，但展昭并不想动用。

    既然是深蓝人做的孽就让他们付出一些代价吧。当展昭感觉到混沌之力依然充裕，便面向那个埋葬千人的深坑，双手缓缓将那混沌之气推送过去。

    琳娜知道事情有变和那个韦博将军想阻止展昭，直到这时他们才发现自己已经失去了行动能力，展昭早就猜到他们不会安安稳稳的让自己救援，所以一早就动用了空间法术将他们束缚在了原地。

    