
“若兰，我不能虚伪的说愿意让你离开，我当然希望你留下来陪我，只是那毕竟是你父母的大仇，所以如果你离开，我等你。”

    展昭心情说不出是什么滋味，分开那么久好不容易相聚，却又因为种种原因俩人的感情一度陷入低谷，刚刚缓和又要分离，展昭不明白老天爷究竟要把自己折磨到何种程度。

    “昭哥，我再说一遍，从现在开始我不会离开你的。你在哪里我就在那里。”什么国恨家仇，什么骨肉亲情，对她来说什么都不是，在她的眼中除了展昭已经容不下任何人和事。

    展昭一时感动莫名轻轻将若兰拥在怀中。

    门外林依萍与依莲娜二人相约来寻苗若兰想继续劝劝她，谁知刚走到门口就听到苗若兰斩钉截铁的向展昭保证，二人相对一眼用意念沟通着。

    ‘看来想要叫她离开很难了，没想到展昭在她心里有如此重要的位置。’林依萍意有所指的道。

    ‘哼，好啊，他在哪里她就在哪里，既然如此，她就等着瞧吧。’依莲娜转身离去，林依萍侧身看着远去的背影，嘴角迁出一丝冷笑，你既然想作死，我帮你一把。

    对于这个突然出现的妹妹，林依萍没有任何好感，之所以陪她来此是因为一号交代任务还有自己的一份责任，为此她就不能计较手段，但也要小心无论是苗若兰还是依莲娜她都不想得罪。

    “谁？”苗若兰最先感觉到门外有人。

    “是我大姐，我可以进来吗？”林依萍假装刚刚才到。

    “进来吧”苗若兰因刚才和展昭真情流露，所以一时不查没注意到她二人何时到的门外。

    “你来找我做什么，我的话不是说的很清楚了吗？”苗若兰没有起身坐在那里不徐不疾得道。

    “大姐，能否听我一言。”林依萍在心中将要说的话又重新组合了一遍。

    “说”苗若兰倒是想看看林依萍是怎么说服她的。

    “大姐，其实你我生活在同一个星球同一个国度，你我的差异得是时间，你我差了五千年，我来自五千年以后的世界，那时的科技远远不是现在能够比拟的。

    在那里我也有自己要做的事情，也有我的亲人朋友，更有我心爱的人，还有我要保护之人，我也不想离开他们，可我依然来了。

    其中之一的原因是因为我怕，我并非怕死之人。可如果依莲娜能找到我们，那凯特也一样能找到我们。

    尽管依莲娜向我们保证爱雅一族全都在她的手中，可不怕一万就怕万一，如果有任何疏漏让凯特找到我们，那时他来势汹汹必然是大队人马，你我虽不惧，可是那些黎民百姓呢？

    到那时不是一两个国家而是整个星球都将成为他的殖民地，所有人都将成为他的奴隶，这不是你我想看到得；

    其二我们要学习的是那里的科技，你我大脑内的那些只是九牛一毛，更何况相隔日久科技发展日新月异，我们要学习的或许更多，回来才能更好地保护我们要保护的。

    所以我们要去，一定要去。”林依萍劝道，毕竟多一个人多一份力量，而且苗若兰的异能可以说是达到恐怖的地步。

    “这件事我需要考虑一下，你先回去吧。”苗若兰没给她正面回答，林依萍听出她话中的松动，也没再逼她，因为这件事不能一撮而就。

    展昭站起身来踱了两圈，豁然站定，回头看着苗若兰。

    “你怎么想这件事，我是觉得她说得有道理，人无远虑必有近忧，凯特的确是个危险地存在，必须要除去，我跟你一起去。

    原本留在包大人身边是为了保护他，可现在包大人，不，不止包大人，按她的说法是整个地球上的人都不安全，依莲娜能找到你，那个叛徒就也有可能找来。

    一旦他们入侵到这里，这个星球上所有的人都将无法幸免，所以你必须去，我跟你一起去。这里将紫熬留下，他比我强大保护包大人足以胜任。”

    展昭知道自己若不去苗若兰是说什么都不会走的，她宁愿让敌人找上门来，但这样一来倒霉的将是那些普通的黎民百姓，他决不允许这种事情发生，所以他用最快的时间，最有效的方法说动了苗若兰。

    苗若兰微微一怔，她没想到展昭瞬间就做了如此决定，是的如果展昭要去，苗若兰倒是可以走一趟，因为展昭和她在一起她有把握保护好他的安全。

    只是这里......呵呵，自己还真是看不开啊，牵挂的太多了，雪莲教众人、春燕、翠竹、婉儿......太多太多，不过正像昭哥说的与其等着别人找上门来还不如主动出击。

    林依萍说得更为重要，说白了要去偷学，偷学一切有用的东西。

    “好，那这件事就这么定了。”苗若兰既然拿定了主意，其他的事就需要安排好。

    “我也需向包大人解释一下。”展昭站起来说道。

    内堂中展昭向包大人将事情的经过说了一遍，包大人只觉得匪夷所思，又担心展昭的安全，但若真如展昭所言那么主动出击的确比被动的等人找上门来要好得多。

    “大人，这件事属下已经决定了，如果牺牲我一个人能换回大宋百姓的安全，属下死不足惜。

    只是与大人这一别恐再难有相见之日，属下实在不放心大人的安危，所以我将紫熬留下保护大人，紫熬得身份大人或许不知。

    他其实是一条紫金巨龙，属下机缘巧合与他签订了主仆契约，今日分别在即，属下能为大人做的也只有这一点了。”说着将紫熬召唤出来。

    “紫熬，来见过大人。”紫熬两次出现都是来去匆匆，再说他本来也瞧不起这些人类。

    展昭早已将想法跟他说过，紫熬到是无可无不可，在他看来听命于展昭或是包大人都无所谓，反正都是脆弱的人类。

    “紫熬，你必须答应我，一切听从包大人的安排，保护好大人的安全。”展昭命令道。