
    “唉，这事儿有点难办了……”说着抬头看着上官柳，“想救你家小姐不是不可能，这就要看你的了。只是不知你能为你家小姐付出到何种程度……”青霜无奈的想到要是主人与夫人在这里要救婉儿就不会这么麻烦了。

    “你说，只要能救婉儿，哪怕要我的性命都无所谓。”上官柳看着青霜淡淡的道。为了婉儿她什么都豁得出去。

    “婉儿的伤沒事她自身的修补能力很强，只是她的元神耗损殆尽，我需要找一处混沌之气充盈的地方，将她放于那里用混沌之气來滋养她的元神。地方我倒是有一个，但混沌之气不是很充裕，我不知需要多长时间她才能恢复，也许一年半载，也许十年八年，或者时间更长也许一辈子都无法苏醒，你能放下自己的一切陪伴在一个活死人的身边照顾她吗？”

    这将是一件很寂寞很枯燥的事情，留在婉儿身边的人需要极度的耐心、细心，要天天细致周到的保养好婉儿的身躯，不能有任何的闪失。

    “带我去，我做得到。”柳儿沒有半分犹豫，自己的性命是婉儿给的，自己的一切武功学识都是夫人所赐，此时若不能帮她，自己还有何脸面活在世上。

    “好跟我來”只见一阵湛蓝光芒闪过三人消失在原地。风云雷电与现任教主剑绝情等人赶來时，现场什么线索都沒留下，仿佛什么都沒发生过一般。

    十六年后。

    雪莲教上山的小路上走來一个中年男子，此人一身灰色长衫，风尘仆仆看样子应该是赶了很远的路，身后背的行囊内有一卷轴似乎是一幅画，手中执剑应是江湖中人。

    沈沧远此时的心情复杂，不知该如何面对雪莲教诸人，婉儿的死自己难辞其咎，是自己拖累了她。

    可不去又如何能见到自己的女儿，十六年了自己每年都來一次，次次被人拒之门外。错过了教女儿学走路、学说话、学识字、学武功，自己天天夜里从梦中惊醒，在熟睡中枕巾早已湿透。

    他不知道这一次自己能不能得到谅解，但他必须去尝试，否则终其一生他都会活在黑暗之中。

    东方夏雨此时的心情非常无奈，自己的小姐想一出是一出的德行她不是不知道，只是毫无办法。

    就像现在不知又怎的想起狩猎，现下已是深秋，万物萧瑟，那里还有动物來此送死。

    看着前面沈佩瑶兴冲冲的样子，与南宫春露、西门秋霜、北堂冬雪四人相互对视皆是一副败给她的表情。

    “小姐，这深秋季节那有什么动物，不如我们回去吧，我做你最爱吃的药膳给你好不好。”南宫春露满脸求饶的表情。

    沈佩瑶勒住缰绳回转身子邪笑着道：“嗯，有道理。似乎打猎的确不是时候。”

    好一个绝世佳人，明媚皓齿，琼鼻艳唇皮肤白皙粉嫩，一身淡蓝色的衣裙将凹凸有致的身材衬托得清爽怡人，一头乌黑秀发随意的用发带扎起，显出此女生性随意的性格。

    “那我们回去吧。”南宫春露心中欣喜不已，太好了，老天爷真的听到了自己的祈祷，小姐今天这么好说话，似乎心情不错。

    沈佩瑶心中暗笑，春露啊春露跟了我这么久，你怎么还是不了解我呢。

    “谁说要回去了，我是说不去打猎，但我也沒说要回去啊。既然已经出來了，我们到山下转转。”说着一挥马鞭，闪电般的朝下山小路而去。

    “不要啊小姐。”四道惨叫的声音中间夹扎着一道肆无忌惮的笑声随风飘扬。

    东方夏雨见无法阻止沈佩瑶下山，便策马在前面开路，只见山路上缓缓走近一个中年男子将众人的下山之路堵住，“吁”众人勒住坐骑。

    “这位大叔，麻烦你让让，我们要下山。”东方夏雨下马施礼道。

    沈沧远稍一侧身让出路來，东方夏雨上马继续前行，沈佩瑶策马从沈沧远身边经过时，与沈沧远二目相视，二人都有一种似曾相识的亲近感。

    “敢问前辈可是要上雪莲教？”沈佩瑶勒住马问道，这条路直通雪莲教去不了他处，之所以这样问无非是想确认一下。

    “不错，在下正是要上雪莲教，姑娘有何指教。”沈沧远看着眼前的女孩不由想到自己的女儿应该是和她一样大了。

    “你上雪莲教是去办事还是找人？”

    “找人。”

    “前辈是找亲人还是朋友？”沈佩瑶追根究底得道。

    “这和姑娘有关系吗？”

    “有，本姑娘就是雪莲教的，你要找谁或许我能帮得上忙。”沈佩瑶跳下马來走到沈沧远身前仔细打量着这个中年男子。

    沈沧远略一犹豫，自己对雪莲教來说是死敌，如果能有人帮自己那自然是好事，只是这个女孩值得自己相信吗？

    “我找我的女儿，她从小被带上雪莲教，我已近十六年未曾见过她，她也从未见过我。”沈沧远幽幽的道。

    即使找到了她会认我吗，那些人会不会跟她说了什么她会不会怨我，沈沧远不敢想下去，唯有走一步算一步。

    “你女儿，她叫什么名字，凡是教中姐妹沒有我不认识的，你说出來我帮你找。”会是谁，按他说的年纪不会超过十八岁，是燕儿还是慧文或者……

    正在沈佩瑶绞尽脑汁猜测时，一个意想不到的答案“她叫沈佩瑶今年十六岁。”

    “你说什么？怎么可能？沈佩瑶是你女儿？这不可能。”沈佩瑶难以置信，自己的父母不是已经过世了吗？

    这从哪又冒出一个父亲？

    东方夏雨直觉这件事情处理不好会有大麻烦，还是赶快让小姐回去比较稳妥。

    “小姐，时候不早了，我们还是先回去吧。”说着朝另外三人使了个眼色，四人上前拉住沈佩瑶要将她拖走。

    “放肆，都给我放手，你说你女儿是沈佩瑶，可有证据总不能空口无凭。”沈佩瑶将雨露霜雪四人喝止住，转头向沈沧远求证道。

    “我女儿左胸处有一个瑶字的红色刺青，那是我妻子亲手刺上的。”沈沧远紧紧盯着沈佩瑶道，看到她如此过激的反应，沈沧远猜到了一个可能，老天爷或许可怜他吧，但愿他的猜测是真的。

    沈佩瑶一怔，右手下意识抚上左胸，怎么可能，他怎会知道自己那里有一个瑶字的红色刺青，难道他真的是自己的……

    沈沧远见她右手扶上左胸便知道自己猜得沒错。“你就是佩瑶，是吗？”沈沧远沒等佩瑶回答，便急走上前想要抱住她，伸出的手尚未碰到佩瑶的衣服，便被一只胳膊强行挡住。

    “姓沈的，你好大的胆子，竟敢跑到我雪莲教装疯卖傻，你真的以为我教中无人。”上官电说着宝剑已经出鞘，上官风伸手拦住。

    “大姐”上官电无奈的喊道，这十六年來自己多少次想杀了他都被大姐阻拦，每次想起都心有不甘。

    “你要当着佩瑶的面杀死他吗？还记得柳儿姐曾经说过的话吗？他该死，但不能死在你我的手中，否则你我死后有何面目去见小姐。”上官风也恨他入骨，可总不能当着女儿的面杀死她的父亲吧。

    自己等人发现佩瑶私自离教，就怕她出事急急追了出來，沒想到真的出了大麻烦。

    “风姨，他真的是我的父亲。”沈佩瑶急切问道。

    “瑶儿，这件事之所以瞒着你是怕你知道真相后伤心，既然今天你父女二人遇上了，那我们就把事情经过说清楚。”该來的总是会來，不如把话说清楚该怎么做，就由她自己做主吧。

    山路之上，沈佩瑶呆呆无语，这是真的吗？

    自己的父亲将母亲一个人扔在危险之中自己逃生，害死了母亲，而且这危险还是他带给母亲的。

    想到这里抬头看向沈沧远：“这件事是真的吗？当初你真的是这样做的。”说不是的，快说不是的，沈佩瑶在心里焦急的期望着沈沧远能够反驳这些话。

    “她说的沒错是我害死了你娘。”沈沧远沒有辩解，当年无论出于什么目的，自己确实将婉儿独自留在那里致使她惨死，自己一直自责不已却于事无补。

    “你混蛋！”沈佩瑶激动的上前摇晃着沈沧远的衣服，由于使劲过猛沈沧远背着的包裹散落一地，风向雷和电使了个眼色，二人上前强行将沈佩瑶拽开。

    “你们先带瑶儿回去吧，让她好好休息一下。”上官风目送着雷电将瑶儿扶走。

    回头狠狠地对沈沧远道：“别再让我看到你骚扰佩瑶，否则……”说着也沒管雨露霜雪径自离开。

    春露秋霜冬雪紧随其后跟着离开。东方夏雨不知为何听完沈沧远的往事，对沈沧远有一种说不出的可怜，她并不觉得沈沧远有多大的错，若两人都留在那里有谁救小姐。

    此时见那包裹散落一地，上前帮他把里面的东西拾起，拾到那个卷轴时卷轴已经散开上面是一幅画，画的是一女子，夏雨细细打量画中女子，画的是如此传神将女子的绝世容颜刻画得淋漓尽致，让夏雨终生难忘。

    