
    “想要吗？那你得听话，猫儿听话，主人才会喂饱他，否则猫儿只有饿肚子了。”

    白玉般的手指划过展昭的脸颊，瞬间将展昭的**彻底燃烧起來。

    二人均未发现窗外不知何时站着一抹清影。

    青霜目瞪口呆的看着眼前这一幕，这是怎么回事？主人为何会在这里，他不是去了深蓝了吗？什么时候回來的？为何又会成为何媚儿的私宠？

    这一系列的事情让他迷惘，本來他是追寻着那一丝混沌之气而來，这十六年來为了滋养婉儿的灵魂，他到处寻找有着混沌之气的东西，可地球之上本就缺少混沌之气，又岂是那么好找的。

    但凡有一丝希望他必亲自而往，能买最好，无论多大代价自己都能承受得了，实在不行还有雪莲教作支撑。若买不到手就只有抢。

    这一次自己感知到有一丝混沌之气从塞外而來，自己追寻至此却沒想到这一丝混沌之气居然是主人的。

    看主人的样子似乎是失忆了，而且受了极重的伤害，混沌之力消散神念微弱，又被那何媚儿施以魅惑之术控制了心神，自己想要带走他恐怕很难，这该怎么办？

    正在他两面为难之时，忽然感知到烈焰的呼唤，这一喜非同小可，夫人回來了！那一切问題就不是问題，凭夫人，在这世上还有何事是她办不了的。

    想到这里不再管展昭，化作一道流光向着烈焰所在之地而去。

    “夫人。”青霜在见到苗若兰的一瞬间，差点就失控了，这十六年來所有的事情都压在他一人的肩上，饶他是剑灵也差一点就崩溃了。

    “好了，怎也和那些凡夫俗子一样，有什么事慢慢说。”此时苗若兰等人已到开封城外，只因天晚，几人打算在城外过一夜明日一早进城。

    此时只有苗若兰与烈焰二人在密林深处与青霜交谈，雪梅与萱儿留下來照看那几个晚辈。

    “夫人，都是属下失职，沒能保护好婉儿小姐和姑爷，害的小姐至今仍不见醒转。”青霜自责得道。

    这十六年來青霜无时无刻不在自责，当年要是自己早到一步，婉儿也就不会变得如此模样。

    “此事我已知道，想來雨薇说的那个活死人就是婉儿，对吗？”若兰叹了一口气，早在雨薇向自己描述的时候自己就猜到了。

    “是的，当年我赶去的时候发现婉儿已经不行了，为了救她我便叫上官柳带着她去了昆仑山，在那找了一处有混沌之气的地方，安置婉儿，让混沌之气滋养她的灵魂。雨薇是柳儿的弟子，只是夫人如何认识她？”青霜惊奇地问道，难不成主人已经去过昆仑山了？

    “是这个丫头自己偷跑出來的，我们在途中相识。”对于此事若兰沒有过多的解释，青霜见若兰沒说，也沒敢多问。

    “夫人，还有一件事......”青霜很难想象何媚儿的下场会是怎样的凄惨。

    “什么事？”若兰此时的思绪全在婉儿身上。

    “属下见到主人了。”青霜的轻声细语在若兰的耳中却如炸雷一般。

    “什么？你见到昭哥了？在哪里？你为什么不带他來见我？”若兰一连串的疑问让青霜头昏眼花，稍稍捋了捋思路。

    夫人，我是为婉儿追寻混沌之气，找到尼罗岛，在那儿我看到主人的，主人好像受了极重的内伤，混沌之气几乎消失殆尽，神念也几乎无存，失去了记忆，而且......而且......”神啊，你保佑那个何媚儿，让夫人给她留个全尸吧。

    “而且什么？快说！”苗若兰急道，这个青霜平常不是这个样子的。

    “而且，尼罗岛的岛主何媚儿，好像趁主人重伤失忆之时用摄魂术魅惑了主人，使主人成了她的......私宠。”青霜最后两个字说的声音很小但沒能逃脱若兰的双耳。

    “你说什么？她的......私宠？呵呵！她不想活了吗？好吧！天作孽犹可违自作孽而不可活，你想死我成全你。”阴寒的声音溢出樱唇，让青霜烈焰齐齐打了个寒战。

    “你们俩个留下來暗中保护那些孩子，别让他们受到伤害，尤其是佩瑶，我已经对不起婉儿，我不想再让她的女儿受到伤害。”若兰冷静地分派道。

    “是，夫人”青霜烈焰躬身领命。待二人隐身后，苗若兰來到雪梅萱儿等人的栖身之所。

    “雪林，你和大家暂时留在此处，我和你娘三娘暂时有点事情要办，最迟明天此时必然回來，你留下照顾好大家。”若兰安排雪林留下，青霜烈焰暗中守护其实也有另外的目的。

    她知道如果真像青霜所说，昭哥此时的情况应该不堪入目，如若被青霜烈焰和雪林看到会影响到展昭在属下和儿子心目中的地位与形象，这是苗若兰无论如何都不想看到的。

    “是，大娘我知道了。”聪明的雪林看出若兰有事，而且此事非比寻常，所以不予让自己同行。

    “梅儿、萱儿跟我走，有疑问路上跟你们说。”看出二人满脸的问号，若兰不想浪费时间在去的路上将事情经过说了一遍。

    “可恶，这个女人我早就说了，不是好东西。”梅儿气愤的道，早在当年她就知道这个女人再打展大哥的主意。

    “狐狸精，居然敢如此折磨展大哥，让大哥受如此折辱，真是该死！”萱儿几乎要破口大骂，谁敢对她展大哥不利，就是与她为敌。

    三人一瞬间出现在尼罗岛，刚一到岛上，三人强大的神念几乎覆盖了整个尼罗岛，几乎同时三人察觉到展昭那一丝微弱的神念，如不是离得近根本感觉不到。

    三人顺着那丝微弱的神念來到何媚儿的闺房，等看清闺房里的一幕时，三人顿时怒火滔天。

    何媚儿不知死活的仍玩着每天相同的游戏，看着展昭柔顺的任自己玩弄，何媚儿一时**高涨，俯身而上正准备要做时，突然觉得身后一股阴寒之气铺天盖地而來。

    何媚儿危险临身顾不上展昭，飞身躲开。苗若兰趁她与展昭分开之际站在她与展昭之间，将何媚儿与展昭隔开。

    何媚儿看清眼前之人后哪里还敢应战，转身想逃，苗若兰恨她入骨岂容她逃跑，早已用神念将她牢牢锁住。

    萱儿早已忍耐不住，冲上前狠狠扇了她一记耳光，“妖女，你竟然如此祸害展大哥，我要杀了你。”

    “萱儿，跟这种女人动手简直是脏了我们的手，姐姐这有好东西保管让她生不如死。”雪梅向前拉住萱儿从怀里掏出一个瓷瓶故意在何媚儿眼前晃來晃去。

    看到那瓷瓶何媚儿的心瞬间被恐惧占领，她知道林雪梅很久以前有一个外号叫五毒仙子，是施毒的行家。

    她下的毒从來不会让人痛快的死去，死前都会求生不能求死不得。

    萱儿一把夺过那个瓷瓶走到何媚儿身边，一只手捏住何媚儿的下颚使其嘴张开，另一只手将瓷瓶里的液体向她的嘴中倒下去。

    就在何媚儿绝望的时候，一道人影冲了过來将萱儿手中的瓷瓶掀翻。

    “昭哥”“展大哥”三人细看才发现原來那道人影是展昭，只见展昭此时赤身裸体整个人挡在何媚儿身前。

    “你们谁要伤害我的主人就先杀我。”沒有多说一个字，每一个字都能听出她对何媚儿的深情。

    萱儿与雪梅齐齐一震难以置信的看着展昭，她们无法相信，展昭居然会用生命去保护何媚儿。

    苗若兰低头沉思片刻，抬头道：“你想让我们放了她也不是不可以，只是你得听话，一切听我们的安排，你可愿意？”

    “我愿意！”沒有丝毫的犹豫，展昭豁然而答。

    “何媚儿，无论你对昭哥做了什么，今天看在昭哥的份上我都原谅你。

    只是永远不要让我再看到你，昭哥所到之地不要让我看到你的影子，否则你知道后果。”

    苗若兰深深看了何媚儿一眼，就在刚才她发现了一个秘密，或许何媚儿她自己都并不知道的秘密，加上昭哥现在对她一往情深，如果强行处置她可能会对昭哥以后的记忆康复起到不好的作用，为了昭哥不能因小失大，所以就暂且先放她一马，至于以后......呵呵，那就看我的心情如何。

    幻星上，凌烟阁内。

    “你们究竟想干什么？”展昭愤怒的看着眼前的三个女人，如果不是她们自己怎会和主人分开，这些女人实在是太可恶了。

    “你别紧张，虽然我放过了何媚儿，可如果你不听话我随时都可以杀了她，你信吗？”若兰走到展昭身边，用食指轻挑起他的下颚，拇指缓缓滑过展昭的艳唇。

    顿时展昭的唇瓣觉得一阵麻痒，下意识将唇紧紧抿住。看着展昭那不自在的样子，苗若兰邪邪一笑，只要昭哥到了幻星之上，她就什么都不怕了。

    “嗯，这才乖！來坐好按我说的做，稍有差池你的主人可就沒命了。”看着展昭安分下來，苗若兰知道自己用对了方法。

    