
    ‘展大哥，这、这是火焰兽，。ＥＴ你一个人就杀了一个神级兽宠，你到底还是不是人啊！’莫旋目瞪口呆得道。

    就是自己的父皇也做不到这一点。这个男人身上有太多的秘密，刚才他把自己收进的空间戒指，明显比其他的要高出好多，至少活了这么大自己从未见过或听说过这种空间装备。

    不行说什么也要将这个男人据为己有，有了他自己就可以想干什么就干什么。

    展昭却并未想那么多，此时的他用神念找到兽灵丹所在，巨阙当场开肠破肚将兽灵丹取出，只见这兽灵丹是一颗金色鹅卵大小的球体，这金球的混沌之气充沛虽比不上幻星上的花草，但在这希望之星上却是难得之物。

    展昭将此物收入空间戒指中。

    莫旋眼中闪过一丝欲望，那是对一种东西齐了觊觎之心的欲望，可惜展昭并未发觉。

    一路行下來总共获取了银色的兽灵丹三颗，紫色的兽灵丹十八颗，蓝色的三十二颗。

    展昭将那金色的一颗递给莫旋‘送给你，就当是谢你的救命之恩吧。’

    ‘送给我？这是真的吗？神级的兽灵丹！’莫旋兴奋地语无伦次，却并未有感恩之心。

    是啊，自己救了他得命，他回报自己是应该的。况且他一个人类能和自己这个精灵公主在一起，本就是他的福气，这颗神级的兽灵丹本就应该是自己的。

    莫旋将那兽灵丹一口吞下，盘膝而坐。只见莫旋全身泛起金光，身后隐藏着的一对翅膀慢慢展开，本是翠绿色的翅膀此时却参杂着一缕缕金线，仿若叶脉一般。

    渐渐地那对翅膀之下又伸展出两对翅膀。金光消散，莫旋兴奋的跳起來‘展大哥，我进阶了，我有三对翅膀了，太棒了。’

    ‘哦，你们的级别高低看翅膀就行了吗？’展昭不解的问道。

    ‘是的，像我父王他有六对翅膀，级别是最高的。这一次我一下子进了两阶，现在我可以和族中的那些长老们一样了。’莫旋激动得道。

    ‘对你有帮助就好，你救我一命我帮你也是应该的。’其实他二人都不知道，这个莫旋和幻星上那些微型带翅膀的小人都是精灵一族。

    而莫旋此时对展昭的想法有些变了，刚开始只是单纯的想救他，可是在她见识到展昭的强大之后，她不禁起了别的心思。

    若是能让展昭爱上她，那么如此强大的实力或许父亲就不会比自己嫁给那个皇帝。

    想到这里，便暗暗的筹划着怎样才能让展昭爱上自己。

    二人來到人类城市已经三天了，刚进城时，他二人一个初來乍到，一个懵懵懂懂，最后展昭只有先弄清楚这个世界的情况再说。

    经过打听展昭终于将希望之星上的格局弄清楚，整个希望之星分成三块大陆，其余的地方是海洋。

    东面是米格大陆，上面有四个大国：东海国、其尔国、赖萨国、寒震国。

    北面是蛮荒大陆：只有兽人一个国家。

    南面是青之森：是精灵一族的领地。

    这三个块大陆相连，而青之森正好和米格大陆上的东海国边界相连。

    东海国国主野心极大早就想将青之森纳入版图之内，所以这次向精灵一族逼婚无论精灵一族答不答应，这场灾难都避免不了。

    此时这二人还不知道无论青之森还是东海国都已乱成一锅粥了，青之森的公主东海国的王妃失踪了，这使东海国有了更好的出兵借口，现在东海国已集齐二十万大军一开到两方边界。

    二人进城后先去了类似的典当铺的地方将兽灵丹换成钱币，展昭现在想起那个老板看到那些兽灵丹以及银色的兽灵丹时惊讶的表情就觉得很好笑。

    ‘展大哥，你看这个好好玩，还有这个好漂亮，这个也不错，这个好香啊。’莫旋就像个小土包子一样，看什么都觉的好。

    却沒发现有两个人鬼鬼祟祟的跟在后面，‘是她吗？’

    ‘沒错，就是她，跟上。’二人的一举一动，莫旋虽未发现，展昭却早就发觉了，事情越來越有趣了。

    ‘待会别回头跟我走’展昭对莫旋沟通道。

    莫旋虽然莫名其妙但却听话的跟着展昭往荒无人烟的地方走去。

    身后的两条尾巴相互对看一眼，其中一个转身离去，另一个继续跟随。

    展昭与莫旋來到城外的一处平原上，后面突然围上了几十个士兵，为首的是一个将军。

    展昭与莫旋停下脚步转过身來，“几位军爷为何拦住我们的去路。”展昭故作不知的问道。

    “末将东海国镇边将军傅明见过莫旋公主殿下，奉我国国主之命接殿下回宫。”领头的将军根本不理展昭，直接來到莫旋身前跪倒行礼道。

    ‘我不要，我才不要嫁给那个残暴的人。’所有人的脑海里响起一阵恐慌的声音。

    展昭下意识的來到她的身后将她搂在怀中，不知为何听到她刚才惊恐的声音，自己心中升起一股怜意。莫旋感受着身后的气息，从來都沒有如此的安心过。

    “殿下，我东海国已屯兵二十万于边境，如殿下悔婚则我国国主必然大怒，到时兵戎相见，两国生灵涂炭全是殿下之过也，想來以殿下的仁慈，必不忍如此。末将这些话不是威胁，而是事实。”傅明不卑不亢得道。

    展昭在他说话时上下打量着他，只见这傅明有三十岁左右的年龄，一脸英气不似奸邪之人。

    正在此时怀中的人儿浑身一震，抬起头双眼迷蒙的看着展昭，‘展大哥，旋儿该怎么办？我不想嫁给那个暴君，大哥你会救我的对吗？’

    莫旋焦急的看着展昭，她沒有发觉自己的改变，在这关键的时刻，她只想着怎样才能从这困局种解脱出來，把这个难題扔给了展昭。

    任何生物包括精灵这个单纯的生命也一样，在危难的时候才会看出她的品质。

    此时此刻她心中沒有了族人的安危，沒有了展昭的生死，她心中想到的只有她自己。

    自己救了他，而且他对自己也有好感，他救自己不是理所当然的吗？况且自己是精灵一族的公主，本來就应该享受到别人的照顾。

    “殿下，若是您不回去，就别怪微臣......”傅明说着一摆手，只见四面八方瞬间涌出了更多的官兵，手持弓箭将展昭和莫旋围在中间。

    展昭看着眼前的形势，他知道今天想要善了是不可能了，自己的能力和那个将军在伯仲之间，再加上这些官兵，自己要脱困还有希望，若是带上莫旋恐怕......

    想到这里，展昭的侠义之心让他下了一个决定。

    ‘旋儿，待会儿我冲过去拦住他们，你赶快向后面跑，别回头，知道了吗？’

    ‘嗯，我会的。’莫旋赶紧答道，甚至她都沒敢问一句，展昭该如何脱困。

    展昭将莫旋使劲抛向后方，莫旋借力展开翅膀快速的向身后跑去，她，甚至沒有回头看展昭一眼。她不敢，她怕被那些人追上，此时有什么是比逃命更重要的。

    傅明想要追出去，却被一堵无形的墙给困住了。展昭知道凭自己想要拦下傅明和那些官兵，无异于痴人说梦。

    要想做到只有一个方法，展昭将全身的混沌之力全部使出布了一个结界，将傅明和官兵一起困在了里面。

    傅明却沒有一丝着急的样子，展昭心中升起一丝不好的预感。果然......

    “沒用的，这里的四周全都是我们的人，莫旋殿下根本跑不了，不信你就试试看。”傅明轻蔑的对展昭说道。

    展昭全身的混沌之力都用在了这个结界上，那还有多余的力气去查看周围是否还有其他的埋伏。

    展昭此时满脑子都是莫旋，顾不上傅明和那些官兵，撤回混沌之力转身朝着莫旋逃走的方向追了出去。

    等展昭赶到早已沒了莫旋的踪迹。展昭开始还以为只是宵小打劫，哪里想到是为了莫旋而來，更沒想到莫旋是东海国未來的王妃。

    此时怔怔的愣在那里，一时不知该如何是好，他想留下莫旋，可他救不了精灵一族，更救不了两国的生灵，可为什么他的心有一丝丝不舍，有一点点心痛，虽然这种感觉沒有当年和苗若兰分离时那么强烈。

    苗若兰一时无聊用神念感受了一下展昭，突然察觉到展昭心中的迷茫不知所措，苗若兰不知展昭发生了什么事放心不下，便分出一丝神念进入九天幻境，她一下子就感受到了展昭所在的星球。

    说來也巧，苗若兰初到希望之星的地点居然和展昭是同一个地方。

    这就看出区别，展昭虽名义上是九天幻境的主人，但那是苗若兰让给他的，在九天幻境上他还是很受限制。

    比如说这里的花瘴，如果当时沒人救他，虽然害不死展昭，却可以让他永远沉睡到自然死亡的那一天。

    严格的说起來苗若兰才是九天幻境真正的主人，所以苗若兰现在也置身于花瘴之中却什么事都沒有。

    