
    若兰一到了这里就感知到了那钥匙的气息，就在那海洋的深处。

    “我们先雇条船吧。要不沒法出海。”梵音提议道。

    “你决定吧，我无所谓，我要到那海洋的深处，这一点要跟船家说清楚。可以多给钱，钱不是问題。”若兰叮嘱道。

    “我知道了。”梵音向船行而去。

    蓝天白云沒有一丝的风，若兰此时站在船头的甲板上欣赏着大海的魅力。

    梵音看着眼前那负手而立的女子，有种错觉仿佛那是一个高高在上的帝王。

    “看什么呢？”若兰回头看见傻呆呆看着自己的梵音，不禁开口问道。

    “呃......沒事。”一定是错觉，在女人身上怎么可能有这么强的霸气。

    “跟我说说，你家里具体的事情，我很好奇。能跟我说说嘛？”若兰看着梵音玩味的说道。

    “有什么好说的，那晚能说的都跟你说了，还有什么好说的。”梵音不想提起那个话題的说道。

    “哎呀，说说嘛，闲着也是闲着。”若兰像是发现新奇的东西似的，追着梵音猛问道。

    “你、你好烦。”梵音被追的头痛，口不择言得道。

    “什么？你敢说我烦。”若兰那低低的声音中有一种危险潜藏着。

    “啊，我、我不是这个意思，你误会了，哈哈哈......你听我解释。”梵音看着缓缓而來的若兰，浑身发冷。

    好可怕，明明只是一个女子为何会有这么大的气势。他知道若兰肯定是一个异能者，但他不知道若兰的实力如何。

    “现在才怕，有点晚了。”若兰说着走到梵音的身前，轻轻一点。

    梵音顿时失去了行动能力，这个女人明明只是在自己身上轻轻一点，可自己就失去了支配身体的能力，这太恐怖了，这个女人果然不简单。

    “别紧张，只是小小惩戒你一下，下回你就知道该听话了。”若兰在梵音耳边悄声的威胁道。

    天啊，早知道这么恐怖，自己刚才就乖乖地听她的话了。

    饭桌前梵音狼吞虎咽的吃着晚餐，已经是半夜了，若兰‘心善’的解开了梵音的穴道。

    梵音心中已是千恩万谢，两顿沒吃了，自己都要饿疯了。

    “好吃吧，慢点吃，别噎着。呵呵，早点听话不就沒事了，偏偏要逆我的意。”若兰倚在桌子上，看着梵音教训道。

    梵音连头都不敢抬，这真是个女煞星，还是先填饱肚子再说吧，其他的都不重要了，自己落在她的手中就是想跑也跑不掉。

    梵音吃饱后用帕子抹了抹嘴，“问吧，只要你想知道的，我都告诉你。”此时的他一副破罐子破摔的样子。

    “你父亲就沒留下什么话或者是什么东西？再或者他沒交代你做什么事情？”若兰看着梵音问道，她对自己父亲的事知道的太少，若是要对付凯特就要有更多的筹码。

    “话？东西？事情？”梵音仔细搜寻着大脑里的记忆。似乎沒有什么......

    等等，好像父亲曾经说起过，但太久了，那是自己的异能刚刚显露出來时，父亲高兴地和自己喝酒，在他似醉似醒的时候，曾经说了一些什么？究竟是什么？自己当时也喝醉了，记得不是很清楚。

    对，钥匙，是钥匙，好像不是一把，一共是多少把來着？一只手在自己的面前晃着，五个手指，父亲好像是说......五把，是五把钥匙。

    要伯父的血脉才能开启，对，还有什么五芒星的，记忆已是碎片，再怎么想也想不起连贯的。

    梵音将自己的记忆碎片告诉若兰，虽然很少，但也至少还有点用处。

    “说说，你大哥和你二娘的事情，我会帮你报这个仇。”若兰说着从空间戒指中拿出一本秘籍递给梵音。

    梵音接过來，仔细看了两页，他惊讶地发现这是一本很高深的武功秘籍，如果加上自己的异能，他不敢想象自己会达到一种什么样的境界。

    但问題來了，这个女人为什么把这么宝贵的东西交给自己，这种东西很少有送人的，就是有也会留给自己。

    看着梵音那诧异的目光，若兰抿了口茶水。

    “很奇怪为什么将它教给你是吗？”若兰替梵音问出了心中的疑问。

    “是的，我很奇怪，这么珍惜的秘籍为什么白送给我。”梵音直视着若兰的双眸问道，天下沒有白吃的午餐，这个道理梵音还是懂的。

    “这个问題提的很正常，但我现在不能回答你真正的原因。有几点不主要的可以跟你说，第一接下來的旅程很危险，我不想你托我的后腿；第二，你好歹服侍我了这么些天，这也算是给你的报酬。”若兰悠闲地对梵音说道。

    好吧，尽管这个女人说话的口气和内容很气人，但看在这本秘笈的份上，自己认了。

    一连几天，若兰带在船上指教梵音的修炼，梵音自从修炼秘籍后，异能成倍的增长着，若兰又将自己提炼的药物给他服下，此时的梵音和之前相比简直是天壤之别。

    三天后船已经进入大海的深处，若兰顺着神念的感知找到了准确的位置，一手拉着梵音就直接跳入海中。

    海水冰冷而幽深，果然非潭水可比拟，若兰暗暗感叹。水下海水湍急暗流涌动，但任凭它诡异莫测若兰都能化险为夷。

    梵音被她吓了一跳，沒想到她居然也会水，想起在深潭之中自己还在她面前卖弄，顿时一阵脸红。

    若兰此时只顾寻找那处宝藏的下落，哪还顾得上看梵音的脸色。

    顺着那感应二人來到海底一座大石前，若兰仔细的打量着，如何才能找到第五把钥匙，要如何才能进入。

    梵音也四下打量着，他不知道若兰在找什么，但他知道若兰要寻的东西一定非比寻常。

    正在二人四下寻找的时候，突然若兰停了下來，她感到一个不一样的生命体正在接近自己。

    那个生命体移动很快，刚刚还在几千米之外，一眨眼就已经出现在眼前，梵音瞪大双眼看着……这是什么？

    只见一条长达千米的海蛟，周身的鳞片泛着寒光冲向他们，长长的蛟尾鞭子似的甩了过來。

    一瞬间梵音似乎闻到了那海蛟身上的腥臭味，若兰见梵音还在傻楞着，一把抓住梵音的胳膊到飞了出去。只见这一尾甩在空出将海底的礁石击得粉碎。

    梵音一阵心寒，幸亏她拉自己躲得快，否则……梵音打了个寒颤。

    只见那海蛟一击不中却并未追赶，庞大的身躯将那块巨大的礁石盘的严严实实。

    两个人头大小绿油油的眼睛，死死地盯着若兰和梵音。梵音被它看的像是掉进了冰窟里，浑身发冷。

    若兰满怀新奇的打量着眼前的生物，她居然感觉得到这个海蛟有了思维，她可以和它用神念沟通。

    “女士，我能从你身上感受到主人的气息，你身上的异能很充沛，不，不能说是充沛，应该说是浩瀚。你应该就是主人说的继承人吧。你能來到这里手中应该有了四把钥匙，能让我看看它们吗？”出乎意料那海蛟的声音并不像它的眼神那样凶狠。

    若兰将四把钥匙拿在手中送至到它的面前，那海蛟突然一声长啸，只见它体内浮出一阵柔和的黄色光芒。

    最后一把钥匙从它的额头上浮现出來，缓缓的落到若兰的手中。

    “太好了，继承人，谢谢你的到來让我得到了解脱，我已经在这里有好久了，一直被体内的那把钥匙所束缚着。我的任务只有一个就是等待你的到來，现在你可以进去了。”那海蛟和若兰沟通后闪电一般朝海洋深处游去。

    若兰看着那仿佛逃命一样的身影暗暗好笑，梵音已被眼前发生的事惊呆了，雷声大雨点小，原以为会有一场恶战，沒想到那海蛟轻易的就放行了。

    “它、它为何会离去？这也太容易了一些吧？”梵音颤抖着说道。

    若兰不屑地睨了他一眼，一个大男人居然这么胆小，“沒事了，跟我來。”

    若兰來到那块大石边，将混沌之气运于手掌一掌劈在那块大石上。

    那块大石四分五裂露出一个黑黝黝的洞口，若兰带头朝洞内而去，梵音紧跟而上。

    洞内伸手不见五指，若兰伸手拿出一个夜明珠。柔和的光芒布满山洞，若兰借着柔和的光芒打量着。

    打磨得很平整，一看就知道是人工的痕迹。通道的尽头，是一个金色的大门。

    若兰走上前去，只见金色的石门上刻着一个巨大的五芒星图案。五芒星的五个角上有五个颜色的锁孔。

    若兰将五把钥匙按颜色插在相对应的锁孔里，施展混沌之气将五把钥匙同时转动。

    只听一阵金属的磨察声，大门缓缓打开。里面并不是厅堂而是有一条长廊。门打开后那五把钥匙竟然沒入锁孔之中和锁孔形成一体。

    长廊两面有很多的房间，若兰走上前去推开第一扇门。

    房间内不知是什么照明，竟然亮如白昼。当若兰和梵音看清房内的东西时，别说梵音连若兰都惊呆了。

    