
“哼，就这个林依萍刚才还羡慕的不得了呢。”苗若兰得意的道。

    “萱儿醒了，只是身体还很容易疲惫，你放心吧。”展昭轻轻将若兰环住。

    “我放心，我是怕有人不放心。”苗若兰笑的像只逮到老鼠的猫一样。

    “兰儿，你说得对，是我太执着了，我已经向萱儿承诺过了，让她留在我身边，只是委屈了你。”展昭愧疚得道。

    “无妨，我说过在这里你就是主宰，你不需要有任何的愧疚，你做任何事都是理所应当的，你必须适应这种情况。”苗若兰趁机开导他道，昭哥什么都好就是太循规蹈矩了点。

    这种事要是被别的男人遇上早就照单全收了，哪像他，还得自己这个大老婆给他四处寻找美女，好像他倒是受了委屈，想到如此就觉得好笑。

    展昭没有回话，他不明白若兰为何会如此大度，难道她一点都不吃醋吗？

    还是她跟本不在乎我。梅儿的事可以说是因为她有身孕，若兰迫于无奈，可萱儿的事她似乎也愿意推波助澜，还有她造出的那十二名侍女，分明是白送他的，这一切一切让他迷惑，让他不踏实。

    “昭哥，想什么呢？”苗若兰见展昭好长时间不说话，感觉他心中有事，便开口询问道。

    “兰，当年你跟我说的那些话时至今日我才懂得一些。一沙一世界，我们的星球在这浩瀚的宇宙中的确就像一粒沙子。兰你真的爱我吗？”看着展昭那疑惑的表情，不确定的语气，让苗若兰吃了一惊。

    “昭哥，为什么这样问，你难道怀疑我对你的爱？”苗若兰一时没摸到展昭的脉搏，发生了什么，昭哥为何会如此问。

    “兰儿，先是梅儿，后是御萱，难道你不会不舒服，不感到难过吗？”展昭不敢问的太直接，他怕若兰会生气。

    原来如此，昭哥是因为这个才会患得患失。

    “昭哥，我当然会吃醋，但是我不想你为难，对梅儿是无奈，那不是你的错，当然她用对了方法，如果我是她，我会做得比她更彻底，所以我欣赏她，容忍她。

    对萱儿我是真的很喜欢那个小丫头，我自私的想把她留下来，当初劫持她亦是因为这一点，她对你的感情只是被我利用了一下。

    当然你也别以为是个女人我都会接受，如果你再招惹别的女人，看我们三个怎么收拾你。”若兰说到最后一句，故意挑起展昭的下颚，示威得道。

    “兰儿，你知道吗？我第一次感谢老天爷，感谢他把你送到我身边来。我很庆幸这次跟你一起去，否则恐怕你我真的再无相见之日。”两个人就这样相拥着，谁都没有再说话。

    展昭闲来无事进入九天幻境，此时才算有时间好好观察一下九天幻境，幻星上他已经看得差不多了，此时他想到另外八颗行星上去看看。

    第一站当然是金星，此时展昭身上就有好几件小玩应都是冶炼坊制出来的。展昭从来都不敢小瞧他们。

    “主人，您来了。正好有些小东西给您过目一下。”黎族族长迎了出来，他知道展昭在苗若兰心里的地位超然，这里所有的一切都不必瞒他。

    黎族到了这里可算的上是如鱼得水，珍惜的矿藏无穷无尽。苗若兰又将最近得到的高科技知识教给他们，这里不用担心安全问题，除了他们这些人外在没有任何生物。

    最关键的是苗若兰赐予了他们无穷的生命。现在你就是拿炮轰他们，他们也不会离开。

    “主人请过目。”族长拿出一个锦盒，打开后里面放着的是一把小巧的手枪，手枪整体呈半透明的深蓝色，里面的构造清晰可见。展昭将它握在手里，质感温润。

    “这是根据上次大夫人带回的那把激光枪和高科技技术仿制的激光枪，主人您试一下。”展昭来到外面对准一堆原矿石开了一枪，只见坚硬的原矿石瞬间溶出了一个大洞，明显比依莲娜用的那把强出许多。

    “这枪里有一块能石，通过里面的装置能够吸收光能放射出这种杀伤力极强的射光，而外层用的是这种透光性强的材料，只要隔几天为它晒足日光，它可以无限制的使用下去。”展昭爱不释手的把玩着。

    “这个是才发明出的多功能眼镜，把它戴在脸上，眼镜的两条支架上有各种按钮，这个按钮可以让眼镜变成墨镜，遮强光的同时可以防止各种放射性的光源。这个按钮可以改变眸子的颜色。

    这个按钮是红外线可以让您看到建筑物里面的情形。最关键的是这个按钮它可以运用您的精神力催眠精神力不如您的人，剩下的这个按钮可以放出光能面具，将人的上半部面孔遮住。”

    展昭试着戴上，每个按钮试了一遍，看着一个黎族的人被催眠后正在学青蛙跳，好玩的很。展昭拿了几件小东西从金星离开去下一站希望之星。

    展昭刚一踏上希望之星，便爱上它梦幻一般的色彩，紫罗兰色的天空，金色的弯月，七彩的星辰，连晨雾都是淡粉色的。

    展昭这才想起若兰说过九天幻境里只有金星幻星的时间比例和外面的地球是一样的，其余七颗星的时间苗若兰为了生命的进化有意将时间比例调快了几万倍，所以这些星球已经过了千万年，希望之星上应该有其他的人类存在。

    展昭缓步在一片花海里，各种各样没见过的花朵，五彩缤纷，各种香气混合在一起让人有一种昏昏欲睡的感觉，是的很想就这样长睡不起。

    展昭一时大意，等醒悟过来时已经来不及了，就这样直直的倒了下去，展昭最后的感觉是这床好柔软。

    花的香气虽然使人迷醉可也是致命的毒药，苗若兰此时根本没想到展昭会自己一个人跑到希望之星上，这一次难道展昭真的是在劫难逃？

    花海边缘跑来一抹蓝影，雪白的肌肤晶莹剔透，蓝色的眼眸仿若幽深的海洋，粉嫩的唇瓣好似玫瑰花瓣鲜艳欲滴。

    金色的长发用蓝色的花朵编成的花环高高束起，两缕顽皮的金发从耳边搭在胸前，随着跑动的身姿不停地摆动着。

    身材修长前凸后翘，恐怕是男人都无法抗拒。