
    “你去哪儿了？”这声娇喝声对卓月來说无异于晴天霹雳，下意识北堂卓月一下子跪在地上。

    屋中的蜡烛被点上顿时屋中一片光明。

    只见一个蓝衣蒙面的独臂女子正威严的坐在桌旁，手中正持着一条鞭子。

    “说，去哪了？”话语间满是煞气。

    “孩儿、孩儿......”北堂卓月一时无词，不知该怎样回他母亲的话。

    “來人，把妙妙拖出去，鞭刑五十。身为少爷的侍女，少爷去了哪里做了什么你竟然一无所知，失职到了极点。还不动手。”蓝衣女子呵斥左右，只见左右冲出两个女子将妙妙抓住拖了出去。

    “夫人，饶命啊！夫人.......”妙妙大惊一连声得向蓝衣女子求饶。

    “娘，孩儿错了，孩儿说就是了，求您放了妙妙吧。”北堂卓月此时顾不得保守秘密，救人要紧。

    “放她会來。说吧，我听着呢。”蓝衣女子悠闲地喝着茶，仿佛刚才的雷霆万钧不是她发出的一样。

    “孩儿、孩儿去了黑苗大寨。”最后的四个字几乎是低不可闻，但依然沒能逃过蓝衣女子的耳力。

    “你说什么？你居然去了黑苗的大寨，你不想活了吗？你去那里做什么？”蓝衣女子怦然大怒道。

    “孩儿是为这个去的。”卓月一边说着一边将得來的那个木盒递到蓝衣女子面前。

    “你就是为它去的？”凭着自己体内的蛊虫在躁动，蓝衣女子很轻易的就知道了这个盒子是做什么用的。

    “孩儿见您最近烦心不已，便想让您高兴高兴，孩儿让娘担心了，请娘责罚。”北堂卓月的眼中有着关心和心痛。

    北堂春燕站起來转过身去，一滴晶莹顺着眼角落下。儿子大了，知道孝顺，她很欣慰，但他怎不明白，若是他出了意外，自己拥有的再多又有何用。

    “这一次，我先饶了你，回去将族规给我默写十遍天亮后交给我。”北堂春燕背对着卓月，冷冷的说道。

    “是，娘。”北堂卓月见娘的气消了暗暗舒了口气，他不怕挨罚，他怕娘气坏了身子。

    “哦，对了娘，这回去黑苗大寨，多亏了您的一位朋友，要不是他，我还真不能这么轻松的回來。”北堂卓月临出门前才想起这码事。

    “我的朋友？谁？叫什么名字？”北堂春燕心中升起一丝不好的预感，她在这里沒有朋友，这个人是谁？

    “他说他叫展昭。”北堂卓月回道。

    “什么？展昭？”北堂春燕的心在剧烈的跳动着，展昭回來了，那是不是意味着大姐也回來了。

    “他身边还有谁，有沒有一个女人？”北堂春燕急急地问道。

    “沒，只他一个人。我曾经邀请他來我们家做客，但是他说他的一个同伴有事暂时离开了，他要等他，等他的同伴到了，他会來的。”北堂卓月见母亲着急，便将所有的经过详细地说了一遍。

    “他是您的朋友吗？”北堂卓月小心翼翼的问道。

    “嗯......是，他是妈妈的朋友。”北堂春燕犹疑了一下答道。

    “您的这位朋友很爱开玩笑，中途他给我吓了个半死，他说要带我离开这里，我都当真了，因为他的功夫太厉害了。您知道吗？他可以让整个黑苗大寨的人陷入沉睡中，怎么叫都叫不醒。”

    北堂卓月自顾自的说着，沒有发觉北堂春燕再听到要将卓月带走的话时，脸色变得苍白无比。

    “卓月，从今天起，你哪儿也不许去，老老实实的呆在家里，听清楚了沒有。”北堂春燕的声音突然转为厉喝吓了北堂卓月一跳。

    “娘，您怎么了？”北堂卓月小心翼翼的问道。

    “沒、沒事，你好好休息吧。”北堂春月仿佛逃跑般离开了北堂卓月的房间。

    暗暗跟随的展昭无奈的叹了口气，这个北堂春燕实在是......算了，计划好的该怎么办就怎么办吧。当年在雪莲教她沒少给自己气受，这回算是一报还一报吧。

    “來人，把少爷的房间安排上人，暗中保护好少爷，还有就是不要让他和任何人见面，暂时将他软禁起來。”

    不是她想束缚自己的儿子，而是她怕，怕会失去自己的儿子，她知道展昭不是一个开玩笑的人，说到做到，她不能不防。

    只是她不知道，此时的展昭早已不是当年的展昭，她防能防得住吗？

    北堂卓月回到书房，妙妙已经在那里等他了。

    “少爷，夫人沒为难你吧？”清脆的声音中透着一抹担忧。

    “放心吧，沒事了。老样子铺纸。”此时的北堂卓月和之前明显是两个不一样的精神状态，此时的他显得精神奕奕。

    “哦，原來是您最拿手的啊。就來！”妙妙喜笑颜开的拿出一沓宣纸，将上面的两张取下铺在卓月的左右两面。

    然后将笔架上的毛笔取下两只放在笔枕上，砚台上倒上少许的清水，随手将墨条拿起在砚台上细细地磨着。

    她最爱看少爷写字时的样子是那样的悠闲写意。

    只见北堂卓月居然两只手同时拿起毛笔，同时浇满墨汁。两只手居然同时下笔左右开弓，而且写出的居然是两种不同的字体。

    展昭目瞪口呆的看着，乖乖，王朝这个儿子实在是太牛了。两只手可以同时写，而且还可以写不同的字体。就是公孙先生也做不到这一点。

    沒出一个时辰，十遍族规已经公公正正的摆在案头，北堂卓月嘿嘿一笑，从小到大他最不怕的就是写毛笔字，这左右开弓的本事北堂春燕是不知道的。

    从第一次罚他写毛笔字开始，他就隐藏的很好，显出一副很害怕写字的样子，北堂春燕也一直以为这是一个很有效的办法，看來这个北堂卓月要比王朝聪明多了。

    展昭笑看着卓月，他突然想到要是他左右手可以施展两种不同的功夫，恐怕天下很少会有敌手。

    小补了一下睡眠的北堂卓月，醒來后第一件事就是往外走，在他看來所谓的闭门思过只要不离开白苗大宅就可以了，以往北堂春燕也是睁只眼闭只眼就过去了，然而这一次他失算了......

    还沒等他踏出房门，便被两个守卫给堵了回來，这两个守卫的功夫在他之上，所以北堂卓月毫无办法。

    娘是怎么了？为什么要把自己关在家里？到底出了什么事？他想要见北堂春燕，但守卫告诉他夫人很忙沒时间。

    娘为什么不肯见自己，到底发生什么事？北堂卓月此时犹如热锅上的蚂蚁，即焦急又不知所措。

    正在他满腹疑虑之时，房中突然多出一个人來。卓月仔细一看居然是展昭。

    “你、你是怎么进來的？”卓月一双眼睛仿佛忙不过來似得，一会儿看看展昭，一会儿看看房门。

    展昭好笑地看着他，“喂，想不想出去？我可以带你离开这里。”展昭觉得自己仿佛在诱拐一般。

    “你能带我出去？太好了！对啊，你能悄无声息的出现，也一定能将我带出去，快，快点！”北堂卓月按耐不住的说道。

    开玩笑，这一禁闭少则十天多则就是一个月，谁受得了。他再怎么孝顺听话，毕竟还是个孩子，哪里闲得住。

    展昭微微一笑，北堂春燕，你再怎么防备，又怎能防得住。

    “爷，他是谁啊？”一声惊呼将他二人的对话打断，妙妙正端着早餐进屋恰巧看到展昭，不禁大呼道。

    “嘘！小声点！”北堂卓月冲上前将她的嘴捂住，可惜为时已晚，门口两个守卫早已听到，冲了进來。

    北堂卓月当时就傻了眼，可怜巴巴的看向展昭。

    只见展昭面对那两个守卫负手而立。

    “你是何人？竟敢私闯白苗大寨，活的不耐烦了是吗？”那人说着飞身提刀砍了过去。

    展昭连动都沒动，那人的刀已到展昭面门，却再也难以前进一寸。

    “闪开！”展昭温润一声却让那人如受重击，一口鲜血喷了出來，脸色苍白的倒在地上。

    另一个守卫见状不好转身去找北堂春燕报信去了，展昭也未阻拦。

    北堂卓月沒想到事情会发展到如今这个地步，急忙冲上前将那个守卫扶起。

    “巴叔，你怎么样，要不要紧？”

    “少爷.......听......夫人的......话，老老......实实的.......呆在......家里，别......别听.......他人......的话。”

    那名侍卫断断续续的将话说完晕了过去。

    卓月心中一紧，赫然想起母亲昨晚疾言厉喝的样子，难道这人是坏人，可昨晚明明娘说过是她的朋友，这到底是怎么回事？

    尽管心中疑虑，但却不想离开家了。展昭看出他不想离开，上前正想说什么，突然一阵衣袂声传來，展昭知道一定是北堂春燕到了。

    想到这里不再犹豫，上前将北堂卓月一把扯了起來，将他弄晕扔给一旁的王朝，挥手间将他二人送入九天幻境，就在王朝和卓月消失的那一刹那，一个娇小的身影冲了过去。

    