
    不错不错，这三个食物既美味可口又赏心悦目，尤其是那个穿蓝衣服的他的鲜血里散发的香味在这里都能闻到，而且凭他们的外貌自己仁慈一些饶他们不死，让他们成为自己的血奴好了。

    花满楼看不到但他能感觉到两道灼热的目光肆无忌惮地打量着自己，仿佛要把他脱光拆解入腹一般。

    展昭看到那个吸血鬼亲王用那恶心的目光看着花满楼顿时大怒，身形稍移将花满楼护在身后，花满楼忽然觉得那邪恶的目光消失了，嗅着那熟悉的味道心底涌现出安心的感觉，不自觉地露出一抹笑意。

    曾几何时只要有他在身边，自己就会感到心安，有他在，沒有任何人可以伤害自己。

    展昭很想杀了眼前那个可恶的吸血鬼，只是他不愿脏了自己的手，但如果他不知道收敛的话，自己也只有忍痛牺牲一下。

    就在展昭徘徊在杀与不杀的的纠结中时，一阵寒风扫过，那吸血鬼亲王颓然倒地，慢慢化成一缕青烟消失无踪，剩下的那些实力还沒有超过亲王的吸血鬼见到这种情景，恐惧之下转身向离开，哪里还跑得掉，从另一面飘过一阵蓝色的水雾将剩下的吸血鬼全部冰冻住。

    俩个不同风格的男子，一个身材修长，身穿金色的铠甲，蓝色的长发披洒在腰间，一双蓝色的眸子视之犹如海洋一般深邃。

    另一个身材魁梧身着银灰色的铠甲，黑发黑眸，周身环绕着着一层灰色的气流，外人并不知道那是杀伐之气凝结而成，无论仙魔还是凡人触之化为烟尘散去。

    二人來到展昭身前单膝跪倒：“梵音、罗刹见过主人。”展昭见到二人还是小小的惊愕了一下。

    “你们？怎会在这里？谁叫你们來的？”展昭小小的激动了一下，因为他想到了一个可能性。

    “回主人，是大夫人叫我们來的。”梵音回道。

    “大夫人不生气了？”展昭兴奋地道，只要若兰不生气剩下的还好说。

    “主人，大夫人本來就沒生气，当日您一掉下去，大夫人就吩咐我与罗刹來找您。而且三夫人那儿也消气了，您掉下去后她还担心您的安危呢。”梵音跟随自家主子又不是一天两天的，展昭想什么他怎会不明白。

    “呵呵，这就好、这就好，若兰和萱儿最明事理，我就知道她们不会怪我的。那二夫人和紫胤呢？”展昭暗暗高兴，看來自己用不了多久就可以回家了。

    “二夫人好像气还沒消，不过我想只要大夫人好好劝劝很快就会沒事了。至于四爷紫胤恐怕不会轻易消气。”那位冷面四爷，想想都能把人冻死，真不明白主人喜欢他哪一样。

    “呵呵，无妨无妨，我已猜到紫胤不会轻易消气，好极了，看來用不了多久......呵呵”展昭一副小人得志的样子，看的陆小凤与花满楼一愣一愣的。

    同时花满楼也听了个大概，原來昭哥是被自己的几位夫人给赶出來的，想到这个好笑的缘由，不禁笑着摇了摇头。

    展昭正好回首看到花满楼那温润的笑容，不禁心中一暖。暗暗设了个结界，外面便听不到里面的声音。

    “梵音，这到底发生了什么事，那些吸血鬼怎会跑到凡间來了。”展昭疑惑的看向梵音。

    “主人，您忘了，五百年的期限已到，圣战在即，他们双方对战缺少苦力，双方凡是有能力上战场的通通都去对战去了，剩下的事情，修建工事杂役都需要有人做，所以他们双方才会到凡间來掳人。”梵音无奈的给展昭解释道，他知道展昭为人心还是比较软的，这事被他发现恐怕幽冥会难辞其咎，果然......

    “哼，圣战是他两方的事，本來在战争之下凡人已经死伤殆尽，他们还要掳人，岂有此理！罗刹，你现在就去告诉幽冥说是我说的，叫他把人都放了，否则别怪我插手直接判定他们输。还有这薛府的人是我的朋友，叫他好生把人给我送回來。”展昭随口吩咐道。

    “是主人。”罗刹领命而去。

    陆小凤和花满楼远远的看着，“喂，花满楼，这个展兄什么來路，他的那俩个手下都不是你我能够战胜的。刚才那些奇怪的人我感觉得到他们的强大，如果换成你我恐怕真的就交代在这了。你们是怎么认识的？”

    陆小凤并非非要打探他人隐私，只是这个展昭实在太让人怀疑，他不得不问清楚。花满楼与他相交多年自然明白他的意思。

    “我也不清楚他的來历，有一天清晨我去花台浇花，他摔晕在花台上，是我将他救醒，问过他來历他不说，我只当他是有难言之隐，也就沒再问，他一直就住在我那里。不过我感觉得到他不是坏人，如果他想对我怎样早就下手了，而且他有那份实力。”不知为何花满楼就是不想陆小凤怀疑展昭，不自禁的替他解释道。

    陆小凤奇妙的看了花满楼一眼，花满楼的反常他不是看不出來，只是他不明白展昭是怎么做到的，与花满楼认识不到一月就能取得花满楼的信任这并不是一件容易的事情。

    花满楼虽然外表温文尔雅，但并不代表着他是一个什么都不懂的富家子弟，相反花满楼的睿智有时连自己都甘拜下风，那么只有两种情况，一是如花满楼所说，这个展昭真的是个好人，沒有任何企图。

    二是这个展昭太厉害，将花满楼都骗了过去。看着远远走來的展昭，陆小凤觉得自己就像是走进了一团迷雾中走不出看不清。

    “花花，听我的这件事你们别管了，这不是你与陆小凤能够管得了的，至于薛冰，相信我很快就能回來。花花，我们回百花楼吧。”展昭说完后走到花满楼身后环住花满楼的腰拖着他向回走去。

    花满楼不想答应，但不知为何但展昭得手环住他的腰时，花满楼有一种踩在云上的感觉，整个人轻飘飘的意识处于一种罢工状态。

    陆小凤讶然的看着这二人的举动，他虽然和花满楼走得很近但也不会做出一些逾越的动作。

    “花满楼、花满楼......”陆小凤企图叫住花满楼，只是好像花满楼根本听不到他说话的声音，待他想上前阻拦时，梵音拦住了他的去路。

    “花公子，您还是留在这里吧，薛氏一族很快就会回來，到时还需要您的抚慰，至于花公子请您放心，我家主人自会照顾好他的。”

    梵音说这深深看了陆小风一眼，只这一眼就让陆小凤瞬间脸色苍白，只有他二人知道，陆小凤已受了内伤。等陆小凤缓过这口气來，哪里还有他们三人的踪影，无奈之下只有先回薛府。

    展昭怕花满楼不肯放手，所以只好用了点小手段。等花满楼清醒过來时人已在马车上，花满楼不是傻子，他明白刚才自己那种状态一定和展昭有关，换句话说他着了展昭得道。

    虽然他沒质问，但展昭清晰地感觉到花满楼生气了，那种淡淡的寒气正从他的身上散发出來。展昭看着花满楼那生气的样子，实在是可爱到了极点。

    于是，展昭将身子往花满楼身边挪了挪，“花花，你生气了，人家刚才也是为你好啊，我知道你的性格让你放手几乎不可能，所以人家只好使点小手段，你大人大量不要生气了啦。”一边说着无赖般倚在花满楼身上。

    “我是生气，因为我不喜欢被人摆布的感觉，这也是为什么我不待在花家的原因，生活在一个大家族内，无论家里再怎么和睦，但在无意识间总会受到一些事情的掣肘，我不喜欢那种感觉所以才搬到外面。刚才或许像你说的那样，是为我好，但我真的不喜欢这样，所以如果你还当我是朋友，我不希望有下一次。”花满楼第一次如玉般的脸庞失去了笑容，很严肃得对展昭说道。

    看着花满楼那少有的严肃表情，让展昭明白了自己可能真的犯了他的忌。

    “我发誓，不会再有下一次，花花别生气了。”展昭小心翼翼的道。

    看着展昭那赔小心的样子和花满楼那副理所应当的态度让梵音的心脏小小的受了一点惊吓。

    看着那温和的笑容重显人间，展昭缓缓地吐出一口气，呼，似乎自己喜欢的人都很会生气，还是兰兰好，很少生自己的气，其余的......那就天知道了！

    九天幻境，“胤，求求你了，陪我一起去吧。胤......”萱儿拽着紫胤的一只衣袖不停地晃着。

    “胡闹！放手！”清冽的呵斥声里夹杂着一丝无奈。

    “胤，人家真的担心昭哥，你陪我去找他好不好，人家好担心。”

    豆大的泪珠在眼里滚啊滚，一副求包养的样子，紫胤微闭上双眸轻轻地叹了一口气。

    “走吧！”

    “真的？太好了胤，萱儿爱死你了，你放心等回來我一定帮你铸一把好剑。”萱儿兴奋地道，她就知道紫胤为人面冷心热，刀子嘴豆腐心。

    