
    “公孙先生......”田夫人看着冲进來的公孙策一时百感交集。

    “夫人，你、你无事便好......”本有千般话语在见到田夫人清醒的那一刻，公孙策却一句话也说不出來了。

    田夫人看着公孙策那焦急的眼神，似乎明白了公孙策的心，但那又如何？自己能舍弃名节、儿子和他在一起吗？

    二人怔怔相对，却又默默无语，似乎都明白对方心中想的是什么。

    田邵明站在门外静静的看着那对男女，只是这一眼，他觉得心里有一种酸酸的感觉，如果不是自己的母亲，那他一定会撮合他二人在一起。

    但那是自己的母亲啊，若是他二人在一起，自己如何面对，又怎对得起自己的父亲。

    可是看着母亲眼中的那抹痛苦，田邵明终于下了一个决心。

    公孙策与田夫人二人正相对无语，忽然听得脚步声，一起转头看去。

    “明儿......”田夫人像是被捉奸在床似的，脸色瞬间苍白了起來。

    田邵明深深看了母亲一眼，回头看向公孙策。

    “先生，可否出來一谈？”田邵明面无表情的看着公孙策，说完转身朝屋外而去。

    “邵明......”田夫人怕他二人生出别的事來，刚想阻止，却被一人阻住。

    “大夫人？”田夫人讶然的看着走进來的苗若兰。

    “田姐姐，有些事是男人们之间该解决的，我们女人就不要插手了。我看你现在要做的是，好好养身体，就等着打扮得漂漂亮亮的坐花轿吧。”说的最后与梅儿萱儿一起笑了起來。

    “三位夫人，你们怎么开这种玩笑。再说，我怎配得上他。”田夫人一阵失意，他如此般人物，自己一个寡妇如何能配得上他。

    “这是什么话？他能得到你的爱慕，那是他的福分。身为女子你怎可妄自菲薄。”梅儿看不惯她那副窝囊样子，训她道。

    若兰悄悄地向梅儿使个眼色，“田姐姐，你所担心的无非就是以非处女之身，这一点我可以帮你。”若兰揽着田夫人的肩头问声说道。

    回复处女之身，这对身为九天幻境之主的若兰來说简直是易如反掌。

    “真的？”田夫人双眼瞪的大大的，这种事......也行？

    “呵呵，这要你愿意嫁给公孙策，这都是小事，手到擒來。”若兰一脸闲适的说道。

    “可是，邵明那里......”田夫人不无担心的说道。

    “邵明若是想不开，就不会把公孙策单独叫出去谈了，放心一切都不是问題。”若兰胸有成竹地说道。

    “好、好吧，我听你们的。”田夫人一脸羞意的说道。

    三人无奈的摇了摇头，这位田夫人还真是死要面子活受罪，明明是自己的事情，否要说是听我们的安排，好像是我们逼她的一样。

    “公孙先生，你是真心喜欢我娘吗？我实话实说，对于这件事，从我个人的角度來说我是不赞同的。但刚刚我看到娘那伤心的样子，实在是于心不忍。

    所以我妥协了，从现在开始，我不会反对你们的事，但我只喊你公孙叔父，不会喊你爹，这一点请你要体谅我，我实在是做不到。

    还有就是，我不会和你们住在一起，但我会时常來看你们，我需要时间來适应，你......同意吗？”田邵明背对着公孙策，他不敢看他，他怕自己会反悔。

    “谢谢你，邵明......我......”公孙策实在是不知该对自己的学生说什么才好。

    “希望你能好好对待我娘。”田邵明说着头也不回地离开了。

    “你放心，我会用一生來呵护她。”公孙策低低的声音充满了坚毅，仿佛在对自己立下一个不变的誓言。

    九天幻境内一片喜气洋洋，又有人要大婚了。

    随着一拜天地二拜高堂夫妻对拜的喜歌声，一对新人被送进了新房。

    呼！苗若兰暗暗吐出一口气，开封府的人结个婚怎么这么困难，先是王朝后是公孙策，就连自己和展昭的婚事都是一波三折。

    回头看了看，下一个帮王朝把春燕找回來，让他两复合。再來就是马汉张龙赵虎，最好全部推销出去，在九天幻境安下家，那自己就不怕包大人整天想着离开了。

    其实还有一个一劳永逸釜底抽薪之计，那就是.......嘿嘿，佛曰不可说，不可说，呵呵！

    月上中天新房内，公孙策一脸不可思议的看着田夫人，“宛如，这、这是怎么回事？”

    宛如是田夫人的本名，此时正一脸羞涩的看着公孙策。

    “是大夫人帮我恢复的处女之身......”宛如越说声音越小，逐渐沒了声音。

    公孙策此时的心情可以说是无比兴奋，他倒是沒有嫌弃宛如是不是处女，但男人的心理是总比不是要好。

    “宛如，谢谢你。”公孙策一脸柔情的将宛如拥在怀中。

    “夫君......”

    月亮坐在树梢悄悄的望着新房内的那对相拥的身影，害羞的将脸埋在云层中。

    苗疆，对于展昭來说是一个既陌生又新鲜的地方。这里的苗人一旦认定你是他们的朋友，他们会对你掏心掏肺。但若是与你为敌也会不死不休。

    经过苗若兰和展昭的分析春燕应该是回到了她母亲的家乡苗寨，所以展昭就踏上了去苗寨的旅途。

    到了这里，展昭发现苗人性格直爽，好就是好，不好就是不好，和他们交往你不必担心他们会暗地里使绊子，背后**一刀。

    可是直爽大了也不是好事，比如现在，被一群雌孔雀围在中间，向他示爱。

    展昭真的沒想到苗族的女儿居然这么大方，大方到让他脸红。看着臂弯上的那只白皙的小手，展昭无奈的召唤着苗若兰。

    苗若兰此时却不想露面，想起春燕就生气，可是和展昭约定好了不能找王朝的麻烦，气都气不过來，哪还有心情替他解决难題。谁揽的事就让谁來摆平好了。

    展昭无奈之下，只得将凌烟阁四位侍女中的三位亮了出來，凤兮留在凌烟阁搭理一切。

    凤鸣、凤羽、凤翎的到來成功的制止了那些狂蜂浪蝶，再见到仙女一般的三位美人后，那群苗族妹妹终于明白眼前这位伟岸的男子，已是名草有主，有家室的人了。

    呼！展昭暗暗摸了一把汗，女人有时真的很可怕，在经历了莫旋的事后，展昭轻易不敢招惹女人，怕给若兰她们招惹不必要的麻烦。

    “主人，已是午时，我们找个地方吃点东西吧。”娇俏可爱的凤羽向展昭提议道。她从未出过九天幻境，这次好不容易出來一趟怎能不好好逛逛。

    “你啊，那点小心思谁不知道，凭主人和你我的修为还需要吃东西吗？一天到晚就知道找乐子，主人还沒说饿你倒是先喊上了。”

    凌烟阁内除了凤兮就是凤翎说了算，现在凤兮不在凤翎自然承担起统帅之责。

    “主人.......”凤羽可怜巴巴的看着展昭，凤翎她是不敢顶撞的，只有跟展昭撒娇來达到目的。

    “呵呵，算了，出來一趟也不容易，走吧，主人请你们吃好吃的。”展昭宠溺的摸了摸凤羽的头，对于这十二个侍女，展昭现在是宠溺到了骨子里。

    十二个人十二种不同的美人，个个对自己温柔体贴服侍周到。可想而知，展昭如何能对凡间的那些庸脂俗粉动心。

    这就不得不说，苗若兰用对了方法，这十二个人是自己制造出來的，完全受自己的控制，可以说是最不用担心的。

    用十二个绝世佳人拢住了展昭的心，上有自己梅儿和萱儿，下有十二个侍女，展昭就是神恐怕也的忙上一段时间，哪里还有工夫去看凡间的女人。

    四人找了一家不错的饭馆走了进去。小二是个汉人，看到有客人來了，急忙迎出來。

    “大爷，您里面请，楼上有雅间，即安静又洁净。”小二长眼色的推荐道。

    “好，就按你说的，雅间一个。”展昭随意的开口道。

    “您请，我给您带路。”小二说着给展昭带上二楼，刚刚來到二楼，从另一个包间里走出一十四五岁的少年，后面跟着一个侍女。和展昭打了个对脸，少年到沒怎么样，从展昭身边走了过去。

    “呦，北堂少爷，您吃完了。下回再來啊！”小二适时地打招呼道。

    展昭却愣在那里，怎么可能？

    “小二哥，刚才那位少年你认识？”展昭拿出一锭银子递给小二。

    “谢谢大爷，您问的是刚刚从雅间出來的那位少年吧。他叫北堂卓月，是我们这里白苗族长的独子。”小二接过展找给的银子马上详细的答道。

    “白苗族长？你们这位白苗族长是男是女，多大年纪？”展昭细细思量了一下，抬头问道。

    “是个女的，看样子还不到三十，具体的年龄我就不知道了，哦，对了，她是个独臂，少了一只胳膊。”小二猛然想到那个白苗族长的特点，即时补充道。

    