
    在得到展昭同意后包拯对展昭改了称呼，同时表达了自己对他二人亲事的看法，让展昭彻底放下心來。

    “爹，你们翁婿俩聊什么呢？”萱儿笑呵呵的端着几盘精致的小菜两碗八宝粥走了进來.

    展昭回头看了她一眼，这丫头早就來了，躲在外面偷听不进來，把自己扔在火上烤，此时见无事便跑了进來，展昭给了她个你等着的眼神。

    萱儿看到后故意抚了抚自己的腹部，意思说你來呀你要是敢欺负我，我就拿他出气。

    展昭无奈的摇了摇头，这些个小动作沒瞒住包拯，看着眼前俩个小儿女的打情骂俏让包拯一直紧绷的心放松下來。

    “啊昭，现在能给我解释一下那把巨阙是怎么回事吧？”包拯笑问道。

    展昭心中暗暗感叹包拯似乎什么都清楚，什么都瞒不过他。

    “萱儿，把那孽障叫进來。”展昭回头喝道。

    “哦，我这就把那死小子叫进來。”萱儿心中暗暗想到，林儿，是死是活就看你的造化了，看样子昭哥是要牺牲你來换取爹的开心了。

    不一会儿萱儿带着雪林來到展昭与包拯身前，展雪林快走两步跪倒在展昭身前。

    “爹，孩儿知错了，不该和外公开那种玩笑。”雪林也很贼，他把那件事定性为开玩笑，也就是说我那可不是陷害。

    “畜生，给我赔不是做什么，你又不是和我犯的错。”展昭父子俩配合得很默契。

    毕竟是自己的儿子，何况就现在來说还是自己唯一的孩子，展昭又如何舍得处罚他，况且他这么做也是为了自己，只是为了让包拯出气不得不如此。

    展雪林何其精明听得展昭话里的意思，急忙起身來到包拯的身前撩衣跪倒。

    “外公，您大人不记小人过，看在我爹和我三娘的份上您就原谅外孙这一次，外孙年幼无知，一时贪玩犯了大错，您老人家千万别生气，要是实在不解恨，您就打我两巴掌出出气，可千万别气坏了身子。”

    不止包拯，就连展昭和萱儿都目瞪口呆的看着展雪林。萱儿心中破口大骂，无耻啊无耻这孩子什么时候把我那一套装疯卖傻都给学会了，以后让我这个做师傅的还混不混了。

    展昭暗道这是我的儿子吗？该不会是在深蓝被人给掉包了吧，自己一直秉持侠义之道，正直守诺，怎会生出这样的儿子，太、太丢人了，能把死的说活了。

    包拯起身将他扶起，“你母亲是林雪梅吧？”虽是询问但语气却非常肯定。

    “是的，外公。”展雪林小心翼翼的答道，他总觉得包拯和蔼的态度里隐藏着什么，让他不得不小心应对。

    “你既然说那是闹着玩的，我也就不怪你了，今天你即叫我一声外公，我就把你做我的亲外孙看，但这种玩笑我并不喜欢以后也不想再遇到。只是那个行刺陛下的女子是何人，她不会也是在闹着玩吧？”

    就在展雪林舒了一口气时，包拯突然将雨薇提了出來，让雪林措手不及，就在他不知该如何回答之时，门外传來一阵青冥之音。

    “这件事我來向大人解释。”苗若兰与林雪梅携着雨薇走了进來。

    “您是萱儿的父亲，也就是我们的父亲，不介意我们喊你一声爹吧。”苗若兰一进來就先声夺人的把关系拉近，都成了父女了，你还能把我们怎样？

    “自然可以，多谢苗教主这些年以來照顾萱儿，包拯不胜感激。”包拯起身对苗若兰道。

    “爹，现如今我不是雪莲教的教主，您也不是开封府的府尹，咱们只是单纯的父女关系，这样不是很好嘛？”苗若兰笑着对包拯说道。

    “不错，这样你我的关系的确单纯了不少。”

    “爹，你问的那个女刺客是女儿的徒孙，同时也是雪林未來的妻子。你刚才问到她为何要行刺，我來回答您。

    是因为婉儿，婉儿被皇上派來的大内高手打成活死人至今仍然昏迷不醒。

    柳儿为了陪伴婉儿给她治伤，不惜牺牲自己的青春空耗光阴，每每思及婉儿的伤势，常常以泪洗面，被她的弟子雨薇知道，想替她师傅出气才去刺杀皇上，爹，您说她错了吗？

    如果她错了，婉儿是不是就应该落到如此下场。”

    若兰看着包拯的眼神泛着寒光，越说下去心中的怒火燃烧的越旺。

    包大人看着若兰默默无言，对于婉儿的事包拯慎觉愧疚，至少人家将自己的女儿照顾得很好，而人家的女儿自己却沒有照顾好。

    “爹，您还要指责雨薇吗？”若兰随意的问道。

    “我沒有立场指责她，如果一定要指责的话，应该指责的是我。”包拯声音低沉的道，自己尚且沒有做到又如何指责别人，包拯内心苦笑一下。

    “雨薇见过包大人，雨薇一时鲁莽行事害得大人差点送了性命，雨薇该死，还请大人原谅。”雨薇行至包拯身前跪下认错道。

    “起來吧，老夫不怪你就是。”包拯急忙将雨薇扶起。

    “爹，公孙先生与王马张赵四位都在这里，这两天让昭哥与萱儿陪着您还有他们五个人到处走走看看。好好休养一下，其余的事情以后再说。”苗若兰话里有话的道。

    包拯不是沒听出來，只是现在是人在矮沿下不得不低头，到了人家的地盘上，就是想发威也发不起來。

    “一切就按你说的做吧。”包拯随遇而安得道。

    “爹，我带你们看看九天幻境吧。”展昭话音刚落，包拯等人就见周围的景色一变，人已在虚空之中。

    展昭带着包拯等人來到九天幻境星系之上。

    “爹，你现在看到的那九颗行星就是所谓的九天幻境，中间那颗被雾气包围的就是刚才我们所在的那颗星球名为幻星乃九星之主星。

    其余外围的八颗星为辅星，一次名为希望之星、金星、木星、水星、火星、土星、光明之星与黑暗之星。

    其中光明之星作为太阳來用，黑暗之星起到月亮的作用。金星和幻星同样重要，待会我带爹去瞧一瞧您就明白了。

    希望之星上有着很多的国家种族，大多数是我们沒有见过的种族，那里算得上是一个魔幻的星球。

    木星、水星、土星上面也有人类但其发展规模都不如希望之星。至于火星，那里还有一个称号‘地狱之星’，这个名号不但是指那里的环境恶劣，那里还是一个人间炼狱，作为刑狱之地而用。”

    展昭详细的将九天幻境解释了一遍，包拯心中的震惊已难以用语言表述。

    在自己的身体中开辟一个星系，九方天地，难怪那个侍女说展昭已是这里得神，他与自己早已不在同一个层面上，那么他要做的事还有什么做不成的。

    包拯不明白的是，展雪林陷害自己展昭与苗若兰甚至萱儿都知道，可为什么他们都听之任之，如果说苗若兰不管包拯不会奇怪，可是展昭不会，萱儿就更不可能，那他们的目的到底是什么？

    包拯百思不得其解，他却真的沒有往另一个方面去想，展昭苗若兰萱儿之所以这样做是想将他留在九天幻境，不想让他留在宋朝。

    “爹，我带你去看一下金星，给你个天大的惊喜。”

    展昭说着整个周围的环境又是一变，包拯等仔细打量着周围，瞬时目瞪口呆，那是什么……差不多有紫禁城那么大的庞然大物就在包拯眼前，周身泛着银灰色的金属光泽，外壳俩侧是黑黝黝的炮管，看上去给人一种不寒而立的压抑感。

    其实，这只是一个小型的战舰，真正的战舰就像宁星号，像一个小行星那么大，那才算的上是战舰。

    自从若兰将那个庞大的宝藏里的资料交给黎族长他们，黎族众人便废寝忘食的研究，终于不负众望，在宁星号的基础上有造出了新一代的战舰。

    这种战舰体型不比宁星号小，功能比宁星号还要齐全，最最关键的是，新一代的战舰可以缩小放入空间戒指中。

    所以面前的这个真的不算什么，当然这只是九天幻境里的人的想法。

    “这个就是我从深蓝回來时的交通工具，它的名字叫宇宙战舰，爹，我带您上去参观一下。”说着來到战舰的近前。

    “金龙将门打开。”展昭气定神闲的道。

    “主人欢迎你的归來！”一阵娇柔的声音传來，展昭却知道那是金龙号战舰的主脑，是一个电脑程序。

    只见一道由光束组成的阶梯缓缓落下，展昭带路与萱儿引领着包拯与公孙先生王马张赵等人上了战舰。

    门内站着一名绝色美人，那就是金龙号的智慧主脑，“主人。”

    “今天有客人，我带客人参观一下，你下去吧。”展昭随意的吩咐道。

    “是主人。”只见那个美人一阵金光过后消失不见。包大人愕然的看着，展昭自然又要费一遍口舌解释。

    展昭扶着包拯进到主控制室，整个主控制室有半个府衙大小，外侧的一整面墙壁是透明的可以从里面观察外面的情况。

    