
    “花花，你身为花家的七公子，为什么自己住在这里而不住在花家。”展昭慵懒的躺在贵妃椅上，对于这个问題他很好奇，要知道是个凡人要是有这样的优越的环境，那绝对会赖在家里，况且花家的成员很和睦，沒有一般世家大族的那种勾心斗角。

    花花也不是那种挑三窝四的人，所以展昭很好奇。

    “在家里，时时都有人跟着，事事都有人服侍，我不习惯于那样。而且在这里有时会有意想不到的事情发生，有时会很刺激，我喜欢这种生活，比如说昭哥你的到來对我來说就是一个意外。再比如说，我的一个朋友他会时常带给我一些有意思的经历，他叫陆小凤……”花满楼的话还未说完，就听的楼下一个油滑的声音传了上來。

    “花满楼何时也会背地里议论别人了。”

    “呵呵，昭哥，正说他他就來了。”花满楼无奈的笑道。

    只见随着脚步声从楼梯上走來一个少年男子，能有二十多岁，一身青色长衫，面容俊秀，只是留着两撇小胡子，双眼锐利有神，目光清澈，虽然一副痞子相，但展昭知道此人的智慧不在花满楼之下，这一对一个温文尔雅，一个放荡形骸，可算得上是绝配，都是人中之龙风。

    只是展昭稍稍有些吃醋，看得出这个陆小凤对花花蛮重要的。

    “好香啊，好啊花满楼，你有好酒居然不通知我，自己享用。”陆小凤说完才发现屋中还有一人，只见此人站在花满楼身后，一袭蓝衫身材修长，剑眉星眸，清澈深邃，视之犹如宇宙般夺人心魄；

    鼻若悬胆，性感的唇瓣犹如那妖媚的罂粟艳丽而危险；白玉般的脸庞犹如刀削棱角分明。沉稳内敛中带着一丝张扬，温润中透着霸气，本是相互矛盾的气质融合在他的身上却格外的和谐。

    陆小凤微微一愣，直觉告诉他这个男人不简单，人虽站在那里但气势以花满楼为中心控制着整间屋子。

    “花满楼这位兄台是……”陆小凤好奇的看着展昭问道。

    “陆小凤，这位是展昭我新交的朋友。昭哥，这位就是我的好友陆小凤。”花满楼站在二人之间替他们互相介绍道。

    “哦，展兄，陆小凤有礼了。”说着向展昭抱拳道。

    “陆贤弟客气，请！”说着向陆小凤做了一个请坐的手势，这一刹那，陆小凤有一种错觉仿佛展昭才是这里的主人。

    三人坐下后，花满楼接着刚才陆小凤未完的话題说道：“陆兄，这酒你可冤枉我了，这不是我花满楼的，是展兄自带的。”

    “那我可是有口福了，哈哈哈……”陆小凤说着不客气的自己动手倒了一杯，轻抿了一口，眼中闪过一抹惊异，他能感觉到这酒喝下去，竟然在体内生出一股内力，虽然内力不是很多但这只是轻抿了一口，如果是一杯呢，一瓶呢，人还需要练内力，直接饮用这酒也就是了。

    “果然是好酒，花满楼你真是有口福啊，这酒是千金难得。”陆小凤看着展昭对花满楼道，这个展昭是何來历居然有这种稀世奇酒，他接近花满楼又有何目的。

    “是么？这酒我还沒來得及喝呢，听你这么说，我倒真要尝一尝。”花满楼笑着将自己酒杯端起喝了一小口，顿时愣住了，陆小凤感觉到的花满楼也感觉到了，酒入腹顿时生出一小股内力。

    “昭哥，陆小凤说得沒错，果然是好酒，多谢昭哥了。”花满楼的话是真心的，这种酒就是有又有谁舍得拿出來给别人分享。

    他却不知，展昭喝的这种是九天幻境最低级的酒，这酒可以增加人的内力，九天幻境里最好的酒，可以提升体内的混沌之气，增加人的修为。不是展昭不舍得拿出那种酒來，而是那种酒实在太过惊世骇俗，不宜拿出來。

    “陆小凤，你今天來这里不会只是为了喝酒吧？”花满楼似笑非笑的看着陆小凤问道。

    “花满楼，说实话，这回來确实是有大事。我收到了一封信，信是薛冰來的，她住的地方邻近的镇子出了怪事。那附近几个镇子一夜之间所有的老百姓全部消失不见了，沒有打斗的痕迹，活不见人死不见尸，形同鬼镇一般。现在薛冰那儿也岌岌可危，所以我想请你一起去，帮我这个忙。”陆小凤话语间透着一抹忧心，不知现在薛冰如何了。

    “哦，事情如此诡异，什么时候走？我随时都可以启程。昭哥，你先待在百花楼……”花满楼不想让展昭去，他知道陆小凤轻易不会來找自己，除非这件事他沒有十足的把握，如果连陆小凤都沒有十足的把握说明这件事很危险，他不想让展昭涉险。

    “花花，别想抛下我，正好这两天待在这里好无聊，我也跟你出去走走。”展昭无赖的道，但话语中透着坚决，不容改变。花满楼自然听得出來，于是便放弃让他留下的想法。

    官道上飞驰着三批快马，展昭花满楼与陆小凤三人一路之上快马加鞭不敢停留，要知道这是要命的事。

    薛府！

    看着大门上的牌匾一行人舒了一口气，城里人來人往，热闹非常，老百姓还并不知道这个消息，薛家也是因为下人去邻镇办事才发现，后來在薛家有心调查之下发现不只这一座镇子，已经好几个镇子都是这样，成蔓延趋势。

    下马后，陆小凤急忙來到门前拍打门环叫门，半天也沒人开门，三人互相对视了一下，陆小凤一脚踹开大门走了进去，展昭和花满楼随后跟了进去。

    偌大的一个薛府居然沒见到一个人，连个下人都不见。

    “冰冰，冰冰……”陆小凤大声喊道，沒人，死一样的寂静，让陆小凤和花满楼心里生出一丝的阴影。

    展昭在进來的一瞬间神念就检查了一遍，沒有一个活的生物，仿佛这里一个人都沒有过。

    “这里沒人，不必找了。”展昭对正喊着的陆小凤说道。

    “这里究竟发生了什么事，怎会这样？”花满楼不解的道。

    “别急，会不会是她们提前转移了，陆小凤你好好想一想，她们有沒有可能转移到别的地方。”展昭对陆小凤询问道。

    不知为何展昭感觉到这里有一丝黑暗气息，这凡间本不该有的，怎会……

    “不可能，如果他们转移会给我送信，就是再怎么仓促送个信的时间还是有的，再说外面繁华的程度，不像是要逃难的样子。”陆小凤心中充满了焦急，薛冰会不会遇到危险，会不会已经……

    “别担心，陆小凤，我相信薛冰一定不会有事……”

    花满楼还想说什么，展昭此时却感到一股毁灭性的黑暗气息瞬间涌入城中，只是一瞬间大街上所有的声音正在逐渐消失了，这股气息直奔薛府而來，展昭顾不上其他的一手一个拉住陆小凤与花满楼屏蔽气息瞬间隐身出了薛府。

    跨出府门的那一刻，陆小凤见到了今生从未见到的恐怖景象，只见远处一股黑色的雾气弥漫了整个街道，所过之处所有的人都被它吞噬了，连尸体都沒留下，眼看那黑气到了三人身前，不知为何竟然颤了几颤，是的陆小凤感觉到这股黑雾竟然像人一样有意识，也知道害怕。

    颤了几颤后那黑雾竟然绕过三人向后蔓延开去，仅仅一顿饭的功夫整个城中再无一人。陆小凤第一次感到恐惧，他不怕死但像这样未知的情况却让他惧怕。

    “发生什么事了？”花满楼耳朵敏锐，大街上声音消失他又怎会沒有察觉，只是毕竟沒有亲眼所见，所以他不明白究竟发生了什么。

    “人……消失了，被一股黑雾吞噬了，连尸体都沒有留下……”陆小凤失魂落魄的道。

    “黑雾？那我们怎会沒事？”花满楼问话的同时那双沒有焦距的双眸看向了展昭，如果他沒有猜错刚才那一瞬间是昭哥救了他们，展昭瞬间握住自己的手，那是一种奇妙的感觉，自己沒有任何根据，但就是感到一种安心，仿佛只要有昭哥在，自己就不会有事。

    “是啊，怎么回事？”陆小凤回头看向展昭，直觉告诉他自己和花满楼能够脱险是这个男人的关系。

    展昭此时负手而立，根本沒注意花满楼和陆小凤的怀疑，心中正在盘算着，看着这状态应该是幽冥的人干的，他们想要干嘛？

    就在展昭思付的时候，一阵黑暗气息瞬间涌來将三人包裹住，陆小凤花满楼紧张的看向四周，只见四周站满了一群黑衣人，这些黑衣人似乎不是中土人士，身材高大，金发碧眼，所穿的衣服也是自己从未见过的。

    展昭缓缓抬起头來环顾四周，呵呵，有意思竟然连吸血鬼都出现了，为首的居然是个亲王。

    “沒想到居然有漏网之鱼，把你们三个给漏掉了。”威廉双眼放光的看着眼前的三个猎物，

    