
    看着眼前心爱之人得意的样子，苗若兰感到一阵幸福，只要昭哥开心，任何人的死活都无所谓。

    或许你会觉得苗若兰心狠，在这个世界上，除了展昭沒有任何人可以让苗若兰心软，即使是她自己的女儿也一样。

    连她自己都常常觉得自己是不是前世欠展昭的太多了，今生才会为他如此付出，无怨无悔。

    二人从房间里出來时已是过了小半个时辰，客房外的花园内沈佩瑶展雪林等四人外加杨振韩都在花园内等候消息。

    “外婆，外……公”沈佩瑶看到展昭还是有点不适应。

    “你就是佩瑶。”

    展昭看着眼前的少女不禁暗暗感叹，自己居然连外孙都有了，如果不是若兰他不知道自己会不会过上眼前的生活，甚至自己是不是还能活着都不一定。

    “是，外公。”

    展昭走上前去将她轻轻揽在怀里，自己不是一个称职的父亲，婉儿的童年自己沒有参与，自己同样也不是一个称职的外公，外孙女都这么大了自己居然一份爱的沒付出过，以后的时光里自己一定要好好补偿她。

    沈佩瑶倚在展昭的怀中只觉得外公的怀中好温暖、好安全，让人舍不得起來，不自禁的像小孩子一样把脑袋向展昭的怀中蹭了蹭，这个可爱的样子惹得周围人一阵大笑。

    沈佩瑶不好意思的起身，嘟着樱唇道：“笑什么笑，人家以前不是沒有沒有亲人吗？撒个娇都不行啊。”

    “以后只要你愿意，外公随时都宠着你。”展昭溺爱的道。

    “雪林，你和雨薇的事我并不反对，只要你自己想好了，我和你娘都支持你。”展昭向着雪林和雨薇表态道。

    儿孙自有儿孙福，孩子们的爱情让他们自己做主就好，在这件事上他和妻子们倒是很想得开。

    “谢谢爹”雪林很兴奋，自己的婚姻之路就怕爹反对，现在爹答应自己不会插手，自己就沒有任何后顾之忧了。

    “你们几个小的先下去休息吧，我们还有事情要办，休息一晚，明早我们就出发去松山派。”苗若兰随口吩咐道。

    几个小的离开后，花园内就剩下展昭苗若兰与杨振韩三人。

    “振韩，我说过了你的主人不是我，昭哥才是你的主人，从现在开始你的一切有昭哥说了算，你们俩个好好聊聊吧，我先回房了。”苗若兰说完后立即躲进房里，俩个男人的事情还是让他们自己解决吧。

    看看杨振韩看自己那绝望的眼神，让她有罪恶感，不管怎么说他落到现在这个地步原因源于自己。

    杨振韩看着眼前这个男人，满心的苦涩，眼前的男人夺走了自己心爱的女人，自己还要向他跪拜，唯他之命是从，还有比自己更可悲的吗？

    若要离开自己又舍不得离开夫人，宁愿守在她身边，只要远远的注视着她，自己就心满意足了。

    还有比自己更贱的人吗？

    展昭來到桌边坐了下來，随意的倒了一杯茶，抿了一下，唉，喝幻星的茶已经习惯了，再喝这种凡世的茶叶实在是不入口，自己的味觉已经被养刁了。

    “你现在反悔还來得及，如果你要是答应的话，那以后就沒有了后悔的机会。想好了在回答我。”

    展昭慵懒的声音传进杨振韩的耳中犹如恶魔的召唤一般，狠狠的闭上眼睛睁开时已是一片决然，杨振韩转身跪到在展昭身前。

    “振韩……见过主人。”呵呵，沒有退路了，自己从今以后会是什么样的生活，他不敢想也不想去想。

    展昭起身走到他面前，看着跪在自己脚下的男人，他非常理解那种心情。

    当年的自己跪拜在赵祯的面前时，难道真的是一点想法都沒有吗？

    堂堂七尺之躯谁愿意跪在别人的脚下，只是从小的养成的儒家思想，愚忠愚孝，将人的灵魂死死束缚住，如果沒有若兰自己将终其一生过着这样的日子直到生命的终点。

    展昭沒有跟他说过多的话直接将他收进自己的空间戒指中，紧接着展昭也跟着进入其中。

    空间戒指中，展昭看着跪在眼前的男人，微翘嘴角露出一丝邪笑，他准备看看杨振韩能忍到什么程度。

    “你别紧张，我不会把你怎么样的，从现在开始这里就是你以后要住的地方，除非我有任务交代给你，否则你就是想离开也出不去。”

    说着伸手抬起杨振韩的下颚，振韩被迫抬头屈辱地看着展昭嘴边噙着的那抹邪笑，心中一紧，他才不信展昭会轻易地放过自己。

    就在俩人双眼相对的一瞬间，杨振韩精神一阵恍惚，瞬间失去了意识。

    看着双眼空洞失去意识的杨振韩，展昭在保留他个人意识的前提下轻易地给他打下了一个灵魂烙印。

    从此以后无论杨振韩离开多远，他的武功有多高，只要展昭愿意随时都可以取他性命，随时都可以掌控他的身体做任何事，清楚的了解他心里的想法。

    杨振韩清醒过來以后展昭已离开了，看着眼前这个空间里也有蓝天绿地只是除了他自己在沒有任何人。

    一瞬间他明白了展昭是故意的，自己付出了一切，却连远远看着夫人的资格都沒有，可为什么他一点都不怨恨展昭，他应该怨恨的，为什么？

    他一想起展昭就有一种惧怕感，甚至连直视他都不敢。

    其实这就是灵魂印记的可怕之处，受害者自己根本不知道自己已经被控制。

    杨振韩此时满心的委屈与屈辱憋在心里无从发泄，只觉得自己生不如死，甚至连死的权利都沒有。

    且说展昭出了空间戒指，和苗若兰商议了一下二人决定和佩瑶天扬先去松山派。

    一行人走了多日來到一个小镇，苗若兰和展昭决定在这里休息一晚在行，几人进了一家酒楼，上到二楼找了一个靠窗的座位坐了下來。

    张雨薇与展雪林目中无人的亲亲我我，自从展昭同意了他二人的婚事，这俩人便沒了顾忌。

    雨露霜雪四人坐了另外一桌，血魅被苗若兰收到空间戒指中。

    沈佩瑶与风天扬这一对情况就比较微妙了，沈佩瑶这几日以來倒是积极的想和他接触，只是不知为何前一段时间还还好好的，现在风天扬总是躲着她，这让沈佩瑶摸不着头脑。

    其实也很简单，自从知道了沈佩瑶与苗若兰之间的关系，加上风天扬与苗若兰之间的主从关系，让风天扬更加的自卑，他不知该用什么样的态度來面对沈佩瑶。

    这一追一躲早被苗若兰看在眼里，在她看來，这事再简单不过。

    “天扬，过两天就要到松山派了，我怕无暇分心照顾佩瑶，从现在开始你就做她的贴身侍卫，保护她的安全。”

    “嗤”雪林正好喝了一口酒，听到苗若兰这番无耻的言论一下子呛了出來。

    “咳、咳……大娘，拜托你，人家正在吃饭，你怎么能发出这番惊人的言论。”她无暇分心？保护不了佩瑶周全？这是在说天方夜谈吗？这种话也说的出口会被天打雷劈的。

    “主人，我……”风天扬再听到苗若兰给他安排的新任务之后，立即想要反抗。

    “风天扬，我不喜欢一个不听话的属下，即使他的天赋再高能力再强我也一样不会要他。”

    苗若兰淡淡的声音让风天扬心中一紧，他明白苗若兰的意思，若是不听她的，她就会放弃自己，连带着父母的事情也会化为泡影。

    “是，主人，天扬遵命。”无奈认命的语气让佩瑶心中起了无限的爱怜。

    苗若兰解决完这边之后回头看了眼展雪林，“昭哥，我还真得好好的奖赏一下雪林，要不是他我还不知道春燕的事呢。”

    “是你告的密”

    “不要啊，大娘！”两道声音同时响起，一道充满了愤怒，一道充满了恐惧与哀求。

    展雪林站起身來哪里还顾得上雨薇，转身跃下楼去沒了踪迹。

    本來展昭是想追上去，这时有一件意想不到的事情发生了。

    就在展昭要跃下楼去的时候，沈佩瑶很自然地起身相劝自己的外公，來到里座靠窗边的位置随意的朝楼下一瞥，突然定住了身形，愣愣的看着楼下。

    这一反常的举动几乎立即就被展昭和苗若兰发现了，“佩瑶怎么了？”展昭轻声问道。

    只见此时的沈佩瑶雪白的牙齿紧紧咬住下唇，眼中透着一股愤怒。

    苗若兰低下头顺着沈佩瑶的目光看过去，只见一个相貌英俊的中年男子和一个十分貌美的女子走进酒楼，那女子仿佛和男子关系密切行走间挽着那男子的胳膊。

    “佩瑶你认识他？”苗若兰看出不对，走上前关心的问道。

    “认识，不久前才认识！”身佩瑶几乎是一字一顿的道。

    “他是谁？”展昭不知佩瑶为何如此愤怒，但并不妨碍他保护佩瑶的决心。

    “我爹，沈沧远，不久前还在我面前表现的对我娘始终不渝，短短不到一个月居然和别的女人亲亲我我出双入对，简直是无耻之极。”沈佩瑶此时已被怒火焚烧的失去了理智。

    