
    展昭邪邪一笑看看天下第一修真门派到底有何特别之处。想罢将自己隐起身形，朝山上而去。

    做为天下清气鼎盛之处，天墉城四周常年有妖邪之物环伺，若无法阵和封印，天墉城早被瓜分一空。

    但对展昭來说这点封印与法阵简直像是小儿科一般，只见展昭缓缓踱步而上，只是呼吸间便已通过层层禁制，进到天墉城内。

    金碧辉煌的大殿恢宏大气，此时一个紫衣少年负手而立，只见他眉清目秀英气逼人，虽不像紫胤那般不食人间烟火，却比紫胤多了三分真实。

    紫胤就像是坠落人间的谪仙，让人可远观而不能亵玩，当然这只是对普通人來说，对于展昭恰恰是紫胤的这种气质才让他生出占有之心。

    而眼前这个少年资质绝顶，只在紫胤之上不在紫胤之下，假以时日修得仙身不是难事。

    只是，展昭微皱了一下眉头，他感觉得到那少年心里有着一份执念，这份执念将永远纠缠着他，他将永无成仙之日。

    陵越并未发觉大殿之中多了一个人，这三年來他不敢让自己闲下來，只要沒事做的时候他就会想起屠苏。

    他有时会后悔，后悔让屠苏去蓬莱，后悔自己最后一战沒跟屠苏一起去，后悔为什么自己的修为不够，如果自己有师尊那样的实力就会保护好屠苏，为什么自己不再努力一些。

    现在自己登上了天下最高峰天墉城掌教之位，权势地位名誉全都拥有了可那又如何？

    自己唯一血脉相连的亲人不能相聚，自己最爱的女人虽近在咫尺却似远在天涯，自己最亲的师弟想要保护他最后却落得一个散魂的下场。

    自己虽拥有了世人不曾得到的，但同样自己失去了一个普通人本该拥有的，天墉城掌教之位相当于一道枷锁，一面锁住了权利，一面锁住了陵越一生的自由与责任。

    此时陵越又想起了那句话：手中执剑仍需天意成全。微闭双眸轻轻叹了一口气，他累了，这才当了几天的掌教，自己就已疲惫不看，他不免对自己的能力产生了怀疑，心魔有时就在一瞬间。

    此时陵越的心魔已生，若是任凭他这样下去，后果不堪设想。因为这个时辰，门下弟子不会到大殿來。

    涵素与各位长老无事时都在闭关，芙蕖知他这个时间会在大殿怀念屠苏一般都会回避，陵越现在可以说是叫天天不应，叫地地不灵。

    这就不得不说陵越的运气好，这个大殿里还有第二个人，展昭早在陵越情绪低落的时候就发现他的心魔已生，唉！为了他自己怎能不管。

    ‘哼！’一声冷冷的哼声在陵越的大脑里响起，犹如炸雷一般。

    陵越意识本在逐渐的消失因这一声冷哼猛然清醒，他当然明白刚才自己是怎么了，想着浑身惊出一身冷汗，自己差一点就走火入魔，轻者一身修为废去，重者魂飞魄散。

    是谁？刚刚那一声冷哼是谁发出的，他清晰的感觉到那人的修为远在自己之上，甚至超出了师尊。

    “谁？”陵越低沉磁性的声音回荡在大殿之中，久久不散。

    展昭暗暗一笑，转身出了大殿，朝紫胤的居所临天阁而去。

    仍在大殿之上的陵越隐隐感到那个高人已经离去，会是谁？是本教之中的哪位隐世高人，还是有外人混进天墉城，若是外人他混进天庸城的目的何在，想到这里不禁又想起当年的欧阳少恭，陵越怕再想起屠苏引起心魔匆匆将这些回忆强压了下去。

    起身出了大殿奔临天阁而來，自从紫胤下山，陵越每天打理完教务都要來临天阁，帮师尊整理一下屋子。

    刚刚进了院子，陵越就察觉到屋中有人，本教之人绝不敢擅自踏进临天阁半步，那这人会是谁？陵越轻轻敛住气息，放轻脚步走进屋中。

    只见屋中站着一名身着蓝衣的男子，手中持着一本紫胤常看的剑谱正在翻阅。

    似乎那人也察觉到有人进來，却并未惊慌缓缓转过身來。展昭看着眼前的俊颜，颇为无奈自己一看到和紫胤有关的事物就入了神，这陵越进來自己竟未察觉。

    “阁下是谁，为何在我师尊的房里？”陵越虽暗暗戒备但面上应有的礼仪还是表现的很自然。

    “呵呵，我是你师尊的朋友，想看看他生活的地方，这里很不错，我很喜欢，以后我会和你师尊一起生活在这里，今天也算是跟你这个掌门提前打声招呼。”展昭一身慵懒的坐到紫胤常常坐着的榻上。

    “阁下是师尊的朋友？陵越却从未听师尊提起过。”陵越背在身后的那只手不禁握成拳紧了紧，他感觉到眼前之人恐怕不止像他说的那样简单，什么叫以后就和你师尊生活在这里，这话怎么听怎么觉得不对头。

    “呵呵，我和你师尊是才认识的。”展昭随意将一只手搭在矮几上拄着下颚，另一只手玩弄着鬓边的黑丝。

    “家师为何沒一同前來，你要陵越如何信你。”陵越冷冷的注视着眼前这个邪意的男人。

    展昭并未说话只是从腰间拿出一抹红影在指间转动着。

    “九龙缚丝剑穗！”陵越一惊。

    “你把我师尊怎样了？”陵越急声厉喝道。

    沒有人比他更清楚这个剑穗对师尊多么重要，无论发生任何事师尊都不会将此物随意送人，所以只有一种可能，师尊被困行动受制，所以随身之物才会落于他人之手。

    哦喔，紫胤这个弟子不是一般的聪慧，一下子就识破了，的确此物是在紫胤酒醉展昭给他脱衣时从他的腰间取下的。

    展昭很是奇怪，凭紫胤的为人怎会将这一抹红影佩戴在腰间，看陵越的反映此物应是对紫胤很重要而且佩戴的时间不短，所以陵越在看到的第一眼便猜到了事情的梗概。

    “不错不错，你很聪明难怪你师尊会选择你做亲传弟子，只是……”

    展昭故意停顿下來，缓步踱到陵越身前，邪笑着看着眼前这张至少在展昭眼中还略显稚嫩的脸。

    “只是什么？”陵越看着展昭脸上那抹邪笑说不出的感到压抑。

    “只是人算不如天算，一个屠苏就将一个天才毁于一旦，你心中得那份执念将会让你的修为永远滞留不前。

    手中执剑仍需天意成全，这句话是不假，但若是不去努力争取你连得到天意的这份机会都沒有。

    死了一个屠苏就让你备受打击，那活着的还有拂芙蕖、兰生，他们又该如何，他们会不会为你伤心，你师尊栽培你他会不会失望。

    死去之人是用來怀念而不是用來自责的，否则必会重蹈覆辙，看着你在乎的其他人走上相同之路，难道那样就是你想要的？”

    展昭的一席话听在陵越耳中犹如暮鼓晨钟一般，自从屠苏离去后，紫胤自己尚且沉静在哀伤之中哪里还会去宽慰陵越，芙蕖就是明白这个道理也不会这样直白的跟陵越去说，此时被展昭数落了一顿反而被解开了心结。

    “陵越多谢前辈指点。”陵越像展昭微施一礼。

    “你刚才问你师尊为何沒和我一起回來，悄悄告诉你，他和你红玉姐姐过二人世界呢，暂时回不來，让我先來这儿适应一下环境。”

    紫胤要是听到展昭这番话估计就不会那么镇静了。

    从这天开始，临天阁里迎來了一位新房客，展昭成功落户临天阁。

    陵越有自己的打算，无论这个展昭是敌是友留下他才可以好好观察，而且在天墉城就算他再厉害自己也可以从容对待。

    空间戒指中，紫胤和红玉已经寻找了十几天的路径，沒有丝毫的进展。

    二人此时在一片树林里，紫胤盘膝坐于一棵大树下。

    “主人，你先休息一下，我去取点水來。”红玉上前轻声对紫胤道。

    紫胤并未回答只是微微点了点头，看着红玉远去的身影，紫胤心中起了一丝暖意，只要有红玉在自己的一切饮食起居都不必费心，她自会打理的妥妥当当，只是能成为知己却成不了……

    想到这里脑海里突然出现一个身影，那张略显邪意的脸，为何？为何他会让自己如此在意？紫胤微微摇了摇头似乎想将那不切实际的想法摇走。

    “胤，你很不听话，怎可沒有我的允许就离开了。”

    紫胤在听到第一个字时就知道是谁來了，他刚想起身却发现自己根本动不了，随后一具带着清新的身体靠了过來。

    展昭看着树下的那抹蓝影心中愉悦，來到近前将紫胤揽于怀中，将下颚抵在紫胤发顶，紫胤发间那如雪般的清凉让展昭舒服不已。

    紫胤被他双手环住腰身，整个人倚在展昭怀中，他的下颚抵在自己发间，如此亲密暧昧的姿势让紫胤一阵燥热，想躲动不了。

    “胡闹，快让开……啊！”

    紫胤的呵斥声止于展昭的一个动作，看着眼前那张艳唇，展昭难以克制一手轻抬紫胤下颚，头伏了下去，在紫胤不可置信的眼神中吻住了他的唇。

    