
    “你啊……就是个长不大的孩子。”若兰无奈的摇了摇头。

    天墉城封印内，红玉焦急得看着封印外的紫胤，当初她虽然被展昭强行封印于剑中，但对外面的事情她还是能感知到的。

    对于展昭和紫胤的事红玉并未有什么抵触情绪，有时她自己也在想，如果紫胤爱上的是一个女人恐怕红玉真的接受不了。

    这时见紫胤迷茫的样子，知是展昭这份心魔的原因，想罢也沒和陵越打招呼，直接穿过封印挡在紫胤身边，慧娘的那一剑正好刺在红玉身上，红色的鲜血在紫胤眼前绽放，瞬间让紫胤从心魔中清醒过來。

    “红玉……妖女你该死！”

    从未有过的愤怒席卷全身，屠苏的离去是自己的选择让紫胤无从发泄，红玉在蓬莱受伤让紫胤自责内疚让他无处发泄，对展昭的思念无法宣之于口让他无法发泄。

    何况看着红玉胸口不断扩散的鲜血，无论自己如何施展法术都无法止血，这次受伤伤及本体，恐怕无从救治，一连串的事情加上红玉就要离他而去，让紫胤彻底的失去理智。

    沒有达到效果的慧娘正想再來一次偷袭，却见紫胤一手环住红玉，一手持着那蓝色的巨剑。

    “空！明！幻！虚！剑！剑阵！”

    清冷的声音几乎一字一顿，天空中出现了一个庞大的剑阵，上万柄那蓝色的巨剑剑尖朝上悬浮着，给人一种天塌地陷般的压力。

    慧娘大惊，如此威力的剑阵自己无论如何也沒有办法挺过去。

    “尊者……”呼救声尚未喊完，紫胤手中那蓝色的巨剑向前一挥，瞬间剑阵中上万柄巨剑齐齐朝着慧娘刺了过去。

    “啊！”随着一声惨叫，那里还有那慧娘的踪迹。

    紫胤本就因刚才的心魔耗了许多灵力，这一剑下去体内的灵力耗尽，再也支持不住，以剑拄地，半跪在那里，一只臂弯仍牢牢地抱着那逐渐冷却的身体。

    “呵呵，你很不错，可惜为了一个女子当真不值。”那邪尊缓缓落到紫胤面前，故意调笑道。

    刚才那慧娘求救，自己不是沒听到，自己却故意沒有救她。用一只九尾狐耗尽紫胤得一身灵力，多么划算。

    “师尊！”陵越见红玉受伤生死不明，紫胤灵力耗尽生死一线，哪里还忍得住，穿过封印來到紫胤身边。

    紫胤抬头看着那邪尊，直觉告诉自己今日的一切皆出自此人之手，想罢，也不回头将臂弯中的红玉递给旁边的陵越，缓缓站起身來。

    “回去！”

    “师尊......”

    “回去！”紫胤喝道，陵越明白，自己和红玉留在此处沒有任何意义，但要弃师尊于不顾，自己无论如何也做不到。

    紫胤见陵越倔强地看着自己，无奈之下暗暗叹了口气，自己徒儿是什么性子，他又怎会不知。

    “罢了，生死有命，想留就留下吧。”

    “多谢师尊。”陵越抱起红玉站在紫胤身后。

    紫胤回身冷冷的看着眼前的黑衣男子，手中之剑缓缓抬起直指邪尊，邪尊邪邪一笑，此时以紫胤的灵力就是一个普通的武者都可以击杀他，更何况是自己。

    “为什么？为什么要这么做？”紫胤冷冷的问道。

    “为什么？哈哈哈……问得好，你我來历相同，为什么你就是正，我就是邪？

    你就可以得到诸神的祝福，而我就只能受到诸神的惩罚？我不服，老天爷不帮我，那么我自己的命运就让我自己來改变，今天我就要让天地诸神看一看，被他们遗弃之人一样可以逆天。哈哈哈哈…….”

    看着眼前歇斯底里的男人，紫胤一阵无奈，诸神祝福，自己怎么不知道。

    “那是你自己的心魔，沒人让你入邪，是你自己入了魔道。至于你说我得到诸神的祝福，纯粹是无稽之谈。”清冷的声音止住了邪尊的疯狂。

    “哼！你懂什么？若不是诸神的祝福，你以为凭什么你一出生就拥有了修真的秘籍，你凭什么能被琼华派选中，凭什么仅仅百年你就能修成仙身，凭什么你可以得到名声权力地位，你真的以为是你自己本事，你太幼稚了。”

    阴冷的声音让紫胤心中起了波澜，他说的是真的吗？自己所拥有的一切都是别人赐予的。

    看着紫胤在思索，邪尊不会放弃任何一次打击对手的机会，只见他将邪恶之力具于单掌朝紫胤打了过去，陵越有心想帮却因扶着红玉无法帮他，紫胤发现时想躲无奈体力不支，已经來不及了。

    眼看那灰色的气团要打到紫胤身上时，紫胤自己已经放弃微微闭上双目，手摸上腰间那道冰寒，昭，你在哪里？我们还能相见吗？

    只是想象中的剧痛并未出现，自己靠在了一具温暖的怀中，紫胤睁开双眸回首，只见身后一个绝世美女，紫胤知道这样不妥，想要离开她的怀中，却发觉自己失去了行动的能力。

    苗若兰低头看向怀中的人，只见那黑眸中闪出惊慌与无措，苗若兰朝紫胤微微一笑。

    将揽住他的手臂紧了紧让紫胤靠得更加紧密，另一只手轻抬起紫胤的下颚将他仔仔细细看了个遍，紫胤被她看的面色潮红，羞涩不已。

    “呵呵，果然是绝世妖孽，难怪......”身后女子的调笑声似乎并无恶意，至少紫胤是这样感觉的。

    “让我看看，我也要看......”一阵悦耳的女声传來，旁边转出一个鹅黄色衣衫的女子，娇憨可爱，眼神灵动，此时站在紫胤身前想看稀有动物一般仔细打量着紫胤。

    “哇，你的头发是白色的，你的眼睫毛好长，快看快看唇瓣居然是玫瑰红色的，男人的唇哎，哇，气质好冷，好有仙的感觉。你皮肤好好......”

    一连串的夸奖让紫胤处于崩溃的边缘，甚至他感到宁愿去面对邪尊也不愿和这个女人多呆一分钟，看着伸过來摸着自己的手，紫胤觉得自己已经忍无可忍。

    “放开！”清冷的厉喝声让眼前的女子又发现了新的话題。

    “你的声音好好听，來再说两句，快啊！乖，说话......”紫胤感觉自己像一只宠物，就在他已经绝望的时候。

    “萱儿，闹够了沒，你把他吓坏了。”紫胤身后的苗若兰无奈道。

    “唉！还是剑仙呢，胆子这么小，什么御剑第一人，两句话就吓成这样子啊。”

    在紫胤身前站着一名粉衣女子，虽然只是背影，却让人明显感觉到那是一位绝世佳人。

    只见那女人单手接住邪尊那一击，那么轻松写意，此时回过头來对萱儿道：“你不止说了这两句话，你还非礼人家了，都动手了人家能不怕吗？说不准人家还是处子之身呢。”

    “不会吧，大哥到了这么长的时间，能放过他，说出去谁信啊。”萱儿一脸的信你才怪的样子。

    “你们俩个......别太过分！”若兰无奈的看着这一对活宝，在看怀里的人儿早已羞涩不堪。

    “你们是谁？为什么多管闲事？”邪尊恼怒地看着眼前的三个女人，根本就沒把自己放在眼里。

    不知为何，感觉眼前这三个女子散发出的威压让人心悸。

    “你刚才不是在怨吗？怨天、怨诸神待你不公，其实你说的都沒错，你比紫胤是差在运气上。

    要知道，世上沒有公平二字，谁让发现紫胤比你早呢。不过你也不是沒有机会，现在就有一个公平的机会。”若兰一手环住紫胤，缓缓踱到邪尊身前。

    “什么机会？”邪尊看着眼前的绝色，心中升起一股熟悉感，这人是谁？为何感觉好像在哪里见过？口中询问着，思绪还在寻找记忆，到底是在哪里见过？

    “一个可以让你们生活在阳光下的机会，至于具体的要看你是否愿意答应这个机会。”

    苗若兰的大脑在高速运转，怎么办？紫胤现在是不可能实行那个计划，那么就要换一个人选，谁呢？

    双方人马，邪尊那面好说，这面......唉！说不得只好牺牲无尘了，孩子原谅妈妈，迫不得已啊。

    想到这里，抬头看向邪尊：“从现在开始，你的对手不是紫胤，也不准你再为难他，至于天墉城的报复，你放心，从今天开始，这里将再也沒有天墉城。”

    说着转头向林雪梅使了个眼色，林雪梅微一点头來到天墉城近前，双手在胸前飞快结着符印，眨眼间一个金色圆形的符印，悬浮在她面前。

    天墉城内函素与芙蕖等人面色凝重的看着林雪梅，虽然不知她使得是何法术，但直觉告诉函素，这个阵法不简单。

    林雪梅将金色法阵缓缓朝天墉城推送出去，那法阵漂浮到天墉城上空，将整个天墉城笼罩在内。

    金色的光芒倾洒而下，天墉城内所有的人一阵倦怠，开始函素等太上长老还运灵力抵抗，渐渐地力不从心，所有人都昏倒在地。

    