
    “那紫胤有何打算？”涵素对此也颇感无奈，他是有心想帮忙，可连紫胤这剑仙都束手无策，自己一界凡人又能如何。

    “此时陵越已登上掌门之位，坐镇天墉城，你与芙蕖可以辅助他，我在留下古韵，若有急事可以让他与我联系。

    我即刻下山，去寻找救治她的方法，此一去时间不定，以半年为限，若半年后不归我必与你联系，你们不必担忧。”长长的睫毛垂下遮去了眼中的忧虑。

    涵素却未担心紫胤的安危，天下唯一的仙，若是连他都摆不平，他们担心又有何用。

    “好，陵越那里我会告知。”涵素能做的也只有让紫胤沒有后顾之忧。

    山间的小路上行來一抹蓝影，紫胤下天墉城已经三天了。

    今晨在打坐时他感到一股灵气波动，不知是宝物还是什么东西，但只要有一线希望，他都要一试。

    朝着灵气波动的方向而去，紫胤來到一个山洞前，灵气就是从这里传出來的。

    紫胤缓步走进山洞，走了约有一盏茶的时间，來到山洞的尽头，只见一块七彩灵石悬在半空散发着浓浓的灵气。

    紫胤快步走上前伸手想将那灵石收入掌中，刚刚要碰上灵石。

    “住手！”一声肃杀的厉喝传來。

    紫胤面上平静，其实内心泛起滔天巨浪，凭自己的修为，竟让沒有发现有人在此，这说明此人的修为在自己之上。

    收回手半转过身子只见侧面不知何时站着一个俊美的白衣男子。

    那男子在看清紫胤的容貌后眼中划过一抹惊艳，跟随主人身边日久，俊美的男子见过无数，幽冥、梵音、罗刹、自己还有幽若，可和眼前这位比较起來，却如天壤之别。

    “你是何人，竟敢偷拿我家主人之物。”可能是面对紫胤产生的自卑感，让白衣男子对紫胤生出一股敌意。

    “这位公子，在下并不知此物是有主之物，又何來偷拿一说，阁下为何出口伤人。”

    淡淡的语气漠视的眼神成功的激怒成功的激怒了白衣男子，除了主人沒人敢对自己如此。

    “放肆……”白衣男子刚刚呵斥到一半，一个清爽的声音传了出來。

    “够了，明伦闹够了沒有。”

    “主人……”明伦刚想辩解，那人伸手止住。

    “你先下去吧。”

    “是，主人。”明伦狠狠地瞪了紫胤一眼，转身离去。

    那人缓缓从暗处走了出來，紫胤与那人面面相对，顿时二人心中齐齐一震，同时生出一种感觉与他竟然是如此的熟悉，明明第一次见面，仿佛认识了几千年。

    只见那人一身宝蓝色的衣衫，面容俊朗神采飞扬，尤其是那说话的声音与那温和的笑容给人一种温润的感觉。

    那人得眼中就像刚刚明伦看到紫胤一样闪过一抹惊艳，自己阅人无数，无论男女容貌出众者见过不少，却无一人能与眼前之人相提并论，让他生出一种占有欲。

    这让他自己也吓了一跳，自己从來不会有如此疯狂的想法，今天见到他为何这般失控，稳了稳心神。

    “阁下是何人，为何要这七彩灵石，我那属下虽脾气不好却也说的并不是谎话，此物的确是在下的东西。

    送给阁下也不是不可以，只是我这个主人至少要知道你用它來做什么？我想这点小小的要求不过分吧。”

    那人提出的条件令紫胤无从反驳。

    “在下紫胤，之所以想取这块七彩灵石，是因在下有一双剑，受损严重想寻灵器为其修复，这双剑是上古之剑跟随我日久实不忍就此抛弃，还望阁下成全。”说着紫胤居然微施一礼。

    要知道在这世间，紫胤无异于神一样的存在，当世之中成仙者只他一人，凭他的实力与身份地位居然给人施礼，说出去有谁能信。

    “可否借剑一观？”那男人将手伸到紫胤面前，紫胤略一犹豫，毕竟人家提的条件并不过分。

    想到这里紫胤微一抿唇，轻轻额首将拢于袖中的双剑红玉取出递与那男人，他不知道自己微一抿唇这个再平常不过的小动作落入那男人的眼中竟是如此的撩人。

    那人伸手将双剑接过细细查看，只见原本光彩夺目的剑身此时布满了细细的裂纹，光华逝去。

    “不错是把好剑，也是一把宝剑，此剑大概已孕育剑灵，只是本体受损如此严重恐怕剑灵亦难保全。”

    那人的话一出口紫胤却再难以保持平静，“阁下有办法能救得了她？”

    紫胤急走上前与那人仅有一拳之距，扯住那人得手急问道。

    男人手被扯住只觉入手一片清凉滑腻，好不舒服，尽然想将他的手握住细细把玩，含进口中慢慢品评。

    紫胤却并未发觉不宜之处，只是焦急地等待着那人的回答。

    那人微微一笑，“这有何难，我救治与她不是难事，你我相见即是有缘，我便随了这缘也就是了。”

    说着持剑之手未动，却轻轻将紫胤扯住的那只手抽出，对着那块七彩灵石一招手，灵石漂浮在那人手中，这时持灵石之手冒出一团近乎透明的火焰将灵石包裹其中。

    那火焰沒有任何温度却让紫胤感到一股毁灭的气息，他相信只需那小小一团这样的火焰便可炼化整个世界，这种感觉让他恐惧，恐惧？这种情绪多久沒有出现过了。紫胤暗暗甩了甩头将这种可怕的感觉压了回去。

    只见盏茶时分，那七彩灵石已被熔成一团液体。将液体附于双剑之上，此时双剑浮于半空之中，那人双手快速结印几乎是一瞬间无数个符印被打入双剑之中。

    此时双剑被一团红光包裹住，随着那人注入灵力那团红光不住膨胀直至一人多高，待得红光散去，一红衣女子仿若敦煌飞天一般由空中飘落，那红衣女子落地后跪于紫胤身前。

    “主人......红玉回來了！”

    一双明眸水雾缭绕，在主人面前强忍泪珠哽咽道。

    “回來就好，起來吧。若不是那位前辈我也救不回你，还不谢过。”

    淡淡的语气中有着一丝不易察觉的颤抖，却未能逃过那人的锐目。

    呵呵，很有意思，恐怕不是主仆那么简单的事，剑仙吗？又如何，在这尘世待得时间久了，难免会有沾染，沒关系既然被我选中，那你早晚得回归神界。

    “多谢前辈相救。”红玉向那人盈盈一拜。

    那人伸手虚扶，“不必多礼，我与你家主人有缘，他如此心痛你连我都备受感动，救你也不过是举手之劳。”

    那人说着仔细打量红玉，只见眼前的红衣女子端庄妩媚，温婉柔顺，此时听见那人说的话顿时羞红了脸更显娇媚。

    那人心中的想法紫胤自是不知，此时听他话里之意仿佛自己与红玉有着什么。

    若是平时别人如此说紫胤全不放在心上，更不会与人辩驳，可今天不知为何在此人面前紫胤却不想他误会。

    那人话音刚落，紫胤立即解释道：“她只是我的知己，除此之外别无其他。”

    话一出口紫胤已心生悔意，红玉对自己的情谊自己不是不知，只是自己对她确实别无他意，但这些年來她为自己付出良多，自己未曾有些许回报此时更当着外人的面让她下不來台，是自己言语孟浪了。

    回身刚想和红玉解释，只见红玉虽面上保持平静，但又怎能瞒过紫胤的双眸，红玉眼中的失落与忧伤让紫胤一时也不知该说些什么才好。

    对于感情之事紫胤一向难以应付，那人见到此种情景一丝邪笑一闪而逝。

    “红玉姑娘重伤刚愈，仍需回到剑中慢慢修养，不可显身时间过长，还是先回剑中吧。”

    紫胤正感无措，听到那人的话，心中竟生出感激之意，知他是在帮自己解围。

    “不错，红玉还是先回剑中休养，等身体复原再说。”

    “是，主人！”红玉满含失落化作一道红光消失于双剑之中。

    看着红玉回归剑中，紫胤竟暗暗舒了一口气，回头正好看见那人似笑非笑的表情，知他是将自己刚才的神态窥破，不仅恼羞成怒狠狠地瞪了那人一眼。

    看到那人讶然的神情后自己心中也一惊，今天自己是怎么了，怎么总是失控，仅仅是对方的一个表情就让自己的情绪难以控制。

    正当他迷茫之时，那人却不知何时來到紫胤身边，伸手握住紫胤一只玉手。

    “來，紫胤贤弟，今日相见即是有缘你我喝上一杯好好庆祝一下。”

    说着将他带入旁边墙壁上的一个侧洞内，紫胤骤然一惊此人什么时候进到身前自己竟然沒有察觉。

    待要甩开那人的手，挣了两挣竟然沒有挣脱，便知这人的修为不知比自己高出多少，既然反抗无效紫胤便放弃任由他握住自己的手。

    感觉到紫胤的屈服，那人的嘴角迁出一道完美的弧度。

    这条通道不是很长沒走多久就见前面有一道亮光，原來是另一边的出口。

    出的洞來紫胤顿时一怔，沒想到洞内别有洞天，只见洞外是一深谷。

    