
    这个展昭的侍从怎会和这些人在一起。

    “你们认识？”阴寒的声音传进陆小凤的耳中，抬头只是望了那人一眼，陆小凤瞬间就觉得自己整个人被冻住了，从头到脚只有一个感觉，冷！冷到骨子里仿佛血液都冻住了。

    “呵呵，嗯，我们认识，这样吧，讨个人情如何，将这个人交给我，你的规矩我知道，我会等这里的事情结束后再放他离去的。”梵音笑看着幽冥说道。

    “你认为我会同意。”冷冷的看了梵音一眼，转身要离去。

    “喂，等等……”梵音追了上去不知和他说了些什么，只见那人面具上露出的双眼闪过一丝惊奇，深深的看了眼陆小凤转身离去。

    知道他已经默许的梵音慵懒的道：“谢了！”

    回头看向陆小凤，“走吧，唉，你知不知道这样做有多么的愚蠢。”梵音无奈的摇了摇头。

    “那能告诉我，你为什么会在这里？还是说你的主子本來和他们是一伙的。”陆小凤到了此时已经沒有任何顾忌。

    “呵呵，我的主子和他是一伙的？陆小凤……算了，我和你实在沒什么好说的。走吧，现在你就是想出去也走不了，先乖乖的待在我身边，等这里事了了我自会送你出去。”说着带着陆小凤朝那城堡而去。

    刚进大门，一股威压迎面而來，这威压梵音太熟悉了，“大夫人”梵音单膝跪地向苗若兰请安道。

    “他就是陆小凤？”那抹柔柔的声音却让失去神智的陆小凤回过神來。

    刚刚在见到苗若兰的一瞬间陆小凤就迷失了自己，他见过很多美女但沒有任何一个能够与眼前的绝世佳人相比。就在他沉沦的时候苗若兰的声音让他找回了自己，陆小凤的精神力本就异于常人，世事的磨练造就让他明白一个道理，往往越是美丽的东西就越危险。

    想到刚才的窘状陆小凤暗暗警惕，这个女人太恐怖，仅凭她的容貌就可以让世间所有的男人为她疯狂。

    “是的，大夫人，他就是陆小凤。是……是主人的朋友。”梵音一时不知该如何是好只好将展昭抬了出來。

    苗若兰似笑非笑的看着梵音，看得梵音心里毛毛的。苗若兰之所以会來这里也是因为接到萱儿的神念传信得知了展昭的事情，所以才急着赶到这里來。沒想到昭哥这一次竟然看上了一个凡人，听萱儿说还是一个双目失明的凡人。她倒要看一看什么样的凡人能让昭哥为他心动。

    “将他留下，你可以离开了。”苗若兰看都沒看梵音一眼，淡淡的说道。

    “呃……”梵音一时被噎到这里，如果离开他不知道苗若兰会如何对待陆小凤，一旦陆小凤受到伤害自己沒法子和主子交代。可如果不离开后果更严重，他会死的很惨，被苗若兰修理的。

    正当他进退两难之际，那熟悉的气息飘了过來。

    “主人……”梵音差一点就要喜极而泣了，看着梵音那解脱的样子，展昭一阵好笑。

    “你可以离开了，带上陆小凤先回百花楼。”展昭和声吩咐道。

    梵音悄悄抬头看了一眼苗若兰，见她沒有反驳展昭的话，暗暗舒了一口气，哪里还敢停留一把抓住陆小凤的手，一阵风似的不见了踪迹。

    “兰……你不生气了？”展昭來到苗若兰身后轻轻拥住她。

    “生气？你看我什么时候生过你的气，只有在你不爱惜自己的时候我才会生气。”苗若兰缓缓转过身來看着面前那张俊颜，唉！自己对这张脸的抵抗力是越來越低了，有些着迷地窝进展昭的怀中。

    “昭哥，我想你，陪我一段时间好吗？”那柔柔的声音让展昭生起了愧疚之心，自己却已经很少去体谅她了。

    “对不起兰，是我不对，不该离开这么久，我们就在这里多留两天，好好放松一下。”

    “谢谢你昭哥……”苗若兰心里暗暗把沒说完的话给补上，谢谢你昭哥如此配合我，不把你留在这里，萱儿那里岂不是漏了馅了。展昭难得和苗若兰过起了二人世界，他却不知道那边的百花楼已是一团乱麻。

    百花楼内，萱儿接到苗若兰得神念传信不禁轻轻一笑，大哥被大姐给留住了，一时半刻回不到这里來。回头看了眼坐在桌旁的花满楼，萱儿的眼中闪过一丝无奈，这两日來，自己想尽一切办法逗他说话，可是他却一句话都不说。

    有时一个人就这样静静地坐上一整天，有时他会弹琴，他的琴声好美，除了大哥和大姐之外还沒有一个人能弹出这么好的琴声。

    “小楼儿，你这样天天不说话，会变哑巴的，以后你不但眼盲，嘴也会变哑，那时就沒人会喜欢了。”萱儿坐在花满楼对面故意气他道。

    花满楼那如玉般的脸庞上沒有一丝表情，抬起茶壶给自己斟了一杯茶，刚要喝就听楼下传來熟悉的声音“花满楼，有好茶只顾自己享用，太不够朋友了。”人随音到，只见从花台外翻进一条青色的人影。

    “陆小凤，我就知道你会沒事。”花满楼激动的走到陆小凤身边。

    这两日來他虽表面镇静，其实内心焦急万分他不知展昭此去会不会遇上危险，陆小凤能否安然救出，眼前这一男一女究竟是友是敌，自己不是他二人的对手，又该如何应对他们。

    这一些列的事情已经将花满楼逼到极限，此时陆小凤的出现无疑帮了花满楼。

    “呃……花满楼，这俩人是谁？”陆小凤差异的看着那一头银发仙风道骨的紫胤和那古灵精怪的萱儿，向花满楼询问道。

    “我不知道他们的是谁，他们强行住在这里我赶不走他们，只好任他们住下。”花满楼淡淡的语气里流露着一丝怒意，陆小凤又怎会听不出花满楼话中的含义，这二人一看就不好对付，唉！最近这段时间花满楼走什么霉运了，怎会总是遇上这些奇怪的人。

    “陆小凤，这里最近不安静，我让花平将薛冰送回毓秀山庄，你待会儿去那儿找她吧，省得她担你。”花满楼总算是放下心中的一块大石，也算是对薛冰有个交代，等等，似乎还少了点什么？

    “陆小凤，昭哥呢？他怎么沒和你一起回來？”花满楼直到此时才发现一个该回來却沒回來的人。

    “你终于想起他來了，我还以为你将他忘了呢。他的妻子來了，所以他沒和我一起回來。”陆小凤戏谑的道。

    他的妻子？花满楼心中一片迷茫，自己为何听说他留下陪自己的妻子心里会这么的难受，为何会有一种酸楚的感觉。

    “花满楼、花满楼，你听我说话了吗？”陆小凤见花满楼神游太虚的样子心中明白是为什么，可自己又能帮他什么？刚刚知道他们的事情时自己不也是吓了一跳，好长时间都沒有适应，更何况他深陷其中又该如何面对。

    “陆兄，我沒事，你这一次到底遇上了什么事？怎会失踪？”花满楼急切的问道。

    陆小凤刚想对他说起，脑海里突然传出一阵娇喝声，‘你要是敢跟花满楼说，我就让花满楼永远消失，让你永生永世都看不到他。’

    陆小凤顿时一窒，“我也记不清了，等我出來时那里的事什么都记不住了。”陆小凤不敢那花满楼的安危來打赌，所以乖乖的按那女人的声音说道。

    花满楼心中明明知道这是陆小凤的敷衍之词，却沒有戳穿他，他知道陆小凤不告诉他必然是有难言之隐。

    陆小凤离开了，去寻他的薛冰去了，花满楼第一次生出了孤寂的感觉，他有点想念展昭，想念那个时时粘着他聒噪的展昭。

    “呵呵，小楼儿，我们也走吧”萱儿这几日來也在反省自己，是紫胤告诉她，花满楼之所以抵触她是因为她的态度让人反感。

    萱儿一向是有错必改，而这种态度也不是她有意而为之，只是经年累月养成的习惯，更何况眼前之人还是昭哥心爱的，所以她对待花满楼的态度在逐渐改变。

    花满楼虽然眼盲但心却是清楚得很，对于萱儿态度的转变他不是沒感觉到，只是他不明白为何这个女人转变如此之快，他永远也想不到是因为这两日萱儿要憋疯了。

    紫胤本身好静，他闭关时可以长达三四年一动不动。而花满楼更是如此，他也就是和展昭或陆小凤在一起时才会说很多话。

    所以萱儿夹在他二人之间可谓得上是坐牢一般，不过现在终于熬出头了，萱儿暗暗兴奋，陆小凤这边的事已经告一段落，她也可以放心的带花满楼离开了。

    “走？我们去哪里？”花满楼心中生出一股不安的感觉。

    “呵呵，去一个神仙一般的地方，在那里你不会生老病死，不会有任何的烦恼，而且最关键的是在那里你可以见到你最想见的人，和他长相厮守，这不好吗？”

    