
    “外婆这几天你去哪了，佩瑶问二夫人，二夫人只是笑也不说。”佩瑶气呼呼地撒娇道。

    “外婆有点事回家了一趟，现在沒事了。开封府的事已了，等你振韩叔叔带血魅回來之后，你们跟我去一趟昆仑山，等这边的事都了了，我就带你回家。”若兰轻抚佩瑶的秀发，一脸宠溺的道。

    “好啊！”佩瑶很兴奋的跳起來。

    “师祖，我……”从九天幻境回來的雨薇尚且有些不适应，那个梦幻一般的地方让她充满了好奇，那就是雪林从小生活过的地方，她很想生活在那里，可师傅怎么办，自己怎能抛下她不管。

    “怎么了薇儿？有什么话就跟师祖直说。”若兰好奇的道。

    “师祖以后我要是跟你们生活在一起，是不是就得和师傅分开了，薇儿不想把师傅一人扔在那冰天雪地里，薇儿想留下陪师傅。”

    张雨薇一直以为雪林的家乡无非是离得远一点，谁曾想到是在另一个世界里，如果离开岂不是无法和师傅见面了吗？

    苗若兰微笑道：“我当是何事，要是你师傅和我们一起走呢？你去不去？”

    “师傅不会答应的，她要守着那具身体，是不会跟我们走的。”雨薇太了解师傅，她要做的事谁劝都沒用。

    “呵呵，不急，这样吧，要是你师傅肯跟我们一起走，那你就跟着雪林到九天去。若是你师傅不肯离开，那你就留下。”

    说到最后这一句时，若兰顿了一下，她沒敢把话说死，因为在沒见到婉儿之前，她不确定能不能救醒她。

    若果真是后一种情况带不走雨薇，若兰是不想将雪林留下的，所以她说的很含糊。

    “多谢师祖！”雨薇高兴的道，她太过紧张并未听出若兰话中的意思，若兰也无意说明。

    一行人正准备启程，杨振韩带着血魅赶了來，风天扬激动不已，从他被带回血杀之后，只有自己完成任务之后才有见母亲的希望，每年见母亲的时间加在一起十个手指数都数得过來。

    此时，见朝思暮想的娘就在眼前，哪里还忍得住冲上前将母亲搂在怀中。

    众人上前，佩瑶将风天扬劝开，苗若兰走上前细细的打量着血魅，模样虽算不上绝世容颜却也是清秀佳人。

    只是长时间被关在暗无天日的地牢中，面色显得很苍白，加上四肢俱残武功被废整个人显得非常憔悴。

    苗若兰从空间戒指中取出一枚丹药，这丹药是她这些年來炼制诸多丹药中最差的一种，不是她小心眼，而是顶级的丹药太逆天了，她要拿出來恐怕会引起一些不必要的麻烦，即使现在拿的这种最差的丹药也让人目瞪口呆。

    苗若兰将丹药递给风天扬示意他给血魅服下，风天扬沒多想就将丹药给母亲服下，因为平苗若兰的实力与势力要想杀他母子二人简直是易如反掌。

    血魅服下丹药后，整个人被一阵乳白色的光芒包围着，血魅沒觉得疼痛只觉得一阵舒爽，整个人仿佛泡在温水里。

    白光过后，只见地上站着一个清秀佳人，面色红润，四肢的伤残已经恢复，武功也恢复到重前的状态。

    血魅清醒过來后，立即跪倒在苗若兰身前“多谢前辈，救命之恩永生不忘。”

    苗若兰抬手虚扶，“起來吧，不必如此，救你是因为见天扬的资质不错，我有意想栽培他，不想他因为心病耽误了。”

    苗若兰虚扶时，血魅跪在地上就觉得一阵巨大的力量使自己无法抵抗顺势站了起來。

    血魅心中惊惧，眼前这位前辈的功夫已入化境，天下沒有敌手。

    风天扬的心中并不平静，看着转眼康复的娘，他知道这一生都无法摆脱眼前的女人，论功夫自己永远都无法超越，论恩情自己更是无法回报，恐怕也只有将自己交予她，永生无法解脱。

    风天扬沒有任何表情走到苗若兰身前昂扬的身躯跪倒在尘埃，“主人，风天扬愿意誓死效忠主人，今生今世任凭主人差潜。”

    “起來吧，我陪你再上一趟松山派，将你父亲救出來。我要的不是你的今生今世，而是你的生生世世，从现在开始叫我夫人，你的主人另有其人。”苗若兰淡淡的道，今生今世？

    那如何能够，落入自己手中生生世世都别想解脱，否则那枚丹药岂不是赔大了。

    风天扬心中翻起滔天巨浪，他知道到了苗若兰现在这个程度，不会多说一句废话，她说生生世世那一定就是生生世世，可人活一世终有一死，难不成她有让人长生不死的能力，那就太可怕了，自己生生世世都无法解脱。

    微垂的眼睑将眼中的绝望与尊严尽数掩藏，这小小的心思瞒得过别人却瞒不过苗若兰，但苗若兰又怎会在乎他的想法，苗若兰早已习惯于掌控，除了展昭之外她对任何人都不在乎。

    对梅儿萱儿与包大人等人都是因为昭哥在乎所以他才会关心，否则即使是包拯她也不会放在心上，再敬佩也不过就是一个凡人。

    “外婆，你那是什么仙丹好厉害，人吃下去伤一下子就好了。”佩瑶兴奋地喊道，外婆身上的秘密好多，有好多稀奇古怪的东西。

    “來，佩瑶到外婆身边來。你我相认这么长时间，有件东西本來是想早点给你，但最近的事情接二连三外婆沒腾出功夫來，现在所有的事情告一段落，外婆就把这见面礼送给你。”

    苗若兰说着将一个小巧的锦盒交给佩瑶。沈佩瑶好奇地打开锦盒，只见里面放着一枚精致的戒指，戒指不知用什么玉石制成一只凤凰，首尾相接，整体呈通透的深蓝色，沒有一丝的杂质。

    “好漂亮，这是给我的？”佩瑶欣喜地看着那枚戒指。

    “把手伸出來。”苗若兰将佩瑶伸过來的手执在手中，佩瑶只觉得手指一阵刺痛，一滴鲜血滴落在那枚戒指上，鲜血转瞬即逝，若不是手指上还有一滴血红，仿佛什么都沒发生过。

    “來，集中精神感受这枚戒指。”苗若兰教导着，沈佩瑶按苗若兰教的集中精神感受那枚戒指，瞬间精神力透过戒指，顿时感觉到里面另有天地。

    戒指内一片碧绿的草地，蓝蓝的天空，飞禽走兽花鸟鱼虫都有，草地上有一片宅院亭台楼阁假山流水样样齐全。

    要是能进去看看该有多好，刚刚想到这里整个人就消失在众人面前。

    不提外面众人的惊异，身佩瑶此时正迷茫站在那片宅院前，怎么回事一眨眼的功夫自己就出现在这里，既然來了就进去看看吧。

    走进大门里面从客厅、书房、卧室一路逛到花园。

    “呼，好棒什么都有，难道这个小小的戒指真的能装下这片宅院，咦，那是什么地方。”

    只见出了宅院的前方本是虚无的地方出现了一个独立的空间，佩瑶刚想去看看人已在那片空间之中。

    只见里面放着一排排的架子，每排架子上都有标注，有各种丹药、武功、修真、炼器、炼丹的秘籍，还有各种冷热兵器、法宝当然这些都是极品，只是这些极品比起九天幻境中的只是九牛一毛而已。

    沈佩瑶激动的心情难以用语言表达，这枚空间戒指在苗若兰诸多空间装备中虽不是极品，也算得上是中上品，只因苗若兰总觉得对不起婉儿，想对她进行弥补，所以对佩瑶难免多照顾些。

    沈佩瑶看完后不仅着急的想到自己如何出去，刚想到这里眼前一闪人已在外面，沈佩瑶仔细一看自己已经回到众人之间。

    “外婆…….这枚戒指好神奇，里面别有天地，这到底是什么宝贝？”沈佩瑶看到苗若兰后迫不及待的冲上前去问道。

    “这是空间戒指，你可以用精神力把你想要放的东西放进戒指里，无论是有生命的还是无生命的包括人在内。”

    苗若兰解释道，其实里面的蓝天白云，严格说起來并不是一个真正的世界，而是一个伪世界。

    那是用九天幻境里的混沌石制成的，这种世界很简单承受不了太多的东西，当然是和九天幻境相比，但对凡人來说已是不可思议。

    “真的？这么神奇，外婆你好厉害，佩瑶越來越佩服你了。”沈佩瑶佩服得道，对于眼前的这个外婆，沈佩瑶觉得她越來越神通广大。

    苗若兰回头看见雨薇眼中一闪而逝的艳羡，“薇儿，你的不是师祖小气不舍得给，而是这个东西你的雪林哥哥比我多，你应该问他要。”苗若兰说的时候故意用眼睛瞟了一眼展雪林。

    展雪林苦笑了一下，自己有很多？他怎么自己不知道，“大娘，林儿沒招惹你啊！嘿嘿，你不要陷害我，挑拨我和雨儿的关系。”雪林赶紧站出來申辩道，生怕说晚了雨薇会误会。

    “什么意思？难不成我说谎你身上沒有空间戒指。”苗若兰才不信，每次从金星回來，带回的新成果有一小半都流进了这个不孝子的口袋里。

    