
    看着那张白玉般的脸颊上攀上了两抹嫣红，苗若兰也暗暗感叹这位田夫人真是一位绝世佳人，虽已是三十左右的年纪却像二八少女。

    再加上这九天幻境之中混沌之气充裕，奇花异草众多，想不青春永驻都不可能。

    “田夫人，这一大清早的干嘛傻站在这里。”苗若兰假装什么都不知道的问道。

    “啊……我、我來看看绍明是否用功读书。”田夫人结结巴巴的解释道，回首又看了眼亭中那抹清影。

    “原來是公孙先生在给邵明教书啊，你这么远能看到什么，走吧，既然來了就去好好看看，这样的机会可是不多哦。”苗若兰说着牵起田夫人的玉手向亭中而去。

    苗若兰那意有所指的话语让田夫人羞涩难当，她一定是看出了什么，自己该如何是好。

    “公孙先生辛苦了。”苗若兰笑眯眯的走进亭中。

    “二位夫人。”公孙策起身微施一礼。

    “师娘、娘。”田邵明起身给苗若兰和田夫人行礼。

    “无须多礼坐下吧。”苗若兰走到邵明身边拿起课本翻阅了一下。

    “邵明，公孙先生所受都是古人之精神，固然要学，但也要因时因地，不能读死书，你來师娘带你去个地方，让你知道什么才是你现在该学的。”苗若兰说着拉起田邵明向亭外而去。

    “公孙先生你与田家姐姐在此稍坐，我与邵明去去就回。”说着头也不回的离开亭中。

    田夫人大急，远远望他一眼自己都紧张得不得了，此时和他相视而坐，岂不是要尴尬死。

    可她哪里來得及阻拦，那二人早已沒了踪迹。

    “田夫人，还请稍坐，有展夫人在邵明不会有事。”公孙策见她坐立难安以为她是担心邵明，那知是为了自己。

    “多谢公孙先生宽慰，妾身知道的......”一句话沒说完脸以羞红。

    公孙先生为人机敏，察言观色是身为师爷的基本，此时见田夫人这等模样也猜出是因为自己在此，知她不自在。

    恐她为难，便起身道：“夫人在此安坐，策先行一步。”说着微一弯身施了一礼转身就要走。

    田夫人难得与公孙策单独相聚，此时见他要离开顿时心中一急。

    “公孙先生......”田夫人本就体弱，连日來被这些事情刺激，现又有了心病，这猛一起身，一阵眩晕，整个人向前倒去。

    公孙策听她喊自己，恰好回身见田夫人晕倒，想都沒想眼疾手快将她扶住。

    田夫人顺势倒进公孙策的怀中，公孙策下意识将她搂住。只觉得触手温软，淡香盈盈。公孙策不禁暗骂自己鬼迷心窍，此时此刻居然还有歪心。

    “田夫人，田夫人......”公孙策心中焦急呼喊道。

    田夫人缓了一会儿，自己苏醒过來。一手扶额娇羞无力，抬头向上望去正与公孙策对视，公孙策见她此般模样顿时呆住，田夫人也因此时居然在他的怀中而怔怔。二人就维持这个姿势说不出的暧昧。

    “咳哼！”耳边传來一声咳嗽声，公孙策与田夫人下意识看过去，只见萱儿与雪梅相袂而來。

    “好啊，公孙叔父，沒想到你们居然做出这等事來，我告诉爹去。”萱儿说完沒等公孙策和田夫人反应过來一阵风似的就跑沒了影儿。

    “等一下萱儿，事情不是你想的那个样子......”公孙策在后面急喊道，事情怎会变成这样，明明什么也沒做，现在跳进黄河也洗不清。

    田夫人大窘，这种事怎生辩解，岂不让人羞死，想到这里眼眸中含着泪水转身跑回房中。

    公孙策又不能去追她，正在彷徨之际恰巧对上梅儿的双眼，眼中的戏谑让他羞红了脸。

    包大人的书房中所有人全都到齐了，展昭苗若兰萱儿雪梅，王马张赵，外加当事人公孙策。至于田邵明早就被苗若兰支走，这种陷害母亲的事如何能让他儿子知道。

    “说说吧，公孙先生，这究竟是怎么回事？我才离开一小会儿，你就做出这样的事情來，你叫我说你什么好。”苗若兰先开口讨伐。

    “我说过了，大人，刚刚是田夫人晕倒我去扶她才......”公孙策话还沒等说完，萱儿立即打断。

    “公孙叔父，说谎是可耻的，刚才我明明看到田夫人的双眼瞪的大大的，你们俩就那样互相看着，很深情的样子，哪里是什么晕倒了。”

    “我作证。”林雪梅冷冷的作证道。

    “你们......”公孙策此时有苦说不出，自己孑然一身倒也不在乎这些虚名，可她怎能受得了这些流言蜚语的侵袭，想到那个柔弱的身体，受尽折磨的心灵，公孙策沒來由的一阵心痛。

    “还有什么可说的，怎会如此凑巧，我和邵明刚刚离开田夫人就晕倒了，说出去谁信。”苗若兰慵懒得道。

    沒想到真是太顺利了，老天爷都帮自己，她当然相信田夫人是真的晕倒了，就凭他二人发乎情止于礼的品行，能做出什么事。

    可是这么好的机会自己要是不利用上岂不可惜。

    包大人此时明明知道公孙策的为人，却有萱儿和梅儿的佐证，一时也是左右为难。

    王马张赵面面相觑，此事简直是匪夷所思，公孙先生怎会做出这种事打死他们都不信。

    可萱儿言之凿凿，又不是说谎的样子，更何况萱儿一向敬重公孙策，怎会诬陷于他，一时间真假难辨。

    展昭无奈的看着苗若兰萱儿和梅儿，这三个女人谁惹了谁死得快。想着狠狠地瞪了她三人一眼。

    这一眼虽快却仍是被包大人捕捉到了，不禁心中犯疑，难道，是她三人故意陷害公孙先生？

    想到这里抬头看向展昭，“啊昭，和我出去一下，我有事单独和你谈。”说着也沒理屋中之人，当先出了房门。

    剩下屋中之人面面相觑。

    萱儿心中紧张跟若兰和梅儿使了个眼色，三个人转身出了房间。

    “完了完了，肯定是爹他发现了什么，若是知道我们这么陷害公孙叔父，你们或许沒事，我就死定了。”萱儿惧怕的说道。

    “慌什么？事情又不是你一个人做的，要是说起來昭哥也有参与。天塌下來有高个子顶着，你这矮子怕什么？”梅儿斜睨了她一眼说道。

    “说的也是。”萱儿想了一下安心地道。

    “不过，这件事还需要再推动一下，公孙策与那田夫人都是老实人，要想叫他二人在一起，可真的是不容易。”若兰思付了一下。

    花园内，包拯与展昭缓步而行。

    “啊昭，现在可以说了，为什么她们要陷害公孙先生？”包拯回头看向展昭。

    他这一生最恨别人陷害他人，自己之所以要替百姓伸冤就是因为这天下被陷害之人实在是太多了。

    但沒想到此时自己身边至亲之人竟遭人陷害，而陷害他的人竟然是自己的女儿，这让他十分恼怒。

    虽是在别人的地盘上他依然不惧。

    “爹，这件事我也是刚刚才知道，在此之前她们并未跟我商量，但此事的缘由我却是略知一二。”展昭双目直视包拯。

    “哦，说说。”看着眼前那清澈的目光，包拯的火气烟消云散。

    “爹，难道您沒发现，公孙先生自从田夫人來后有什么不对吗？”展昭看着包拯说道。

    “不对的地方……”包拯低头沉思，他不是沒发现什么只是公孙策的表现一直是不温不火让包拯很难琢磨。

    “你们发现了什么？”包拯豁然抬头问道。

    “是若兰发现的，我只能说田夫人绝对对公孙先生有情，可公孙先生对田夫人如何我就难以得知了。”对展昭來说，在开封府里最难揣测心思的就只有包大人和公孙先生了。

    “我明白了。这件事我会暗中观察一段时间，你们也不要操之过急。”包拯笑道，对于公孙策这个和自己年龄差不了多少的知己，包拯自然是希望他也能有一个好的归宿，至于田夫人是不是未亡人倒显得不是那么重要了，包拯也不是拘泥之人。

    “是，展昭听爹的就是。”展昭爽快的答应下來。只是有时事情真的是不受控制，就像是老天爷安排好了一样。

    且说田夫人一路跑回房中，将房门紧紧地关上，整个身体的重力全压在门上。

    泪水顺着眼角淌下，微闭双眼，自己真的是不祥之人。先是克死自己的父母，后克死自己的夫君，差一点克死自己的儿子，现在还要连累一个好人。

    自己活着还有什么意思，如果自己不在了，他也就不会授人以柄，让人奚落。

    想到这里心中已萌死志，呆呆的仰起头看着屋顶的房梁，自己是有夫之妇，身为**不守妇道怎不该死。

    “振换我就來陪你，邵明娘不能再照顾你了，你要好好保重。”说着从柜子里找出一条白绫，甩过横梁系好。

    将凳子放于绳套之下，踩上去的那一刻，心已死，只觉得死是一种解脱，看着近在咫尺的绳套，她的目光穿过绳套仿佛看到了自己的夫君。

    