
    展昭连看都沒看他们一眼，“邵明带我去看看那俩位受伤的长老。”展昭吩咐道，邵明答应一声将母亲交给苗若兰，头前带路。

    展昭知道要想知道当年二哥出了什么事，必须从那俩位长老身上找答案。

    几人來到一座院落，原來自从四、五俩位长老受伤以來二人就一直居住于此，有失忆的四长老照顾那疯了的五长老。

    展昭几人走进院落，只见一个老者从里面走出來，“四长老。”田绍明快步上前行礼道。

    “原來是邵明，你怎么來了？掌门有消息啦？”四长老激动的上前问道。

    “不、不是，是......”

    田绍明话还未说文，展昭走上前“四长老可还记得展昭。”

    四长老上下打量着眼前这个男子，虽觉得眼熟却怎么也想不起來。

    “老朽自失忆以來以前的人、事都记不清了，这位侠士恕老朽眼拙。”那老者无奈的道。

    “无妨很快你就会想起來的。”展昭说着走到四长老身边，一只手迅速伸到老者头上，老者大惊想要躲闪，却发现自己动不了了，只见一道白光从展昭手上发出，沒入老者头内。

    片刻后老者那紧闭的双眼缓缓睁开，“我这是在哪里？啊！掌门......展大侠......”那老者清醒后仿佛想起了什么看到展昭激动地拽住他的衣服。

    “别急慢慢说。”展昭扶着他坐下安慰道。

    “展大侠，你要替掌门报仇啊，是大长老二长老与三长老合谋害死的掌门，那次说是找到当年杀害如烟的凶手，结果我与老五和掌门赶到后才发觉那是一个阴谋，想要走时却已经來不及了。

    我们三个都中了毒，掌门为了救我们自己拦住了那三个畜生，结果我们回來了，掌门却......”说到这里却再也说不下去了。

    “夫君......”刚刚清醒过來的田夫人在听说自己的丈夫已经不在了时又晕了过去，田绍明这边要照顾母亲那边为父亲的去世痛苦万分。

    “你放心吧，那三个凶手已经被抓住，也算是告慰二哥的在天之灵。”展昭淡淡的道。

    “什么？那三个畜生被抓住了，在哪里？快带我去。”四长老听说后一刻也等不得，要去找那三人算账。

    “别急先把五长老的病治好再去也不迟。”展昭将四长老拦下道这世上有什么病是展昭治不好的，手到病除，俩位长老恢复后第一件事就是找那三个畜生算账。

    展昭几人离开松山后，身边又多了两个人，那日田邵明亲自动手处决了那三个叛徒，四长老和五长老要立田邵明做掌门，谁知田邵明死活不同意，最后立四长老做了掌门人。

    田邵明和他母亲商量后要拜展昭为师，展昭开始也不同意，结果田绍明跪在展昭门前说展昭要不答应他就不起來，跪了一天一夜，展昭也故意放水，看他母子可怜便答应了。

    苗若兰见队伍越來越壮大，这样子目标太明显，于是便和展昭商量打算带着这些人到九天幻境安家，展昭并不反对。

    于是，当苗若兰带着沈佩瑶等人进入九天幻境之后，又引起了一阵惊慌，少不得苗若兰又跟他们解释了一遍，得知事情真相后，沈佩瑶对这位外婆简直是佩服得五体投地。

    苗若兰将他们和包拯安排在一起，包拯很早以前就从凌烟阁搬了出來，因为那里毕竟是内庭所在，都是展昭的妻子住的地方，包拯住得很不习惯，所以就让萱儿另找了一个地方安置。

    田夫人得知和包拯做邻居顿时喜出望外，她正愁田邵明得学业沒有着落，守着包拯这么个现成的老师什么都解决了。

    苗若兰将沈佩瑶和田邵明等人带过去包拯见面，沈佩瑶风天扬田邵明倒是沒感觉怎样，毕竟是江湖中人对官府沒有太大的感触，但田夫人例外。

    自幼就听他父亲说起过包大人的种种事迹，那时她就崇拜的不得了，此时真人在眼前则更是激动地要死。

    不知是不是自己的错觉苗若兰感觉再给公孙先生和田夫人介绍时发觉二人短暂的愣了一下，之后二人各自双颊羞红避开对方的目光。

    嗯，有问題，难不成他二人有什么想法，这件事的好好侦察一下，如果真有可能那是再好不过。

    当事人双方还觉得掩饰得很好，岂不知已经被人盯上，后果很严重。

    把他们住的地方安置好，苗若兰便叫上沈佩瑶与风天扬打算带他二人到其他星球去看看，恰好梵音來这里找她汇报一下公事，苗若兰正惦记着昆仑山上的婉儿，所以将他二人交给梵音自己离开了。

    昆仑山在大宋的极西，终年被冰雪覆盖，山中都是原始森林，此处对苗若兰和展昭來说并不陌生，当年就是在这里，自己将九天幻境融入体内，成就仙体。

    近日二人旧地重游自是得好好游玩一番。

    “昭哥，此时此刻还有当年的心情吗？”苗若兰故意调侃道。

    “兰儿，你最近越來越坏了，跟谁学的，以前你可不会这样打击我。”展昭那清爽的声音冒了出來。

    这个兰儿，把过去的糗事拿出來说什么。

    “谁叫你那时，总是不开心连带着我都得小心翼翼，就怕惹你不高兴，你那时心情不好岂知我比你更累。”苗若兰终于找到抱怨的时候。

    “呵呵，谁叫你那时那么优秀，你都不知道我有多么的自卑，我想比现在的风天扬好不到哪里去。

    哎，说起这个他二人的感情进展的怎么样了，那个小子怎么比我还会闹别扭。”展昭说着向其沈佩瑶和风天扬的事不禁随口问道。

    “还说呢，恐怕还的很长一段时间呢，唉！有时我真的很感激师父，当年她老人家要是不做了一个明智的决定，我想后半段我会很辛苦，也许还会有悲剧发生。”苗若兰心有所感得道。

    “当年什么决定？”展昭莫名其妙的问道。

    “嘿嘿，你忘了那天晚上你喝的那杯酒，若不是那酒，怎会有了婉儿，后來重逢你又怎会跟我离去，面对雪梅之时又怎会左右为难不知该如何是好。”

    当年苗若兰和展昭分开十六年，若兰的师傅怕他二人的婚事中途有变，便在他二人分离的那天晚上，在喝的离别酒里下了**，二人生米做成了熟饭。

    还是她师父眼毒，一眼看准了展昭的品行，责任心极强，这种男人只要承担了一种责任就永远不会放手。

    是的她老人家看的真准，展昭和苗若兰发生了关系这对展昭來说就是一种责任，所以相隔十六年面对无数诱惑展昭统统挡下，一直等着若兰回來。

    林雪梅是个例外，用了和苗若兰师父同样的手段，只是人家是自己亲自动手的，果然自己的命运自己把握，硬生生的从他二人之间开辟出了一个位置。

    至于萱儿，苗若兰当时也想了，已经有了第一个就怕有第二个，只要昭哥开心就好。

    展昭也不禁回忆起当年若兰说的对，若不是他师父或许再次重逢后自己真的不敢要她了。

    当然这话是不敢对苗若兰说的，后果很严重滴。

    二人游玩了几天后，从九天幻境中偷偷叫出了张雨薇与展雪林，跟随张雨薇找到了那个放置婉儿的冰洞，也见到了上官柳。

    师徒二人相见难免心潮澎湃，苗若兰展昭随上官柳见到了婉儿，只见一个巨大的冰床上躺着一位睡美人，婉儿就和睡着了沒什么两样，连呼吸都很均匀。

    苗若兰亲自探查了一下婉儿的神念，十分的衰弱，苗若兰知道这是混沌之气太过稀少的缘故，若是放在九天幻境之中，只需一天婉儿就会醒來原本她是打算这样的。

    但见过沈沧远之后苗若兰改变了主意。拿出计算好份量的混沌石摆放在冰床周围，展昭与展雪林都有点疑问。

    “兰儿，混沌石有那么多为何只放这些，这要等到何时才能让婉儿醒來。”

    展昭不想怀疑若兰的用心，可她这样做实在是让展昭难以理解。

    看着展昭责问的眼神，苗若兰幽幽的道：“昭哥，你现在让婉儿醒來做什么？让她去找沈沧远吗？这些混沌石要让她醒來至少得二十年，那时沈沧远已近五十，婉儿和他根本不可能了。”

    展昭这才明白原來如此。

    “柳儿，还得辛苦你在这里再待二十年，你可愿意。”苗若兰对这个弟子心有愧疚，从未曾好好地教她什么。

    “师父但有所命弟子无有不从，更何况这还是婉儿性命攸关之事，柳儿更是责无旁贷。”上官柳躬身领命道。

    这是站在一旁的张雨薇突然插话道：“师祖，刚刚我和雪林商量了一下，我们俩想留在这里与师父作伴......”

    雨薇说了一半看苗若兰沒有反应，她摸不准苗若兰的想法所以话说到一半便说不下去了。

    