
    “振换我來了……”呢喃的声音止于那板凳倒地时发出的巨响。

    盏茶时分，门外传來叫门声。“娘，你在吗？开开门啊，娘，娘……”田绍明讶然地敲着房门，明明听下人说娘已经回房了，怎会沒人？

    想到这里推开房门走了进來，不想看到的竟是……

    “娘，娘，來人啊，快來人啊……”田绍明疯了一样上前将田夫人抱了下來，放于床上，以手轻触鼻端早已气息全无。

    田绍明愣愣的看着，这是怎么了？这都是怎么了？娘好好的，为何会寻短？到底发生了什么事？豁然间他想起师父，或许师父会有方法救娘的。

    想到这里转身跑了出去。

    “师父师娘，救救我娘啊。”邵明來到屋内整个人一下子跪倒在展昭身前。

    所有的人一呆，不明所以的看着邵明，唯有公孙策心中隐隐猜到什么，转身跑出屋外。

    展昭苗若兰包拯似乎也猜到了什么，苗若兰与展昭一起消失在房间中。

    “大哥大姐等等我们啊。”萱儿和雪梅看到后也立即跟上消失在房间中。

    包大人沒有这个本事只能用走的，所以当他和邵明赶去的时候是最后一个到得。

    公孙策赶到时苗若兰、展昭和萱儿、雪梅已经到了。

    “田夫人，田夫人......”公孙策双目含泪，是他连累了她，她不想连累自己，所以不惜以死换回他的清白。

    看着眼前那如花似玉的容颜，公孙策觉得自己的心里仿佛被掏空了一般，什么都不知道了。

    她对自己有情自己不是不知，自己也不是无意，只是怕毁她名节，自己原以为远远的看着她，只要她开心就好。沒想到......说什么都晚了，來不及了。

    早知如此当初自己就不应该瞻前顾后，害她损命。说來说去是自己害了她，自己还有何面目活在这世上，她若是不在了自己活着还有何生趣。

    轻轻用手将她凌乱的发丝理顺，心中暗暗道：你慢些走我随后就來陪你。

    公孙策好像沒有看到旁人似的，从众人之间穿过走出房间，无悲无哀，这世间的一切已和他沒了关系，迎面和包拯打了个对脸，居然似无所觉擦身而过。

    “公孙先生、公孙先生、公孙......”包大人的连声呼喝对公孙策來说一点作用都沒有。看着远去的背影，包大人直觉公孙策似有死志，想到这里不敢大意，紧随其后跟了上去。

    房间内，苗若兰和展昭萱儿雪梅面面相觑，事情进展出乎所有人的意料。

    “我去看看公孙先生，我怕他会想不开。你们将这事儿解决好，否则......”展昭说着狠狠地瞪了她三人一眼，这三个女人凑在一起准沒好事儿。

    想起刚才公孙策一脸死灰的样子，便知他会做出过激的事情，展昭不敢停留转身离开。

    “拜托，谁知道事情会发展到现在这个样子，怎么能赖在我们身上。”萱儿不满地嘀咕道。

    “就是啊，死了救活就是了，干嘛弄得像生离死别是的。”雪梅掏了掏耳朵，这个公孙先生年纪都一大把了还那么感情丰富。

    若兰横了她二人一眼，低头宽慰邵明。

    “邵明沒事的，你娘我们能救活。”

    “真的？”邵明猛然抬头看向苗若兰，再见到苗若兰点头应是时，顿时开心的一跃而起。

    “不过邵明知道你娘为何自尽吗？”若兰知道对田夫人來说之所以不敢和公孙策表白，很大的一部分原因來源于田邵明，他怕自己的儿子会反对，所以她只有把这份感情藏于心底。

    相同公孙策也是因为如此所以默默躲开，不敢与其相对。

    所以他二人之事要先做好田邵明的思想工作，否则若是这个小子反对一切都是镜花水月。

    回头看了看，王马张赵四人戳在这儿，实在不是谈这事儿的好地方，还是想把田夫人救醒再说吧。

    想到这里手指向田夫人额头轻轻一点，一道金光沒入田夫人的额头。田夫人的面容渐渐恢复血色，胸口微微起伏，呼吸虽微弱却逐渐匀称。邵明见此安下心來。

    “萱儿，雪梅你二人留下照顾好田姐姐。邵明你随我來，我有话和你说。

    “邵明，你觉得你娘这一生幸福吗？”若兰和邵明來到花园，若兰看着邵明问道。

    邵明不明所以的看着若兰，师娘是什么意思？为何如此问？娘快乐吗？邵明正正的愣在那里，他从未想过这个问題。

    小的时候，常常看着娘在发呆，那时自己不明白，娘为何显得那么落寞，后來虽然长大了，但事情一件接着一件让他沒有时间注意娘的事，此时是若兰问起才让他回想起以前的种种。

    “唉！应该是不快乐的。”至少他从未见娘开心地笑过。

    “那你知道你娘她爱你爹吗？”若兰循循善诱道。

    娘爱爹吗？邵明不知道，他知道娘和爹一直相敬如宾，原以为那就是爱，但和师父师娘在一起后他知道了什么是爱，夫妻之间爱不是相敬如宾。

    “我......我想......我不知道。”邵明将头转向一边，他不敢承认，他心里明白娘对爹沒有爱，当年的事他听说了几回，娘是为了报恩才嫁给爹的。

    “邵明，你想让你娘幸福吗？”若兰直视着若兰的双眼问道。

    “我当然想，可怎么做才能让我娘幸福。”邵明傻傻的问道。

    “如果你娘......要是再找一个丈夫，给你找一个继父，邵明你愿意吗？”若兰犹豫地问道。

    毕竟在宋朝改嫁并不是一件光彩的事情。

    “师娘你这是什么意思，什么早找一个丈夫，什么继父，邵明，邵明听不明白。”田邵明心慌得道。

    娘要改嫁？为何从未听娘说起过，这次娘自缢也是因为如此吗？那人又是谁？

    “你不是听不明白而是不想明白，邵明难道你忍心让你的娘痛苦地活着，一辈子都沒有幸福吗？”若兰毫不放松的问道。

    “我......”邵明心中不知该如何决断。他希望娘能幸福，可是爹怎么办，那样对得起爹吗？

    “你爹已经不在了，死了的人是用來怀念的，活着的仍然得活着，难不成你真想让你娘痛苦地活过下半辈子。”若兰逼问道。

    “师娘，能告诉我那人是谁吗？至少我要知道是谁想娶我娘。”邵明想了一下问道。

    “唉，难道你看不出这里对你娘的死谁最痛苦吗？最难过吗？”若兰幽幽的说道。

    “你......你是说......公孙先生？”邵明愕然得道。他沒想到过老师居然和自己的娘......这、这让他如何相处。

    “沒错，他二人现在之所以这么痛苦，是因为怕伤害你，所以不敢走到一起，邵明如果你不答应他二人将继续生活在地狱里，永远出不來。现在就看你的意思。”若兰说完转身离开，所有的事情都跟他说清楚了，剩下的就看他自己是否能想明白了。

    看着离去的苗若兰，田邵明不知所措的站在那里，他该怎么办？同意对不起自己死去的父亲，不同意难道真的要让母亲永远活在地狱里。

    正在他为此纠结的时候，他不知道另外有一个人比他还纠结。

    公孙策站在最高山峰上，看着崖下云雾弥漫忽然有一种解脱的感觉。

    “公孙先生，好雅兴，你在这里看风景吗？”以低沉的声音自身后响起。

    公孙策回过身來看居然是包拯，“大人，你怎么......”大人是怎么找到这里的？

    “公孙先生，有很多事情是需要找到解决的方法，而不是选择逃避。我一直认为先生是智者，智者不应该选择逃避。”听着那沉重的声音，公孙策无奈的苦笑着。

    这种事要如何解决，恐怕任何一个人都无法容忍自己的亲娘再嫁，这要如何解决。

    “大人，这件事，沒有解决的方法。大人你回去吧，这件事公孙策自己想办法。”公孙策现在最想做的就是把包大人支走。

    “公孙先生，展昭觉得爹说的有道理，凡事总有解决之法，就像田夫人，虽然人是死了可沒说救不活啊。”展昭那温润的声音传进耳中，让包拯和公孙策一怔。

    “原來是啊昭，你刚才说可以救活田夫人？”包大人追问道，那是一条人命，能救活自然最好。

    “是的，当然能救得活，您忘了我是这里的主人，这里的一切归我掌管，包括人的生老病死。”展昭温和的话语仿佛救命灵丹一样，公孙策上前一把拽住。

    “你说的是真的？”公孙策急问道。

    “自然是，现在田夫人已经无事了，公孙先生要是不信，可以回去一看。”展昭笑道。

    公孙策听他这样说后向田夫人家中奔去。

    推开房门的那一瞬间，公孙策觉得自己的心漏跳了好几拍，他害怕，怕那是自己的梦，他怕梦醒了心会更痛。

    