
    四面环山，温暖如春，谷内鲜花绿草遍地，不远处有一竹阁，阁楼前一条小溪蜿蜒清澈，小溪另一边有一凉亭。

    那人携着紫胤來到凉亭内，这才放手双双落座。

    只见不知从何处冒出俩个侍女，手中端着托盘，将一壶酒和几盘糕点摆在凉亭内的玉桌上。

    “你们退下吧！”那人一挥手，俩名侍女朝二人微一施礼退了下去。

    “來來來，紫胤贤弟，尝尝这酒，保准你喝了以后还想再喝。”

    那人仿若和紫胤很熟一般，给自己和紫胤各斟了一杯酒，向紫胤举杯相敬，紫胤却未动酒杯。

    “阁下知紫胤之名，紫胤却还未知阁下之名。”说罢双眼直视那人。

    只见那人巍然一笑，“却是为兄之错，为兄姓展，单名一个昭字，展昭！”

    紫胤淡淡的道：“展兄何以知年龄长于紫胤，说不准是紫胤为兄。”

    “呵呵，紫胤之年龄不过四百余岁，展某一定长于紫胤，这个兄长展某当定了。”展昭慵懒的道。

    紫胤瞳孔微一收缩，这个展昭竟然连自己的年龄都知道，而自己对他一无所知，相比之下自己已先输一城。

    “贤弟，请啊。”展昭举杯敬紫胤。

    “对不起，展兄，紫胤从不饮酒。”紫胤冷冷的道。

    自从和他相遇之后，自己处处受他辖制，虽是他帮忙救了红玉，但处处受制的感觉仍令紫胤心中不快。

    “贤弟似乎对为兄有不满之处，不妨直说，为兄何处得罪了贤弟。”展昭面上谦和向问，其实等于是逼紫胤一般。

    自从二人相识以來，他赠紫胤七彩灵石，帮紫胤救治红玉，却并无做出伤害紫胤之事，这让紫胤是在无从说起，若要说实在是紫胤欠了展昭天大的人情。

    紫胤一时语塞，展昭见紫胤无话可答，“既然沒有，贤弟就满饮此杯。”说着向紫胤举杯。

    紫胤无奈，他是真的不饮酒，但此时被展昭用话逼到这份上，不喝是不行了。

    想到这里将身前酒杯举起，向对面的展昭微一示意一饮而尽。

    酒一入喉，紫胤就觉得仿若一阵清泉顺喉而下，说不出的清爽，待得酒入腹中，丹田中顿时生出一股充沛的灵气，自丹田而上顺着经脉自动旋环一周回归丹田，此时紫胤觉得很久以來都未曾寸进的修为，提升了很多。

    沒想到小小一杯酒居然有如此功效，更沒想到自己以小人之心度君子之腹，对面的展兄明明是为自己好，自己却对他如此态度实在是不该，起身正想向他赔罪，却猛然一阵头晕目眩紧接着什么都不知道了。

    展昭慵懒一笑，酒是好酒就是后劲大了点，自己故意沒说出來，以自己的修为饮时尚不敢一口而尽，一小小尘世间的散仙居然敢如此豪饮，岂有不醉之理。

    想罢走至近前，只见紫胤此时醉俯在玉桌之上，银发散落，如玉般的脸庞因酒醉而染上两抹殷红更显娇艳。展昭轻轻将他扶起横抱起來走向竹阁。

    竹床上，紫胤的一头银丝如瀑布一般散在枕上，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动犹如精灵的翅膀，娇艳的唇瓣微张，似待人采撷的蔷薇花。

    展昭坐在床边用手将他散落的发丝理顺，不想偶尔碰到紫胤的脸颊，那滑嫩的触感让展昭的手一麻，那种舒爽的感觉让他爱不释手。

    玩弄够发丝，手轻抚上紫胤的脸颊，缓缓抚摸，睡梦中的紫胤似乎感觉到了麻痒，不自禁地将脸颊朝展昭的手心蹭了蹭，这小小的动作让展昭怦然心动。

    目光下移，蓝色的衣衫因为醉倒桌上沾染了不少菜汁酒水，展昭缓缓将他的衣裳解开，扶起身子褪下。当展昭的手无意中搂到紫胤的细腰时，顿时呼吸一窒，那纤细的手感让展昭的呼吸浓重了许多。

    将紫胤重新躺好为他盖好被子退出门外。展昭站在门外深深地呼了一口气，好险差一点就不控制不住自己。

    不知为何自己得到的俊男美女不少，可对这个紫胤实在是不忍动强，算了，还是慢慢來吧，反正自己有的是时间陪他耗，想到这里缓步走下台阶，朝凉亭而去。

    这是哪里？紫胤一觉醒來，只觉得头痛欲裂，缓缓将体内的灵力游走一圈，本想压制一下头痛，可沒想到不但沒有效果反而痛得更厉害，自己这是怎么了？

    紫胤仔细回想了一下，好像是自己陪展兄喝了一杯酒，然后就什么都不知道了。

    是自己不胜酒力还是酒有问題，正当他思考这个问題时展昭仿佛算准了时间一般推门而入。

    “你醒了，也活该你遭这份罪，那酒名为醉仙，意思是连神仙都能醉得倒，我尚且不敢一饮而进，你到好喝的如此猛，不醉才怪。

    若不是刚才我替你将灵力化入你的经脉，我这杯酒算是糟蹋了。喏，给你含在口中，可以解酒。”

    展昭一面数落着紫胤一面将一颗水晶一样的石头递给紫胤，经他一番数落紫胤的疑心却已消除，将他递來的晶石接过含入口中，一阵冰凉甜酸瞬间布满口腔，头痛之感居然逐渐消除，那晶石在口中逐渐融化仿若冰块一般。

    “好点了吗？”展昭坐于紫胤身后将他轻揽于怀中，一只手轻搭在紫胤的额头关心的问道。

    “沒事……”逐渐清醒过來的紫胤突然发觉二人的姿势是多么的暧昧。

    “展兄可否坐开一些，紫胤已无大碍。”展昭察觉出怀中的身体一阵僵硬，紫胤的声音透着紧张。

    “呵呵，为兄一着急失了礼数，紫胤莫怪。”展昭说着很自然的站了起來，看着展昭的神情紫胤不禁想到难道是自己多疑了。

    “无妨，我只是不习惯和人如此接近。”说着掀开被子想起身，顿时发现自己的外衣不知所踪，仅仅穿着亵衣。

    “啊！刚才你醉倒时打翻了酒菜弄脏了衣服，我帮你换下，已叫人去给你清洗了，你暂时先躺下吧，等衣服干了自会拿來与你穿上。”

    展昭看着紫胤惊慌的样子急忙解释道。

    “有劳展兄了”紫胤此时只得无奈的听从。

    今天依然是第三天了，自从那日和展昭进入这深谷之中，自己就再也沒有出去过。

    第一日自己酒醉，第二日醒來等待衣干，今日已是第三日客人想离开主人却不见了踪影，紫胤又不好不辞而别，所以这一日又耽搁了过去。

    夜晚，紫胤心中焦虑，他此时也摸不准展昭究竟是何意？是敌是友？想到此处暗暗叹了一口气。

    “主人，为何事烦心，夜已深，怎不去休息。”

    红玉不知何时从剑中显身，她与紫胤相伴时日不短，见紫胤这番模样便知他有烦心之事，遂开口询问。

    “这里处处透着怪意，那展兄不知是正是邪，我想早日离去，只是今日那展兄不在，又不好不辞而别，故而……”紫胤将红玉视为知己一般，所以心中所想却也未曾瞒她。

    “主人，何须烦恼，既然想离开，明日那展昭若在自然要去打声招呼，若不在可与他的下人说一声，你我先行离去，他若是好人自不会为这种小事怪主人，若是坏人主人又何必谨守礼仪，在此与他纠缠。”红玉柔声道。

    紫胤微微点头，不知为何自从与那展昭相识，自己做何事都会在意他的想法，这简直是不可思议。

    “早点休息，明日一早我们就离开这里。”紫胤对红玉淡淡的道。

    “是，主人。”只是有时事情并不是像他想象的那么简单。

    清晨，金色的阳光透过云层笼罩在深谷中，本來如此清爽的早晨应该有个好心情，只是紫胤与红玉现在委实沒有这个情趣。

    早上一醒來，紫胤和红玉便想跟展昭或他的属下辞行，只是找遍了深谷沒看到一个人，二人一时也猜不透到底是怎么回事。

    不过如此一來到是省事了不少，主人都不告而别做客人的哪还怕失礼，紫胤当即携了红玉朝來时的那个山洞走去。

    來至近前紫音顿时愣住了，那个山洞早已无影无踪，仿佛根本沒有出现过，难道是自己记错了方向，想到这里与红玉四下寻了一圈，哪里还寻得到。

    紫胤心中的不安越來越强烈，他不能再等下去了，想到这里使出御剑之术载了红玉朝谷外而去。

    二人在空中飞行数万里，却沒有丝毫的开心反而眉头紧皱，这里分明不是紫胤下山时的來的地方，此处虽然灵气比天墉城充裕，但绝不是自己的世界该有的，否则自己不会察觉不到这么充沛的灵气。

    那自己又是在哪里？不提紫胤在此苦恼，展昭却已到了昆仑山脚下，他要看看能令紫胤牵肠挂肚的究竟是什么样的地方。

    站在昆仑山脚下的展昭悠闲地瞄了眼手指上的空间戒指，心中暗暗好笑，大概那个紫胤此时还在那个空间戒指中飞來飞去呢。

    沒错，从一开始紫胤就错了，那个山壁上的洞穴只是一个障眼法，那只是展昭进入空间戒指的一个通道，待得将紫胤带入空间戒指内，便暗暗收回那个通道，至此紫胤便被困在那个空间戒指中，沒有展昭紫胤永远无法出來。

    