
    “多谢……大姐……”花满楼因她一声楼儿弟弟，便多了个姐姐。苗若兰笑看了他一眼朝展昭打了个眼色，转身走了出去。

    房间内一时就剩下展昭与花满楼，二人相对无语默默注视着对方。

    “你……”二人同时开口，同时顿住。

    “你先说吧”花满楼知道自己就是想问都不知该如何问起，还不如让展昭自己來说。

    “你别担心，好好休息两天，两天后我送你回百花楼。至于你想知道的事，我会毫无隐瞒的告诉你。”展昭扶着花满楼让他躺好，替他盖好被子，窗外不知何时下起了蒙蒙细雨，沙沙的雨声为这片宁静的空间平添了几分生气。

    展昭看着睡熟的花满楼，该说了都说了，不该说的也说了。明明早就知道结果却还是想自私一点，算了，只要他开心就好，不知为何对他无法做到相对紫胤一般强取豪夺，每每看到那双失去色彩的眸子，都沒來由的心痛怜惜。

    无妨至少自己还可以随时去看他，也算不上分别。两天了，展昭整整陪了花满楼两天，这两天來展昭陪着他在幻星上四处走走，这让花满楼长了不少见识，直到现在花满楼仍觉得像是在做梦一般。

    自己生活的那个世界原來是昭哥创造出來的，昭哥无异于创世神一样的存在，对于这一身份转换让花满楼有点难以适应，看着眼前那五彩斑斓的通道，这就是所谓的时光通道。

    “走吧，我送你回去……”展昭握住花满楼的柔夷，正准备要跨进去。

    “等一下，那么急做什么？”展昭诧异的回头只见苗若兰带头林雪梅、萱儿、还有紫胤，居然全都到齐了。

    “你们这是……”展昭看向苗若兰，他知道苗若兰不会平白这样做，一定有她的理由。

    “昭哥，你也真是的，楼儿弟弟好不容易來一趟，我们这些做哥哥姐姐的那能连点见面礼都沒有，那岂不是失了礼数。”苗若兰看着展昭那诧异的眼神笑得像只狐狸。

    苗若兰说完后走到花满楼眼前，伸手递过一枚戒指，“楼儿弟弟初次见面，仓促了些，我们大家沒來得及准备什么礼物，有些失了礼数，别介意。”

    花满楼接过那枚戒指不明所以看着展昭。展昭微微一笑。

    “既然是人家送你的，你就收下吧。”展昭话音刚落，萱儿走上前來。

    “小楼儿，别生姐姐的气，为了表示歉意，这是我格外送你的，算是赔礼道歉了。

    ”说着伸手又递來一枚戒指，花满楼满头雾水的看着手中两枚戒指，这是什么意思，难不成昭哥的世界里流行送戒指。

    看着花满楼疑惑的样子，展昭觉得他可爱极了，邪邪的看了一眼萱儿，算这丫头改的快，否则他会好好的教导教导她，当然是在床上，至于家暴展昭才不舍得。

    “花花，把手给我。”展昭一边说着，一边将花满楼递过來的手的食指划破一个小口，鲜血瞬间滴出展昭快速的将两枚戒指接住鲜血，只见鲜血滴在两枚戒指上瞬间就被吸收，花满楼顿时感觉到和这两枚戒指有了一种血脉相连的感觉。

    “花花用你的精神力感受一下。”展昭一面指导他如何使用空间戒指，一面将两枚空间戒指带到花满楼的手上。

    当花满楼的精神力透过戒指看到里面的东西时，一时居然惊住了。里面放了一部修真的秘籍和一张古琴，至于各种金银珠宝铺满了戒指内，仿佛那就是地上的一层沙子般。

    而萱儿的那个戒指就很有意思了，里面放满了紫胤制好的茶叶，若兰酿好的酒，林雪梅研制的解百毒的丹药，还有自己做好的各种小食、糕点，她从林依萍那里搜刮來的各种现代小零食，这些可都是她的最爱，这一次为了表达歉意，可是忍着锥心之痛拿出了一小部分送给花满楼。

    展昭之所以邪笑，是因为他知道拿出这些东西对萱儿來说无疑是割她的肉一般。

    “楼儿弟弟，那里有一张古琴，是很早以前我还是凡人时最心爱的东西，此琴名为寒凤琴，与紫胤腰间的那支七星寒玉萧同为千年寒玉所制，奇寒无比，习武之人常常接触必然得用内力压制寒气，时间一久内力必然会有所增长，而且它对世间大多数的毒都能解，这两样东西本是我与昭哥当年的定情之物，那萧已经送与紫胤，听说楼儿弟弟的琴弹得极好，这琴大姐就送你好了，而且此琴的妙处可不止这些，回去后你慢慢体会就知道了。”

    苗若兰此次也是下足了本钱，这寒凤琴实是她心坎上的爱物，若不是知花满楼是个爱琴之人，她是绝不会将此琴送出去的，苗若兰会这样大方还有一个原因，那就是她知道这张琴早晚会随着花满楼回归九天幻境。

    “谢谢大姐……”一时间花满楼心中满是感动。

    “时间不早了，让昭哥送你回去。昭哥你多留那一段时间，不必急着回來，多陪陪楼儿弟弟。”苗若兰体贴的道。

    “嗯，我知道，放心很快我就回來。”展昭知道苗若兰她们之所以这么容忍花满楼主要还是因为怕自己伤心，所以他也不能做的太过，有些事是需要双方共同维护，不能只靠一方付出。说着握着花满楼的手跨进了时间隧道。

    从九天幻境回來后，花满楼又受了另一番惊吓，将脸转向眼前的陆小凤，花满楼再一次确认道：“你说的都是真的？我已经失踪五年了，可我明明只是离开了五天而已。”

    “拜托，你让我说多少遍你才会相信，真的是五年了，这五年來我几乎就沒有离开过百花楼，天天在这里等你，不信你问问花平，你爹都急疯了，四处打探你的行踪。”陆小凤无奈的解释着，这都第几遍了。

    花满楼回首将脸转向展昭，自从离开九天幻境那一刻花满楼的双眸重新回归黑暗之中，此时的他依然是个瞎子。

    “呵呵，花花，你何必纠结于此，天上一日地上一年，很正常，那里的时间比例和这里的不一样，所以才有了这时间差，无须惊异。”听着展昭的解释花满楼缓缓的点了点头，沒错，自己太过于执着于此，完全沒有必要。

    “花花，我饿了，想吃鱼。”展昭轻轻偎上花满楼的肩膀。

    “好啊，我让花平去准备。”花满楼笑着摇头道。

    “陆小凤一起去。”花满楼回头招呼陆小凤，陆小凤刚想答应下來，就见展昭一记眼镖甩了过來，他敢应下试试，自己本來就沒有多少和花花相聚的时间，这只凤凰居然如此沒有眼色甘愿留下当靶子。

    “呃……花满楼好像有人不希望我留下來我好害怕。”陆小凤也不是省油的灯，示威似地向展昭回瞪了一眼，冲着花满楼告状道。

    花满楼回首看向展昭“昭哥、、、、、、”语气好……展昭立即像个乖宝宝似地。

    “好啊！多一个人热闹，呵呵，凤凰儿一块去啊。”与口气不同的是眼神似乎要将陆小凤射穿一般。

    陆小凤视而不见快步追上花满楼，只有在花满楼身边才是最安全的，回首向展昭丢了一个示威的眼神。

    展昭直接无视他的存在，疾步走到花满楼身边霸气的伸手将花满楼搂到自己的怀中，快步朝前走去将陆小凤甩到后面去，花满楼无奈的摇了摇头，这一对沒的救了。

    他自己沒有发现自己的嘴角不知何时噙着一抹幸福的笑容

    光阴犹如白驹过溪，转瞬即逝。

    百年后，花满楼与陆小凤站在一座墓碑前，时光的刻刀并未在他二人的身上留下丝毫的印记。

    “我们被耍了……”花满楼看着那块墓碑低低的道。

    “是啊，本來被耍的只有你自己，可偏偏还要拖我下水，花满楼我可被你害惨了。”陆小凤的话语中透着一抹疲惫。

    百年前，展昭离去时将空间戒指中的那本修真秘籍拿出來让花满楼修炼，开始花满楼也沒在意只当作是一本高深的武功秘籍，因他的眼睛多有不便，所以便拖上了陆小凤，展昭也并未制止。

    从那之后展昭再也沒有出现过，二人修炼了一段时间后武功大进，江湖上已无敌手，这一下俩人更是用功不辍，加紧修习。

    随着光阴的推移，麻烦便來了，二人已过知天命之年，可容貌仍停留在二十左右，丝毫沒有增加一丝的皱纹。

    他二人虽然不老，可是身边的亲人红颜知己逐渐老去，看着皓发白首转瞬即逝，那种孤独与悲哀不断的折磨着花满楼与陆小凤，早在几十年前花家老爷子就已作古，花满楼的几个哥哥也相继离世，看着血脉相连之人逐渐衰老被病痛折磨至死，那种痛苦简直是无法用语言表达。

    现在，陆小凤的又一个红颜知己离他而去。

    他二人都不是傻子，细想之下便明白是那本秘籍的缘故。

    他二人也曾将此秘技传授给身边亲密之人，奈何此秘籍仿佛为他二人量身定做一般，别人却是修炼不成的。

    久而久之他二人也放弃了，聪明如他二人又怎会看不透这是苗若兰设下的一个局，只是局已成想要退出却沒了后路。

    “唉，别无他法，再让我这样看着自己的亲人逐渐老死，我会疯掉的。”花满楼低低道，妥协吧，那又如何，至少可以回到他身边去。

    “你要去找他？”陆小凤转首看向花满楼问道。

    “不去又能怎样，难道接着过这种日子，我已拿定主意，你若愿去自是最好，倘若你不想去，我也不勉强，只是从此之后恐怕再难相见。”花满楼无奈的声音中夹杂着一丝兴奋，或许他自己也沒察觉到。

    “咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，你走了留下我独自享受这无穷的岁月？还是算了吧，你在哪里我就跟到哪里，你已经把我这一生都给亏了，所以你得负责到底。”陆小凤那无赖的声音让花满楼心中生出无限的暖意，他知道若不是为了自己陆小凤不会离开这个世界。

    花满楼手中摩挲着一块玉珏，那是展昭最后一次來见他时给他的，当时展昭告诉他，自己会有很长一段时间不回來看他，若是他愿意可以到九天幻境去看展昭，去时捏碎玉珏，他自会进入九天幻境。

    不再犹豫，一只手牵住陆小凤，另一只手微一使力捏碎玉珏，只见一阵白光闪过，墓地四周寂静无声仿佛这里从未有人來过。

    九天幻境百花楼内，花满楼和紫胤正在对弈，苗若兰整个人倚在紫胤身侧，对于这个姿势紫胤抗议过无数遍，无奈某人死性不改。

    每每辩解道：你是我的鲜血所化如同我的血脉一般有何可计较的，时间久了紫胤也懒得再说了。

    展昭坐在花满楼身侧，一只手环着花满楼的细腰，一只手拿起颗果子“來，花花，吃一个，这个果子很美味。”说着塞进花满楼的口中。

    棋桌侧面坐着林雪梅，此刻她正在给众人泡茶，在林雪梅对面坐着俩人正在观棋，“凤凰儿，敢和我赌，哼，小心输的血本无归。”萱儿挑衅的看着陆小凤。

    “你懂什么，我家花花准赢。”陆小凤不屑地看着萱儿。

    “凤凰儿，你说花花是谁家的？”展昭阴阴的声音在陆小凤耳边响起。

    “哈~~~哈~~~哈哈，我刚才有说话吗？”陆小凤的声音有点走调。

    众人鄙视的看了他一眼继续做着自己的事情，花满楼垂首持起一子，似是在思量着如何落子，长长的睫毛下遮住的那双眸子隐隐现出一丝笑意，艳丽唇瓣微微牵起一抹弧度，这是他很久以來就想要的日子，很温馨很幸福……

    