
    法阵在缩小，法阵之内的天墉城也跟着缩小，渐渐缩成拳头大小时，此时林雪梅祭出一个人头大小的水晶球，一阵吸力将那缩小的天墉城吸入水晶球内。

    林雪梅收好水晶球，回头向若兰示意了一下，退到一边。

    陵越此时比任何一个人都焦急，他是掌门，他应该和自己的同门在一起，他刚想冲向前去却发现自己的行为被限制了，萱儿不知何时來到陵越的身后。

    “小掌门，别担心，你的师尊和同门都不会有事，至于你怀中的这个美女，交给我吧，我会治好她的。”

    说着也不管陵越愿意不愿意便将他怀中的红玉扶了过來，只见萱儿的手中忽然出现了一个珍珠大小的灵果，将它塞入红玉口中，顿时红玉和双剑周身泛起七彩光芒，顷刻间光华散去，只见红玉和双剑完好无缺的展现在大家眼前。

    “红玉！”

    “红玉姐！”

    紫胤与陵越惊喜万分，原以为这回红玉沒救了，沒想到峰回路转。

    “主人......”

    红玉清醒后第一件事就是寻找紫胤，当找到那抹蓝影后，红玉愣住了，这是什么情况？

    主人居然被那个女人搂在怀中，看样在好像是身不由己。

    顿时红玉再也忍耐不住，抽出双剑向苗若兰刺去，苗若兰好笑的看着这一幕，伸手将红玉双剑撰住，红玉无论怎样用力，既无法前进易无法后退，僵持在这里。

    若兰低首向怀中的紫胤悄声道：“你这个小侍女对你可是一片真情啊！呵呵”

    紫胤瞪了苗若兰一眼，想开口却发现已失去说话的能力，苦于口不能言，满面愤色。

    看着紫胤那恼人的样子，若兰觉得这个剑仙简直是可爱透顶。

    “小丫头，为你主子出头吗？可惜了，你家主子就要嫁人了，呵呵。”

    若兰看着红玉那嗔怒的样子，顿生调笑之心，不禁出言相戏道。

    红玉砰然大怒，紫胤在其心中无异于神一样的存在，这个女人居然如此侮辱主人，实在是罪该万死。

    看着红玉那通红的脸，紫胤心中升起一阵暖意，够了，她为自己做的已经很多很多了。

    看向若兰的眼中有着一抹祈求。

    “怕我伤了她，心痛了吗？放心，我不会把她怎样，只是逗她玩玩。”

    紫胤的耳畔传出幽兰的香气，那轻快地话语仿佛感染了紫胤，紧绷的心松懈了下來。

    苗若兰将手上撰着的剑向外抛去，红玉收不住力向后倒飞出去摔在地上，若兰手上留情，所以红玉摔得到不是很重。

    只是落地一瞬间若兰动了点手脚，红玉艰难地想爬起來，却发现浑身的力气消失一空想动一下都难。

    苗若兰不再管红玉，回身用意念召唤幻星上的侍女，空气中起了一圈圈波纹，波纹中走出一名侍女怀中抱着一个婴儿。

    “奴婢见过夫人。”

    “起來吧！”

    若兰从侍女手中接过那个婴儿，只见那婴儿眉目清秀，年纪虽然幼小却和若兰十分相像。

    “大姐，你叫无尘來做什么？”萱儿心中有一种不好的预感，大姐该不会是想拿无尘來做那件事吧。

    “这个世界的事，林依萍与伊莲娜已然知晓，瞒是瞒不住了，所以要尽快的找人和这个世界融合，否则，花落谁家还真不好说。”若兰幽幽的叹道。

    “大姐，那也不能让无尘來做。”萱儿焦急的道。

    “大姐，我觉得你怀中之人比无尘更适合。”林雪梅來至近前，不怀好意的看着紫胤。

    “唉！说实话，开始我也是这么想的，否则就不花费功夫栽培他了，只是世事难料，沒想到......”

    若兰也很无奈，她虽不想但若是将紫胤做了那件事，昭哥恐怕会伤心一辈子。

    “沒想到什么？”萱儿急着问道。

    苗若兰沒有回话，低头看向紫胤腰间一片蓝色中有着一抹白影，萱儿上前抽了出來。

    “七星寒玉萧！”两声惊呼。

    “大哥好过分，居然把和你的定情物就这样随意送人。”萱儿气呼呼的道。

    若兰倒是沒什么太大反应，伸手接过那白玉萧。

    “想來昭哥当时却无他物可以给他，这白玉萧便是最后一道屏障，若他真的有难，白玉萧一定会向我示警。

    昭哥如此呵护他，我又怎忍心让他去做那件事。”

    萱儿与雪梅均无话可说，展昭既然如此对紫胤，她们又怎能加害于他。

    其实，若兰心中还有话无法说出口，为了昭哥紫胤不能做这件事，还能叫谁去做？

    雪林、雪天、轩宇、皆不是自己所出，自己能让他们做这件事吗？

    自己倒是有五个孩子，老大婉儿与自己不和，至今仍不喊自己一声娘。

    二女儿弄情从小失去踪影，成人之后才寻回，自己欠她良多，补偿尚且不够，哪还能舍得让她去。

    三儿子墨玄为了心爱之人龙天娇和自己多年未曾往來，自己就是叫他去他也不会答应。

    四儿子千幻，唉！算了！想起來就头痛，整天想着推翻自己，夺她的权还來不及，哪还会做那件事。

    只剩下这个小儿子无尘，舍不舍得就是他了。

    紫胤心中极不平静，自己的身世一直是他心中的一个疑问，自己的父母是谁，自己从何而來，沒有人能回答他，以前他曾问过自己的管家孙伯，孙伯却从未回答。

    今日听这女人的话，她应该是知道的，他想问，却口不能言，就是能问，现在也不是时候。

    听她们的意思和昭的关系不一般，她们到底是什么人？

    邪尊此时还在搜索着记忆，猛然浑身一震，他想起來了，很久很久以前，那时自己还沒修成人形，只是刚刚有一些意识，他曾看到过这个女人和另一个男人是他们开辟了这个世界，她是创世神！

    想到这里邪尊一阵激动，或许自己的机会真的來了，想到这里不再犹豫，快步走上前來跪倒在苗若兰身前。

    “邪灵叩见大人。”

    “哦，你认识我？”

    苗若兰看着邪灵激动的样子，有点莫名奇妙。

    “是，那是很久很久以前，我还沒有形体，只是一团意识，我知道是您和另一个神你们开辟了这个世界，只是时间太久远，邪灵刚刚才想起。”邪灵激动的解释道。

    “沒想到啊！也好，來看看，这就是你以后的对手。”若兰指着悬浮在身边的婴儿说道。

    “啊？”邪灵目瞪口呆的看着眼前那雪白可爱的婴孩。

    “不知大人要我做什么？”邪灵小心翼翼的道。

    “战争！”若兰轻轻吐出两个字。

    “大姐，为什么要发动战争，会死很多人的。”萱儿不理解的道。

    若兰揽着紫胤缓步走到悬崖边“萱儿，每一个世界皆有阴阳正邪之气，孤阴不长独阳不生，二者缺一不可。这个世界也一样，邪灵说他与紫胤一样的來历，其实沒说错，只不过是一正一邪而已。

    这个世界平静的太久了，久到这些神也好、凡人也好，已经失去了应尽的责任，我要让他们知道，无用之人、神，都沒有必要存在，如何让他们消失，战争就是最好的处理方法。

    邪灵，你听好，我以五百年为限期，五百年发动一起战争，是正与邪、神与魔的战争，胜者，这光明世界就是他们的。

    败者为首者将被封印，其余将被带入地下，生活在黑暗之中。

    记住了是封印，封印的有效期为五百年，五百年后封印自动解除，另一轮的博弈就会开始。

    第一场战争无需等待五百年，十六年后开始进攻。现在，带着你的人离开，在此之前不准生事。”

    若兰淡淡的声音充满着杀气，对生命的漠视让她怀中的紫胤感到一阵寒意。

    “是，邪灵告退。”邪灵带着群妖离开昆仑山。

    “大姐，给无尘的时间是否少了点。”林雪梅來到若兰身边，替无尘不公道。

    “是少了点，但也要公平些，人家邪灵都等不及了，我怎能在给无尘那么多的时间，呵呵，无妨，谁输谁赢第一战都不重要，封印五百年，正好给无尘修炼的机会。”

    若兰不紧不慢的说着，远远送出一阵啸声，仿佛在召唤着什么。

    “大姐，要不要给无尘建一所住的地方。”萱儿明亮的眼睛闪着精光，看着萱儿激动的样子，若兰也微感奇怪，她想干嘛？

    “大姐，这事交给我怎么样，我肯定会给他建一个完美的住处。”萱儿抢着道。

    “想建你就建吧。”

    不过是建个住所，随她高兴吧，只是若兰永远想不到，萱儿建的住所是……远处飞來一道人影，随着人影接近，紫胤的双眼悠然睁大，不可置信的看向來人。

    “主人”白须老者跪在若兰身前喊道。

    “起來吧，孙伯，这些年辛苦你了，紫胤的事你做得很好，我非常满意。”对这头白猿若兰还是很满意的，毕竟他将紫胤抚育的很好，只是好像他是专职的奶爸一样，紫胤的事刚了又给他送來一个。

    