
    其主如此对他，虽心丧若死却依然衷心护主，自己是否太过分了。

    稍一走神，紫熬抓住眼前的机会身化成影冲到展雪林眼前，伸手将其执剑之手扣住。

    其实在他冲到雪林眼前时，展雪林就已经恢复神智，只是他想到了一个更好的方法來结束今晚的闹剧。

    展雪林借着被紫熬扣住手腕故意将手中之剑扔在地上，略显惊慌的一掌推开紫熬翻身下了御阶。

    “小爷今天不奉陪了。”展雪林说完后一个瞬移消失在大殿中。

    临消失前对着包大人笑道：“包大人，我相信我们很快会再见的。”最后这句话无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

    赵祯并沒有看包拯，弯腰从地下拾起展雪林丢掉的那柄剑，只见剑身泛着湛蓝色的光华，上面隐隐有着繁复的花纹。

    那是展昭经过从新淬炼之后加入的各种法阵有攻击的有防御的，后來以展昭此时的实力哪里还需要此剑，便将此剑赠与雪林已做防身之用，但赵祯并不知道这些。

    目光上移來到剑柄处清晰地刻着两个篆体小字‘巨阙’

    “來人，包拯勾结叛逆意图谋反刺王杀驾，将他拿下关入天牢，听候发落。”

    赵祯沒听包大人的解释，一连串的罪名扣了下來直接将他下了天牢。

    包大人的处境展雪林并不知道，很快他找到雨薇的气息追上了她。

    “雨儿，能告诉我，为什么要刺杀当今皇上。”雪林并不在乎杀不杀皇帝，那对他來说也只是一个凡人而已。他在乎的是雨薇为什么要这么做，他可以帮她。

    “雪林对不起把你也搅进來了，这件事我暂时真的不能跟你说，你能原谅我吗？”

    雨薇心中忐忑，低下的头不敢抬起來，她怕雪林会怨她、会不理她。

    以前的她虽然外表温和但内心孤傲，自信满满从來不会这样想。

    可自从她遇上雪林后，雪林的一切都太优秀，优秀得让她有点自卑她怕雪林知道她的事情会离开她，她承受不了。

    学林看着眼前的女孩儿仿佛像受惊的小兔子，轻轻地将雨薇揽入怀中。

    “雨儿，你现在不愿说我理解，每个人都有自己的秘密，我只想让你知道，无论发生任何事，我都不会怨你，相信我我能帮你，当你遇到麻烦或解决不了的事情时來找我让我帮你，好吗？”

    “雪林谢谢你，我答应你。”雨薇轻轻环住雪林的腰，二人静静地站着直至东方泛白。

    “雨儿，我们该回去了。”雪林轻声道。

    “嗯”

    雨薇双颊泛红自己从來沒和哪个男人这么亲近过，自己都觉得吓了一跳，昨晚是什么让自己这么大胆，他会不会看轻自己认为自己是一个轻佻的女孩子。

    想到这里心慌得道：“雪林昨晚你别误会，我不是一个随意的女孩子......”

    看着雨薇惊慌的样子，雪林怜惜的将唇凑到雨薇耳边轻声道：“告诉你一个秘密，其实我也不是随便的男孩子，不是什么样的女人我都会抱得。”

    雨薇瞬间俏脸红的像雪中红梅一般，心里却甜蜜无比。二人一起朝着大家落脚之地而去。

    來到落脚地，却见苗若兰林雪梅已回來，萱儿却不知去向。

    青霜站在若兰身边，当时他二人离去后，青霜并沒有跟上而是用神念将此事告诉苗若兰。

    若兰听到雪林在皇帝那儿诬陷包大人差点就大声叫好，不是幸灾乐祸而是这样一來自己要带走包大人简直太容易了，只要自己稍加努力在推一把还怕包大人不到手吗？

    “大姐什么事把你美成这样？”萱儿好奇地问道。

    “呃......呵呵，萱儿我说了你别急。”兰儿有点担心萱儿若知道了雪林如此陷害包大人，雪林会死的很惨。

    若兰将事情经过向展昭和雪梅还有萱儿说了一遍，雪梅顿时无语，儿子虽然是自己的，但这件事上她可帮不上忙。

    “死小子居然敢陷害我老爹，哼，还有那昏君人家随便说两句他就当真，早就看他不顺眼，以前每次來开封府见到我都色眯眯的盯着人家看，就知道他不是好人。”萱儿愤怒地道。

    (赵祯愤怒的大吼：“俄冤呐，每次去开封府都盯着她看，那是因为我不明白像包大人家教如此严格的人怎会生出你这种女儿，包大人应仰天长叹啊！”）三人狂汗的看着萱儿，这种话她也说得出口。

    “雪林大概是看出了你我的意图，所以有心帮我，只是这件事他做的有点过，这样吧，我和萱儿去看一下包大人，说不准会将他带回來。

    你先回他们那里，我想事情要真是这样，一会官军就要來拿人了。不行的话就把他们全都带回幻星去，反正结果都一样。”展昭随口安排道。

    他怕自己去晚了包大人真的有什么危险，那真是后悔终生了。

    “好，我看这样，等雪林回來我让他去找你，叫他给你帮把手，将功赎罪也好给包大人陪个不是。”

    唉，好歹是自己的儿子怎么也得帮他一下，再说包大人以后真要是和大家一起生活，也好打个好基础。

    “我看这主意不错，就这么定了。”苗若兰最后拍板将这件事定了下來。

    “大娘你什么时候回來的？”雪林见到苗若兰那似笑非笑的表情心中一紧，赶忙问道。

    “林儿你倒是长大了，很多事情不经过我们这些长辈，可以自己拿主意了。我该怎么夸奖你好呢？”若兰慵懒得道，这些小辈不借机好好敲打一下，还不知他敢做出什么事來。

    “大娘，你......都知道了？”雪林那小心翼翼的样子让若兰和雪梅差点就笑出來。

    “知道什么？是你跑到皇宫里英雄救美，还是诬陷你三娘的亲爹包大人啊？”苗若兰闲闲得道，明显的挑拨离间，雪林心虚的瞄了瞄四周，沒发觉三娘的踪迹，雪林暗暗吁了一口气。

    张雨薇走到苗若兰身边，突然跪了下去：“对不起师祖，这件事不关雪林的事，都是雨薇的错，雨薇情愿受罚。”说着跪在那里等着苗若兰的责罚。

    苗若兰横了一眼展雪林，“快起來，谁说我要怪他了，这件事你们做得好，尽管雪林做的有点不择手段，但我觉得恰到好处。

    这件事唯一难办的是将來包大人要是和我们在一起，你和他总会很尴尬，所以雪林你现在就去找你父亲，跟包大人道个歉请他原谅你。”若兰将他拉到一边细细嘱咐道。

    “是，大娘我知道了。”雪林知道大娘这是在帮自己。

    走到林雪梅身前跪下“娘，孩儿一时鲁莽，你别生气，孩儿这就去找父亲求包大人原谅，请娘放心。”

    “你去吧这里的事你放心，我知道你心里想的是什么，雨薇我会替你照顾她的。”林雪梅來到雪林近前借着拉他起來的机会悄声说道。

    “谢谢娘！”雪林是真的放下心來，对雪梅感激的道。

    “死小子，跟娘还这么客气，还不快去。”林雪梅笑着推了展雪林一把，雪林转瞬消失在原地。

    “谁？”雪林刚刚消失，青霜就感觉到了有人再靠近，其实若兰和梅儿早就察觉到了，只是梅儿见若兰沒说她也就沒在意，这说明來人并沒有危险性。

    “是我！”

    只见从树后转出一个俊秀儒雅的中年男子，这个中年男子快走几步到了苗若兰身边单膝跪地“属下见过教主！”

    他以为今生今世再也看不到眼前之人，沒想到老天爷可怜他居然让他和她重逢了，他暗暗的做了一个决定。

    “唉，何苦來的，我已经不是教主，你也不再是我的属下，莫须如此快点起來吧。”

    苗若兰长出一口气，就知道是他，对于这个男人自己沒有恶感，他从小和妹妹是孤儿二人相依为命，自己偶尔下山见到，看他二人资质不错带回山上传授武功。

    将他当作自己的孩子一般，可是从什么时候起一切变了路，他对自己有了不该有的感情，虽然他掩饰得很好但自己还是知道了。

    “在振韩心中您永远都是振韩的主人，主人请您答应振韩让我随侍左右，振韩愿终身跟随主人！”

    他不想再失去这次机会，他再也无法忍受失去她的痛苦，他一定要跟随她的左右，尽管知道她心有所属根本对他不屑一顾，但他不在乎，只要能时时见到她无论叫他做任何事他都愿意。

    看着眼前这个男人眼中的那抹坚毅，苗若兰暗暗思付，如果这是他想要的那就成全他吧，只是这个后果怕他承担不起。

    “如果我答应你，你愿意为我做出任何牺牲，不计后果即使搭上你的一切也在所不惜？”

    苗若兰觉得自己有当魔女的潜质，此时就像是自己这个魔女在诱拐良家少男似的。

    “我愿意，无论付出什么付出多少我都愿意。”杨振韩此时已经被心中那份挚爱冲昏了头脑，想都沒想就允诺了下來。

    