
    混沌，入目是一片白茫茫的混沌，从这片混沌之中有一对男女踏着虚空而來，男的剑眉星眸，清澈深邃，视之犹如宇宙般夺人心魄；

    鼻若悬胆，性感的唇瓣犹如那妖媚的罂粟艳丽而危险；白玉般的脸庞犹如刀削棱角分明；

    修长的身形，一袭宝蓝色的长衫不知是何材料制成，上面星光闪烁，仿若那迷人的星河；

    一头乌丝被一条微缩的星河高高束起，点点繁星夹杂在黑色发丝间平添了几许虚幻；

    沉稳内敛中带着一丝张扬，温润中透着霸气，本是相互矛盾的气质融合在他的身上却格外的和谐。

    女的眉若青山不画而黛，双眸似清潭盈盈秋水间，唇若红樱不点而朱，皓齿如蚌珠洁白无瑕，冰肌玉骨，满头秀发被水幻化而成的玉龙首尾相连高高束起.

    一身深紫色的衣裙，和男人的宝蓝色衣衫相得益彰，身材修长前突后翘让男人沉醉，看向那男人的眼神中透着溺死人的温柔。

    “昭哥，沒想到小小的一块混沌石外加一个小行星居然真能开辟出一个新世界，而且混沌之气如此充足。

    昭哥我有一个想法，我想将这个世界建成一个中国古代式的，你觉得呢？

    爹他老人家住在我们那里时间久了也会闷，有了这里他老人家时常來散散心，解解闷。”那女子挽住男人的胳膊柔声道。

    “谢谢你，兰儿！无所谓就按你想的來，只是，刚刚你我尝试了一下若要将其融入到九天幻境的星际轨道中恐怕不可能，那会引起幻境九星的轨迹混乱，整个星系都会毁灭.

    若不融和恐怕会被人星际旅者夺走，那就麻烦了。你说这该如何是好？”展昭低下头看着臂弯中的绝世佳人，不禁忧心的道。

    “呵呵，昭哥其实这事也很好办，让这个星球早点进化出生命，然后挑出一个适合的人选，控制他，再让他与这个世界融合就等于是你我控制了这个星球，不就好了吗？”

    看着眼前那如玉的容颜，女子心中暗叹，尤物啊，绝世尤物，妖孽啊！世上还有比昭哥更迷人的男人吗？

    “兰儿，你真的是太聪明了，不错这是个法子，为了加快进化的脚步，看來你我的牺牲一些。”

    二人相视一笑，一起伸出手腕用另一只手指甲划破，顿时二人的伤口处各流下一滴金色的血珠，两滴血浮在空中迅速相溶.

    男女二人同时伸手向那滴融合的鲜血轻轻一点，两道金光直奔那滴鲜血，瞬间本是一滴鲜血猛然扩大，迅速将整个虚空染尽。

    过了须臾整个世界不再混沌，蓝天白云，青青绿地上开满了五颜六色的野花，河水清澈。

    “昭哥，现在就等着慢慢进化出生命就可以了，我们回去吧。”女子柔柔的道。

    “嗯，走吧！”男子回头又看了一眼这个世界转身和那女子消失在空中。

    不知过了多久，也许几万年甚至几亿年，这个世界里有了低等生物。

    这一日，空气中泛起阵阵波纹，俩个女子闪了出來。

    “大姐，这就是你和大哥开辟的那个世界啊？好漂亮，现在有人了吗？”

    说话的少女明眸皓齿双眼灵动，长相秀美，一袭鹅黄色的衣裙显得更加娇柔可爱。

    “我來也是想看看有沒有人的迹象。”

    紫衣女子微闭双眸将神念瞬间扩散出去，顷刻紫衣女子讶然的睁开双眸，她居然感觉到了一丝高级意识，虽然这种意识只相当于两三岁的小孩子。

    那紫衣女子将神念一寸一寸的推进，终于在西面最高峰的一块石板下找到了那丝意识。

    那紫衣女子与黄衣女子瞬间出现在那山峰的石板前，紫衣女子俯下身去，只见在那石板下有一颗红色的珠子晶莹剔透，紫衣女子将那珠子拿到手中对着阳光细看，只见那血色之中透着一抹紫。

    “好漂亮，大姐，这是什么啊？”鹅黄衣裙的少女兴奋的道。

    “嗯，我也很好奇，等我看看。”紫衣女子作为这个世界的半个主人，这个世界一切事物都在她的监管之下，只要她愿意她可以追溯出任何事物的起源。

    刹那间紫衣女子睁开双眸，“太神奇了，居然是我与昭哥的相融鲜血，居然沒有被天地吸收，在此处吸收混沌之气，居然生出意识。”

    “大姐，这么说，它可以幻化成人吗？”黄衣少女兴奋的道。

    “可以，要很久，或许要几千年，几万年。不过我可以帮它一下，如果待它幻化成人或许那个问題也可以解决了。”最后一句化成呢喃随风而逝。

    想到此处将那滴珠子浮在空中，双手快速变幻结出符印瞬间将符印打入那滴珠子里，一阵红光过后一个雪白的男婴出现在空中。

    紫衣女子一招手那婴儿飘到她的怀中，鹅黄衣裙的女子凑上前來

    “好可爱，大姐，把他交给我吧，我会好好抚养他的。”

    “萱儿，这回不能答应你，这个孩子必须要留在这个世界里，沒得商量，我还有用处。”紫衣女子像哄孩子似的跟那黄衣女子商量道。

    “好吧好吧，不过你总的给它起个名字吧。”那黄衣少女见事情沒得商量便退而求其次，想给他起个名字。

    “名字我已想好，红中透着一抹紫，就叫他紫胤！”紫衣女子胸有成竹的道。

    “胤，这个字是什么意思，为什么叫这个名字？”黄衣女子好奇的道。

    “胤者，血脉子嗣，烟火相传之意，这个孩子是我与昭哥两滴鲜血所化，也算得上是我与昭哥的血脉，所以给他起了这个名字，紫胤！”紫衣女子耐心的跟黄衣女子解释道。

    “原來如此，我明白了，回去后我告诉大哥去。”黄衣女子突然蹦出一句。

    “萱儿，暂时就算了，等这个孩子长成之后再说吧。”紫衣女子急忙阻拦道，这孩子长大后还不知是何样的品性，资质如何？不如等事情稳定下來再说吧。

    “那这孩子有谁來照顾，总不能让他自己在这里自生自灭吧。”鹅黄衣裙的女子嘟着嘴道。

    “呵呵，这怎么可能，萱儿，你看那是什么？”说着向那山涧一指，黄衣女子顺着她的手指看过去，只见一只白猿正在树冠上跳跃。

    紫衣女子伸手在虚空之中轻轻一招，那白猿身不由己向着紫衣女子飞驰而來，來到近前飘落于地，那白猿虽未开启灵智，但也吓得浑身立抖。

    “你这畜生，休要惊慌，今日也是你的造化，你跟着紫胤沾光了。”紫衣女子好笑的看着那只白猿，伸手朝他额头轻轻一点，只见那白猿转瞬之间化身成一个白发老者。

    “主人。”那老者跪于苗若兰身前。

    “你乃白猿所化，就按你们的老祖宗孙猴子的姓，姓孙吧，就叫你孙伯。”

    苗若兰想起在未來世界时，林依萍给自己讲的四大名著的故事，西游记里的孙猴子也算的是猿的近亲，所以给这白猿起了这个名字。

    “多谢主人赐名。”那白猿倒是乖巧得很。

    “我有一件事要你去做，但不是白做，你会有好处。这个孩子名叫紫胤，从今以后由你來抚养。

    这是一本修真的法门，待他懂事后由你來教他，当然你也可以学，但你能领悟多少那就看你的造化了。”说着将那本修真法门和男婴一起递给那个孙伯。

    孙伯将那男婴与修真法门接过來抱在怀中。

    “主人放心老奴一定尽心照顾好紫胤。”孙伯说完后向苗若兰叩头道，抬起头來时面前哪里还有人在，若不是怀中的男婴与那修真的法门，他当着还以为自己做了一场梦。

    昆仑山天墉城后山的峰顶，一片银装素裹，白云浮于四周时而闪现间，一抹蓝影时隐时现。

    只见此人面对万丈深渊，身形清癯，一头银发被玉冠高高竖起，满头银丝随风飘舞，犹如雪中精灵一般。

    “紫胤，你找我。”随着一声呼唤，那抹蓝影缓缓转过身來，就在这一刹那，天地仿佛失去了颜色。

    棱角分明白玉般的脸庞，长长的睫毛下遮着一双清澈的眸子，高挺的鼻梁，薄薄的红唇紧紧地抿着。

    一袭蓝色的琼华制服衬托着身形更加修长。冷冷的神态，淡淡的眼神，傲娇的表情，无不透出一股天生谪仙的气质。

    “涵素真人，自从蓬莱一役红玉为助屠苏身受重伤，真身双剑受损严重，这三年來我寻遍世间都沒有找到救治她的方法，最多还有半年，若是在找不到救治她的方法，恐怕只有落得和屠苏一样的下场，灵魂消散而亡。”

    清冽的声音恍若來自天上，本不是人间该有的。淡淡的语气，仿佛述说的是无关紧要之事，但涵素和他相交几十载，又怎会听不出他话中露出的担心与焦虑。

    虽说红玉只是一剑灵，但紫胤却从未将她当作一件事物來看待，况且红玉对紫胤有情，紫胤也并非不知，随落花有意流水无情，但红玉去蓬莱受伤却是自己下的命令，这个责任是无论如何要负的。

    