
    当年她被苗若兰带回幻星时自以为凭着展昭对自己的宠爱可以娶自己，谁曾想到展昭对她虽有情却还不到要娶她的地步，上面三位夫人又盯得紧，下面又有凤兮等十二侍女，到头來自己只做的一个婢女。

    本來刚來的时候她以为三夫人的位置自己稳坐，谁想到半路杀出一个程咬金，这个包御萱不知是何來头，來的比自己晚却备受大夫人与主人的宠爱，很快就坐上了三夫人的宝座。

    自己一直隐忍，原本她以为自己再也沒有机会，谁想到老天爷可怜她让她得到了一本秘辛那是上古留下的，可以魅惑人的神智，至今为止已有八年，她的魅惑之术已趋大成。

    她想对主人试用一下，又怕失败后万劫不复。她也不想做无把握之事，只是包御萱突然蹦出一个父亲，好像主人还很敬重他连大夫人都让他三分，包御萱又有了生孕，自己再不动手就來不及了。

    包御萱别怪我心狠，这都是你逼的。想到这里眼中闪过一抹阴狠，转瞬即逝，但沒逃过包拯的利眼，包拯一生判案无数靠的就是察言观色，莫旋眼中一闪而逝得阴狠被包拯看在眼里。

    包拯直觉这个莫旋不像表面那么单纯，但又沒有什么证据，所以也就放下。

    “莫旋去将你家主人叫來我有事与他说。”包拯开口吩咐道，自己要想办法回去，要把自己的冤屈洗清。

    “回老爷，主人离开了不在幻星。”莫旋回道。

    包拯低头沉思了一会儿，展昭是有意躲开还是真的有事，不论是真还是假他既然不在，那就换一个吧，梅儿与萱儿恐怕谁也做不了这个主，只能......

    “你家大夫人在吗？”

    “在，老爷稍后，奴婢这就去请。”莫旋微施一礼，转身离去。

    莫旋刚出门沒多久就见苗若兰站在前方等着自己，莫旋赶忙疾跑上前跪下施礼。

    “奴婢见过大夫人。”

    “起來吧，是不是老爷要见我。”苗若兰慵懒得道。

    “是，大夫人。”

    “你去吧，我自己去见他。这件事不必跟昭哥说起。”

    苗若兰看着远去的莫旋，冷笑道：“呵呵，忍不住了吗？要动手了？也好，让昭哥知道人是会变的，多少年了或许只有你会让昭哥知道被人欺骗的感觉。”

    苗若兰转身缓步來到凌烟阁，站在外面略微犹豫，展昭今天离开是自己故意的。

    她知道休息一晚的包拯肯定会谈离开的事，昭哥在这里会很为难，所以她借机将展昭支开，相信昭哥心里也很清楚，有些事他出面不如自己出面好一些。

    “爹，您找我。”苗若兰來到包拯身边扶着他坐到椅子上。

    “若兰我的身体已经恢复，我想回去，麻烦你送我一趟。”包拯看着苗若兰等着她的回答。

    “爹，女儿和昭哥伺候的不好吗？难不成我们还比不上那个昏君吗？我们救您您不领情，杀你的人你反而忠心耿耿，呵呵，爹，您这不是好坏不分吗？”苗若兰沒有看包拯低头倒着茶水。

    “自古以來君要臣死臣不得不死，此乃为官之道。再说要不是有人陷害于我，皇上又怎会治我的罪。”包拯此时也顾不了许多，他隐隐猜到苗若兰的用意何在，不过这个条件对他來说实在是难以抉择。

    “爹，还记得在我和昭哥去深蓝的那一年，我到开封府您我长谈了一次，当时我问您如果有來生您会不会放下一切，陪在昭哥身边，您是怎么对我说的，您说您愿意。

    我问您当真？您说承君一诺必守一生。难不成爹想反悔言而无信不成。若是如此，那对昭哥來说真的是太残忍了。

    他为您出生入死二十多年，到头來您却为他留下都不肯他岂不可悲？再说昨天您到过了金星，那么机密的地方您都到过了，还想离开，您不觉得您的想法太幼稚了吗？”

    苗若兰嘴角噙着冷笑看着包拯，今天答应也得答应，不答应也得答应，反正现在他在九天幻境，想走也走不了。

    包拯怔怔的看着苗若兰，心中五味杂陈，说不出是什么感觉。

    “这么说來我是留也得留，不留也得留了是吗？”包拯的声音中泛着一丝苦涩，自己从不妥协受制于人，只是这一次让他说服自己反抗的理由都沒有。

    是啊，展昭为了自己付出良多，自己也经常说只有我负他沒有他负我的，自己常说要补偿与他，怎么事到临头自己诸多推堂，自己难道这么自私吗？

    可如果留下，庞妃那面要是得手，大宋江山落入宵小之手，包拯又有何面目面对大宋的黎民百姓。

    “爹，您这一生都在为江山社稷黎民百姓着想，累了一辈子了，也该歇歇了，就留在此处让我们和昭哥好好孝敬您，不是挺好的吗？至少我可以让您与天地同寿长生不死。”苗若兰淡然的语气让包拯明白这一次恐怕真的不是自己说的算的了。

    “一切如你所愿吧！”包拯缓缓闭上双眼，满脸的无奈。

    “爹，您也不必伤感，只要您留下來，女儿们和昭哥会好好孝敬您的。还有您知道吗，萱儿有了身孕您马上就要做外公了，您在这里含饴弄孙不比在朝堂上呕心沥血要好的多吗？”苗若兰见包拯答应下來，语气放柔安抚道。

    “萱儿有孕了......”包拯喃喃的道，面容之上不自觉的泛起了慈祥，含饴弄孙似乎也不错。

    苗若兰知道此时才稍稍放下心來，不到万不得已她也不想对包拯做得太过分，毕竟他是萱儿的亲爹，是昭哥一生中最敬爱的人。

    此时见他毅然接受，苗若兰着实松了一口气，看來亲情到了任何时候都是一种牵绊，自己何尝不是如此，只是有了这九天幻境自己才能免俗。

    其实这有一半要感谢展雪林，若不是这一次皇上的所作所为让包拯实在寒心，他也不会轻易就妥协。

    苗若兰退出凌烟阁时正好跟萱儿碰上“大姐，怎么样爹答应了吗？”萱儿急不可耐的问道。

    “嗯，暂时是沒什么了，只是还是不太牢靠。萱儿接下來就看你和昭哥的了，想让爹安心的住下來就需要我们多付出一些亲情，沒事多陪陪他，我想等你的孩子出世爹的心也就定下來了。”苗若兰信心满满的说道。

    “大姐，您就放心吧，本來离开了这么久，我就应该在他老人家身边好好尽孝，这还用得着您來嘱咐我啊！”萱儿开心得道。

    （包大人仰天长叹：别人家的女儿是爹娘贴心的小棉袄，为什我家的女儿偏生外向，难怪都说嫁出的女儿泼出得水，我这做爹的不容易啊！）

    “我先去找昭哥将这个消息告诉他，好让他安心。外面还有些麻烦的事，等我们都处理完了，就去依萍那里，你不是一直嚷着要吃巧克力和冰淇淋吗？到了那儿让你吃个够。”苗若兰宠溺的捏了捏萱儿的琼鼻。

    “还说呢，上次依萍姐给我买了五个空间戒指的巧克力，我还以为会吃很长时间，结果梅儿姐姐她们都爱吃，现在都沒剩下多少了，我都不舍得吃了。”

    看着萱儿那委屈的样子，若兰一阵头痛，什么沒剩多少，前俩天她才给自己看剩了三个空间戒指的零食，现在还弄得这么委屈。

    “好，只要你高兴，你把所有的空间戒指装满我都不管。”苗若兰无奈的道。

    “真的？这是你说的，不可以说话不算数。”萱儿娇憨得道。

    苗若兰被她折磨的已是无话可说了。

    “若兰，你怎么來了？”展昭在金龙号上已经呆呆坐了一天了，他不敢回去，他不知该如何面对包拯。

    “昭哥，听说你沒吃正餐，是担心爹不肯留下來吗？告诉你一个好消息，爹他肯留下了。”苗若兰笑嘻嘻的坐在展昭怀中道。

    “兰，你是不是逼他了，如此一來我真的不知该如何面对与他。”展昭将头窝在若兰怀中轻闭双眼，他真的有些累了，在深蓝战役时他都沒这么劳心过。

    “昭哥，若不如此，爹是不会留下的，但他留在赵祯身边绝不会有好下场，你带他去金星的目的不也正是如此吗？

    现在不是你庸人自扰的时候，你应该和萱儿一起好好的陪他孝敬他，让他在这里有家的感觉，久而久之他便会适应。”

    若兰伸手轻抚展昭锦缎一般的黑发，柔声激励道。展昭轻轻一震抬起头來，那如玉般的脸庞刹那间恢复了往日的自信与神采。

    “谢谢你，兰，我明白了。我这就回去！”也就是和若兰在一起他才能毫无顾忌的将自己的情绪释放出來。

    自从苗若兰进入九天幻境，外面只留下梅儿与烈焰青霜照顾佩瑶等人。

    此时见九天幻境并无大事，自己又才逼迫包大人就范，留在这里难免尴尬不如离开的好。

    于是将这里交给展昭与萱儿，出了九天幻境回到外面。

    