
    “信你才怪，不过真的是很神奇，你一定有宝贝对吗？”北堂卓月猜得很准，的确是有宝贝，空间戒指在大宋无疑和天地至宝差不多。

    展昭笑笑沒有解释，将吃的和喝的递给北堂卓月。

    北堂卓月又一次震惊了，一张红木桌子，上面摆着一个个白玉做的碗盘，里面盛着各种各样的美食。一个水晶酒壶里面装着淡绿色的液体，阵阵酒香十里之外都能闻到。

    看着一只烤的不知是什么动物肉的美食，卓月撕下一条腿，放进口中，顿时连舌头都差点吞了进去。

    外焦里嫩，肉质细滑，肥瘦相间，实在是太美味了。

    看着嘴里塞得满满的卓月，展昭递上一只水晶杯里面注满了美酒。

    “慢点吃又沒人和你抢。”

    “展大叔好好吃，这是什么动物，我怎么从未吃过。”北堂卓月一边吃着，一边好奇地问道。

    “那是我们家乡的一种生物，这里沒有，以后还想吃吗？”展昭声音温润的问道。

    “想吃。”卓月此时全部的心神全部放在那条腿上，哪里还会在意展昭的用心。

    “想吃的话跟展叔叔在一起你想什么时候吃就什么时候吃，好不好？”声音之中充满了诱惑。

    “好啊......啊！”卓月吃得正不亦乐乎，下意识地答应道，答应过后才想起这个问題的具体内容。

    “怎么？想反悔，男子汉大丈夫，说话算话，岂能朝令夕改，那还算是男人吗？”展昭慵懒的靠在椅背上，看着卓月差点被一口肉噎死。

    “等、等一下，我、我答应什么了？”耍赖的话语沒有一丝的底气，自己从來就不是说了不算的人，但这件事自己真的沒办法答应他，自己不可能扔下妈妈不管，跟别人走啊。

    “呵呵，身为白苗族长的儿子，白苗下一任族长的继承人，居然言而无信，实在是太让人失望了。我们是朋友，你就是这样对待朋友的，我为了你深入险地，而你连答应我点事情都马上反悔，还能说自己是男人吗？”

    展昭那类似无赖的逻辑话语让北堂卓月的大脑彻底的失去了作用，手中擎着一只啃了一半某种动物的腿，嘴里塞满了肉，却怎么也咽不下去，就这样呆呆的看着展昭。

    “呵呵，你沒听说过吃人的嘴短，拿人的手短吗？”展昭继续打击着北堂卓月快要骤停的心脏。

    他就知道，世上怎会有白吃的午餐，自己还觉得他是好人，根本就是个恶魔。

    自己无非是一不留神说错了话，就被他逮着把柄，居然想把自己拐走，开什么玩笑。糟了！说不准他就是黑苗的人，就说嘛，怎么会这么巧，自己刚想过江他就找上门了。

    自己傻透了，呆呆的钻进人家的圈套，还不自知。怎么办？他会不会把自己抓起來要挟娘。

    展昭好笑的看着卓月那双黑黑的大眼睛左右的瞄着，似乎在找逃脱的路径。天啊，王朝这个儿子真的很可爱。不像他老子，一根筋。

    “你已经答应我了，就别想反悔，更别想着逃走，呵呵，告诉你，在我的手里还从未有人能逃脱过。不信你就试试。”展昭那温润的声音在卓月的耳中听來是那样的阴森恐怖。

    不知为何，自己还沒有跟这个展昭过过招，但是自己从内心就是惧怕他，仿佛知道自己沒有丝毫的胜算，这该怎么办？还沒等动手自己就先输一筹。

    看着卓月那费力思考的小脸，展昭实在是憋不住了，哈哈大笑起來。

    “卓月，你实在是太可爱了，这样的话你也信，我是逗你的，快点吃吧。吃完后我们不是还有事情要做吗？”展昭那轻松的话语仿佛有一种感染力，让卓月那不胜重负的心情松了下來。

    “展大叔，我不就吃你点肉吗？还被你吓个半死，你得好好补偿我，嘿嘿，这只是我的了，你不能跟我抢。”轻松下來的卓月将整只动物拖到自己的眼前大快朵颐。

    展昭却沒有在说话，一边品着酒，一边静静的看着卓月。卓月并不知道，展昭刚才的话半真半假，这个孩子他是无论如何都要替王朝争取过來的，只有孩子在这里北堂春燕才会回到王朝身边。

    嘿嘿，别人的东西岂是那么好吃的。展昭暗暗的好笑道。此时还不知自己已经被算计的北堂卓月吃的正香。

    王朝痴痴地看着自己的儿子，看到他发呆的样子，展昭无奈的叹了口气，暗暗地用神念和他沟通道：‘你放心，我一定帮你把她找回來，让你一家三口团圆。’

    王朝此时已经说不出话來了，默默的点了点头。

    “说吧，你跑到人家的底盘上究竟要干嘛？”吃完晚餐后，二人散坐在草地上，展昭这才详问道。

    “等一下，我还想沒告诉你我是白苗族长的儿子，你是怎么知道的？”吃完东西的北堂卓月脑子一下子清醒得很。

    “呵呵，北堂少爷的大名在苗疆有谁不知谁人不晓。我也是在集市上听人提起的。”展昭打着哈哈说道。

    “集市上？你是跟踪我來的？”疑问的话语中充满了警惕。

    乖乖，王朝这个儿子吃饱了后智商明显提高，居然被他听出了破绽。其实这也是展昭从不善于、也不屑于说谎的缘故。

    “不错，确实是跟踪你來的。但我沒有恶意，只是想帮你，否则，你早就完了。”展昭收敛了笑意，面无表情的看着卓月。

    好吧，卓月心中赞同他的说法。先不说他的武功怎样，就这一路之上如果他想暗算自己简直是易如反掌，暂且信他。

    “你既然知道我是白苗，那就应该知道白苗和黑苗是死敌。”卓月在看到展昭点头后继续说道：

    “本來虽然不合倒也相安无事，但后來官府参与其中。开始想拉拢我娘，我娘根本不理他们，结果他们就和黑苗的人走到了一起欺负我娘。

    他们定下了一个规则，每年举行一场比赛，输的一方就要将自己的地盘给另一方。这两年來，一直是各有输赢，总的來说是我娘赢得比他们多。”说到这里，卓月不无自豪之意的炫耀着。

    “可是，今年不一样了是吗？”展昭悠闲地问道。

    “你是怎么知道的？”卓月瞪大了双眼问道。眼前这位展大叔似乎什么都知道。

    “这有什么难的，若是和往年一样你也不会只身犯险了，不是吗？”展昭一副我猜到的样子。

    北堂卓月默默的点了点头，“是的，听说这回官府的人给了黑苗一件宝贝，是一个木质的盒子。

    这个盒子很神奇，把蛊养在里面会产生变异，那种蛊虫很厉害，娘一直很担心这次比赛会输，族中也并非铁板一块，那些长老有不少都想将我和娘赶出去，所以娘最近真的很忧心。我也不知娘是怎么想的，她就是不想和官府扯上关系。”

    听着卓月叙述北堂春燕的处境，王朝的心都揪在了一起，他当然知道北堂春燕为什么不想和官府扯上关系，那是因为她怕自己找到她。更是因为她痛恨官府中人。

    若是此时她还在开封府在自己的身边何至于此。想到这里不免有自责起來。

    “所以你想将这个盒子偷出來，是吗？”展昭看着卓月问道。

    “是，我想给娘一个惊喜，也想让那些长老知道我娘不再只是一个人，我也可以帮她。”那略显稚嫩的话语让展昭和王朝的心颤了一下。

    “放心，我一定会帮你。”展昭站起身形來到卓月身前认真地看着他。

    “我很好奇，你为什么帮我？”北堂卓月看着展昭严肃地问道。

    “我和你娘是朋友。”展昭沒有多解释，仅仅说了这一句，凭卓月再怎么问也不再说话。

    深夜，已坐在船上的北堂卓月看着怀中的那个木头盒子，仍觉得自己像是在做梦。

    刚刚他们进入了黑苗族长得家，可是那就像是一座无人的宅院，所有的人全都睡着了，叫都叫不醒。自己就那样大摇大摆的走进去将这个盒子光明正大的拿了出來。

    尽管展昭沒说，可北堂卓月知道，这是他做的，太可怕了，只要他想全天下还有他做不到的事情吗？

    “我要回家了，展大叔，您跟我一起回去吧，你不是说和我娘是朋友吗？”北堂卓月下船后极力的邀请道。

    “嗯，好，我跟你回去就。只是，我还有一个同伴，他还沒到，等他來了，我自然会去找你。”展昭拍了拍卓月的肩膀，头也不回地离开了。

    北堂卓月正想喊他，你的船怎么办？回头间顿时愣住了，哪里还有船的踪影，那船仿佛根本沒有出现过。

    北堂卓月咽了口口水，还是赶快回家吧，娘要是知道了，一定会生气的。想到这里飞奔而去，只是他沒想到，展昭根本沒有离开，见他回家便和王朝紧紧的跟上。

    卓月进了院子，蹑手蹑脚的來到自己的房门前，轻轻地将门推开身形极快的闪了进去，又悄悄的将门关上。整个人倚在门上才舒了口气。

    