
    萱儿尽量的将九天幻境描述的好一些，好吸引花满楼。

    “花某并不在乎生老病死，那是每一个人都必须经历的，花某在乎的是自己是否自由，我相信那里的确如你所说，但我也同样明白一旦我到了那里恐怕永远都无法回來，这是我无法接受的。我的亲人在这里，我的朋友也在这里，无论到了任何时候我都不会离开他们的。”花满楼的声音依然温和悦耳但语气中得坚毅任何人都听得出來。

    萱儿暗自不满的想到，哼！紫胤还说我的态度有问題，若是不给他点厉害他又怎会乖乖听话，当年紫胤还不是大姐恩威并用才让他去了九天幻境，所以有时该用强还得用强。

    想到这里不仅开口道：“你当然可以不去，只是如果你不去的话，我可不敢保证你的家人和你的朋友会不会有危险，这不是威胁哦，我说的是真的！”

    她刚一开口，紫胤暗暗叫糟，几日相处以來，沒有比他更清楚花满楼的为人，外柔内刚性情倔强，只是良好的教养让他表面看起來是一个温顺的人。

    此时萱儿的态度已经激怒了他，下一刻不知他会做出什么样的举动。紫胤猜的不错，萱儿的话音刚落，花满楼做了一件让萱儿措手不及的事情。

    花满楼十分清楚萱儿说的都是事实，只是他不愿意受人要挟，更不愿意让自己的亲人和朋友因为自己而身陷险境，可他的实力又无法与眼前二人相抗，于是一个想法冒了出來，只要他死了所有的事情都可以了解，包括与展昭那不正常的关系，他无力改变只有逃避。

    花满楼快若闪电般将手中的折扇朝自己的脖颈间抹去，原來他手中那把折扇是精钢所做，每根扇骨里都暗藏着一个锋利的刀片，机关在扇柄处。

    只是花满楼对敌时从不屑用它，沒想到第一次用它居然是为了自裁。花满楼知道机会只有一次，若这一次不能成功那他就真的完了，所以他把毕生的功力全都使了出來，快、快到萱儿还沒反应过來，扇骨中的刀片已经划伤了脖颈间的皮肤。

    一抹蓝影快若闪电般将花满楼持扇的手撰住，另一只手并手如刀砍在花满楼的后颈处。花满楼只觉得后颈处一痛眼前一黑晕了过去。

    直到此时萱儿还沒反应过來，紫胤暗暗舒了一口气，就差一点，幸亏从刚才自己就一直注意他的动向，否则他若真有点意外自己该如何和展昭交代。

    “他、他沒事吧？唉，他怎么这么倔啊，若是一旦出现意外，我怎么跟大哥交代。”萱儿惊慌失措的检查着花满楼的伤势，紫胤无奈的睨了一眼萱儿。

    “无妨，只是划破了点皮，先回去吧，回到九天幻境，随他怎么折腾都无所谓。”

    “嗯嗯嗯，你说的对，我们快点回去吧。”萱儿说完一阵流光闪过，百花楼里恢复了宁静。

    九天幻境，花满楼呆呆的坐在窗前，已经三天了，他一句话都沒说，心中的绝望让他麻木。

    他能看到了，醒來的一瞬间二十年未曾看到过的光明从显眼前，他本该高兴，可是他实在高兴不起來，眼前的一切让他明白自己已经不在原來那个世界里，亲人、朋友，熟悉的花香永远都回不去了。

    來到这里他那傲人的武功就是一个笑话，他反抗过、逃过，可他依然在这里，渐渐的他放弃了，这本就不是他能够对付得了的。

    萱儿悄悄來到门边看着眼前那绝望的身影，不知为何心中竟然生出怜惜之意。可她不知该如何是好，人是带回來了，可他的魂不在这里，该怎么办？

    大姐、对大姐，大姐一定有办法。当她用神念和苗若兰联系上，将这件事告诉苗若兰时，苗若兰深深地叹了口气。

    ‘萱儿，这件事你真的做错了，你不该强行将花满楼带回去。他不是紫胤，你不能用我当年用过的方法。’

    苗若兰一听之下就明白为什么事情会发展到今天这个地步。

    ‘为什么？为什么你能用，我就不能用？’萱儿好奇的问道。

    ‘紫胤乃修真之人，对他來说无论在何处只要能提升修为哪里都可以。而且他对于人的聚散离合，生死离别早已看透，他所关注的无非是陵越屠苏红玉等寥寥几人，屠苏已死，所以我用红玉陵越以及天墉城上下做要挟，他必然会妥协。

    可花满楼不一样，他只是一个凡人，他有血脉相连的亲人，有同生共死的朋友，有他辛苦创造拥有的一切，再加上他外柔内刚，自尊心极强的个性，你将他强行带回來，你说能不搞砸吗？’苗若兰无奈的为她解释道。

    ‘那我该怎么办？’萱儿焦急的问道。

    ‘别急，这件事交给大姐，记住，不许为这事担心，更不要因为这件事自责，你是九天幻境的执掌者之一，你做的决定无论对错都不要紧，你可以改正错误，但不能耿耿于怀，否则你就不是一个合格的上位者，明白吗？’

    若兰借这件事教导萱儿，萱儿有时太善良心较软，若不改了这弱点早晚要吃亏的。

    ‘是，大姐，萱儿明白了。’萱儿跟若兰说完后觉得心情好多了，看了一眼坐在窗前的花满楼，对不起了，我会好好补偿你的。想到这里不禁想到要该如何弥补他呢？

    展昭看着眼前那仿若失去魂魄的身影，心中一阵绞痛，他刚刚听若兰说起才知道这几天花满楼的经历，哪里还忍得住，直接闪了回來。

    轻轻的走上前去从身后拥住花满楼“花花，想我了沒？”温润的嗓音让花满楼仿佛活了过來。

    “昭哥？”花满楼猛然回过身來不可思议的看着面前的那张玉颜。

    展昭感觉到怀里的那副娇躯在颤抖，紧紧搂住他，手在背上轻轻抚摸着，让自己的气息环绕在花满楼左右。花满楼窝在展昭的怀中，感受着展昭的气息，感受着展昭怀中的温度，花满楼觉得这三天以來所有的委屈与绝望全部消失了。

    怀中的娇躯不再颤动，均匀的呼吸喷在展昭的颈间。展昭垂下头去，花满楼早已睡去多时，这几天以來花满楼从未睡过一个安稳觉，精神上的折磨已让他疲惫不堪，此时在展昭的怀中让他感到无比的安全与安宁，终于昏睡了过去。

    看着花满楼的睡颜，展昭一阵心痛，都怪自己沒有保护好他。将他打横抱起放在床上盖好被子，展昭坐在床边静静的看着，他本该是笑容满面，虽然小有残疾但至少是阳光快乐的，无拘无束的。

    可此时虽在睡眠之中，双眉微蹙神态紧张，这几日他到底遭受了什么，怎会被折磨成如此样子。轻轻握住那双柔夷，是那么的冰冷，以前的温润消失无踪，是自己把他变成这样，若不是自己他怎会经历这些。

    “花花，别怕，等你醒了，我就送你回百花楼，不会再让你受任何委屈。”展昭用手轻轻理顺他的发丝，仿佛在向他起誓一般。

    睡梦中的花满楼好似听到了展昭的话，微蹙的眉头缓缓展平，那久违的安宁神态从新回到那玉颜上。

    “昭哥……”从昏睡中醒來的花满楼睁开眼想到的第一件事就是展昭。

    “你醒了。”看着坐在身旁的展昭，花满楼那惊慌失措的心慢慢安静下來。

    “來，把这碗汤喝了，你睡了一天一夜，都沒吃东西，我怕你会受不了。”展昭将他扶起坐在他身后，让花满楼靠在自己的怀里，崴了一勺汤放在唇边轻轻的吹了几下，送进花满楼的口中。

    花满楼静静的享受着这一刻，躺在他的怀中，喝着他吹凉的汤水，他觉得自己这几日所受的委屈都是值得的，沒有比现在更幸福的事情。

    苗若兰站在窗外看着屋内的一切，暗暗思付，是该为昭哥想个法子，既不能伤了花满楼，又得让昭哥满意，该如何是好……慢慢的苗若兰的嘴角牵起一条弧度，花满楼我就让你自己回到昭哥身边。

    不知被算计的花满楼和展昭二人正亲亲我我享受二人世界，一个柔和的声音传进耳中。

    “昭哥，他醒了吗？”苗若兰一边问着一边走了进來。

    “花花，她是我的妻子苗若兰，若兰这就是花满楼。”展昭将花满楼喝完的碗放回桌上，轻轻将他依靠在绵软舒服的靠垫上，这才为他俩介绍道。

    看着那玉人儿手足无措的样子，苗若兰轻轻一笑，顿时花满楼觉得天地都失去了颜色，昭哥这个妻子太美了，美得让人心悸。

    “楼儿弟弟，既然來了就多住几日，养好了身子再走也不迟。萱儿做事莽撞了，念她是个女儿家，别跟她一般见识，我在这儿替她向你赔不是了，你别往心里去。昭哥，你这几日多陪陪楼儿弟弟，我就不打扰他休息了。”苗若兰进退得宜的向花满楼即道了歉又让花满楼对她心生好感。

    