
    苗若兰轻移莲步走到展昭身前，用巨阙剑柄轻佻的挑起展昭的下颚，一瞬间展昭的自尊心让他羞耻万分。

    展昭气度虽雍容，性格温润不喜与人争胜，但并不代表着他就沒有自尊，恰恰相反展昭傲在了骨子里，他的大度隐忍是别样的傲气，他不屑与那些俗人一样。

    如此傲骨之人加上现在他的思维停留在开封府御前四品带刀护卫这个身份上，如何能容忍如此羞辱。

    只见黑白分明的双眸怒睁，死死的盯着苗若兰，那种即怒又无可奈何的神态让苗若兰欲罢不能。

    “妖女，你究竟想干什么？”清爽的怒喝声让人百听不厌。

    “呵呵，别激动！南侠展护卫，想想包大人，只要你乖乖地服侍好本夫人，本夫人不会亏待你的。”

    苗若兰倚在展昭怀中，白玉般的手指轻抚着展昭的玉颜，幽兰的香气传进展昭的鼻孔令展昭一阵燥热。

    怎么回事？为什么这个妖女如此羞辱自己，自己反而会有反应，不、这不可能，自己怎会连这点自制力都沒有，展昭痛苦的想到。

    看着展昭痛苦困惑的表情，苗若兰差点笑出來，昭哥好可爱。

    唉，以后再也不会有这样机会，不过沒关系她有先见之明，早早得用记录晶石从开始就记录下來。

    苗若兰的手顺着脸庞慢慢下移來到脖颈处來回拂动着，展昭燥热之际又多了酥软麻痒之感让他更加难过。

    感觉到展昭的呼吸开始急促的苗若兰，依偎在展昭颈间的俏脸露出了狐狸般的微笑。

    汗水顺着展昭的鬓角滴下，展昭忍得很辛苦，牙齿狠狠地咬在唇上，如不这样那羞人的**声早就溢出唇瓣，珍珠一般的洁白搭配上那一抹艳红简直是诱人犯罪一般。

    苗若兰轻启樱唇将展昭那圆润的耳珠含进口中，香舌慢舔，展昭的呼吸顿时更加急促。

    苗若兰得手顺着颈间划向前胸，熟练地解开领口处的衣扣慢慢滑进去，很快找到那敏感之所在，手指的指甲似有似无得扫过那红梅，十几年的夫妻苗若兰早就将展昭身上的敏感点摸得一清二楚。

    展昭一时沒忍住恼人的**窜出唇瓣，但立即清醒过來的展昭立即紧紧咬住红唇，将声音勉强压了回去。

    “别忍着，想叫就叫，否则多难受啊。”那慵懒的声音让展昭的羞耻感一再加深，狠狠的闭上双眼，一滴清泉顺着眼角落了下來。

    若兰的樱唇舍弃了耳珠，将那滴泪珠噙在口中，那略咸的滋味让人回味。

    苗若兰缓缓地将大红外衣解开却并沒有脱下，外衣敞开着穿在展昭身上，里面是白色的亵衣被苗若兰刚才伸进去作怪的手弄的凌乱不堪。

    苗若兰后退两步离开展昭的怀中，双手抱肩双眼泛着狡光嘴角噙着一抹邪笑，细细打量着此时衣衫不整的展昭。

    “无耻......”展昭愤恨的骂道，良好的教养让他骂人都找不着适合的脏字。

    “呵呵，我本就无耻，你才发现。”苗若兰一副无赖的样子让展昭恨之入骨。

    “不知要是被江湖上知道南侠展昭还有如此**的一面，开封府包大人还有沒有脸活着。”

    苗若兰嘲笑的声音传进展昭耳中犹如魔音一般让人不寒而栗。

    仿佛随意的一般苗若兰将手中的记录的晶石在展昭面前晃了晃，在展昭看來却似晴天霹雳，清澈的双眸中流露出的是恐惧、不安、悲哀与无奈，从不气馁从不妥协的他这一次真的生出屈服的心思。

    身体在极大的羞辱与折磨中竟然产生巨大的快感本就令他感到羞耻，从、不从的天人交战更让他的精神绷到了极致，一阵眩晕展昭终于不支晕了过去。

    “昭哥，咱们才刚刚开始，你可别想蒙混过关，呵呵！”苗若兰來到近前用手抬起展昭的脸庞，邪邪的说道。

    展昭从昏迷中醒來只见自己的四肢被绑在床的四角，身上的衣服已被脱得干干净净，仅在身上盖了一匹白色半透明的轻纱，使这幅完美的身躯若隐若显充满了神秘感。

    “展大侠醒了，睡得可舒服！”慵懒的声音从头顶传出，展昭艰难的抬起头來，苗若兰漫步逍遥的來到床边，居高临下的看着展昭。

    展昭想着现下自己的窘境，别人居高临下的观摩，羞愤之下失去理智，剧烈的挣扎起來，幻星上的金属做的铁链又岂是展昭此时一介凡人能够挣脱的，粗糙的铁链将象牙般的手腕磨出丝丝血痕。

    苗若兰眼中快速闪过一抹不忍，快到展昭來不及捕捉。若兰心中生出一阵犹豫，要不要继续玩下去。若要这样放弃，自己实在是舍不得，不如......

    为了不让他继续自残下去，苗若兰挥手间将展昭身体内的力气化为乌有，展昭顿时觉得一阵酸软，哪里还有力气挣扎。

    苗若兰见他安静下來，伸手捻住白纱的一角，缓缓揭开，展昭呼吸一窒。

    “你想干什么？住手、快住手……”还沒來得及喊完，身上那唯一遮羞的白纱早已飘然落地，完美身材简直是老天爷的杰作，整幅身躯沒有丝毫瑕疵，仿佛是一件艺术品。

    苗若兰将手轻抚在展昭的胸前，缓缓向下抚摸着，所到之处燥热经然立时消退，丝丝清爽的快感让展昭欲罢不能。

    声声娇吟溢出艳唇，展昭此时早已处在恍惚之中，哪里还要什么尊严与矜持。

    苗若兰微微哂笑，早在当年展昭在希望之星被越天麟玷污时，她就发现昭哥多少也有点受虐的心理，受虐到一定程度就会产生兴奋感，今日一试果然如此。

    其实苗若兰并不知道，每一个人都有受虐的心理，平常的时候有法律道德尊严约束着，一旦受的压力超越了临界点后，在失控的情况下受虐反而会有快感，这也算是物极必反吧。

    看着玉体横陈，双眼迷茫的展昭，苗若兰发现自己的自制力下降了。苗若兰做了一个深呼吸，使自己平静下來。苗若兰缓缓揭开衣裙，与展昭同样完美的玉体，让人心神具醉。

    苗若兰侧躺在展昭身边，一只手轻轻抚过展昭的身体，缓缓的玩弄着，巨大的快感让展昭的呢喃时断时续。

    “昭哥，要还是不要，说清楚啊，否则我怎么满足你呢，嗯？”苗若兰戏弄的声音让展昭稍稍清醒了些，意识清醒伴随而來的是强烈的羞耻感。

    “你杀了、啊！”苗若兰抚摸的手突然轻微使力，一阵剧痛使展昭的话说到一半就再也说不下去了。

    “想死吗？呵呵，沒那沒容易啊！昭哥！”苗若兰将脸轻靠在展昭的颈间，伸出香舌轻轻舔舐着那如玉般的颈项。

    生不如死的感觉让展昭放下自尊向若兰求饶着，展昭如泣如诉的**着。

    “呵呵，这么快就屈服了，我还沒玩够呢。”苗若兰的香舌顺势而下。

    昭哥身上好香，居然沒有一丝异味，就连出的汗都似乎散发着甜香，苗若兰暗赞道。

    “昭哥，我來了，一会儿就让你舒服。呵呵！”苗若兰也忍到了极限，便不在捉弄展昭，整个人伏在展昭身上深深地吻上那娇艳的唇，金色的床幔缓缓落下，只能闻得帐间传出的阵阵喘息声。

    “昭哥，舒服吗？还生气呢？”床上展昭半裸着躺在苗若兰的怀中，正闭着双眸舒服的享受着，苗若兰轻柔的按摩着展昭的太阳穴。

    “你说呢？这回消气了吧，王朝的事到此为止不许再翻旧账，听到了吗？”展昭慵懒的道，不得不承认这个游戏前半段有些难过，但后面真的好舒服，制服游戏，下回是不是让她们三个也换装玩一把。

    “是，我的夫君，奴家遵命就是，嘻嘻！”苗若兰心情愉悦的道，想着不禁悄悄瞄了眼手上的空间戒指，那里正躺着一块小小的记录晶石，将刚才玩的制服游戏丝毫不漏的记录下來，这事儿绝不能让昭哥知道，否则昭哥不会放过自己。

    展昭苗若兰这边玩的开心，凌烟阁那里却是杀机四伏。

    苗若兰展昭离开后，包拯等自觉无趣，不管谁对谁错还是有种寄人篱下之感，包拯与公孙先生起身离开，准备去萱儿那里看看，顺便也散散心。

    二人來到萱儿的屋外，正准备要进去，包拯下意识向窗内看去，顿时停住脚步。

    公孙先生见包拯如此便也停了下來，只见屋内萱儿躺在床上早已睡熟，那个侍女莫旋站在桌边正在给萱儿常喝的补汤内倒着什么东西，时不时的抬头望门外张望，仿佛怕人一般，做完这一切后悄悄退出门去。

    包拯此时才与公孙先生才从转角处现身。

    “大人……”

    包大人抬手止住公孙先生的话，紧走几步推开房门來到桌边，只见金星檀木的桌上放着一块火红玉石散发着阵阵热浪，火红玉石上放着一个玉石的汤碗，汤碗内的补汤正翻着滚烫的气泡。

    