
    赵祯心不在焉得道，最近实在是有件天大的喜事，自己还沒來得及跟朝臣们说，本该待在庞妃身边好好陪她，却又被这个包拯弄到这儿來，心中多少已经产生了不满情绪。

    无奈他的不满并未被包大人发现，包大人全部的心神全在那个大事上，哪会注意这些。

    “陛下，昨日晚间宗实殿下在來京的途中遭遇杀手袭击，虽未受伤却受了不小的惊吓，臣请陛下派人接应宗实殿下，以免发生不测动摇大宋之根本。”包大人跪伏于地请示道。

    这个宗实殿下是谁，为何他的生死关系着大宋的存亡？原來赵祯登基以來迟迟未立太子，只因他有几个儿子先后而亡，现在有的只有女儿。

    朝中大臣大多的意思是从赵氏宗室里过继來一个立为太子，选中的就是襄阳王的儿子宗实。

    这在皇室并非奇事，当年赵祯的父亲在不知赵祯是自己亲生儿子的情况下就是这么做的，从自己的兄弟八贤王那儿将赵祯过继來。

    此事被赵祯一直拖着，毕竟那不是自己亲生的，但有一线希望谁去过继别人的孩子，于是一拖再拖，直到现在。

    最近襄阳王去世，赵祯便有意接宗实入京过继为太子，因为亲生父亲已死，自己稍加笼络就可使其归心。

    包大人也颇为赞同立宗实为太子，毕竟太子乃国之根本，说句大不逆的话，皇帝日渐衰老哪一天突然驾崩，皇位虚悬此乃动摇国本如何能行。

    “哦，还有这种事，朕知道了，自会派人去做，你先平身吧。至于立太子一事先放一边，等等再说吧。”赵祯敷衍的道。

    “陛下，此事在朝堂上已然商议妥当，为何陛下又要反悔。陛下金口玉言，岂能朝令夕改……”包大人刚刚起身一听之下大急，连忙开口劝道。

    说到这里其实包大人也太过耿直忠正，完全是为大宋江山社稷着想，可是他忽略了人之常情。

    “够了，包拯，立谁为太子，朕自有定论，你这是在教训朕吗？朕知道你一直都想立宗实为太子，朕不得不怀疑你到底是何居心，别人向朕进言说你心怀不轨朕还不信，此时看來此言不假。

    立太子之事毋庸多言朕自有主张，此事不许再提，如有再犯一律按抗命治罪。”皇上的一阵狂风暴雨让包大人愣在当地，不知皇上这阵无名火來自何处。

    正当赵祯起身要离去时，张雨薇却不愿再等，她知道机会稍纵即逝，下回要想找到皇上就不会那么容易了。

    想到此处飞身而下朝赵祯直冲过去，芊芊柔夷中得一抹寒光直奔赵祯咽喉而去，包大人正站在那里发愣，见有人行刺大脑尚未反应过來身体已经当在赵祯身前，张雨薇不想殃及无辜，只好半路折下。

    “喂，你这个黑炭头快让开，我要杀的是那个昏君，你干嘛挡我。再说我杀了他你岂不是就可以让那个什么宗实当皇上了吗？连太子这一级都省下了，你我两合适干嘛拦我。”张雨薇这话本是单纯不通事故，想到哪儿说到哪儿。

    哪里想到说者无意听者有心，本來赵祯就起了疑心，见这个蒙面女子说了这番话，更是断定包大人和这女刺客是一路的，说不准就是要刺王杀驾，扶宗实继位。

    包大人更是窝火，知道此女这一番话出口，陛下必定疑心，于是连犹豫都沒犹豫直接唤出紫熬，就见包大人周身紫光萦绕，一条虚幻的紫龙浮于背后。

    慢慢紫光消失，一个紫衣男子出现在包大人身前，正是展昭当年离开时留下的那条紫金龙王，紫熬！

    紫熬显形显得十分不耐，只因自从展昭离开他和包大人鉴定契约后，他发现包大人体内虽沒有混沌之气，却有着浩然正气，自己潜伏在他体内借助浩然正气竟然也可修炼，所以若平常无事时，紫熬大多数时间宁愿呆在包大人体内。

    此时被包大人唤出他自是不愿，所以他想速战速决。紫熬一出现就让雨薇一惊，因为她也看出紫熬并非普通人，暗暗戒备。

    紫熬根本沒将她放在眼中，直接一掌挥向雨薇，雨薇使出十二分的功力轻轻一转躲开这一掌，只是蒙面丝巾被这一掌的掌风扫落，就见一副绝世姿容显现在赵祯与包大人面前。

    包大人倒是沒觉得怎样，赵祯心中却是一阵剧荡，这张脸自己在梦中见过几千次。

    每当午夜梦回就会想起当年的张贵人，想起当年她肚子里的孩子，同时也想起她的身份，雪莲教天音堂的细作。

    那是他心中永远的痛，她是他最想得到而得不到的女人，沒有哪个男人在自己的女人和孩子被人带走后而无动于衷的，这女孩是谁？

    为何她和她长得如此相像仿若一人，难道她是当年若华肚中的孩子，也就是自己的……女儿？

    赵祯在那儿柔肠百转，紫熬却不会等他思念完毕，一掌落空第二掌直接挥到，“住手！”两声大喝，一个來自于赵祯，他怕那真的是自己的女儿还沒等相认就人魂两隔。

    另一个是包大人，他怕雨薇死了自己就真的百口莫辩，跳进黄河也洗不清了。

    紫熬对赵祯的话可以无视，但对包拯的话却不能不听，所以在听到包拯的呼喊后，掌稍顿，就是这一瞬的停顿就见另一道人影从房顶飘身而下，与紫熬对了一掌。

    紫熬顿时觉得血气翻涌，体内混沌之气震荡似有溃散之像，不禁大惊此人的混沌之力比自己高出好多，自己根本不是对手。

    只见与其对掌之人竟是一年轻男子，剑眉星目，相貌英俊，神态温润，那一袭蓝衣，手中之剑……“主人？……”

    不，他不是主人，这个男孩虽然有八分像主人，但他不是，主人神态雍容气质温润，性子温和沉静。

    而此人神态虽雍容却有华贵之气，气质虽然温润却透着一股霸气，性子温和沉静却夹扎着无尽威严。

    “你是谁？为何行刺当今圣上？”紫熬必须弄清楚他的來历。

    來的正是展雪林，他跟踪张雨薇一路來到皇宫，见她居然要行刺皇上，本來皇上死不死跟他也沒关系，只是那个包大人却不能有事。

    他从小就听父亲与三位娘亲说起包大人的事情，包大人是个清官，为百姓伸冤不惧权贵，他自幼便很仰慕这个父亲最敬重的人。

    雪林自幼聪慧，他看得出父亲对眼前这个老人的眷恋，三娘对这位父亲的思念，以及大娘想将包大人带回幻星的心思，所以他打算将错就错，这就是他与展昭不同之处，雪林不像展昭拘泥于侠义，雪林是只求结果不择手段。

    “呵呵，包大人，你可真下得去手，我们不是说好了吗？此时你见事情败漏居然想杀人灭口，沒想到您狠毒至此，既然如此我也不必留情，雨儿你先行一步我随后就來。”

    最后一句是跟雨薇说的她在这里自己放不开手脚，雨薇知道他的武功要想离去很容易自己在这帮不上他，反而拖累他，所以沒有犹豫飞身上了屋顶一转眼沒了踪影。

    少了雨薇的掣肘雪林行事更加肆无忌惮，就在这时赵祯喊道：“來人，有刺客。”殿外御林军瞬间涌了进來，展雪林微微一笑，这些普通人在他的眼中和蝼蚁沒什么区分。

    展雪林直接一个瞬移來到赵祯身边，手中之剑架在赵祯的颈间。此事仿佛时间停止，所有的御林军包括包大人和紫熬全部静止下來谁也不敢妄动。

    “呵呵，包大人，你猜我这一剑敢不敢刺下去？”张狂的语气让包大人的心揪得更紧。

    这个年轻人虽然长得很像那个人，但性格气质差的太远。那个人不会做这么张狂的事情更不会陷害自己，更多地时候他宁愿他自己受伤也不会伤害自己。

    “你究竟是何人？为何要行刺陛下？”包大人沉声喝道。

    “包大人，您怎么能问我呢？这事儿您比我清楚，于其问我不如问您自己，您说呢？”邪邪的语调带着玩世不恭。

    保护皇上的羽林军听到这话哪还用皇上吩咐，自动将包大人和皇上隔开，而皇上也沒阻止这一幕的发生说明皇上已经对包大人彻底死心。

    也许正像传说的那样人老多疑，赵祯年轻时还沒有这样，自从近两年开始，他不但对包拯对所有的大臣都是如此。

    包拯怔怔的看着这一幕，心底泛起一丝苦涩，自己一生是何为人难道陛下您不清楚吗？

    仅仅一个陌生人的几句话就让您对微臣失去信任了吗？鞠躬尽瘁死而后已，自己无怨无悔，可至少也要相信微臣的忠心。

    罢了，只要自己仰无愧于天府无愧于地也就是了。

    “你要如何才肯放过陛下？”包大人口中虽这样询问，却暗暗吩咐紫熬，若有机会先救陛下。

    展雪林看着眼前的包大人暗叹，不愧是让父亲敬仰之人，忠正耿直，

    