
    看着展昭离去的背影，莫旋心中瞬时生出一股怨恨，她恨，恨萱儿、恨若兰、恨梅儿、恨展昭、恨包大人……恨所有的一切一切，恨老天爷对她如此不公。

    “既然你瞧不起凡人，那我就惩罚你生生世世永为凡人。”苗若兰说着伸手向莫旋随意一挥，莫旋只觉的全身一阵剧痛，紧接着就什么都不知道了。

    包拯眼看着一个活生生的人转眼间化作点点星光消失于天地之间。

    “你把她怎样了？”包拯沉声问道，包大人在一次感受到了苗若兰的掌控力，在这个世界里只要她想，就沒有她做不到的事情。

    “也沒什么，我剥夺了她成为精灵一族的权力，她将永世轮回只能做一名普通的凡人。这个惩罚已经很轻了，至少我沒让她魂飞魄散。”苗若兰轻描淡写得道。

    “爹，你是不是觉得我对萱儿的安慰不闻不问。那我今天就告诉你，在这九天幻境里只要沒有我的命令沒人可以杀死萱儿，她是永生的。

    來到这里的任何人，包括爹您和公孙先生还有王朝马汉张龙赵虎都一样，我不让死谁也杀不了你们。”

    有些事还是让他知道的好，否则他们一旦做出错误的决定，倒是自己就不好处理了。

    看着包拯怔怔的样子，苗若兰暗暗叹了一口气，事实难以两全，想留下包拯，就该让他知道自己的处境。

    离开开封府已经两天了，苗若兰留下和那些小辈们同行，梅儿和青霜烈焰全被她赶进九天幻境去了。

    本來她还有点着急想赶到昆仑山，后來听青霜说婉儿的情况比较稳定，她便改变主意先上松山派将天扬的父亲带走。

    客栈的花园凉亭内，苗若兰坐在栏杆上斜倚着亭柱，闭着眼睛本想休息一下，想一想下一步该做什么。

    一阵若有若无的琴声传了过來，精通音律的苗若兰又怎会听不出是什么曲子，那是汉朝司马相如追求卓文君时弹得凤求凰。

    琴音中男子追求心仪女人的情意让人心醉，弹奏之人的琴艺精湛让人闻音知意。

    苗若兰开始只是听听，但听了一会儿苗若兰就有一点恍惚这首曲子让她想起了自己和展昭刚刚相识时的情景，那时展昭不知她是女儿身，展昭教她练剑，她教展昭吹箫，仿佛这一切就在昨天。

    渐渐的苗若兰的精神进入到一个玄妙的境界，她在四周的空气中感觉到一丝不寻常的东西，那是什么？自己似乎有一些明悟但又似乎什么都不懂，苗若兰知道这种事情急不得。

    就在苗若兰在参悟的时候，那琴声却停了下來。杨振韩从房间里走出來，一眼就看见凉亭内的苗若兰，杨振韩轻步走到苗若兰身边，若是往常苗若兰肯定会有所察觉，只是现在苗若兰正在参悟的紧要关头，根本无暇分身。

    杨振韩看着眼前朝思暮想的人儿，一时怔怔出神。一阵微风拂过夹杂着些许桃花瓣扫过凉亭，有几瓣顽皮的落在苗若兰的发间，杨振韩俯下身去伸手想将花瓣拂去。

    沈佩瑶风天扬展雪林张雨薇四人本想到花园里聊聊，谁知刚到花园便看到这一幕，依展雪林的性格立时就要冲上去，竟敢对爹的女人企图不轨，简直罪无可赦，看出他的脸色不对沈佩瑶在他冲出的一瞬间将其拦下。

    “干什么？”展雪林不满的道，她难道看不出來那个男人对大娘意图不轨吗？

    “急什么，看看再说，这么多人在这儿再说青天白日的他能做什么。”沈佩瑶好奇死了，难怪振韩叔这么大的年纪还沒有成亲，原來他对外婆有意思。

    四人摒住呼吸死死地盯着杨振韩，展雪林想着你得手要是敢碰上大娘我就先砍了你。

    沈佩瑶想的是天大的消息，振韩叔父居然喜欢外婆。这些人的想法杨振韩统统不知道，此时的他眼里只有苗若兰。

    手指眼看就要碰到她的秀发，突然手腕上一阵剧痛袭來，低头一看只见一只白皙得手搭在自己的腕上，顺着那只手向上看去。

    “是你”。

    展昭冷冷的看着眼前儒雅俊秀的男人，当年在雪莲教时他就隐隐感到杨振韩对苗若兰不一般，只是当时自己的心病难消，紧接着一事不了又是一事，自己沒腾出功夫來管这件事。

    现在看到杨振韩贼心不死，展昭的怒火一发不可收拾。

    “展昭”

    杨振韩不可思议的看着眼前这个男人，不一样了，当年的他是那么的弱小自己根本不放在眼里，可此时他感觉得到展昭身上那股冲天霸气，武功更是看不透，恐怕已是今非昔比。

    展昭正想教训他一下，却发觉苗若兰情况不对，展昭顾不上杨振韩随手将他甩出了去，挥手将凉亭设下结界，走到若兰身边。

    半蹲在苗若兰的身前，微闭双眸将额头贴在苗若兰的额上，神念瞬间进入苗若兰的大脑内，和苗若兰的神念交织在一起，苗若兰正在关键时刻，她感觉得到只差一层纸，就差那临门一脚。

    正在她焦急的时候，展昭的神念到了，苗若兰加上展昭瞬间一种明悟，法则！

    是的各种法则，苗若兰只是在九天幻境里才拥有法则的力量，但在外面的世界里她再神通，也不能为所欲为。

    但现在就不同了，她掌控了各种法则，可以随意控制空间时间建立领域，而且在混沌之力充足的情况之下她可以随意开辟世界，而展昭最后的加入使他二人一同掌握了法则的力量。

    几乎同时二人睁开双眼相视一笑，“沒事吧？”展昭扶着苗若兰站了起來。

    “沒事了，刚刚只是有点焦急，放着大好的机会如果错过了，岂不可惜。”苗若兰柔声的笑道。

    展昭瞄了眼界外的杨振韩，故意将苗若兰打横抱了起來。

    “啊！”

    苗若兰催不及防的情况下一声惊呼，双手紧紧搂住展昭的颈项。

    “昭哥！”看着苗若兰娇怒的样子，展昭仰首大笑，抱着她走进客房内，路过杨振韩时扫了他一眼，这一眼有轻蔑、有警告更多的是随意。

    杨振韩一口气憋在心里，当年那个从不放在眼里的男人现在竟然瞧不起自己，而自己就要成为那个男人的属下，跪拜在他的脚下，心内的痛犹如刀割一般，但要离开却又舍不得心仪之人。

    看着那扇紧闭的房门，听着房内的娇笑声，只觉得好冷，心冷，看着丧魂落魄而去的杨振韩，沈佩瑶等四人从树丛后走了出來。

    “那个是外公吗？好厉害！”沈佩瑶崇拜的道。

    “不错那就是你外公，我的亲爹，这算什么，刚才要不是大娘的修为有突破，爹不会轻易放过那个杨振韩的。”展雪林得意的道，哼，不自量力的凡人竟敢和爹抢女人。

    房内，苗若兰横躺在床上展昭压在她的身上，苗若兰感觉得到今天的展昭和以往有所不同。

    “昭哥，你怎么了？今天你的情绪不太对。”苗若兰从刚才就发现展昭的情绪有点不对头，只是觉得奇怪什么事让展昭的情绪如此失控。

    “兰，是你让杨振韩留下來的”展昭很孩子气的问道。

    “呃……昭哥你就为这事而闹情绪啊！你……该不会是吃醋了吧！”苗若兰瞪大眼睛看着展昭，二人相恋三十多年却从未见过展昭为了自己吃醋，今天真是难得……

    展昭将头埋在若兰胸前，好香，一股幽兰一般的香气冲进展昭的鼻孔，展昭深深吸了口气，口中鼓囔着：“是，我就是吃醋了，那个杨振韩当年就对你有贼心，现在更是贼心不死，你居然还留下他，我能不吃醋吗？”

    “你……”若兰顿时无语，她沒想到展昭对杨振韩有这么大的意见，是自己疏忽了。

    其实这也算是展昭小小的自卑心在做崇，当年展昭身为南侠开封府四品护卫时功夫不如杨振韩，在雪莲教时更是对展昭冷眼相对，展昭当时还不明白为何如此，后來才知道原來他也对若兰动了情。

    当时无论于公还是于私自己都沒有机会和他对上，但是时至今日却不同，敢打他女人的主意，自己必然的好好招待他一下，只是不知若兰的意思。

    苗若兰微一使力翻身将展昭压在身下，伸手抚上展昭的玉颜。

    “昭哥，你实在该罚，居然不相信我。哼！告诉你吧，你才是他真正的主人，到时他跟随的是你，你想怎么整治他我都不管，怎么样？好歹他也算是不可多得的人才，留下他不一定是坏事。”苗若兰慵懒的道。

    “哦，他归我管，那好啊，我将他收进空间戒指中，到时携带方便。”看着展昭不怀好意的样子，苗若兰顿时无语。

    “随你了，只要你开心别人的死活我才不放在心上呢！”展昭这时倒是同情起杨振韩來了，爱上一个不属于你的女人下场会很惨，嗯，他可以想想该如何招待这位下属。

    