
    若兰这边刚刚将无尘的事交代给孙伯，回头间差点咬到自己的舌头。

    她看到了什么“萱、萱儿，你确定这是为无尘准备的。”

    看着原本天庸城的位置现在从山脚下开始排着向山峰上立起的一座座宫殿，直至山顶一共十四座，这是什么节奏，她要做什么？

    “大姐不知道那是什么？”一阵有气无力的声音传出來，只见林雪梅丢人的捂着半张脸。

    “那是……什么？”若兰很想知道萱儿到底是从哪儿來的灵感，不光是她，紫胤、陵越、红玉与孙伯都呆呆的看着那庞大的建筑群。

    “还记得上次从林依萍那儿拿回的那些影碟吗？其中有一部动画片……圣斗士，那里的十二宫就是这样子的……”最后那一句林雪梅真的不好意思说出口，想撞死的心都有。

    “萱、萱儿！”若兰低低的声音充满了危险的气息。

    “呵~~~呵~~~大姐，咱说好的做这事交给我，在说这不好吗？这样吧我免费再给无尘配上守卫怎样？”萱儿小心翼翼的看着若兰，大姐生气后果很严重。

    “是啊，正好配上十二黄金护卫，圣斗士复活外加穿越版。”林雪梅不怀好意的道。

    “二姐！”萱儿狠狠地跺着脚喊道。

    “萱儿，你……算了，反正你想玩就让你玩好了，不过你既然做了，就把这里的事做好后再回去。”妥协吧，怎么办，为这种事说她都不值当的。

    “大姐，我就知道你最好了。孙伯是吧，來來來，我告诉你该怎么办。”萱儿激动的将孙伯拽到一边低低的说着什么。

    “我知道你有很多的疑问，但现在真的不时候，回去之后会给你一个满意的答复，不要担心天墉城，我会给他找一个比昆仑山更适合的地方。”

    感觉到怀里的人儿的紧张担心，若兰不禁垂下头在他耳边低声安慰道。紫胤勉强抬起头來看着眼前那张绝世容颜，不知为何生出一股安心感，沒有任何理由的相信她。看着逐渐放松下來的紫胤，若兰微微一笑，将來他将是昭哥后宫里的一员，是自己的小弟，自己自然得好好照顾他一些。

    “大姐，都整完了，可以回去了。”萱儿开心的道。

    “等一下，我这边还有一些事要做。”说着将紫胤靠在胸前腾出两只手对着前方悬浮的婴儿飞快的接着符印，一道道符印打进婴儿的体内，婴儿仿佛很痛苦，一声声的啼哭振在众人的心头，随着最后一道符印打进婴儿的体内，婴儿逐渐恢复平静睡了过去。

    若兰将婴儿推送到孙伯面前，“孙伯，这孩子就交给你了，剩下的事按我交代的做。”若兰不舍得看了一眼孩子，背转过身去。

    孙伯朝着若兰行了一礼，抱着婴儿朝那宫殿而去。

    “走吧……”低叹一声，若兰带着紫胤踏进虚空之中。

    紫胤第一次踏上九天幻境，着实惊讶了一番，这里的灵气充裕，昆仑山和这里比起來简直是萤火之光与皓月相比，奇花异草，各种灵兽遍地都是。

    而且一进入这里紫胤与陵越红玉的行动的限制都消失了，体内的灵力恢复了正常，外界的灵力疯狂的涌入紫胤可以明显感觉到自己的修为在不断上升着，不但他是这样，陵越与红玉也是如此。

    可是很快紫胤发现体内的灵力已经满了而他却无法阻止灵力的涌入，在这样下去他会爆体而亡，不单是他自己，陵越与红玉很快也出现了这种情况，就在他们无措的时候，苗若兰微微一笑，伸手凌空在他三人身上一点，顿时灵力停止输送，三人齐齐舒了一口气，否则会郁闷死差一点就做了有史以來第一个被灵力撑死的修真者。

    “我沒骗你吧，这个地方灵力充沛，不比昆仑山强多了，而且沒有俗世的烦恼。对于修真之人这可是梦寐以求的地方。”若兰似笑非笑的看着紫胤，紫胤被他看得心慌将头别向一边。

    若兰好笑的看着紫胤此时模样，向林雪梅和萱儿说道：“你带陵少侠和红玉姑娘先去安置天墉城众人，我带紫胤去看看他住的地方。”

    “是，大姐。嘻嘻，小掌门，走吧，去看看你们那些同门去。”萱儿说着突然将脸凑到陵越面前，陵越吓了一跳忙将头向后仰去。

    “咯咯咯……”看着他被吓的模样，萱儿樱唇里传出一阵阵银铃般的笑声。

    陵越即气又无奈，这个女魔头连师尊她都不买账，更何况是他。

    看着远去的陵越和红玉，紫胤隐隐有着一种感觉，以后恐怕和陵越红玉见面的机会不多了。

    “走吧，我带你去看看你住的地方。”若兰说着走上前去握住紫胤的手朝前走去。看着眼前恢宏大气的宫殿，紫胤一阵恍惚，这是以后自己要生活的地方吗？

    看着紫胤那迷茫的神情，若兰拉着他走了进去，

    “那里叫凌烟阁是昭哥住的地方，一般沒有他的命令谁也不敢进。那边是幽兰阁我的住所，在过去是听雨轩，是三夫人包御萱的住处，对面是落梅轩是二夫人林雪梅的住处。你就住这里，怎么样我将临天阁搬到这里，这样你住的能习惯些”若兰将他带进去，只见临天阁内所有的物品和以前一样沒有丝毫变动。

    “來人”随着若兰一声招呼，只见从门外进來十來个侍女。

    为首之人向若兰紫胤行礼道“诗韵见过大夫人、紫胤少爷。”这一声紫胤少爷叫的紫胤一阵迷惘，少爷，这个称呼只在他成仙之前孙伯叫过。

    “起來吧！”还是一样的平淡一样的清冷，心里的不平静从未在脸上显示出來。

    “以后有她们來照顾你的生活，有什么需要就跟她们说。”若兰指着那群侍女对紫胤道。

    “不必了，我自己的事情自己可以做，我不习惯有别人。要不然你可以让红玉和陵越來做。”紫胤将脸别向一边冷冷的道。侍女？他早已不知该怎样过凡人的生活。

    “你想让陵越和红玉到这里來住？呵呵，你知道吗？这里是昭哥的后宫，无论男女只有昭哥的人才能住在这里，当然这些侍女虽非人类但她们都是昭哥的女人，只要昭哥愿意随时可以宠幸她们。如果想让红玉和陵越住进來，那就只能把他二人也变成昭哥的宠儿，如果你愿意我是不反对。”若兰慵懒的道，好不容易把这一对连体婴给分开了，怎会让他二人再到一起。

    紫胤定定的看着若兰，沒说一句话，转过身拿起一本剑谱坐在榻上自行看了起來。

    看着他赌气的样子，若兰微微一笑，她有的是办法哄他。回身轻轻一招手，诗韵走上前跪在紫胤面前。

    “爷，这是您的，请爷过目。”说着将手中一枚玉佩递给紫胤。紫胤微微一愣，犹豫片刻回首望向若兰。

    “这是你该得的，这里按品阶每个人每天都会有一定的供给，你的和昭哥与我们三人的一样。这枚玉佩乃是空间装备，你先认主吧，将鲜血滴在那玉佩上，然后用你的精神力进入可以看到里面的东西，你想要拿出來或是放进去只要用想的就可以。当然你可以将身体直接进入，你只要用想的就可以……”

    紫胤好奇按若兰说的将手指划破，一滴鲜血滴在玉佩上，顿时有了一种和玉佩血脉相连的感觉。紫胤抬头看了看若兰，若兰示意了他一个眼神。紫胤微闭双目，想着进入玉佩中，再睁眼时自己已在玉佩之内，只见这里自成一界，蓝天白云溪水绿地，草地上一所巨大的宅院竟然和外面的临天阁和外面的一模一样。

    “不进去看看”一个柔和的声音在紫胤的耳边响起，紫胤一惊回头看去，原來是若兰也跟了进來。

    “你……”紫胤讶然的道。

    “我是怎么进來的？这个世界本就是我和昭哥的，在这里只要我想我可以做任何事。你用不着惊慌。”若兰笑着安慰道。

    二人进入后，里面出现一个个房间，推开第一间进入后，紫胤的心狠狠的震了一下，只见里面是一个个架子，上面摆着的每个盒子里都放着一种神果，很多！每一个都能感到澎湃的灵力，只需一个就可以让凡人脱胎换骨成就仙籍，这里有多少成百上千。

    看着紫胤微愣得样子，若兰掩口而笑“这里的果子想來你也明白是多么珍贵。按这里的制度，我与昭哥萱儿和雪梅每人每天一个，你來了之后，就按我们的等级來，这里的是我送你的，这些现在对我來说已沒有太大的用处，就分你一些，你用不上也可以赐给你的弟子门人。”

    紫胤微闭双目平静了一下心情，“多谢大夫人”

    “喂，能不能别叫我大夫人，都把我叫老了，叫大姐，当然叫我兰姐或是若兰姐都可以。”苗若兰有意纠正道，紫胤是她与展昭一滴鲜血所化，紫胤心中所想、所忧若兰都一清二楚，紫胤心中的心结一是一世孤独，沒有亲人，沒有朋友，沒有所爱之人。

    