
    有一些麻，有一些痒，有一些眩晕，还有一些舒服……

    紫胤四百多年來从未有过的感觉，直到展昭的唇离开，紫胤还沒从那沉醉中醒來。

    “呵呵，胤，你不觉得很惨吗？空活四百余岁，人生乐趣却从未享受，即使成仙又有何用？”

    那轻狂的话语犹如尖针一般刺在紫胤心头，清醒过來的紫胤双颊绯红，羞怒地将脸转过一边不去看展昭。

    看着紫胤恼羞成怒的模样，让展昭又怜又爱。

    “生气了，知道吗胤，你生气的样子让人着迷。”展昭将唇靠近紫胤的耳边，低低呢喃道。

    紫胤身体一僵，只觉得耳边那道灼热的气息顺着耳垂、脖颈直至全身。

    呵呵，他的胤好敏感。想到这里故意含住紫胤的耳珠，舌头轻轻划过。

    “嗯……”紫胤一时沒有防备，敏感之处被如此玩弄一声娇哼逸出唇瓣。

    瞬间清醒过來的紫胤难以置信，如此羞耻的声音居然是自己发出的。

    正当他自怨之时，展昭那作怪的手不知何时解开紫胤那繁复的外衣，伸进亵衣内，轻轻拂过胸前，另一只手在紫胤的细腰上，來回抚摸，口中含着紫胤的耳珠并未停下，细细品尝。

    三处夹攻之下，紫胤早已溃败，连情爱都未经历过的紫胤如何抵挡得了这样的攻势。

    一声声娇吟不可自抑的传了出來。

    “胤，这么快就弃甲投降了，这么敏感，以后可有你受的，呵呵！”

    紫胤此时哪里还听得到展昭的奚落之言，看着紫胤情欲难禁的样子，展昭邪邪一笑。

    巨大的快感让紫胤顾不得自尊放下身段向展昭求饶。

    “别怕，胤，这不是什么龌龊的事情，放松一些好吗？把自己交给我，我会给你这一生从未有过的经历，从未有过的快感。相信我，我会好好疼你。”

    呢喃的声音犹如魔音洗脑一般让紫胤奇迹般安静下來，不再抗拒。

    展昭放开耳珠，吻上紫胤娇艳的唇瓣，清凉香甜的汁液让展昭迷醉。

    两只作怪得手并未停下，紫胤处子之身哪堪打伐，沒过一会儿，只见紫胤身体一僵，那一声娇吟被展昭的口堵回喉中，良久僵直的身子渐渐软了下來。

    展昭抬起头看着紫胤那尚在迷茫的眼神，不禁轻笑一声。

    伸出手來，手上雪白的液体是紫胤刚刚发泄出的精华。

    “胤，你也很舒服呢。”

    说着将那满是精华得手伸到紫胤面前晃了晃，刚刚清醒过來的紫胤看到眼前的那只手一阵眩晕，那是自己的吗？自己居然……

    羞涩的别过头去，突然发觉自己能动了，尽管灵力仍然被封住，但不再像刚才连动都不能动，紫胤直接推开展昭站了起來。

    刚刚站直身子双腿一软向后倒去，展昭眼疾手快在他身后将紫胤扶住，紫胤身体一僵奋力的挣扎着。

    “放开！”悦耳的低喝声传进展昭的耳中。

    “胤，别闹，我沒有轻视你、玩弄你的意思，从我第一眼看到你，我就真的喜欢上了你，只是想帮你、守护你，相信我，我说的都是真的。”

    展昭不想再玩下去，如果紫胤真的误会了他，那他可真的是哭都來不及。

    怀中的温香软玉停止了挣扎，展昭知道紫胤听进了他的话，长长的睫毛微微垂下遮住了那满眼的慌乱无措，紫胤以为他掩盖的很好，岂知展昭早将他的情绪完全掌控，这小小孩子般的举动让展昭的心狠狠悸动了一下。

    “我想现在就要了你，胤给我好吗？”

    口中虽然是在询问，但展昭的手已经开始解紫胤的衣服。

    “别，红玉在附近就要回來了。”紫胤惊慌的按住展昭那作怪的手，慌不择言的将红玉抬了出來。

    “呵呵，你不觉得奇怪吗？只是取个水，以红玉的修为会用这么长的时间。”

    展昭说着话手却未停已将紫胤的外衣解下扔在地上。

    “你将她怎样了？你对她做了什么？”紫胤慌乱的问道，无论展昭对红玉做什么自己都无能为力，心中的恐惧让紫胤生出了屈服之心。

    看着怀中安分下來的娇躯，展昭得意的笑道：“你放心，我只是让她回到剑中好好休息几天而已，不必担心。

    只是你这么关心她我可是要吃醋的，你不该跟我解释一下吗？”

    “我和红玉不是你想的那样，我们只是朋友。”急着辩解的紫胤话一出口自己就愣住了，他的辩解不是因为红玉的安危，而是不想让展昭误会自己，为什么？

    为什么自己会如此紧张怕他误会，难道自己真的对他……

    紫胤还在思付自己的心思，展昭看他神游太虚，乐得自己先把前序工作做好，褪下最后一层亵衣，一具象牙般的完美娇躯呈现在展昭的眼前。

    如水般的凉意将紫胤的心拉回现实当中，“啊！”看到自己不知何时一丝不挂的站在展昭眼前，紫胤惊慌失措的用两手紧紧抱住双肩，头深深地低下不敢看展昭。

    看着紫胤一副受惊的样子，展昭心中一阵怜惜伸手将他环住搂进怀中。

    “我信你，别怕，这里除了你我沒有第三个人在。放松一些，把自己交给我，我会永远陪在你身边照顾你，陪伴你。”

    一句句甜腻的话让紫胤紧张的心逐渐放松下來，感觉到怀中的娇躯软了下來，展昭将紫胤缓缓压在地上，两只手继续前次的工作。

    清风凌冽，拂过地上相拥的两人，随着一声低吟紫胤也再一次尝到了那快乐的顶峰。

    事毕展昭轻拥着紫胤，“舒服吗？胤！”展昭声音温柔的道。

    “嗯！”微闭双目羞涩的一声让展昭的心痒痒的，双手轻轻覆上胸前那抹嫣红。

    “不！别再來，我……我受不住！”后一句化作低喃，但怎能逃得过展昭的利耳。

    “呵呵，不急，今天先饶了你，以后有的是时间。哈哈哈……”

    看着紫胤那羞涩的模样，展昭心中一阵畅快。二人收拾干净，自然是展昭帮紫胤搭理的，此时的紫胤哪还有力气清理自己，看着紫胤那柔弱的样子，展昭顿时想起一句诗不自禁低吟出來。

    “侍儿扶起娇无力，正是初承恩泽时。”

    紫胤的娇颜瞬间染红，“你！哼！”转身不看展昭独自朝竹阁的方向而去。

    “呵呵，胤，别生气，谁叫你刚才那么可爱，我跟你认错还不行吗？”

    听着身后那温润的话语，背对着展昭的紫胤嘴角牵起一抹弧度。

    二人一路行到竹阁，走在前方的紫胤忽然感觉到一股邪恶的力量扑面而來，自己灵力的封印虽然解开，但这股力量远远不是自己能够抵御的，就在他眼看要受伤时，展昭将紫胤一把拉入怀中，瞬间所有的不适消失殆尽。

    “出來！”展昭一声厉喝，只见从竹阁内走出一个黑衣男子，行至展昭身前。

    “主人，属下该死，冲撞了主人，请主人宽恕。”黑衣男子惊恐地请罪道。

    紫胤看着那黑衣男子瑟瑟发抖的样子一阵迷惘，缓缓抬起头看着眼前的展昭，你究竟是谁？是正是邪？自己对他一无所知，却已经和他……

    “起來吧，罗刹，你來此有什么事？”展昭冷冷的声音让紫胤有些不适应，在他的面前展昭如和煦春风，温柔似水，虽有时邪邪的但对自己却爱护有加，此时的展昭让他觉得如此陌生。

    罗刹起身将一块玉珏交给展昭，展昭接到手中神念一瞬间透过玉珏将上面的信息读完。

    “怎么会这样？林依萍与伊莲娜想干什么？”展昭微皱眉头，此时他是真的不想离开，和紫胤的关系刚刚融洽，但若不去恐怕……

    微叹一口气，低下头看了看怀中的人儿，“胤，我先送你回天墉城，你在那儿等我，我家中出了点事先回去一趟。”

    “嗯，我等你！”抬头与展昭相视，眼中的那抹坚毅让展昭安心，那抹坚毅说明紫胤不会再离开他。

    但展昭仍有一丝不安，想了一下，从怀中取出那支七星寒玉萧递给紫胤。

    “胤，此萧是我贴身之物，从未离开过，现在我将它交给你，你留它在身边，见它如同见我。”

    紫胤伸手接过，入手冰寒灵气郁郁，紫胤将萧别于腰上收好。

    九天幻境幽兰阁内，罗刹胆战心惊的看着斜倚在躺椅上的绝世容颜。

    “说说，昭哥在那里都发生了些什么，想好了再说，否则要是漏下一样两样忘说了，可别怪夫人我……”慵懒的声音让罗刹的心漏跳了好几拍。

    “大夫人，罗刹不敢欺瞒，主人在异世别的倒沒什么，只是结识了一个修真之人，名叫紫胤，此人的修为在那个世界虽是顶峰，但在九天幻境却不入流。

    但此人气质仿若谪仙，其容颜之俊美比之幽若优胜三分，主人对他……”

    说到这里，罗刹抬头小心翼翼地瞧着苗若兰，“嗯？说下去！”

    轻轻的一声让抬起头的罗刹心中一紧，将头低下赶紧回道：“主人对他似有爱意，不似对待幽若那种，就像是、是对大夫人那种感觉。”

    