
    “小二哥，你们这还分什么白苗黑苗不成？”凤翎一时好奇开口问道。

    小二早就被那柔柔的一声小二哥喊掉了魂，马上回头解释道：“姑娘有所不知，苗族一项分白苗黑苗。白苗都比较善良，可以正常的接触，不会害人。

    可是黑苗的人就不一样，他们会巫蛊，动不动达不到他们的满意就会害人。所以我们一般见到他们就绕道走。白苗和黑苗一向不和，尤其是最近，黑苗咄咄逼人，我们都在揣测恐怕这两家又要开战了。”

    展昭心中大概明白是怎么回事，而且他敢百分之百的保证，这个白苗的族长就是北堂春燕。

    “不吃了，羽儿，下回我给你补上。”展昭说着朝店外而去。

    小二目瞪口呆，这叫什么事儿，自己解答完了，连钱还沒赚到，就......

    展昭回首间见到小二这个德行便知道为何，朝凤羽使了个眼色，凤羽点了点头，假装伸手入怀从空间戒指中拿出一锭十两的银子扔给小二。

    “赏你的。”

    “哎呦，谢谢爷，谢谢小姐。”小二顿时喜笑颜开，总算是沒浪费自己的口水。

    出了店外，展昭的神念牢牢地锁住那个少年，展昭不紧不慢的跟着。

    “翎儿，你回九天幻境，把王朝带出來。”展昭看着前面的少年头也不回的吩咐道。

    “是，爷，我这就去。”凤翎领命闪身消失不见。

    须臾，王朝一脸不解的被带出九天幻境。展昭命凤翎她们先回九天幻境待命，三女领命而回。

    “大哥，你找我？”王朝一脸茫然的看着展昭。

    “看到前面那个娃儿了吗？”展昭向前示意。

    “看见了，怎么.......”王朝正想问清楚，恰巧那个叫北堂卓月的少年回头跟那侍女不知说着什么，被王朝看个正着。

    “怎......么......可能。”王朝看着那张熟悉的面庞喃喃的说道。

    那张脸和王朝可以说是一个模子刻出來的，像的十足十。

    “他姓北堂，名叫北堂卓月。是白苗族长的儿子，据说这个白苗族长是个女的，看样子在四十左右，而且是个独臂。”展昭说完适时的停住了。

    “什么？是她......可这孩子......难道当年她......怀孕了。”王朝难以置信的看着前面那个男孩。

    “走，跟上看看。”说着展昭一把拽住王朝，使了隐身之法跟了上去。

    “少爷，你这是要去哪儿啊？”一阵软糯的声音传來，说话的是一个十二三岁的少女，一身的苗装打扮。

    蓝色的短袖衣服，蓝色的裙子，脚下穿着一双黑色布鞋，上面绣着一双凤凰。

    鹅蛋的脸儿，白皙的肌肤，一双黑黑的大眼睛仿佛能滴出水來，玫瑰红色的唇瓣让人看了想咬上一口。

    头上包着一块绣花的蓝巾，将那乌黑的秀发紧紧地裹着。

    “妙妙，你越來越聒噪了，小心这样会变老的。”少年左顾又盼一脸惬意的打趣道。

    “少爷......人家跟你说正经的。今天咱们可是偷偷溜出來的，要是被夫人知道的话，咱们就惨了。”软软的声音中透着一抹焦虑。

    “放心，娘要是罚你，我替你挨。今天这事儿，一定要做，我也是为了娘亲才这样的。”北堂卓月说到后來口气颇为无奈。

    又是他恨自己为什么还不长大，不能替自己的娘多分担点，外有黑苗咄咄逼人，内有家贼想着争权夺利，娘一天到晚累的要死，这回说什么自己也要帮她办件大事。

    “爷，您到底要干吗？再往前走就是黑苗的地界了，被他们抓到，我们就惨了。您可是白苗族长的儿子，要是被他们抓到，一定会用你來要挟族长的。我们还是快回去吧。”妙妙死死地拉住北堂卓月的胳膊一脸恐惧的说道。

    “妙妙，我是男孩子，我不可能永远跟在我娘的身后，有些事情是我必须要去做的。不过你说的也有道理，这样吧，你现在家等我，你要是去，我还得分心照顾你。真要是打起來，反而托我的后腿。”北堂卓月想了一下对妙妙说道。

    “那您一定要小心，还有一定要快去快回哦，妙妙在家等你。”妙妙虽不愿意与卓月分开，可是卓月说的也有道理，自己跟去只能是累赘。

    看着妙妙独自离去的背影，北堂卓月喃喃的道：“你放心我一定会回去。”说着一转身朝前方而去。

    九曲江，一路百转，整条江一共九个大弯，每个转弯处水路狭窄，悬崖峭壁，水流湍急，大多数类似一线天式的样子。

    这九曲江也是白苗和黑苗的分界线，二者一江相隔，越江者生死自负。

    北堂卓月看着眼前那滚滚江水，一时不知该如何是好，千算万算忘了算着江水，此时已是下午，自己沒有准备船只，看江面之上也沒有渡船，这该如何是好？

    展昭见他想过江又沒船，便有意帮他过去。想到这里显出身形。

    “小兄弟，可是要过江？”

    北堂卓月傻傻的看着展昭，这个人什么时候來的自己居然沒有发觉。

    “是啊，可是沒有船。现在是下午，只有上午才有渡船。我正不知该怎么办才好。”北堂卓月看着江水发愁的解释道。

    “我有船，要不要一起？”展昭看着他笑呵呵的道。

    “你有？在哪儿？我怎么沒看到？”北堂卓月好奇的问道。

    “呵呵，喏，那不是？”展昭笑着朝那江边的水草茂盛处一指。

    “呃......刚刚......怎么沒看到？”北堂卓月愕然的看着，奇怪，自己刚才怎么沒看到。

    展昭好笑的看着北堂卓月那惊愕的样子，刚刚他使用法术变出一条船，至于王朝的隐身他并沒有撤去，是以现在只有他自己能看到王朝，北堂卓月是看不到的。

    “走吧。”展昭说着朝那只小船走去。北堂卓月虽觉得奇怪但终究是小孩子心性，只要有船过江，那还管得了其他。随后跟上展昭的脚步上了那只小船。

    “我叫北堂卓月，你叫什么名字？”北堂卓月坐在船上，好奇的问道。

    “我叫展昭。”展昭说着运用神力推动小船，船慢慢地向江流中心而去。

    北堂卓月瞪大了双眼，太厉害了，这个展昭是怎么做到的。

    “卓月，你为什么要到江对岸去？”展昭悠闲地站在船头，回身看着北堂卓月问道。

    “三天后是我娘的生日，我要替我娘取一件她最喜欢的生日礼物，你不知道，我娘她一直都不快乐，我虽然不知道具体的原因，但我明白那是因为我那素未谋面的爹。

    这事儿我是帮不上忙，但在别的事情上我总可以让她开心一下吧，所以今天的事，我一定得办成。也不知为什么，这些话我从未跟别人说起过，却跟你说了这么多，现在心里好受多了。”

    北堂卓月叹了口气，神色间有些忧伤，情绪有些低落，从小到大别人虽然当着他的面沒说，但背后沒少议论他沒有父亲的事，只是冲着他的身份罢了。

    王朝隐身坐在卓月身边，静静地听着，双眼之中隐隐浮动着水气。如果当年自己不那么鲁莽，问清楚事实就不会是今天这个局面，害了自己，害了春燕，也害了自己的亲生儿子。

    展昭微微叹了口气，此时的他庆幸着自己当年对若兰沒做出什么傻事，也感激着若兰对自己的宽容与包容，否则今天自己是什么样子还不知道呢。

    “看來你我比较投缘，你放心，我相信你一定可以办到，我可以帮你。”展昭笑着來到卓月身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “谢谢你，娘说不要轻易相信别人，但不知为什么我总觉得你是好人，我应该相信你。”北堂卓月自己也觉得不可思议，自己向來不是一个轻信他人的人，但今天见到这个展昭，自己却放心的很。

    “你的眼光不错，相信我，我是一个可以信赖的人。”展昭轻轻一笑转过身去。

    北堂卓月看着眼前这个男人，觉得这个展昭充满了神秘，不管了，只要能帮他，他就已经很满意了。

    二人，哦不，应该说是三人，还有一个隐着身形的王朝，下了船后，一起朝黑苗的寨子走去。

    等他三人來到目的地，天已经快黑了。展昭看了卓月一眼，“我们找个地方先吃点东西吧。”

    卓月正饿得要命，听了这话忙点头。

    三人找了一处偏僻的树林，随意的找了一棵树下休息起來。展昭从空间戒指中拿出食物和酒递给北堂卓月。

    北堂卓月瞪大了双眼，看着展昭，他是神仙吗？这些东西是怎么变出來的，他越來越觉得这个展昭很神秘。

    “你是怎么变出这些东西的，太神奇了。”北堂卓月赞叹得道。

    “呵呵，我是神啊，所以会变出各种各样的东西。”展昭故意开玩笑的说道。

    