
    “大人”

    “大人”

    公孙先生和王马张赵冲进牢房将包大人扶住。

    包大人此时内心充满了焦虑，他还在担心大宋的江山，因为他即将落入宵小之手，大宋将毁于一旦，自己内心苦笑了一下，那又如何别说现在自己马上就要死了，即使自己还活着能见到皇上，皇上又如何能信自己。

    眼前越來越模糊，耳边已听不到任何声音，看着公孙先生与王马张赵那焦急绝望的眼神，他觉得自己不再孤单。

    眼前突然多出一张面孔，为何那样熟悉，是谁？萱儿？怎么可能她已经离开好二十年沒有踪迹，此时为何会出现在这里。

    展护卫也在，自己是不是真的要死了产生了幻觉？紧接着一阵恍惚整个人彻底的失去了意识。

    “爹，爹，您醒醒啊！爹......”萱儿见父亲喝下那杯毒酒，明知无事可在感情上是无论如何也接受不了，这可能就是所谓的血脉相连父女天性。

    所以萱儿直接冲出结界奔到父亲身边，看到父亲气息越來越弱，萱儿终于受不了这个刺激晕倒在刚刚赶到身边的展昭怀中。

    “萱儿......”展昭下意识地扣住萱儿的脉搏，发觉她只是受了刺激晕了过去，但同时发现了一件不得了的事，萱儿，怀孕了！

    展昭心中的喜悦可想而知，立即召唤若兰将这个好消息告诉她。

    包大人仿佛做了一个很长的梦，缓缓的睁开眼睛入目的是紫金的床顶，金色绣着龙纹的幔帐。

    包大人慢慢坐起身來，发现铺的是上好的丝绸褥子，盖得被子上皆有龙纹。

    包大人心中暗惊自己怎会躺在龙床之上，这是僭越，大不敬之罪是要灭九族的。

    包大人却忘记了不久之前他才被赐毒酒哪里还会有什么灭九族。

    下了床來到桌边，只见座椅乃是金星檀木所做，世间最珍贵的木材却用來做桌椅随意使用，桌上摆着的茶壶与茶杯是极品玉石做的。

    这让包大人迷惘这到底是什么地方这应该不是皇上的寝室，皇上的寝室自己也到过，不是这个样子的。

    包大人思考着下意识拿起茶壶倒了一杯茶，茶水入口苦涩中带着甘甜，这味道......包大人感到似乎自己很久以前喝过。

    “老先生，您醒了，太好了，三夫人昨晚陪了您一宿，今早见您无事刚刚去休息，您等着我去请她。”

    俩个侍女进來见包大人已醒，其中的一个急忙说道，转身跑了出去。

    “三夫人？”包大人纳闷得道，这个三夫人又是谁？她为何愿意陪着自己？

    剩下的那名侍女轻步上前扶住包大人“老先生你才刚好，身子正虚，还是到床上等三夫人吧。”

    包大人侧脸瞧过去，只见这个侍女从容貌到气质皆是上上之选，侍女都是如此不知她的主人是何样人？

    包大人却不知这座宫殿里所有的侍女奴仆皆不是正常的普通人，而是九天幻境中的精灵一族。

    是的这里正是九天幻境中的幻星上，展昭那一日将包大人和萱儿还有公孙先生王马张赵等人带回凌烟阁，这凌烟阁平常沒有展昭的命令无人敢进，就连苗若兰三女皆是如此，但又怎会包括包大人。

    回到幻星展昭第一时间将包大人送进凌烟阁，因为这里的混沌之气充足有利于包大人的康复，在展昭心里沒有比包大人更重要的了。

    萱儿、公孙先生、王马张赵四人自然也就跟着住进了凌烟阁。

    “姑娘，你家三夫人是谁，为何昨晚是她陪了我一晚。”包大人疑惑的问道。

    “老先生，原來您不知道啊，我们三夫人姓包，叫包御萱，是您的女儿啊。”那名侍女讶然得道，她以为这个老先生知道三夫人的身份呢。

    “萱儿？她怎会成了你们的三夫人？难道她嫁人了？她的丈夫是谁？”

    包大人听闻之下哪里还稳得住心神，在众多子侄中自己最疼爱的便是萱儿，现在在自己不知道的情况下她居然嫁人了，包大人一时难以接受。

    而且居然还是三夫人，这说明她只是那男人众多妻子中的一个，他最心爱的女儿竟然成了别人的妾氏，这让他如何不急。

    “她的丈夫是我们的主人恕奴婢不敢直呼主人的名讳，我们主人是神一样的存在，当然会有很多妻子，但在这里真正管理事务能做主的只有大夫人二夫人和您的女儿三夫人三人......”这名侍女跟包大人解释道。

    不是这名侍女爱嚼舌根，是因为展昭吩咐下來以后包大人就住在凌烟阁，见他如见自己一样，包大人如有不明白的无论问道谁，谁都要如实回答。

    正当那名侍女还在解释时门外出來一阵急促的脚步声。

    “爹”只见门外冲进來一个二八少女。

    “萱儿”包大人难以置信的看着自己的女儿，算起來萱儿此时的年龄已有三十左右，只因修炼浩宇心法这里混沌之气又很充裕，所以看起來只有十六七岁的样子。

    萱儿用百米冲刺得力道撞进包大人怀中，看的随后跟进來的展昭一身冷汗，姑奶奶，尽管你现在已是仙身，但你好歹也要小心些，你肚子里还有我的孩子呢。

    萱儿此时那还管那些，倒在包大人怀中放声大哭起來。

    “萱儿，不哭，不哭……”包大人百感交集的搂着萱儿，一面安抚着一面用手轻轻拍着萱儿的背。

    “爹，萱儿不哭了，爹您身体刚好快坐下。”萱儿扶着包大人回到床上坐了下來。

    此时门外走进一个男子，进來的一瞬间，包大人恍惚了一下，这人不是展护卫吗？

    只见展昭穿了一件黑色用金线绣着龙纹的长衫，长发被一条繁星组成的发带高高束起，沉稳内敛中带着一丝张扬，温润中透着霸气。

    “展护卫？……”不确定的语气说明包大人此时内心的震惊，这一身的装束还是那个温润的展护卫吗？

    展昭來到床前与包大人对视了一下，猛然跪在包大人的床前，多久沒有给人下跪，自己早就适应了傲视天地，可见到包大人自己仍然控制不住对他的敬仰，自然而然的就跪倒在他面前。

    展昭抬头看出包大人眼中的那抹差异，展昭并未说话只是转头看了一下萱儿，萱儿明白展昭的意思來到桌前倒了一杯茶递到展昭的手中，展昭接过茶杯高举过头顶敬给包大人

    “爹，小婿展昭给爹请安，爹请用茶！”包大人内心被这一出给整的晕头转向。

    “展护卫……萱儿这是怎么回事？”包大人回头问萱儿。

    “爹，孩儿跟展大哥成亲已经有几年了，孩儿过得很幸福，真的！”萱儿赶紧跟包大人解释道，最后还加上一个真的來告诉包大人她和展昭真的很幸福。

    包大人此时感觉自己仿佛做梦一般，展昭居然成了自己的女婿，等等，刚才那个侍女说过自己的女儿嫁的那人在这里是神一样的存在，他有很多的女人，难道这个主人就是展护卫？

    “爹，大哥还等着呢。”萱儿看到展昭还跪在那里不禁有点心痛展昭道。

    包大人稍稍犹豫了一下，刚才的震惊过去后包大人迅速的镇定下來，这一生所经历的事哪一件拿出來都够人震惊的，包大人早已适应了这种状况。

    他现在想到的是，不论到底是怎么回事，宣儿嫁给展昭已经是事实，自己愿意不愿意都改变不了，现在他只想闹明白这些日子发生的到底是怎么回事。

    想到这里，包大人伸手接过展昭手中的茶杯将茶一饮而进。

    “展护……展昭你起來吧！”包大人心中苦笑，展护卫，这个称呼可能永远无法再叫了。

    展昭抬头静静的看着包大人一会儿，缓缓的站起身來。

    “爹，我知道你有很多的疑问，现在您想问什么就问吧，展昭知无不言言无不尽。”展昭定定的看着包大人。

    “你们都退下吧，爹，你和大哥先聊着，女儿去给您准备一些吃的。”萱儿聪明地将侍女屏退，自己也借机离开。屋中一时只剩下展昭与包大人。

    凌烟阁卧房内，展昭与包拯相对而坐，展昭将他离开后的事情向包拯详细的说了一遍.

    包括这九天幻境的來历以及他的一切，但在未來世界和一号见面的事他沒说，不是信不过包拯，而是不利于他接下來的计划。

    包拯沒有插嘴静静地听着，展昭的经历对于包拯來说就像是一场梦，对于和萱儿的亲事展昭沒有避开不谈，而是把他和萱儿的感情之路如何坎坷原原本本的跟包拯说了个清楚。

    “爹，不是展昭不知好歹亵渎萱儿，实在是萱儿对展昭之情让展昭感动......”

    展昭话到一半被包拯打断，“展......我叫你啊昭吧，如何？啊昭，萱儿对你的感情其实我与公孙先生并不是不知道，只是沒想到她对你的感情如此执着。其实只要萱儿幸福快乐，其余的都不重要。”

    