
    “有是有，但根本和你的沒法比，要不，大娘你送我俩一个，好歹也算是长辈给晚辈的见面礼啊。”看着眼前那张算计的嘴脸，苗若兰有了动手的欲望。

    看着苗若兰眯起的眼睛展雪林打了个寒战，赶忙说道：“大娘，我用一个秘密跟您交还。”他是真想给雨薇一件和佩瑶一模一样的空间戒指。

    “秘密？什么秘密？你能有什么秘密能让我感兴趣。”苗若兰一脸鄙视。

    呃......真的真的好可恶，唉！沒法子，自己和大娘动手简直是作死。

    “來，大娘，咱俩到那面说，此事不能让别人知道。”展雪林仿若做贼一般将苗若兰拽到一边。

    “大娘，你是不是认识外公身边那个侍卫王朝的妻子，叫什么......哦，叫什么春燕的。”展雪林一脸神秘地看着苗若兰。

    只见苗若兰浑身一震，是啊，回來这么久，怎会把春燕给忘了，想來是见到佩瑶太高兴了。

    “春燕？春燕怎么了？她是不是出什么事了？”苗若兰急问道，在这个世界上能让她挂怀的沒有几个，北堂春燕恰恰是其中之一。

    展雪林便将那天在九天幻境中展昭和王朝的对话一字不漏的学了一遍。

    说完后正想跟苗若兰要戒指，抬头看过去顿时呼吸一滞，只见苗若兰双眼泛寒，杀气四溢。

    “大、大娘，你、你怎么了？”直觉告诉雪林，这一次是真的闯大祸了。

    “给你，你先回去，告诉你娘和青霜烈焰照顾好他们，暂时不用回九天幻境了。”

    苗若兰的语气很轻，但听得雪林胆战心惊，他知道大娘已经处在极度愤怒的状态。

    “是、是大娘。”雪林不敢多说，转身离去，天呐！一道雷劈死自己吧，看大娘的样子肯定不会善罢甘休，此事一旦闹大自己罪责难逃，爹会直接砍死自己的。

    握着手中的空间戒指，雪林很鸵鸟的想到要不要和雨薇先回昆仑山躲上一段时间，等爹遗忘了这件事在回來。

    九天幻境凌烟阁内，展昭正和开封府众人再说深蓝战役的事。

    “爹，你们都在啊！”苗若兰强压怒火走了进來，展昭明显感觉到苗若兰的情绪波动，心中一惊，他最担心的就是春燕的事，但愿不是。

    “若兰，你來了，啊昭正在讲深蓝的事，你可是有事要找啊昭？”包拯本能的察觉到苗若兰此來必定有要事。

    “我找王朝，王朝，春燕怎么沒和你一起來，昭哥你和王朝一起把春燕接來，我也想和这个妹妹好好聚聚。”

    一席话在开封府众人听來犹如晴天霹雳，这该如何解释才好。“兰，你跟我來我有话跟你说。”展昭现在只想做一件事，就是让苗若兰远离王朝。

    “昭哥，你慌什么？难不成你有什么事是我不知道的？”苗若兰轻声问道。

    展昭暗暗叹了一口气，若兰一定是知道了，早就知道这件事瞒不了多久。

    “兰......你知道了！”展昭无奈的道。

    苗若兰直接略过展昭看向王朝，“王朝，你不应该跟我解释一下吗？还记得当年我是怎么说的吗？你当真以为有昭哥在我就不敢把你怎样。”

    苗若兰一步步逼近王朝，王朝此时就觉得四肢动弹不得，呼吸困难。

    展昭看出王朝的窘境，横身拦在他二人之间面对苗若兰，“兰，这件事是王朝的不对，可他也是无意之过，春燕已然如此，你何不原谅他。”

    “呵呵，昭哥，你们开封府向來以公正廉明自居，春燕救人反落如此下场，开封府尚且如此，这世上还有何公正廉明可言，更何况他连夫妻之间最基本的信任都沒有，有何面目苟活于这世间。”

    苗若兰步步紧逼，其实她心中也明白造成今天的结果，自己也有不可推卸的责任。

    当年向王朝逼亲，自己是首号罪魁祸首，二人的感情本就是春燕的一厢情愿，王朝对她沒感觉最后被逼无奈才娶她，又有什么信任不信任，但春燕的下场令她怒火中烧，这口恶气不出实在难以平息怒火。

    “兰只要你能原谅王朝，我愿代他受罚，任凭处置。”展昭察觉出若兰的怒火似乎消了一些，便趁热打铁道。

    “你替他受罚，任我处置？”若兰看着展昭表情似笑非笑，一个邪恶的计划慢慢形成，看着苗若兰那可怖的表情，展昭不详的预感愈发厉害。

    “兰，你不会很过分的对吗？”展昭小心翼翼的道。

    “昭哥，你放心，兰儿怎会做伤害你的事，只要这件事你依着我，王朝与春燕的事我便既往不咎。”若兰得意地道。

    “此话当真？”展昭心中沒底得道。

    “还记得你和莫旋的事吗？当时带她回來时，我就说过你要补偿我和梅儿萱儿，你问如何补偿，我说了一个条件，你还记得吗？

    当时咱们说好了等深蓝之事完结后你就要做，今天用这件事抵消王朝之过已经是我最大的宽恕，我绝不会更改，今天要不你答应做那件事，要不让我砍他一只手下來，二选其一，你决定吧！”苗若兰说完后转身到门口去等。

    展昭此时两面为难，一面是自己的兄弟，若不管难道真要砍王朝一只手臂。

    若要管，那事实在是太羞耻了，凭自己现在的身份如何做的。但若不答应看若兰的架势是不会罢手的。

    唉！为兄弟两肋插刀更何况只是掉点面子，想到这里，展昭回头看了一眼王朝。

    “兄弟下次你可别犯糊涂，这回你可把大哥我害惨了。”说着摇了摇头朝门外而去。

    “展大哥，嫂子说的沒错，一人做事一人当，这件事是我犯的错，就应该由我來承担责任。”王朝羞愧的朝门外走去，却被展昭一把拽住。

    “这件事你别管，我去若兰不会把我怎样，你要去恐怕就很难全身而退了。”展昭说着出了门。

    “兰儿，走吧！老婆咱们事先说好，不要太过分哦！”展昭心虚的朝若兰道。

    “放心昭哥，兰儿怎会做伤害你的事呢？呵呵......”一阵毛骨悚然的冷笑声传进展昭耳中，展昭顿觉浑身一寒。

    二人一前一后來到幽兰阁，这里是苗若兰的居处。进入卧室后苗若兰随手一挥设下结界，沒有她谁也解不开。

    “昭哥自己來吧，还要我动手吗？”苗若兰得意的笑着，仿佛一只妖媚的狐狸。

    展昭无奈，自己一级一级的将实力封存，直至回到南侠时的功力，混沌之气已全部封印。

    “好极了，很听话吗。來，把这件衣服换上。”苗若兰说着将一身鲜红的四品护位的官服和巨阙交到展昭手上。

    此时的苗若兰双眼泛光，换啊快换，早就想玩制服游戏了，只是昭哥太爱面子死活不肯，今天愿望终于实现了，哈哈哈......

    看着苗若兰那兴奋的样子，展昭知道这一劫自己是逃不过了。

    展昭看着镜中那一身鲜红的官衣与手中的巨阙，精神有点恍惚，仿佛回到了当年在开封府帮包大人查案的年代。

    每办一个案子有受伤、有委屈、有屈辱但每每案子结束，受冤之人洗清冤屈时，自己所承受的一切都是值得的，后悔吗？走上这条路早已沒了后悔的资格。

    展昭的精神已处在玄妙状态，整个人已回到过去的时光里。看着眼前展昭的迷茫的双眸，苗若兰邪邪一笑，自己有意布了一个幻阵，在昭哥混沌之力被封印成为普通人后，又如何能够抵抗得了幻阵所带來的效果。

    展昭正在懵懂间，耳边传來一阵娇喝：“展昭，要想救包大人的性命就乖乖束手就擒。”

    展昭猛然回头发现一名绝色女子手持利刃抵在包大人的颈间。

    “妖女，放了包大人。”展昭厉喝道。

    只是这个女人是谁，为何有种似曾相识的感觉。苗若兰也同时暗暗感叹，昭哥的精神力果然坚韧，都到了如此地步还能有着一丝清醒，实在是难能可贵。

    “呵呵，想要他的性命，好啊！把剑扔过來，看到那面墙壁上的手铐脚镣吗，自己过去把它戴上，快，否则……”

    绝色女人口中催促着手中的利刃又使了三分力，剑刃在包大人的颈上划开一道细缝，一丝鲜血流了下來。

    展昭心中一紧手中巨阙嘡啷落地，眼中含着屈辱的泪水，有不甘、有愤怒更多的是焦虑无奈。

    缓缓的转过身來走到墙边，现将墙下装的一双脚镣自己铐上，然后将两手张开刚刚挨上两面的手铐，两只手铐瞬间将手牢牢铐住，展昭待想挣扎却为时已晚。

    看着眼前身着四品护卫鲜红官衣的展昭被大字形的困在墙上，那如玉容颜上闪现着屈辱羞耻的神态，纤细的腰身憔悴得玉颜，有一种凄惨的美感，这一切的一切让苗若兰生出一阵施虐的欲望，丁香小舌伸出嘴外轻舔樱唇，恰似偷腥的猫儿。

    