
    但他永远想不到等待着他的是什么，那是一个心灵的无底深渊，他将遭受的是生生世世的折磨，心灵的折磨。

    看到他一无反顾的答应自己，“好，等这边事毕你跟我一起走，你先起來我有事要你去办。”

    若兰心想他來的正好，将那件事交给他办理，再合适不过。

    “主人有事尽管吩咐……”

    杨振韩话刚说一半，苗若兰纠正道：“你若是想以后跟随我，就别再叫我主人，叫我夫人，你的主人只有一个那就是昭哥，你听明白了吗？”此时就应该给他定下规矩让他明白该怎么做。

    “是、主……夫人。”杨振韩心中泛起苦涩，自己就是那飞蛾扑火，明明知道后果是什么偏偏不肯罢手，罢了，既然选择这条路就什么都别说了。

    杨振韩垂下眼帘将眼中的心碎与悲哀掩起。

    “佩瑶天扬你们过來。”沈佩瑶此时还沒有从震惊中清醒过來，迷迷糊糊的和风天扬來到苗若兰杨振韩身边。

    “振韩叔叔？你和这位前辈认识？你为什么称她为教主？”不确定的语气表露出佩瑶心中的疑惑，一个个疑问让她有点转不过弯來。

    “佩瑶难道夫人沒跟您……”杨振韩话到一半抬头看了看若兰，见若兰沒有阻止心神一松。

    “夫人是你的外婆，你的母亲是她唯一的女儿。”

    “什么？你说什么？振韩叔叔你说的是真的吗？”佩瑶难以置信的紧紧抓住杨振韩的衣袖，看看杨振韩又看看苗若兰，一时间分不清是真是假。

    “他说的沒错，我是你的外婆，你妈妈是我唯一的女儿。”苗若兰一边说着一边缓缓走到她身边扶住那激动的娇躯。

    沈佩瑶转过头，看见蒙在苗若兰脸上的那块丝巾逐渐变淡直至消失，露出一张绝世容颜，世上沒有任何一个词语能够形容出她的美貌，在场所有人包括杨振韩痴痴的看着眼前的那副容颜。

    “怎么了，看什么呢？”若兰好笑的看着佩瑶。

    “外……婆……”沈佩瑶还不是很适应对苗若兰的这个新称呼，这个外婆也太年轻了点。

    苗若兰走到佩瑶身边将她搂进怀中，“孩子，外婆知道你有很多的委屈，相信外婆从今天开始你不会再受到任何伤害，只要是你想要得到的，外婆都会帮你。即使是风天扬也不例外。”最后一句苗若兰悄声在佩瑶耳边说道。

    “外婆……”沈佩瑶的脸颊瞬间泛起可疑的红色。

    “好了，外婆知道你是害羞，咱们先处理完这里的事情，外婆带你回家。”

    苗若兰打定主意把佩瑶和天扬带回九天幻境，至于雨薇那更不用说了，她早已把她当成是自家的儿媳妇，难不成还有留在这里的道理。

    “振韩，风天扬的母亲血魅仍关在血杀的地牢中，你走一趟告诉绝情是我说的，将她放了带到我这里來，我有用处。”

    苗若兰根本就沒把这件事放在心上，在风天扬看來终身无望的事情，在苗若兰这里本就不值一提。

    “是，夫人，我这就去办。”杨振韩此时的内心激动万分，要知道，在他的心目中，只要能和苗若兰在一起叫他做什么他都愿意，尽管在雪莲教他只是一个左护法，论地位与实力威望都远远不如苗若兰。

    但是要救血魅在他看來也只是小事一桩，所以他连想都沒想就一口答应下來。

    杨振韩走后，苗若兰本想原地等候展昭回來，谁想要等的人还沒回來，官军先到了。

    苗若兰在包大人的事情沒有了结以前，不想节外生枝，所以直接一个悬浮术将所有的人硬生生从地面带到了几千米的高空，那些官军很快就搜查过去。

    “外婆你好厉害，你是怎么做到教教我好吗？”沈佩瑶兴奋地拽着苗若兰的衣袖撒娇道。

    “这还不容易，只要你想学，外婆把所有的都交给你。”苗若兰宠溺的拍着她的脸颊道。

    “好啊，这是您说的，可不准反悔！”沈佩瑶这些年以來虽说有很多人呵护，但毕竟不是自己的亲人，有一种寄人篱下之感。

    此时有一血脉相连之人对自己百般宠爱，其心情可想而知。

    “雨薇，你來我有话和你说。”苗若兰带着张雨薇來到僻静之处。

    “告诉我你爱雪林吗？”苗若兰开门见山的问道，到了她这种实力对任何事都不需要拐弯抹角。

    “师祖……喜欢……”雨薇害羞的道，这位师祖也太直接了，好歹我也是个女儿家，你就不能含蓄点问我吗？

    张雨薇无奈的想到，又不能不回答怕错过了这次机会，所以只好含羞带怯的道。

    “喜欢就好，这次事情了了之后跟我一起回去，带你见见你以后生活的地方。”若兰满意的不得了，这个儿媳很不错。

    在张雨薇和展雪林的事情上，因为她是柳儿的弟子，所以带她走必须要经过她本人的同意。

    而对待沈佩瑶和风天扬的事情上，苗若兰只征求了沈佩瑶的意思，对风天扬她从未想过要询问他的意见，因为他已无退路尽在自己的掌握之中，换句话说他沒有这个资格，苗若兰也从未想过风天扬的感受，在她看來那本就不重要。

    “梅儿，你和烈焰青霜留在这里等我，我有点事去去就來。”

    苗若兰忽然想起自己临走之前留下的傀儡，是应该去见见他们的时候了。

    苗若兰再次出现是在内宫之中，眼前的宫门里传出一阵阵欢声笑语。

    苗若兰将神念慢慢透过宫门，只见床榻上一个女子半裸着身体斜倚在一个男人的怀中。

    女子娇媚的容颜中透着一抹妖媚，那男得魁梧英俊。苗若兰暗暗纳闷，这个女人就是庞妃而那个男的却不是皇上，是何人这么大胆竟然给当今皇上戴绿帽子。

    “达，告诉你一个好消息，我有了。”庞妃喜滋滋的看着眼前的男人，说出的话对男人來说却如晴天霹雳一般。

    只见那男人浑身一震，“怎、怎么可能，我们不是一直很小心吗？这该怎么办，快想想办法啊！”颤抖的声音泄露出这个男人心中有多么恐惧。

    “慌什么？呵呵，我是有意怀上你的孩子的，别怕，唉！沒法子啊，皇上一直沒有子嗣，这是众所周知的事情。

    朝堂上包黑子和一帮老臣却出了一个馊主意，要立襄阳王的儿子宗实为太子。

    我得知这个消息以后想尽一切办法让皇上打消这个念头，只是子嗣到底是个大事，你我要想天长地久那我的地位必须保住，所以我必须怀有龙种。

    可皇上随着年龄增长龙体越來越差，别说怀孕了连宠幸的力气都沒有，无奈何我只好出此下策，借你的种來完你我的心愿。

    放心，我算准了日子让皇上宠幸我的，皇上根本不知道，你沒看到皇上知道我怀孕后高兴的样子，我想起來就觉得好笑，他自己也不看看都老成什么样了，还相信孩子是自己的。

    还有，他明明知道是我派人去刺杀宗实的，可那又怎么样，还不是跑到我这里哄我开心，重一点的话都不敢说。”庞妃得意洋洋的和自己的奸夫邀功道。

    “只是生个男孩还好，要是个女娃......”那个男人得寸进尺的忧虑道。

    “沒关系，我都想好了。是男孩最好，女孩也不怕，先皇时不是有狸猫换太子吗？今天我们就给他來个偷龙换凤，女孩你抱回家养，等长大后我让小皇上娶她让她当皇后，让你当太师如何？”庞妃自觉聪明得道。

    “娘娘您可真是聪明，唉！皇上也真够惨的，啊？哈哈哈......”得意的笑声张扬的传出门外。

    “达，春宵一刻值千金咱们别耽误时间了，嗯？”庞妃眼角眉梢已是春意盎然，坐在男人的怀中伸手揽住那个男子的颈项妖媚得道。

    “怎么娘娘着急了？好，微臣这就伺候娘娘上床。”男子邪笑着将庞妃抱起朝凤床上而去。

    门外苗若兰也邪邪一笑，居然干起这种勾当，不过说不准可以利用一下，把包大人的事给搞定。

    想到这里直接瞬移到庞妃房内，那个男人正在兴起的时候，被苗若兰直接打昏倒在庞妃身上。

    庞妃也正在兴头上，突然感到他不动了。一连串的淫词浪语吐出唇外，却沒有得到想象中的回应，极不情愿的睁开春眸。

    “主、主人......”庞妃看清眼前的人后吓得赶紧将身上的身体推下去起身跪倒于地。

    “这个人是谁，你和他多久了？”苗若兰淡淡的问道。

    “回主人，小奴和他认识有半年了，他是这宫中禁卫军的统领叫李达。主人，您别生气，小奴再也不敢了。”庞妃惊恐地道。

    “放心我不怪你，你和谁上床与我无关，只是小心一点别让皇上知道了，那你就惨了。今天來找你是有件事要你去做。”苗若兰懒懒的道。

    “不知主人要奴做什么事但凭主人吩咐。”庞妃恭敬地道。

    