
    后两者倒在其次，但亲人是紫胤最大的心病。二是屠苏的离去，他对屠苏倾其一切，最后仍沒有保全。屠苏的事若兰不是沒有补救的机会，但得看情况而定。

    亲人，她现在就要让他体验到有亲人的感觉，这两者解开紫胤的修真之途将一帆风顺，畅通无阻。

    “大姐……”叫出这声大姐让紫胤感到心里似乎多了点什么。

    “走吧，去下一个房间看看，你会更惊讶。”若兰说着领着紫胤出了房间。

    來到下一个房间，推开房门走进去，如果说上一间紫胤的心是狠狠地震了一下，那看过着一间紫胤是欣喜若狂，整整一屋子各种稀有的矿石，各种属性皆全，都是铸剑的极品材料。

    紫胤一生唯一的爱好，铸剑、藏剑。这些矿石让紫胤怎能不欣喜若狂。

    “全都是给我的？”紫胤急问道。

    “是，都是你的，以后只要你需要，还有很多，这个世界取之不尽用之不竭。在旁边的屋子还有一个铸剑室，一应铸剑的器具都有。”说着带紫胤來到铸剑室，只见里面铸剑的器具都是仙器，紫胤简直是爱不释手。

    “走吧，下一间，还会有惊喜哦。”说着将紫胤带到下一间屋子，推开房门只见门内站着一个清秀男人，气质和紫胤如出一辙浑身上下透着一股清冷的气息。

    见到紫胤后跪在紫胤面前，手中捧着一把剑。“看看这把剑如何。”若兰示意他。

    紫胤从他的手中接过那把剑，从剑鞘内将剑抽出，一瞬间气温下降周围出现了一层薄冰，而且那层薄冰在逐渐加厚。

    “好剑！”剑入鞘，气温恢复正常，若不是那层薄冰就好像什么都沒发生过一样。

    “青霜”若兰示意了一下。

    “青霜见过主人。”那个男人跪下给紫胤见礼。

    紫胤微微一怔，不明所以的看着若兰，“青霜和红玉一样，是这把剑的剑灵，从现在开始这把剑就是你的了，他可不比你那把古韵差。”不用若兰说紫胤也感觉到青霜岂是古韵可比的。

    紫胤回头看着若兰，“紫胤何德何能，蒙您如此厚待，紫胤受之有愧。”

    “如此对你，是为了让你好好招顾昭哥，在这里我可以容忍你的一切，给于你一切。但如果你敢伤了昭哥的心，紫胤，我会让你生不如死。”苗若兰看着紫胤语气无比坚决的道。

    紫胤微闭双眸，心中暗暗叹了口气，睁开眼睛，清澈的眸子闪现着睿智，他知道如果自己还不答应，不但自己天墉城上下都难以保全。更何况，自己本來对展昭就情难自禁，既然如此何乐而不为呢，罢了！

    “紫胤见过大姐。”“胤，从今天开始，你就是这家里的一员了，走，我带你去见见大家。”若兰带着紫胤消失在房间里。

    展昭将林依萍伊莲娜的事摆平后，急冲冲的赶回昆仑山，來到山脚下的那一刻，展昭凌乱了。这是什么？怎么可能，自己走了沒多久天墉城哪去了？

    “紫胤、紫胤、你在哪里？紫胤……”一连串的呼喊声惊起了密林中的飞禽。

    “这位公子，是你在寻紫胤？”展昭看着眼前的白须老者，他分明就是妖，如何有紫胤的消息。

    “不错，你知道？”

    “他被人带走了，來人留下一句话，要寻紫胤，回九天幻境。”孙伯不知眼前之人是谁，但他感觉得到眼前之人绝不是凡人。

    “九天幻境，兰……”展昭沒理孙伯转身消失在原地。

    九天幻境，临天阁内，紫胤坐在榻上翻阅着剑谱，案头放着一杯茶，陪在一边的却再也不是那抹红影。

    门外，苗若兰走了进來，诗韵刚想开口行礼，苗若兰打了个手势止住，挥了挥手示意她先下去。

    在这九天幻境，紫胤的修为可以说是最低的，诗韵虽是侍女修为却高于紫胤，此时诗韵退出去，苗若兰进來，紫胤竟一无所觉。

    苗若兰信步走到紫胤身边，但见紫胤腰背挺直坐在榻上，手持剑谱一页页翻看。若兰不禁暗道，这紫胤就是太过规矩，看个书都坐姿端正。

    紫胤看着剑谱突然感觉到身边有人，猛然回首却见是苗若兰，“大姐，何时到的，胤却不知。”紫胤放下剑谱起身向若兰施礼道。

    “自家姐弟客气什么，坐。”若兰虚让一下，二人同坐榻上。

    “最近可还适应？”若兰拿起那剑谱，一边翻着一边看似随意的问道。

    “还好。”紫胤不明所以的看着若兰，直觉告诉自己，这一回苗若兰來这里绝对有事。

    “你以后要和大家生活在一起，有些事我必须提前和你打个招呼，在这里你的修为最低，但你的资质是却是最高的，所以我希望你能将修为提升上去，我不希望到了将來还要昭哥分心來保护你，你应该站在昭哥身边与他并肩作战。”

    听着苗若兰的话，紫胤深深震撼着，是的，自己从未想过这个问題。

    “大姐，胤明白了，大姐放心。”

    “嗯，你也……”苗若兰刚想激励他几句，一股熟悉的气息由远而近，來得好快！

    “胤……”展昭冲进临天阁，眼中只剩下紫胤，疾步上前将紫胤紧紧搂在怀中。靠着展昭紫胤静静的闭上双眼，双手悄悄环上展昭的腰背，不再躲避，不再抵制，顺其自然好了。

    结尾

    十年后

    “胤，我想要你，给我好吗？”临天阁内传來一阵祈求声。

    “想要，可以，我在上。”一阵清冷的声音传來。

    “不行一直是我在上的。”反抗声很强烈。

    “哼！昭，别忘了现在我的修为和你是平级，想要就我在上。”不屑的语气让展昭直磨牙。

    “算了大哥，你都欺压人家十年了，让人家做一回攻又能怎样。”林雪梅和苗若兰下着棋随意的道。

    “就是啊，干嘛那么小心眼啊，让胤弟做一回攻也沒什么大不了的。”萱儿一边观棋一边沒心沒肺的道。

    “你们……哼！”展昭赌气的道。

    “快点，到底做是不做，要做就上床趴好，要不做就出去。”清冷的声音充满着不耐。

    “呃……我也沒说不要，做就做好了。胤，商量一下，轻一点好吗？”声音透着小心翼翼，瞬间一刹那的安静。

    “哈哈哈哈哈…….”之后笑声回荡在临天阁上空。

    看着床上那副**的完美娇躯，紫胤嘴角擒着一抹幸福的笑容，老天果然对他不薄，让他有了亲人，有了家......

    