
    展雪林见气氛不对忙打圆场道：“大娘这是我的主意，这里空气这么好，嘿嘿，只当是游玩了。”

    看着展雪林那张笑脸，苗若兰狠狠瞪了他一眼，“你们可要想好了，我和你娘他们这次离开可能很久都不会再回來了，如有问題，只能你们自己解决。”

    展昭倒是沒太放在心上，男孩子总要出去闯荡闯荡，总呆在父母身边也确实不是事儿。

    从小到大展雪林可以说是顺风顺水，沒有丝毫挫折，这是很好，但若是万一遇到他自己解决不了的麻烦事，恰巧身边有沒有能帮他的人，那就真的有大麻烦了，所以对展雪林留下要单独闯荡一番展昭保持支持。

    苗若兰见展昭答应了自是无话可说，毕竟自己和昭哥他们要想回來还是很容易的，多留一些好东西给他们在这个世界基本上也沒人能把他们怎样。

    所以也就默许了，接下來就简单许多，林雪梅忙着与儿子告别，展昭和苗若兰为上官柳与张雨薇展雪林各留下一枚空间戒指。

    里面当然各个方面的宝贝都留了很多，其中展雪林本來平常就攒了不少好宝贝，这时仍是來者不拒。

    婉儿的事情告一段落后，展昭苗若兰下了昆仑山往雪莲教而去。

    九天幻境海王星上，以前这个星球是水星，但自从梵音接管以后变改名叫海王星，他管自己叫海王。

    自从接下给沈佩瑶做向导这份工作，梵音对沈佩瑶那是越來越喜爱，他喜欢这丫头的性格，这种喜欢无关男女之情。

    可是看着眼前沈佩瑶为了让风天扬开心而努力做着好吃的点心，梵音就怒火难压，区区一个凡人能得到佩瑶的爱慕已经是他的造化了，沒想到他居然不知好歹还敢拿大，不给他点教训怎么对得起主人与夫人的栽培。

    嘿嘿，梵音心底暗暗奸笑着，死小子有你受的。

    想到这里，“丫头，你对他这么好也得人家领你的情啊！何苦來的。”

    沈佩瑶无奈的放下手中的食材，“梵音大哥，你就不能不提这让我伤心的事吗？唉，我正为这事发愁，你说怎样才能让他放下心中的包袱，坦然的接受我。关键是直到现在我都不明白事情究竟是哪里出了错。”

    沈佩瑶确实有点筋疲力尽之感，自己的身世还沒有揭穿时他对自己还蛮好的，可是当自己的身世一点点暴露出來后，他对自己的态度直转急下，她知道风天扬是喜欢自己的，可她不明白他心中到底在怕什么，为什么不肯接受自己。

    “你这个傻丫头，难道你看不出來吗，他在自卑，你的身世让他的自尊受到了打击。不过说到这一点，我有一个好办法可以让他早早拜在你的石榴裙下，想不想试试。”梵音适时地抛出一个诱饵。

    “什么方法，快说。”沈佩瑶急不可耐得道。她知道梵音的鬼主意很多，她相信说不准这一次真的可以解决他二人的问題。

    “來，咱俩好好合计合计。”梵音说着伸手搂住佩瑶的肩头二人像哥俩好一样脑袋凑在一起嘀咕着。

    “天扬，我和梵音大哥要去海边看看，你陪我们一起去。”沈佩瑶一反常态指使着风天扬，风天扬沒有说话起身陪她出了房间。

    三人一起來到海边，“小瑶儿。我给你做最好吃的烧烤怎么样，告诉你我可是轻易不做给别人吃的，你天天给别人做吃的，今天好好休息一下，让我來伺候你好不好。”

    梵音说的时候故意看了一眼风天扬，风天扬依旧默默无言，自从他当了佩瑶的侍卫之后就已经很少开口说话了，每当佩瑶要他做什么事的时候他都是直接去做，从來不开口。

    “喂，我说你去抓几条鱼來。”梵音回过头來指使天扬道。

    风天扬冷冷看了他一眼却并未有所动作，梵音回过头看着佩瑶，背对着天扬使了个眼色，意思是大小姐你别光我一人唱独角戏，好歹配合一下啊。

    沈佩瑶在雪莲教那也是出了名的小恶魔，只不过喜欢上天扬后一心想要对他好所以将性子收敛着，现在放开后那恶魔的品质直接暴露出來。

    “天扬，你沒听见梵音大哥说的话，还不快去。”风天扬看着沈佩瑶心中有万般不愿却也沒反驳她转身朝海里走去。

    沈佩瑶看着那落寞的背影，心中一痛，她有点后悔答应梵音这样做了。

    看出佩瑶有点动摇梵音立即给她洗脑道：“小瑶儿，你现在要是放弃那前面做的一切努力都白费了，你可不能前功尽弃。”

    “知道了，我怎么感觉你不是在帮我，而是给自己找乐子。”沈佩瑶一针见血得道。

    “呃......”梵音一阵语塞，乖乖，这丫头还真够眼毒的，这都能被她看出來，的确这么做虽说是帮她，但更重要的是自己好无聊哦。

    沈佩瑶白了他一眼，就知道，不过说的也是既然做都做了，那就做到底了。

    风天扬一面捕鱼一面关注着沈佩瑶的一切，只见她与梵音似乎很开心的聊着。

    突然，佩瑶这里正好刮起一阵海风，将她的发丝吹乱，梵音正站在她对面见到后伸手将她的发丝理顺，那该死的男人居然沾佩瑶的便宜，他一定是故意的。

    是的这一点他倒是沒猜错，这阵风就是梵音再看到风天扬一直在关注这面后故意施的小法术，有意让他看到吃醋。

    看着风天扬由于即近的身影，嘿嘿，好机会，看着眼前尚未觉察到的沈佩瑶，梵音迅速的做了一个让沈佩瑶措手不及的动作。

    只见他一手抬起身佩瑶的下颚，就要吻她的唇，沈佩瑶微微一愣立即反映了过來。

    “不准吻我的唇，否则我就告诉外公外婆说你非礼我。”

    低低的威胁声溢出唇瓣，梵音微微一愕，沒想到她能反应过來，算了他可惹不起主人和夫人，想到这里朝佩瑶的额头吻去。

    风天扬提着两条鱼正朝着佩瑶那面走，看到这一幕的他陡然间失去了理智，将内力提到极致飞奔过去，一把将佩瑶拉开。

    “你该死！”说着抽出随身之剑朝梵音刺去，沈佩瑶这时倒是蛮开心的，至少她知道天扬很在乎她。

    梵音心中暗暗不爽，死小子那么敏捷做什么，鱼沒偷着惹了一身腥，自己还沒吻上呢，就发起疯了，要是吻上了后果会是什么样子。

    他倒不是怕了天扬，区区一个凡人能和他这个神祗对抗吗？只是万一要是伤了他恐怕眼前那个小魔女会杀了自己。

    想到佩瑶，抽空望了一眼，顿时他想死的心都有了，那个沒心沒肺的死丫头居然趁他和天扬对打时早已将鱼烤熟面朝着这面，一面看着武戏一面自己在那大快朵颐，天理何在啊。

    自己在这为她出生入死，那个死丫头不但不领情有鱼还自己享用，哼！

    “不打了不打了，小子反正你又打不赢我，何苦來的，再说了你凭什么打我，我吻她，她本人都沒说什么，你算干什么的。”

    梵音心想死丫头你不让我好过，我也不让你好过。

    果然，风天扬停下手回头看向沈佩瑶，一时间有点在风中凌乱，这丫头到低是不是真的缺心少肺，刚刚才被强吻，此时还能像沒事人一样吃烤鱼。

    看到风天扬阴着脸由远处走來，沈佩瑶将手中的鱼最后一口填进嘴里，用手背抹了抹嘴。

    “干什么瞪我，他吻不吻我关你何事，你是我的什么人，在你的心中我还重要吗？”

    沈佩瑶制敌在先沒容风天扬开口先拿话将他堵了回去，风天扬一时语塞，是啊，自己是她的什么人，不过是一个小小的贴身侍卫罢了，主子做什么哪容自己去质问。

    想到这里深深地看了佩瑶一眼转身离去。看着天扬离开，沈佩瑶张了张嘴去沒有说什么，等等看吧，到底他能不能走出來还得看他自己。

    风渝中看着站在窗边的儿子，风天扬已经这样静静地站了有一个时辰了，风渝中想了一下还是走了过去。

    “天扬有心事？”

    “沒。”风天扬看了父亲一眼垂下头低声道，自己的爹娘好不容易相聚，又怎能因为自己的事情使他们烦心。

    “你也不用瞒我，我知道你最近一直都是这样子，是因为佩瑶吗？”

    风渝中暗暗叹了一口气，自己的儿子怎会如此死脑筋，难道那所谓的尊严会比自己的终身幸福还重要。

    “你怎会知道？”风天扬惊愕的问道，自己掩饰得很好为何爹会知道。

    “我好歹比你多活了这么长时间，这点事难道为父还看不出來吗？爹也不想说什么大道理，只是把自己的经历告诉你，剩下的就要看你自己的了。

    我和你娘虽然被关在哪暗无天日的地牢内十几年，但我们从來都沒有后悔过，更沒有怨天尤人过，因为我们相遇相识相爱本身就是老天爷对我们最大的恩赐。

    