
    “公孙先生，你可检查的出汤内她放了什么？”

    包拯不想随意怀疑一个人，毕竟这不是开封府是人家的地盘，沒有证据这种事又有谁能相信。

    “回大人，学生來这里时间短，对于制毒解毒的药材还沒有太多的认识，学生沒有把握。不过有一个人可以帮这个忙。”公孙先生胸有成竹的说道。

    “哦，此人是谁？”包拯急问道，事关萱儿以后的安全，他这个做爹的怎能不紧张。

    “二夫人林雪梅，当年在江湖上号称五毒仙子，是用毒的行家。”公孙先生提议道。

    “沒错，劳烦先生亲自跑一趟吧，还有不能让莫旋发现这件事已败漏，麻烦公孙先生再拿一碗补汤來，我也不想让萱儿烦恼。”

    公孙先生急忙答应，暗暗的想到可怜天下父母心。

    落梅轩内，林雪梅正研究着毒药。

    “二夫人，公孙先生求见。”一名侍女进來回禀道。

    “公孙先生……他來这里做什么？有请！”林雪梅有些纳闷，她与开封府的人向來沒有來往，今日公孙策來此有何目的。

    “公孙先生今日來此有何贵干？”林雪梅懒懒的道。

    “二夫人，我这里有一种汤，想让你看看里面加了什么东西。”公孙策说着将手里食篮中的汤端了出來递给林雪梅。

    林雪梅接过后并未马上查看而是看了看公孙策，“公孙先生对药理的研究在我之上不在我之下，难道还需要我來查看吗？”林雪梅疑问道。

    不怪她觉得奇怪，若论医术药理公孙策也算得上首屈一指，今天为了这种事來求自己。

    “二夫人，只因这毒是我从未见过之物，想來是幻星上独有的，学生來的时间太短，有很多药草还沒有掌握其药理，还请夫人多多指教。”公孙策面含微笑得道。

    看着眼前这位儒生，林雪梅暗赞从她认识公孙策的那天起，很少看到他失态，总是进退有度应答适宜，长相虽算不上英俊潇洒却因那书卷之气显得超凡脱俗。

    林雪梅将那汤端到眼前，看了看汤的颜色，细细的问了问气味，用玉匙舀了一点送进口中，刚刚含进嘴里却立即吐了出來。

    “这是安胎的补汤，是给萱儿的？”林雪梅疑惑的道。

    “不错，这正是给萱儿的补汤。”公孙策微微点了点头答道。

    林雪梅微一思付，“我明白了，莫旋......”最后两字几不可闻，天作孽犹可违自作孽而不可活，既然你要作死那就成全你。

    “公孙先生，请给爹带个话，这事儿我知道了，我会跟大姐说的，萱儿不会有事。”林雪梅安慰道。

    “既然如此，学生先回去和大人复命。”公孙策退了出去。

    “莫旋呀莫旋，來到了这么久你连这里的情况都沒摸清就敢动手，你真的以为，凭那小小的魅惑之术一点药草就能扳倒萱儿赢得昭哥吗？做梦！”林雪梅不屑地笑道。

    莫旋來这里时处于昏迷状态，到了这里后就再也沒和族里的人见面，所以她并不知道展昭苗若兰是这个星系的主人。

    她也并不知道这里是另外一个星球，她一直天真的认为这里还是希望之星，只是这片土地被苗若兰与展昭占据着，他们再厉害也不过是一些强者罢了。

    如果她知道展昭和苗若兰是创世神一样的存在她绝不会做这么愚蠢的事，其实严格说起來她会走到今天这一步是和苗若兰的误导分不开的。

    第一就是沒有告诉她真实的身份，二她沒有搞清楚身处何方，三故意让她得到了魅惑之术的秘辛，让她自我膨胀以为可以和展昭苗若兰一较高下，总之她被苗若兰给耍了。

    苗若兰身为九天幻境真正的主人从一开始就发现了，莫旋虽然单纯但在心灵深处却有着邪恶的黑暗属性。

    这也算是精灵一族的变异，每隔几十代之后都会有一个邪恶的黑暗属性的精灵诞生，只要被族人发现都会直接被扼杀掉，不知为何莫旋的黑暗属性却隐藏的很深。

    当时自己要是除掉她昭哥肯定不会答应，所以苗若兰要她一步步自己显露出來，只是沒想到她记恨上了萱儿，竟然用如此歹毒的东西害她，四人中只有展昭和萱儿不知道这件事。

    离萱儿下毒的事已过了三天了，表面上风平浪静，暗地里波涛汹涌。

    但当事人萱儿和展昭却快乐得很，萱儿照旧好吃好喝好睡，该玩的玩该笑的笑。

    包拯不知苗若兰和林雪梅到底是怎么想的，这三天一点消息都沒有，包大人怕一时疏忽萱儿会有危险，便留下紫熬命其暗中保护，自己却不方便留下。

    顺着凌烟阁一路走來，到了那个比御花园还大还奢侈的花园内，包拯信步而行，自从到了这里他还真沒好好看看这花园。

    來到那白玉桥上，之间栏杆上不知名的藤萝缠绕上面开着七彩半透明的花朵，巴掌大的七彩蝴蝶四处飞舞。

    桥下河水清澈里面的龙鱼最小的也有一米长，自从龙鱼到了这里仿佛进化了一般，头成龙首状，生有双角，全身密布金鳞。

    河水上烟雾升腾，隐约可见朵朵金荷生长其间。

    包拯兴趣正浓顺着桥走上回廊，就在这时包拯发现回廊尽头的凉亭内展昭倚在躺椅上正闭目养神，躺椅后站着一名女子正在给展昭按摩太阳穴，那个女人......莫旋。

    包大人脚下微顿，立即加快脚步向凉亭而去。莫旋为有今天这次机会激动不已，她可以好好地实施自己的计划。

    莫旋轻轻放下手，转过躺椅來到展昭身前，坐在展昭的身侧，两手搭上展昭的肩上，轻轻地揉着。

    展昭本來就是想闭目养养神，但莫旋的手法太好了，而且她身上的那股香味让人沉醉，展昭渐渐感到一阵疲惫，就在他要睡过去的时候，包大人到了。

    “展护卫！”这一声厉喝让展昭立即清醒过來。

    “大人......”展昭条件反射的回道，但马上就反应了过來，随之而來的是心中的了悟。

    展昭回头看向莫旋双眼之中射出寒光，更多的是被心中之人背叛的痛苦，自己一直在为她的事跟若兰梅儿萱儿做着努力，可沒想到她竟然如此的待自己，想到这里眼中再也沒有了以前的怜惜与柔情。

    “说，你是怎么做到的，以你的能力我根本不可能被你迷惑，还有，你为什么这么做？”最后一句展昭是那么的无奈与失落。

    “呵呵，为什么？你还好意思问我为什么？你我患难与共，我來这里比包御萱早，我比她更爱你，可是为什么她一介凡人來到这里却备受你和大夫人的宠爱，登上三夫人的宝座。

    而我堂堂精灵一族的公主却要忍受做她的婢女，这对我是一种侮辱，我无法忍受！”莫旋歇斯底里的喊道。

    展昭难以置信的看着她，这还是当年自己认识的那个单纯不通世故的小女孩吗？

    “莫旋……你太让我失望了”展昭痛苦的道。

    “失望？哈哈哈哈哈……多么好笑，你有沒有想过我失不失望。”看着莫旋歇斯底里的样子，展昭只觉得莫旋如此的陌生，如此的让人厌恶。

    “你真的很愚蠢，你不是想知道为什么你不如萱儿，我來告诉你。”只见苗若兰和梅儿从展昭身后走出來。

    “你不是想知道吗？我就告诉你，你比萱儿自私，你沒有萱儿的单纯，萱儿为了展昭她会付出一切，而你不会。

    你比萱儿愚蠢，你以为这是什么地方，你以为那本秘辛是说得到就能得到的？

    从我见到你的那一刻我比任何人都能看透你，我之所以留你这么长的时间是因为昭哥，我要让昭哥看透你，不再受你的骗。”苗若兰冷笑的道。

    “你说什么，那本秘辛是你故意让我得到的，不、这不可能，我不信……我不相信。”莫旋受了打击整个人的精神一下子崩溃了。

    “哼，你这个歹毒的女人，居然还想跟萱儿比，你比萱儿差远了，至少萱儿不会像你那样给萱儿的汤里下药……”

    林雪梅直接将这件事说了出來，不能让展大哥一错再错受他的骗。

    “你胡说，展大哥，她在诬陷我，我沒那么做……”看着眼前莫旋惊慌失措的样子，展昭有点真假难辨。

    “你下毒是老夫亲眼所见。”包拯语气平稳的说道。

    “你撒谎，你是包御萱的父亲，你当然帮她说话，展大哥，你要相信我……”莫旋人在咬牙死扛，她就不信展昭会不信她。

    “莫旋，梅儿说的我或许会不信，但爹说的我不会不信。”展昭淡淡的道，和包大人相处近二十年，包大人的为人他还不清楚吗？

    即使和庞太师敌对多年却也不曾诬陷于他，更何况还是和素不相识的莫旋。

    “人交给你了，你來解决吧，我累了。”展昭缓缓闭上双眼转过身的一刹那一滴泪珠顺着眼角落了下來。

    