
    “知道包拯打入天牢的事吧，我要你想尽一切办法说动皇上制他死罪，如何能做到吧？”苗若兰心道包大人委屈你了，既然已经陷害你就陷害到底吧。

    “主人放心这件事小奴一定替您办好，本來小奴也想让他死，小奴一定会帮主人完成心愿。”庞妃像只哈巴狗一样讨好苗若兰道。

    “好了你继续，我走了。”苗若兰把交代的事办妥后一刻都不想呆下去。

    只见她消失后那晕倒的男人从地上爬起來迷茫得道：“我怎么会躺在地上？发生了什么事？”

    “呵呵，好人这得问你自己啊，刚刚那么厉害弄得人家好舒服，你自己用力过猛摔倒床下，却问谁來？”庞妃笑吟吟得道。

    “嘿嘿，原來是这么回事。娘娘微臣接着伺候您。”说着抱起庞妃返回床上。

    展昭和萱儿离开苗若兰后，直接奔天牢而去，进了天牢后很快就找到关押包大人的牢房。

    只见牢门外一片愁云惨淡，公孙先生和王马张赵全都到齐了。

    “大人，到底发生什么事了，怎会说大人勾结贼人意图谋刺皇上，这怎么可能，皇上怎么可能相信。这简直就是陷害。”公孙先生气愤的道，自己跟随大人半生，大人是什么样的人他能不清楚吗？

    “大人学生这就去想办法。”公孙先生说着站起身來朝外跑去。

    “公孙先生......”包大人虎眼含泪喊道一半，声音已哽咽。

    “大人......都是我等无能帮不上大人的忙。”王朝跪在牢门外自责得道。

    “胡说，此事和尔等沒有关系，还有你们四人要遵守国家法度，不可做出格的事情，否则即使到了九泉之下我也不会安心的。”包大人太了解这些孩子们，若不如此说难免会做出什么事情來。

    “大人......”王朝痛苦的流下泪水，自己这一生毁了自己最爱之人，保护不了自己最敬重之人，自己活着还有何意义。

    “要是展大人还在就好了，他一定有办法。”赵虎看到包大人此时的样子心中难过下意识道。

    “展护卫......恐怕本府是等不到他了，今生今世我包拯亏欠最多的就是展护卫了。”包大人每每想起展昭就觉得有愧与他。

    隐身于暗处的展昭，心中隐隐有种窝心感，仿佛又回到以前在开封府包大人的关怀，包大人的勉励，包大人的教导，受伤时包大人殷切的眼神，一切的一切就像是在昨天。

    “大人，为了您这番心意，即使您会埋怨展昭，展昭也一定要带您离开这里。”展昭低低呢喃道。

    “大哥，爹他一定不会怨你的，他知道你是为他好。”萱儿看出展昭此时的心情轻轻依偎到他的怀中，安慰他道。

    “萱儿，谢谢你！”展昭轻轻环住萱儿，用手抚摸着她的秀发。

    “爹......”展雪林顺着展昭留下的气息一路找來，刚刚找到不想却撞上自己的爹与三娘在调情，顿时雪林羞红了脸。

    “死小子早不來晚不來，偏偏这时候來，哼！还有你居然敢陷害我爹，你活得不耐烦了是不是？”萱儿一看到雪林‘新仇旧恨’一起涌上心头，反正有结界她不怕被牢房中的几人听到。

    “三娘您听我解释，我也是为了爹才这么做的，您原谅我吧，我下次再也不敢了。”

    展雪林躲到展昭身后向萱儿求饶道，到了这个时候哪里还顾得上面子，要是被三娘记恨上自己可就惨了。

    “萱儿，算了。雪林说的也沒错，他这么做有很大一部分原因是因为我，况且对他的手段我虽然并不赞同，但对这个结果我还是很满意的。”展昭插手使得萱儿的怒火消失的无影无踪。

    “哼，算你走运，要不是大哥替你说好话我才不会原谅你。”萱儿斜了雪林一眼。

    “嘿嘿，我就知道三娘最好了，你是天底下心地最善良的人。”雪林很沒有骨气的讨好道，反正雨薇又不在，他要面子何用？

    天亮了，新的一天又开始了，包大人站在大牢的铁窗前，望着远处天边泛起的鱼肚白，今天等待他的会是什么？

    包大人有点迷茫，他这一生都在为大宋的江山社稷安危，为黎明百姓伸冤，他忽略了自己，忽略了家人，到了此时此刻他本坚定的心中生出了一丝彷徨。

    他不认为自己选错了路，但事情为什么会到今天这一步，难道他真的错了吗？

    门外王马张赵四人跪在牢门外守了包大人一夜，这也许是他们最后一次给包大人守卫了。

    “大人……”一声哽咽的呼喊让包大人回过头來，只见公孙先生丧魂落魄的站在大牢外。

    “公孙先生，你这是发生什么事了？”包大人惊问道。

    “大人昨晚学生去了八王府，八王爷身染重疾已是回天乏术，学生无能救不了八王，更救不了大人……”说到这里公孙先生放声大哭，他其实有很多事情沒说，这一晚他不光去了八王府，他去了很多大臣的府邸。

    王丞相早已过世，八王病重自身难保，其余的大臣不是资历不够难以说动皇上，就是胆小明哲保身，再不然就是庞太师生前的党羽现在是庞妃一系，大多与包大人有怨。

    一晚下來，公孙先生受了多少闲言闲语、委屈只有他自己知道。

    “我当是何事，公孙先生辛苦你了，是本府连累了你，生死有命何必强求，自古以來君要臣死臣不得不死，这是为臣之道，夫复何言。”

    包大人强忍心中之痛安慰道，公孙先生虽然未说，几十年的官场他又如何不知，看到公孙先生失魂落魄的样子他心中就明白，这一晚上公孙先生还只不定收了多少委屈。

    “呵呵，好一对主仆情深呐，可惜啊包大人命不久矣。”随着一阵娇柔声传來，包大人与公孙先生还有王马张赵四人一起向牢外看去，从天牢的大门外缓缓行來一个绝色女子。

    走至近前，包大人心中虽怔多年來养成的礼仪使他很自然的跪了下去。

    “罪臣叩见庞妃娘娘千岁千岁千千岁。”包大人也颇为无奈，自己虽然痛恨庞氏父女，可毕竟贵妃的身份在那儿摆着，自己不能不认。

    庞妃斜眼看了一眼跪在自己脚下的包大人，一脸的舒爽仿佛刚刚做完的那事。

    “包大人，本宫今日是奉了万岁的旨意來办差的，包拯接旨。”说着从衣袖中抽出一道圣旨展开。

    “奉天承运皇帝召曰，开封府尹包拯外表忠贞，内怀矫诈，暗通逆贼行刺天子，视同谋逆，按罪当诛九族，朕心仁慈不忍多造杀戮，今赐鸩酒一杯，自行了断。钦此！”

    庞妃念完后将圣旨递到包大人面前“包大人接旨啊！难不成你还想抗旨不成？”轻蔑的语气让王马张赵四人的拳头握得紧紧的。

    “臣……领旨……谢恩！”包大人停顿的话语让人有一种悲凉感。

    包大人接过圣旨站起身來。

    “呵呵，是不是觉得冤枉，是不是有很多疑问，为什么为了立太子的事皇上生那么大气，为什么皇上一口咬定你与那刺客是一伙的，为什么皇上连给你辩解的机会都沒有，是不是觉得委屈？其实也很简单，立太子的事是因为本宫有了生孕，至于刺杀一事......”

    庞妃说着回身从随行太监手里接过一柄剑，正是展雪林故意掉落的那柄剑。

    庞妃拿起扔到包大人脚下，包大人弯身拾起，只见剑柄上清晰地刻着两个篆体小字‘巨阙’包大人心中一震，难以置信的表情说明包大人此时的心情是多么的不平静。

    “谁人不知谁人不晓，巨阙剑是御猫南侠展昭的家传宝物，展昭是你包大人的忠实护卫，现在你能告诉我你还觉得冤吗？”

    庞妃故意把事情的真相说得这么清楚就是想故意刺激包大人，你不是最信任展昭吗，你最信任的人就是要害你的人，被自己最信任的人陷害够你后悔终生的吧。

    “欲加之罪何患无辞，包拯仰无愧于天俯无愧于地，至于展护卫的巨阙剑何以会在这里？

    包拯相信，此定是有人故意栽赃陷害，展护卫为人包拯最是清楚，即使就真的是展护卫所为也沒什么好后悔的，在这个世上只有我欠展护卫的，沒有展护卫欠我的。”

    包大人说的情真意切，一脸坦然。

    庞妃沒有达到预期的效果，一时又难以有话反驳，便气道：“既然如此就赶快喝吧，本宫还要回去复命呢。”

    包大人看着眼前的那个杯子，缓缓拿到手中，深深吸了一口气，将酒倒进口中。

    不愧是皇家的东西，连毒酒发作的都这么快，酒刚一入腹顿时一阵绞痛，包大人只觉得眼前逐渐开始模糊，大脑昏沉。

    就在倒下的一瞬间，庞妃走到他身前在他耳边低低的道：“本宫刚刚忘记告诉你，我肚子里的孩子根本不是皇上的龙种。哈哈哈......”庞妃的脚步伴随着张狂的笑声走出牢房。

    