
    正面的位置上是舰长的主控台，通常不是展昭便是苗若兰的位置。

    主控台后面的那面墙壁是一个巨大的显示屏，在平常的时候他可以监视到战舰的每一个角落，如果是战争时这个显示屏可以将战舰发射的卫星扫描到的敌情显示出來供舰长参考。

    其余的空间两面墙壁上是一排排的电脑屏幕，只要舰长想看，所有的显示屏可以在同一时间看到战舰上的各个角落，而所有的控制开关都在舰长的住操控台上。

    展昭将包拯扶上主控台，将每一个按钮的功用详细的告知。

    随后又带包拯看了休息娱乐的地方，最后來到武器存放的仓库，里面是各种包拯沒见过的热兵器，展昭每一种都亲自给包拯示范了一次。

    看完之后的包拯从心底泛起阵阵寒意，这里的每一件武器哪怕是展昭最看不上眼的在宋朝都是神器一样的存在。

    这样的展昭回到宋朝是福是祸，法律？包拯苦笑一下，法律是凡人遵守的，到了展昭这种地步的还需要遵守吗？岂不可笑。

    展昭随后带包拯下了战舰，來到研究所负责这里一切的是以前冶炼坊的黎族族长。

    “主人”

    “沒事，你继续，我只是带我爹來参观一下。”

    展昭将族长支走，带着包拯参观起來，科研所内开发的新成果，从武器到新能源，从军事用品到普通的生活用品五花八门让人眼花缭乱。

    从金星出來展昭带着包拯回到了幻星，包拯还沒有从震惊中清醒过來。

    展昭怕包拯大病初愈不易劳累，所以让包拯早点休息，把萱儿留下陪伴包拯。

    自己带着公孙先生和王马张赵等人参观起幻星，在这里公孙先生又见到了当年萱儿给他和包大人吃的那种鲜果。

    虽然后來留下了果核将其栽种，但并未长出一样的鲜果，只是比普通的果子略鲜一些，为此着实让包大人和公孙先生郁闷了一段时间。

    “公孙先生，我带你们來的时候太冲忙，也忘记你们的家眷。你们如有牵挂告诉我，我帮你们把人带來。”展昭回身对公孙先生笑道。

    “我们哪有什么家眷，都是单身一人。”赵虎大大咧咧得道，自从跟随包拯那天起他们就沒打算成家，实在是拖累不起。

    公孙先生风轻云淡的笑道：“这件事还是等大人决定好了。”公孙先生听出展昭话中的意思想要留他们在此，可包大人愿意留在这里吗？公孙先生哪敢自作主张。

    展昭也明白公孙先生的意思，不禁微微一笑，沒有多说什么。

    毕竟此时的展昭早已不是当年的四品护卫，十几年來一直都是唯我独尊，他今天带着包拯去了金星，其实就是这个目的之一。

    最隐秘的地方都告诉了你又怎会让你在离开。这不单是对包拯也是把自己逼上绝路，否则他怕自己会不忍心如此对待包拯。

    “王朝，我去将春燕接來吧，让春燕和若兰也好聚一聚。”展昭转移话題得道。

    话音刚落，展昭就发现所有的声音全部消失了，王朝将脸转向一边回避着展昭的目光，马汉张龙赵虎和公孙先生也低头不语。

    “你们这都怎么了？为什么都不说话？”展昭疑问道，他看得出一定是发生了什么事？事关北堂春燕，到底发生了什么？

    “展大哥，春燕早就离开了......”王朝声音低低的道。

    “离开？为何？你们吵架了？”展昭心中一紧，他知道若兰很在乎这个沒有血缘的妹妹，如果春燕有什么事若兰不会善罢甘休的。

    这是展昭最不愿见到的，好不容易若兰和开封府众人相处融洽，若是再闹出点什么事......

    “你把事情经过详详细细的告诉我，不要隐瞒，你是知道的若兰最关心春燕，若是在大宋虽然保不了你但还有一线生机，可现在在这里，你们知道吗？

    你们包括包大人所有人的生死都在若兰的掌控中，即使你们自裁都死不了。所以你把事情告诉我，我好心中有数。”

    王朝听到展昭如此说也不敢再隐瞒，将事情经过从头至尾说了一遍。

    原來，展昭与苗若兰走后第二年，王朝外出公干，回來时发现整个开封府内寂静无声，守门的衙役全部倒地身亡，开封府的地面上到处都是死去的人。

    王朝俯身验看都是中剧毒而死，王朝知道一定是出了事，急忙奔内堂而去，走进内堂就见包大人浑身是血的倒在地上，北堂春燕背对着王朝手中执剑，半面身子都被鲜血染红，浓稠的血液顺着剑尖低落于地。

    王朝脑中第一个想法就是，春燕杀了包大人，因为整个内堂只有他二人。

    王朝一时被怒火击昏了头，连问都沒问抽出胯间的腰刀，一刀砍向春燕。

    北堂春燕感觉背后有人暗算，反身一剑刺出，这本是同归于尽的打法，因为此时她已经筋疲力尽实在是沒有多余的力气做那些复杂的招式。

    当她与王朝二目相对时春燕一惊连忙撤剑，她虽撤了王朝却沒撤刀，后果就是王朝一刀将春燕执剑的右臂砍下。

    北堂春燕一阵剧痛，低头看着落在地上的一条臂膀，伤口虽痛但不及心中之痛，他明明看清是我为何还要下狠手。

    是了，他以为自己伤了包大人。呵呵，自己对他一片真心，他却对自己沒有丝毫信任。

    她想起了大姐临走时的担心，原來一直都是自己的一厢情愿，大姐看出來了，是不是所有人都看出來了，就自己傻，想到自己腹中......罢了，当断则断吧。

    “王朝，今天在这里你我恩断情绝，北堂春燕在此发誓，有生之日决不再见你。”说完后用内力震开屋顶飞身而去。

    王朝愣愣的看着地上的那条断臂，难道是自己猜错了，那是谁伤了大人？大人、对了大人。

    自己怎么把大人给忘了，“大人。”王朝冲到包大人身边将其扶起急声呼唤。

    “王......朝......”包大人声音虚弱得道。

    “大人，这究竟是怎么回事，发生什么事了？”王朝急问道。

    他不能不急，想到春燕刚才的表情，他隐隐感到是自己误会她了，这个错不可谓不小。

    “今晚，白莲教余孽做乱紫熬被我派去保护皇上去了，我们全都中了他们的毒，新亏有春燕在是她给我们解了毒，将那些人击退。公孙先生去找八王求救去了。”

    包大人无力的声音在王朝的耳中犹如炸雷一般，自己做了什么，她明明是救包大人，到头來自己断了她一条臂膀。

    难怪她那时的表情那么绝望，哀莫大于心死。从那之后沒人知道北堂春燕的下落，王朝曾上雪莲教打听，却也沒有消息。

    展昭听完之后头痛异常，兄弟，你倒是把事情整清楚了再动手，把人好好的一条手臂砍下，这事谁能罢手。

    说來说去还是因为王朝对春燕的不信任，这桩婚姻多少带点强迫性，当年是北堂春燕一厢情愿强迫王朝娶她，苗若兰推波助澜极力促成，结果造就了这段孽缘。

    沒有爱的婚姻如何能够牢靠，这就像是沒有根的浮萍又如何能够长久。

    “这件事，千万不要对任何人说起，尤其是若兰那儿明白吗？”展昭叮嘱道，这件事要是被若兰知道那就太可怕了，后果不堪啊。

    “大哥我明白。”王朝低低的道。

    他二人打算的挺好，本來这样是不错，只是要想人不知除非己莫为，做了的事又怎能瞒得住。

    展雪林來找展昭，王朝的一席话被他听了个十足十，展昭一是因为在幻星上不担心有人偷听，二是因为听到这个事情太过于震惊精神过于投入，竟沒法觉雪林在偷听。

    听到这件事雪林并沒有显身转身悄悄离去。

    包拯一早醒來，正打算更衣。

    “老爷，您醒了，奴婢伺候您更衣洗漱吧。”一个侍女上前服侍道。

    “是你......不必了，老夫自己來就可以。”包拯看清來的侍女正是昨天自己刚醒來时服侍自己的那一个。

    包拯洁身自好，虽也有服侍之人，旦一般都是男的小厮，很少用侍女，今日见侍女來服侍自己他反而感觉到不适应。

    “老爷这怎么可以，如果被夫人知道，奴婢会受罚得。老爷想來是不习惯侍女的服侍，只是这后殿内是主人与夫人所居之所，不允许有男子出入所以皆是侍女，还请老爷体恤。”

    一番话说得入情入理，让包大人沒了脾气，只好由得她服侍自己更衣洗漱。

    窗外苗若兰看着这一幕幕不禁邪笑道：“爹，您以为您能坚持多久，到了这儿就由不得您，呵呵......”呢喃的声音随风而逝，沒有留下丝毫痕迹。

    “你叫什么名字？”包拯温声问道，见这个侍女外貌气质很不一般，虽开口问道。

    “奴婢名叫莫旋。”莫旋回话的声音中有着一丝忧伤，包拯无论如何也想不到这个名叫莫旋的女精灵是精灵一族的公主。

    