
    妙妙一直处于呆滞状态，因为从她一声惊呼开始，所有的事情都在她的意料之外，她沒想到那个侍卫会受伤。

    她沒想到那个神秘的男人会将卓月打晕，她很单纯，卓月晕倒的那一刻她只是相冲过去将少爷救下，可沒想到连她一起被送入了九天幻境。

    展昭刚刚做完这一切，北堂春燕就到了。看着眼前这个男人，北堂春燕觉得恍若隔世。

    “夫人.......少爷......少爷被他......掳走了。”那个侍卫刚刚清醒过來见到北堂春燕，便艰难的说道。

    “來人，带他下去养伤。”北堂春燕自从进了房间，双眼直视展昭一刻也沒离开过。

    “好久不见。”展昭见她沒有开口的意思，便只好大度点自己先开口。

    “的确好久不见。你把我儿子弄到哪儿去了？”北堂春燕看着展昭恨恨的道。

    “是你的儿子也是王朝的儿子，不是吗？”展昭一脸慵懒的说道。

    “闭嘴！他是我一个人的儿子，和那个男人沒有丝毫的关系。”北堂春燕大声疾喝道。

    “呵呵，你一个人的儿子？就凭他二人的相貌你觉得北堂卓月会相信你的话吗？凭你自己能生出北堂卓月？”展昭戏谑的笑声彻底的刺激了北堂春燕。

    “展昭，今天有我沒你，有你沒我。”北堂春燕提剑朝展昭刺去。

    九天幻境之中，王朝抱着北堂卓月和扯着北堂卓月而误入的妙妙，三人摔作一团。

    碰撞中北堂卓月清醒了过來。

    “我这是在哪儿？”微弱的声音成功地将王朝和妙妙的注意力转移过來。

    “月儿！”

    “少爷！”

    王朝和妙妙同时过去将他扶了起來。

    “你是谁？”北堂卓月惊讶的看着王朝，尤其在看到二人几乎一模一样的容貌时，整个人有点呆滞了。

    “我是你亲爹，我叫王朝。”王朝看着自己的儿子，神情激动地说道。

    “我的......亲爹！”北堂卓月觉得自己的思维有点跟不上了，自己的爹还活着，娘不是说他已经......

    “那你为什么不和娘在一起？”北堂卓月疑惑的问道。

    “想听听我和你娘的故事吗？”王朝声音低沉的说道。

    “当然想。你说吧，我听着。”北堂卓月找了块干净的石头坐了下來。

    王朝看着眼前的儿子心潮起伏，会想起当年的事情......

    苗若兰在幽兰阁内，正在给萱儿即将出世的儿子准备着一切事物，突然感到两股陌生的气息进入了九天幻境。

    若兰微感惊讶，神念瞬间覆盖了整个九天幻境，身为九天幻境的主人，几乎一瞬间苗若兰就知道发生了什么。

    昭哥还真是神通广大，这么快就找到了王朝的儿子，只是将北堂卓月强行带入九天幻境，岂不是要了春燕的命吗？若兰微微苦笑，昭哥王朝是你的兄弟，难到春燕就不是我妹妹吗？

    想到这里不敢再置气，闪身出了九天幻境。

    卓月的书房内，北堂春燕已被展昭制住，被死死地压在卓月的书桌上。

    “昭哥！”一声娇柔的叫喝声让展昭无奈的放开了手。

    “大姐......”北堂春燕看到苗若兰顿时这十几年受的委屈全都发泄了出來，扑到若兰怀中大哭起來。

    展昭看到若兰那责怪的目光，无奈的摇了摇头，转身进入了九天幻境。

    “别哭，春燕，大姐知道你受委屈了。來，坐下來和大姐姐细细的说说。”若兰蒋春燕扶到凳子上坐下。

    春燕一边哭着一边将若兰走后发生的一切说了一遍。

    “这么说，你当年走的时候就已经怀孕了？”若兰好奇的问道。

    “是，当年我本想王朝回來后再告诉他这个事，沒想到后來......”春燕说到这里就再也说不下去了。

    “我知道了，你别哭，大姐來了一切大姐给你做主。”若兰一只手轻拍着春燕的后背安慰她道。

    “可是，姐夫将卓月劫持走了，大姐你要帮我把卓月抢回來。啊！姐夫呢？他、他......”春燕焦急的道。

    “呵呵，别急。我知道他在哪儿。來，跟大姐來。”说着拉起她闪身进入九天幻境。

    春燕进入九天幻境后，整个人都呆掉了。在她的大脑里无法想象居然会有这样一个世界。

    当她知道这个世界是属于展昭和苗若兰时，不免又是一阵呆滞。

    此时的她正在包拯的书房内，包拯、公孙策、马张赵、展昭、王朝、北堂卓月都在。

    除了王朝和卓月外，所有的人都在替王朝求情，希望她能原谅他。

    而王朝此时更是一脸惭愧内疚的站在她面前，卓月更是无比的尴尬。

    当年的事他已经知道，心中自然是埋怨父亲莽撞，但看到王朝无比自责时，又心软了。当然更为重要的是，自己想要有一个完整的家。

    可是看到母亲那只独臂时，又不知如何开口去劝慰母亲，一时怔怔的愣在那里。

    北堂春燕面无表情的喝着茶水，她不急，因为在來这儿之前，大姐已经告诉她了，这一次无论如何不能轻易的让王朝过关。

    “诚心道歉？我怎么沒看出來。再说难不成我的胳膊就白白的被砍去，你们开封府的人是人，别人就不是人了吗？要我原谅他，我的手臂能回來吗？”冷冷的声音让所有人的声音消失无踪。

    “呵呵，若是能将你的手臂复原，你是不是就可以原谅王朝。”展昭心中一喜，在九天幻境之内，别说断臂重生，就是起死回生都不是难事。

    只是他的想法是好的，可有的人却不愿意让王朝轻易过关。

    “慢着，谁说这样就可以轻易过关了？开什么玩笑？我的妹子近二十年的大好青春就这样白白的浪费掉了，你当我是不存在啊。”若兰那慵懒的声音突然冒了出來。

    展昭心中一颤，就怕她來多事，到底还是來了。

    “若兰，他二人的事让他二人自己解决可好？”展昭无奈的看向苗若兰。

    “好啊！既然他二人的事他二人自己解决，那你们开封府的人把她围了一圈是想讨伐还是想以多欺少？

    要他二人自己解决，那就只留下他二人，王朝是死是活由春燕说的算。至于她的断臂，还用你來复原，我也一样可以。”

    苗若兰说着來到门边将门打开，拉着春燕和卓月离开了包拯的书房。

    随着消失的身影，充满灵气的空气中传來苗若兰的声音。

    “王朝要想春燕原谅你，就自己到幽兰阁來找她。”

    展昭无奈的看着王朝，“兄弟这次只能看你自己的了，为兄帮不了你了。”展昭说着拍了拍王朝的肩膀。

    “不，王朝已经很感激你了大哥，这件事本就是我的错。十几年來，我一直耿耿于怀。今日不管面对何样的惩罚，王朝都愿意承受。”

    王朝说完昂首跨出书房的大门。

    幽兰阁的书房内，苗若兰老神在在的坐在桌案后，北堂春燕站在若兰身边，正來回试着若兰才给她修复的手臂。王朝看到这个阵势就知道今天自己不会轻易过关。

    “春燕说吧，打算怎样处置他，是死是残还是生死不得大姐随你选。”若兰回首看向春燕，自从王朝进來若兰连正眼都沒看他。

    春燕双眼看向王朝，只见王朝满面的自责与愧疚的表情。

    不错不错，至少面上的表现挺好。若兰欣慰的看着，虽说向着自家的姐妹，小惩薄戒可以，但也不能做的太过，否则昭哥那里无法交代。王朝现在的表现刚刚好，自己才好施为。

    唉！自己容易吗？既要照顾昭哥的感觉还要帮自家妹子出气。天生的劳碌命！

    北堂春燕看着眼前那张憔悴的脸竟然生出一丝怜悯，自己这是怎么了？竟然可怜他，难道自己忘了为他受了多大的罪，吃了多少苦，此时此刻自己竟然还在怜悯他，真是天生的贱骨头。

    在王朝进來之前自己原以为会将他碎尸万段，可现在自己还沒动手就已经心软了，根本不舍得碰他一下。

    若兰看得出春燕心中的不忍，暗暗的摇了摇头，女人啊，一旦动了情，才是最痴最傻的那一个。

    “怎么？沒想好？要不我也卸他一只胳膊。”说着苗若兰起身來到王朝身边，手中不知何时多了一把匕首。

    “不要啊大姐！”北堂春燕顿时一惊，想都沒想整个人挡在王朝身前。

    “嗯？燕儿你什么意思？”若兰故作不解的问道。

    “呃......我......”春燕正不知该如何跟若兰解释，抬眼间看到若兰眼中的那抹笑意，顿时明白了一切。

    “大姐！！！！”那不依的娇呼声，让若兰感叹清官难断家务事啊。

    “我啊，懒得管你们的闲事，你们自己看着办吧。”说着朝外走去，路过王朝是向他投去别有深意的一瞥。

    直至此时王朝才明白这个大嫂是为了帮自己才这么做的，不禁向她投去感激的眼神。

    