
    沈佩瑶听到外婆的保证便也安下心來，对于自己的这个父亲是该好好教训一下。

    斜睨了一眼不远处的风天扬，“那小子还跟你闹别扭？”苗若兰那邪邪的口气让沈佩瑶心悸。

    “外、外婆，不许你为难他！”看着沈佩瑶那你要是为难他我就跟你急的样子，苗若兰无奈的摇了摇头，唉，沒救了！

    几人连赶了几天的路，终于來到松山派山脚下。看着近在咫尺的松山派，风天扬的心异常激动，自从自己可以出任务以來，他在松山派大门外徘徊了多少次，也有过几次他暗暗潜入，但最终无极而返，今天他相信他一定会和父亲重逢。

    來到山门外，早有松山派的弟子迎了上來，“敢问几位何人？來此有何贵干？”

    展昭走上前去“在下南侠展昭我要见你们掌门田震换，麻烦你给通禀一声。”那松山弟子转身进去送信。

    展昭站在山门外恍若隔世，南侠这个称呼已是多年未曾动用，十六年前自己在这里被白莲教陷害一路艰辛逃出生天，二哥和自己反目成仇，从那之后自己就再也沒和二哥见过面。

    正在他浮想联翩之时，山门内走出一个英俊少年，看模样只有十五六岁的样子，少年紧走几步來到展昭身前。

    “敢问前辈可是南侠展昭。”少年态度不卑不亢，让展昭对这个少年生出几分好感。

    “不错，正是在下。你是......”展昭疑惑的看着这个少年。

    “晚辈田邵明，田震换乃是家父，早就听家父提起过展叔父，一直无缘相见。展叔父里面请。”

    田邵明伸手做了个请的姿势，展昭颇感诧异，想当年二哥就一个女儿后白莲教为了陷害自己，将他的女儿害死，沒想到时隔十几年竟然又冒出一个儿子。

    “你父亲可还好？”展昭沒见到二哥，心中有了一丝不好的预感。

    “回展叔父的话，我父亲已失踪两年，至今下落不明......”田邵明停住脚步面显悲痛得道。

    “你说什么？你父亲失踪了？为何江湖上并未听到这个消息？”展昭一惊但立即想到，自己回來有一段时间了，在外面他也沒少打听关于松山派的事情，可并未听说二哥失踪之事。

    “叔父......唉！叔父还是进去再说吧，真是一言难尽。”田邵明无奈的道，哪还敢外传，这事儿瞒都瞒不过來。

    直觉告诉展昭松山派内部出现了问題，跟着那个田邵明进了一个院子，田邵明并未将展昭等人请进客厅而是直接带进卧室，这让展昭稍稍疑惑了一下。

    只见田邵明进入卧室后，走到一个书柜前握住上面摆放的一个花瓶轻轻一转，书柜自动向旁边移开，露出一个密室，田邵明又做了一个请的手势，展昭跟着走了进去。

    里面是一个宽敞的房间，中间放了一张长条桌子，四周摆放了一圈椅子。

    “叔父请！”田邵明请展昭等人坐下。

    “现在可以说了吧？”展昭看着田邵明开口道。

    “展叔父，家父两年前突然收到了一封信，说是有杀害我姐姐的凶手的消息。

    家父不顾我和娘亲的阻拦带着两位长老亲自下山去了，结果这一去就再也沒回來，两位长老倒是回來了，一个失去了记忆，一个状若疯傻。

    唉！本门中的那些长老与家父面和心不和，有几位早就想取而代之，现在整个松山派知道这个消息的就只有我和娘亲，连长老都不知道，对门内一直宣称家父两年前那次回來受了重伤，一直在闭关疗伤中。

    至于江湖上那更是无人知晓。可最近，几位长老好像有所觉察，不停地逼我和母亲，说是要见我父亲，其实就是想夺这松山派的掌门人之位。”

    田邵明说到此处满眼怒意，很明显那些长老欺他孤儿寡母，有意要夺这松山派掌门人的位置。

    “唉！”展昭无奈的叹了口气，这种事似乎在哪里都能见到，但这件事他不能不管，田邵明是田震换唯一的儿子，自己已经害的他失去了一个女儿，不能眼看着他在失去一个儿子。

    “邵明你放心吧，我会帮你的。”展昭走到田邵明身边轻轻拍了拍他的肩膀。

    “展叔父......”田邵明双眼泛泪，早就听爹提起这个展叔父为人侠义，乐于助人，正义感极强，自己也是已经无路可走，迫于无奈之下只能求助于他。

    “我这次來，也不是來述旧的，风渝中他被关在松山派的地牢里，我要带他离开。”

    展昭说的简洁明了，田绍明犹疑了一下，对于这个师兄的事他还是听说过的，只是他懂事的时候风渝中已经被关起來了，具体的他也不是很清楚。

    但有一点田绍明知道，如果展昭肯帮他，或许这一次他母子可以保的平安，对于掌门之位他真的是很厌烦，但这是他父亲的心血，在父亲生死不明的情况下，他不能把家业拱手与人。

    至于对于展昭的信任那是因为他父亲经常在他耳边唠叨关于展昭的事，让他从小就对展昭有一种盲目的崇拜。

    “展叔父，风师兄的事我也是听长辈们说起的，我懂事的时候他已经被关入禁地，那里只有掌门才可以进入。

    虽然现在侄儿是代理掌门，但刚才侄儿也说了现在门派内三位长老对门主之位虎视眈眈，一直在找侄儿的茬，叔父要是想带走他，侄儿可以尽力一试，但侄儿不敢保证一定能行。”田绍明是真的想帮展昭这个忙，只是心有余而力不足。

    展昭和苗若兰对视一眼二人快速用神念沟通了一下，对于田绍明说的话他二人还是相信的，对于展昭來说自己欠了二哥一个人情，现在二哥的子嗣有难，自己怎能不管。

    “这一点你放心，有问題我自会帮你处理妥当。”展昭起身走到他面前直视他的双眼说道。

    田绍明心中一阵激动，他沒有理由的相信只要展昭愿意帮他，自己也许可以度过这个难关。

    “展叔父请，我这就带您去。”说完当先带路离开这所院子。

    山禁地，风天扬跟随展昭再看到那厚重石门的一瞬间，从未有过的愤怒充斥着他的心。

    紧紧握着剑的手在轻微的颤动，沈佩瑶至始至终关注着风天扬的一举一动，此时见他如此激动便轻轻握住他的手悄声道：“你放心，你爹爹一定不会有事。”

    风天扬将被握住的手轻轻抽了出來，俊脸转向一边。沈佩瑶心中一阵气苦，自己如此对他，他却总是不理，这究竟是为什么？

    二人的小动作苗若兰看得一清二楚，对于风天扬的这种举动苗若兰很不满意，让他留在佩瑶身边不是惹她伤心的，而是要哄她开心，既然他不上道那只好教授佩瑶一些实用的方法。

    田绍明來到地牢处，拿出钥匙将地牢打开，展昭风天扬二人跟随他走进去，只见里面昏暗潮湿，说是地牢其实就是一个小一点的山洞。

    待适应了里面昏暗的光线，风天扬见到对面墙角坐着一个衣衫褴褛形容憔悴的男人，那男人的四肢被巨大的锁链锁着，锁链的另一头栓在墙上。

    风天扬快步走上前去蹲在男人身前，伸手扶住他的脸，当那熟悉的面容出现在眼前时，风天扬再也难以控制自己的感情。

    “爹，我是天扬啊......”风天扬搂住父亲放声大哭。

    “天扬、你是天扬，你真的是天扬，太好了，快让爹好好看看你......”风渝中大喜之下扶起天扬昏暗的光线中仔细的看着。

    风天扬虽然和他父亲相隔十几年未见，但终是带着小时候的样子。

    “不错，不错，真的是你，天扬爹以为再也见不到你了沒想到你我父子还有相见之日，只是你怎会在这里，还有你娘呢？”风渝中焦急地问道。

    他知道血魅的日子比自己好不到哪去，可天扬如何会出现在这里，这让他一时摸不着头脑。

    “爹您放心，娘她很好，我已经将她接出來了，这次就是來接您出去的，您出去后就可以和她相见了。”风天扬语气激动地道。

    终于、终于一家可以团圆，这是他十几年來的梦想，原以为是一个遥不可及的梦，但沒想到竟然有实现的那一天，尽管付出代价很大，但他管不了那么多了。

    “先别说这么多了，带你爹先出去。”展昭上前劝道。

    “你是……展大侠……”风渝中认出展昭激动得不知说什么才好。

    “好了，现在不是说这些的时候，快些离开这里再说吧。”展昭无奈的道，这个风渝中怎如此婆妈。

    展昭与风天扬一起看向田绍明，田绍明也明白二人看自己的原因，只是……

    “展叔父，小侄沒有这锁链的钥匙。”田邵明羞愧的低下头，一进來他就发现这个问題，只是一直沒找到时间开口。

    