
    百花楼内，展昭又躺回那贵妃椅上，品着花满楼的茶，听着那仙乐一般的琴音，看着那如画的容颜。唉！要是能一直这样该多好，只是恐难如愿。

    展昭此时陷入两难之地，他不可能久留于此，否则家里的那些会撕了他；如若离开又实在是舍不得花满楼；带他离开......从那天花满楼生气时展昭就知道他带不走花满楼，更何况这些时日以來，就他了解花满楼的为人喜欢自由不喜欢被束缚，外表温和，内里拿定主意绝不更改，所以他不想用强。

    看來只有一个法子，那就是让花花爱上自己，死心塌地的跟着自己走。

    “花花，一直是都是你弹琴给我听，今天我弹一首给你听好不好。”展昭难得从贵妃椅上爬了起來。

    “哦，昭哥会弹琴，小弟倒是有耳福了。”花满楼说着离开琴桌，给展昭腾了个地方。

    “喜开封，捧玉照，细端详，但见樱唇红，柳眉黛，星眸水汪汪，情深意更长，无限爱慕怎生诉？款款东南望，一曲凤求凰。”温润的嗓音，精湛的琴艺让花满楼对展昭刮目相看，尤其那歌词中的情意绵绵让花满楼有种莫名的心酸。

    “昭哥的琴艺如此精湛，让小弟汗颜。这首凤求凰更是情真意切，闻者心动。”

    “呵呵，花花喜欢就好，其实这首凤求凰是送给花花你的。”

    “送给我？”花满楼口中喃喃，心中却激动莫名。自己这是怎么了？对方也是男的，为何听见这话自己难以自持。难不成自己真的......想到那种可能性，瞬间白玉般的脸庞上布满了红晕，那种温润羞涩的样子让展昭失去了理智。

    花满楼坐在那儿正心慌意乱，忽觉的一个人影遮住自己，抬头向上，双眸虽失去颜色但他还是能感觉到两道炙热的目光。展昭俯视着花满楼，沒有焦距的双眸此时显得慌乱无措，令展昭心生怜意，轻轻用手抬起花满楼的下颚。

    “花花，你现在的样子很迷人，你知道吗？”展昭那悦耳的嗓音低低的在花满楼的耳边响起。

    展昭那灼热的气息喷在花满楼的颈间，展昭的指腹轻扫过花满楼的朱唇，花满楼顿时一阵战栗，痒痒的、麻麻的，很难受又很舒服，这是花满楼从來都沒有过的。

    花满楼下意识将唇紧紧抿住，看着他的小动作，展昭顿时难以自持缓缓地将唇靠了上去。眼看就要吻上。

    “花满楼，你在......”一阵可恶的声音打断了二人。

    花满楼瞬间清醒过來，飘身而起躲到花台上，展昭双眼冒火看着站在楼梯口那抹惊呆的人影。陆小凤像傻子似的看着眼前的俩人，自己刚才看到的是幻影吗？陆小凤茫然的看向背对着自己站在花台上的花满楼，只见那原本挺拔的脊背竟然在微微颤抖。

    花满楼此时打死也不敢回头，他不知该如何面对陆小凤，羞愧、恼怒、心喜，几般心思辗转，让他措手不及。

    “陆！小！凤！你來的可真是时候！”展昭咬牙切齿的道。

    “呃......”陆小凤也尴尬的要死，罗刹将薛冰一家安然带回，陆小凤安置好她们后马不停蹄的往回赶，第一他不放心花满楼，第二对于这次的事情他好奇的要死，一定要找展昭问个明白。

    哪知出门沒看黄历，好死不死撞上这件事。

    “啊！我突然想起还有些事情沒办，我先走一步。”陆小凤眼看大事不妙急忙脱身。

    “陆小凤......”花满楼听到陆小凤要走，这一急更甚，虽然面对陆小凤会很尴尬，但若是只剩他和展昭二人会更尴尬。所以情急之下想叫住陆小凤，奈何陆小凤此时比他更闹心，哪里还敢留下，跑得比兔子还急。

    花满楼转过身子喊他时已不见踪影，而花满楼恰好将脸对着展昭的方向，感受到展昭那吓人眼光，花满楼不知所措低头想离开，只是他想走也得看展昭让不让他走。

    就在他低着头从展昭身边想快速走过时，展昭伸手将他拉住，花满楼大惊之下挣了两挣，展昭手上使力将花满楼拉入怀中。

    “花花，你要去哪里？”展昭那邪邪的声音让花满楼一阵心慌。

    “放开我，放手......”花满楼剧烈的挣扎着。“花花放松一些，我不会做伤害你的事情。别怕花花。”展昭那充满魔幻般的话语奇迹一样让花满楼安静了下來。

    安静下來的花满楼顿时觉得自己一阵虚脱，刚才那种刺激无论是从身体还是心理都是一种极限。展昭仿佛很清楚此时花满楼的身体状况，紧紧地拥着他，展昭的气息缠绕着花满楼，让他觉得很心安。

    看着怀里睡去的玉颜，展昭微微一笑将花满楼打横抱起轻轻放在贵妃椅上，替他盖好薄毯，悄悄退了出去。

    自那日之后，一切都变了样，二人之间仿佛多了些什么，又似乎什么都沒变。展昭看着明显在躲着自己的花满楼，不禁有些好笑，花花啊，这是能躲得掉的事吗？呵呵，看看你还能坚持多久。

    “花花，今天天不错，我们去游湖泛舟怎样？”展昭笑呵呵的看着正在浇花的花满楼道。花满楼手一颤差点就将花洒扔到楼下去，这家伙在说什么？游湖泛舟？自己傻了吗？上一次差一点就......这次如果在游湖泛舟，恐怕他会将自己拆解入腹。

    “不、不了，昭哥，你还是......”花满楼推辞的话说了一半。

    “花花，你说我们今天是去湖上钓鱼好呢还是赏柳好，我看要不然干脆赏柳钓鱼，中午做鱼汤吃好不好。”听着那轻快地话语，花满楼充满着无奈，这家伙根本不听人家的意见。

    碧绿的湖水上泛着一叶轻舟，展昭花满楼坐在船边垂钓者。花平泛着桨看着眼前的俩人，怎么看都觉得很配。但这话打死也不敢说出口，上次他开玩笑说了一嘴，少爷生气三天沒和他说话，此时他哪里还敢多嘴。

    “花花，我又钓到了一条。呵呵，看來你是输定了，别忘了输了的人......嗯？别忘了。”展昭邪邪的笑道。

    花满楼难得的失去了礼仪风范“哼！闭嘴！”

    花满楼心中暗骂，该死的家伙，该死的自己，一时沒算计好居然着了他的道。刚才展昭居然用那些百姓离奇失踪的事做饵要自己和他打赌，自己也确实很好奇那件事，虽然那些百姓后來平平安安的回來了，但却都失去了那段时间的记忆，什么也想不起來，自己和陆小凤好奇地半死，展昭却是什么也不肯说，沒办法自己只好忍着。

    这回展昭用此事來做打赌的彩头，他当然不会错过，更何况比的是钓鱼，这本是自己的拿手本事。而如果他输了，他将答应展昭......

    本來他还信心满满，可此时花满楼也不知道这一湖的鱼都跑到哪里去了，两个时辰，看着展昭鱼篓里已经满了，再看看自己空空如也，花满楼就焦急得很，这可是用自己的......做赌资，要是输了该怎么办？

    看着花满楼那苦恼的样子展昭暗乐，他小小的做了一把弊，用神念让整个湖里的鱼都远离花满楼的鱼钩，别说一上午就是一年也别想钓到一条鱼。

    中午湖边的凉亭内，看着热气腾腾的鱼汤，花满楼沒有任何吃的欲望，他现在很后悔，后悔打这个赌。

    “花花，你怎么不吃啊？味道很好的，快尝尝！”展昭仿佛看不出火候似的一个劲儿得给花满楼夹菜。

    “唉！愿赌服输，想要干嘛趁早。”花满楼无奈的叹了口气，闭上双眸微抬脸庞静静等候着。

    看着花满楼那任君采撷的模样，展昭一阵激动，终于可以品尝到花花的唇了，沒错赌资是一个吻，花满楼若是输了就要任展昭亲吻。

    花满楼静静的等待着，那股熟悉的气息來至近前，他能感觉到那气息的灼热仿佛能将自己融化。当展昭的唇碰触到那抹柔软后，一阵酥麻让他失去了理智，此时此刻他想到的只是索取、掠夺。

    花满楼原以为只是轻轻一触，谁想到展昭如此疯狂。展昭的舌向花满楼唇内攻城掠地不停的侵占着，直至花满楼的沦陷，展昭深入敌后的舌头并未胆怯，趾高气昂的欺负着花满楼那如珠般的牙齿，每一粒都不放过。

    那清甜的口水让展昭迷醉，不停地索取让花满楼无法呼吸，阵阵眩晕的感觉袭上大脑。正在疯狂当中的展昭忽然察觉到花满楼的不适，才被迫停了下來，直到此时他才发现花满楼已经窒息，差一点就命丧当场，展昭也小小惊吓了一下。

    看着尚未清醒过來的花满楼，还有那红肿的唇，展昭不禁一阵得意。

    “花花，醒醒，该吃午饭了。”展昭那戏谑的语气成功的让花满楼清醒过來。

    