
    “什么？”展昭和苗若兰闻听后不禁怦然大怒。

    “沈沧远，是吗？呵呵，好极了。”苗若兰低低的声音还充满了威压，让人听了之后不寒而立。

    沈沧远无奈的看着身旁的女人，那一日下了雪莲山，沒过两日自己病倒了。

    就在自己也以为或许活不成了的时候，这个女人出现在自己的面前救了自己，从那儿以后自己的身边就多了一个尾巴，无论走到哪里她就跟到哪里，赶都赶不走，毕竟是自己的恩人，又不能用强。

    二人刚刚踏上二楼，一股凌厉的气势迎面而來，沈沧远沒有多想将楚映雪拉到身后，这才仔细打量四周。

    看着靠窗那桌，男男女女十几个人，当目光落到沈佩瑶身上时，沈沧远一阵激动。

    疾步上前“瑶儿……”沒等走到近前，便被春露秋霜拦住。

    楚映雪看着对面那个叫瑶儿的女子一阵嫉妒，自己跟着沈沧远好几天了，他从未对自己假以辞色，可看到这个女人却真情流露，怎能不让她嫉妒。

    “沧远她是谁啊？”楚映雪一边说着一边走上前來挽住沈沧远的胳膊故意装的很亲热的样子，她不知道自己生死就在一线间。

    沈沧远來不及解释，最先做的就是把胳膊抽出來，他怕佩瑶会误会。

    可他不知道沈佩瑶已经误会了，沈佩瑶看了一眼楚映雪，故意轻快的走到沈沧远另一边，挽住沈沧远另一条胳膊，往回一拉将沈沧远脱离了楚映雪的身边。

    “怎么？你们俩关系这么好，他居然沒告诉你我是谁啊？”说着将身子倚在沈沧远身上。

    “沧远？”楚映雪妒火中烧地看着他。

    沈沧远想解释，可他要开口时却发现，自己即动不了也无法开口发不出声音，这让他惊恐万分。

    自从掌握了法则的力量，苗若兰和展昭有一个就可以控制整个世界的空间与时间，更何况俩人都在，控制沈沧远的行为那是在容易不过的事情。

    楚映雪看着沈沧远那沒有任何表示的神态，一股委屈油然而生，自己待他一往情深，谁知他根本不放在心上。

    “好、好得很，沈沧远我看错你了，你既然不在乎我，我现在就走。”说完之后头也不回的下楼离去。

    沈佩瑶站在窗前看着那远去的背影，表情渐渐沉了下來，回头看向苗若兰和展昭，她不知道接下來要怎么做，毕竟沈沧远是自己的亲生父亲。

    苗若兰和展昭自然明白她此时的心情，更不想让她为难，所以......

    “佩瑶你和天扬雨薇她们留在这里，有些事我和你外公要出去办一下。”

    “是，外婆。”沈佩瑶也不想看外婆要怎样处置她父亲，苗若兰走到沈沧远身边轻轻一挥手将他收到空间戒指中，转身和展昭出了酒楼。

    “薇儿，你说外婆会怎么对待我爹啊？”沈佩瑶心中乱的很，虽然她很恨沈沧远，但那毕竟是她的亲生父亲，她已经失去了母亲，再失去父亲......

    “唉！佩瑶，我自己的身世都是一个谜，哪有资格关你的事。”雨薇说的并不是敷衍之词，自己的母亲是谁，父亲又是谁？她有种直觉师父肯定知道，但不知为何就是不肯告诉她。

    “要是小舅舅在就好了，他肯定知道。”沈佩瑶对比自己打上一两岁的展雪林，一直叫小舅舅，展雪林开始还在极力争取正常点的称呼，但在反抗无效的情况下，最终妥协了。

    “是谁在想我啊？”说曹操曹操就到，沈佩瑶一回头就看到展雪林正以十分夸张的姿势从酒楼的外窗爬进來，沈佩瑶张雨薇送了他两剂白眼。

    “唉，我爹被外婆外公带走了，你说他们会对他做什么。”沈佩瑶疑惑的道。

    “他会很惨，爹和大娘不会放过他的。”展雪林一边整理着衣摆，一边随口说道。

    沈佩瑶心中生出不忍，连她自己都觉得不可思议，自己恨爹恨得要死，此时怎会不忍。

    离开酒楼的展昭和苗若兰带着沈沧远闪进了空间戒指中，沈沧远只觉得眼前一暗一明出现在一陌生的地方。

    展昭放开沈沧远，沈沧远稍微活动了一下四肢看着苗若兰与展昭。

    “你们是婉儿的爹娘？”刚才他听到佩瑶叫他们外公外婆。

    “不错，我们是婉儿的爹娘，但这和你有关系吗？婉儿都已经不在了，你也另觅新欢，我们是不是她的爹娘都和你沒有任何关系。”苗若兰冷冷的看着沈沧远不屑的说道。

    沈沧远无奈的低下头，无论他在如何解释都沒有用，他无法让婉儿活过來，更无法证明楚映雪和自己沒有任何关系，要是说起來，自己和楚映雪都也不是沒有一点关系，至少她救了自己。

    看着沈沧远垂首不语，这让苗若兰很是不满，至少他也要跟自己解释一下吧，现在可倒好直接无视自己的存在，既然如此狂妄，就得好好给他个教训，至少也要为婉儿出这口气。

    本來这一次自己带佩瑶是准备上昆仑山救活婉儿，让她母女相认，可此时苗若兰改变主意了，对于眼前的这个便宜女婿她是怎么看怎么不顺眼。

    如果现在将婉儿救醒，那婉儿肯定不会离开他，而自己又不能杀了他，婉儿性格倔强，要是自己杀了沈沧远，恐怕婉儿永远不会原谅自己。

    既然如此还不如让婉儿继续沉睡下去，再过二十年，婉儿身为深蓝血脉她不会变老。

    但沈沧远不是，现在他已近四十，再过二十年即使婉儿清醒过來，面对一个近七十的老男人婉儿还能有情，有时时间可以磨灭一切，想到这里便将救醒婉儿的心熄了下去。

    “沈沧远，我真的很后悔，当年就应该杀了你，不过现在也不算晚，我要是杀你倒是便宜你了，呵呵，我会让你生不如死。”说着拉住沈沧远进入九天幻境，來到火星上。

    展昭颇为无奈，自己也确实不喜欢这个女婿，所以对苗若兰的所作所为并为阻拦。

    进入火星的那一瞬间，沈沧远已经惊呆了，这是什么地方？看着那时不时喷射而出的火山熔岩，仿若地狱一般。

    苗若兰下一刻就打算直接将他关进火山下的地牢内，那里自然会有人“好好照顾他”的。

    就在她打算行动的时候，展昭及时赶到制止了她。

    “为什么不让我这么做？”苗若兰并未生气，因为她知道，展昭这么做一定有原因，她很想知道到底是为什么。

    “你不能这么做，我也不喜欢他，但他好歹也是瑶儿的亲生父亲，你我得为瑶儿想一想，尽管现在她很恨他，但毕竟血脉相连，父子天性，时间一长难免会心生不忍，到时岂不是让她伤心。”

    展昭这番话正说到点子上，别说时间一长，就是现在沈佩瑶就已经后悔了。

    “好，我可以不做绝，但对他该有的惩罚还是要有的，否则我难以消气。”苗若兰现在一看到这个男人就怒火冲天，自己好好的一个女儿就这样生生的被他毁了。

    展昭回首看了眼沈沧远，转身消失在火星上。同为男人，展昭心中虽然对沈沧远不满但远远还达不到要惩治他的地步，但既然若兰想那他就先回避一下吧。

    看着眼前倒在地上的沈沧远，苗若兰心中将各种惩罚都过了一遍，该选哪一种好呢？精神折磨、肉体折磨、还是精神肉体双折磨，选哪一种呢？好费脑筋哦！

    看着眼前那超出自己理解范围的情景，沈沧远此时一脸死灰，他不甘心，真的很不甘心。

    从他十六岁那一年开始他就沒过上一天安稳日子，逃亡，不停的逃亡，好不容易得到了一丝幸福却转瞬即逝，他不明白为什么老天爷对他如此的不公，他到底做错了什么。

    看着失魂落魄的沈沧远，苗若兰居然生出一丝怜悯，唉！自己真是一个善良的人啊！（展雪林在旁边大喊：“你善良，还有比这更恐怖的话吗？”）

    这样好了施一点精神上的小惩罚，略施薄惩好了。想到这里随意伸手朝沈沧远的额头一点，一道白光瞬间飞进沈沧远的额头，沈沧远只觉得眼前一暗什么都不知道了。

    将沈沧远带出九天幻境随意扔在一处地方，苗若兰转身回到酒楼。

    这个小惩罚对于沈沧远來说却是生不如死，它磨灭了沈沧远所有的记忆，最关键的是他清醒时会出现幻觉，睡梦中会噩梦连连，时时活在被追杀被折磨的情景下，若无意外沈沧远的一生都废了。

    “外婆，我爹他......怎么样了？”沈佩瑶小心翼翼的道，苗若兰此时淡淡的神情让沈佩瑶摸不准外婆的心情到底是好是坏。

    “你担心他？”苗若兰回头看向沈佩瑶，被昭哥猜中了，果然是血脉至亲，还好自己沒有下狠手。

    “他无事，我只是将他教训了一顿，已放他离开了。”苗若兰平淡的说道，她认为只是稍加薄惩，可是她不知道沈沧远将活在地狱之中。

    