
    若兰刚刚踏出房门，展昭迎了上來。

    “怎样了？”

    “放心，一切都已经搞定，拜托，昭哥我可是为了你，把我的妹子都给出卖了。你是不是应该表示表示。”若兰说着整个人贴进展昭怀中。

    “呵呵，我今晚好好奖赏你！”展昭放下心來，与若兰玩笑道。

    三个月后

    包拯站在白玉桥上俯视着河中的龙鱼，公孙策成亲已经三个月了，听说最近李婉如有了生孕，公孙策虽强自镇定但所有的人都看得出來他喜悦的心情。

    王朝和北堂春燕犹如新婚燕尔如胶似漆，王朝更是宠溺她到了极点，就拿北堂卓月的姓氏就能看得出來。

    本來王朝和北堂春燕和好后卓月就应该将姓氏给改过來，可王朝为了弥补春燕硬是让卓月就姓北堂了。

    属下过的幸福包拯本应该高兴，可他知道越是这样，自己回去的希望越渺茫，苗若兰之所以在这两件事情上如此积极，就是怀着这样的目的，如今她如愿了。

    “爹，您在这儿。”

    包拯回头看去，若兰缓缓地走到他身边。

    “若兰找我有事？”包拯知道若是无事这个便宜女儿是不会來找自己的。

    “刚刚在和梅儿下棋，这丫头认死理明明败局已成，偏偏非要扳回，我又怎会给她机会。直到把所有的路都走死了才肯罢手，这岂是聪明人干的事？爹是聪明人，必然不会做这糊涂事。”若兰说完静静看着包拯。

    “若兰你都说我是聪明人了，为父还能做出糊涂事吗？”包拯笑看着若兰。

    若兰也看着包拯，二人相视片刻均笑起來。就在这时，萱儿的侍女凤贞急冲冲的赶过來。

    “老爷、大夫人，三夫人要生了。”

    若兰和包拯相视一眼，若兰扶着包拯瞬间消失在桥上。

    听雨轩的园子里，包大人和展昭焦急的走动着，若兰时不时的安慰着他两。

    随着一声婴儿的啼哭声，所有人的注意力都投到了那两扇房门上。

    门缓缓的从里面打开，凤贞和凤云走了出來。“恭喜主人，是个少爷。”

    包拯和展昭一起快步走了进去。萱儿到沒像梅儿生雪林那样脸色苍白，只见她稍显疲惫，其他的到无大碍。

    展昭和包大人见她无事，这才去看那孩子。

    只见小家伙眉清目秀，虽然还在襁褓之中却和展昭有几分相似，只是那双黑黑的大眼睛像极了萱儿，而且那活泼的性子更是像了个十足十，就包拯抱他的这一会儿，小家伙就张牙舞爪的闹个不停。

    看着包拯抱着他爱不释手的样子，若兰心中计较这一件事，这件事她不能私自做主，还要和昭哥商量。

    ‘昭哥，有件事要和你商量一下。爹他老人家在这里和他血脉相连的就只有萱儿，其他的亲人都在宋朝，他老人家在此难免寂寞。如果你不介意这个孩子不如就随了他老人家的姓如何？’

    若兰那柔柔的声音让展昭感动莫名。

    ‘谢谢你，若兰。还是你考虑的周到。无非只是一个姓氏，无论他姓谁的姓都是我的孩子，我都会一视同仁的对他。’展昭严肃地说道。

    “爹，刚刚我和若兰商量了，这个孩子就让他随母姓吧，您老人家给孩子起个名字吧。”展昭温润的声音让包拯激动不已。

    在宋朝姓氏是很重要的，沒有一个男人愿意让自己的儿子随母姓，那是尊严是面子。

    这对展昭來说恰恰不是问題，在这里他无异于神一样的存在，他的面子和尊严就摆在那里，不需要让别人來给他，所以这事对他來说，根本不是问題。

    “啊昭......谢谢你！”包拯的眼中有着一丝水汽。

    “我们都是一家人爹何必那么客气。”若兰说着扶着他在椅子上坐了下來。

    “大哥，谢谢你！”萱儿感动的看着展昭，她知道若不是为了他展昭根本沒必要这样做。

    “爹，还是赶快给孩子起个名字吧。起了名字我好送他个礼物。”若兰笑道。

    “对啊对啊，赶快取个名字。”梅儿在旁凑趣道。

    包大人看着那双咕噜噜的大眼睛，思付了片刻。

    “就叫他包轩宇吧。”

    “这名字我喜欢，爹就叫这名字。”包御萱倚在床上兴奋地叫道。

    “大姐，你给宇儿什么礼物。”梅儿好奇地问道。

    “呵呵，你看！”若兰说着手中出现了一把剑。

    大家凑了上來，只见那把剑长三尺，通体成半透明的幽蓝色，上面雕刻着繁复的花纹，那是一个个精妙的法阵可以辅助主人的攻击与防御。

    “出來吧！”随着若兰的一声呼喊，剑身闪出一阵蓝光。光芒消失后一个身着蓝衣的俊男站在那里。

    所有人傻傻的看着，“大姐......这是......什么？”梅儿呆呆的问道。

    “这把剑叫轩慧剑，他是轩慧剑的剑灵，名叫”

    “好棒！”梅儿痴迷的看着那把剑。

    梅儿虽沒有说什么，但包拯却怕雪梅心中不满，坏了她和萱儿的姐妹之情。

    “宇轩还小，如何用得了剑，不如留给梅儿使用，更实际一些。”

    “爹，你误会了，梅儿随喜爱这把剑却怎能跟晚辈抢东西。再说这把剑虽好，但昭哥的巨阙比起这个來更有意义，所以，您老人家大可不必这样。”梅儿笑嘻嘻的跟包拯解释道。

    之所以这样说是因为展昭的巨阙在雪林的手中，梅儿虽然喜爱这把剑，但比起展昭使用的巨阙來说，意义上就差了很多。

    包大人见她把话说开了便也一笑置之。

    二十年后

    昆仑山一处山峰峰顶上一个身形修长的白衣女子负手而立。看年纪只在二十左右，肌肤胜雪，眼似秋波，樱唇贝齿，呵气如兰。

    白衣女子俯视着山峰下的滚滚云海，双眼平淡无波，但背在身后紧紧握住的粉拳可以看出此时的她内心并不平静。

    “苗若兰，你好过分！你以为你可以肆意控制别人的人生，你错了！我要让你知道在这个世界上你可以掌控一切，但你唯一无法掌控的只有我。

    我决不屈服，你毁了我的爱情毁了我的家，但我决不妥协，以后的时间长的很，你我走着瞧！”

    低低的呢喃声里充满了坚决无比的意志，让人听了寒颤不已。

    “唉！”在她身后一个绿衣美女暗暗叹了口气，师父啊，夹在你和婉儿之间我该如何自处。

    对你如同再生父母，负了您是为不孝；对婉儿是主仆，负了她是为不忠，自古以來忠孝难两全，这要我该如何是好......

    