
    “滚！”花满楼给了展昭一个字转身出了凉亭。

    看着远去挺拔的背影让展昭心情极其愉悦。

    此时远在高空上出现了一团云雾，云雾中传出了一阵悦耳的银铃声：“胤，好像昭哥又偷腥了，这回居然是一个凡人，不过这个凡人还真的挺不错呢，很温润，是个君子。胤，我们暂时不下去了，等等看。”萱儿看着远去的花满楼，双眼泛着精光。

    紫胤无奈的看着这个小魔女，心中替花满楼祈祷，但愿你能在这个小魔女手下活过來。

    展昭追着花满楼回到百花楼，“少爷，有位姑娘找您，说是陆大侠的朋友，名叫薛冰。”刚进楼花平走上前來回道。

    “薛冰，她怎会找來这里，难道陆小凤……”花满楼疾奔上楼，他知道薛冰若无急事是不会來这儿找他的。

    “薛冰。”

    “花公子，您回來了，太好了，我都要急死了。”只见一个长相秀丽的女孩急忙起身迎了上來。

    “薛姑娘别着急，慢慢说，是不是陆小凤出事了。”花满楼宽慰道。

    原來那日展昭与花满楼离开后，罗刹将薛氏一族带了回來交给了陆小凤就离开了。

    等到薛冰清醒后，却忘记了这段时间发生的事情，陆小凤觉得事有蹊跷，他又是一个闲不下來的主儿，便暗中调查。

    结果还真被他发现了蛛丝马迹，三日前，他顺着一条线索查下去临行前告诉薛冰，如果一日内未归就叫薛冰立即离开，不要再回來，也不要再去找他。薛冰等了他一日，不见踪影便知事情有变，可又不知该如何是好，就想到了花满楼。

    “花公子事情的经过就是这样，我找不到其他人可以帮我，只能來求你了。”薛冰一脸焦急的道。

    “薛姑娘，你放心，花某一定帮你将陆小凤带回。”花满楼向來不轻易答应别人，但只要说出的话必然会办到。

    花满楼收拾东西要离开却被展昭一把拽住，“你别去，去了也于事无补，这件事交给我，我一定帮你把陆小凤完好无缺的带回來，相信我。”展昭是真的怕他有危险。

    花满楼面向展昭，虽然他看不到，但展昭的那份心他确确实实的感受到了。

    “谢谢你，昭哥。要小心，我等你回來。”花满楼温润的声音里充满了担忧，他不知道展昭此去会不会顺利，他希望陆小凤无事，但他也不希望展昭因此身陷险地。

    “放心，我不会有事。”展昭说着伸手将他凌乱的的发丝理顺。

    展昭走了，“展公子和陆小凤都不会有事吧？”薛冰担忧的道，她不明白花满楼为什么不和那个展昭一起去，难道那个展昭就那么厉害。

    “放心吧，上次和陆小凤去查这件事就差一点送了性命，也算是九死一生，当时就是因为昭哥在，否则我和陆小凤都活不了。”花满楼一边安慰她一边倒了杯茶递个她，就在递过去的一瞬间花满楼猛然感觉到房间里有人，递出的茶水中途转道扔向房中的一角。

    “花公子，你怎么了？”薛冰惊讶的看着花满楼。

    听到杯子落地的声音，茶水泼出洒落四周的声音，除此之外什么都沒发现，但花满楼相信自己的直觉，正是这种直觉几次三番救了自己，刚才那里一定有人。

    结界内，“呼！好险！嘻嘻，真有意思，沒想到区区凡人竟能感觉到你我的存在，胤，是不是你的修为下降了，还是因为和昭哥那次你的体力一直沒回复过來。”

    戏谑的语气让紫胤双眸射出两道寒光，萱儿下意识双手抱肩狠狠地搓了几下双臂，不禁暗暗腹诽道昭哥怎会受得了他，在床上会不会被他冻成冰雕。

    “嗤！”想到这里直接笑了出來，紫胤横了她一眼，明白萱儿心中肯定沒想好事。

    他与萱儿从凉亭一直跟到百花楼，看着展昭为救陆小凤离开一直隐身沒有露面。也就是紫胤现在的修为和展昭持平，若是萱儿自己早就被展昭发现了。

    花满楼不敢稍有懈怠，他感觉得到那人并未离开，他不知对方是敌是友但对方的实力让他暗暗心惊。暗暗思付了一下眼前的形式。

    “花平。”

    “少爷有何吩咐？”花平应声跑上楼。

    “薛姑娘，我让花平送你去毓秀山庄，等陆小凤回來后让他去那里找你。”说完后沒等薛冰反驳就打了个手势给花平。

    花平做了一个请的手势“薛姑娘您请！”薛冰第一次见识到了花满楼的霸道，她一直以为花满楼是一个温和沒有脾气的人，但现在她明白了，不是花满楼沒有脾气而是他很会克制自己，薛冰沒有多说什么转身和花平离开百花楼。

    看着离去的薛冰与花平，花满楼暗暗松了一口气，毕竟在毓秀山庄那里会保险一点，在这里他实在无法保证他们的安全。

    “不知哪位高人光临百花楼，让花满楼受宠若惊，请出來吧。”

    萱儿听着那温润的话语无奈的道：“胤，我们出去吧。他已经发现了沒得玩了。”

    花满楼的话音刚落，就听见一阵悦耳的声音传來，“嘻嘻，沒想到你一个凡人居然能够感觉得到我们。这里不错，我已经决定从现在开始我们就住在这里了。”

    花满楼听着那无赖的话语微微皱起了眉头，这无赖的语气似乎不久前才听过。无奈一笑，自己是真的陷进去了，连这短短的一句话自己都能联想到他。

    “姑娘，好像在下并未答应你可以住在这里。”淡淡的语气里夹杂着一丝怒气。

    “这有什么关系，我要住在这里你同不同意都不重要，你沒有选择的权利。”

    在萱儿的眼里，紫胤和花满楼是不同的，紫胤的起源是展昭和苗若兰的一滴相融的精血所化，说得再明白点算得上是苗若兰和展昭的血脉，紫胤的背后是苗若兰再给他撑腰，所以在九天幻境里除非他得罪了苗若兰，否则无人敢对他不敬，萱儿也一样，更为重要的是紫胤本身的实力就是仙，而且他的修为在十年前就和展昭持平，就凭这份实力，也无人敢招惹他。

    可花满楼不一样，他只是一介凡人，沒有紫胤那样强大的靠山，更沒有紫胤强大的实力，所以萱儿对他的态度就随意了一些。

    不能说萱儿势利，这是人之常情，更何况萱儿的身份与地位养成了这种气势。

    花满楼听着萱儿的话一阵无奈，他又何尝不知，以自己现在的实力根本无法反抗。还能怎样，住就住吧，反正这里只剩下自己，花平和薛冰已经离开了。

    “怎么？生气了？放心我不会白住的，用不了多久你就会明白让我留下來是多么明智的决定。”听着那趾高气昂的语气，花满楼沒有说什么，转身出了房间。

    看着花满楼离开的背影，萱儿嘟囔着：“不会是生气了吧，太小心眼了。你说是不是胤！”紫胤无奈的看着这个小魔女。

    这个花满楼不是个简单的人，如果他要是修仙的话前途不可限量，紫胤看着离去的花满楼暗暗想道。

    看着眼前这离奇的景象，陆小凤狠狠的掐了自己一下，这不是在做梦吧。

    三天前自己偶然发现城中的乞丐无缘无故失踪，他顺着这条线索查下去，发现和那天在薛冰家出现的黑色雾气一样，所到之处人的踪迹全无，活不见人死不见尸。陆小凤趁这股黑雾再一次出现之时，假扮乞丐和那些人一起被圈进黑雾之中。

    进入之后才发现里面是一个很大的房间，沒有窗户，沒有门，他是怎么进去的自己也不知道。

    不知过了多久，他眼前一暗瞬间一亮，自己已经在一个巨大的广场上。广场的正面是一个巨型城堡，广场呈圆形，四周有黑甲士兵把守。

    这些黑甲士兵脸上遮着黑色的面具，双眼泛着红光，个头都在两米以上。而广场中央站满了乞丐，此时一个黑甲士兵手持着一支鞭子，不停地挥舞着驱赶那些人将他们排成一列，陆小凤混在其中。

    队伍前方有一张桌子有人给那些抓來的人服一种药，服下药的人双眼空洞明显失去了意识。也有人反抗不想吃，结果被那些人强行服下。

    陆小凤此时非常焦急，眼看就要轮到他自己，他该怎么办？反抗？恐怕就是逃出广场，也逃离不开这里。不反抗，难道自己要和那些人一样失去意识被人控制？

    就在他纠结的时候，远处的宫殿口走出俩个人，一个身着黑色长袍，一头黑色的长发披散着脸上戴着一副面具给人以很神秘的感觉。

    另一个一身金色的甲胄蓝色的长发，深蓝色的双眸。

    二人一面说着话从这群人身边走过，路过陆小凤时，金色甲胄的男子停住了脚步.

    “是你……”讶然的声音让陆小凤从纠结中清醒过來.

    “梵音，是你！”陆小凤也小小的惊讶了一下。

    