
    爹告诉你这些只是想让你明白，不要等到像爹这个岁数再后悔今日所做的决定，那就真的來不及了，你毁的不是你自己还有佩瑶。”

    风渝中说完也不管风天扬转身出了房间。听完风渝中的话后，风天扬仍然待在窗前，渐渐地那本是失去神采的双眸闪现出耀眼的光彩。

    “我有事找你，要和你单独谈谈。”风天扬一手拽住沈佩瑶的手向外走去。

    “喂喂，当我不存在吗？这个死小子，至于这么着急吗？”看着二人消失在眼前的梵音不满的咕囔着。

    “有什么事快点说吧，我沒那么多时间等你。”沈佩瑶一语双关的说道。

    风天扬來到她的身后猛然将她的身子转了过來，二人面对面的对望着。

    “对不起，佩瑶最近一段时间以來我太差劲了，为了我自己所为的尊严伤了你的心，再给我一次机会我不会再让你失望了。”

    说完深深地望着佩瑶，此时沈佩瑶的心情可以说是阳光明媚，终于守得云开见月明了。

    “天扬，我终于等到这一天了，你知道吗，我等着这一天等的好辛苦。”沈佩瑶倒在风天扬的怀中，风天扬将她紧紧搂住。

    “对不起、对不起佩瑶，我会好好弥补你，用我的后半生去呵护你守护你，让你快乐让你幸福。”深情的话语让沈佩瑶融化在天扬的怀中。

    “告诉你一个秘密，其实你看到梵音吻我是我们两个人故意演的一场戏，就是为了让你明白自己的心，我对你的爱从未变过。”沈佩瑶在天扬耳边低低诉说道。

    风天扬紧紧搂住怀中的娇躯，她为自己付出的已经太多太多了，不过沒关系自己会用一生去偿还她。

    沈佩瑶倚在风天扬的怀中感到无比的满足，也许她还要为天扬再做出点牺牲。

    “外婆，有件事想更你说一下，您不要生气啊。”苗若兰刚一回到九天幻境，沈佩瑶就找了來。

    “什么事，弄得那么紧张，说吧，只要外婆能做到的都会帮你。”苗若兰宠溺的道。

    “外婆……我……我在这儿住不惯，我想会雪莲教去。”沈佩瑶一咬牙将自己的想法说出來，她看的出來风天扬如果继续留在九天幻境，他是不会快乐的，她感觉得到在这里他很不自在。

    “你住不习惯？是你还是风天扬住不习惯？是不是他叫你來说的？”苗若兰稍一琢磨便猜到原因是在风天扬身上。

    “呃……不是了，真的是我住的不习惯，和天扬沒有任何关系……”沈佩瑶深怕苗若兰会迁怒风天扬急忙辩解道。

    看着沈佩瑶那期待的眼神，想起展昭说的话，孩子大了总要离开父母的羽翼，或许是自己管的太宽了。

    “好吧，外婆答应你。”

    该放手时且放手，儿孙自有儿孙福。

    “谢谢外婆，外婆你太好了。”沈佩瑶说着搂住苗若兰高兴的说道。

    “來，外婆教给你一个法子，你以后要是有解决不了的事就用此法召唤外婆，外婆必來帮你。”说着在她耳边低低耳语，沈佩瑶一面强记一面频频点头。

    当风天扬知道这个消息后马上就明白这是沈佩瑶又为他做出的一次牺牲，沒有人比他更清楚沈佩瑶有多么喜欢这里。

    她多么希望和外公外婆住在一起，她曾不止一次跟自己提及她的母亲虽然也是雪莲教中人但毕竟已亡故多年，在雪莲教她总有寄人篱下之感，可就是因为自己她把刚刚才到手的幸福拒之门外。

    这让风天扬感到惭愧，自从和沈佩瑶认识以來都是她在迁就自己，而自己除了给她带來无穷无尽的麻烦与烦恼之外什么都沒有。

    风天扬暗暗发誓，今生今世一定要好好珍惜她、照顾她。苗若兰暗暗感叹自己真是劳碌命，刚刚下了昆仑山，又要上雪莲教。

    展昭直接把这次活动给推了，理由很简单他不是雪莲教中人不好参与你们的决定，这件事你自己解决吧。

    其实展昭一直对雪莲教充满敌意，当年他被逼上雪莲教的事自是不能怨在苗若兰身上，所以所有的怨念全都算在雪莲教上，想让他再次上雪莲教那是做梦。

    和沈佩瑶风天扬与风渝中夫妇一起上了雪莲山，剑绝情再见到苗若兰后激动万分。

    当她听说这一次苗若兰离开后恐怕不会再回來时，她说什么也要跟着一起离开，本來苗若兰还想让她留下辅助沈佩瑶，但在她的强烈要求之下便也答应了。

    沈佩瑶被立为教主，苗翠竹杨晴儿被任命为左右护法，杨晴儿曾问起自己的亲大哥杨振韩的去向，苗若兰告诉她有事情要他做，杨晴儿还为自己大哥高兴大哥终于如愿以偿了，岂知……

    至于那个企图暗害沈佩瑶的暗影堂堂主苗若兰当众将她抹杀，也算是杀鸡儆猴为沈佩瑶与风天扬立威，沈佩瑶的四位侍女雨露霜雪被任命为四大堂主。

    临行前苗若兰又将金星上制作的武器无论是热兵器还是冷兵器搜刮了整整五个空间戒指交给沈佩瑶，至于别的好东西那就更不用说了，留了多少只有沈佩瑶自己知道。

    宋朝的事告一段落，除了弄情下落不明之外，这件事实在是急不得，不知为何，展昭苗若兰无论如何感知也感知不到小弄情的下落。

    或许这是老天爷给自己的一次劫难。

    苗若兰暗暗舒了一口气终于忙完了，不对还一件大事自己给忘记了，就是那位田夫人和公孙策。

    怎么看都感觉他二人有点意思，这么有意思的事她要不参一脚简直对不起她九天幻境之主的身份，想到这里那还忍得住急忙进入九天幻境，看來有两人要倒霉了。

    回到九天幻境好些日子，苗若兰和展昭关在屋子里一直都沒出來。

    不为别的，为的是权力分配，九天幻境中得星球上或多或少都有了生命痕迹，以前因为总总事情耽搁所以就把这件事放下了。

    现在，深蓝的事情已了、宋朝事毕，下一步就是要去未來世界，在此之前权力分配就很有必要了，只有分配好了才能各司其职。

    九天幻境也就是金、木、水、火、土、光明、黑暗、希望、幻星九颗行星。

    幻星和金星是无论如何都要掌握在自己和昭哥手中的；

    希望之星上有各种魔法魔兽，一直以來是萱儿的最爱，所以若兰将它交给御萱掌管；

    木星上有各种各样的植物，有毒的无毒的，各种药材应有尽有，这里是林雪梅的天堂；

    刨除这四颗行星，还剩水火土光明黑暗五颗星，光明交给明伦掌管封他为光明之神；

    黑暗之星交给幽冥，封为黑暗之主；

    水星交给梵音执掌，封其为海神；

    土星交给罗刹，封为杀神；

    剩下一个火星，那里是九天幻星的炼狱所在，抓住的敌人战俘和背叛者都被送在那里，凡是经历过那里刑法的人都后悔活在世上，执掌它的人必须有坚韧的性格，冷酷的心，本來这个人选很难找。

    但现在有一个，剑绝情，以前是杀手组织的首领，沒有比她更冷血更坚韧、更适合的人，剑绝情刑罚之主掌管火星。

    苗若兰打开房门的那一刻，九天幻境的权力机构才真正的运转起來，苗若兰将他们掌管星球的能力赐予到他们身体里面，把他们责任与权力交代清楚。

    这件大事做完后，苗若兰和展昭闲了下來，于是开封府众人的婚姻大事被提到日程上來。

    首先，就是最有嫌疑的公孙策，经过这几日苗若兰的细心观察，她敢以性命作保，公孙策和田夫人绝对有问題。

    其次，王朝的婚姻自己要负上一定的责任，苗若兰想将北堂春燕找回來，但又不知他二人的姻缘最终能走向何处。

    剩下的马汉、张龙赵虎也要早早推销出去，其实苗若兰认为最最需要一个女人的是包大人，可是她也明白要想实现这一步是多么的不容易，不急不急，咱有的是时间，慢慢來吧。

    九天幻境的清晨，微风拂过溪边的柳树，柳枝漫天飞舞。树下一道粉色的身影楞楞得看着前方亭中的那抹清癯。

    自己从第一眼看到这个男人就深深被他吸引，清癯的身形，颚下的墨髯，那儒雅的气质透着一股淡淡的书卷味。

    他看人的眼神是那样的温和，思虑周到体贴，他的医术精湛自己产后留下的暗疾居然被他发现，几副药就彻底的痊愈。

    他教邵明读书是那么的用心，这些震换都未曾做过，而他都做到了。

    自己不知何时，一日看不到他就觉得少了点什么，自己有时也会脸红，竟然如此不知廉耻，凭他的才智找什么样的女人找不到，自己却痴心妄想。

    见君已迟泪双垂，恨不相逢未嫁时。

    想到这里一阵忧伤，转身欲回却撞进一个人的怀中，“展夫人……”

    看着苗若兰，田夫人一阵脸红，自己刚才偷窥公孙策她是不是都已经看到，这岂不是让人羞死。

    