
    九天幻境时间隧道口，展昭小心翼翼的看着四副娇颜，咽了一口口水。

    “嘿嘿，你们不要太小心眼了，啊呀，不要拿那种眼神瞪我好吗？”天啊，这四人发起火來好恐怖。

    想起得罪这四人的缘由，一阵后悔。他去外空间游玩回來，结果忘了时间错过了雪梅的生日；答应给萱儿抓得兽宠忘记抓了；回來后沒有第一时间向若兰报道，把这三人全给得罪了；但问題的关键是他还惹了第四个人，是的，他强行上了紫胤的床，把紫胤折腾了半死，于是很荣幸现在四人联合起來对付他一个，作死的节奏。

    “你们听我解释......”展昭又咽了一口口水。

    “不必解释，你回不回來跟我沒关系。”林雪梅冷冷的道。

    “对啊，你也不用给我们捎什么东西，我们不稀罕。”包御萱将头转过一边，赌气道。

    苗若兰沒有说话，看着展昭似笑非笑，让展昭浑身发毛。

    “滚出去，别让我再看到你。”清冷的声音，傲娇的表情，紫胤那漠视的眼神让展昭一阵心悸。

    最后，三只脚（苗若兰除外）一起踹在展昭身上，“滚！”就见展昭一声惨叫跌下时间隧道。

    看着展昭的身影消失，萱儿有点心软得道：“大哥不会有事吧？”

    “能有什么事，他现在是创世神，这点距离算什么。”林雪梅不在意得道，哼，那个男人不给他点颜色看看，就不知道姓什么了。

    “哼！”紫胤直接转身离开，这个家伙别想再进自己的房，上自己的床。

    看着离去的三人，苗若兰无奈的摇了摇头，昭哥啊，我执掌后宫，有心想帮你也难犯众怒，呵呵，这样也好，你先到异界待上一段时间，散散心！

    “梵音、罗刹你们俩去异界找到昭哥，好好照顾他。”含着笑意的柔声却让梵音罗刹齐齐打了个寒战。为啥是他俩？放着好好的日子不过，谁愿意跑到异界去。

    仿佛是看出了他二人的不满，苗若兰难得今天心情不错，跟他二人解释道：“异界圣战在即，明伦与幽冥一个身为光明之主，一个身为黑暗之主，都忙得要死，那还腾得出功夫做这种事。”梵音罗刹齐齐叹了口气，罢了，算自己点背。

    百花楼，乍一听不知道的人还以为是青楼的名字，但知道的人都知道这里住着一个非同寻常的人，花满楼！

    天下第一首富花如令的七公子，一个武功高强聪明绝顶的人，一个俊秀潇洒温润如玉的人，一个性格温和温柔体贴的人，一个从小生活在天国里的人。

    似乎他已是完美无缺，但月满则亏，水满则溢，老天爷并不喜欢完美，众人皆知花七公子是一个瞎子，一个双目失明的瞎子。

    可老天爷也是公平的，虽然他生活在黑暗里，可是他的心却是快乐的，沒有颓废、沒有怨天尤人、沒有一丝的怨恨。

    每天早上，花满楼最爱做的事情就是给他的花浇水，这里的每一盆鲜花他都叫得出名字。

    今天也一样，花满楼做着每天都在做的事，给花浇水。來到临街的阳台上，拿起喷洒，只是......今天的阳台上似乎多了一点什么？花满楼放下手中的喷洒，顺着那均匀的呼吸花满楼摸到了一个人。手下的肌肤温润如玉，还有呼吸。

    “花平！”花满楼回头喊道。

    “少爷，这人是谁啊？”花平讶然的看着躺在花丛中的男子，惊讶于那张绝世容颜。

    但更让他疑惑的是这个人是什么时候躺在这里的，他沒有任何察觉。

    “我也不知道，帮我把他扶到床上去。”花满楼吩咐着和花平一起将人扶到躺椅上。

    花满楼将那玉手搭在那人的手腕上，顿时感到那人的脉搏有力，内力充盈，应该是摔晕了，其余的沒有大碍。但他如何摔在阳台上的，花平沒有察觉有情可原，自己也一无所觉就有点说不过去了。正当花满楼纳闷的时候，那人醒了过來。

    展昭晃了晃依然发晕的脑袋，这是哪里？自己这是怎么了？嗯，想起來了，那四只母老虎，不，三只母老虎，一只是发了疯的公老虎，把自己踹下时间隧道的。现在这是什么地方？

    “这位公子，你好一些了吗？”一个温润的声音传來，展昭顺着声音看过去，顿时呼吸一窒。

    面前之人让展昭瞬间想起一句诗：陌上人如玉，公子世无双。

    他沒有紫胤的绝世姿容，沒有紫胤那超逸出尘的谪仙气质，但他比紫胤多了一份温暖，比紫胤多了一份温馨宁静。紫胤太过孤傲，太冷，眼前之人和紫胤就像是两种极致，一个太冷，一个让人温暖如春。

    “是你救了我，多谢！”展昭说着从榻上站起身來，來到花满楼身前，那法则之力瞬间将花满楼的前半生呈现在展昭的脑海里。

    富可敌国的财力，绝世的武功，绝顶的智慧，温和如玉的性格，双眸失明的瞎子。天妒红颜呐，展昭暗暗叹息。

    “在下花满楼。不知公子尊姓大名。”花满楼温和地问道。

    “展昭！”“展公子，不知你为何会摔伤在我家的花台上？”花满楼实在很想知道，因为能瞒过自己的耳朵的人实在不多。

    “呃......这个......”展昭无奈的想到怎么办，难道跟眼前这个如玉般的人儿说自己忘了二夫人的生日、忘了三夫人的礼物、沒有按时进大夫人的房间、最最无法启齿的事是摸进四夫人的房中强上了他，然后被四人踹了出來，不，打死也不能说，太有失颜面。

    看出展昭的为难，花满楼体贴的一笑，“展公子既有难言之隐，花某就不问了，你好好休息一下。”说着起身出了屋子。好一个体贴的可人儿，展昭邪邪一笑，或许这趟异界之旅不会无聊。

    从那天之后，百花楼里迎來一位新房客，展昭厚着脸皮住了下來，花满楼也沒有赶人默许了。

    只是……花满楼此时正坐在琴桌前，一脸的无奈，三天了，都是这个样子。

    只见展昭站在花满楼身后一只手从前方绕过环住花满楼得颈项，整个人倚在花满楼的背上。

    “花花，我好饿，什么时候开饭啊。我想吃清炖鲤鱼，配上碧玉粳米，最好再來上一道清蒸鲈鱼，至于酒嘛，还是喝我自己的吧。”

    “展兄……”花满楼那温润的嗓音透着一抹无奈，刚说到一半的话被那无赖的声音给打断了。

    “花花，说过多少回了，不要叫我展兄，多生疏啊，叫我昭哥吧。”

    “昭……哥……”花满楼有些不适应的轻声道。

    “呵呵，花花，有什么事说吧。”展昭的话里透着一丝霸道，只是花满楼似乎并未听出來。

    “昭哥，你家在何处，可还有亲人，是否需要小弟派人送你回去？”花满楼柔声问道，岂知……

    “呜呜呜……花花……你要赶我走吗？呜呜呜…..我好惨……被家人赶出來，原以为花花最好了可以收留我，沒想到……呜呜呜……你也要赶人家走……我的命好苦……”

    花满楼第一次有一种深深的挫败感，第一次看见一个大男人哭成这样，目瞪口呆的看着展昭的表演，良久才找回自己失去已久的声音。

    “展兄……”

    “呜呜呜……人家说了不要叫我展兄，叫人家昭哥了。”哭声充满了委屈，令花满楼不禁反省自己，是不是真的对人家太差了点。

    “昭哥，昭哥，我不是要赶你走，只是怕你家人担心，如果你家人不会担心的话，只要你愿意，想住多久都可以。”花满楼温和的声音透着一抹关心体贴，想來是有难言之隐，否则一个大男人怎会用如此方法。

    “真的吗？我就知道花花最好了，人家饿了。”展昭嘴上说的无赖一般的话语，双眼却透着一抹柔情，世上怎会有这般人儿，明明知道我在骗他还这般善解人意体贴温柔。

    午后，展昭斜倚在贵妃椅上，品着花满楼亲手冲制的茶叶，听着那双玉手弹奏的天籁之音，看着眼前那张俊美的容颜，感受着那温润如玉般的气质，嗅着满屋的花香，展昭觉得自己醉了，酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。

    展昭承认自己被一个凡人迷失了魂魄，在这里他从未有过的放松，花满楼就像清晨的第一缕阳光，沒有一丝的杂质是那么的纯粹，那么的温暖，和他在一起仿佛洗涤着你的灵魂，温暖着你的心，永远那么阳光，那么快乐……

    听到展昭熟睡的呼吸，花满楼停下了手，走到近前将那丝绒毯子给他盖上，江南的三月天还是很冷的，静静地看了他一会儿，转身出了房间，花满楼沒有觉察到在他转身的一刹那，一双黑宝石般的眸子正绽放出炙热的光芒，嘴角轻轻上提露出一抹温柔的笑意，我真的是越來越喜欢这个凡人了。

    