
    獐头鼠目的驼背，如此显着的特征，不是韩微又是谁呢？

    他从扬州附近的瓜州渡乘船溯江而上，刚刚到了金陵。他此行的目的只有一个，那就是代表李重进，说服南唐，请求出兵淮南，共同进攻赵宋。

    潞州李筠的失败太快了，他虽然及时派人回扬州禀报消息。可不等李重进起兵，李筠就已经兵败泽州，跳入火海之中结束了生命。

    这下子李重进有些尴尬了，一个巴掌拍不响，原本打算和李筠合作，南北呼应，共同反宋的，结果成了孤掌难鸣。

    想要再找个盟友，当真有些难，自从李筠战败被烧死，大宋各州的节度使们都学乖了，纷纷前往汴梁朝见赵匡胤，表示臣服。

    李重进想要在大宋国内找盟友，压根就没有，想要以一己之力对抗宋军，他自己也没底气。

    淮南本来是富庶之地，可惜近几年战乱不断，破坏很严zhòng。扬州的兵力和物资都相对有限，如何是赵匡胤举国之力的对手呢？

    他需要帮手，国内找不到，目光就要转向宋朝以外。

    南唐，最佳帮手绝对是南唐无疑。普天之下，除了北方的契丹，能与宋国一较长短的可能只有南唐了。

    重要的是，南唐有出兵的可能，这件事对他们有吸引力。

    江北的淮南十四州，原本是南唐的领土，结果周世宗三次南征，全部沦丧。如今后周灭亡，往日的仇怨成功转嫁到赵宋之上。

    相信南唐人对淮南十四州还是有想法的，只是苦于没有出兵的契机。现在送给他们一个绝佳的好机会，南唐人会放过吗？

    李重进认为，南唐人出兵参战的可能性很大，需要派个人前来金陵与南唐商议。

    然而一开始他还有些不好意思，毕竟为淮南节度使多年，与南唐之间多有冲突，可以说是互为仇敌。

    如今骤然间转**度，要与南唐合作，请求南唐出兵帮忙，多少有些尴尬，也担心南唐人会有芥蒂，一时间还有些犹豫。

    直到韩微从潞州归来，再三劝说，李重进才下定决心。反叛的念头已经表露出来了，然后你突然不反了，皇帝能放心了吗？

    造反这种事，开弓没有回头箭，要么取得胜利称孤道寡；要么就是一条道走到黑，不见棺材不落泪。

    李重进仔细想想，已经没得选。哪怕是自己没有反心，单单是后周太祖郭威亲外甥这个身份，

    赵匡胤就容不下自己。

    为今之计，只能起兵反了大宋了。

    而联络南唐的重任则交给了韩微，虽然长相寒碜，是个驼背，但是能力还是有的。至少这次去潞州就与李筠达成了合作协议，只是李筠实在太菜，败的太快。

    至于韩微在潞州具体表xiàn，以及与赵铮之间的纠葛，橐驼儿不说，李重进一时间也不大清楚。故而对韩微是一如既往的信任，希望他到南唐，能为自己拉来援助。

    只要南唐出兵能灭了赵宋，到时候就是将淮南交给南唐，又有什么关系呢？此刻的李重进倒也很大度。

    韩微领命南渡，可到了金陵之后，他发现了一个糟糕的情况。

    “公子，宋使已经到了！”

    韩微眉头皱起，低声道：“李璟的寿辰还有大半个月，宋使来这么早？淮南那边严密布防，他们是怎么到来的？”

    “宋使是从襄阳乘船到的金陵，今日上午登岸，南唐郑王李从嘉和韩熙载等人亲自到望江亭迎接的。”

    “哦，走的襄阳？”韩微若有所思，显然宋庭的这一策略在他们意料之外。

    不得不说，赵匡胤深谋远虑，让赵铮早些出发是对的。而且保密工作很周全，只有极少量的核心人物知道，汴梁的许多高官都不知来龙去脉，淮南的李重进就更是一无所知了。也许，这就是赵匡胤不从汴梁派人，而选择赵铮这样一个籍籍无名之人的好处。

    宋使已经先到了，麻烦事情就来了，韩微不禁皱眉，在房间里来回踱步。夕阳透窗而来，将他佝偻的身体拉出很长的影子。

    情况比想象的要糟糕，如果抢在宋使之前，则可以直接面见南唐国主。但是宋朝使臣已经先到金陵，那这事就要另当别论。

    南唐国主李璟为人懦弱，比之他登基之初也相差很远，淮南三战，他或许已经下破了胆。让他出兵与宋朝对抗，是需要莫大勇气的，暮气沉沉的李璟敢吗？

    如果宋使没来，或许以利益诱/惑，再请明事理的南唐重臣，甚至可以收买一些人来劝谏，说不定能够说服李璟。

    但宋使到了，再公然劝说其出兵，李璟首先就要顾虑宋使。在宋朝皇帝代表的眼皮子底下商量反宋的事情，多少有顶风作案，铤而走险的意思，素来胆小懦弱的李璟多半会做贼心虚，那样可就坏了大事。

    韩微是聪明人，早在渡江之前，他就打听了相关的信息，并且有过认真分析。原本预想的策略全都作废，想要让南唐出兵，只能另外想办法了！

    为什么？为什么每次总是慢半拍，总是棋差一招呢？难道真是天意吗？

    一有这个念头，韩微就猛地摇头。他不断告诫自己，赵匡胤是谋朝篡位，阴谋害死了自己的父亲，报仇雪恨是必须的，也一定能成功。

    “公子，宋朝使臣……”

    “怎么？”

    “宋朝使臣是鸿胪少卿——赵铮！”这名属下是韩家原来的亲卫，跟随韩微去了潞州，知道自家公子与宋使赵铮之间的恩怨，是以小心翼翼地提及。

    赵铮？！

    韩微的眼神陡然间变了，怒火升腾，仇恨立即在心头蔓延。

    竟然是他，他竟然来了南唐？

    顷刻间，韩微连声冷笑，又是赵铮，为什么每次好事将成的时候，他总是会搞破坏呢？陈桥兵变那晚在定力院如此，如今在金陵又是如此。

    而且他的运气很好，在泽州追杀他的时候，先是在莫负祠被神秘人阻挡；随后在青天峡，眼看着就要将他捉住，以泄心头之恨时，韩令坤却突然出现，前来救援。

    他不得不再次功亏一篑，好在他看出来李筠的败相，没有回泽州，直接溜走，绕道南归，才保住了性命。

    正是这种可望不可即，成功在即却功亏一篑，致使他对赵铮的仇恨越发的浓重。时常在睡梦中念叨，恨的咬牙切齿。

    没想这次在南唐，又是如此，他先到一步，打乱了自己的全盘部署。韩微怎么能不恨？他恨不得立即将赵铮碎尸万段。

    不过冷静下来以后，他也知道冲动是无用的，仔细想想，这何尝不是一次绝好的机会呢？

    在潞州没能杀了赵铮，以为短时间没了机会，如今正好，在南唐能得手，岂不妙哉？

    若是既杀了赵铮，又说动南唐出兵，那可就两全其美了。渡江南来，原本只有一个目的，现在变成了两个。

    想要办到这些，并不容易，不过韩微打算努力尝试。说动南唐出兵的事情，多少有些谋划，倒是对付赵铮……

    自己暂时虽然不便出面，但是南唐国内还是有很多人不待见宋使，好好加以利用，必定事半功倍。

    韩微嘴角浮起一丝冷笑，叫过属下在耳边叮嘱几句，恨意浓重的眼神里多了几分幸灾乐祸。

    ……

    而此时，刚刚入住礼宾院的赵铮猛然打个喷嚏，他只道是快要入秋，天气转凉的缘故。并未想到，有个阴魂不散的家伙正在算计自己。