
    晨光熹微，朝阳初升，奶白色的雾气笼罩大地，古香古色的寺庙若隐若现。

    一声清脆的钟鸣响起，唤醒了寺庙的早晨！

    赵铮迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识向床边伸手，摸索片刻之后突然停了下来。眼睛依旧闭着，嘴角却多了一丝苦笑。

    这里哪能有闹钟呢！

    眼睛睁开，看不见大屋软床，看不见雪白的天花板，更没有前女友送的风铃。

    木椽青瓦之下，只有硬邦邦的大通铺，睡久了腰疼。一股淡淡的汗臭味弥漫在整个屋子里，居住环境实在不敢恭维。

    被迫适应了十天，还是不习惯啊！

    想起这十天的遭遇，赵铮哭笑不得，他不明白为什么一醉方休之后，会来到这个鬼地方！

    他是一位新锐律师，刚刚打赢一场难度不小的经济纠纷官司，风光无限。

    当晚，委托人设宴款待，表示感谢。

    席间觥筹交错，兴奋的赵铮难免多喝了几杯，不久之后就醉眼朦胧，昏睡过去。

    可醒来的时候，一qiē都变了！

    富丽堂皇的酒店不见了，取而代之的是低矮的青瓦土坯房，起初他还以为是恶作剧，甚至以为是被绑架了。

    可是很快，赵铮就发现了异常，并没有人限制他的自由，周遭的环境也陌生的有些过分。

    天格外蓝，空气格外清新，建筑陈设十分古朴，寂静的夜晚见不到霓虹闪烁，听不到汽车鸣笛。

    总而言之，没有丝毫现代气息。

    站在水缸边，看着水中的倒影，不可思议的事情发生了。

    成熟俊朗的金牌大律师不见了，面前只有一个稚嫩陌生的小和尚，一下子年轻了十几岁，尽管赵铮不想承认，但这就是现在的自己。

    穿越了！

    愕然许久之后，赵铮才想到一个貌似合理的解释。

    脑海中涌现出许多支离破碎的记忆，成为最好的佐证。

    赵铮不由自嘲，正是人生得意时，却莫名其妙地醉酒而亡，灵魂未死，反而穿越时空，得以重生。

    至于再世为人的身份――和尚一枚！

    残存的记忆里，小和尚十九岁，俗家刚好也姓赵，似乎没有名字，或许是因为排行第五的缘故，人皆唤作五郎。至于前面的四个哥哥，都早早夭折了，因此父母对其爱若珍宝，寄予厚望。

    可惜天意弄人，五郎天生迟钝呆傻，直到五岁方能开口说话，木讷孤僻，人送外号――呆瓜五郎。

    父母虽然失望，却也无可奈何，对这个唯一的孩子依如既往的疼爱，只是担心他的未来。一个傻子，该如何自力更生呢？

    人常说傻人有傻福，果然不错。某年某月，一位游方的道士经过，见到五郎之后大为惊讶，声称其骨骼精奇，乃是学武的奇才。

    乡人皆嗤之以鼻，一个连筷子都握不好的傻瓜能习武？还奇才？痴人说梦吧！

    道士不以为意，征得五郎父母同意后，便开始传授武功。

    还别说，奇迹真的发生了！

    五郎竟然一学就会，进展神速，几年下来俨然成了一位高手，尤其擅长剑术。

    父母喜极而泣，乡人啧啧称奇。

    不久之后，道士不辞而别，飘然远去。恰逢家乡发生洪灾，父母先后亡故，留下五郎一个人孤苦伶仃。

    除了武功，他依旧是那个没有一技之长，不懂谋生之道的呆瓜五郎。

    为了活下去，五郎只得跟随乡邻一道外出乞讨求食，来到了汴梁。

    某一日饿晕在定力院（佛寺名）门口，为寺中僧人所救。

    道士的弟子就这么稀里糊涂地做了和尚，只是天生迟钝，哪里懂诵经学佛？好在有一身力气，住持慈悲为怀，便留他在寺中做杂工。

    十七岁来此，如今已经是第三个年头了。

    十天前，五郎冒着寒风清扫积雪，意外昏厥在雪地中，生病高烧，卧床不起，生命垂危。若非赵铮穿越，此刻已经呜呼哀哉了！

    十天时间，赵铮已经确定，穿越到了华夏古代。

    至于具体的朝代，很遗憾，呆傻的五郎并不清楚。

    赵铮自己推断，可能是宋朝。

    前来礼佛的香客大都身着麻衣，元明以后棉花大量种植，棉布是主流，所以肯定是元朝以前。再加上寺庙所在的城池是汴梁，不正是北宋都城嘛！

    重生北宋，应该八九不离十了！

    还好，北宋是以繁华富庶著称的，也算庆幸。总比那些战火纷飞，生灵涂炭的乱世要好吧？

    既来之，则安之！

    确定无法回去之后，赵铮也就接受了现实，反而前世也是孤身一人，了无牵挂。

    至于昔日的成就，钱财名利就此失去虽然可惜，却也能争取回来。赵铮坚信，千金散尽还复来，并非什么难事！

    赵铮心里已经开始盘算着，如何在宋朝过上滋润小日子了。

    只是如今的身份，一个和尚，一个打杂的和尚，身份太尴尬了！

    想要谋取个前程，太难！

    这不，心里正想着，便有人在门外喊道：“戒色师弟，快些清扫寺院，午后太尉大人的家眷要来礼佛！”

    戒色！

    竟然摊上个这么特别的法名。

    唉！一想到这个，赵铮就伤脑筋，时常因此被寺僧嘲笑。

    赵铮也曾向住持提出，能否改个法号。不想住持却说：“色即是空，空即是色，并无差别可言。不过一名号，何必执着！”

    赵铮默然无语，戒色，开什么玩笑？

    一个身强力壮，龙精虎猛的小伙子，这玩意能戒吗？

    还俗，必须还俗！

    不过也不能着急，许多事情没搞清楚之前，还是要从长计议的。今天，只能提着扫帚，继续干苦力了。

    ……

    定力院乃汴梁知名寺院，面积不小，正值冬季，落叶飘零，全部清扫工程量不小。

    忙活了一早上，才基本完成，只剩下一座阁楼，满是灰尘和落叶。赵铮提着扫帚上前时，却被人阻止了。

    “戒色师弟，清心阁不许踏足一步，你忘jì了吗？”

    说话的是一个肥嘟嘟的胖和尚，法号戒嗔，定力院监寺，有些权力。平日里喜欢拿着鸡毛当令箭，对寺僧颐指气使。上次就是他让戒色冒着寒风扫雪，才染病发烧，险些丧命的。

    “为何？”赵铮下意识地询问。

    戒嗔不耐烦道：“果真是个呆瓜，说过多少次了，清心阁乃是宣懿皇后生前礼佛之地，官家……先帝曾有旨意，原地封存，不许任何人踏足！”

    原来如此！宣懿皇后是谁？不知道！

    既然是皇帝的旨意，那正好，省得辛苦！

    “谢师兄提醒，那就完工了啊，先告辞了！”午饭时间到了，赵铮肚子早就咕咕叫了。

    “慢着！”

    戒嗔见师弟并非毕恭毕敬，玻璃自尊心作祟，大为不满，喝道：“吃饭先等会，午后太尉府的家眷要来上香，你去把大殿里的佛像擦拭干净，务必一尘不染！”

    “你……”

    赵铮顿生怒意，这厮是故意刁难啊！

    “怎么着？若是太尉夫人怪罪，你可担待不起！”戒嗔声音很高，颇有几分狐假虎威的意思。

    恰在此时，两辆马车停在了寺院门口，戒嗔瞧见之后，恶狠狠地叮嘱一声，拔腿便跑了过去。

    不用说，肯定是太尉府的家眷到了，否则以戒嗔媚上欺下的性格，哪里能这么积极！

    赵铮无奈，目前人在屋檐下，少不得要暂时隐忍，不就是擦拭佛像嘛，去就是了！

    匆匆走过去的时候，正好瞧见马车上下来三位少妇，姿容不俗，气质高雅，并肩而立，组成一道靓丽风景。

    赵铮略微驻足，感慨道：“戒色真的很难啊，还俗，必须尽kuài还俗！”

    **

    PS:新书需要支持，看过记得加入书架，投推荐票哦！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！