
    符璃一声惊呼，他要干什么？

    没有伤害和不轨，只是被扑到在地。符璃顿时脸红耳赤，大为恼怒，十六年来从未有陌生男子触碰过自己的身体，此刻却被他压在身下。

    愤怒的符璃正要反抗，看到一支羽箭贴着赵铮的后背而过去，那里正是适才自己站立的地方。

    原来他是为了救我，符璃默然无语，一瞬间再次脸红，却不是因为愤怒，而是羞涩和感激。

    “别动！”赵铮低喝一声，叮嘱局促不安的符璃，敏锐的目光则观察四周，注意随时躲避危险。

    苦儿也动了，她本以为是登徒子要对自家郡主不轨，却陡然发现冷箭射来。若非小和尚先一步察觉，扑到郡主，后果不堪设想。

    没时间犹豫，见江云已经提剑往远处的屋脊上而去，苦儿第一时间发出了信号，王府的侍卫正飞速而来。但是在此之前，他们必须要顶住刺客的攻势，既然有心刺杀，就绝对不会只是一支冷箭而已。

    第二支，第三支接连而来，好在赵铮反应快，抱着符璃在地上打了两个滚，成功避开。

    所幸在第四支射出之前，弓箭手被江云干掉了。

    暗箭没有奏效，符璃的侍女竟然会武，这都是出乎意料的情况。不过行刺并不会因此而停止，五名刺客已经提刀而来。

    苦儿和江云想要贴身保护符璃，却被两名刺客死死缠住，根本分不开身，眼睁睁地看着三名刺客朝符璃扑了个过去。

    看着明晃晃的刀剑，符璃心头微微一颤，很奇怪，却没有恐惧。因为无论刀光剑影、生死伤亡，他已经在挡在身前。

    刀锋呼啸，僧袍舞动，空手入白刃，赵铮只用了两招成功逼退两名刺客。符璃看得清楚，在第三把刀刺过来的瞬间，他的手搂住了自己的纤腰，在黄昏的最后一抹光亮下来了一个飘移！

    苦儿很惊讶，流/氓小和尚的武功这样好？同时也稍稍安心，至少郡主是安全的。

    几名刺客又是一惊，情报有问题啊，侍女会武功也就罢了，怎地连这个小和尚，也是个绝顶高手。

    三人犀利的刀法飞快地抢攻，赵铮以一双肉掌还击，同时或搂或抱着符璃躲避。凶险万分，却也精彩至极！

    不过耍帅也是需要代价的，抱着符璃站定，僧袍上已经多了几道口子，隐隐还有血迹。

    尔乃何人这种问题纯粹是多余的，越是在危险的情况下，五郎原有的高超武功全部被激发出来。

    再次交手时，赵铮已经废掉了一个人的胳膊，抢到了一把刀！

    王府的侍卫正在匆匆赶来，外围的昭义军也被惊动了，刺客意识到他们只剩下最后一次机会了。

    其中一人刀锋死死地逼着赵铮，甚至不惜暴露身体要害挡着，给另外一人创zào袭击符璃的机会。

    眼见刀尖朝着符璃的胸口而去，赵铮却脱不开身相救，只得飞速掷出手中钢刀，逼退那名刺客。手中没有兵刃，注意力在别处，肩头不可避免地多了一道血口子，若非反应迅速，整条胳膊可能就废了。

    疼痛之下，赵铮猛地飞出一脚，刺客的胸骨直接碎裂。一击不中，另一刺客再次举刀欲刺向符璃，刀尖离开小郡主胸口几寸之时，被一只大手抓住了刀刃。不等反抗，太阳穴上便多了一枚铁锥，正是苦儿的杰作。

    王府的侍卫已经赶来，行刺宣告失败，受伤的刺客没有反抗，瞬间全都成了无声无息的刺客。

    “郡主，是死士！”江云命人控zhì局面后上前禀报。

    符璃应了一声，却没说什么，而是盯着赵铮已经被鲜血染红的肩膀和手掌，关切道：“你怎么样？”

    “不打紧，刀刃上无毒，只是皮外伤！”赵铮轻轻一笑，指尖上的血迹兀自滴滴答答。

    这就是英雄救美的代价，指尖上丰富的神经末梢一起呐喊，疼的赵铮几乎要跳脚。为了不破坏好不容易建立起的英雄形象，只得生生忍住。

    符璃二话不说，拿出丝帕裹赵铮手上，眼圈微微有些泛红。她很清楚，适才若不是这只手抓住了刀刃，自己已经从这个世界上消失了。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    一人一声道谢，短暂的对视之后，都轻轻一笑，如沐春风！

    江云的眼神略微有些惊讶，印象里郡主很少有这样的举动。苦儿对赵铮本来有所误会，但见他拼着受伤救了郡主性命，态度也有了变化。刚想要出什么的时候，大队的人马匆匆涌了进来。

    闾丘仲卿、李守节和刘继冲都来，身后跟着大队的昭义军将士。

    看着满地的尸体和血迹，李守节大惊，急忙关切道：“郡主，你没事吧？”

    “没事！”符璃只是淡淡应了一声，继续专心为赵铮擦拭血迹，包扎伤口。

    刘继冲眼神中闪过些许失望，问道：“发生何事？”

    冰块脸江云上前怒道：“这要问你们，竟然有刺客潜入普济寺，意图行刺郡主！”

    闾丘仲卿脸色阴沉，他很清楚符璃遇刺会是什么后果，到底是谁干的？意欲何为？待目光回到赵铮喝符璃身上，又满心的疑惑。

    数十个火把将院落照的如同白昼，六个刺客的尸体已经被抬了过来。

    弓弩手被江云直接格杀，一人被苦儿的铁椎所杀，余下的死人嘴角都有黑血，乃是服毒自尽。

    “郡主手下真是高手如云啊，侍女都的身手也如此敏捷！”刘继冲旋即看着赵铮，不阴不阳道：“还有这位小师父，听说是以一敌三，不落下风啊，真是厉害！”

    赵铮只是淡淡一笑，符璃眉头皱起，江云会意道：“尔等是否该给个交代？”

    “是，我马上命人彻查！”李守节回答的很积极，心爱的郡主遇刺，几乎将他吓得半死。

    “不用查了！”刘继冲从远处走来，提着一把弓箭，说道：“这是刺客所用之物，看形制应该是控鹤步卫的兵器，此处的徽记虽然已经刻意磨去，但不够彻底，但仍能看到痕迹！”

    符璃和赵铮的神色都微微一变，控鹤步卫是禁军殿前司四大精锐之一，按照这个逻辑，动手之人是赵匡胤？

    怎么会？赵铮有些难以置信，楚昭辅刚给自己传讯，让自己动手，不可能再……即便是动手，也应该是结果出现之后才进行，显然有些不对。

    符璃比想象的更理智，平静道：“先告sù我这六个刺客是怎么避开贵军的视线进入寺庙的，然后再追查刺客的身份，别告sù我四周没你们的人！”

    语气很平静，但谁都知道，郡主愤怒了！

    赵铮笑道：“郡主莫生气，相信他们能给出解释的！”

    闾丘仲卿狐疑地看了一眼赵铮，点头道：“是的，一定会尽kuài查清，给郡主一个交代。”

    “好，我等着。夜了，诸位回去休息吧，不送！”

    尽管符璃下了逐客令，闾丘仲卿却道：“郡主稍等，在下以为追杀刺客重要，但郡主的安全更重要。”

    “你意如何？”

    “请郡主换个住处！”

    “哪里？”

    “节度使府！”

    符璃神色一动，沉声道：“我在为外祖母尽孝，不便离开。再者，我家与李公并非姻亲故交，入府居住多有不便。”

    “以前不是，不代表以后不是，郡主是要避嫌这没错。”闾丘仲卿道：“其实只需要换个身份，一qiē水到渠成！”

    “嗯？”

    闾丘仲卿道：“郡主兰心蕙质，温柔娴淑，我家公子对郡主早有思慕之心，李公亦对郡主赞赏有加，希望郎才女貌，玉成好事。”

    “这……这……”李守节大惊，瞬间涨红了脸色，也变得结结巴巴！

    符璃没想到对方竟然会提出这样无耻的要求，嫁给李守节，哼哼……这哪里是提亲，分明是逼婚啊！

    “闾丘先生，你这话说的场合不对吧？外祖母去世的热孝中，焉能谈婚论嫁？”符璃尽量克制心情，语气平淡道：“再者，婚宴大事，父母之命媒妁之言，即便是提亲也该去汴梁王府才是！”

    “哈哈！”闾丘仲卿笑道：“秦老夫人只是郡主的外祖母，隔辈的外亲，不存zài守孝礼制。说到这父母之命，李公自然不会废了礼数，已经遣媒人前去魏州提亲了。符王爷的意思是，婚事郡主自己做主，任何决定，他老人家都赞同。”

    随即递上一封书信，符璃看过那一行字迹之后，顿时愕然，眉头紧锁。

    符璃知道父亲是什么意思，这个决定哪里只是选择自己的幸福，更关系到……

    答案显而易见，可说出口之后……符璃心中呐喊：是与否之外，第三条路在哪？有吗？

    就在这个时候，一个富有磁性的男声传来：“符璃不能嫁给李守节！”

    “为何？你又是哪根葱？郡主的婚事焉有你插嘴的地方？”

    赵铮只说了一句话，同时回答了闾丘仲卿的两个问题！

    “她是我的女人！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！