
    “轻点，轻点！”

    昏黄的油灯旁，赵铮坐在榻上，江云正在给他包扎肩头的伤口。到底男女有别，包个手指可以，但赤膊坦胸包扎肩膀，小郡主是决计不愿意的。

    冰块脸的动作很熟练，却一点也不温柔，疼的赵铮直咧嘴。

    至于吗？不就是冒充了郡主的**嘛，至于这么激动吗？人家小郡主还没说什么，你激动是几个意思？莫非暗恋小郡主？不对啊，前几日似乎蛮在乎苦儿的，怎么几天时间就移情别恋？

    赵铮腹诽调笑，好歹现在也算是你家的便宜姑爷，就不能轻点吗？

    江云面无表情，涂上金疮药，裹上了干净的白布条，然后出门守在外面。

    小郡主和苦儿一起走了进来，看到赵铮，神情有些复杂。

    “呃……”

    有些事情心照不宣，赵铮略微迟疑，讪讪笑道：“郡主啊，今日事出突然，多有冒犯，见谅啊！”

    事已至此，与小和尚私定终身的符璃郡主能说什么呢？

    苦儿却冷哼一声，好像在说你个登徒子小和尚，竟敢冒充郡主的情郎，当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，那个老头说的一点没错。

    “郡主，我知道此举可能有些不妥，但你有更好办法吗？我这也是为了救你对吧？本来想先和你商量商量的，这不是突然被打断了，来不及嘛！”赵铮理由充足，嘴上说是道歉，笑脸上哪有一丝歉意？反倒是有几分冒充郡马的得意！

    符璃眉头微皱，面无表情道：“我不想计较这些，现在该告sù我，你的身份？”

    赵铮笑道：“嘿嘿，不瞒你说，我还真是个和尚。”

    苦儿不屑道：“哼，谁信？油嘴滑舌的登徒子，哪有点和尚的样子？”

    “是啊，所以我打算还俗来的。可就在还俗的那天，被你六姐夫阻拦，逼着来了潞州，我找谁说理去？冤不冤啦！”赵铮一脸苦大仇深，完全一副受害者的姿态。

    符璃略感惊讶，错愕道：“真是和尚？武僧？姐夫怎么会看上你？”

    “这里面的事情复杂了，一下子也说不清楚，等回到汴梁，问你六姐，她会告sù你详情的。”陈桥兵变那晚的事情是秘密，至少目前不能轻yì乱讲。

    “那今日的刺客？”

    赵铮摇头道：“绝对不是赵官家派来的，他要想杀你，也得是你答应李守节提亲之后，至于动手的人――会是我！”

    符璃心中自有想法，并不觉惊讶，问道：“那你为何不动手？”

    赵铮笑道：“第一，李守节尚未提亲；第二，想着郡主肯定不会答应！”

    “你那么肯定？”

    “我相信自己的判断，其实你的决定不重要，重要的是我不想让你死！”

    见符璃欲言又止，也不知道为什么，她很想问问原因？却有些难以启齿。

    赵铮会心笑道：“救不回郡主，赵官家不许我还俗，我也是无奈啊！再者说了……谁能舍得一个才貌双全，兰心蕙质的姑娘送死而无动于衷呢？”

    绕了一圈，实质就是一句话，我舍不得你死！

    符璃自然听的明白，脸颊微微一红，好在油灯昏暗，并无人察觉。苦儿恰好打断道：“那刺客会是什么人？”

    赵铮冷哼一声道：“周围都是昭义军的眼线，他们能轻松突破，答案也就八九不离十了！”

    “你是说……？”

    “是谁已经不重要了，不必追究，既然刘继冲说了是控鹤步卫，那就是了。”赵铮看着符璃，笑问道：“郡主以为如何？”

    “你打算怎么做？”

    “和李筠谈生意喽，不过能不成还得郡主配合，我们得……夫唱妇随才能成功。”

    ……

    夜晚，赵铮躺在榻上，想起小郡主那个嗔怒却又有几分羞涩的白眼，不由嘿嘿笑了。

    小郡主的脸皮也太薄了，平日里看着那样高傲，可一开始串通编造两人的过去的情事，便脸红耳赤，说不出话，只是痴痴点头。

    有些意思！

    赵铮逐渐发现，高傲的小郡主并非拒人于千里之外，也有不少的可人之处。

    十六岁，花一样的年纪，嗔笑间眉眼颇为动人。那会牵着她的小手，柔夷丝滑，玉指芊芊，手感不错呢！

    原以为玉颈下的丘壑不分明，看似平坦，但避箭扑倒的那一刻，赵铮清晰感受到起伏的峰峦，颇有弹性。当时匆忙，直到此刻才有机会回味，蛮想伸个咸猪手过去的。

    想起明日的恶战，赵铮终于不舍地谁去。只是这一夜却睡得不好，一夜彷徨。梦里有绯红的俏脸，顺滑白嫩的柔夷，还有那纤细的小蛮腰……

    符璃也整夜的辗转反侧，第一次与男人亲密接触，还奇葩地冒充自己的情郎。可不得不承认，他的想法虽然天马行空，却有成功的可能？这就是逃生活命的代价吧，也许这辈子注定有此一劫，有此一人……

    她也做梦了，梦里有那个圆溜溜光头，那张有点欠抽的笑脸，那只握住刀刃的大手……

    ……

    相比于他们睡得不安稳，有人却是彻夜难眠。

    刘继冲忙活了半晚上，几经周折才潜入了潞州驿，卢赞已经等他很久。

    “失败了！”

    “为什么？”结果卢赞早就知道了，他很好奇原因。那六个刺客都是他手下的精锐死士，今日确实打算有去无回的，但正主没死，不由让他意外，也很不解！

    “那丫头的侍女会武，身边的那个小和尚更是个绝顶高手，事先都不知道！”刘继冲道：“三打六，当场两死两伤。”

    卢赞冷冷一笑，知己而不知彼，原来如此，败的也不冤枉。

    刘继冲道：“现在事情麻烦了，人没死，将罪责推给赵匡胤有困难！而且那个小和尚竟然是符璃的情郎，是符昭远派来的。”

    “哦？符彦卿的儿子？”卢赞也顿时觉得情况有些复杂了。

    “是啊，那小子似乎身怀不凡，说明日要见李公相谈大事！”刘继冲道：“如此一来，我担心会破坏潞州与北汉之间的联合！”

    “不行，绝对不行！”卢赞此番南下，身负重任，断然不容许这样的情况出现。

    刘继冲道：“眼下最着急的该是闾丘老儿，卢公稍安勿躁。”

    “不，不对！”卢赞摇头道：“情况复杂，变数太多，明日我要面见李公，那个小和尚要是也在，最好不过。”

    “那好吧，我尽量安排！”

    “对了，今日行刺的事情可有马脚？”卢赞想起此事，颇为担忧，若是节外生枝，很容易被人借题发挥。

    刘继冲信誓旦旦道：“放心好了，不留痕迹，哪怕是有怀疑，也没有证据，死无对证。”

    “那好，等明日会会那个小和尚再说！”卢赞说完这句话，没过多一会，东方天际就泛起了鱼肚白。

    清爽的晨风吹过潞州城，有人一夜未眠，有人睡眼惺忪，有人依旧辗转反侧！

    这一夜，所有人都睡得不好！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！