
    建隆元年四月初，昭义军节度使李筠在潞州发表檄文，以犯上作乱为名讨伐赵匡胤。

    随后与北汉结盟，请求出兵相助，并且在太平驿与北汉皇帝刘钧会面。

    太平驿就在潞州西北方四十里，再往北就是北汉的地界了，两人在此见面颇为合适。

    按理说这是北汉与潞州之间的事情，刘钧和李筠两人前往结盟就足够了。

    但是李筠却要求赵铮、符璃、韩微等人一同前往，说是观礼见证。但赵铮心中却泛起不好的预感，据说这是卢赞的提yì。

    那个穷讲究的世家子弟肯定恨死自己了，太平驿会盟，有北汉皇帝刘钧亲自出席，可以说是他们的主场，要对付自己完全有可能。

    李筠发话了，不去又不行，只好硬着头皮前往。宋太祖面前咱都不发憷，别说一个小小的北汉皇帝了，顶得住。

    四月初二，风和日丽，初夏时节，天气已经逐渐开始炎热。

    四十里的奔波，多少有些劳累，因为有小郡主同行，赵铮可以蹭蹭马车，免受日晒之苦。

    坐在马车上，赵铮注意到李筠的随员都是龙精虎猛的健卒，除了安全保卫的需要，更是为了面子。向北汉皇帝刘钧展示昭义军的风采和武力，以免落了下乘。

    符璃隔着窗帘，指点道：“李筠座下那匹马名为拨悍，乃是少有的神驹，据说能够日行七百里。还有他身边的那个将军，名叫儋珪，武艺高强，尤擅使枪，乃是昭义军中第一猛将。”

    “是吗？”赵铮瞪大了眼睛看过去，想要瞧个清楚。

    符璃点头道：“儋珪枪，拨悍马，乃是李筠素来引以为傲的两件宝贝。”

    “咦，郡主竟然知道的这么清楚？”赵铮不禁有些惊奇。

    “怎么？看不起我吗？”符璃郡主顿时一脸不服气，嗔怒的表情多了几分可爱。

    赵铮急忙摆手道：“没有没有，你探查到的事情越多，为夫行事才能更加游刃有余不是？”

    一声打趣，顿时换来小郡主阴沉的脸色，若非怕落下打情骂俏的嫌疑，小郡主的粉拳怕已经落到赵铮脸上了。

    “嘿嘿……”每当这种时候，赵铮总是无耻地一笑，尴尬的气氛陡然间便多了几分暧|昧。

    ……

    驿站名曰太平，但实际上并不太平。

    自从刘崇据河东之地称帝，建立北汉之后，潞州地区便是抵御北汉的最前线。最紧急的军情，最重要的军令都要通guò太平驿。

    但是今天，这里格外太平，北汉与潞州的主人却在这里会盟。

    这是一个略微有些讽刺的局面，正是因为李筠骁勇善战，后周太祖郭威才将他放置在此，抵御北汉。而今他却主动打开了大门，与昔日的敌人握手合谋。

    赵铮等人赶到时，驿站已经打扫的干干静静，精心布置过。这是刘继冲的手笔，为了迎接北汉皇帝刘钧，也算是煞费苦心。

    李筠等人早早地等候在那里，或紧张，或期待，或忐忑。赵铮则带着符璃，找了个树荫休息。农历四月，已经是骄阳似火的季节了，你们结盟我乘凉，各不相干。

    对于赵铮的这种做法，刘继冲略有不满，甚至呵斥让他们起身到潞州迎接北汉皇帝。

    走狗当到这个份上，还能说什么呢？

    李筠为了换取北汉的支持，不惜以四名亲信为人质，监军亳州防御使周光逊，闲厩使李廷玉，判官孙孚和教练使刘继冲送去北汉。前三个是人质，刘继冲则是变相投诚，故而显得更为嚣张。

    赵铮没有理会，这厮本想再说点什么，远远看到北汉皇帝刘钧的车驾到来，便屁颠屁颠前去迎接了。

    不管怎么说，刘钧也是一国皇帝，颇有气势，地位崇高。故而下车之时，李筠便带着所有人前去迎接了。

    刘钧从车厢里出来，站在车驾上，看到眼前的景象，笑容灿烂。也许这厮正陶醉在众人臣服，睥睨天下的氛围中。目光扫过，脸上的笑意却在一瞬间有些不自然，刘钧看到一行人待在树荫下，不曾行礼，甚至不曾看向这边，连最起码的敬畏都没有。

    好歹也是一国皇帝，就被这么无视了，刘钧心里多少有些不爽。赵铮却兀自不在乎，暗骂道：摆臭脸给谁看啊？

    刘钧下了马车，身后是三千北汉精锐护卫，军容整齐，威势完全不输昭义军。看样子今日会盟，双方都是卯足了劲，展示实力。

    肯定是精挑细选出来的面子工程，赵铮不由暗笑，北汉要都是这样精的军队，早就入主中原，定鼎天下了。不过刘钧身边，指挥亲卫军的那个将军，倒是引起了赵铮的注意。令行禁止，威势赫赫，看样子这支北汉精锐像是他一手**出来的。

    李筠见到北汉军威如此强盛，大为兴奋，有这样一支大军协助，何愁大事不成？看来这一遭是选对了，故而很主动上前，以臣子的礼节拜见刘钧。

    如此一来，等若是昭义军投诚北汉。刘钧对此很高兴，立即加封李筠为西平王。五代十国，王爷遍地走，空有爵位的王爷根本不值钱，也没啥实际作用。

    李筠真正在乎的是北汉的军事支撑，听到刘钧将会派出八千精锐协助作战时，顿时笑逐颜开。（八千人在当时不少了，宋灭蜀两路大军才共计派出五万大军，何况北汉是弹丸小国）

    李筠当场还发表了几句豪言，表示要率军直捣汴梁城。同时感念后周太祖郭威的恩德，表示自己忠于周室不敢臣宋。

    不臣服于赵宋没问题，但忠于周室是几个意思？刘钧顿时满头黑线。后汉与北汉一脉相承，刘氏江山正在被郭威所灭，当着北汉皇帝的面，大赞郭威算怎么回事？尽管知道彼此各怀鬼胎，但表面上还是要互相留面子不是？

    李筠的言辞让刘钧很是尴尬，赵铮听得清楚，转身与符璃相视一笑，北汉与潞州的合作注定先天不足，矛盾就在这里。

    刘钧想要发火，却被卢赞劝阻了：“陛xià勿恼，李筠之所以如此三心二意，主要是指望着与符彦卿的联合。”

    提到符彦卿，刘钧脸上的恨意更加浓重了。周汉两朝积怨已久，郭威死后，柴荣更是让他们吃尽了苦头。当年两国激战高平，北汉在开局优势的情况下被柴荣逆转，这些年来一直耿耿于怀。

    刘钧恨柴荣，也恨柴荣的两任符皇后。符家子侄众多，大都在军中效力，也是让北汉吃过亏的。因此刘钧一听到符彦卿，眼神便流露出深深的恨意。

    卢赞趁机道：“陛xià，只要断了李筠与符彦卿联合的指望，他就会一心一意依靠陛xià的。”

    “怎么做能让他断了指望？”

    “杀了符彦卿的女儿和未来女婿，昭义军和天雄军必然反目，在潞州臣下过手，可惜失败了！”

    “是吗？他们人在哪？”

    卢赞指着远处树荫下的赵铮和符璃，恨恨道：“就是他们！”

    “没礼貌的小子！”看到刘钧眼神里的愤怒，卢赞心中一喜。天子一怒，不说伏尸百万了，伏尸两具倒是没问题！

    ……

    “那是何人？见到朕为何不礼不敬？”刘钧抬头看着李筠，冷冷质问。

    李筠看着赵铮，顿时眉头一皱，这小子今天不会又坏事吧？汴梁来的人还没到，尚不能确定韩驼背的身份，赵铮和符璃暂时还不能动！

    那边刘继冲已经上前将赵铮喝符璃请了过来，刘钧大声喝道：“见到朕为何不行礼？”

    赵铮先看了一眼犹豫不决的李筠，确定他会维护自己后，傲然道：“我乃大周之臣，为何要向北汉之主行礼？”

    “听说你是符彦卿的女婿？很硬气是吗？”刘钧冷哼一声，对李筠道：“西平王，有我北汉大军相助，还要他符彦卿做什么？杀了符老头的女儿女婿，朕再加派五千精兵，如何？”

    “这……”现在杀人不合适，但五千精兵也很**，李筠有些犹豫了。

    赵铮顿时后背冷汗直流，抢先道：“李公，没有北汉相助也无所谓。只要昭义军西下太行，直抵怀、孟，塞虎牢，据守洛阳，东向而争天下。二公子与符王爷一南一北策应，汴梁唾手可得，赵宋轻松灭亡，何必与虎谋皮呢？还是提防下某些人的狼子野心！”

    听到这句话，李筠尚未有反应，闾丘仲卿却眼前一亮。这小子当真有见地啊，一阵见血，军事策略完全正确，高明！

    “你……”刘钧顿时大怒，竟然有人当着他的面挑拨离间，实在难以容忍。

    李筠有些为难，拱手道：“陛xià息怒，年轻人不懂事，不要与他们一般计较。符彦卿出兵，对我们的大业有好处，何不先利用呢？”

    刘钧刚想在发作，卢赞低头在其耳边说了几句话，显然又在出什么鬼主意。

    果然，刘钧突然笑道：“年轻人，朕看你年轻有为，倒是个可造之材，不若到我北汉来吧，高官厚禄朕满足你！”

    “多谢，这份情太重了，赵某领受不起！”

    “是因为这个女娃儿？”刘钧阴冷的目光从符璃身上游走，冷笑道：“杀了她，我北汉美女任你挑选。”

    赵铮讽刺道：“多谢，河东穷山恶水，女子能有几个美貌的？赵某看不上！”

    “你……”刘钧勃然大怒，在卢赞的劝说下，稍微缓和，说道：“如果朕一定要杀了符家这丫头呢？”

    “那就先踩着我的尸体过去，当然了，还要问问李公答不答应！”

    听到赵铮这句话，符璃忍不住有些动容，娇躯微微颤抖，眼底逐渐湿润。李筠则是有些为难，非要让他当场抉择吗？

    “少年人有胆识，不过想要护花也得看有没有本事。这样吧，朕给你个机会。”刘钧道：“听说你武艺不错，那就与朕的北汉勇士比拼一番，倘若你胜了，朕既往不咎。倘若你输了，那你们俩都得死！

    靠实力说话，很公平吧？李筠，你可同意？”