
    热水澡加一夜安眠，解乏是最管用的，晨起睁开眼睛，赵铮倍觉神清气爽。

    首先打开裹在脚上的白布条，看着已经开始愈合的伤口，拿起一个小瓷瓶，轻声道：“王府的东西就是好，效果很不错。”

    一瓶创伤药，让赵铮对符璃的认识略有改观，一个懂得关心人的女子，即便是高傲些，也不至于很糟糕。

    只是侍女送来的时间很不恰当啊，更重要是她竟然没敲门，实在是太过分了。

    赵铮不想计较侍女苦儿不礼貌的行为，可推门而入的后果是直接导zhì了春/光乍泄，多年清白之躯就这么被一个异性一窥全貌，清白尽失啊！

    更让一个健壮男青年辗转反侧，浮想联翩，夜里身下的小兄弟数次立正昂首望天。

    遭遇了这么大的损失，小姑娘竟然没有丝毫的歉意，真是的！跑就跑吧，上演一幕惊声尖叫是几个意思？

    那一声尖叫自然引来了许多的关注，普济寺的僧人，王府的侍卫都匆匆赶来。害羞的苦儿自然难以启齿讲出真相，故而只得声称是看到老鼠，害怕所致。

    一个弱女子，害怕老鼠似乎顺理成章，普济寺的僧人信了，王府的侍卫却不信。

    一向胆大的苦儿姑娘会被老鼠吓到？王府的侍卫都将信将疑，一个个都恶狠狠地看着赵铮，显然是在质疑，是不是他欺负了苦儿姑娘？

    尤其是那个冰块脸，清早的时候，赵铮一出门就发现一道冰冷的目光盯着自己，没得让人心里发毛。

    至于吗？一点都不友好！

    当事人苦儿姑娘黑着一张冰冷的脸，几乎有杀人的冲动，赵铮甚至几次见她跃跃欲试，似乎要动手的样子，最后又生生忍住了。

    莫非她也会武功？五郎可是顶尖高手，这方面多少能看出些端倪。赵铮不由重新开始评估，符璃郡主的实力或许比看到的要厉害。

    “苦儿姑娘，对不住，昨晚的事情……”

    “怪不得叫戒色，原来流/氓！”苦儿怒骂一声，扬长而去。

    真的是，好像错不在我吧？本着好男不跟女斗的优良传统，好心道的歉，换来的竟然是这般态度……

    真是世态炎凉，有其主必有其仆啊！

    赵顼笑着埋怨几句，瞧见符璃郡主出来，立即闭口不言，这个女人肯定更难缠，背地里说她坏话，后果很严zhòng。

    出乎意料的是，小郡主今日并未做男装打扮，而是一身孝衣。掩住了青丝长发，掩住了玲珑的身段，却掩不住俏脸和气质。

    虽不施脂粉，却依旧俊秀可人，高贵的气质更难以掩饰。再加上一身孝衣，更是别有韵味。俗话说，俏不俏一身孝，大概就是这个感觉吧！

    见赵铮盯着自己，符璃眼中闪过一丝不快，低声道：“今日的超度就要开始，既然母妃委派你来焚烧往生咒，就一起去吧！”

    与美女同行，赵铮乐见其成。

    ……

    ……

    普济寺灵堂里，僧众已经开始诵经超度。

    秦大康带着妻儿姬妾哭的哭得死去活来，却看不到一滴泪水，哪有悲伤可言？不顾老母入土为安，摆阔气借机敛财，然后在坑一把外甥女，估计也只有秦大康这样的奇葩才做得出来。

    法事已经进行了一个多月了，寺中僧人早就厌烦……轻车熟路，每日按部就班诵经就是了。不过近日颇为特别，魏王妃派人前来了焚烧经文，以尽孝道，自然要隆重一些。为此，秦大康也动用关系，连逼带请，找了十几个有头有脸的人前来吊唁，也好充充门面。

    今日可是显摆的机会，让所有人体会一下，魏王大舅哥的权势。还有多亏了闾丘从事的提醒，让那小和尚当众诵经超度，然后便可对外吹嘘，从汴梁请来高僧超度祈福云云。至于小和尚年纪轻轻的问题，直接被他忽略了。

    普济寺的主持易空法师则是一脸无奈，佛门清净之地，被弄得乌烟瘴气，不由嗔怒之心大起！

    兴奋的秦大康哪在乎这些？见姗姗来迟的符璃与赵铮一进门，便嚷着介绍道：“这位就是魏王府的七郡主，这位是汴梁白云寺的戒色法师。”

    符璃眉头一皱，全然不理会旁人，径直上前进香。她毕竟才是个十五六岁的少女，自然不愿意多抛头露面，可舅舅却带着这么多陌生男人来显摆，实在可恶。

    赵铮则拿出一份《往生咒》，在灵前焚烧，这是魏王妃的心意，也是他留在潞州的理由。

    不想秦大康道：“戒色法师乃出身于汴梁名刹，今日的超度就有你来主持吧！”

    呃……

    超度死人的经历倒是有，就是那晚去韩通家，可那日更多去做法医，念经超度的经验全然没有。

    “呃，秦老爷，这不妥吧，普济寺的诸位禅师在场，小僧焉能作越俎代庖？”

    “唉，你是汴梁来的高僧，自然与众不同，就让我们见识见识如何？”秦大康的态度很诚恳，似乎颇为期待。

    赵铮顿时满头黑线，念经超度能有什么与众不同？佯作诚恳道：“小僧道行浅薄，实在无能为力。”

    秦大康顿时脸色一变，认定赵铮是不给面子，冷哼道：“你奉王妃之命而来，如今诵经超度乃是代王妃给老夫人尽孝，难道你不愿意吗？”

    “戒色法师到底是不愿意，还是不懂呢？”一个中年男人与李守节联袂而来。

    符璃回头看了一眼，便认出来人是李筠的心腹刘继冲，目光又落到秦大康身上，便知道草包舅舅又被利用了。

    果然，秦大康大声道：“汴梁名刹的法师焉能不懂诵经超度之事？刘先生玩笑了！”

    “是吗？”刘继冲转身看着赵铮，笑道：“戒色法师请吧？”

    赵铮若还不明白是怎么回事，那就真的白混了。如此设计，不就是向逼迫自己现原形吗？

    面对所有人的注视，戒色小和尚不喜不悲，不急不躁，轻声道：“小僧真的不会？”

    “什么？”秦大康顿时炸开了锅，大话已经说出去了，如今显摆不成，还来个冷笑话，太丢人了。

    那边刘继冲不阴不阳道：“

    不是汴梁名刹的高僧吗？怎能不会念经呢？《往生咒》，《地藏菩萨本愿经》总会吧？”

    “抱歉，小僧真的不会！”赵铮回答的很平静。

    “怎么可能，你到底是不是白云寺的和尚？王妃怎么会派来的高僧怎能不会念经呢？”秦大康暴怒之下，五官迅速向中聚拢，狰狞的有些滑稽。

    刘继冲目光阴冷，阴阳怪气道：“怎地？汴梁名刹地都是这种草包吗？还是有人冒充王妃信使？”

    “是啊，符璃，会不会有人冒充，意图不轨？”

    符璃哪里不明白这场戏目的何在？也许自己帮腔便可维护，但她没有。她也想要试探下小和尚，看看他到底是何方神圣，有何本事？故而只是淡淡道：“且先听下小师父怎么解释吧？”

    “说，到底怎么回事？”秦大康一声怒吼，很是愤怒。

    赵铮道：“三年前小僧险些饿死在汴梁街头，为白云寺收留，因资质愚钝，只能在寺中做个杂役。故而不懂诵经。寺中但凡有脏活累活，都是让小僧来做。

    郡主看过字迹，那是王妃手抄的经文没错吧？也确实在白云寺佛前供奉数日。然后命我寺僧人送来潞州，可寺僧大都觉得路途遥远，不太情愿。可王妃之命，又不能不从，故而这苦差事就落到了我身上。”

    秦大康咒骂道：“让你来送经文是你的荣幸，还苦差事？”

    赵铮趁机道：“小僧虽不曾学佛，但在寺中日久，聆听晨钟梵音，耳濡目染，却也懂得一个诚字，知道受人之托忠人之事，故而不敢怠慢。”

    “狗屁！”刘继冲怒骂一句，显然是不相信，他已经认定赵铮身份存疑，想要采取强制手段。

    赵铮却笑道：“先生视我为狗屁，我却视先生为一尊佛。”

    “白云寺果然是汴梁名刹，连一个杂役小僧都都能明白这样深奥的佛理。”普济寺易空法师感慨道：“戒色师父心地纯良，虽不懂佛经，却已有佛性，小小年纪已经有佛一样的心境，故而视人为佛，假以时日，必成得道高僧。而刘先生的心境……阿弥陀佛！”

    赵铮很是无语，不过是随口借用了佛印对苏轼的一句话，就能成得道高僧？莫非这辈子真是当和尚的命？

    NO，NO，原则性问题，没得商量。

    刘继冲顿时涨红了脸，按照这个逻辑，自己的心就是狗屁……

    易空这个老秃驴，平日里不言不语，这时候跳出来捣乱，正要发飙之时，却听到闾丘仲卿爽朗的笑声从门口传来：“大师所言极是，是我等眼拙了。”

    刘继冲见闾丘仲卿的手按着自己的肩膀，张了张嘴没说什么，拂袖而去。闾丘仲卿勉强笑道：“抱歉，打扰了，还请郡主和小师父见谅，告辞！”

    李守节恋恋不舍地看了一眼符璃，跟着闾丘仲卿转身出门。

    赵铮见状，朗声道：“李公子，上天有好生之德，还望你以后不要在闹市策马狂奔，若伤及无辜，就是莫大的罪过了。小僧帮过你一次，帮不了第二次！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！