
    尊师何方高人？

    听到这个问题，赵铮愕然了。

    一身高超武功是五郎少时所学，记忆里教授之人乃是一位游方道士。

    到了今天，赵铮也能察觉到这位道士，这位师父怕不是寻常人。

    可他是谁？姓甚名谁？赵铮当真不知道。当年他突然出现，选了一个傻子做徒弟，教成之后又突然不辞而别，完全是神龙见首不见尾。

    赵铮也想知道师父是何许人也？也想要见上一面，至少要当面道谢。若非有这一身高超武功，已经不知道死过几次了。

    可惜，关于师父的信息，脑海中始终一片空白。

    “家师不过是山野间的寻常人，至于名讳……将军见谅！”

    赵铮确实不知道，随口编个谎话。

    但儋珪和刘继业却不这么认为，在他们看来，赵铮是有意隐瞒师承，是不愿意说。如此一来，他们越发好奇了。到底是什么人，才能调|教出如此优秀的弟子？他的剑法，当真是轻巧灵动，出神入化啊！

    赵铮全不理会，径直走到树荫下，江云立即递来一块布巾，擦去了汗水，小郡主已经把水袋递了过来。

    匆匆灌了几口水，赵铮从怀中取出两颗琉璃珠，笑道：“这东西果然是宝物，可保平安，逢凶化吉，多谢了！现在……物归原主！”

    小郡主却没有着急去接，而是一声惊呼：“你受伤了？”说话间便蹲了下去，查看赵铮小腿上的伤口，关切之情溢于言表。

    李守节远远地看着，羡慕又嫉妒，最终则化为一声淡淡的叹息！

    ……

    会盟结束了，比武也结束了。

    刘钧有些愤怒，卢赞有些失望，刘继业有些郁闷，韩微暗自摇头。李筠的心情倒是很不错，得到了北汉的援助。刘钧还算厚道，又追加了两千人，等若是派出一万精兵助战，实力壮大不少。

    没有得到答案的儋珪将军，带着些许的疑惑第一个启程南下了。李筠给他的任务是攻取泽州，那是南下的战略要地，也是进入太行山的门户，战争正式开打了。

    赵铮心里清楚，该走了，必须得走了。

    大概就在这几日，李筠就能验证韩微的身份。橐驼儿是个意外的变数，他的出现出乎意料，加速了自己露馅的过程，情况变得很糟糕。

    战争已经开始，听说赵匡胤调兵遣将的军情后，李筠当先从太平驿赶回潞州去了。赵铮因为疲惫，有伤在身，所以坐着马车走得比较慢。

    李筠本想让闾丘仲卿护送（看管）的，奈何军情紧急，他需要智囊及时回去参详。于是

    乎，“护送”赵铮和符璃的重任落在了李守节肩上。

    这个安排有点残忍！

    赵铮暗笑，好在李守节是个谨慎守礼之人，否则当着他面这样秀恩|爱，肯定早就火冒

    三丈了。

    太平驿距离潞州四十里，李筠等人骑着快马，一两个时辰左右就回去了。但赵铮坐着马车，晃晃悠悠，速度实在很慢。反正有越来越温柔的小郡主陪同，赵铮一点也不着急！

    可走着走着就出问题了，离潞州还有三十里地时，听到隆隆的马蹄声从身后响起，赵铮有些着急。

    从车窗回头看过去，一众人骑马追了过来，苦儿哑然道：“是马匪？”

    赵铮冷哼一声：“怎么可能？”

    “看样子是刘钧反悔了！”符璃对此表示赞同。

    “没想到，一个皇帝的气度如此狭隘，出尔反尔，手段更是低劣。难怪啊，北汉灭亡乃是天注定！”

    赵铮这话是站在穿越者的角度总结的，符璃却只当他是感慨，并未在意其中的异样，否则就该惊叹其未卜先知的才能了。

    苦儿不解道：“看他们衣服和兵器杂乱，很像是山贼马匪啊！”

    赵铮道：“苦儿姑娘，你好好想想，今日一个皇帝，一个节度使在此会盟，有大军前来。方圆百里的山贼马匪早就闻风而逃了，哪里还会有这么大规模的？”

    “山贼哪里有这么多，这么好的战马？”符璃冷笑道：“这些应该是契丹战马，是辽国支援给北汉的。”

    “他们的衣装，乃至兵器虽然杂乱，但是奔跑追击，马匹行进排列却很有序。这是军中长时间训练的结果，根本掩饰不了。”

    赵铮探出窗外，大声道：“李公子，刘钧亡我之心不死，在下与郡主的安危就交给你了，拜托了！”

    这个举动有些无耻，对李守节而言有些窝囊。有人追杀情敌，自己却不得不出面保护，作为一个男人，很尴尬的遭遇……

    或许李守节内心不忿，但还是得这么做。为了父亲的大业，也为了马车上的美人，尽管她不属于自己。

    ……

    太平驿，刘钧确实很愤怒。

    没能杀了赵铮和符彦卿的女儿，实在遗憾，他首先臭骂了刘继业。

    可怜的杨令公，心中有多郁闷。若不是你胡乱的催促指挥，稳扎稳打是必然可以获胜的。如今失败，究竟怪谁呢？

    心中这样想，嘴上却不敢说出来，甚至也没有怨言。杨业就是这么一个人，自从被刘崇看中收为养孙，改名刘继业之后，他便无怨无悔，效忠北汉刘氏。

    刘钧显然没有意识到这位“侄子”的忠诚是多么难能可贵，臭骂之后便不再过问。只是一心想着如何能出气？最直接的做法就是杀了赵铮和符璃。

    可是李筠已经开口了，当时那个情况，他不得不答应。但终究心里不爽快，没能报仇，丢了面子，某种程dù上还让李筠占据了几分主动。

    而这一qiē，都源自于那个姓赵的少年，如果他比武输掉，一qiē迎刃而解。如今的局面，都是拜他所赐……

    刘钧全然忘了，是他自己将赵铮逼到了绝境，迫使其比武一较高下了。在死亡的威胁下，还指望人家不拼命？故意放水？可能吗？

    偏执的刘钧觉得丢了面子，得想办法找回来。

    可是怎么办呢？卢赞告sù他，那个赵铮的身份可能有问题，李筠正在调查，有结果后必然会被杀。

    问题是调查什么时候能有结果？那小子就一定有问题吗？万一中间再有个什么差cuò？

    刘钧觉得还是自己尽kuài动手的好，至于方式……卢赞为了弥补自己先前谏言失误的过失，再次提出了一个荒唐的计划。

    可以让北汉士兵扮演马匪追杀，如此便不算背弃诺言，也可掩人耳目。刘钧也觉得有几分荒唐，但卢赞告sù他，只要赵铮和符璃死了，李筠和符彦卿的合作很可能告吹，对北汉的依赖就会更高。

    刘钧一听，大为兴奋，立即做出一个荒唐的决定。暴露也无所谓，李筠难道为此和自己翻脸？

    这种事刘继业是不愿干的，卢赞只好亲自出马，带领一队北汉士兵前来追击。李筠、儋珪、闾丘仲卿等因为紧急军情先走一步，赵铮和符璃身边护卫（看管）的人不多，有利条件很多。

    唯一让卢赞郁闷的是带队之人是李守节，昭义军节度使李筠的亲生儿子。首先不能伤到李守节，所以动起手来难免有所顾虑。其次，李守节一心一意保护符璃，甚至是玩命。

    面对马贼的冲击和追杀，谨慎起见，李守节做出了一个决定。让少数昭义军护送符璃和赵铮先走，他带队留下来阻截“马贼”。

    卢赞和李守节还在山路上胶着，马车离潞州城越来越近了，马车周围的昭义军也越来越少了。

    赵铮突然意识到，这是个难得的机会，脱身的机会！

    *

    PS：抱歉，这章更太晚了。明天开始尽量早点，争取能将更新时间固定下来！