
    二月春风最芳华,零星雨色映流霞。

    正是春/光灿烂的季节，沿途的景色确实很美，赵铮的心情却实在不怎么好。哪怕已经出了汴梁，过了黄河，进入河东地界，还是心有怨念。

    赵匡胤不地道啊，以还俗作为要挟，逼着自己前去潞州。

    没办法，谁让人家是皇帝呢？金口玉言，圣旨不可违抗。人在大宋屋檐下，哪能不低头？

    赵匡胤以为卡住了还俗，就等于捏住了自己的七寸？哼，清规戒律的限制zuò用要是真的有那么大，历朝历代就不会有那么多的酒肉和尚了。

    不过为了长远计，为了以后的幸福生活，尤其是婚姻生活能够光明正大，更为舒心，还俗还是很必要的。

    至于潞州的差事……

    半路溜走是不能的，赵匡胤让楚昭辅带着一队禁军乔装跟着，作为自己的搭档。美其名曰是带路，实际上起什么作用大家心照不宣。

    赵铮暗忖，以自己的身手，甩掉尾巴也逃走也不难。眼下倒还是十国割据的局面，可要不了多少年，大宋一统天下，普天之下莫非王土，又该躲到哪去？

    辽国？吐蕃还是西域？

    赵铮摇摇头，还是中原之地活着更为习惯舒坦。忍了，走一遭潞州就是了，尽管那是龙潭虎穴。

    凶险是可以预料的，不过明知山有虎，偏向虎山行，挑战困难，险中求生，这是穿越大牛们成功的必经之路。

    至少，不能做逃兵。

    赶路十多天，到了潞州附近，楚昭辅等人纷纷散开，各自化妆进入潞州城。至于赵铮，则是本色出演，对外的说法，他是奉魏王符彦卿侧妃秦氏之命而来的。

    秦氏正是七郡主符璃的生母，她娘家的母亲去世了，身为女儿本该前去尽孝，不想却身染疾病，只好由女儿代为前往，才造就了如今的局面。

    病愈之后，秦氏亲自抄写了四十九份《往生咒》，在白云寺佛前供奉数日，然后由小和尚戒色送到潞州普济寺，在去世的秦老夫人灵前焚烧，以表思念和孝顺。

    定力院这个名字现在有些敏感，故而假称是白云寺的小和尚，至于法号――还是戒色！

    现如今一qiē都准备妥当，佛经有了，魏王侧妃的书信也有了，可以说是万事俱备。

    从王妃的态度来看，符彦卿是似乎愿意效忠赵匡胤的，毕竟大局已定，还有个女儿是当今皇弟的妻子，符家仍旧是皇亲国戚。

    至于符璃，是他最疼爱的小女儿，自然不希望她身陷潞州，为人摆布要挟。

    或许是符彦卿自己有什么难处，故而对赵官家的这种行为不得不配合。成功撇开自己的嫌疑，让皇帝安心，成功救出女儿，两全其美。抑或者有什么别的谋划，谁知道呢？

    而这一qiē的美好愿望，与微妙博弈，不经意间全都维系在赵铮身上。

    可他娘的有个问题，现在只知道郡主在普济寺，别的信息一无所知，连个行动策略都没有，怎么救人？行动的负责人是楚昭辅，自己算什么？亲临第一线的探子兼保镖？

    按赵匡胤的想法，既要让自己当侦察兵，又要扮演行动组织者的角色，那你给老子指挥权啊？怪不得大宋冗官问题严zhòng，老赵家的制衡观念根深蒂固啊！

    难啊，希望楚昭辅大叔能机灵点，像兵变之夜那样默契配合。否则对不住了，小和尚我可不想英年早逝。

    走吧，进城！

    东西都带齐全了，就这么进城吗？赵铮笑了笑，倒下在地上打了几个滚，顿时满身的灰尘，俊俏的小和尚变的蓬头垢面。

    随即又从行囊里拿出一双破烂不堪的芒鞋，套在脚上，大拇指暴露在外不说，一边的鞋底也快磨破了。至于那双几乎全新的靴子，脱下来直接扔到路边的树林里，然后才一瘸一拐地往潞州走去。

    从汴梁千里而来，没有点风尘仆仆的样子怎么能行？既然要伪装，那就要从细节做起。或许对方根本不会在意这些，但自己必须要小心谨慎，不能漏出破绽。

    远远就能瞧见，城门口盘查的十分严格，仿佛是担心汴梁那边的探子混进来。可实际上，楚昭辅和那些个禁军将士，稍微化妆之后轻松了混了进去。反倒是一些商贾和平民百姓受到为难，守城的士兵趁机讹诈，甚至对妇人动手动脚，场面实在不堪。

    赵铮没有着急进城，汴梁口音会直接出卖籍贯。穿越千年，能说好北宋汉语已经难能可贵，还想南腔北调，那纯粹是痴人说梦。

    所以想要安全进城，需要等待时机，赵铮待在城门外的官道旁，默默地等待了，直到一辆马车出现。

    守城的校尉赖八刚刚在一位妇人臀上揩过油，似乎不是很满足。转身瞧见了脏脏兮兮的戒色小和尚，顿时眉头皱起，程序化地问道：“哪里来的小和尚，可是进城化斋？”

    “小僧来自汴梁，前往本城普济寺！”赵铮一口标准的汴梁官话，十分清晰。

    “汴梁？”听到这个地名，赖八立即如临大敌，大声喝问道：“你从汴梁来的？这么远的路，来潞州所为何事？行囊所带何物？拿下来检查！”

    “不行，小僧的行囊你们不能动！”赵铮像个受惊的小鸟，将行囊紧紧抱在怀中。

    “呦呵，小和尚你还牛气了是吗？不检查不能进城……从汴梁来的，进不进城都得检查！”赖八很嚣张。

    “大胆！”赵铮大喊一声，声音虽然大，但是表情和眼神，却暴露了外强中干的本质。

    赖八等哄笑道：“就是大胆了怎地，小和尚有什么了不起的？”

    “你们要是敢动一下行囊，就是找死！”赵铮努力平静，高声道：“里面装的可是魏王妃给太夫人抄录的经文和祭品……”

    魏王？赖八等人愣了一下，旋即笑道：“魏王是谁？王妃又是谁？在潞州只认咱节度使大人。”

    也不能全怪士兵嚣张，实在是五代十国，政权更迭频繁。经常连皇帝是谁都搞不清楚，更别说遍地的王爷了。

    赵铮辩解道：“魏王妃之母去世，正在本城普济寺办法事，孝子便是本城的秦大爷，你们也不认识？”

    “什么姓魏姓秦的，谁认识那些阿猫阿狗，汴梁来的，先抓起来。”赖八刚喊出一声，猛地脸颊吃痛，一个肥嘟嘟的男子站在身旁，手中握着一根马鞭。

    “你谁啊？竟然打我？”

    “不认识你秦大爷吗？”肥胖男子怒道：“谁是阿猫阿狗？还敢对魏王，王妃不敬？吃了熊心豹子胆了？！”

    一声怒吼，赖八有些懵了。

    那肥胖男子径直走到赵铮面前，问道：“小和尚，你从汴梁来？魏王妃派你的？”

    “是！”赵铮心中一喜，却不动声色。

    “随我走吧！”

    “不能走，汴梁来的人不能走！”想起闾丘从事的严令，赖八壮起胆大声喝止。

    马鞭再次抽在脸上，火辣辣的疼，肥胖男子怒道：“滚一边去，敢挡爷的路，找死啊！”

    “小和尚，跟爷走！”

    赵铮心中暗笑，佯作不知问道：“敢问施主尊姓大名？”

    “秦大康，我就是你要找的人！”赵铮要等的就是他，符璃郡主的亲舅舅。

    “谁也不许走！”连着挨了两鞭，脸上多了两道血印子，当兵的赖八也有些怒了。

    “爷就是要走呢？”

    秦大康态度蛮横，赖八也拔刀相向，城门口顿时剑拔弩张。

    赵铮不由满头黑线，原以为秦大康在潞州起码是小有名气，没想到连几个丘八都唬不住，唉！

    不过恰在此时，马蹄声响起，一位锦衣贵公子远远便喊道：“住手！”

    “公子！”守卫将士见到，纷纷行礼。

    秦大康则哈哈一笑，略有些谄媚道：“李公子，你可算来了！”

    “发生何事？”

    赖八刚想要分辨，秦大康抢先道：“魏王妃派人来给符璃郡主送东西，结果被这厮阻拦！”

    “就是你？”贵公子了解情况后，转身问赵铮道：“你奉王妃之命而来？”

    “是！”

    赖八不死心道：“公子，小心是奸细的冒充。”

    “在下携带有魏王妃亲笔书信，郡主看过便知真假！”

    贵公子神色一动，点头道：“好，随我来！”

    赵铮疑惑道：“敢问尊驾是？”

    “昭义军节度使留后……大宋皇城使李守节！”

    啊！赵铮心中一声惊呼，怎么是他？糟糕了！再抬头的时候，

    李守节已经策马而去。

    秦大康先鄙shì了一眼赖八，对赵铮道：“跟着大爷走！”

    节度使的公子，得罪不起啊！见众人离去，委屈的赖八也匆匆离开，此事必须尽kuài禀报闾丘从事。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！