
    急促的脚步声在定力院门口响起，临时首座大弟子戒色师兄率领众僧前来迎接。

    待见到一众将士手持尖刀利刃闯入寺中，一个个凶神恶煞，僧人都莫名惊恐。

    “诸位将士，夜闯敝寺意欲何为？”赵铮很快入戏，上前阻拦。

    “让开！”

    士兵们态度蛮横，丝毫不把一个小和尚放在眼里。

    “大胆，定力院乃宣懿皇后礼佛圣地，尔等竟然擅闯！”赵铮大喊一声，扔下一顶大帽子。

    “小师父说得是，不可无礼！”一名男子从后面走上来，年岁并不大，长相却不敢恭维，獐头鼠目的。言语似乎十分谦逊，阴冷的目光却格外渗人。

    赵铮心中一凛，笑道：“不知将军如何称呼？深夜驾临敝寺有何贵干？”

    “在下侍卫司韩微！”

    “原来是韩衙内，失礼了！”赵铮猜想，应该此人应该是禁军侍卫司副都指挥使韩通之子！

    “你知道我？”驼背的话等若是承认了身份。

    赵铮笑道：“不瞒衙内，因为宣懿皇后生前常来上香的缘故，敝寺出入的达官贵人不少，所以多有熟悉。”

    韩微皮笑肉不笑道：“是吗？那今天有什么达官显贵前来吗？”

    “有啊，赵太尉的家眷前来上香礼佛！”赵铮回答的很爽快，没有意思犹豫。

    戒嗔斜眼瞟了一眼赵铮，眼神之中多有不解与怨怼。

    韩微问道：“人呢？”

    “已经走了！”

    “去哪了？”

    “小僧不知！”

    “当真走了吗？”韩微的音调陡然间高了许多，语气也颇为严厉，目光冷冷从诸僧脸上扫过。

    包括戒嗔在内的诸僧都显得局促不安，甚至双腿打颤，还有人忍不住回望寺中，些许小动作自然瞒不过眼观六路的韩微。

    赵铮心中暗自摇头，当真是成事不足败事有余，不过也没指望能这么容易骗过韩驼背。

    韩微狠狠看了一眼赵铮，问道：“本将军想要进去搜上一搜如何？”

    “恕小僧多嘴问一句，衙内何故搜索赵太尉家眷？”赵铮佯作不解，反应恰到好处。

    韩微冷哼道：“什么太尉，赵匡胤就是谋朝篡位的乱臣贼子！”

    “啊？”众僧皆大感错愕，戒嗔看了一眼赵铮，眼神中多了许多疑惑。

    “现在可以搜了吗？”韩微语气强硬，不容置疑。

    “当然可以，只是请将军约束士兵，莫要扰了佛祖安宁！”赵铮表面上云淡风轻，但手心里早已开始冒汗。

    侍卫司士兵鱼贯而入，在寺中僧人的陪同下开始搜索，赵铮与戒嗔等人站在天王殿前陪着韩驼背。

    两刻钟之后，士兵回来禀报道：“将军，除了一座阁楼，其他地方均已搜过，无人！”

    韩微皱眉道：“阁楼为何不搜？”

    “这……”

    赵铮抢先一步道：“想必是清心阁吧，那是宣懿皇后生前礼佛之处，先帝曾有旨意，原地封存，任何人不得入内，已经封锁数年。”

    “是吗？看看总可以吧？”韩微显然心存疑虑。

    赵铮还是那句话：“当然可以，只是请衙内约束士兵，莫要违背了先帝旨意！”

    韩微倨傲的神色中带着几分焦急，也不说话，直接让寺僧带路前去清心阁。

    漆黑的夜晚，高大的松柏掩映下，数十个火把燃起，宛如白昼，一座古朴清幽的阁楼出现视野中。正是因为幽静，才为周世宗柴荣之妻，宣懿符皇后选中，在此礼佛祝祷。

    “就是这里？”韩微眉头一皱，就要往前走。

    赵铮阻拦道：“衙内慎重，先帝有旨，此处乃禁地！”

    “禁地，我就是要进去，明天太后与官家怪罪，我自会承担，与你无关！”

    “那好，衙内请便！”赵铮也不好在再阻拦，宽大的僧袍下，拳头却已经紧握。

    眼见韩微就要迈步，其副将也劝说道：“少将军，你看那台阶上积尘盈寸，显然多日不曾有人踏足了……违背先帝旨意终归不好。”

    韩微回过头来，瞧见赵铮一脸轻松，不只是他，阖寺僧众皆是如此。

    不过有几个僧人不时往另一个方向张望，眉间略有忧虑。连同赵铮，余光似乎也下意识瞟过去。

    “哼哼！”韩微冷笑一声，挥手道：“走，去那边！”

    戒嗔不由打个哆嗦，眼神也有些慌乱，更加坚定了韩微的决心。

    赵铮则暗自松了口气，嘴角浮过一丝浅浅的笑意，后背却也早已被汗水浸透。

    ……

    ……

    韩微看着残破的塔基，抓着一个僧人的衣襟喝问道：“此地有何不同？”

    “没……没什么！”那和尚受到惊吓，结结巴巴地否认。

    “当真吗？”

    当利刃架在脖颈上时，僧人害怕了，支支吾吾片刻，终于道出了实话：“塔基之下有地宫！”

    “哼哼！”韩微笑了笑，回头看着众僧，目光寒意森森。尖刀在前，在火光映照下更让人不寒而栗。

    “刚才那个小和尚呢？”韩微目光快速在人群中搜索，惊讶地发现，赵铮不见了！

    戒嗔也大为惊讶，转身四面瞧瞧，哪里还有赵铮的踪影。

    “说，怎么回事？那个小和尚是谁？”

    刀尖出现在面门前三寸时，戒嗔再也支撑不住，一下子扑到在地，大声道：“衙内饶命，赵太尉……不，赵匡胤的家人就躲在地宫之中，他们抓了我师父，威逼我们……适才的戒色原是本寺杂役僧人，但如今已经与赵家勾结。”

    “很好！”

    韩微哈哈一笑，转身道：“打开地宫！”

    “是！”士兵立即找到入口，片刻之后回来禀报道：“少将军，地宫石门关闭，后面有重物顶着。”

    戒嗔忙不迭道：“是条石，他们一定是落下条石封锁石门！”

    “快去找器物，强攻，尽kuài破开石门！”隐约之间，远处已经有喊杀声传来，韩微有些着急了。

    地宫的石门并不算太厚，条石的重量也有限，但仓促之间想要攻破也不容易。首先是没有趁手的工具，其次地宫门口的空间很狭小，只能站一两个人，不好用力。

    煮熟的鸭子近在咫尺，却被一道石门阻挡，当真是恼火！若非已经确定赵匡胤的家人在里面，韩微怕是已经抓狂了。至于跑掉的小和尚赵铮，现在反而顾不上。

    两刻钟后，士兵才找到几把铁锤。在地宫门口狭小的空间里无法抡开，只能使出五成的力道，不断敲击石门。

    半个时辰之后，石门才终于开始松动，士兵们能清楚地感觉到，里面有人在用力顶着，更加验证了里面有人躲藏。

    韩微下令加快速度，焦急地等了半个时辰，石门才彻底碎裂。

    士兵们第一时间冲进去，结果却让人大跌眼镜。翻遍了地宫，也只找到了两名赵家扈从，且已经力战而亡。

    被骗了！

    韩微陡然间火冒三丈，转身抓住戒嗔，怒吼道：“竟然骗我？跟我耍心机？”

    “没，没有……”戒嗔也是一脸惊愕，支支吾吾道：“明明就在里面的……”

    “你自己看？人在哪？”

    在韩微的刀落下来之前，戒嗔喊道：“一定是戒色，一定是他！当时他把我们全都支开了，说是亲自送赵氏家眷下去的。如今看来，他连我们也骗了，人肯定早就跑了！”

    可恶的小和尚！

    韩微怒不可遏，素以足智多谋著称的他，被一个小和尚设计蒙骗，简直是奇耻大辱。更糟糕的是，前后耽误了两个时辰，赵家人早就不知所踪了。偌大的汴梁城，想要找几个人，简直就是大海捞针。

    这下该如何是好？难道是天亡大周吗？

    韩微几乎绝望的时候，一声幼儿啼哭从远处传来。只是一声，声音不大，极为短促，却格外清晰。