
    夜，寂静无声！

    正是冬去春来之时，寒意依旧浓重。

    沉寂的定力院中氛围有些凝重，天王殿佛前的香烛是唯一的光亮。

    火苗随风飘动，每个人的眼眸中都多了一缕跳动的火焰，在佛像的阴影下，更多了几分诡异惊悚的感觉。

    戒嗔忍不住打个哆嗦，满眼怨怼地看着赵铮。

    寒夜漫长，没有温暖的被窝，没有通红的炉火，阖寺僧人都待在天王殿中，陪着太尉府的家眷一起熬夜！

    戒嗔心中很是奇怪，戒色小师弟到底和赵家娘子说了什么？太尉的家眷竟突然不走了，决定留宿定力院。

    更为奇怪的是，还不让他们准备客房，而是在天王殿中枯坐，还拉上全寺的僧人陪着。仿佛是如临大敌，还有几分山雨欲来风满楼的感觉。

    难道发生了什么大事？

    戒嗔不敢问，也不敢有怨怼的言语或表情，太尉的权势与扈从明晃晃的刀剑，都起到了绝好的震慑效果。

    目光再次落回到赵铮身上，一场大病后，呆瓜戒色师弟似乎和以前不同了，还神秘兮兮的！

    而且，他竟然能和太尉府攀上关系，好奇怪，真的好奇怪！

    “戒色师弟，你到底和赵家娘子说了什么？”戒嗔忍不住凑过去，压低了声音询问。

    赵铮摇头道：“佛祖之言，不可传于他人之耳！”

    “你……”

    一个跳梁小丑而已，赵铮全不理会，目光凝重地等待着，手心已经在冒汗了。

    这是一次赌/博，陈桥兵变若非今日，赵家老小若不能安然无恙，那么……

    后果不堪设想！

    抬头看着赵嫣然犀利亦凝重的眼神，赵铮的心情有些沉重，好像比当年第一次开庭辩护时还要紧张。

    就在此时，急促的马蹄声在寺院门口响起，打破了夜的沉寂，让所有人心中一紧。

    两个赵府的扈从连滚带爬进来，仓皇向赵家诸妇低语几句。

    最为镇定的赵嫣然回头看着赵铮，眼中满是惊讶与疑惑，却也有几分庆幸！

    看来是――猜对了！

    没有丝毫庆幸，听到赵嫣然的下一句话，赵铮的心顿时悬到了半空。

    “小和尚，你赢了，不过范相公的手下已经往定力院而来！”赵嫣然语气沉重，躲过了第一劫，那这第二劫呢？

    怎么办？

    赵铮心里也咯噔一下，之前想法太简单，以为赵匡胤的家眷只要躲在寺院，就能轻松逃过一劫。

    哪能这么容易？这下好了，追兵直接来了定力院，还能躲到哪去呢？

    那会为了抓住这千载难逢的机遇，抱上赵匡胤的大腿，来不及思考，根本没有万全之策，有些轻率了！

    赵铮急忙道：“换地方，另行躲避！”

    赵嫣然摇摇头：“来不及了！”

    “那就索性不走了，藏身寺中就是了！”历史记载应该没错，赵铮有自信的理由和底气。

    “师父，定力院可有什么隐秘之地？”

    “这……”净空法师看着呆傻的徒弟突然便的很聪明，大为错愕。对今晚发生的事情，更是一头雾水。

    戒嗔插话道：“请问赵娘子，到底发生何事？小僧不明所以，很难帮忙啊！”

    “宰相范质与侍卫司副都指挥使韩通谋反，意欲谋害我等，威逼家兄！”赵嫣然当然不会说自家哥哥谋朝篡位了。

    “啊！”戒嗔顿时大惊，在他的印象里，太尉是高官，宰相更是高官了。如今两虎相争，局势不明，该倒向哪边才是？

    净空法师道：“寺中隐秘所在……”

    “师父！”戒嗔小声打断，他的意思很明显，神仙打架，一群小和尚还是不要参与的好，故而有些犹豫。

    赵铮连忙道：“师父莫要多想，太尉大人手握重兵，已经从陈桥驿返回了。明日叛乱平定，论功行赏，我寺可是大功一件！相反，若视而不见，诸位贵人有个什么闪失，该如何向太尉大人交代？”

    这时候，必须稳住这些和尚，才能掩护赵府家眷安全，太尉的招牌无疑还是很好用的。

    戒嗔一脸狐疑，仿佛在说，你是怎么知道的？不过听到太尉有兵权，倒也不再说什么，规矩了许多。

    住持净空法师道：“寺中倒是有一处地宫，较为隐蔽，诸位贵人或可藏身暂避！”

    “劳烦大师带路！”

    众人来到后殿的一处院子里，高塔已经不在，只留下一座塔基。原来定力院曾有一座佛塔，后汉时期损毁，一直没有重修。但是塔基以及下面的地宫还在，成为寺中存放贵重供品与赏赐的密室。

    “地宫之后有石门，关闭之后以条石封锁，不易打开，颇为安全，诸位贵人可到此处暂避！”

    赵嫣然点头道：“为今之计，也只有如此了，只是我等妇孺，不熟悉地宫情形，请净空法师陪同如何？”

    赵铮不由赞叹，果然是女中豪杰，心思缜密，这是要以净空法师为人质，要挟寺中僧人配合。

    赵嫣然眼神犀利，身边还有两位带刀扈从，净空法师不敢拒绝。戒嗔看了看阵势，也没敢吭声。

    赵嫣然扶着母亲就要往里面走，赵铮阻拦道：“稍等片刻，待地宫中秽气消散片刻。对了，烦请戒嗔师兄帮忙准备些许食物和清水，以备贵人食用。”说话的同时，悄悄看向赵嫣然，眼神示意！

    “是了，请诸位师父先去天王殿等候吧，稍后外间的事情交给戒色小师父主持，为了尊师安全，还请诸位配合。”赵嫣然心领神会，支开了所有人，并让扈从看着，将所有僧侣带去了天王殿。

    “怎么了？有何不妥吗？”赵嫣然这才询问。

    “是！”赵铮点头道：“待在这里确实不妥，怕是得换个地方！”

    “为何？”

    “赵娘子岂不闻狡兔三窟乎？”赵铮沉声道：“再者，寺僧全都可信吗？父子兄弟都能出卖，何况是师徒！”

    这些和尚的可信度确实不好说，至少戒嗔就第一个让人不放心。

    赵嫣然心中凛然，眼神中多有赞许，问道：“可寺中还有其它藏身之处吗？”

    “还真有，随我来！”赵铮带着众人悄悄离开，两名扈从则很自觉地下到地宫之中，关闭石门，放下条石。