
    过了巴公镇，顺lì通guò高平，赵铮依旧心有余悸。

    那一刻，他的手按着包裹中的短剑柄，如果刘继业不答应，那就只能拼命了。

    当时的情况，未必能打得过刘继业，未必能逃走。更重要的是符璃，自己兴许能逃走，但绝对带不走她。

    符璃趴在赵铮背上，犹豫了很久，轻声问道：“那会，你会丢下我是吗？”

    她也不知道这个问题是否有意义，是否有必要，现实情况下理智的选择该是怎样的，提问也有些难为情。但她终究还是问出口了，也许她真的很想知道那个答案。

    “不知道！”

    赵铮摇头道：“我也不知道会怎样，会不会舍下你，是否会有顾虑。不过有一点是肯定的，倘若我走了，他若敢伤了你，我定会为你报仇，让北汉和麟州杨家再无宁日，家破人亡。”

    符璃沉默了，她不知道这个答案是否是想要的。但听到他先犹豫后坚定的语气，心里莫名会有些悸动。

    片刻的沉默，仿佛有些尴尬，赵铮讪笑道：“幸好刘继业答应了，我们都安全离开了。”

    “嗯！”符璃轻轻应了一声，沉吟道：“其实我不明白，刘继业为什么会答应？感觉是你在威胁他，可是他真的有必要害怕吗？你怎么能断定那样能说服他？”

    “嘿嘿，我也是瞎猫碰上死耗子，运气！”赵铮道：“当时的情况，求情还是硬拼都没用，都是不理智的。唯有冒险和他谈判，甚至是威胁，或许还有一线生机。”

    “舌灿莲花，强言狡辩，黑白颠倒，真好奇你以前是做什么的，有这么好的口才？”符璃笑了笑，在这一点上，他确实有些佩服赵铮。

    “不是告sù你了嘛，和尚啊！”

    符璃摇头道：“我不信，念经能念出张仪苏秦的口舌？再说了，你哪里像和尚了？”

    “只能说我是个不称职的和尚！”

    赵铮笑道：“下山时，师父有交代，说山下的女人是老虎，让我千万要躲开。可是啊，我现在却把老虎背在背上，有负师父嘱托啊！”

    “你……”符璃小嘴嘟起，粉拳打在赵铮的后背上，心中愤愤，竟然说我……

    赵铮嬉笑道：“嘿，不过师父说的似乎不对，我发现啊，山下的老虎不吃人，而且模样还挺可爱，而且啊……老虎已经闯进我的心里来了。”

    听到这句话，符璃的俏脸瞬间一片绯红，心中气血翻滚，一句话也说不出来。至于是怎样的心情，她自己也无法形容，只是待在赵铮背上有些局促不安。与他有接触的身体部位都莫名地开始发烫，尤其两个耳垂更是滚烫如火。

    “怎么着，不舒服吗？”

    “没……没……”符璃结结巴巴，险些语无伦次，默然片刻急忙岔开话题道：“你告sù我，刘继业为什么会答应？”

    “嘿嘿！”

    赵铮笑了笑：“这个就有些复杂了，我也只是猜测。其实你我和他本人没有什么深仇大恨，刘钧仇恨你我也有些牵强，真要报仇，该去找柴家人和赵官家才是，对你一个外戚之家的小姑娘撒气算什么？”

    “是哦，来了一趟潞州，净是无妄之灾！”锦衣玉食的小郡主何曾受过这样的委屈？不由抱怨，这几个月的惊险和委屈确实冤枉。

    赵铮道：“嘿嘿，祸兮福所倚，生在富贵之家，有那么厉害的父兄姐夫，享福多，却也容易被连累，不奇怪。其实呢，也未必全是坏事，塞翁失马，焉知非福？”

    符璃短暂沉默，焉知非福？这可福是什么呢？小郡主的思绪顿时有些乱了，为了阻止继续胡思乱想，急忙岔开话题道：“你接着说刘继业的事！”

    “刘继业是个君子，也是条正直的汉子，他虽然忠诚于北汉，但是骨子里实际上瞧不起刘钧的行为。那日比武输了，刘钧失了面子

    ，更要抓到你我。可对于刘继业而言有些侮辱。

    哪怕他实力强，但在比武场上输了就是输了，他想找回面子只能是在战场上，而非私下里趁人之危。他内心之中会对这种行为不满，无奈奉命行事，但是内里却有些犹豫和不屑。”

    符璃点头道：“所以他给了你说话的机会！”

    “不错！”赵铮续道：“至于麟州杨家，那确实是他的一块心病。他从少年时便离开麟州，到了晋阳之后就改姓刘。前几年他爹杨信死了，麟州节度使的位子传给了他的弟弟杨重勋，而他也没有回麟州奔丧。

    坊间传言，有人说是杨重勋怕他回去抢节度使的位子；也有人说他不孝，为了富贵荣华，忘了祖宗。总之呢，他们兄弟关系可能没想象的那么好。刘继业为人也算光明磊落，他未必愿意和弟弟争抢，但是人言可畏，他怕人说闲话，内心里更是放不下。

    杀了你我，就等于和赵官家与令尊彻底结仇了，报复他杨家也不奇怪。而今杨家虽然投向北汉，可麟州终究在黄河西岸，迟早要和定难五州、府州一样归宋。何况麟州是他们杨家从折家手中抢去的，只要宋庭支持，折德扆很可能出兵进攻麟州。那可是他老岳父，去打他的亲弟弟，而一qiē都是他造成的。

    刘继业愿意看到这幅场景吗？他怎么也得为弟弟，为妻子，也为自己的名声和本心着想。这大概就是他犹豫的缘故。抓走你我，不过是让刘钧杀人泄愤，他可能连功劳都算不上，却惹来这么大的麻烦，何必呢？”

    “这么说，你是利用了刘继业的正直仁厚？”符璃道：“听起来是让他忠孝两全，可实际上忠孝越发不能两全了。”

    “感觉好像我坏坏的是吧？”赵铮笑了笑：“自古以来，忠孝两全很难啊，刘继业……不，杨业真的很为难！”

    符璃疑惑道：“你似乎很了解他？你不是和尚吗？怎地会为一个北汉将领如此了解呢？”

    “偶然得知，偶然得知！”杨家将在后世耳熟能详这种事，赵铮是没办法向小郡主解释的。

    “他这么回去，刘钧会处置他吗？”符璃只当赵铮有难处，虽然好奇，却也不再多问。反倒关心起刘继业，放他们一马，就等若是救命恩人。

    “不会，毕竟此事秘密，刘钧不知来龙去脉，顶多责备几句。”赵铮道：“只是刘继业以后的日子不好过了，刘钧倒不见得会为难他，但是他已经动摇的心……”

    “你答应他的约定……？”

    赵铮道：“其实就是一个人情，不过滴水之恩，当涌泉以报。今日救命之恩，来日必厚报他杨家就是了。”

    “嗯，我会告sù父王，如果有机会，我符家也会报恩的！”

    “嗯！”

    “过了刘继业那关，我们该能逃出去了吧？”

    “应该吧！”话虽如此，实际上赵铮心里依旧有些不安，刘继业能猜到追上来，其他人呢？没有逃过泽州之前，一qiē都是未知数，兵来将挡水来土掩吧！

    回头看到符璃忧心忡忡的俏脸，赵铮有些不忍，先是笑了笑，旋即唱道：“小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，见了千万要躲开……”

    符璃哑然失笑，俏脸一红，很羞涩，亦难为情。

    赵铮佯作不见，故意提高了嗓门，大声唱道：“走过了一村又一寨，小和尚暗思揣：为什么老虎不吃人，模样还挺可爱……”