
    赵铮坐在天王殿前，听到远处有喧哗之声，偶尔还夹杂着喊杀与兵戈相击之声。

    声音来源是汴梁内城仁和门，赵匡胤大军也正是从那里进城的。定力院就在内城里，距离仁和门并不远。

    赵家人已经在楚昭辅的护送下离开了，不消说肯定是去见赵匡胤了。

    而自己……

    楚昭辅留下了三十个殿前司将士，美其名曰是保护，但赵铮心里清楚，这是监视和软禁。

    原因就是赵嫣然的那句疑问，直到临走时，那位犀利姐依旧紧紧盯着自己，疑惑的眼神里始终有几分警惕。

    赵嫣然如此表xiàn是有原因的，如果猜得没错，赵家人之前之所以相信自己，留宿定力院。很可能有误会的缘故，或许他们以为自己是奉赵匡胤之命而来的。

    从赵嫣然的反应中可以推测，赵匡胤肯定有过兵变的预谋，家里人应该也知道。这也正是赵嫣然从容不惊的缘故，她也认定一点，哥哥在城外兵变，不可能不顾及他们的安全，理当派人来营救。

    这个人应该是楚昭辅，但是他来晚了，而自己则阴差阳错地充当了这个角色。

    然而楚昭辅竟然不认识赵铮，这让赵嫣然很不解，故而心生疑窦。

    感谢自己救命之恩反倒是其次，她更为在意的是自己是如何未卜先知的？

    不是赵匡胤的亲信，怎么会知道今晚兵变？并且拼死保护其家人呢？

    明明就是未卜先知，但说出去，谁会相信呢？

    没有另外合理的解释，他们必然会疑惑，继而警惕猜忌。试想一下，有一个人预先知道你要兵变，要谋朝篡位，这是何等可怕的事情？

    倘若赵铮不是在定力院搭救赵家人，而是先一步去找小皇帝和宰相范质，会是什么后果？

    赵嫣然警惕与质疑的原因就在这里，她现在去见兄长赵匡胤了，兄妹俩交流之后无疑会更加确信。

    自己的出现与行为就显得很突兀，很奇怪！

    哪怕对他们一家有救命之恩，赵匡胤也少不得要猜疑。

    一旦被皇帝惦记上，别说飞黄腾达了，小命能否保住都是问题。至于救命之恩，哼哼，挟恩君王是最愚蠢的行为，只会死得更快。

    当时事情紧急，哪里想到这么多，如今却是一个不小的难题。

    该怎么解释？

    赵铮很是无奈，明明就是未卜先知，却无法解释，真是伤脑筋。

    ……

    楚昭辅很快就回来了，带了了赵匡胤的诏命，却不是让他入宫，也不是抓捕审问。

    而是……现场超度亡魂！

    呃……

    赵铮无语了，诵经超度，这玩意哪会啊！曾经的戒色是个呆瓜，只是在寺中做了三年杂役和尚，根本不懂佛经。再世为人的赵铮就更不懂了，可皇帝却给安排了这样一个差事！

    没办法，圣旨不能违抗，赵铮只好硬着头皮前往，想着如何应付过去。

    “楚将军，敢问是给何人超度？”赵铮对此颇为疑惑。

    楚昭辅冷笑道：“就是火烧清心阁的那家伙，竟然妄图火烧陛xià家眷，结果自己反倒被烧死了！”

    “那个驼背？侍卫司韩通的……”

    “没错，韩通的长子，是个驼背，人称橐驼儿，但是头脑聪慧，只不过心术不正，一肚子的坏水！”楚昭辅笑了笑，问道：“小师父身在佛门，对朝廷似乎也很了解啊！”

    话里有话啊！

    赵铮忙道：“哪里，不过是以前到寺中上香的达官贵人不少，所以听过几个名字而已。”

    “是吗？”楚昭辅笑了笑，并未再多说什么，直接带着赵铮来到内城的一处火场。此处本是后周禁军侍卫司副都指挥使韩通的府邸，如今却已经化为一片焦黑的废墟。

    至于他的主人，一个已经身首异处，一个据说已经成为焦尸……

    ……

    ……

    赵匡胤在陈桥驿兵变，回师进城却并非一帆风顺。

    从陈桥驿回来，最近的道路是走汴梁外城东北侧的陈桥门。可是大军到来，却碰了一鼻子灰，陈桥门的守军拒绝开门。如此紧要的时候，自然不可能强攻了，故而只得绕道西边的封丘门。

    还好终于入了外城，想要进内城却又绕了一个大圈子。韩通及时下令，让西北侧的内城门加强守卫。无可奈何，赵匡胤只得绕道东南的仁和门，王审琦已经在此恭候多时。

    韩通虽然及时赶来，但终究慢了一步，殿前司与侍卫司的兵马激战，殿前司获胜，赵匡胤带着大军进城了。

    而韩通则被将军王彦升所斩杀，是到目前为止，兵变中唯一死亡的高官。

    至于他的长子韩微，在定力院捉拿赵匡胤家人被赵铮所阻，见楚昭辅前来护驾，情知无望，匆匆逃走。

    得知其父阵亡之后，韩微匆匆赶回家中，意欲抢救年幼的弟妹，却被王彦升堵在了府中。据说韩微不欲做阶下囚，纵火自/焚，尸体被找到时，已经烧的面目全非。

    赵匡胤听闻此事之后，大加斥责王彦升，命人请僧侣为亡故的韩家人超度。近水楼台先得月，这事摊到了定力院戒色小师父身上。

    赵铮与楚昭辅赶到时，大火已经被扑灭，未燃尽的木材依旧冒着黑烟。寒风吹过，荡起满地烟尘，有些呛人。赵铮捂着鼻子走过来，恰好看到士兵抬出几具焦黑的尸体。

    韩微死了，韩通另外两个年长的儿子也死了，反倒是几个年幼的子女活了下来。

    杀长不杀幼，赵铮丝毫没有觉得奇怪，作为兵变中唯一被杀的高官，韩通一定有必死的缘由，他的子女没有被完全斩除除根已经算万幸了。

    楚昭辅道：“戒色师父诵经超度吧，先送他们一程，稍后官家会厚葬韩家人，隆重办法事的。”

    唉！对于这种程序性的帝王手段，赵铮没什么好说的，唯有一声叹息。

    赵铮刚想要装模作样诵经时，目光落到那具佝偻的尸体上，直觉告sù他，似乎有些不对。

    “这是韩微的尸体？”

    楚昭辅疑惑地看了一眼赵铮，淡淡道：“明显的驼背，自然是他了！”

    “不对，体型似乎不对！”身为一个律师，赵铮的记性很好，几乎是过目不忘。虽然只是今晚见了一面，但韩微的驼背形象却已经深入脑中。虽然已经面目全非，无法辨认，但身材体型似乎差别明显。

    楚昭辅眉头一皱，疑问道：“你是说……”

    “稍等！”赵铮命士兵掰开佝偻焦尸的口鼻，瞧见里面干干净净，转身问道：“确定韩微是被烧死的？”

    “是，王彦升将军麾下的士兵亲眼见到他点火……”

    不等楚昭辅说完，赵铮便摇头道：“这具尸体口鼻中并无大大量烟尘黑灰，说明他在火场中并未呼吸，应该是在进入火场之前就已经断气了。”

    赵铮前世看过一些法医学的书籍，对这些基本知识还是有些了解的。

    “你是说……”楚昭辅疑惑地看看另外的几具尸体，坚定道：“这个，确是自/焚火烧……”

    赵铮心中冷笑，想必韩通另外两个儿子是被砍死之后塞进火场的，但是韩微……

    “楚将军，一个人想要自杀有很多种方式，上吊、自刎、服毒都可以，方便快捷少痛苦，可他为什么要选择自/焚呢？这是相对比较痛苦的一种死法！”赵铮心中疑窦重生。

    楚昭辅似乎明白了什么，喃喃道：“难道是……”

    赵铮道：“大火之后，只要发现驼背的尸体，人们就会下意识地认为是韩微。韩微是驼背，可驼背只有韩微吗？”

    “金蝉脱壳？！”两人几乎异口同声，说出了最大的可能。

    “这么说，橐驼儿已经逃走了？”这个结果，让楚昭辅措手不及，颇为棘手。

    “一个聪明狠毒之人，哪里能轻yì自裁呢？父死兄亡，你觉得他最想干什么？”

    “报仇！”

    听到这句话，赵铮自己都吓了一跳，韩微报仇的名单上，会不会有自己呢？

    楚昭辅急忙道：“不行，必须奏报官家，尽kuài搜捕！”

    恰在此时，有殿前司将校前来传诏，召戒色法师入宫见驾！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！