
    她是我的女人！

    一句有些无耻，有些霸气，有些莫名，却又石破天惊的话在黑夜里响起！

    所有人都愕然看着赵铮，甚至包括符璃本人，眼神中也闪过一丝不易察觉的惊愕。

    静，落针可闻的静，在那一瞬间，所有人都惊呆了。

    刘继冲率先反应过来，怒道：“小秃驴休得无礼！

    “小和尚这玩笑可开大了，犯戒了！”闾丘仲卿也是一脸不屑。

    一旁的李守节，反应更为精彩，瞬间的神情极为复杂，震惊、失望、难以置信。

    没有人相信，都认为听到一个笑话！

    一个小和尚竟然大言不惭，堂堂魏王府的七郡主是他的女人？怎么听都觉得滑稽。

    赵铮却一本正经道：“两位早怀疑在下不是和尚，而今在下主动承认了，两位却要自欺欺人吗？”

    此话一出，闾丘仲卿和刘继冲都止住了笑声，脸色也凝重了许多。尽管他们不相信，却又不得不正视这个问题。

    “你是何人？”刘继冲眼神冷峻，对赵铮的真实身份十分好奇。

    “在下赵铮！”

    刘继冲惊道：“姓赵？你是赵匡胤的什么人？”

    “天下姓赵之人何其多，一定要与赵匡胤有关系吗？”赵铮笑道：“尊驾姓刘，可是汉高祖后裔？”

    “你是什么人？和郡主有何关系？”闾丘仲卿心中泛起恨意，联姻之事成功在即，不想半路杀出这个小和尚。

    赵铮道：“在下乃是许州节度掌书记（负责重要文jiàn的高级幕僚），奉二郎君之命前来潞州。”

    “符二郎？符昭远？”

    “没错，侍卫将军，许州衙内指挥使，符王爷次子符昭远！”

    苦儿不由面带疑惑，探寻地目光看向符璃，却发现小郡主轻轻摇头，始终默不作声。

    “不过是许州一个小小的书记官，也敢垂涎郡主？当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”刘继冲很是不屑，有些同情地看着李守节的，盘算着如此煽风点火。

    “掌书记怎么了？”赵铮傲然道：“如今宋官家赵匡胤身边的赵普，也是归德军节度掌书记出身，如今已经是右谏议大夫，枢密直学士了，倘若赵氏坐稳江山，赵普宣麻拜相也非难事。赵铮不才，自认不比赵普差，假以时日成一朝宰辅，一镇节度又有何难？何必狗眼看人低呢？”

    一番话说的很有气势，自信满满，让人不由自主地觉得，他或许真能成功。

    刘继冲冷冷道：“少年人好高骛远，小心风大闪了舌头！”

    闾丘仲卿摆手道：“不想听你自吹自擂，哪怕你将来会成宰相，现在却不过是个小人物。郡主的婚事轮不到你插嘴，更容不得你口出狂言，对郡主不敬！”

    “敬不敬不是你说了算，郡主尚未发话，皇帝不急，太监急什么？”赵铮先看了一眼闾丘仲卿的窘态，笑道：“你心里打什么主意，我都清楚。你以为逼着符璃嫁给你家李公子，王爷就会出兵吗？做梦！”

    “告sù你，我敢打赌，今日宣布婚讯，明日王爷就会宣布断绝父女关系。或者以为女儿报仇的为旗号，与赵匡胤一同讨伐潞州。”赵铮心里也觉得，符彦卿此举有些残忍。让符璃选择，将沉重的家族道义全都压在一个小姑娘身上，她能怎么选？与其说让她选择，还不如是逼她寻死。

    符璃却轻轻摇头，或许是有点残忍，但父亲绝对不会这样无情。有些事情，只有符家人自己明白，少不得会被人误会。

    闾丘仲卿很气愤，却又哑口无言，赵铮所言似乎确有道理，符彦卿当真如此歹毒？难道他的不动心？小和尚又怎么知道他的想法？

    赵铮哪容他多想，立即打断其思绪，笑道：“不过闾丘先生不要伤心，其实同样的事情办法，换个途径效果更好！”

    “怎么讲？”

    “其实我跟随二公子好几年了，那年很偶然见到了郡主，惊为天人，自此便念念不忘，立誓非郡主不娶！”赵铮并未回答，而是当众情感表白道：“只可惜出身低微，哪怕是天纵奇才，短时间内也配不上郡主。好在郡主不嫌弃我，与我两情相悦，说好了等我飞黄腾达……

    这次郡主来了潞州，却被你们扣留。王爷无奈只得牺牲爱女，可王妃心疼女儿，二公子也心疼妹妹，我更是挂念符璃。所以才求了王妃的亲笔信，扮作和尚来了潞州。临走时二公子交代我一件事，并许诺，只要办成了，就将说服王爷符璃许配给我。”

    符璃默默地听着，有时脸色阴沉，有时会有羞涩，至始至终都没有说一句话，只是听着，也等于是默认。

    闾丘仲卿道：“不要拐弯抹角，有什么话直说！”

    “二公子让我转告李公几句话，如果李公又兴趣，明日当面谈！”赵铮笑了笑：“我受伤了，我家符璃也受惊了，今天就先到这里吧！”

    一语既出，满座黑线。李守节眼睁睁地看着赵铮牵着符璃的手，一同离开，心里很堵，很难受，却又有一丝庆幸。

    闾丘仲卿与刘继冲也莫名其妙，却又无可奈何，只得安排人手加强普济寺的防卫（看守），然后去查证，整理，然后禀报。今日发生的事情太多，信息量太大，需要好好消化消化。

    ……

    ……

    这正是赵铮想要的局面，反客为主！

    来到潞州之后，他就明白了一点，想要正常救出符璃没有可能。之前的几天，直接是毫无头绪，说得好听叫静观其变，谋而后动，实际上却是束手无策，坐以待毙。

    想要破局，只能剑走偏锋，赵铮思索几日，却苦无对策。直到今日楚昭辅传来讯息，提到了李守节和符璃的婚事，并表示如果符璃答允婚事，必须杀了她。赵匡胤绝对不容许符彦卿与李筠联手。

    只是杀了符璃就能解决问题？对一个弱女子下手，赵铮做不到，更觉得太无能，是懦夫的表xiàn。也很可惜，好歹是个如花似玉的小美人，咋能这样浪费呢？

    这也不是穿越者该有的风格，怎么能在古代混得如此窝囊呢？怎么能眼睁睁地看着一个俏娇娘走上死路？

    很现实的考虑，潞州的任务若是失败了，自己会不会获罪？今日动手杀了符璃，来日符彦卿会怎么报复？而且也被会赵匡胤看轻，失去帝王青睐以后不会再有机会，如何在北宋混得风生水起？

    出于各方面的考虑，赵铮决定必须要完成既定的人物，营救符璃！

    只是一个小和尚的身份太过被动，根本无法参与，更谈不上主导局面了。如今这情况，静观其变，见招拆招就是自寻死路，必须主动出击。

    首先必须要有个牛逼点的身份，之前故意示弱的策略压根就是错的。思来想去之后，赵铮想到了这个办法，冒充符璃的情郎，还把无辜的符昭远给拉了进来圆谎，从而有身份有理由参与全局。

    这也正是他所谓的第三条路。

    本来打算先和符璃商量一下的，奈何事发突然，根本机会。适才无奈之下，抢先道出编好的故事，符璃是个聪明人，如何能不明白？她不想死，所以用默认作为最恰当的配合。

    有些事情或许能勉强自圆其说，却不够严谨。但只要有人先入为主，便不会怀疑，而是千方百计去反证，帮你堵上漏洞，从而让自圆其说成为事实。

    闾丘仲卿和刘继冲就是如此，他们早就对赵铮的身份有怀疑，现在得到了验证。一个武功高超，气度不凡的年轻人，有几分傲气，这样的人得到符昭远的重用不奇怪！

    至于他和符璃之间的感情，看似身份悬殊，天差地别，却也并非没有可能。

    男子有才华，有能力，上演一出凤求凰，俘获了少女芳心，自从司马相如与卓文君之后，这样的例子数不胜数。

    最重要的是，他们适才亲眼所见，符璃郡主不避男女之嫌为赵铮裹伤，彼此之间态度亲昵，对于赵铮的说辞，也完全默认了。

    看人家郎情妾意，手牵手一起离开，除了赵铮的光头有些另类外，是那样的和谐！

    不信都难啊！

    李守节呆呆地看着，心潮几度起伏，然后默默地离开了普济寺！

    闾丘仲卿和刘继冲则是满心的惊诧，心里都泛起了无数的念头，各怀鬼胎！但不约而同都关心起赵铮最后的那句话，什么叫选错了对象？符昭远究竟让他来干什么？