
    高瘦精悍，一人一枪，气定神闲！

    刘钧派出了这么一个将军，要与赵铮一决高下！

    赵铮心中压力陡然而生，刘钧能选此人必定首先武功高强，适才见他指挥军队得当。一个能调|教出如此精锐的将军，绝对有非凡之处。

    更重要的是气场，此人身上散发出的威势很强大，尤其手中一杆长枪，隐有杀气逼人！

    这个人不好对付！

    “刘继业领教阁下高招！”

    姓刘？难不成是北汉皇族？赵铮心中一动，握紧剑柄，做出个请的姿势。

    虽说有压力，但五郎的武功也不是盖得，不比过怎么知道胜负呢？

    两人站在场中，谁都没有先动手，而是默默地观察着对方。

    刘钧、卢赞，甚至是韩微等旁观者都有些不耐烦了，唯有儋珪暗自点头，这才是高手的气度啊，谋而后动。

    这是比拼定力和忍耐，先动手之人更容易漏出破绽，一旦求胜心切，反而容易慌张。

    赵铮哪里想到这么多，之所以没出手是因为不知深浅。五郎的武功虽高，但重生以来并不曾与高手过招，对面这位俨然是北汉一等一的高手，赵铮心里没底，不敢冒然。

    长枪在手的北汉将军大概也是这样想的，但他身后的刘钧不干了，大声喊道：“继业，还不动手？”

    皇帝发话了，刘继业无可奈何，手腕一抖，枪头一晃，朝赵铮面门袭来。

    红缨随风而动，宛若一朵盛开的红花，尖锐光亮的枪头如同闪耀的花蕊，顷刻间便在眼前。

    速度很快，赵铮暗暗吃惊，却也及时闪避开来。

    刘继业的反应速度很快，他仿佛料定赵铮能躲开，故而不等招式用老，枪尖已经变换方向，划过一个完美的圆弧，追着赵铮而去，这一次攻击的目标是脖颈。

    赵铮快步躲闪，宝剑依旧握在手中，始终不曾出鞘。只是刘继业的枪法也极其灵活，甚至有些刁钻，刚刚避开脖颈，枪头又朝着腰眼袭来。

    三招攻势，连贯而凌厉，幸得赵铮身法灵活，速度奇快，才安然无恙。饶是如此，心中仍旧暗自心惊，他知道刘继业同样是试探，并未出全力。

    本来很多人不看好赵铮，见到他三招轻盈的闪避之后，想法有了动摇。苦儿本来忧心忡忡，对赵铮颇有微词，甚至不屑一顾，但此刻也得自叹弗如，满怀期待。一旁的符璃却神色凝重，没有丝毫的表情波动。

    刘钧的脸色却有点不好看，他不仅想要杀了赵铮和符璃，更想要立威和面子。巴不得刘继业一招就能克敌制胜，三招无功，不禁有些着急！

    刘继业却气定神闲，看着赵铮，眼神里有几分赞许，还有几分棋逢对手的快意。

    枪头再次来袭，这次的速度更快，顷刻间连续五个攻势。赵铮凭借着灵巧的步伐躲开了四招，第五招时终于招架不足，长剑终于出鞘了。

    剑刃与枪头狠狠撞击，发出清脆的金属碰撞声，枪头在颤抖，剑刃在颤抖，赵铮的臂膀也在微微颤抖。

    枪比剑重，刘继业的力量也更大，一枪劈下来颇有五丁开山的气势。赵铮心中暗惊，刘钧选他出战果然是有道理的。自己与他速度上或许能不相上下，但是力量，当真相差很远。

    接下来绝对不能在与之硬碰硬了，想要取胜，只能在一处想办法，那就是——灵巧！

    试探出虚实之后，赵铮便不再一味的谋而后动的，被刘继业的枪头压着，毫无主动可言，甚至还要疲于奔命，压力着实不小。

    抢攻，现如今必须要掌握主动权了。

    宝剑挡开刘继业凌厉的一枪，剑锋顺着枪杆而去，速度极快，宛如灵蛇，削起一片片细小的木屑，直接向其手指而去。

    刘继业本来还想乘胜追击的，却不想赵铮在抵御过程中找到个机会，立即发起反击。闪避是来不及了，枪杆已经被剑刃死死地贴紧。刘继业的右手只得放开枪杆，左手飞快地伸上去，尚未抓住的时候，赵铮的剑刃又朝着胸口而来。

    不致命，刘继业可以轻松躲开，但是有个麻烦，一瞬间他的双手是失去兵刃的。

    赵铮哪里肯放过这样的机会，只要刘继业兵刃落地，就等于是输了。因此，赵铮使出浑身解数，连续三招抢攻，生生逼退刘继业。

    眼看着长枪就要落地，但刘继业的双手却被剑刃死死封锁。

    在场之人都格外紧张，刘钧愤怒了，卢赞和韩微则很失望。符璃和苦儿脸上都有兴奋和惊喜之情，这所有人的目光都集中到了那杆长枪上。

    就在这个扣人心弦的时刻，刘继业神奇地伸出一脚，枪杆在脚背上轻轻一颠，重新弹起落入手中。

    刘钧和卢赞等人拍手叫好，符璃和苦儿则深感遗憾，甚至还有些担忧。

    赵铮大为遗憾，无疑是错过了一次绝好的机会。不过看刘继业气定神闲的表情，仿佛这一qiē都在意料之中。

    脚尖轻轻一动，赵铮眼看就要到手的胜利，就这么不翼而飞了。

    虽然如此，刘继业却也是冷汗浸透了后背，哪里想到小和尚武功竟然到了这个地步，竟然如此狠辣！

    双方都不敢再怠慢，试探结束了，都使出了浑身解数，想要战胜对方。

    ……

    至于形shì，没有谁能长时间保持攻势，攻守之势在两人之间不断转换。

    刘钧有些着急了，不断大声呵斥刘继业尽全力，加快速度。李筠则有种奇怪的想法，如果一直保持如此局面，那自然是最好不过，不分胜负。这样就没有结果，不了了之，谁也不用得罪。

    儋珪站在一旁不断赞叹，充当起了临时解说员。

    “这招凤点头不错……”

    “小伙子的行动很迅速啊！”

    “这三招，该是传说中的阳关三叠？”

    “这招回马枪堪称完美，现如今是步战，若是在马背上效果更好！”

    “果然不愧是杨家枪啊！”儋珪不由大声赞叹。

    拼斗的空当，赵铮听到了这句话，杨家枪？他不是姓刘吗？难不成是跟随姓杨的师父学的？

    “是啊，麟州杨家枪，果然名不虚传！”儋珪身边一人符合一声。

    麟州杨家？

    电光火石之间，本来还有些愕然的赵铮终于反应过来，刘继业是何许人也。

    他不姓刘，而是本姓杨，原名重贵，乃是麟州刺史杨信长子。当年前往北汉都城晋阳，被北汉主刘崇看中，收为养孙，同时改名刘继业，现为北汉保卫指挥使！

    在历史上，多年之后，宋灭北汉，刘继业投降宋朝，恢fù本姓，单名一个“业”字。

    没错，他就是传奇杨家将的创始人，有无敌之称的老令公——杨业！

    *

    PS：对不住，今天有点不舒服，码字的时候有些犯迷糊。刚看了下，好多错别字，汗颜，急忙修改一遍。《宋王》完本了，明天开始一心一意，全力写《宰辅》，更新会加快，今天这种情况也不会再出现，见谅啊！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！