
    清心阁前，所有人都屏住了呼吸，目光都集中到了那支长枪上。

    枪头的目标正是赵铮身下的要害之处，准头不错，力度也不小，速度也不慢。

    赵铮心中大为着急，奈何身在半空，避无可避。

    完了！

    韩微得意地笑了，就在眼睛几乎眯成一条线时，仿佛一道劲风吹过，他下意识地眨眨眼。再睁眼的时候，却惊讶地发现，长枪飞行的轨迹改变了，因为一支羽箭而改变。

    一qiē发生在电光火石之间，没有几个人看清楚过程。直到长枪落地发出响声，众人才回过神来，仔细一瞧，枪杆上钉着一支羽箭。

    紧接着，一声惨叫彻底让他们从愕然中惊醒。

    躲开了致命一击，赵铮的剑刃毫不犹豫地划开了一名士兵的胸膛。鲜血飞溅之后是撕心裂肺的疼痛，惨叫声宣告了他们的失败。

    韩微看着还在颤动的箭羽，强烈的惊恐与焦急漫上心头。回过头来，瞧见一个身着铠甲的中年人站在墙头，许多臂缠红巾的士兵正翻墙而过，看样子是殿前司的人马。

    “楚昭辅！”韩微的声音有些颤抖，他很清楚，此刻这个人出现在此处，意味着什么。

    赵铮并不认识，但见到韩微惊愕的表情，猜想肯定是援军到了。拖延了两个多时辰，终于守得云开见月明。

    不，顷刻间风云突变。一眨眼的功夫，赵铮便瞧见一个个的火把往阁楼上扔去。

    韩微放火了！

    既然楚昭辅来了，再想生擒赵匡胤的家眷已经没有可能，或许已经根本没有意义了。

    报复，能做的只有泄愤报复！家眷死于火海，即便是登上了皇位，赵匡胤也只能做个悲情皇帝。

    当然了，或许只是有惊无险，却至少能拖延楚昭辅的脚步，为自己争取逃生时间。

    “快救人，太尉的家眷在阁楼上！”眼见韩微逃走，赵铮无心追击，赵匡胤的家人才是最重要的。现在，他们更值钱了。

    奔过来的楚昭辅与殿前司将士听到呼喊，也纷纷止步，放弃追击韩微，转身往阁楼上冲去。

    冬季干燥，许久无人踏足的木制阁楼，迎接了许多火把之后，瞬间变窜起老高的火苗。

    赵铮在第一时间冲上去，一剑砍开锈迹斑斑的门锁，冲进了火场，楚昭辅也忙不迭地跟进去。

    浓烟已经弥漫开，四处窜起火苗，正在快速蔓延。

    赵嫣然瞧见楚昭辅，知道大局已定，急忙让家人掩住口鼻，尽kuài下楼。

    只是妇孺老幼行动本就迟缓，浓烟之中视线也受到影响，速度自然慢了许多。

    风助火势，干燥的木材瞬间引燃，整座阁楼在短时间已经被大火包围。

    楚昭辅和几名殿前司士兵冲上楼梯，扶着赵府家眷下楼，然后飞快将人或背，或抱送到阁楼之外的安全地带。

    为了照顾半大的赵匡美和赵德昭，赵匡胤的夫人王氏走在最后面。待她下楼梯时，火势已经很大了，王氏难免有些着急。

    匆忙之间，一个不小心，竟然踩住了裙摆，一个趔趄倒了下去。楚昭辅眼疾手快，箭步上前，扶住了跌倒下来的王氏，却眼睁睁地看着怀中年幼的赵德芳飞了出去。

    那个方向，是阁楼的底层，已经是一片火海，浓烟弥漫，大火熊熊，热浪逼人。

    “德芳！”

    瞧见这一幕的赵家人惊声尖叫，惊恐到了极点。尤其是王氏，凤目圆睁，瞳孔急速放大，哭嚎着想要扑过去，却被楚昭辅死死地拉住。眼睁睁地看着自己的儿子落向火海，王氏的心碎了，几欲晕厥。

    时间仿佛在这一秒凝固，所有人的心都提到了嗓子眼，有人甚至已经闭上眼睛，不忍看这悲惨的一幕。

    刹那之后，赵德芳的哭声依旧回荡在阁楼中，王氏睁开眼睛，瞧见一只大手在最紧要的关头，抓住了儿子的襁褓。大手之上，圆圆的光头映照着火光，赫然正是赵铮，正倒挂金钩在半空。

    “愣什么？快来帮忙，快撑不住了！”

    众人都惊呆了，被赵铮大喝一声才回过神来，楚昭辅第一时间冲上去，将赵铮拉起来来。随即一跃而下，落地之时，火舌已经瞬间吞没了楼梯。几个人忙抢出门去，阁楼随即全部被火焰吞没。

    不满周岁的赵德芳根本不知道自己经历了生死一线，被赵铮抱在怀中，止住了哭声不说，反而嘿嘿发笑，仿佛觉得很好玩！

    王氏发疯一般扑上来，将爱子紧紧抱在怀中，喜极而泣。

    惊魂未定的赵老夫人见爱孙无恙之后，悬着的心才放下，适才的一幕实在太惊险了。

    “拱辰，匡胤他们还好吗？”孙子安全了，赵老夫人最挂念的就是儿子。

    楚昭辅，字拱辰。

    “回太后，众将士于陈桥驿拥立太尉大人登基，此刻大军已经进城了。”简短的奏报之后，楚昭辅带着一众殿前司将士跪伏参拜。

    也就是在这一刻，熊熊大火中的清心阁轰然倒塌，一个王朝随之终结！

    ……

    再次回到天王殿，沧海已然变桑田。

    定力院僧众都回过神来，原来真是赵太尉起兵谋反，不过看样子似乎成功了。僧人们一点都不惊讶，过去的几十年里，先后五个朝代，皇帝走马灯一般的换，如今又有改朝换代也不奇怪。

    僧人们更多是惊讶地看着赵铮，戒色师弟今日的表xiàn实在神勇，让人惊叹。早已经不是昔日那个木讷的呆瓜，他身上似乎发生了神奇的变化，僧人们搞不明白，却知道戒色师弟这次发达了。

    果然，即将成为皇后的王氏抱着赵德芳走过来，温言道：“多谢小师父救命之恩，今日若非小师父，德芳可就……”

    “皇子尊贵，自有我佛庇佑，夫人客气了！”赵铮谦虚地送上奉承。

    杜太后伸手将爱孙抱在怀中，笑道：“大难不死，必有后福，我们家德芳是有福气的。”

    “那是自然！”赵铮心中腹诽，皇子自然是有福气的，只是……

    “小师父，今日当真多谢了，不止是德芳，多亏你救了我们全家！”死里逃生，对于救命恩人，杜太后诚挚表示感谢。

    赵铮笑道：“哪里哪里，是诸位贵人福泽深厚，得上天庇佑，小僧只是顺天而为罢了！”

    顺应天命，这话大概是杜太后此刻最爱听的。

    “小师父，你也是我老楚的救命恩人啊，多谢了！”楚昭辅不知来龙去脉，但见太后与未来的皇后如此态度，大概明白点情况，上前致谢。

    他奉命进城来保护皇帝的家眷，先是去了太尉府，但终究慢了一步。听闻韩微已经先到，几乎惊出三魂七魄。

    幸运的是，家眷竟然都不在府中，而是在定力院。但韩微始终抢在前面，楚昭辅匆匆赶来，心情却格外沉重，仿佛悲剧已经可以预见。

    若赵氏家眷有任何闪失，他还有什么面目见官家赵匡胤？只能是以死谢罪了。

    却不想，一个小和尚生生拖住韩微两个多时辰，硬是撑到他楚昭辅赶到。如此说来，倒真是救命之恩。

    赵铮笑道：“哪里，倒是小僧该感谢将军救命之恩才对。”若非楚昭辅及时射箭相救，那一枪下去，命根子可就废了。

    “小师父客气了，应该的……”

    楚昭辅客气赔笑时，赵嫣然却突然凑上来，紧皱眉头问道：“楚将军，你不认识他？”