
    李筠的夫人有喜了，理当前去祝贺才是，加上还有正事商谈，走一遭节度使府是很有必要的。

    这个时候，符璃身为女子和郡主的两重身起了作用，一定程dù上可以近水楼台先得月。

    赵铮与符璃立即带着礼物，前往节度使府，前去恭贺李筠老来得子。

    争取赶在韩微之前见到李筠，同样的事情，第一印象很重要。先入为主，往往是可以要人命的。

    一支上佳高丽雪参足以敲开节度使府后院的大门，这本是魏王妃准备给秦老夫人的，可惜晚了一步，没能让老人家延年益寿。如今让节度使的小妾安胎，也算是物尽其用了。

    老来得子，李筠相当兴奋，一脸幸福的笑容。见到符璃与赵铮送上来的雪参，连声道：“有劳了！”

    “哪里？李公客气了。”赵铮笑道：“符璃去看看夫人吧，代我转达问候和祝福！”

    “去吧，姑娘家长点见识，将来生养也能多少有点经验。”

    “是是！”赵铮看着符璃羞涩的表情，心中泛起些许怪怪的感觉。

    见李筠满脸笑意，赵铮趁机道：“孕育代表希望，起兵伐赵之时，尊夫人有了身孕，此乃吉兆啊！”

    李筠点头道：“没错，守节虽然忠厚，却也迂腐，这孩子来的正是时候……”

    尚未起兵，就开始奢望登基为帝，废长立幼？未免太异想天开了吧！

    赵铮笑道：“李公已经见过李景元，想必也收到了二公子的心寒，不过三五日，魏王的信使也该到了。到时候三地一同起兵，登高一呼，忠义之士必定纷纷响应。”

    “那是，以本官的声望……”李筠笑了笑：“主要是符王爷的声望，必定如此。”

    赵铮道：“其实说到底还是出师有名，天下人都还是向往大周正统，感念太祖与世宗皇帝的恩德。”

    “太祖皇帝鼎定江山，世宗皇帝文治武功，他赵匡胤如何能比得上。”李筠的态度和目的都有些复杂，一方面他感念后周王朝的恩德，同时又有想法自己争夺皇位，颇为矛盾。但无论如何，对外只能打着匡扶后周的名号。

    “是啊！”赵铮见火候已经差不多，轻声道：“李公，听说北汉那位卢先生还在，时常来游说李公？”

    “嗯！”说起此事，李筠的表情就略微有些不自然了。

    赵铮佯作疑惑道：“北汉何以会对此事上心？必定是有所图谋的，趁机捞取利益也就罢了，我担心他们是想鹬蚌相争，渔翁得利。”

    李筠眉头一动，说起来是合作，实际上是各怀鬼胎，彼此都想着利用对方，而不想被对方所利用。

    “唉，那个卢赞居心叵测，一直赖在潞州不走，真担心他又有什么阴谋诡计！”赵铮笑道：“嗨，不管他有什么阴谋诡计，都逃不过李公的法眼，在下杞人忧天了！”

    “那是！”奉承的话谁不爱听呢？尤其是李筠这等刚愎自用之人。

    正说着，闾丘仲卿便匆匆而来，笑道：“李公，双喜临门啊，淮南节度使李重进将军派人来了。”

    “果真？”李筠顿时喜上眉梢。

    “是的，适才李公去探望夫人，继冲与卢赞正在花厅陪着。”

    赵铮顿时眉头一皱，这么说，韩微是以李重进的使者前来的？事情更为棘手了。

    闾丘仲卿却会错了意，问道：“赵书/记，有何不妥吗？”

    “莫要客气，在下排行第五，先生叫我五郎便是了！”一句客套之后，赵铮心中已有定计，说道：“先生确定是李重进将军的使者？”

    “他自称是，还有密信为凭，有李将军的印鉴，只是……人实在有些……是个驼背，毫无伟岸俊俏可言！”

    “这就怪了！”赵铮道：“李景元告sù我，李重进将军确实派了使者北上，乃是他的亲信翟守珣，只是此人走到汴梁就停了下来，转而进了赵匡胤的垂拱殿。”

    “有此事？”李筠和闾丘仲卿皆是一惊。

    赵铮道：“确有此事，自此李重进将军便有些犹豫不决，二公子派人前去扬州，结果也是模棱两可。淮南不可靠，所以二公子才格外重视与李公的合作。怎地一转眼，李将军就派人来了潞州呢？”

    “呃……先去看看吧！”

    疑惑的种子已经撒下，能不能茁壮成长就看运气了。接下来要直面韩微，毫无疑问是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会万劫不复。

    赵铮不可避免地有些紧张，手心已经有些冒汗了。突然顺滑的皮肤落触及手指，小郡主满眼鼓舞看过来，为他打气。

    被小郡主主动牵手的赵铮心中顿时莫名畅快，信心大增。

    李筠没有在正堂接见，而是直接来了花厅，远远便听到有人道：“若是有北汉相助，淮南、昭义军和天雄军共同起兵，大事可期。”

    那略微有些沙哑寒碜的嗓音，不是韩微又是谁呢？

    赵铮的听得清楚，故意坠在后面，稳dìng心神，思索可能的变故与对策。

    “李公到！”

    李筠看到驼背韩微獐头鼠目的面相时，皱眉问道：“你就是李重进将军的使者？”

    “见过李公，在下韩微，奉淮南节度使李重进将军之命而来，前来拜会李公！”

    “李重进将军让你来做什么？”

    “联络将军，一同举兵，匡扶大周！”韩微有些迫不及待，来潞州后听说的消息让他很激动，四家联合出兵，赵宋焉有不亡的道理？复仇在望啊！

    “李公，李重进将军的使者何在？”坠在后面，等候小郡主的赵铮这才出现，一进花厅恰好瞧见韩微，若非有充分的心理准备，绝对会当场失态。

    至于最后一丝无可掩饰的惊讶，和所有人一样，谁见到韩微的一副尊荣没点反应才怪。

    “在下……”韩微抬头，看清楚帽子下的那张脸时，眼中射出浓重的恨意。仇人见面分外眼红，咬牙切齿恨恨道：“竟然是你！”

    “我们认识吗？”赵铮早有酝酿，加上还算不错的演技，全然一副本能的疑惑反应。

    “不认识吗？”

    “尊驾是？”

    闾丘仲卿虽有疑惑，却还是上前介绍道：“这位是符昭远公子的使者赵铮！”

    “符昭远的使者？怕是赵匡胤的使者吧！”韩微转身道：“李公，尽kuài诛杀此人，他是赵匡胤的人。”

    “什么？”花厅的气氛陡然凝重，还多了几分肃杀之气。

    赵铮与符璃笑道：“尊驾说什么呢？”

    刘继冲幸灾乐祸道：“怎么回事？说清楚了。”

    “你说他是赵匡胤的人，有何凭证？”李筠显然十分紧张。

    韩微欠身道：“家父乃大周禁军侍卫司副都指挥使讳通！”

    “你是韩通太尉之子？”闾丘仲卿也是一惊，作为陈桥兵变中唯一死去的忠臣，韩通在后周遗臣中很受尊敬。

    “不错，正月初四，兵变那晚，家父率军抵挡赵匡胤。”韩微道：“在下前去定力院捉拿赵匡胤的家眷，就是被这个小和尚阻挡，大周也失去了最后的希望。他根本就是赵匡胤的人，兴许还与赵家有什么关系。”

    此话一出，满座皆惊，都愕然看着赵铮，随后是满眼的愤怒。侍卫纷纷上前，拔刀相向，之待节度使一声令下，就要上前拿人。

    “赵五郎，你怎么说？”

    “果然姓赵，赵匡胤三年前就安排你去定力院出家，当真是狼子野心，不臣之心，蓄谋已久。”韩微事后对赵铮有过调查，得到的也只是一些最基本的信息。

    “姓赵就一定和赵匡胤有关系？”赵铮不急不慌反问道：“尊驾说完了吗？有什么要补充吗？”

    “哼，你这个赵氏走狗，还有什么要狡辩的？”卢赞早就看赵铮不顺眼了，对于他破坏北汉与潞州之间结盟的举动，愤怒不已，早有处之而后快之心。今日遇到这种好机会，怎能错过呢？

    “咦，卢先生只听了一面之词，就笃定这是事实？我还没说什么就定性为狡辩，如此居心，实在可疑啊！”

    留下一声冷峻的质疑，赵铮转身道：“李公，可容在下说两句！”

    “说吧！”

    “首先这位兄台自称是韩通太尉之子，可众所周知，韩太尉父子都已经丧生，赵匡胤还假惺惺地办了葬礼。”赵铮冷冷问道：“如今又从哪里冒出来一个韩衙内呢？难道因为是驼背，长相凄惨，就认定他是韩衙内？”

    韩微道：“哼，那是我用家仆尸体伪装,焚烧于火场，金蝉脱壳瞒过了赵匡胤，不过今日之后怕是瞒不住了，不过也无所谓了。

    “原来如此！”赵铮道：“赵匡胤忌惮韩太尉，对其一家必然格外在乎，即便是死了，至少要验明正身对吗？你用一具老仆尸体代替，就真得能够李代桃僵？一个高明的仵作，能根据尸骨断定其死因和年纪。比如烧死之人懂口鼻中会有烟熏和灰尘，但死后放入火场中则不会，只需要掰开口鼻看看，便可知结果。

    此招根本骗不过赵匡胤，韩太尉之子若没死，明里暗里肯定又追捕，不可能没有一点风吹草动？李公，你可曾听到什么了？”

    李筠轻轻摇头，他们在汴梁有很高级的消息来源，关乎此事，确实一无所获。

    “其次，你自称是李重进将军所遣，可有凭据？”

    闾丘仲卿道：“这里有李将军的信函，上面有淮南节度使的大印！”

    “鉴定过笔迹和印鉴了吗？这玩意想要伪造很容易的。”赵铮笑了笑：“据我所知，李重进派出的使者叫翟守珣，途径汴梁投靠了赵匡胤，怎地又有一位使者出现在这里呢？李重进将军乃是谨慎之人，前车之鉴，他能绝对肯定部下的忠诚，肯定李公会起兵，而不是出卖他？还给出这样铁证如山的‘罪证’？

    如此种种，实在可疑啊，我倒是想问问，这个丑陋不堪的驼背来自哪里？居心何在？”