
    潞州城里，李筠前脚刚踏入节度使府，紧急军报就送来了。

    看到赵匡胤多路大军围攻自己的消息后，李筠的鼻头微微有些冒汗。

    哪怕之前各种义无反顾，勇猛无畏，而今看到如此庞大的阵势，心中依旧有些骇然。

    御驾亲征，赵匡胤亲自率军出征了。还有石守信，慕容延钊和王全斌，这些都是昔日后周一等一的猛将，不好对付啊！

    李筠感慨的同时，也注意到一处变化。慕容延钊与韩令坤都出动了，而他们原来分别驻扎在真定和成德。对外的说法是防备契丹南下，但所有人都知道，这是防备符彦卿的天雄军。

    而今慕容延钊和韩令坤竟然动了？虽然赵匡胤让昝居润驻防澶州，但防御效果却远不及真定和成德。

    赵匡胤何以对符彦卿如此放心呢？李筠心中顿时蒙上了一层阴影，转身问道：“符彦卿起兵否？”

    “已经在整军，但尚未有动作，他说李公大军出动后，他就挥师南下。”

    也不知为何，李筠心中有种不好的预感，想起那个口若悬河的光头小子，越发不安了。

    正在此时，闾丘仲卿匆匆而来，急切道：“李公，汴梁来人到了！”

    “小人张胜见过李公！”那人道：“我家主人交代，只要李公大军到了汴梁城下，会李公里应外合，共襄盛举，匡扶大周。”

    “嗯！”李筠应了一声，摆手道：“这个先不着急，我问你，你可认为韩通太尉家的橐驼儿？”

    张胜微微错愕，李筠竟然不关心要紧事，问你这等无关紧要，也有些奇怪的问题。

    “见过两次！”真的很凑巧，张胜作为某个大人物的心腹，与韩通多有来往，曾在某些场合下见过韩微。

    “那好！”李筠转身道：“仲卿，把那个橐驼儿带过来，让他辨认一下。”

    张胜愕然道：“李公是说韩衙内？他已经死了，陈桥兵变那晚就被烧死了。”

    “不着急，先看看再说！”

    张胜将信将疑，待看着闾丘仲卿身后那个獐头鼠目的驼背时，如同活见鬼一样，惊讶不已，支支吾吾道：“韩……韩衙内，你……你没死？”

    李筠与闾丘仲卿对望一眼，两颗心全都坠入了冰窖，被骗了，被小和尚骗了！

    “怎么回事？你认识我？”韩微不明情况，还有些莫名。

    “认识，小人曾随同家主……有幸见过衙内！”

    韩微大概明白过来，此人肯定来自汴梁，而且认识自己。但对他却毫无印象，至于他的主人……虽不知是何许人也，但至少说明，汴梁城里，蠢蠢欲动之人不少。这些人也反对赵匡胤，是可以团结的对象。

    李筠再次问道：“你确定他是韩太尉之子？”

    “小人确定，绝对错不了！”

    听到张胜坚定的确认，李筠心中最后一丝侥幸被打破，慕容延钊与韩令坤的调动已经说明问题，如今相互印证，小和尚所言全都是信口雌黄。

    什么郡主的情|郎，什么符昭远有意效仿李隆基？如今看来，符彦卿父子早就归顺了赵匡胤，所有的配合都只是为了救出他女儿。

    最可恨的是，潞州上下竟然被小和尚欺骗戏耍了好多天，说出去真是丢人啊！

    闾丘仲卿喃喃道：“这些说，那些事情都是他做的？”

    “自然是了，兵变那晚是我小看他了，他的武功今日有目共睹。他的智谋本事，尊驾现在也算是领教了吧！”韩微有些郁闷，心中有些怨怼，潞州上下也忒傻了，要是早相信自己所言，何至于此？

    李筠与闾丘仲卿愕然无语，他们无言以对，心里很不是滋味。

    而今韩微有了底气，大声道：“别愣着了，赶快那厮抓回来，别忘了他姓赵，还有一个姓符的丫头！”

    李筠也回过神来，先不说做人质了，他现在更想将赵铮大卸八块，以泄心头之恨。

    “糟糕！”闾丘仲卿道：“他们还在从太平驿返回的路上，不过有公子看着……”

    韩微却眉头一皱，他不好明说对李守节不放心，只好到：“小和尚诡计多端，还是去看看为妙，免得有什么闪失，危及到令公子！”

    “是啊，这么久了，公子他们还不见回来……”一算时间，闾丘仲卿的脸色也变了。

    “去，尽kuài去……”李筠彻底愤怒了，同时也有些担心儿子。

    ……

    ……

    闾丘仲卿与韩微带人沿着官道返回太平驿，在距离潞州十五里的地方，发现了空空如也的马车，周围是五十多具昭义军尸体，赵铮与符璃等人早就不见踪影。

    韩微心里咯噔一下，还是来晚了一步，竟然给赵铮溜走了！

    闾丘仲卿却更为着急，李守节去哪了？余下的二百昭义军将士呢？莫非他带人去追捕了？会不会有危险？

    正在疑惑，马蹄声响起，李守节带人回来了。一番厮杀之后，北汉骑兵假扮的马匪终于不敌，仓皇撤退了。

    李守节心念符璃郡主安危，立即带人返回。可见到的却是空空如也的马车，狼藉的凶杀现，以及满脸愕然与愤怒的闾丘仲卿和韩微。

    “公子，怎么回事？你们怎么……”闾丘仲卿也顾不得许多，上前便开口质问。

    李守节道：“北汉人假扮马贼，追杀郡主，我带人阻截。为了安全起见，让士兵护送他们先走了！”

    “哎呀！”闾丘仲卿捶胸顿足，这个关键的时刻，北汉又来横插一杠，以至于出了这么大的漏洞。难道是天意吗？一想到自己当初力主与符家联合，以至于酿成今日局面，闾丘仲卿更加无地自容了。

    “这是怎么回事？莫非符郡主遭遇危险？”看着地上的昭义军尸体，李守节愕然询问。

    韩微冷笑道：“李公子，他们溜走了。你上当了，那小子不是符家丫头的情|郎，他是赵匡胤的人。”

    很讽刺的情况，李守节很无语，他不知道自己第几次被利用了，而且符璃……如果小郡主没逃走，会是什么下场呢？想到这里，他心里有些小矛盾。

    “李公子怎么能让他们先走呢？”韩微有些愤慨，也有些不满。

    “我……”话到嘴边，李守节竟不知该如何解释，毕竟人是从自己手中逃走了。

    好在闾丘仲卿及时道：“这事也不怪公子，他们一行不过十个人，竟然将五十个将士全都放倒……如此战力，谁也无法预料。”

    韩微虽然不爽，却也知多说无益，低声道：“他们虽然溜了，但时间并不长，如今还在潞州地盘上，再抓回来就是了。”

    “还来得及吗？”

    “尽力吧，只要行动迅速，应该来得及。”韩微意味深长地看了一眼李守节，仿佛洞穿了他的心事，笑道：“李公子放心，可以不伤害符家那丫头，一旦抓到，正好与公子成亲。”

    李守节略微脸红，淡淡道：“追捕是肯定的，只是该如何追？他们会往哪个方向跑？向南回汴梁？”

    “不一定，那小子诡计多端，指不定南辕北辙。”韩微排除，他不认为精明的赵铮会贸然南下。

    闾丘仲卿道：“西边和北边是北汉的地界，看来得再去一趟太平驿。北汉人自己惹下的麻烦，得让他们也来收拾！”