
    过午之后，弥漫的雾气逐渐消散，但天空仍旧一片朦胧。

    有人惊讶地发现，天空中似乎有两个太阳，隐约还有些许暗沉沉的黑光荡漾而过。

    寺中僧人，甚至是太尉府的家眷也全都驻足观望，大为惊奇。

    “光的折射，有什么好惊奇的！”赵铮笑了笑，转身走进了天王殿。

    他并不知道，这一幕被载入了史册，留下了“日下复有一日，黑光摩荡者久之”的记载！

    天王殿乃是定力院正殿，位于中轴线上，高大宏伟，供奉着多安弥勒佛坐身相，左右是四大天王法身塑像。

    赵铮原以为擦拭佛像金身很简单，进殿之后却不由皱起了眉头。

    由于宣懿皇后常来定力院礼佛，所以佛像金身是由皇室出资重塑的，至少有一丈多高，体积庞大，没个帮手，整体擦拭一遍可不是容易事。

    “好你个戒嗔，竟然故意整我，改日定要找个机会要你好看。”

    赵铮心中忿忿，擦拭整个佛像肯定是来不及了，只得先将几处显眼的灰尘擦掉，少不得“偷工减料”。

    大概弄完之后，肚子已经开始咕咕叫了。

    午饭时间已经过了，斋饭肯定没有了，唉！该死的戒嗔，只能忍忍了。

    可是……

    半大小子吃穷老子，十九岁的戒色小和尚，正是长身体的时候。过惯了社会主义幸福生活的赵铮，整日吃一点没油水的青菜白饭，如何经得起饿肚子？

    偏巧，一回头瞧见佛前摆着些果子与糕点，十分精致。看在眼中，不由食指大动。

    “佛祖见谅啊，您老人家普度众生，就先度下弟子的五脏庙吧！”

    赵铮根本没有和尚最起码的素养和敬畏，终究没抵过美食的**，向佛祖告罪一声，拿起些许糕点和果子往嘴巴里塞。

    还别说，味道还真不错，寺中竟然有这么好的吃食……

    呃……

    狼吞虎咽几块糕点，一颗果子咬到一半，赵铮突然停了下来，看着有些凌乱的供品，意识到了一个严峻的问题。

    这不像是寺中常备的供品，一会太尉的家眷要来天王殿礼佛……

    供品已经先摆上了？怎么把这茬给忘了？

    犯错误了，佛祖肯定不会怪罪，可凡人怕是要不依不饶了。

    三十六计，走为上！

    可惜为时已晚，脚步声已经在殿外响起，想走已经走不了。

    赵铮顿时大汗，四周瞧了一眼，以极快的速度将供品略微整理，在有人踏入大殿的前一秒窜到了佛像后背上。

    “老夫人请！”

    “有劳净空法师！”

    “请老夫人上香祈福！”

    “咦，祖母，果子和糕点怎么……”一个稚嫩的童声，打乱了客套的礼仪。

    “明明摆放整齐的。”不知是哪位寺僧急忙辩解。

    赵铮躲在佛像之后，暗叫不妙，这么快就被发现了。

    这些可是太尉府的家眷啊，若是跋扈起来，收拾一个卑微的小和尚，不费吹灰之力。

    “净空大师，莫非寺中有猫狗，还是有贪吃的僧侣？”

    “实在抱歉，小寺一定会彻查的，请夫人稍后，小寺立即重新准备供品。”说话的是戒嗔，他的目光下意识在大殿中搜寻，心中已然有了怀疑对象。

    “算了，礼佛在诚心，心诚则灵，相信佛祖不会怪罪的。”老夫人倒是大度，并不追究！

    过关了！

    赵铮松了口气，牙齿一动，咬在口中的半颗果子脱口而出！

    糟糕！

    赵铮大为着急，仓皇之间，下意识伸右手撑着佛像后背，一只脚以飞快的速度伸出去，轻轻一颠，果子落回手中。

    再次坐稳之后，赵铮才惊讶地发现，瞬间完成这一套高难度动作的人竟然是自己。

    五郎是会武功的，在定力院的三年虽不曾施展，但根基还在。情急之下，会有本能的反应，依旧行云流水。

    八九十年代长大的男孩，谁心中没有一个武侠梦呢？赵铮有些小得意，重生而来，竟然是个高手！

    与此同时，大殿中太尉家眷正在礼佛上香。

    先是僧侣诵经，随后老夫人跪于佛前祝祷：“信徒赵门杜氏拜请佛祖，愿我佛慈悲，保佑我儿匡胤、匡义出征平安顺lì，凯旋而归。”

    匡胤、匡义好熟悉名字啊！

    赵铮在佛像后听的分明，总觉得怪怪的。

    赵门杜氏！

    片刻之后，赵铮将两个关键信息联系起来，难不成是……

    赵铮不可避免地虎躯一震，难道是赵匡胤和赵匡义兄弟？宋太祖和宋太宗？

    他们的母亲好像就是姓杜！

    搞了半天，而今不是北宋，而是五代最末的后周。

    看样子，赵匡胤尚未黄袍加身，应该还只是禁军都点检，归德军节度使、检校太尉。

    如今的皇帝，应该是八岁的小娃儿柴宗训吧！

    按照历史进程，要不了多久，这天下就该姓赵了。

    而自己刚刚偷吃了宋太祖家眷礼佛的供品，这要是被发现……

    得罪了赵家人，在大宋还能混得下去吗？

    好在赵老夫人并未追究，否则……

    唉！

    赵铮轻叹一声，下意识往后一靠，并未注意到有些许浮尘飘落。

    天王殿中，一位少妇却抬起头来，目光锐利，英气勃勃。凝望片刻，却不动声色，犹自静心礼佛。

    “新年之际，契丹与北汉南下，太尉大人为国出征，忠勇护国，实在令人敬佩。小寺上下会日日诵经祝祷，为太尉大人祈福！”

    赵铮在佛像后听的清楚，只听这谄媚的语气，定然是戒嗔无疑了。

    “有劳师父了！”

    戒嗔谄笑道：“哪里，都是应该的，之前并不知晓，否则也好送上平安符与太尉大人随身佩戴。”

    “谢师父美意，夫君走得急，今早已经出城，想来此刻已经快到陈桥驿了。”

    陈桥驿！

    三个字传入耳中，赵铮差点虎躯再震，这样说来……

    明天就是宋朝？！

    惊讶之际，手中的半颗果子没抓住，又一次滑落。

    这一次没那么幸运了，想要施展灵巧的身手抢救时，为时已晚。

    噔！

    半个果子滚落在地，天王殿里众人都是一惊，唯独先前那位目光锐利的少妇喊道：“不管是什么人，立即滚出来！”

    太尉府的侍卫已经拔刀而出，小心戒备了。

    完了，露馅了！

    也顾不得许多了，赵铮只好硬着头皮一跃而下，施礼道：“小僧见过各位贵人。”

    “就是你偷吃了供品？”一个十来岁的孩子立即指着赵铮，似有抓贼拿赃的兴奋。

    戒嗔立即怒道：“好你个戒色，我让你来打扫，你竟然偷吃老夫人给佛祖的供品。”

    “怎么叫偷吃呢，我吃的光明正大好吗？”

    “那是给佛祖进献的……”

    “我佛慈悲，不忍小僧饥饿难耐，所以就赏给小僧了。”

    英气少妇笑道：“小和尚口舌伶俐啊！”

    “见笑了！”

    赵铮也不知道为什么，甚至有些惊讶，自己竟像个愣头青，下意识中，完全一副无所畏惧的状态。

    “你吃就吃了，大方承认就是了，何必躲在后面呢？如此，似乎怠慢了客人，也亵渎了佛祖吧！”

    呃……

    赵铮狐疑地看着这位言辞犀利的少妇，瞬间给她安上了犀利姐的“雅称”，猜想着她到底是赵匡胤的什么人，气场如此强大。

    “嫣然，不过是小事，算了！我们还得尽早回家呢！”另外一个怀中抱孩子的少妇轻声劝说。

    赵铮瞬间推测，说话的这位应该是赵匡胤的夫人王氏，至于怀中稚子，应该就是大名鼎鼎的“八贤王”赵德芳。至于这位犀利姐，可能是赵匡胤的妹妹，敢拿着擀面杖追宋太祖的燕国长公主，大约名叫赵嫣然。

    “好，既然大嫂求情，今日就且饶过你！”

    王氏轻声道：“好了嫣然，莫要为难小师父了，该回府了。”

    没想到赵家人这么好说话，赵铮松了口气，幸运逃过一劫。

    逃过一劫……

    赵铮喃喃自语，突然神情一滞，没听错的话，赵家人是要――回府！

    赵匡胤率兵出城，驻扎陈桥驿，今晚会发生什么？

    今晚，赵家府邸必然会是众矢之敌，妻儿老母回府会是什么后果？

    记得前世看一些历史书籍，陈桥兵变之夜，赵匡胤的妻儿老母是藏身寺庙，得僧人庇护才逃过一劫的。

    定力院不正是在寺庙吗？自己不正是僧人吗？

    不能让他们走！

    上天是公平的，重生成为一个倒霉的小和尚，却附送了一个绝佳的机遇。

    老天爷一片美意，岂可辜负？

    为了在大宋的飞黄腾达，也许应该赌一把，及时出手。

    不，应该是及时出口！

    眼见赵家人已经走到了大殿门口，戒嗔一副谄媚的嘴脸跟在后面，时不时回头恶狠狠地盯自己一眼。

    赵铮再也顾不得许多，大声道：“等等，你们不能走！”