
    巴公镇，位于潞州南方，是前往泽州的必经之地。

    赵铮原以为只是个寻常的小镇，符璃却告sù他，此地非同小可，乃是载入史册的要地。

    巴公镇附近有一片平坦的台地，在北方，这种地形常常被称之为“原”，所以此地也称作巴公原，再往南不远处有所城池叫高平。

    七年前，后周太祖郭威去世，北汉主刘崇认为天子新立，无力征战，以自称侄皇帝为代价，请契丹协助，出兵讨伐后周。

    新继位的后周世宗柴荣率军御驾亲征，双方在高平交战，战场之上，因为某些周军将领和失误和胆怯，但是战局恶化，对后周十分不利。见此状况，柴荣亲自带领五十骑，身先士卒反击北汉大军。

    皇帝此举大大鼓舞了后周士兵，双方就是在巴公原进行了殊死激战。最终后周获胜了，奠定了在中原的统治基础。但若是要论人，赢家有两位，一个是柴荣，坐稳皇位，向天下展示其一代英主的潜质和风采。

    另一个赢家就是赵匡胤，那就是跟随柴荣冲杀的五十个骑兵之一。此战立下大功，受到柴荣的赏识，并且不断提拔重用。终于在七年之后成了后周禁军殿前都点检，然后通guò一场兵变坐上皇位。

    从一个普通的将校到皇帝，只用了七年时间，赵匡胤的上升速度，或许算得上前无古人，后无来者了。

    今天，赵铮与符璃来到巴公原，这个柴荣与赵匡胤成名的地方。

    一路上他们本不愿多做停留的，奈何连续赶路，干粮已经吃完，必须要进行补给。

    巴公镇地处要道，南来北往的客商不少，因此形成了很大的集镇，平日里十分繁华。不过这几日的情况略微有些紧张，潞州的昭义军节度使反了，前几日儋珪的大军刚从这经过去攻打泽州。

    战事将起，故而巴公镇的商铺大都关门了，百姓也纷纷逃离到如今的山村中避难。是以赵铮与符璃在街上走了半天，才发现了一家开门的酒食铺子。

    物以稀为贵，路过之人全都在此处用餐，是以座位紧张，价钱也高，赫然是平时的三倍。伙计趾高气扬，指着角落的惟一的位置道：“最后的位子了，坐吗？哼，在这里吃不上饭，往后三十里……可都得饿肚子了。”

    虽说有哄抬物价的嫌疑，但人家也是冒风险的，也没什么好说的。钱自然有，但赵铮现在的扮相是一位逃难的后生，故而扭捏了半天才忍痛答应。

    “来些面饼，再要些肉汤就好，要是有时令蔬菜，再来上一点就最好了。另外，再帮忙包些面饼带走。”

    “好嘞！”

    “阿璃，委屈你了，填饱肚子要紧，将就着吃点。”赵铮倒是没什么，先不说前世吃过不少苦，重生之后在定力院的那些日子，青菜麦饭也习惯了。倒是符璃，王府里锦衣玉食的郡主未必能适应。

    “没事，挺好的！”符璃是明白人，这点子吃苦精神还是有的。

    “嗯！”赵铮点点头，目光扫过铺子，仔细观察每个食客。其实适才进门之前，他已经粗略扫过一遍，并未发现不妥。但是进门之后，他隐约感到背后似乎有不友好的目光，是以谨慎些。

    就在这空当，伙计送来了面饼和肉汤，一碟子青菜不知道怎么烹制的，色香实在不敢恭维，味道估计也好不到哪里去。

    饿了也就顾不得那么多，赵铮抓起面饼就要往嘴里送，却见符璃使个眼色。芊芊玉手下，一根细小的银簪轻轻试过，确认无毒之后才让赵铮食用。

    防人之心不可无，小郡主谨慎是对的。背着符璃走了一路，赵铮确实是饿了，抓起面饼便往嘴里送，可以说是狼吞虎咽。符璃则是细嚼慢咽，看着赵铮的吃相觉得很好笑。

    小郡主真是越来越可爱了，赵铮感慨的同时，视野里那道不友好的目光又出现了，很不友好。

    不远处，一个男客人目光不断让这边瞟来，赵铮只道是李筠的人发现了自己的行藏。可仔细观察却不是，那男人长的贼目鼠眼，目光一直在符璃身上游走，嘴角浮起色|眯|眯的笑意。

    竟然遇上色|鬼了，真是糟糕！

    赵铮暗自叫苦，符璃虽然做了伪装，扮成个容貌寻常的妇人，脸上甚至还特意伪装了一处疤痕。

    可是他们忽略了一些事情，为了行走方便，符璃身上的粗布麻衣是“修身版”的，婀娜的身姿根本掩饰不住啊！

    还有她吃饭时的仪态，根本不像是寻常的村妇，即便不是大家闺秀，也是书香门第。尤其是符璃在给自己递面饼的时候，无意间露出手腕，那光滑细嫩的皮肤会是一位山野村妇吗？

    遇到有心人或者**之徒，很容易被看出端倪。眼下好像是遇到了后者，赵铮也希望如此，料理一个色胆狂徒很容易。只是如此一来，必定会暴露行藏，如今尚未过泽州，还能安全逃出去吗？

    果然，那狂徒立即笑眯眯地走过来，目光始终在符璃的腰肢上。赵铮眉头皱起，极为厌恶，随时准备动手。

    “小娘子……”

    符璃吃了一惊，抬头看到那张恶心的色脸，目光中顿时寒意森森。

    “呦呵，还是带刺的，出门在外的女人，总是遮遮掩掩，却骗不过九爷我。”

    “那是，在咱们高平，谁有咱九爷睡过的女人多呢？”有人立即拍马屁，仿佛麻九的战绩很值得炫耀。

    麻九等着色眯眯的眼睛，啧啧道：“其实女人的脸蛋不重要，夜里黑灯瞎火哪瞧得见，真正诱人的是这腰肢和……”

    话音陡然间停止，电光火石间，有人看到一只茶碗飞快地打在了麻九的嘴上，顿时牙齿掉落，满嘴鲜血。伸向符璃的那只毛茸茸的左手鲜血淋漓，上面赫然插着一根筷子，血迹正滴滴答答顺着筷子流下来！

    适才帮腔拍马屁的那人也是如此，一只茶碗飞过去，半边脸已经血肉模糊了。

    杀猪似的嚎叫响彻这个铺子，众人看了看麻九，目光又落到了赵铮身上。众人看得分明，他面前少了两只茶碗和一根筷子。

    “阿璃，再吃点，莫要被这些人渣坏了心情！”赵铮依旧云淡风轻，仿佛什么都没有发生。

    “人渣？在巴公镇，在高平……竟敢打我麻九爷……”失了门牙，说话有些漏风的麻九嚎叫道：“九爷定要将你碎尸万段，将你的女人……”

    嗖！这一次所有人都看清楚了过程，靠窗的年轻人似乎只是轻轻一掷，一根筷子便插在了麻九腮下。

    高手啊，绝顶高手啊！

    麻九身后的手下和扈从本来要动手，见到这一幕，都心惊胆颤地退了回去。他们是地痞恶霸，三脚猫的功夫欺负乡邻可以。而今遇到高手，还是绝顶高手，哪里还敢动手，甚至连大气都不敢出去。

    旁观者也惊骇万分，面对这样的对手，即便麻九是高平和巴公镇一霸，又能如何？

    “你……”

    麻九刚抬起手，想要在说点什么豪言壮语，眼前寒风一闪，半截手臂生生掉落。

    在他痛呼哀嚎之前，一个平淡声音在铺子里响起：“对七娘子无礼，找死，赵公子，你说是吗？”

    酒食铺子里鲜血飞溅，麻九的哀嚎几乎快没了人声，赵铮和符璃看着门口的一行人，脸色陡然变了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！