
    赵铮的本意是化整为零，减小目标分别逃出潞州。

    江云作为符璃郡主的贴身侍卫，表示赞同，但不同意只是单纯的化整为零。最好是兵分两路，有人假扮郡主，引开追兵，从而为符璃创zào突围的机会。

    毫无疑问，假扮的那些人会十分危险，赵铮并不同意这样的冒险行为。但是江云却坚持如此，为了郡主的安全，他们做出任何的冒险和牺牲都没有任何犹豫，作为魏王府侍卫，这是他们的责任。

    赵铮算是领略了古人这种仆从效忠观念何等根深蒂固，所以并未试图说服江云，只得同意。

    核心人物是赵铮和符璃，所以必须有人假扮他们二人，苦儿作为除符璃之外惟一的女子，必须来扮演郡主，如此便不能再贴身保护符璃。

    于是乎，一番商议和权衡后，这个光荣的任务就落到了赵铮身上。他一个人负责保护郡主单独上路，其余七个人作为诱饵，引开追兵。

    江云原本在乎的只有郡主一人，但赵铮毕竟姓赵啊，陈桥兵变之夜保护了皇帝的家人，兴许他真是皇族中人。而今他的地位已经上升到与小郡主并列了，至少对于李筠和刘钧等人是如此。

    苦儿不在，郡主身边没了人贴身保护，看来看去，唯有赵铮都是最适合的。昨日在太平驿，所有人都见识到了他的高超武功。加上他的谋略和本事，无疑是能为郡主提供最佳保护的那个人，归途必然是斗智斗力。

    至于其他，比如男女之防什么，现如今已经顾及不得许多了！

    “赵公子，一定要将郡主保护好！”

    赵铮依旧记得临走时江云的叮嘱，来潞州的目的就是这个，当然不能再最后关头出问题了。何况现在已经和小郡主同命相依了，李筠肯定不会放过自己的。

    仔细说起来，真正让人担心的反倒是江云和苦儿，他们要引开追兵，必然是危险重重。能不能成功逃出去，当真让人挂念啊！

    如今也顾不得那么多，自己这边何尝不是听天由命呢？赵铮选择的路线是泽州，那里刚刚被儋珪的大军进攻的地方，可以说是李筠掌控的腹地，是最危险的地方。但最危险的地方往往也是最安全的，李筠未必能想到自己会一头重新扎回他的地盘。

    只要越过了泽州，就能进入太行山，那里地形复杂，躲避也更容易一些。等过了怀州，再往前就是孟州，那里还有个别称叫河阳，韩令坤正驻扎在那里。

    从某种程dù上说，这是一条最近的南归之路。战火燃烧之地，必定混乱，也有浑水摸鱼的条件。再者，经过泽州和潞州外围时，兴许能想办法联络到楚昭辅，此番逃走事出突然，根本来不及通知他。如果能有楚昭辅和手下的密探配合，兴许能容易些。

    既然是逃离，那就必须得伪装了，一对年轻男女一路同行，不是扮作夫妻就是兄妹。赵铮笑道：“在下就再高攀几日，郡主多担待啊！”

    反正已经背上了郡主情|郎的名头，多担待几日又怎样？符璃早就吃准了赵铮的性子，知道反对无用，索性直接默认了，让他多占几天便宜。

    “那好，媳妇儿，走了！”

    见符璃脚上磨出了水泡，赵铮很殷勤地将小郡主背起来，穿越山林河流，朝着泽州方向而去了。

    ……

    ……

    闾丘仲卿一回到潞州，就听到了好消息，儋珪已经攻克了泽州，并且斩杀宋朝的泽州刺史张夫。

    泽州可是南下的咽喉要地，可谓是初战告捷，开了个好头。

    “李公，儋将军不负所望，可喜可贺啊！”闾丘仲卿很是兴奋，匆匆来向李筠道喜。

    “有什么可高兴的，才不过是一座泽州城而已！”李筠似乎不以为然，表情很淡然。

    闾丘仲卿只道自家主公谦虚，笑道：“泽州乃是南下太行山的门户，儋珪将军能迅速拿下，着实不错。”

    李筠却高兴不起来，怒道：“姓赵的小子和符家丫头呢？抓到了吗？刘钧说派一万精兵助战，结果到现在还不见人影。”

    闾丘仲卿见势不妙，小声道：“追捕已经在进行了，暂时尚未有消息。至于北汉那边，刘钧派的监军卢赞已经到……”

    “本王要的是援军，不是狗屁监军，本王打仗，不需要别人指手画脚。”西平王李筠大为不悦：“援军迟迟不到，前线行动必然延迟，刘钧实在可恶。”

    如今没了符彦卿，李重进又远在淮南，能指望的援军就只有北汉了。李筠虽然愤怒，却也不敢公开表示，只能私下里埋怨。而今这情况，得罪刘钧绝对是不明智的。

    “李公，儋珪将军开了个好头，正是一鼓作气的时候，不能因为北汉的拖延，而延误了前线的攻势。”闾丘仲卿有些着急，这种时候可是争分夺秒，步步为营的时候，实在不容有失。

    李筠却怒道：“北汉援军不来，如何南下争锋？”

    “其实没有北汉，未必不能成事！”闾丘仲卿道：“李公，而今儋珪将军已经占领泽州，可顺势南下怀州和孟州，太行山险要，易守难攻，赵匡胤再多的大军也奈何不得我们。然后再寻机渡过黄河，据虎牢守洛阳，东向可争天下！”

    “这说法怎地如此耳熟？”李筠有些迟疑，好奇询问。

    一旁的李守节轻声提醒道：“赵铮有过类似的提yì！”

    “对了，那个小和尚提过！”李筠沉吟道：“仲卿啊，此计怕是不妥。那小子是赵匡胤的人，此计若真能威胁到赵宋，他会如此建yì吗？别是赵匡胤已经在那边重兵部署，故意诱敌，等我们往里钻啊！”

    “这……”闾丘仲卿略微迟疑，赵铮诡计多端，诱敌不是没有可能。只是可能性似乎很小，毕竟那句话说的很早，未必有人放在心上，如今倒更像是李筠自己疑神疑鬼。

    李筠沉声到：“韩令坤就驻防在河阳，就在孟州境内，还要上当吗？”

    兵法虚虚实实，孟州的情况未必那么糟糕。无论能否成功度过黄河，坚守太行山总归没错，留在潞州和泽州只能是等死。李筠想要与赵匡胤争夺天下，这是唯一的策略，可是他……

    闾丘仲卿好生无奈，不由大为感慨，赵匡胤果然派出了一员福将啊！随口的几句话就让李筠疑神疑鬼，放弃了绝佳行军方案。

    恐怕赵铮自己都不会想到，他无疑会中立下如此大功。

    难道是天意？天亡潞州？闾丘仲卿心中生出一种不好的预感，再想要劝说时，有人匆匆来报：“李公，有赵铮和符璃的消息了，有迹象显示，他们正往黎城而去，似乎是打算东向去魏州。”

    “黎城？”李筠皱眉道：“那是北汉地界了，真是的……”

    他原以为赵铮等人会南下，然后自己亲自抓住，却没想到走向了北汉境地。

    无奈只好到：“通知刘钧，让他务必派人拦住赵铮和符璃，然后将他们碎尸万段。”

    消息传到太平驿时，刘钧兴奋不已，立即派出刘继业前往黎城拦截。

    “黎城？”刘继业听到消息后，不由眉头皱起，怎么可能呢？

    潞州城里，韩微也是同样的表情，以赵铮的聪明和谨慎，怎么可能这般不小心？如此冒然去魏州呢？

    这其中……怕是有猫腻啊！