
    回到李筠安排的听涛阁，赵铮的后背已经湿透了。

    适才在节度使府，仿佛又找到了前世法庭辩论那种针锋相对的爽感，却也是压力山大。作为律师，输了不过是一场官司；但作为小郡主的情/郎，输掉了就意味着几十个人身首异处。

    好在有惊无险，利用韩微急功近利，言语失密，以及那些难以解释“漏洞”，暂时蒙混过关了。

    赵铮很清楚，只是暂时而已，李筠绝对已经起了疑心。

    虽然成功将黑锅扣到了韩微和卢赞身上，搞得像他们联合陷害自己的感觉，李筠也确实有猜疑。但这样的骗局持续不了多久，自己将会被控zhì的更为严格，想要逃走更难了。

    经此一事，也等若是完全得罪了刘继冲和卢赞，又多了两个不死不休的敌人，处境更为糟糕了。

    赵铮默然不语，符璃却笑道：“没想到你这么厉害，竟然让橐驼儿连续两次落败。”

    “他很厉害吗？”

    “你不知道？”符璃眼神中闪过一丝惊讶。

    赵铮随口道：“知道什么？一个有些小聪明的驼背？”

    “真不知道你是自负，还是自信！”符璃笑了笑：“不过赢了他两次，你确实有自负的底气。”

    “嗯？他很厉害？”赵铮第二次询问。

    符璃点头道：“他虽身有残疾，不常出门见外人，但汴梁城里，谁不知道韩太尉家的橐驼儿？韩通为人沉稳固执，这种人如何能在朝堂上如鱼得水呢？多亏了他有个橐驼儿子在后面出谋划策。在汴梁，栽倒他手中的官员可不止一两个，其中不乏节度一方的封疆大吏。”

    “是吗？这么厉害？”

    “嗯！”符璃道：“我提醒你一下，不要小看此人。其实早在一两年前，韩微就告诫他父亲，提防赵匡胤，可惜韩通没听。”

    “这么说，他还真有两下子？”赵铮仔细想想，这两次侥幸获胜，第一次是韩微过于自负，低估了一个小和尚。刚才的第二次，则是因为仇人见面，急功近利之故。不过严格意义上来讲，不到最后，第二局胜负还未可知。

    符璃笑道：“我真的好奇，兵变那晚，你是怎么胜过韩微的？”

    “回头问你六姐吧！”赵铮不由好笑，烧了大符后的清心阁，救了符家六娘子，如今又冒充七郡主的情/郎，自己和符家姐妹还真是有缘啊！

    “你真是个和尚？”

    “要不然呢？”

    符璃不由哑然失笑，这一次笑的很轻松，她终于肯定，眼前这个光头男人值得相信。

    “有一点我不明白，你为什么突然赞同与北汉联合？”

    赵铮平静道：“李筠本身就有这样的心思，今日韩微这么一闹，他更不相信我，也等于不相信你父兄了。李重进远在淮南，也不可靠，唯一的盟友只能是北汉。结盟会是必然，还不如成全他，也好让卢赞多点嫌疑。”

    “如此，岂非李筠的实力更加壮大？”

    “不见得，世易时移，潞州如此局势，北汉皇帝还会向之前那么热情吗？且看着吧！”赵铮轻叹一声：“这些事情自有赵官家操心，用不着我杞人忧天。我现在忧心的是，我们该怎么逃走？”

    符璃抬头看向窗外，听涛阁外，昭义军守卫的数量增加了一倍。毫无疑问，他们被再次软禁了。

    ……

    ……

    送走了各方使者，李筠在花厅里来回踱步，思绪有些混乱。

    “仲卿，这到底是怎么回事？”

    “不好说，两人都有嫌疑，哪一个清白不好说！”闾丘仲卿道：“那驼背外形虽与韩通之子相似，但言辞中不合理之处颇多。不过也未必是谎话，如果要说谎，何必说的那么匪夷所思呢？尽管难以置信，却也并非没有可能。”

    李筠回头道：“你的意思，那个光头小和尚有问题？”

    闾丘仲卿摇头道：“不一定，要说是卢赞设计陷害他，也并非没有可能。其实普济寺的那次刺杀，凶手是谁不难猜，保不住会有第二次。”

    “怎么办？难道就任由他们这闹？把我们当什么了？”李筠心里有种感觉，似乎被当猴耍了。

    “李公稍安勿躁，没有证据很难断定真假，哪个都不能轻动。反正已经把他们看管起来了，也不担心他们再起风浪。”

    闾丘仲卿道：“索性等上两三日，恰好张公有派人来，不过三两日就能到潞州，看是否认得韩家的橐驼儿。若不认识，让张公另外从汴梁派人前来就是了。”

    “如此也好！”李筠也是无奈，符彦卿刚好派人前来“结盟”。没有证据，他更不敢动符璃和赵铮了。

    “那与北汉会盟的事情？”闾丘仲卿小声询问，虽然他赞成，但如今的局面却又不得不重视。

    李筠道：“既然姓赵的那小子不反对，那就着手安排吧！虽说周汉不两立，但刘继冲告sù我一句话，昭义军与天雄军联合，进了汴梁城是我做主，还是符彦卿做主呢？有个外援总是好的。”

    闾丘仲卿不由苦笑，那与北汉联合，到时候该是刘钧做主，还是你做主呢？八字还没一撇，就开始想谁皇帝，谁掌权了，可别是白日做梦就好了。事已至此，代表符家的赵铮疑点颇多，他也不敢再反对。

    “你去通知卢赞，是时候会会刘钧了！”

    “是！”

    ……

    ……

    韩微很郁闷，这次又轻视了小和尚。

    没想到他一张嘴舌灿莲花，竟然白黑颠倒，杀他不成反而惹了一身骚。

    现在被误会是北汉使者的帮凶，还被软禁了，这他/娘的叫什么事？

    韩微坚信，误会迟早能解开，因为自己货真价实。可拖延日久，迟则生变，小和尚冒充符家使者在此胡搅，谁知道结果会怎样！

    不行，必须要尽kuài阻止他，淮南与潞州联合出兵反宋，报仇雪恨的大事不能耽误。还有姓赵的小和尚，决不能让他活着离开潞州，一定要将他碎尸万段。

    只是……

    韩微突然觉得自己势单力薄，也许该给自己找个盟友。听说李筠要和北汉结盟，哼哼，你不是诬陷我是卢赞的同伙吗？既然如此，我还就真这么做了……

    ……

    卢赞也是大为光火，哪想到一句落井下石的帮腔，竟然将自己陷入如此境地？

    憋屈啊，实在是憋屈！

    “刘先生，那小子有问题，你尽kuài告知李公，不可再上当受骗了！”

    刘继冲摇头道：“没用的，李公素来刚愎，何况我与你走的太近，他未必会相信我！再者说，那驼背终究来历不明啊！”

    “那如何是好？”

    “稍安勿躁，虽然没证据，但李公肯定已经生疑，与贵国结盟的事情八九不离十了！”刘继冲冷冷一笑：“结盟之后，再想办法收拾他！”

    果然不错，刘继冲话音落地，节度使府的消息就送来了，李筠答应与北汉结盟，希望与北汉皇帝会面。

    刘继冲冷笑道：“这不，机会来了！”

    “不错！”卢赞道：“我主早有打算，会在太平驿与李公会盟。既然符家也参与此事，那就让符家丫头和小和尚一起去，到时候……哼哼！”