
    建隆元年三月十七，黄道危日，忌出行，宜祈福、安床、安葬！

    潞州城外的大道上，送葬的队伍绵延百米，披麻戴孝者哭泣不止。秦大康作为孝子，举着灵幡走在最前面，刚开始还能哀嚎了一阵，后来肥胖体弱的他连迈步都有些艰难，上气不接下气，也就没了声音。

    秦老夫人的葬礼提前了，九九八十一天的法事太过漫长，闾丘仲卿当初之所以这样怂恿秦大康，目的是为了体面地留住符璃。

    现在没有这个必要了，所有人都操心着大事，冗长的法事反而是累赘，扰得人心神不安。

    赵铮正好趁机以天气逐渐炎热，恐太夫人遗体腐坏，早些入土为安的理由，提yì早些安葬秦老夫人。

    秦大康本人自然不同意，口口声声是为母亲尽孝，实际上则是觉得面子受损，敛财的目的也尚未达到。奈何没有人支持他，众人心里都念着大事，谁还在乎他一个只配被利用的草包呢？

    闾丘仲卿也不再支持，毕竟有一部分做法事的费用是节度使府支出的。普济寺的僧人们早就受够了，也纷纷消极怠工。

    秦大康见四处不讨好，只得乖乖遵命，选了个好日子安葬老母。

    符璃作为外孙女是肯定要出席葬礼的的，赵铮既然冒充小郡主的情/郎，自然也得以未来外孙女婿的身份出席，加入孝子贤孙的行列。

    如此一来，两人身着孝衣同行，略微有那么一点尴尬。符璃虽然有些难为情，但还是对赵铮投来感激的目光。

    她知道赵铮是一片好意，早些安葬外祖母，不仅是为了清静。同时也真是一片孝心，不久的将来，潞州必然风云跌宕，还不知道会是什么情况，一旦出事，秦老夫人怕是连入土为安都难！

    到了墓地之后，普济寺的和尚开始念最后一遭经，秦大康则气喘吁吁地坐在地上，全然不顾孝子形象，大口地喘息着。

    胖子的悲哀啊，赵铮对这个草包没什么好感，若非他是郡主的亲舅舅，根本不会给他好脸色。

    闾丘仲卿也来了，还有一队昭义军的将士，美其名曰是帮忙送祭品，实际上则是监视和看管。

    赵铮不由心中犯难，这样寸步不离被人看着，想要逃走当真不容易！

    弥天大谎已经撒出去了，暂时唬住了李筠等人。但也只是暂时而已，卢赞还是被他们奉若上宾，笼络在潞州，可见他们并未放弃与北汉的合作的念头。

    与此同时，肯定也在调查自己的身份，一旦暴露，必死无疑。消息已经送出去了，也不知道赵匡胤那边如何安排，尤其是符彦卿父子是否配合，前路未卜，压力山大啊！

    即便是帮着圆谎了，但终究是纸包不住火，骗得了一时骗不了一世，还是得尽kuài想办法逃走才是！

    可是该怎么办呢？一时间，赵铮毫无头绪。

    秦大康终于缓过气来，赵铮不由暗笑，再不减肥，过两年就该参加他的葬礼了。

    “符璃啊，看看，这里山清水秀，开阔明亮，可是舅舅我专门找了好几位先生，勘定的吉穴！”

    秦大康脸上没什么悲痛之色，反而得意洋洋炫耀道：“风水先生说了，此吉穴大有讲究，叫作‘回鸾舞凤’，你外祖母葬在这里，家中女眷富贵尊荣。一点不错啊，你母亲是王妃，不就是鸾鸟吗，离凤凰只差一步。”

    “舅舅心里曾奢望，你两个姐姐做了皇后，你会不会也……成为真正的凤凰……可惜啊，皇帝换了人不说，咳咳……”

    秦大康的目光落在赵铮身上，幽怨道：“你偏偏看上了这么个小和尚，可惜了，真是可惜啊！”

    赵铮不由满头黑线，什么“回鸾舞凤”，风水先生不傻，知道你家有位王妃，故意奉承两句，讨个吉利，骗点赏钱罢了！妹妹是王妃就不错了，还指望外甥女当皇后？符家倒是真还有一位皇后，可惜是嫁给赵光义的六娘子，而非七郡主符璃！

    这会子对哥品头论足做什么？小郡主长的不错，出身也高贵，但是这性子……不敢恭维啊！她愿意嫁，哥还未必愿意娶呢？

    咦！小郡主为何会有羞涩表情呢？为何她的眼神会隐约放光，略有迷惘？刚还想夸她越来越可爱，怎地一转眼就巴望着想要飞入皇宫变凤凰了？

    女人啊，心事果然难猜！

    闾丘仲卿听到这句话，却神色微微一动，目光在符璃身上转了个圈，仿佛是为李守节感到遗憾。

    赵铮看在眼里，不由暗笑，娶了一只凤凰就能成真龙天子？

    痴人说梦！

    当年符璃的大姐，先是嫁给了河中节度使李守贞之子李崇训。李守贞本就不安分，某日听一个相士说儿媳妇有母仪天下的贵相，便坚定决心起兵造反了。结果失败，父子双双被杀，幸存的符家大娘子改嫁给了柴荣，后来真的成为母仪天下的皇后。

    所以啊，泥鳅始终是泥鳅，不会因为遇到凤凰而化龙；凤凰也只有遇到真龙才能凤舞九天！

    或许闾丘仲卿也是想到了这一前车之鉴，抑或担心影响到符李两家的合作，只得放弃奢望，为李守节默默感慨了。

    墓地早就修造妥当，礼仪准备周全后，秦老夫人终于入土为安。秦大康终于哭出了声，只是到底是哭老母，还是哭自己就不好说了。

    赵铮想着，潞州大事了结之后，符彦卿不杀他，已经算是给他这个大舅哥面子了。再想攀附魏王府，怕是难啊，秦胖子以后的日子不好过喽！

    晌午的时候，葬礼结束，墓地封闭，只需要外围做些整修即可。不过按照风俗，每过七日，家人要来扫墓祭奠，直到七七四十九天之后。

    葬礼结束之后，赵铮与符璃便在闾丘仲卿的“护送”下返回潞州城。从今往后，他们便不必居于普济寺了。李筠已经为他们准备好一座府邸，将他们关进新的金丝笼里。

    符璃倒是没说什么，赵铮却有些犯难。楚昭辅一定是花了大力气，才在普济寺内外建立了传讯通道，如今换了住处，彼此之间该如何联络呢？

    也不知汴梁什么情况，赵匡胤也该有个回复了吧？孤独无助的感觉可不好受！

    实际上，就在他们返回潞州城的时候，名义上侍卫将军，许州衙内指挥使符昭远的使者恰好进城。

    随后，一辆马车赶在城门关闭之前，也进了潞州城。春风吹起窗帘，一个獐头鼠目的男子正佝偻着身体，默默看着窗外！