
    “今天是个好日子，心想地事儿都能成……”

    赵铮哼着小曲早早地起床了，今天就要还俗了，想想还有些小激动呢！

    脱掉僧袍换新衣，就可以上街愉快地玩耍了，毫无顾忌地享用美味的笋肉包子，光明正大地瞧小娘子的身段，抛个媚眼，拉拉小手什么的也未尝不可。

    可是兴冲冲到了天王殿，赵铮不免有些失望了。

    丫的，今天竟然是赵匡胤的生日，礼部为了拍皇帝的马屁，竟然要汴梁城所有的寺庙诵经祝祷。

    你/妹啊！

    赵铮心中悄悄咒骂一声，才觉得有些对不起赵嫣然。

    封建王朝，皇帝为天，礼部让你给皇帝诵经祝祷，你敢说个不字吗？

    还俗仪式不可避免地推迟了，赵铮满肚子不乐意，却还得与僧众坐在一起，装模作样地动动嘴皮子。

    没办法，当一天和尚，念一天经嘛！

    好不容易熬到祈福结束，已经是吃午饭的时间了，总不能让寺中僧人饿着肚子给自己搞还俗仪式吧！

    一顿午饭，时间不长，但对于焦急等待的赵铮而言，却格外的漫长。

    眼看着净空法师放下了碗筷，赵铮总算松了口气，准备上前邀请众人，尽kuài把仪式搞定。

    夜长梦多，免得再有耽误！

    有时候事情就是这寸，担心什么来什么。就在赵铮张嘴的前一秒，知客僧风风火火来禀报：虎捷右厢都虞侯，江宁军节度使张光翰陪同母亲来上香。

    似乎是因为今日长春节赐宴上，皇帝给了什么封赏，故而来寺庙感恩还愿的。

    靠，想要感恩你去叩谢赵匡胤啊，来拜佛算怎么回事？

    看着净空法师离去的背影，赵铮一脸无奈，心中也泛起一种不祥的预感。

    也许好事多磨吧，赵铮只能这样安慰自己。

    也不知道自己是怎么熬过来的，终于到了晌时分，送走了所有的香客。赵铮急忙上前道：“师父，可以为弟子主持还俗仪式了吗？”

    净空法师道：“戒色啊，是为师父疏忽了，以至于耽误了吉时，不如改日重新选个良辰吉时？”

    晕！又不是娶亲拜堂，还要讲究个良辰吉时？今日错过了，不知又得到几时，赵铮是一刻也不能等了！

    赵铮陪着笑脸道：“不打紧的，天色尚早，依旧是好时辰，有劳师父了！”

    “那好吧！”净空法师虽觉得可惜，奈何赵铮坚持，他也不好强留。

    “谢师父！”

    寺中僧人很配合，全都聚集到了天王殿，还俗不像是剃度，有那么严格的仪式规程。

    但定力院乃是名刹，戒色大师兄身份特殊，好歹得有个像样的仪式。

    天王殿的佛像前，净空法师道：“戒色啊，即便是还俗居家，但你终究在佛寺聆听梵音多年，还须记得慈悲为怀，多行善举。”

    “弟子谨记！”赵铮的恭恭敬敬地答应，心里却略微有些怨怼，这时候咱就不要废话了好吗？

    “好！”净空法师朗声道：“那好，佛祖在上，即日起本寺弟子戒色……”

    “慢着！”一声呼喊在大殿门口响起，打乱了还俗仪式。

    谁啊？喊你/妹啊！

    赵铮心中一声咒骂，不由在想，师父啊，你真的确定今天是黄道吉日？

    回过头来，却看到赵光义快步而来，嘴角带着一抹不怀好意的笑容。

    “都虞侯殿下！”

    殿下本只是太子和亲王的称呼，赵光义却尚未有爵位，但作为皇帝的亲弟弟，将来封王是必然的。故而臣属也就习惯性地称呼为殿下，杜太后与赵匡胤对此也并不反对。可到了赵铮嘴里，就变成这么一个奇葩的称呼。

    赵光义笑了笑，并未计较，问道：“还俗仪式完了吗？”

    “还没有，可否请殿下稍后片刻，很快就完了！”净空法师只道赵光义是来接赵铮的，心中不由啧啧称奇，官家的亲弟弟前来相迎，戒色的面子可真不小。

    “尚未还俗正好，仪式暂停，不必了！”

    暂停是什么情况？不必了是几个意思？赵铮有些糊涂，有些生气。

    看着赵铮疑惑又不忿的眼神，赵光义坏坏一笑，低声道：“官家有旨，宣戒色法师入宫觐见。”

    赵铮满头黑线，心中更是不快！

    赵匡胤啊，一个多月不理人，这会子跑来捣乱，存心戏弄人咋地？

    *

    *

    直到站在垂拱殿，赵铮依旧满肚子怨念，今天果然不是好日子，纯粹黑/道凶日啊！

    “怎么，进宫来见朕，很不情愿？”赵匡胤看着赵铮的表情，眉头一皱。

    “小僧不敢！”

    赵光义笑道：“臣弟去定力院的时候，正好赶上戒色小师父一波三折的还俗仪式，结果又被臣弟打断了，所以……”

    赵匡胤不由笑道：“原来如此，看来是天意，赵铮啊，你还是不要还俗了。”

    “为何？陛xià答应过小僧的，陛xià是天子，金口玉言……”赵铮颇为疑惑，也有几分不悦。

    不就是和尚还俗嘛，连皇帝都要插手，至于吗？已经一波三折了，现在赵匡胤还一口否决，难不成这辈子注定了就是当和尚的命？

    赵铮心里大为不爽，赵匡胤啊，我好歹救了你的妻儿老母，你咋能这般不仗义呢？

    如果是别人，如此态度已经算君前失仪了。赵匡胤却只当赵铮是耍耍“小孩子”脾气，不过是率真滑头，并不以为忤！

    赵匡胤笑道：“朕是说过，不过朕现在要和你商量商量，还俗的事情能不能推迟一段时间。”

    “啊？”赵铮先是一怔，随后问道：“陛xià可是有什么吩咐？”

    “果然机灵！”赵匡胤道：“有一桩差事，你的身份前往正合适，朕想让你走一遭潞州。”

    “潞州？还请陛xià详细示下！”赵铮有些蒙，连潞州在哪都不太清楚。

    “则平，你来解释！”

    赵铮早就认出了赵普就是那日的中年文官，不过到此刻才知道，他就是半部论语治天下的赵普。

    听完赵普的一番解释，赵铮已然心中有数！

    去保护魏王符彦卿的女儿，这差事……

    也许一个月前，赵铮会毫不犹豫一口答应，能与符彦卿搭上关系，那可是天赐良机。

    但是现在，赵铮心生迟疑，这分明是个苦差事。

    那个符璃是堂堂王府的郡主，后周两位皇后的亲妹妹，妥妥的天之骄女，这样的娇小姐，肯定不好伺候。

    再者说，听赵普的意思，潞州的昭义军节度使李筠有谋反之心。联系前世记忆，宋朝开国之初，此人确实起兵叛乱了。

    潞州将会是是非之地，战火纷飞，安全实在没保障。这样的危险苦差事，实在不想去。

    见赵铮迟疑不语，赵普道：“以小师父的能耐，必定可以游刃有余，完成此事。”

    “赵大夫，你高看小僧了，如此重要的事情，小僧能耐有限，实在怕办砸了！”赵铮急忙推辞。

    赵匡胤眉头一皱：“你不想去？”

    “陛xià，不是小僧不想去，实在是没信心，万一弄巧成拙，可就糟了。”

    “朕相信你，朕对你有信心，即便是有闪失，也不怪你！”

    你凭什么怪我？赵铮暗想，潞州之行必然格外凶险，是有生命危险的。要是被李筠一刀杀了，责怪与否还有用吗？重生大宋才一个多月，大好年华，岂能冒险？

    “怎么？不想去？”赵匡胤道：“你刚才说的什么？不是不想去，那就是想去喽？！若是再推三阻四，朕可就要问你的欺君之罪了！”

    不带这样威胁人的吧？赵匡胤，你怎么能这么过分呢？

    “陛xià，小僧实在是能力有限，怕是让你失望了。”

    “好吧！”赵匡胤突然神色一变，沉声道：“既然没什么本事，还俗又有何用？你这辈子就待在庙里好好念经吧！”

    我靠！

    赤果果的威胁啊！赵铮苦着一张脸，低声道：“陛xià，你答应过小僧的，不能不讲道理啊！”

    赵匡胤冷冷道：“道理？朕的话就是金科玉律，至于先前之语，朕收回成命！”

    简直是就是无赖行径，可他是皇帝，你跟谁讲道理去？

    可怜的戒色小和尚欲哭无泪，仰天长叹：不就是想还俗吗，咋就这么难呢？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！