
    杨业！

    赵铮没想到自己的对手竟然是老令公杨业，不过他现在还很年轻，不过而立之年。

    杨家将之所以出名，除了忠诚之外，勇武也是不可少的。其中最为出众的便是枪法，杨业年富力强，精湛的枪法使出来，威力也就更大了。

    赵铮不知道是该自豪还是该悲哀，能在杨业手底下过这么多招，旗鼓相当已经不错了。但是今日，输了便是人头落地，所以最起码也得是个平局。

    仔细想想，不就是杨业吗？杨家将固然有名，其忠勇固然让人尊敬，但杨业现在名叫刘继业，是北汉的将军，暂时势不两立，何必对他心存敬畏和侥幸呢？

    杨家枪固然厉害，但能这么久不落败，证明五郎的武功很厉害，有实力与之一较高下，怕什么？赵铮想明白了这一点，陡然间信心大增。如果今日能击败杨业，那才叫厉害，才值得骄傲。

    长剑划出一道寒芒，朝着杨业的而去，速度非常之快。

    杨业有些惊讶，没想到不过一瞬间，赵铮的气势变化如此之大，攻守形shì立即发生变化。剑刃死死压住枪头，不断寻找机会抢攻。刀光枪影，阳光下耀眼夺目，速度之快让人眼花缭乱，一些不懂武功的外行完全是一脸茫然，全然不知情况。

    儋珪感慨道：“杨家枪固然厉害，但这个少年人的剑法也非常高明啊！”

    “当真很厉害？”一旁的李守节有些惊讶，也有些受挫。现在他终于知道，为何一个出身平平的小将能得符璃郡主青睐，他已经可以算是少年英雄了，自愧不如啊！

    “没错！”儋珪道：“君子多用剑，所以剑法更平和灵动，但是枪乃战场拼杀武器，更为霸道。少年人在力量弱势的情况下，以剑制枪着实难能可贵。不过这是步战，若在马背上，比枪可就差远了。”

    “那么胜负呢？”李守节木讷地询问，也许他心中隐隐将赵铮作为情敌，希望他落败。可若赵铮败了，就意味着符璃必死，他怎么能忍心看到佳人身首异处呢？李守节很矛盾，也很担忧。

    儋珪沉默了，就目前的情况而言，到底谁胜谁负很难说。如果比拼一直持续下去，刘继业的体lì可能更胜一筹，但赵铮更为灵动，会不会出奇制胜也未可知。

    就这样继续旁观吗？儋珪摇摇头，俯身在李筠耳边说了几句话。

    ……

    场上的比拼还在继续，大部分人都很震惊。刘钧和所有的北汉将士是一样的心思，刘继业在他们心中就是战神一般的人物，竟然拿不下一个乳臭未干的毛头小子。

    卢赞的脸色很差，他比谁都知道刘钧爱面子，正因如此，他所谓的范阳卢氏的出身才派上了用场。刘继业久久不胜，刘钧心里肯定已经怒火中烧，倘若战败，失了面子，火还不知道会烧到什么程dù，自己也会遭殃的，弄巧成拙啊！

    韩微心中满是恨意，借北汉之手竟还是除不掉赵铮，看来只能等李筠查明真相了。必要的时候，可能需要亲自出手。

    符璃的手心一直在冒汗，先是担心赵铮会落败，后来看着刀光剑影，竟浑然忘jì了比武的结果会关系到自己的生死，她只是专注地看着，目不转睛。招招凶险，她只在意赵铮能不能躲开，会不会受伤。

    两个人的比拼已经超过了半个时辰，依旧胜负未分。虽然相隔甚远，但依旧能看到赵铮凝重的神色，一袭青衫已经湿透，汗水不断滴落。

    他很累，很紧张，也很危险。不知不觉间，符璃心里多了许多挂念，更有几分心疼。

    苦儿忧心忡忡道：“现在倒是能打个平手，但赵公子的气力不及那北汉将军绵长，后面……”

    符璃心里顿时咯噔一下，好在江云及时上前道：“刘继业的气力是强于赵公子，他是想要拖延以求反击，但恐怕不会如愿……”

    果不其然，刘钧先沉不住气了，他要的不仅是获胜，更是速战速决，漂亮获胜，故而在后面不断催促。

    刘继业有意稳扎稳打，只要时间再长点，赵铮的体lì下降，必可获胜。奈何皇帝不断催促甚至咆哮，他也无可奈何，节奏骤然被打乱，攻势虽然凶猛了，但实际的杀伤力却不怎么样，而且破绽也更多了。

    赵铮是个很擅长把握机会的人，以前在法**，只要对方言辞稍微有漏洞，他就能立即抓住，反驳取胜。今日比武也是如此，刘继业连环五枪，猛攻下盘，若非躲闪快，双腿可能已经废了。饶是如此，左小腿上已经划了一道口子。

    不过如此一来，刘继业身体前倾，重心比较低，肩膀和头部暴露在外。赵铮立即凌空跃起，剑尖划过了极其诡异路径，攻击目标竟然是刘继业的双眼。

    刘继业后退避开，枪头还在下沉，赵铮顺在枪杆上一踩，一跃而起，剑刃又当胸而来。刘继业顺势侧身，赵铮的剑刃变了方向，从他的耳边划过。风吹起的头发擦在宝剑上，轻飘飘地随风而去，然后落在地上。

    很多人都看到了这一幕，但谁都没有开口，卢赞的喉咙动了动，生怕赵铮咬住说刘继业落败。

    赵铮不是那种人，只是削掉了一缕头发而已，适才自己小腿也受伤了呢。刘继业有些惊讶，有些愤怒，同时也有几分赞赏，这才是真正的对手啊！

    只是他想要稳dìng心神，寻机反击却不能，刘钧见到此举，甚为担忧，不懂武功和兵法的他只知道催促，只希望看到凌厉的攻势，却不知其与胜败的关系。

    刘继业就这么被影响了，处境算不上狼bèi，但隐约已经处于下风。两人的拼杀还在继续，只是剑来枪往，速度已经慢了许多。

    两人的呼吸都有些急促了，衣服也已全湿，也都十分疲惫。见此情景，李筠起身道：“陛xià，两位将军皆是高手，武功在伯仲之间，要分出胜负，怕是得再打三天三夜，起兵在即，怕是没有这个时间啊。今日不分胜负，且先罢手如何？”

    李筠听了儋珪的话出来打圆场，他谁都不想得罪，平局是最好的结果。到了这程dù上，也算是给足了刘钧面子，谁让刘继业这么久没获胜呢？

    刘钧同意了，他不同意不行。一来必须得给李筠点面子，二来他更是害怕丢面子。刘继业现在是处于下风的，万一要是真败在赵铮剑下，北汉可就真的丢人了。

    也罢！哪怕心里不服气，哪怕依旧恨意浓重，也只得先暂停，而后再想办法。

    刘继业回来的时候，刘钧的眼神几乎可以杀人，战战兢兢的卢赞也有些不满。他对刘继业寄予厚望，却没想到……唉，偷鸡不成蚀把米啊！

    赵铮却朗声笑道：“刘将军枪法高明，更适合马战。今日若是在马背上交手，将军必可速度获胜。”这是实话，也算打个圆场，给杨业留点面子。

    “那是，而且战场拼杀，马背上勇武的才是真英雄！”刘继冲也意在打圆场，话语却是那么的无耻，那么的刺耳。先不说武功强弱，单是气度，已经高下分明了！

    现场气氛有些冷，陷入了短暂的沉寂，直到儋珪开口。

    “赵书|记剑法高明，请恕在下冒昧，敢问阁下，尊师是何方高人？名讳如何称呼？”

    *

    PS：大家也猜下，赵铮的师父是何许人也？