
    一场意在炫耀的闹剧草草收场，至始至终，草包秦大康都未发现自己被利用了。反而对极不专业的戒色小和尚大为光火，奈何符璃不理会，赵铮不屑一顾，他只能气得干瞪眼。

    赵铮没有什么兴奋可言，只是恶心了一下刘继冲而已。但代价也很大，到潞州不过才一天时间，就原形毕露了。

    闾丘仲卿之所以没立即采取措施，是顾忌着符璃的面子，没有确凿证据，不好直接动手。

    貌似他们是在等待着什么，应该是与符彦卿的接触吧！赵铮明白，无论结果如何，留给自己的时间都不多了。

    以后在潞州的日子会更难过，死局没有任何的松动，原本的一线出口也越拉越紧。

    看来得想想办法，也许得另辟蹊径。楚昭辅那边也不知什么情况，是否能帮上忙？

    只是小郡主依旧戒心很重，还是不大相信自己，依旧是那副拒人于千里之外的表情，高傲个毛线啊！

    咦，赵铮走在侧面，不经意间注意到小郡主黯然的表情，不语不笑，眉头微微蹙起，眼神看似坚强……

    不经意间，赵铮有所察觉，符璃浑身上下透露出几分落寞，也许坚毅的外表下是一颗脆弱的心！

    想起适才的抱怨，赵铮不禁心生歉意，毕竟她才十五六岁，是个柔弱的少女，无端身处险境，能这样坚强，从容应对已经实属不易了。

    以过高的要求，苛刻的眼光去看待她，不对！其实她也需要理解，需要包容，需要安慰！

    “郡主，小僧曾听到过一句诗，还请郡主指点一二！”赵铮决定以自己的方式，宽慰一下小郡主。

    苦儿皱眉嘲讽道：“小和尚不会念经改吟诗了吗？”

    赵铮浑不在意，轻声道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，不抛弃，不放弃！”

    说好的吟诗，也不知道为什么，竟然鬼使神差地脱口而出三多的那六字名言。不伦不类，意思也有点不对啊，怎么有承诺的意味呢？

    咳咳，不是这样的啊……

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村……”符璃低声吟诵，瞬间便明白其中含义。也许真的不是绝境，峰回路转不无可能，没想到小和尚这般观察入微，看穿了自己的处境，心思也格外细腻！

    后面两句却怪怪的，不放弃没错，不抛弃该怎么说呢？他不弃我？难道他真的有能耐找到柳暗花明的那条路，带自己走出去？

    迟疑之间，赵铮已经远去。看着僧袍舞动的背影，符璃的心情有些复杂，他值得信赖吗？

    ……

    ……

    外来的和尚不会念经，这有问题！可说话间却有透着些许禅机，尤其是最后的那句奉劝，李守节莫名其妙了很久才搞清楚是怎么回事。

    他不知道，但当日护送他去汴梁的扈从却有印象，仿佛在汴梁街道确实险些纵马伤人，是一个小和尚出手救得人，就是他？

    唉！小和尚的说辞很蹩脚，却显得更真实，反倒不像是借口，至少他们没有证据。

    他不是和尚，就可以光明正大地将其逐出普济寺，甚至严刑拷打。他是和尚，抑或身份不明，哪怕有怀疑，在没有和符家撕破脸皮之前，就不能拿他怎么着！

    节度使府，李筠的心腹们有些犯难了。

    刘继怒气冲冲道：“那个小和尚，绝对有问题！”

    “狗屁！”李筠怒骂道：“让你们去调查小和尚身份，你们弄了些什么玩意？”

    刘继冲再一次被自己的“狗屁”恶心到了，作为谋士，这样被主公骂，当真是太没面子了。他觉得有些冤枉，也有些不平，只是今天的事情完全怪自己吗？貌似是闾丘老儿的提yì，外来的和尚会不会念经有什么关系呢？自己丢人，他却充好人。

    闾丘仲卿全然没注意到刘继冲怨怼，甚至有些愤怒的眼神，急忙道：“李公息怒，虽不能确定其身份，却也知道深浅，今后就心中有数了。”

    “嗯，是有数了，那你告sù我现下该怎么办？”李筠的脾气有些急躁，大事上却又犹豫不决。

    “等，等符王爷的答复！”

    狗屁！刘继冲沉声道：“李公，符彦卿那边可能没什么指望，我们已经浪费了太多的时间和精力，还不如与北汉合作更稳妥，刘均很有诚意！”

    闾丘仲卿反对道；“不成，李公乃是大周之臣。周代汉兴，与刘家有灭国之仇，两家合作名不正言不顺，貌合神离反而误事，天下人又会如何看待李公呢？”

    “话虽如此，但起兵是要战场上拼杀的，不是嘴上说几句大道理就行。不管怎么说，至少刘均是真心实意，愿意出兵协助。即便是在中原，与其找模棱两可的符彦卿，还不如与淮南节度使李重进联手，他肯定有复仇，匡扶周室之心。

    “好了，不要争了！”李筠越听越急躁，不耐烦道“罢了，仲卿，为守节提亲的事你抓紧了，告sù符彦卿，若不尽kuài答应，就等着给他女儿收尸吧！继冲，北汉宣徽使卢赞不日会南下，你去接待！”

    闾丘仲卿闻言，心中泛起一丝不祥的预感，符彦卿那边只能诱导拉拢，焉能威逼？

    不过他有信心，拉拢未必不成。如此大的**，符彦卿不可能一点不动心！

    在这个十年王朝三年帝的年代里，武将，尤其是手握重兵的节度使，谁没有点野心呢？只要有机会，谁不想坐上九五之位，南面而坐，称孤道寡？

    符彦卿的优势显而易见，而且他有无与伦比的舆论优势。女儿和外孙被人欺负，国破家亡，作为外公岂能不闻不问？插手那是顺理成章。

    其实以他的实力，就是让天下姓符似乎也不是什么难事。昭义军与天雄军合作，如此良机，符彦卿难道真的无动于衷吗？

    只要他动，赵家天下就别想安稳！

    闾丘仲卿望眼欲穿，符彦卿的答复真得让人很期待！

    ……

    ……

    魏州，黄河以北平原上的一座大城，隋末窦建德曾称雄于此；若干年后，将会改称大名府，成为宋朝的“北/京”。

    夜凉如水，符彦卿站在城楼上，看着西边的天际，忧心忡忡。

    一场突如其来的兵变，让他有些措手不及，符家也遭遇变故。

    魏王，大周国丈，两个女儿先后为皇后，外孙登基为帝，曾经是何等尊贵的身份，符家也前所未有的富贵荣华。

    可一场兵变之后，魏王还是魏王，却已经不是国丈了，符家的存zài也瞬间有些尴尬……

    改朝换代，像他这样手握重兵，且身份特殊的节度使，必须要做出选择。

    怎么选？从亲情的角度而言，该第一时间挥军南下，为外孙护驾复国。

    可他还有一个女儿的嫁给了赵光义，现如今宋朝官家的亲弟弟。都是女婿，也许将来……也许是一件好事……

    慕容延钊与韩令坤两人死死看着天雄军，想要动弹也不容易。符彦卿不由有些后悔，如果当初不在乎那些谋朝篡位的流言蜚语，亲自坐镇汴梁城，也许外孙就不会丢了江山。

    可惜没有如果，权衡之下，他只能向赵匡胤释放善意。

    如果只是这样，事情可能早就结束了，可惜偏偏疼爱的小女儿符璃在潞州。李筠竟然扣押了女儿，然后派人来提亲，要与自己结为儿女亲家。

    符彦卿并不觉得意外，或许有那么一丝被迫的感觉，却也是莫大的**。

    与昭义军合作，他已经拒绝过一次，但这一遭提亲的使者显然口才更好，说得符王爷有些心动了。

    不答应，小女儿会身首异处，作为一个父亲，哪能轻yì放弃女儿呢？尤其是他最疼爱的符璃。虽然赵匡胤也派人去了潞州，说是要营救自家女儿，但符彦卿觉得，更多或许是监视。至于救人，能指望一个小和尚吗？

    可答应，就等于是赌上整个符氏家族，一旦失败，抄家灭族。

    到底是死一个，还是死一族呢？抑或要么死无葬身之地，要么主宰江山，贵不可言？

    预期的收益很可观，风险却也很大，如何决断不是凭胆量，而是理性――成功的可能性。

    符彦卿并未盲目决定，按理说需要认真了解和权衡，可李筠和赵匡胤，谁也不会给自己足够的时间。

    他并不知道潞州那边具体什么情况，但是小女儿知道。她聪明伶俐，小小年纪，智谋远胜于男子，也许她会看的很明白，会有最正确的选择。在这一点上，符彦卿愿意冒险相信爱女。

    还有李筠的那个儿子到底什么模样，也只有女儿知道，嫁不嫁她有决定的权力。

    想起当年那个相士的预言，符彦卿淡淡一笑，已经应验了两个了，余下那半个会是……

    同样是女儿，手心手背都是肉，一言定其生死，他做不到；同样是女儿，也就同样有机会……

    符彦卿轻叹一声，至少不能剥夺她的资格，也许该让她自己来选择，也许是良机。

    却也是个残忍的决定！

    **

    PS：猜猜机会是什么？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！