
    “符璃，小和尚是你母亲派人来了？”秦大康满脸堆笑，语气亲昵，但挤在一起的五官和，有些谄媚的笑容没得让人恶心，典型的欺下媚上之人。

    也难怪，靠着妹妹是魏王侧妃的裙带关系，在潞州混的稍有起色，典型的暴发户。只不过，草包终究是草包，上不了台面。

    “是的，舅舅！”

    赵铮注意到，符璃虽然回答的很客气，但抬头的瞬间，眼神中似乎有厌烦情xù，甚至还有一丝鄙夷。看样子，他们甥舅之间的关系并不大好。

    前世是一名律师，出于职业需要，赵铮练就了一双“火眼金晴”，善于捕捉眼神与表情变化。

    秦大康笑道：“你母亲可有什么吩咐？我与闾丘从事也好帮忙办理。”

    闾丘从事？

    赵铮没有回头，余光扫过，发现那个瘦子正盯着自己，眼神不停闪烁。应该就是李筠的从事闾丘仲卿，也是他的心腹智囊。面对这样一个诡计多端之人，赵铮立即心生警惕。

    符璃淡淡道：“没什么？母妃只是让这位小师父送来她手抄的《往生咒》，每日在灵前焚烧，为外祖母略尽些心。”

    “是吗？你母亲有心了！”秦大康讪讪一笑，那副表情始终有几分欠抽的感觉。

    闾丘仲卿看着赵铮破掉的芒鞋，问道：“小师父辛苦了，一路步行而来？”

    “本是要步行而来的，幸得途中遇到一支前往泽州商队，顺路搭了马车，节省了路程，否则估计现在才走了一半。”赵铮很谨慎，不想过早漏出马脚。

    闾丘仲卿转身看着李守节，说道：“公子前些天前往汴梁，也不曾到王府拜访，否则可以捎带回来，也不至于让小师父辛苦走一趟。”

    那边李守节似乎充耳不闻，只是淡淡应了一声，似乎根本没有认真听。

    “是啊，派个兵卒走驿站也这方便啊！”秦大康满不在乎，不屑地看着赵铮，仿佛在说你傻/逼啊！

    赵铮心中冷冷一笑，平心静气道：“这些《往生咒》是王妃手抄之后，在我白云寺佛前供奉祈福过的，岂能让驿卒玷污？王妃一片虔诚孝心，才让小僧亲自送来的。”

    “原来如此，王妃一片孝心，令人感动。”闾丘仲卿皮笑肉不笑道：“东西送到了，看样子小师父也很疲惫，似乎还有伤在身。老夫马上为你安排住处，换衣用饭，好好休息养伤。”

    赵铮小声道：“僧人出门在外，怎可住驿站？或露宿荒野，或者挂单寺院。今日正好，挂单此间普济寺就是了，想来同为释家子弟，定能提供帮助。”

    “那不行，普济寺已经被本大爷包了，正在为老夫人做法事，不接待外客。”刚才还客客气气，一转眼就翻脸不认人了，真操蛋！

    闾丘仲卿心中一笑，正自为难，不知该如何开口，秦大康倒是及时雨。

    “可是王妃吩咐了，让小僧每日亲自/焚烧《往生咒》，代王妃尽孝，不得假手他人。”赵铮心中暗骂，在寺院做个法事，搞得好像包下了整座妓/院一样，至于如此炫耀吗？

    “是的，母妃是这么说的！”不等秦大康反对，符璃抢先一步确认。

    “那好，我让住持安排房间！”面对尊贵的外甥女，即便身为舅父，秦大康也是恭恭敬敬，甚至是谄媚。

    符璃摇头道：“不必麻烦了，就让他在外院，和侍卫们住在一起即可。”

    赵铮不禁疑惑，那书信中到底写的什么，难道符彦卿有什么交代？小郡主竟然这般配合。不过也好，如此也生省事了不少。

    “如此也好，王妃之命，我等自然遵从。”闾丘仲卿点点头，喊道：“公子，我们先回府吧！”

    心有旁骛的李守节这才一惊，点头道：“哦，郡主歇息吧，我等就不打扰了。”

    看着李守节的状态，闾丘仲卿暗自摇头，随即又若有所思。

    ……

    待几人离开，符璃才低声吩咐一声：“江云，带他去换洗衣物，再给他安排个住处！”

    说完之后，头也不回就走了，只留下一道高贵决绝的背影！

    嘿！赵铮不由错愕，甥舅俩一个德行，刚才还好好的，一转眼就翻脸不认人了？果然是天之骄女，这脾气，这性格，难伺候啊！

    “小师父请！”一个精悍的青年男子走上前来，手按着剑柄，眼神冷的像冰一样。

    至于吗？一个个都凶神恶煞的！

    哎呦！赵铮心中埋怨，忘了脚下，磨破的脚掌踩在凸起处，顿时疼的直咧嘴。

    ……

    ……

    闾丘仲卿回到节度使府，找到了监军亳州防御使周光逊，教练使刘继冲，一起来面见节度使李筠。

    “听说从汴梁来了个小和尚？怎么回事？”潞州的一qiē风吹草动都瞒不过节度使李筠，尤其是涉及到“汴梁”这样一个敏感的字眼。

    闾丘仲卿道：“没错，说是替魏王妃送经文的，还带给符郡主一封信。”

    李筠追问道：“信？经文？可检查过了，有什么不妥之处吗？”

    “按理说是该检查，可是……可是公子直接把人领去了普济寺，信直接交给了符郡主，是何内容我们不得而知。”闾丘仲卿很是无奈，给城门守军下了严令，可是遇到李守节这样的特权人物，如此愚蠢的不守规矩，实在让人郁闷。

    “这个逆子，真是气死我了，不支持，不给我帮忙也就是了，竟然还吃里扒外。”儿子意见与自己相左，一再劝说要尊奉赵家，父子俩为此闹的很不愉快。

    闾丘仲卿低声道：“李公，属下倒是发现个有趣的事情，公子看符郡主的眼神不对……怕是颇为中意符郡主。”

    “嘿，混账，大事不闻不问，反倒是儿女情长，为了多见符家那丫头一面，连最起码的戒心都没有了？”李筠顿时有些愤怒了，儿子的这种做法，实在丢人。

    “我倒觉得，这不见得是坏事！”闾丘仲卿的一句话，顿时让李筠平静下来。

    “怎么讲？”

    看着李筠期待的眼神，闾丘仲卿轻笑道：“如果李公和符王爷成了儿女亲家，昭义军和天雄军算不算一家人呢？”

    李筠神情一滞，随后眼睛放光，这个假设实在太有吸引力。

    一旁的周光逊补充道：“符彦卿的女儿可都是旺夫相啊，已经有两个皇后了，还有一个嫁给了赵光义……也不算坏。公子若是娶了符郡主，对李公的大业必然大有帮助。”

    他没敢说，符彦卿长女的前夫叛乱被杀，第二任丈夫柴荣也英年早逝，至于第二位符皇后，直接见证了后周亡国，仔细想想，真的是旺夫相？

    周光逊续道：“公子若是真的喜欢符郡主，那这正是个契机啊，李公若是帮公子成全此事，公子必然感恩戴德，

    全力支持李公的大业，可谓两全其美。”

    “话虽如此，可这婚事哪里是说成就成的？符彦卿未必会答应啊。”李筠也算是有自知之明。

    “之前已经于符彦卿有过接触，他似乎并无意反宋。”刘继冲冷淡道：“拉拢符彦卿，还不如与北汉合作，刘均的确很热情。”

    闾丘仲卿摇头道：“李公，在下以为，如果可以说服符彦卿，最好不过。退而求其次，再与北汉谈合作。”

    “这……”李筠道：“可之前已经于符彦卿有过一次接触，他并未同意。”

    “再试一次又何妨？这次李公直接向符王爷提亲吧！”闾丘仲卿沉声道：“听闻符王爷最疼爱小郡主，想来也希望女儿有个好归宿，更不希望女儿的生命安全受到威胁。”

    李筠道：“那好，先试试！”

    “那个小和尚……？”刘继冲显然已经开始留心了。

    “仲卿，你和他见过面，那小和尚有无问题？”

    闾丘仲卿道：“他进城的时候恰好遇到秦大康，阻拦城门守军的调查，太过巧合。而且小小和尚看似朴实，可隐约觉得似乎不像是个佛门子弟，需要多加留意！”

    “符彦卿派这么一个人前来是什么意思？”显然，众人都觉得小和尚不简单。

    “未必是符王爷，真正怕的是赵匡胤！”

    “赵匡胤？”李筠顿时大惊，喝道：“果真吗？立即抓捕，严刑拷打！”

    闾丘仲卿急忙劝阻道：“李公莫要着急，现在还不能断定，稍安勿躁。万一是符彦卿的人，反而会弄巧成拙，何况符郡主似乎护着那小和尚。”

    “那该如何是好？”

    闾丘仲卿道：“先弄清楚他的底细，然后再从长计议！”

    “可是要如何做呢？既要保全符家的面子，又要试探那小和尚……”刘继冲摇摇头，似乎有些不赖烦。

    “嘿嘿，记得刘兄对佛法颇有研究。”闾丘仲卿笑道：“不是有句老话吗？外来的和尚……会不会念经呢？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！