
    古寺、青灯、美人。

    摘下洁白的桐华帽，放下一头乌黑的青丝，露出女子本该有的妆容，瞬间多了些许温婉清丽。

    符璃仿佛很疲惫，无力地在榻边坐下，接过侍女递过来的茶汤，轻轻抿了一口，随即便放下。许久的沉默之后，一声叹息响起。

    “郡主，何故叹气？可是王妃有什么交代？”侍女苦儿关切询问。

    “母妃只是要我小心！”符璃神情黯淡，叹道：“我们现在处境很不好！”

    “是啊，舅老爷也忒……老夫人自当早些入土为安，可他非要弄九九八十一天的法事，不然早就回汴梁了。”苦儿道：“这个时节，汴河烟柳，春/光明媚，风景正美。”

    “是啊，汴梁美景如画，可……或许我们再也看不到了。”说话间，符璃的神色中隐约有几分决绝。

    苦儿猛然一惊，愕然道：“郡主何出此言？若有危险，苦儿会拼死护卫郡主的。”

    没有人知道，符璃的贴身侍女还是个保镖，武功不俗。

    “苦儿有心了，不过这次……闾丘仲卿老匹夫，怂恿舅舅要做八十一天法事的，目的就是为了留住我！”被愚不可及的亲舅舅坑了，符璃出奇的无奈。

    “留住郡主？郡主的意思是……”苦儿猛然意识到，他们已经很久没出普济寺了。寺院前后都有重兵把守，美其名曰是保护，可要说是软禁似乎也无不可。

    符璃轻轻点头：“嗯，和之前预想的一样，李筠已经和父王有过接触了，看样子似乎还是不死心。”

    苦儿道：“郡主曾说过李筠有反心，他与王爷接触，是为了……”

    “嗯！”

    “那王爷的意思呢？”有其主必有其仆，苦儿也算伶俐，低声道：“仔细说起来，王爷是有起兵的理由，毕竟大娘子和二娘子都是大周的皇后……”

    “那又如何？宗训是我的亲外甥，父王怎么能不心疼？可改朝换代，皇位更迭，哪能只论一个亲字？”符璃叹道：“大姐夫驾崩太早，宗训年纪太小，那些武将如狼似虎，想要坐稳江山太难了。”

    “赵太尉看似为人温和敦厚，却不想竟是个乱臣贼子……不过六娘子倒是好运。”

    符璃告诫道：“慎言，成者王侯败者寇，没什么好说的。过去是赵太尉，如今却已经是宋官家了！”

    苦儿眼神转动，正色问道：“郡主认定他能够坐稳江山？是真命天子？”

    “这我不知道，但是符家现在动不得，韩令坤在成德，慕容延钊在真定，为的就是防备父王。”符璃沉声道：“符家还有许多人在汴梁，父王更加不会轻举妄动。何况，六姐夫是赵官家的亲弟弟，有这层关系……”

    “也是，就是有些委屈了两位太后和小官……郑王了。”

    “哼！”符璃淡淡一笑，这场突如其来的兵变，自家几姐妹的命运彻底发生了改变。最幸运的是符六娘，嫁给了大宋皇帝的亲弟弟，将来妥妥的是王妃。最悲惨的无疑是二姐，从母仪天下的太后，变成了阶下囚。而自己，无疑是最危险，最不走运的那个。

    偏不巧，兵变之时，自己刚好来到潞州，又遇到李筠这等蠢蠢欲动的野心家，实在是不走运啊！

    闾丘仲卿变着法的留下自己，不就是想要威逼引诱父王合作吗？符璃心里很清楚，父王疼爱自己不假，但与整个符氏家族相比，孰轻孰重不言而喻。母亲在信中隐约有暗示，她已经有心理准备。

    “郡主，那个小和尚是什么人？果真是王妃派来的？”苦儿并不知郡主深深的忧虑，转而问起此事。

    “告sù江云，小心着点，那个小和尚……亦敌亦友！”符璃突然觉得，似乎忽略了戒色小和尚。母亲在信中已经有提醒，他是赵匡胤的人。

    一个小和尚？符璃不知道他有什么特别之处？处心积虑安插到自己身边来，无非就是监视，至于说保护……看看他那弱不禁风的样子，难道还能改变这绝望的局面？

    符璃轻轻摇头，低声吩咐道：“他好像受伤了，送一瓶创伤药过去，也算感谢他千里迢迢送信之情。”

    ……

    ……

    浴桶里水汽缭绕，试了下水温正合适，赵铮就迫不及待地跳了进去。

    热水瞬间漫过了肩膀，温热游走在每一寸皮肤上，滋润着每一个毛孔，格外舒坦。虽然这一路，没有扯谎的那么凄惨，却也真的劳累。

    此刻能洗个热水澡，解乏是最好不过的。作为一个有轻微洁癖的人，洗澡无意是最幸福的事情。

    洗干净身体的尘土污垢，赵铮便随意地靠在木桶上，任由热水舒缓全身的筋骨，双目闭着，却不曾睡着，而是在飞快地理顺今日的耳闻目睹。

    原以为进普济寺会一波三折，为了降低潞州守军的戒心，故意装出一副外强中干，胆小怕事的样子。赵铮知道，伪装迟早会被看破，只是希望这个日子能稍微晚点。

    遇到李守节是个意外，他爽快的配合也让赵铮出乎意料，刚开始还以为会有猫腻。但见到符璃之后，赵铮大概明白了，这厮怕是为了找个理由，多见人家小郡主一面。

    咳咳，真不知道女扮男装，眼高于顶的娇娇女有什么好的？以至于堂堂节度使的儿子，连最起码的防备之心都忘了。可有贼心却没贼胆，看着都让人着急，没得让人笑话。

    至于符璃的舅舅秦大康，那完全就是个傻/逼的暴发户。因为妹妹的裙带关系而发达，如今却愚蠢地将外甥女陷入绝境中，兀自懵然不知。哼，符璃一旦有什么闪失，符彦卿一定会把他这个大舅哥碎尸万段。也许等不到那个时候，李筠就会顺手杀了他。

    最可恨的是那个闾丘仲卿，一肚子的阴谋诡计，变相留下符璃的动机很明显，不就是威胁符彦卿吗？

    可符彦卿能为了一个女儿，拿整个家族做赌注，起兵谋反吗？

    从这个角度而言，赵铮倒是有些同情小郡主，她或许会是这场博弈中悲剧的牺牲品。

    谁都不希望这样的结果，临走时，赵匡胤千叮万嘱，最好是能救符璃安全脱险。虽说符彦卿有心归附赵家，可若因此失了爱女，以后难免心存芥蒂。

    赵匡胤想要两全其美，将这个难题交给了自己，这可是虎口救人啊？其难度和风险不言而喻。

    尤其到了潞州之后，赵铮更是深有体会。倒是如愿以偿进入普济寺，可实际上是进了一座牢笼，一座关押死刑犯的牢笼……

    赵铮就这么一头扎了进来，颇有羊入虎口的悲壮，再想在飞走就不容易了。简直就是被迫的作死，在这样一个环境里，能绝处逢生吗？现在和楚昭辅也失去了联系，赵铮感觉自己就像是断线的风筝，没了头绪。

    这就是好高骛远，一步登天的代价吗？如果有重新选择的机会，陈桥兵变之夜，赵铮绝对不会再跳出去。

    No、zuo、no、die，赵铮现在深有体会。

    后悔已经无用了，怎么活下去，怎么带着小郡主逃走脱险才是重点。

    可一想到符璃“目中无人”的脾气，丝毫看不出可以配合迹象，赵铮就不由连声苦笑，难啊！

    沉思许久，浴桶中的水已经有些凉了，赵铮轻叹一声，准备起身睡觉。不管天塌地陷，先好好睡上一觉再说。

    当他刚跨出浴桶，门却突然被推开了。

    “小和尚……啊！”一声尖叫打破了夜的宁静。

    苦儿瞧见赵铮一丝不挂强健身体，水渍滴滴答答，身下健硕的物事勃勃欲起，瞬间花容失色，一声惨叫之后，落荒而逃。

    哐当一声，一个瓷瓶儿坠落在地，滚到了一脸愕然的赵铮脚下！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！