
    建隆元年二月十六，黄道吉日。

    是赵铮的好日子，也是赵匡胤的好日子，因为今天是长春节，大宋开国之君的寿诞之日。

    一大早，赵匡胤就在接受了群臣朝贺，随后赐宴，并赐群臣衣一袭，以示恩宠。

    当上了皇帝过生日，滋味自然不同，按理说赵匡胤本该高兴才是。可是宴会之后，坐在垂拱殿里，寿星皇帝却愁眉不展。

    长春节，除了在汴梁的群臣，大宋的藩属与邻国也少不得来朝贺，南唐和吴越都是有使者前来的。还有各地的节度使自然也必不可少，没能亲自来的，至少也得派个代表前来为皇帝陛xià贺寿。

    河东潞州的昭义军节度使李筠没来，但他的儿子李守节来了。

    赐宴之后，很荣幸地获得了皇帝陛xià的单独召见，但过程却不大愉快。

    李守节刚一进殿，赵匡胤便冷冷一句：“太子，汝何故来？”

    劈头盖脸的一句话把李守节吓得魂飞魄散，跪在赵匡胤面前，冷汗直流。

    赵匡胤称呼一个节度使的儿子为太子，那自然是有原因的。

    潞州昭义军节度使李筠乃后周遗臣，自从周太祖郭威在位时，便驻守河东，乃是一元悍将，对后周颇为忠诚。

    赵匡胤陈桥兵变，当了皇帝，全盘接受了后周官僚体系。对高官重臣加以抚慰，各地节度使更是着重笼络，登基之后就为李筠加了中书令的头衔。

    李筠开始坚持拒不受命，在幕僚的劝说下才接受了旨意，表示臣服。可是随后滑稽的一幕出现了，在款待宋庭宣谕使的宴会上，李筠突然莫名其妙地将后周太祖郭威的画像悬挂于厅上，跪拜之后嚎啕大哭。

    当着新朝使者的面，悼念旧主，情节何其严zhòng？李筠的这个举动，让在场所有人都面面相觑，惊慌失措。

    宋庭宣谕令使最为尴尬，正要拂袖而去的时候，李筠的幕僚出面圆场：“李公醉酒，行为失态，多多包涵云云。”

    一时的尴尬倒是过去的，但消息传回汴梁，赵匡胤心里不痛快了。

    李筠真的喝醉了吗？一个手握重兵的节度使，对前朝皇帝念念不忘，如何能让人放心！

    这也就是赵匡胤对李守节口出惊天之语的原因！

    李守节已经走了，敲山震虎的目的已经达到，可赵匡胤的心情却尚未平复，眉头紧锁，默默地等待着。

    许久之后，垂拱殿门口闪过两道人影，却是刚刚改名的皇弟赵光义与赵普联袂而来。

    “皇兄（官家）！”

    “情况如何？李守节人呢？”赵匡义也没打招呼，直接开门见山询问。

    赵普道：“走了，出了皇宫之后，火速出城回潞州去了。”

    “嗯！”赵匡胤道：“给了他中书令，给了他儿子皇城使，朕待他也算不薄了，就看李筠是否知好歹了？”

    “皇兄，臣弟以为还是早做准备吧！”赵光义沉声道：“刚刚接到消息，北汉皇帝刘均已经在与李筠接触了，彼此或已有勾结。”

    “哦？”赵匡胤的眉头皱的更紧了，转而道：“则平，你怎么看？”

    赵普道：“臣以为关键还是在李筠，若是他能安分守己，刘均无论如何拉拢都无济于事。”

    “那你以为，李筠能不能安分？”

    “怕是不能！”赵普道：“潞州传来的消息只是一方面，其实从一些细节也可以看出端倪。”

    “哦？说说看看！”

    赵普并未回答，先问道：“官家，你以为李守节如何？可是轻狂之人？”

    “还别说，他这个儿子倒是处处谨慎，与李筠大相径庭。”

    “那就对了！”赵普道：“昨日李守节进城，马车与开路的骑士在汴梁城里狂奔，险些伤人。试想李筠若有畏惧之心，自然小心谨慎，可他派来的人却如此嚣张。至少说明他不曾约束叮嘱过，并未将朝贺官家看得很重。见微知著，如此境况下，他心里又有多少敬畏臣服之心？

    其子李守节虽然谨慎，却连贴身的扈从都无法约束，可见他在潞州并无多少威信，想要说服李筠很难。所以李守节怕是要辜负了官家的良苦用心，李筠也未必领情。”

    赵光义愤愤道：“我就不明白了，皇兄待他不薄了，何以李筠还是这般不识相？念旧恩这种话冠冕堂皇，当初他对柴荣也不怎么恭敬。”

    “或有念旧之心，却也有野心作祟。”

    赵匡胤摇头道：“朕看他心里是不服气，他成为昭义节度使的时候，朕还是张驸马（张永德）麾下的禁军班行首（低职位）。现在朕君临天下，他不服气，也不愿臣服。”

    “皇兄，现在也算是仁至义尽了，他若一意孤行，便怪不得我们，却也得早做准备。”

    “放心好了，朕早有防备！”

    赵普提醒道：“官家，上次跟你提过的那件事，现在看来很要紧，该着手了。”

    “何事？”赵匡胤日理万机，近来事情千头万绪，一时竟想不起来。

    “符璃郡主的事！”

    听到小姨子的名字，赵光义恍然道：“是了，符璃在潞州，已经去了很久了。”

    赵普道：“郡主是去吊唁外祖母，按理说早该回来了，可近日传来消息，郡主的舅父突然要为老夫人做九九八十一天法事，郡主是代表王妃去尽孝的，自然不能走了，现如今一直在潞州普济寺！”

    “有何不妥吗？”赵光义似乎有些不大明白。

    赵普道：“臣得到消息，郡主的舅父是受了闾丘仲卿的怂恿才做长期法事的，而闾丘仲卿正是李筠的心腹！”

    此言一出，赵匡胤兄弟的脸色都是一沉，显然意识到事情有些不妙。

    “郡主身后就是符王爷，闾丘仲卿此举显然是要扣住郡主，居心叵测，或要挟，抑或诱导符王爷！”

    赵光义摇头道：“岳父已经明确表态，效忠皇兄。”

    “符王爷是表态了，可他人还在魏州，会不会有反复呢？尤其是李筠也牵连其中，他若是以郡主要挟符王爷呢？众所周知，魏王府七郡主是最得宠的。”

    赵普道：“即便王爷深明大义，可有了符璃郡主这个联系在，万一符王爷受到了李筠的怂恿劝说，生出什么变数来，后果不堪设想！”

    赵光义的脸色很不好，符彦卿是他岳父，却也是柴荣的岳父，前朝小皇帝柴宗训的外公，立场和态度确实复杂。万一弄出个什么事情来，对自己没有好处。

    赵匡胤对此也颇为忧虑，问道：“则平以为如何是好？”

    “最好是将郡主接回来，但以目前的情况看，很难！不若派人到她身边去，保护郡主。至少……至少也可以……留意相关举动！”赵普有些不好意思，保护不假，却也有监视的意思。

    “可派谁去呢？”赵光义道：“我们派人去，李筠肯定会察觉，必定阻拦，很难见到符璃，更加不能用强……”

    赵普轻轻一笑，低声道：“陛xià，臣心中倒是有个人选！”

    “何人？”

    “符璃郡主现应该在普济寺中守孝，差不多还要待两个月，派其他人前往颇为突兀，想要长期接近很难，可若是……”赵普笑了笑；“若去的是个僧人，是否顺理成章呢？”

    赵光义眼前一亮道：“对，这个办法可行！”

    “也是，僧人进入普济寺名正言顺，也规避了男女之防，可以长期停留。”赵匡胤颇为赞同，却又皱眉道：“这个和尚可不好找，去潞州可不光是念念经……”

    赵普笑道：“官家，其实眼前就有这么一个人……”

    “谁？”赵光义急忙追问。

    赵匡胤略微迟疑，沉声道：“你不会是说……”

    “戒色，定力院那个小和尚？”赵光义也反应过来了，疑惑道：“可是他的底细未查清，如此重dà的事情，怎么能用他？”

    “殿下多虑了！”赵普道：“此人的底细确实没查清楚，不过无论他是谁的人呢，在这件事上与我们的立场是相同的。从他那晚的表xiàn来看，此人聪明有谋略，机敏灵动，善于应付危局。

    而且他还有一身好功夫，可以保护郡主。最重要的是，他正经是个和尚，更为自然，人又年轻，容易被轻视，行事也能更方便。”

    “这……”赵光义显然是多有疑虑，赵匡胤则是沉吟不语，应该是在权衡利弊。

    赵普趁机道：“陛xià，那小子确实是个人才，也许他过去受命他人，但将来……若是擒纵得当，恩威并施，未必不能使其归心，陛xià可愿意试试？”

    赵匡胤沉吟许久，点头道：“好，光义啊，你亲自走一遭定力院，带他秘密进宫来。”

    “是！”

    赵光义领命欲行，赵普提醒道：“殿下最好快点，没记错的话，小和尚今天还俗！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！