
    年幼的赵德芳哭了，在一个很不恰当的时候哭了。尽管其母王氏快速捂住了他的小嘴，但哭声还是传了出去。

    听到哭声，赵铮险些从藏身的大松树上跌落下去。

    赵铮知道，躲藏在寺中，迟早会被追兵发现。尤其是那个地宫，众所周知，毫无隐秘性可言，一旦被发现，就会是瓮中捉鳖。

    危急关头，赵铮想到了狡兔三窟，支开了寺中僧人，让他们以为赵府家眷藏身地宫。但实际上，将他们送到了清心阁。

    柴荣是下过禁令，但天亮之后就改朝换代了，他的旨意也就毫无效力了！何况，赵匡义的妻子符氏是宣懿符皇后的亲妹妹，本就是一家人，也就没什么顾及了。

    赵铮很小心，没让他们走正门。而是让赵家扈从由侧面阴暗处跃入窗中，放下绳索，拉着赵家人上去的，丝毫不曾破坏正面门窗与台阶上厚厚的灰尘，从而第一次骗过了韩微。

    众僧的表xiàn实在太差，却也起到绝好误导。这种状况，就如同不断摸装钱的口袋，反而会引起小偷注意是一个道理。寺僧下意识往地宫方向张望，不正好说明那边有猫腻吗？

    赵铮很好地利用了这一点，韩微果断上当了。

    地宫被打开了，但是人没找到，成功拖延了两个时辰。在这样一个特殊的夜晚，意义非同小可。并且继续误导韩微，让他以为赵府家眷早已逃离。

    可就在这紧要关头，赵德芳哭了！

    所有的谋划都付之东流，赵氏家眷再一次陷入危机之中。

    小家伙啊，你怎么就这么不懂事呢？这不是坑人嘛！赵铮叫苦不迭，低头瞧见韩微已经带人朝清心阁而来，一颗心随即提到了嗓子眼。

    再躲着已经没有意义，赵铮一跃而下，稳稳地站在了阁楼前的台阶上，荡起一片灰尘。

    韩微骤然停步，慨然道：“小师父非同一般了，韩某低估阁下了！”

    “哪里哪里！”

    “之前只是觉得低估了你的心计，现在看来，也低估了你的胆识。”

    赵铮笑道：“韩衙内认定我是畏惧事败，提前逃走了？”

    “没错，是低估你了！”韩微冷笑道：“你很聪明，也很勇敢，但似乎运气不大好！”

    赵铮只得强颜欢笑：“或许吧，世事难测，哪能步步为营，算无遗策？”

    “你是何人？不大像是个和尚！”韩微当真有些好奇了，想知道让他吃亏的究竟是何许人也？

    赵铮笑道：“我啊，的确是和尚一枚，不过最近有还俗的打算。”

    “是吗？所以早早地找到了门路，等着一步登天，享尽富贵荣华？”韩微好像明白了什么。

    戒嗔抢道：“原本赵家人上过香之后要走的，就是他和赵家娘子嘀咕了几句，赵家人便留下来不走了！”

    “哦？”

    韩微嘴角多了一丝笑意，不知道是得意还是自嘲，冷冷道：“果然不出我所料，赵匡胤假仁假义，早有不臣之心，提前这么久就让你在定力院出家了，真是深谋远虑啊。只可惜棋差一招，指望你一个小和尚能护他妻儿老母周全？也未免太小瞧人了吧！”

    赵铮不能解释，也无法解释，只是笑道：“可惜啊，只差一点点。”

    “失之毫厘，谬以千里，哪怕只差一点点，终究还是失败了！”

    赵铮有些无奈，赵德芳的啼哭使得局势骤然恶化，虽然拖延了两个时辰，但赵匡胤的救兵还没来。

    这会子怕是要连命都搭上了，古代十日游就要这样匆匆结束吗？

    延期，必须延期！

    刚刚动了这个念头，赵铮便下意识地冲了上去，身法极快，从副将手中抢过一把长剑，直接奔着韩微去了。

    赵铮自己都有些难以置信，再次惊叹于五郎的高超武功，情急之下，自然而然就使出来了。

    擒贼先擒王，若是能拿下这个驼背衙内，或许能掌控局势。

    韩微并未料到赵铮会突然出手，也是一惊，急忙往后退。

    尽管两边的护卫出手已经很及时，却并未能拦住赵铮，剑锋还是朝着他的胸口而来。情急之下，韩微顺手拉过身前多嘴告状的戒嗔。

    戒嗔大叫一声，或许还来不及惊恐，就已经一命呜呼了。闭眼的那一刻，也许会有些后悔，神仙打架，和尚确实不应该插手。

    “还是个高手，看来赵匡胤选你是有些道理的！”韩微逃过一劫，粗重的喘息之后，冷笑道：“只可惜双拳难敌四手，何况这里可不止四只手，上！”

    一众侍卫司士兵立即朝着清心阁涌上，赵铮一击不中，知道机会已经错过。故而以最快的速度后撤，守在了清心阁前的台阶上。

    阁楼上的赵嫣然知道已经暴露了，急忙派了几个扈从出来助阵，并且守住几处窗口。

    侍卫司将士长枪挥动，从两边向腰眼刺过来，赵铮纵身一闪，躲开一剑，剑锋顺着枪杆划去。身位交换，一人枪杆折断，一人手指齐根而断，连声哀嚎，鲜血喷涌而出。

    只是一招，赵铮便先声夺人，震慑人心。

    定力院僧众瞪大了眼睛，平日里呆傻的戒色竟然这么厉害，俨然是深藏不露的高手啊！还好平日不曾得罪他，否则肯定落得与戒嗔一样的下场。

    韩微没料到赵铮此厉害，阁楼上的赵嫣然也是同样的心思，他们都在猜疑，此人到底是何方神圣？

    一队侍卫司的士兵不断往前冲，赵铮一把长剑不断挥舞，竟然生生拦住了对方的攻势。

    清心阁基础比较高，正面的台阶是必经之地，赵铮坚守此地，没有一个士兵冲过去。大有一僧当关，万夫莫开的架势。

    韩微大为恼怒，恨的咬牙切齿，他怎么也不曾料到，今晚的大事会坏在一个小和尚手中。

    其实最好的办法，只需要放一把火就是了。可现在是要将赵匡胤的家眷抓到做人质，死了就没价值了，必须抓活的，强攻生擒是唯一的办法。

    韩微心中怒火滔天，焦急不已，若这边迟迟拿不下，父亲那边怕是要顶不住了。

    一旦叛军进城，一qiē就完了！

    韩微只得下令，全力冲击，不惜一qiē代价。小和尚再厉害，也总有疏忽，力有不逮的时候吧！

    赵铮的处境确实很不妙，很难想象，五郎的武功竟然厉害到了这个程dù。危机之下，更施展的淋漓尽致！

    面对数名禁军将士围攻，完全可以从容应对，闪避、回击、出剑，一气呵成。只是对方有上百号人，车轮战耗费了自己不少力气，疲于应付。

    渐渐的，无论是闪避还是出剑的速度都下降了，身上已经有好几处伤口，好在都不太要紧。

    只是如此下去，怕是支撑不了许久，赵铮心中暗叫不妙，他不想功亏一篑，更不想因此丢了小命。

    刚挡开一刀，一支长枪就迎面而来，赵铮一个后仰躲开。两名侍卫司士兵抢上，长枪向腰部两侧狠狠刺过来。

    赵铮急忙左手一撑台阶旁的栏柱，凌空跃起。躲避的同时，剑刃朝着其中一人的胸腹而去，想要逼退他，化解危急局面。

    韩微站在远处，瞧得分明，哪里肯放过这等机会？眼神示意，立即有两名侍卫司士兵投出了长枪，目标正是赵铮暴露在外的身体，准确说是下身要害之处。

    靠！

    这要是被击中，可就真的被戒色了！

    身前的士兵看到了取胜的机会，拼着胸部中剑也不后退一步。赵铮身在半空，退路全部被封死，眼见着长枪急速飞来，却避无可避！