
    PS：周一，求收藏，求推荐票！****************************门口站着的人赫然是刘继业，他竟然追到了巴公镇！

    进门一刀就砍掉了麻九的小臂，展现了杨家将狠辣凌厉的一面。一个可恨的狂徒，敢于言语轻薄符璃郡主，确实是找死。

    “没错，他是找死！”赵铮从惊愕中回过神来，尽量恢fù平静。

    “那我就替你解决掉如何？”刘继业提着一把刀，左右比划，地上的麻九惊恐无比，甚至连嚎叫都停止了。他终于醒悟过来，今天惹了一个根本惹不起的硬茬。

    赵铮摇头道：“有时候死亡反而是便宜他，再说了，我佛慈悲，还是给他留条性命吧！”

    麻九脸上刚挤出一丝侥幸而又谄媚的笑意，赵铮的一句话又将他彻底打入了地狱。

    “废了他四肢就是了！”赵铮笑道：“没了四肢就饿死了，罢了，留一只右手给他吃饭吧！不过三条腿，尤其是中间那条，不能留！”

    “好！”刘继业笑了笑，使个眼色，立即有手下动手。

    片刻之后，麻九的身体已经到了数十丈开外，先是哀嚎，在地上移动，准确说应该是蠕动。随即没了声音，也不知道是痛昏过去了，还是直接断气了。

    见到这一幕，酒食铺子里的所有人都惊恐不已，一个个争先恐后往出跑。其中包括贪心的店主，本想趁着打仗赚比黑心钱，结果偷鸡不成蚀把米。钱是赚不到了，麻九乃是当地一霸，被打成这样，家里一定会复仇的。

    凶手是过路的煞星，拍拍屁股就走了，自己可就要倒霉了。是以迅速离开，回家去收拾细软准备逃难。

    铺子里瞬间清空，除了赵铮、符璃和刘继业等人，再无他人。

    “刘将军厉害，竟然找到巴公原来了！”

    “哪里？”刘继业笑道：“以尊驾的聪明才智，怎么会轻yì露了行藏，冒然走黎城呢？南辕北辙，声东击西罢了！”

    “嗯，在下浅薄粗陋计，自然瞒不过将军，现在看来，反倒是弄巧成拙了。”赵铮点点头：“只是我很好奇，将军何以断定我走此路呢？又或专门在巴公原等着我。”

    “这条路是最近，最快的南下之路，我也只是猜测，前来验证罢了！”刘继业道：“至于巴公原，我比你熟悉！刚好只有一家酒食铺子开门，守株待兔就是了。”

    看到符璃暗示的眼神，赵铮才反应过来，刘继业的确对这里熟悉。

    七年前，北汉主刘崇带着大军与柴荣在此激战时，作为养孙的刘继业应该是来过的。只可惜那场仗北汉输了，不知道年轻气盛的刘继业会作何感想？

    “差点忘了，刘将军是见证过巴公原之战的，很遗憾，在下不曾见过。”赵铮道：“那场仗很激烈吧？刘将军有什么看法吗？”

    “没什么看法！”刘继业很淡然，或者说有些抗拒，那是他不愿回忆的往事。

    “哦！”赵铮点点头：“史书记载都不尽然，传闻也不真实，本想问问真正参与者的，可惜了……看来只能回汴梁后问官家了。”

    刘继业摆手道：“汴梁你是回不去了，得立即跟我去晋阳。”

    “晋阳？这么远？这么着急？”

    “怎么？听说赵公子有舌灿莲花的好口才，想要说服在下放了你吗？”刘继业有些戏谑地玩笑。

    赵铮点头道：“不错，是想让尊驾放了我。至于说服，准确说我想与尊驾做个交易！”

    “交易？什么交易？”刘继业突然笑道：“我这么问你，是不是等于已经坠入你的彀中？”

    “也许应该说是的，何必介意这个，在下所言实事求是，都是有利可图的。”赵铮起身来，侃侃而谈。表面上云淡风轻，但是内心格外紧张，这是惟一的机会，若是不能说服刘继业，结果只能是……

    好在刘继业比较配合，或者说好奇，问道：“你图的是能够逃离，而我又图什么呢？”

    赵铮沉声到道：“好让将军忠孝两全！”

    “这话怎么讲？”刘继业明显有些感兴趣。

    “将军现在虽然姓刘，但本姓杨，难道只在乎个人得失，北汉的利益，就不顾麟州杨氏了吗？难道要因为对北汉的忠，而对杨氏不孝吗？”

    “你想怎样？”在这件事上，刘继业或许真有为难之处。

    赵铮笑道：“我姓赵，郡主姓符，倘若我们被将军抓走。官家和符王爷会将这笔账记着，除了找北汉清算，也会迁怒麟州杨氏的。”

    “威胁？有用吗？”

    “非也！”赵铮摇头道：“看将军似乎不在乎，是觉得麟州现属北汉是吗？先不说北汉的存亡，麟州（陕｜西神｜木）是在黄河西岸，与晋阳（太原）来往不便。要不了多久，就会脱离北汉，进入大宋的怀抱，这是必然。到时候，整个杨氏家族该如何面对愤怒的赵官家呢？”

    “赵匡胤尚且连中原之地都尚未平定，西北之地怕是鞭长莫及吧！”到底是杨家的一份子，当赵铮提及此事，刘继业不可能无动于衷。

    眼下可以不在乎，那是因为西北之地与五代时没什么区别，各州军阀依旧是割据一方，皇帝未必能奈何。麟州杨氏，府州折氏，以及定难五州的李氏乃是最大的几家军阀，实际上都是自立的无冕之王。

    赵铮却冷笑道：“有两件事，不知尊驾知晓与否？”

    “何事？”

    “定难军节度使利李彝殷第一时间改名，避讳我大宋宣祖皇帝的名讳（赵弘殷）。还有，府州刺史折德扆已经出兵牵制北汉了，他还说明年要去汴梁来朝见我大宋皇帝陛xià。”

    赵铮朗声道：“西北云中一代，你们三家相互鼎力。大宋或许鞭长莫及，一时间不能把杨家怎样。但若大宋支持两家，你杨氏还有生存空间吗？李家和折家早就有心吞并麟州了吧！还有，尊夫人出身府州折家，难道尊驾愿意与岳父家兵戎相见？”（佘太君姓折，音shen）

    刘继业沉默不语，这确实是个严sù的问题。

    “刘将军，抓走我们，对杨家没有任何好处。相反，你若是肯放了我们，在下可以请求官家，加大对麟州的扶持。大宋并不想看到定难五州继续做大，希望折家和杨家能压制他们。”赵铮转身看着杨业，轻声问道：“将军以为如何？”

    “你这是威胁！”

    “或许吧，并不完全是，但都是事实，杨家的安危和名望，比之郡主的性命，或许应该说与将军在北汉的一次功劳相比，孰轻孰重？将军以为如何？”

    “你很聪明，想不到你还会想到这样的办法来阻拦我。”杨业有些无奈，也有几分赞许。

    赵铮续道：“令祖有火山王的称号，在麟州建立基业已经多年。在下以为，将军虽然身在外，但是心还是念着杨家的，不想杨氏基业有闪失，所以才相遇将军谈谈的。

    也许我们来日还会打交道，不放今日结个善缘，总好过拼得你死我活吧！再者说了，将军有把握一定带我回晋阳？可别忘了，这里是李筠的地盘，他更想抓到我，将军应该是偷偷前来吧，李筠可是个多疑之人……”

    “可我很难向陛xià交代！”作为北汉的臣子，刘继业有责任立即抓周赵铮喝符璃。但作为麟州杨氏子孙，他有义务为家族安危和发展着想。

    “没抓到人而已，有什么不好交代的？将军适才称呼郡主为七娘子，我与郡主的下落不至于人尽皆知。此刻只有你我，怎么解决我们自己说了算，我相信能跟随将军来巴公原的，肯定都是绝对亲信，应该不至于泄密吧！”

    “当真是巧舌如簧，我该相信你吗？”

    “将军愿意试试吗？”赵铮笑了笑：“在下还有个建yì，将军不要对北汉报太大希望。当年的巴公原之战，将军肯定参与过，那时候的北汉该比现在强很多吧，结果失败了，如今刘钧能与刘崇相比吗？他能成事吗？

    将军忠勇可嘉，却也不能是没有希望的愚忠，也该考虑一下……至少，不能在一棵树上吊死！”

    “够了！”刘继业冷笑道：“主动权在我手里，我若坚持抓你回晋阳呢？”

    “那没办法，带着郡主是逃不走，我只能舍下她单独逃生。只要我逃出去，便会为郡主报仇，无论是北汉还是麟州杨家，将永无宁日。”赵铮冷冷道：“这次真的是威胁！”

    刘继业有些愤怒：“阁下未免也太嚣张了，那日太平驿什么状况，你心知肚明。”

    “知道，在下的实力是不如将军，但是要拼死突围，未必没有机会。将军真的要逼我生死相搏吗？你死我活吗？相信将军是理智之人，何必呢？”

    赵铮话锋一转，轻声道：“将军若有兴致做一回楚王，在下很愿意做晋文公，定下退避三舍君子之约，如何？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！