
    留后，可以理解为后备！

    自从唐安史之乱后，藩镇节度使的日渐跋扈，不听朝廷诏命。藩镇继承人的任命也都是节度使自己说了算，一般都是以子弟亲信为节度使留后。

    李筠是昭义军节度使，他的儿子为留后，父死子继，顺理成章。

    赵铮听到他的名，心叫不好。之所以在城门口等着，就是为了偶遇去为母亲选阴宅归程的秦大康，让他带自己去普济寺。避开潞州城防，否则少不得会受到刁难，甚至有可能直接被抓起来。

    故意和守城士兵起冲突，成功引起秦大康的注意，眼看着要成功了。李守节却突然杀了出来，他是李筠的儿子，对汴梁来的人肯定有戒备之心，跟他走还不知道走到那里去呢？

    值得注意的是他还强调了自己另外一个身份――大宋皇城使。

    这是赵匡胤册封给他的官职，实际上也是个虚职，但李守节在略微的迟疑之后讲出来，似乎是刻意强调？

    这说明什么？是对大宋的敬畏向往？还是听说自己从汴梁来，故意说给自己听的，是对自己的提防和怀疑？

    对了，那日上街去买新衣，在汴梁街道救了一个小孩。当时纵马狂奔的似乎正是昭义军节度使的公子，就是他李守节？

    赵铮不由惊出一身冷汗，莫非这么快就被发现了？怎么有种出师不利的感觉！

    唉，潞州之行，果然是如履薄冰啊！怀着忐忑的心情，赵铮跟着李守节和秦大康进了潞州城。

    一个特别的情景出现了，一个贵公子策马在前，一辆马车紧随其后，一个破衣烂鞋的小和尚在后面狂追。

    尽管身体强健，却到底比马少了两条腿，赵铮还是跑的上气不接下气。破烂的芒鞋是彻底废了，等到了普济寺，脚底已经磨破了，成了正经的本色表演。

    先一步进城的楚昭辅看到如此情景，不由大为惊奇，最后哈哈大笑。

    你/妹啊，骑马还跑这么快，满头黑线的赵铮只有暗骂李守节和秦大康。

    看着“普济寺”三个大字，赵铮终于松了一口气，脚底阵阵疼痛传来，刚一进城就流血，这可不是好兆头。

    李守节压根没有多正眼瞧自己，径直往里面走去，可怜的戒色小和尚只好一瘸一拐地跟着。至于秦大康，或许是因为太过肥胖的缘故，一屁股坐在门口的台阶上，大口喘息。

    “劳烦禀报郡主，有位僧人自称奉了王妃之命，从汴梁而来，请郡主辨认一二。”

    在确认身份之前，戒色小和尚连进二进院资格都没有。不只是他，以李守节的身份，也没能进去，只能站在门口传话，可见这位符璃郡主是何等的高贵，抑或是架子很大。

    “母妃派来的？”

    赵铮站在门外，只闻其声不见其人，声音倒是清脆悦耳，只是这语气……能将疑问句说的这般有气势的女子，绝对不是柔弱的蒲柳之姿，高贵强势，并且内心强大。

    这是赵铮根据前世三十年的人生经验得出的结论，心中也越发好奇，符璃郡主到底长什么样，不会是母老虎或河东狮吧？

    “是的，郡主！”堂堂节度使留后，在符璃面前细声细气，全然没有在汴梁街头的跋扈。难道真是卤水点豆腐，一人降一人？

    “人在那里？请进来吧！”

    不等李守节动作，赵铮便趿着破烂的芒鞋，一瘸一拐地走进来。每走一步，身体都会微微颤抖，地面上留下一小块血红的印记。

    “小僧戒色见过郡主！”动作，神态，语气一气呵成，给人留下了深刻的印象。

    噗嗤！也不知是谁几乎笑出声，却又急忙掩住了口鼻。赵铮大为无奈，摊上这么个特别的法号，在哪都会引起注意，想要低调都不行。

    “戒色法师，有劳了，你是奉母妃之命前来的？”清脆的声音在耳边响起，简单的询问，貌似很客气，赵铮却听出了几分怀疑的感觉。

    “是，有王妃的亲笔书信给郡主！”赵铮立即从行囊中拿出一封书信，抬头递了过去。

    这一抬头，也终于有机会一睹魏王府七郡主的风采了。

    由下往上，首先映入眼帘的是一双方履鞋，竟然是一双丝质的方履鞋。

    虽然重生不过才两个月，但对大宋的风土人情已经有些了解，方履明显是男式鞋。女子，尤其是尊贵的女子，应该穿金缕鞋和珠鞋才对。

    再往上看到的不是女子标志性的裙子，高挑的郡主身着一袭月白色的长衫，腰间扎着一条改制过的香罗带，上面悬着两颗翠色的琉璃珠。

    待彻底抬起头来，映入眼帘的是一张俊俏脸庞。乌黑的柳叶眉下，是一双英气十足的丹凤眼，嘴巴较一般女子略微大一些，却不影响美观，恰好好处的鼻梁骨成全了和谐的五官，皮肤白皙，似乎未施脂粉。

    单以容颜而论，并不算顶级的国色天香，红颜祸水。但其独有的高贵气质，尤其是那一双英气更胜赵嫣然的眼眸，却格外吸引人，平添了不少魅力。赵铮相信，若再加上一头珠翠点缀的青丝秀发，绝对更加的光艳照人。

    但她却带着一顶洁白的桐华帽，配上一套月白长衫，更像是一个气度翩翩的贵公子，哪里一丝一毫女子的娇媚柔弱？

    不过饶是如此，赵铮还是盯着符璃怔怔地看了两眼。女扮男装，小郡主有这癖好？

    “小和尚真是无礼，怪不得法号叫戒色。”一名侍女上前来取书信，狠狠地白了一眼赵铮。

    无礼？赵铮愕然无语，女子家非要穿男装，搞得哥险些取向错乱，还没让你负责，反倒怪哥无礼，真是……

    男装打扮的符璃郡主倒是没说什么，只是上下打量一眼戒色小和尚，十分随意。赵铮却觉得，这个看起来才十五六岁的姑娘，眼神中似乎有穿透力，还有几分侵略性。

    看来猜得不错，肯定不好伺候，赵铮已经开始暗暗叫苦了。

    而李守节却并不关注赵铮，目光偷偷地落在符璃身上，一旦被发现就急忙躲闪，典型的做贼心虚。

    莫非？赵铮暗中观察李守节的眼神，八九不离十，李守节怕是喜欢上女扮男装的小郡主了。只是有贼心却没贼胆，躲躲闪闪，生怕人瞧见，大男人如此腼腆，

    哪能泡到美妞？

    一瞬间，赵铮好像明白过来，李守节为何会没有怀疑，直接带自己来普济寺了。感情是他自己想趁机见小郡主，色/心大动，利令智昏？

    小郡主却并未多看一眼李守节，看了一眼侍女送上的信封，就直接打开了。

    书信确实是魏王妃亲笔，字迹是一方面，赵铮相信字里行间肯定有符家的密语。赵匡胤都没有干涉，自己更干涉不得。

    以后和这位小郡主的关系，相互协作，互相提防，甚至是患难与共。却也有可能……如花似月的小美女，如何下得去手呢？

    赵铮心中暗自祈祷，最好不好出现这样的状况，早些回到汴梁皆大欢喜。只是潞州这潭水到底有多深还不得而知，全身而退怕是难度不小……

    符璃看信很认真，偶尔抬头看一眼戒色小和尚。不用说，肯定是魏王妃，甚至是符彦卿本人，交代了什么事情，而且八成和赵铮有关。

    信里说了什么赵铮并不关心，他只是希望小郡主能尽kuài看完书信。好歹让俺尽kuài洗个澡，换身干净的衣服鞋子吧！赵铮略有洁癖，顶着这身灰头土脸的装扮，能扛到现在已经难能可贵了。

    然而就在此时，喧哗声在门外响起，顺过气的秦大康进来了。身后还跟着一个瘦高的中年人，一进门狐疑的目光就落在自己身上。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！