
    符昭远的使者名叫李景元，名义上是许州衙内指挥使的心腹，实际则是大宋禁军殿前司军中的一个校尉，隶属于楚昭辅麾下。

    之所以派他前来，除了他稳重机灵之后，一个很重要的原因就是，陈桥兵变那晚，他去过定力院，认识赵铮。

    赵匡胤肯定是不想消息外泄，所以才尽量使用当晚的知情者，加上他是楚昭辅的部下，相互配合也会更加方便。

    李景元到了潞州之后，首先直接去了节度使府拜见李筠，他倒是想要先去见赵铮，可惜连地方在哪都找不到。

    “李公，此乃二公子给尊驾的信函，以表明与李公合作，匡扶大周的的决心，同时证明赵铮的身份。”李景元小声道：“二公子说，在潞州，赵铮可以全权代表他！”

    李筠将信将疑接过书信，内容大意确实如此，他更在意的是署名。他们想办法搞到了符昭远以前的一份札记，对比字迹确信无疑，许州衙内指挥使的印鉴更不会错。至少信函确实是出自于许州符昭远知州，但是内容的真实性……

    很遗憾，他们在许州毫无根基，速度也慢了一些，到目前为止尚未调查出什么有用信息。故而只能是持怀疑态度暂时相信李景元，相信赵铮！

    “嗯，符王爷那边呢？”李筠更为关心的是符彦卿的态度，天雄军可比小小的许州驻军重要很多。

    李景元道：“二公子已经派人去见王爷了，父子血脉相连，不管王爷愿意与否，都得配合。李公试想下，王爷乃是深明大义之人，肯定会做出明智之举的，最多三日，魏州肯定会有好消息传来。”

    “但愿如此！”

    “是，那在下就先告辞了。”李景元道：“敢问李公，在下可否前去见郡主和赵铮，转达二公子的问候。”

    “问候？私下交代是吗？”

    李景元嘿嘿一笑：“李公明鉴！”

    “去吧！”李筠吩咐道：“仲卿，带这位将士前去听涛阁。”

    闾丘仲卿与李景元尚未出门，便有一名亲卫匆匆赶来，躬身道：“恭喜李公，有喜事！”

    “何喜之有？”焦头烂额的李筠自己都有些懵了，闾丘仲卿与李景元也都放慢了脚步，留心听着。

    那侍卫兴冲冲道：“适才大夫来诊过脉，夫人有喜了。”

    “是吗？”李筠顿时大为兴奋，长子李守节已经成年，如今妾室怀孕，也算是老来得子，故而颇为兴奋。

    李景元识趣地转身道：“恭喜李公！”

    “同喜同喜！”

    李筠匆匆忙忙去了后宅，探望怀孕的小妾刘氏。李景元则随同闾丘仲卿离开，刚走到二进院门口，便又有侍卫匆匆而来。

    闾丘仲卿问道：“有事吗？”

    “回闾丘先生，有位客人拜访，声称有要事拜见李公，此刻就在门外。”

    闾丘仲卿摆摆手，走到门口，正好瞧见一个獐头鼠目的驼背男子。很凑巧，刘继冲和卢赞也在此时赶来，场面颇为热闹。

    “夫人有了身孕，李公前去探望了，我这边也不得空。既然是贵客，就劳烦刘兄先招待着！”闾丘仲卿对卢赞不感冒，甩下一句话便走了。

    “好！”刘继冲应了一声，目光落在李景元身上，那个獐头鼠目的驼背也转过身来。

    李景元一颗心砰砰直跳，低着头，唯恐别人看到他眼中的震惊与不可思议。强忍心中强烈的震惊走了过去，待到十丈开外，汗水已经浸湿了后背，大腿也忍不住有些微微颤抖。

    驼背，他不是……怎么会在这里？他出现了，岂非……

    李景元大为惊恐，有种要坏事的感觉，必须尽kuài见到赵铮，必须尽kuài告sù他……

    ……

    ……

    见到李景元，听到他从汴梁带来的消息，赵铮很欣慰。

    将指挥权交给自己，楚昭辅在潞州所有的力量皆为策应，这是好事！

    然而李景元下面一句话，瞬间让赵铮的心咯噔一下，险些落入了冰窖。

    “赵兄，你猜我刚才在节度使府看到谁了？”

    “谁？”

    “橐驼儿韩微！”

    “什么？”赵铮大惊失色。

    “他不是死了吗？”陈桥兵变，韩微父子亡故，隆重厚葬，此乃天下皆知的消息，符璃也有所耳闻。

    “是啊，他不是已经被王彦升将军烧死了吗？怎么会……”李景元难以置信道：“可是刚才看到的明明是他，你是知道的，兵变那晚在……我是见过他的，那驼背，还有他那长相绝对不会错的。”

    “那就是他无疑了！”韩微没死，此事只限于几个人知晓，外人不知道不足为奇。想不到他金蝉脱壳之后来了潞州，他的出现……

    韩微认得自己，应该恨自己咬牙切齿，只要露面，他肯定会向李筠揭发自己，那后果不堪设想。

    一qiē都在按计划进行，境况固然艰难，却也并非不能应对。韩微的突然出现，完全在意料之外，产生的威胁却足矣致命。

    李景元和符璃听到赵铮的回答，再看他表情，已然心中有数。脸上皆浮起忧色，好不容易忽悠出如今的局面，若是被橐驼儿戳穿……

    “唉！”前功尽弃，谁都不想这样的。

    赵铮沉思一会，轻声问道：“你是说韩微现在还没见到李筠？”

    “是的！”李景元道：“李筠的小妾恰好有了身孕，李筠忙着去探望，哪里顾得不上！闾丘仲卿让刘继冲去招待了，对了，那个北汉使臣正好也在。”

    “这么说的话，情况或许没有那么糟糕……”赵铮脸色虽然依旧凝重，愁眉却已舒展。

    ……

    ……

    韩微坐在昭义军节度使府的花厅里，面无表情，如果非要从他脸上找到一丝情xù的话，那只能是仇恨了。

    一夜之间，国破家亡。

    父亲被杀，成年的兄弟被赶尽杀绝，年幼的弟妹成了阶下囚。

    当王彦升追来时，他也很绝望，可当看到的同样驼背的家仆时，他动了个念头。金蝉脱壳之计应运而生，他告sù自己要活下去，要报仇。

    赵匡胤夺取了大周官家的皇位，杀害了他的父亲，国仇家恨，不共戴天。就这么死了如何甘心？必须要活下去，想尽办法报仇。

    他成功了，成功骗过了王彦升，若非有个懂点法医学的小和尚在，他差点成功骗过所有人。只可惜追捕失败，仗着对汴梁城的熟悉，成功逃走。

    橐驼儿很清楚，凭自己一个人的力量想要报仇是没有可能的，必须要借势！

    他首先想到了父亲的顶头上司，后周禁军侍卫司指挥使，淮南节度使李重进。此人是后周太祖郭威的亲外甥，手握淮南重兵，岂能看到后周亡国而无动于衷？

    韩微觉得，投靠此人，借助淮南的兵马是有机会报仇的。可是没想到勇敢豪迈的李重进却有些优柔寡断，竟然犹犹豫豫，直到近几日才定了心思起兵反宋。

    单凭淮南的兵马肯定是不行的，听闻北方的昭义军节度使李筠也蠢蠢欲动，韩微便奉命北上前来联络。

    虽然没能第一时间见到李筠，却也有意向不到的收获。比如北汉的使者也在潞州，魏王符彦卿的女儿，符二郎符昭远的使者都在潞州，大家都有心思反宋。

    如果真是这样，聚集起这么多的兵力，赵匡胤的宋王朝可就真的岌岌可危的，报仇有望啊！

    不过事情发展似乎不是很顺lì，坐在花厅里，北汉使者卢赞就连胜抱怨：“小和尚真是可恶，凭白的耽搁时间不说，只怕要坏了大事！”

    小和尚？联合反宋的大事怎么还与僧侣有关呢？对了，说起小和尚，韩微就会想起那夜在汴梁定力院的情况，就是那个可恶的小和尚，生生毁掉了大周最后的机会。

    报仇需灭宋，得杀了赵匡胤，也得弄死那个小和尚。

    不管他是谁，只要见到他，绝不会让他活着离开！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！