
    赵铮就这么出了皇宫，回到了定力院，在还俗之前，他还是个和尚。

    一次非正式的面圣就这么结束了，赵铮觉得今日倒不像是觐见皇帝，更像是到皇宫却拜访做客。赵匡胤气场强大，有君王威仪不假，但态度却颇为随和，还有几分平易近人的感觉，今日多少也算是混个脸熟。

    可是……

    平易近人的背后，反而让赵铮压力倍增，莫名地有些惶恐。关于那个敏感问题，赵匡胤却始终没有问一句。就连赵匡义和赵嫣然也没有提及，完全出乎意料，很反常。

    自己是如何未卜先知陈桥兵变的，他们不想知道吗？还是已经有答案了？

    他们不可能有正确答案的，莫非是心生误会？天知道他们是怎么想的。这个问题闹不明白，必然会梗在双方之间，是个不小的隐患！

    可赵匡胤不问，自己也没办法解释。即便是他问了，也根本给不出一个让人信服的解释来。

    好尴尬的问题……

    赵铮很无奈，纠结了很久，依旧没有头绪。

    经此一事，赵铮算是明白了，皇家的关系不是那么好攀的。以后做事必须要深思熟虑了，这一遭是不计后果的冲动，太危险。

    皇帝心里固然有猜疑，但救了他的家人是事实，赵匡胤总不至于忘恩负义，恩将仇报吧？

    算了，天要下雨娘要嫁人，该怎样就怎样把！

    已经整整一天了，前后谋划设计，斗智斗力，拼死力战，赵铮早已疲惫不堪。回到定力院后倒头就睡，有天大的事情，等醒来之后再说！

    好在这次可以摆脱臭烘烘的大通铺了，回到寺中，僧人早就准备好一间干净敞亮的禅房。

    众僧皆毕恭毕敬，包括主持净空法师也客客气气的，赵铮可是皇家的救命恩人，刚刚还获得入宫觐见的殊荣，地位大不相同了。

    尽管在佛寺之中，人心却是一样的世俗。

    众僧人羡慕不已，颇多敬畏。看看，戒色师弟睡觉，都有禁军在门口守卫保护，这待遇……

    赵铮只是淡淡一笑，殿前司的士兵一日不走，自己身上的嫌疑就一日无法洗清。

    实际上，整个定力院都被封锁了，赵铮则是特殊照顾。昨晚的事情，赵匡胤已经下了封口令，不让散播出去。是出自于何种考虑就不得而知了，也好，监视软禁随你们，想起金蝉脱壳的韩微，赵铮反倒觉得是好事，至少可以安心睡个好觉！

    ……

    ……

    皇宫，垂拱殿！

    已经改封为郑王的柴宗训和周太后符氏已经搬去了西宫，赵匡胤成为这里的主人。

    待所有的臣子离开之后，赵匡胤往后靠在了御座上，闭目养神。

    这是兴奋的一天，君临天下，称孤道寡，自然激动人心。却也惊心动魄，殚精竭虑的一天，着实辛苦。此刻大事已定，稍微放松，多少有些倦意。

    脚步声响起，赵匡胤立即警觉，这是多年来行军作战养成的习惯。

    “则平，你来了！”

    门口站着的，正是赵匡义背后的那个中年文官，赵普，字则平。原归德军节度掌书记，现如今的大宋右谏议大夫。

    “官家！”

    “怎么样？发现异常没有？”赵匡胤立即询问，显然对事情十分关心。

    赵普摇头道：“颇为奇怪，送他出去时，王相公和石、王两位将军恰好经过，但是他们之间没有任何的交流。尤其是那个小和尚，没有任何的情xù变化，那几位虽然瞧了几眼，但是惊疑与好奇，他们之间似乎根本不认识。”

    “哦？果真吗？”结果似乎有些出乎意料，赵匡胤有些不大相信。

    “是，臣观察的很仔细，未有丝毫松懈。”

    赵匡胤道：“会不会是刻意伪装？”

    “臣觉得不像，那几位都是老狐狸或许可以，但那小和尚还不到二十岁，应该做不到滴水不漏。”

    “不要低估了任何人！”赵匡胤道：“听嫣然的描述，他可是深谙狡兔三窟，擒贼擒王，智谋和胆识都非同小可，也许……”

    “但他是三年前到定力院出家的！”赵普欠身道：“官家，恕臣说句不敬之语，三年前周世宗身体康健，谁会料到官家能有今日？”

    “是啊！”赵匡胤突然笑了：“那会是谁？莫非真如他所言？是佛祖托梦？”

    赵普迟疑道：“官家，或许是真的，听寺中僧人说，他本是个呆瓜，今日突然变得聪慧了……”

    “罢了，天命所归的话是好听，却也不能自欺欺人。”

    赵匡胤摆摆手，理智道：“今日你也见了，他是呆瓜吗？倘若他过去是装疯卖傻，那才是真的可怕……一个聪明的高手，屈辱地伪装三年，是怎样的目的才能让他付出这样的代价？想想就让人不寒而栗！”

    赵普道：“陛xià，按照长公主所言，小和尚的消息来源是奇怪，但他的行为似乎没有恶意。今日若非有他，后果不堪设想。”

    “是啊，正因如此，朕才不好为难他。可有些事情若是不弄清楚，终究是不放心，救命之恩不假，可初衷是何居心呢？其中会不会有更大的阴谋？”

    “陛xià所言极是！”赵普道：“楚昭辅将军派人看着呢，也不知是否能发现什么蛛丝马迹。”

    赵匡胤道：“查他，派人去霸州调查，看看他到底是何许人也？他的家属亲眷，五代以内都要弄清楚，关乎他的一qiē事情都详细了解。”

    “是，臣会派人办理，只是时间怕是久一些！”

    “不打紧，你尽kuài就是了！”

    赵匡胤问道：“对了，都还安分吗？”

    赵普心领神会道：“汴梁城里倒是风平浪静，但是魏州、扬州、潞州那边就不好说了，怕是有些麻烦！”

    “李筠和李重进看似厉害，朕却不很担心他们，重要的是天雄军……符家有什么反应吗？”

    “没有，王府这边，皇弟都虞侯已经带着夫人去过了，倒还安稳，可符王爷在北边，在天雄军中……”

    赵匡胤皱眉道：“现在最担心的就是他，两边都是姻亲，匡义虽然是他女婿，可他还有两个女儿是前周的皇后！”

    “是啊，符王爷的态度实在要紧，虽然慕容延钊已到真定，韩令坤也在成德，都做了防备，但不动干戈解决最好。一旦动兵，对目前的局势没有什么好处。”赵普亦是颇为忧心。

    “嗯！”赵匡胤长叹一声，毫无疑问，魏王符彦卿是目前最大的隐患。

    赵普突然道：“对了，官家，有个情况怕是得留意着。”

    “怎么了？”

    赵普道：“魏王府的七郡主去了潞州吊唁过逝的外祖母……潞州可是李筠的地盘！”

    “符璃？”

    “是的，符王爷最疼爱的小郡主！”

    赵匡胤皱眉道：“你密切关注此事，若有不妥，及时奏报。”

    “是！”赵普道：“此事必须重视，却也不是最紧要的。官家当务之急，建宗庙安社稷，论功行赏，稳dìng人心。”

    “没错！”赵匡胤点点头，看着赵普语重心长道：“则平啊，你有宰相之才，但是现在……朕必须要用那些老家伙，只能先委屈你了。”

    “陛xià言重了，臣何德何能？能忝居谏议大夫之位，为官家尽忠已经是莫大的荣幸了。”也许心里是这样想的，赵普的表xiàn却很谦虚。

    “朕心里有数！”

    赵普道：“其实目前如此安排，尤其是范质留下，对陛xià而言反而是好事。”

    “何以见得？”

    赵普笑道：“陛xià进宫之时，范质拉着王溥之手，指甲抓紧了肉里，直接出血了。”

    “是吗？有些意思！”赵匡胤笑了笑，目光渐渐凝重，默然不语，也不知道在想些什么。**PS：符彦卿，魏王，天雄军节度使。两个女儿嫁给后周世宗柴荣为皇后，乃后周小皇帝柴宗训的外公。符彦卿地位崇高，影响巨大，符家子侄众多，手握重兵。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！