
    李筠收到韩微与儋珪的禀报已经是几天之后，赵铮和符璃竟然出现在巴公原。

    又被骗了！

    李筠好生愤怒，小和尚竟然敢反其道而行，在自己的地盘上耀武扬威，实在可恶。不过韩微的意思，两人有可能被北汉擒获。

    可是北汉那边传来的消息是一无所获，李筠很失望，也有些疑惑，难道是故意隐瞒？北汉人竟然也悄悄潜入潞州范围，肆无忌惮？

    愤慨之后，一边派人质问北汉皇帝刘钧，一边想着如果赵铮是逃走的，他现在在哪？有没有在泽州拦截的可能？

    闾丘仲卿却连连摇头，当务之急是战事，两个无关紧要的年轻人有什么好在乎的？抓到了除了能泄愤和报复之外能做什么？为了无关紧要的事情浪费精力，本末倒置啊！

    “李公，先不要顾及他们，当务之急是进军南下。”闾丘仲卿道：“北汉那边迟迟不见动作，时机不可再拖延，李公可率大军进入太行山，南下怀州和孟州，抢渡黄河，攻占洛阳，如此大事可期矣！”

    这已经是闾丘仲卿第二次向李筠如此建yì，在他看来，这是一条最快捷，最有效，也是最正确的战略道路。

    可惜李筠却不听，再次摆手拒绝了：“不行，躲入太行山算怎么回事？那是懦夫的表xiàn。至于南下，赵铮那小子也有过如此提yì，很可能宋军已经在那里有布置了。要不他怎么会由此南下，肯定是赵匡胤在那处接应，此事就不要再提了。”

    “呃……”闾丘仲卿想再劝谏，可是张嘴的时候，李筠已经走开了。那一瞬间，他也无言以对。

    失望、无奈、沮丧……昭义军第一谋士愕然无语，心中暗自感慨，也许失败是注定的。

    那一刻，闾丘仲卿仿佛明白了许多知名谋士的可悲与无奈。东汉末年，官渡之战前，田丰沮授大概与此刻自己的心情如出一辙。

    也许赵匡胤是真命天子，派出了一个小和尚就将潞州上下耍的团团转。现在人走了，还无形中促使李筠摒弃了一条正确道路。

    也许这就是天意，很多时候胜败只在一个细节，一个行为之间，李筠已经犯了太多的错误，而且错误的影响还在继续……

    ……

    会盟之后，刘钧破天荒地没有立即回晋阳城，而是选择留在太平驿等待消息。

    一个是关于出兵对抗赵匡胤，一个是追捕赵铮和符璃。

    刘继业没有去黎城，而是偷偷南下去了一趟巴公原，理由是赵铮有可能南辕北辙。

    可惜去了一趟，发现了疑似赵铮的踪迹，但并未抓到人。

    刘钧有些失望，甚至还发了通脾气，却也并未太过苛责刘继业。毕竟他已经尽力了，在潞州地界上，没有知会李筠的情况下，行动难免不方便。没抓到人也不是他的错，但却是遗憾，那个赵铮，武力和智谋都非同小可，最重要的是那样的年轻，赵匡胤有这样的左膀右臂，就更难对付了。

    可惜啊！

    随后李筠派人来询问，他们是否抓到赵铮与符璃，韩微只是怀疑那人是刘继业，并不能确定。辗转几次，关于有像刘继业的人与赵铮长谈的情况并未提到，只是寻常的追问。刘继业不由捏了一般汗，幸好刘钧没有察觉。

    当日虽说不曾暴露身份，但还是走漏了风声，肯定不是赵铮，刘继业相信他的人品。当日的举动虽说冒险，但是刘继业并不后悔。

    一旦真的给麟州的弟弟惹下麻烦，他会于心难安的。赵铮此人非同小可，得他一个君子之约，对杨家而言并非坏事。

    没抓到赵铮和符璃，刘钧颇为遗憾，不过注意力也转到了战事上。李筠的表xiàn却让他很是失望，到今日还犹犹豫豫，瞻前顾后，这怎么能行？

    刘钧本来的一腔热血，也逐渐降温，对前景也不如最初那么看好。不过派兵支援李筠这事，他还是打算做。

    毕竟是难得的机会，有人在前面为前锋，自己在后面支持，趁势追击，以较小的代价南征，兴许有机会重新入主汴梁。不得不说，此事有着莫大的**，刘钧念念不忘也在情理之中。

    但是他的宰相赵华却再次劝阻，希望刘钧不要蹚浑水，出兵协助李筠，为北汉带来无谓的牺牲。

    “为何？赵卿为何笃定此战一无胜算？”刘钧有些不甘心，好不容易等汴梁改朝换代，机会难得。倘若赵匡胤坐稳了江山，凭借北汉一隅之地，想要夺回天下可就难了。

    赵华痛心疾首道：“南下太行，进攻怀州、孟州，据虎牢而守洛阳，这是最正确的策略。倘若我北汉大军南下，臣绝对如此建yì，如此或可据守半壁江山，与赵匡胤东向而争天下。听说闾丘仲卿也有如此意义，却被李筠否决了，昭义军再无胜算可能，陛xià何必让我北汉儿郎无辜牺牲呢？”

    “这……”

    “你确信？舍此一途，再无他法？”刘钧似乎有些不太相信。

    “基本没有起色了，当年先帝南下征讨柴荣，也走的这条路，这才激战高平，有了巴公原上的战斗。只可惜天时于我军不利，以至于功亏一篑。”赵华道：“而今李筠放弃此法，虽然据守泽州，却没什么进去，终究是坐以待毙。”

    “是这样……”

    以父亲刘崇的旧事举例子，刘钧开始回过味来，情况确实没有想象的好。先是被小和尚耍的团团转，现在有不听从正确建yì，李筠这样刚愎糊涂之人，怕是真的难成大事啊！

    不知不觉间，刘钧开始不怎么抱希望，继而开始打退堂鼓。只是已经和李筠盟誓，还封了一个西平王，要是就这么灰溜溜地撤退了，岂非是背信弃义？单是这一件事，倒不怕李筠不满，怕是得有损北汉的名誉，以后再有人想要投靠，也会掂量掂量的。

    办法总是有的，刘钧思来想去，与几位臣子商议许久，想出个办法来。一万援军打折，现在派三五千人助战，而且都是老弱残兵，即便是站厮杀声，对北汉也没有多少实质性的损害，即便是全军覆没，也就那么大点事情。

    先这样吧，如果李筠有能耐，战局发展更为顺lì，再增派援军，抑或是左手渔翁之利，都是挺好的。

    等北汉援军到了潞州，李筠顿时气不打一处来，一群老弱残兵，战斗力低下，如何能成大事？这就是北汉所谓的精锐？人数也骤然减少了一半，态度和做法简直是天差地别啊！

    李筠大怒，可人家北汉应对有方，说什么府州刺史折德扆率军进攻北汉腹地，需要派兵回援助云云。暂时不能派遣更多的兵马支持，不过宣徽使卢赞留下襄赞军务，帮助潞州。

    混蛋，李筠破口大骂，不派兵还想要指手画脚，什么玩意？故而也不理会监军卢赞。也没有听从闾丘仲卿的建yì，面对不断何合围的宋军，

    命儿子李守节守卫潞州城，自己亲率三万大军驻防泽州，想要与赵匡胤一绝死战。

    ……

    消息传来时，赵匡胤已经到了黄河边上。李筠没有进入太行山，最担心的事情并未发生。只要暴露在外，哪怕泽州城池高大，也同样有办法尽kuài攻克。

    只此，胜利的太平已经倾斜向宋朝一方，赵匡胤喜不自胜。尤其是听说了这一qiē局面是赵铮阴差阳错间造就的，至少都是他起的头，算是意外收获吧。

    对此，赵匡胤十分满意，甚至还有些许激动。可楚昭辅传回来消息，说赵铮和符璃在巴公镇消失了，有可能被北汉人俘获。

    消息不确定，北汉和潞州方面没有公布相关消息，也没有听到相关传言，这算是好事吧，至少目前没有坏消息！

    赵匡胤指挥完军事部署之后，抬头遥看北方，不免忧心忡忡，你们到底在哪呢？