
    人是很奇怪的动物，尤其是思维缜密，讲求理性之人，往往抱着怀疑的心态看待事物。

    他们首先在意的是逻辑，在此基础上判断事情的合理性，从而相信所谓的真相。

    哪怕确实的真相就摆在眼前，其中只要有匪夷所思之处，逻辑不通顺的地方，还是会引起他们的怀疑。尤其是在先入为主的情况下，更会不断怀疑，甚至自动脑补相关的质疑和证据，越发的难以置信。

    此刻节度使府花厅里就是如此状况，仇人见面分外眼红，以至于让素来足智多谋的韩微有些着急，乱了方寸。竟然忘jì了先确认自己的身份，就着急让李筠杀了赵铮。

    殊不知，赵铮已经来潞州半个多月了，一番忽悠之后，已经在李筠等人心目建立起一定的信任基础。哪怕怀疑不断，但信任程dù至少在驼背韩微之上。

    一个莫名的驼背突然窜出来，让自己杀了盟友的代表，李筠会怎么想？

    如果韩微慢条斯理，有理有据地指正；如果赵铮不在现场，无法辩解，或许李筠会立即相信。以他暴躁冲动的脾气，可能直接不给赵铮任何辩解的机会，就直接杀人了。

    不过赵铮的运气不错，李景元先认出了韩微，有了心理准备，不至于漏出马脚。又借助符璃的身份，近水楼台先得月，在李筠那里先打了预防针。恰好这里又没有人认识韩微，无法证实其身份。

    最重要的是，赵铮就在现场，立即发挥口才优势进行辩解。

    赵铮没有与韩微去争论整件事，而是从中选取了几个“疏漏”进行反驳，显得这段谎言漏洞百出。前世作为一名律师，他在这方面有充分的优势和反应，已经先入为主的李筠和闾丘仲卿不禁有些糊涂了。

    韩微所言既然漏洞颇多，那就不完全可信，就不能证明赵铮有问题。

    “果然口齿伶俐，竟然颠倒黑白。”韩微冷笑道：“在汴梁骗人，如今又来潞州行骗，还真是厉害啊！”

    李筠心中暗有不悦，难道我眼力这么差？连个骗子都辨别不出来？

    “哪里是赵某黑白颠倒？实在是尊驾的谎话实在不高明！”赵铮转身道：“李公明鉴，汴梁有传言，兵变之夜，赵匡胤的家人在佛寺避祸。却也只是传言而已，实情到底如何，外人无从得知。

    这位却自称是前去捉拿，被在下阻挡了。按照他的说法，韩太尉之子怎么也能调动些许兵马，一个手无寸铁的和尚哪里能够阻止权贵与兵勇呢？不能因为我假扮和尚，就这般编故事吧？即便是编造，也该合理些才对。”

    李筠轻轻咳嗽一声，不置可否，心中却已经泛起许多疑窦。

    “还有，按照你的说法，赵匡胤三年前就安排我出家了，这未免也太匪夷所思吧！”

    赵铮朗声道：“诸公明鉴，三年前世宗皇帝圣体康健，正当盛年，而赵匡胤不过是禁军中一个微不足道的将领，谁能料到会有今日的局面？这谎话未免有些太不着边际了。”

    符璃听得清楚，她知道韩微句句属实，直到此刻她才知道赵铮的厉害之处。难怪他让我问六姐，陈桥兵变之夜救了赵家人，还是从橐驼儿手中救了人。

    韩微才智如何，韩家权势如何，符璃一清二楚。能将其击败，他还真是厉害。

    顷刻间，小郡主便对赵铮刮目相看，同时她心中也有个疑惑，他姓赵，是不是和赵匡胤有什么关系？三年前就到定力院出家，目的就是为了那晚？符璃暗自摇头，很奇怪啊！

    这是个很不合理的事实，不要说符璃了，赵匡胤也搞不明白，韩微自从陈桥兵变夜笃定此事之后，便没有多想。此刻看到众人愕然的表情，这才意识到有些不对……

    他句句属实，其中却有不合常理之处，偏生赵铮故意找茬，顷刻间便有四五处漏洞。故而给人的感觉，这是个不太成熟，却又有匪夷所思的谎话……

    李筠脸色阴沉，他是个多疑之人，韩微的话固然有漏洞，但对赵铮也心生猜疑了。只是该该当如何处置呢？没有证据，任何的轻举妄动都有可能铸成大错，使他不得不谨慎一些。

    韩微有些不服气，也不是很清楚李筠的脾气秉性，轻声道：“李公，此乃李重进将军亲笔信函，可证明我的身份，若是不信，可派人前往淮南查证。”

    “淮南多远啊！”赵铮摇头道：“为了证明各自清白，李公，想来汴梁肯定有人认识韩衙内，请来辨认，也好清楚明白，如何？”

    赵铮故意“自找苦吃”，但坦然的态度和手段，反而增加了几分可信度。

    “不过在下觉得……很是奇怪啊，这番说辞与在下的身份形象竟然如此契合，到底是什么人煞费苦心，越发让人怀疑了。”

    “哼，根本就是你做的好事！”不得不说，韩微因为身有残疾，很少出见人，智商高，但情商却不是很高。

    赵铮沉声道：“倘若真是我的问题，要杀要剐，悉听尊便。如果不是，还请李公好好查查，是哪个熟悉我的人要坑害我……对了，卢先生你知道吗？刚才我尚未开口，你是如何认定我是狡辩的？未卜先知吗？”

    卢赞愕然无语，在场之人都不约而同有种感觉，这么说的话，卢赞和韩微好像是同伙，他们之好像是在唱双簧。

    嘿嘿，赵铮趁势道：“还有啊，刘继冲先生，普济寺行刺郡主的案件调查清楚了吗？凶手究竟是谁？我怎么觉得，有人蓄意要破坏符王爷、二公子与李公的合作呢？此人居心叵测，会不会一而再，再而三呢？还请先生尽kuài给个确切答复，小心防备才是！”

    栽了！

    卢赞几乎恼羞成怒，多嘴了一句话，结果却莫名地背了黑锅。尽管他一再声称不认识这个驼背，但别人不见得相信啊！一前一后出现，花厅有说有笑，不经意间的默契，动机与作案条件完全符合……

    很多人脑中不由自主勾勒出一幅画，卢赞意欲破坏符家与李筠的合作，先刺杀符璃郡主不成。而今有安排了一个人驼背，冒充李重进的使者，想要置赵铮于死地。

    韩微也隐约明白过来，冲动之下自己卷入了潞州本来的明争暗斗之中，不经意间被人误会成了卢赞的同伙。

    两人莫名其妙就成了冤大头，齐声高呼：“冤枉啊，李公明鉴！”

    “唉，真是默契啊！”赵铮笑道：“算了，李公，为了安全起见，还请你暂时扣押我与符璃，我们身正不怕影子斜。至于与北汉联合之事，我也不反对了。也许卢先生说得对，多个外援总是好的。”

    李筠脸色阴沉，默然不语，闾丘仲卿若有所思。刘继冲和卢赞则莫名其妙，这个赵铮到底在搞什么鬼，顷刻之间，变化未免有些太快了，这不是纯心戏弄人？