
    巴公原上是非多，并未因赵铮和刘继业等人离开而平静。

    麻九侥幸保住了性命，但成了残废，左前臂被砍掉了，三条腿全都成了烂肉，唯独剩下一条右臂是完好。

    说实话，到了这份上还没死，已经算是老天爷开恩了。但是麻九不甘心，他的家人也不甘心，麻九一醒来就让人抬着担架，再次杀回了酒食铺子。

    可惜早就人去店空，凶手和店pù老板伙计都已经没了踪影。麻九愤恨不已，竟然留在铺子门外不愿意走。

    他还是接受不了这个惨痛的事实，喝了点小酒，看上了一个身段好的小娘子，不过是口出调笑之语，甚至来不及动手，就被打成了这幅摸样。

    残废了，以后再也不能耀武扬威，自食其力都不能，再也没有机会站起来。更没有能力，继而会没有心思亲近女人，这些比杀了他更为痛苦。

    赵铮说得对，有时候死亡反倒是解脱，活着才是痛苦，尤其是像麻九这样生不如死。他脸上的肌肉在抽出，喉咙里发起低吼，那是疼痛，更是无比的愤怒。

    那些人已经走了，那是过路之人，到哪去找？报仇无门啊！

    此时此刻的麻九很想找个人泄愤，如此至少如此可以让他舒坦一些。于是乎，麻家人让人留在酒食铺子里守株待兔，美其名曰是寻找凶手的线索，实际上却打算找个替罪羔羊，比如店pù原来的老板或伙计。

    还别说，功夫不负有心人，还真让他们等到了线索。

    次日午后，酒食铺子里迎来了十多个客人，行色匆匆，像是很着急。而且随身都带着兵器，不过并未身着士兵服饰，看样子像是江湖草莽好汉。更让人奇怪的是，为首之人竟然是一个獐头鼠目的驼背。

    草莽之人，形色各异，麻家人也并未在意，只是平常招待着。万万没想到，就在他们送上饭食的时候，那驼背突然问道：“伙计，打听个事情，近几日可有一男一女为首的一行人从此经过？或者只有一男一女两个人。”

    伙计顿时眼前一亮，按捺心中的激动，笑道：“每日巴公镇经过的客人不在少数，敢问客观，你说的这一男一女怎生模样？有何特别之处？小人也好帮着回忆。”

    “男的二十岁左右，女的十五六岁，容貌秀丽，风姿卓越，男的是短发，光头，抑或戴帽子，武功高强。”

    伙计心中大喜，这不就是那个行凶伤了九爷之人呢？此人与他们什么关系呢？

    “好像是见过，可记得并不清楚……”

    驼背也是眼前一亮，笑道：“小哥再帮忙想想！”说话间，随手扔下了一吊钱。

    “那是客官的朋友还是……”

    “朋友！”

    ……

    一刻钟后，韩微无比后悔自己刚才这样说！

    他在潞州时听闻赵铮出现在黎城方向，但他并不相信，以赵铮的谨慎和精明，怎地会犯如此低级的错误，贸然大意呢？

    兴许是南辕北辙，加上正好要南归扬州，请李重进出兵。所以就一路上打听，看是否能找到赵铮和符璃的踪迹。前几日隐约有消息，但都不真切，无法断定是不是赵铮。

    今日到了巴公镇，得知这是南来北往的必经之地，所以才在镇上唯一营业的酒食铺子打听。赵铮他们赶路也是要吃饭的，兴许能有线索。

    线索真的有，现在韩微已经能断定赵铮与符璃来过此地，而且没干好事。

    为了从伙计嘴里套话，他以朋友自居，不想话音落地，那个伙计脸色就变了。大喊一声，就围上来一二十个精装汉子，随后又有一队壮汉前来，前后不下百人将酒食铺子围的水泄不通。

    最后抬上来的是一幅担架，上面一个人气息微弱，浑身裹着白布，看样子伤势很严zhòng。饶是如此，还是挣扎着爬起来，死死地盯住韩微，眼神几欲喷火。喉咙不断蠕动，想要说什么，却只能发出嘶嘶的声音。

    旁边有人帮重伤的麻九道出了心声：“那一男一女是什么人？去了哪里？”

    韩微虽不知来龙去脉，但能大概猜到发生了什么，摇头道：“那是我们的仇人，我们也正在追捕他们。”

    “仇人？你刚才明明说的是朋友，想要骗过我们没门。”那个伙计立即出来作证。

    任凭韩微怎么辩，但没有人相信，麻家人认定他是凶手的朋友。他讲不出赵铮等人的去向，理所当然被认为是包庇，继而引爆了麻九心中的怒火，成为麻家人宣泄的对象。

    酒食铺子里再次爆发了一场战斗，一场规模更大的混战。麻家以为他们人多势众，但又一次在精兵高手面前吃了大亏。

    韩微手下虽然只有十几个人，那都是韩家心腹家将和淮南节度使李重进手下的高手，借住铺子门口这么一道简陋的防线，生生以一当十。

    最终击败了近乎上百麻家的人进攻，杀死二三十人，放倒的更多。当然了，他们也付出了惨痛的代价，三人死亡，几乎所有人都挂彩。

    韩微莫名其妙，持刀逼问了那位率先呼喊的伙计，才得知真相。听完之后，韩微哭笑不得，满心的愤怒竟不知该向何处发泄。

    赵铮在这里惹下了祸事，得罪了人，遭殃的却是自己，这TM叫什么事？

    他十分后悔，为何自己会说出朋友两个字，那可不是稳妥之举吗？哪里想到换来如此结果？

    愤怒归愤怒，事已至此，后悔也无用，韩微真正关心的是赵铮和符璃的去向。

    “你说有人来找他们？”

    “是，一个男人，也带着十来个人，称呼那个男的为赵公子，那个女子似乎叫七娘子！”

    肯定是赵铮、符璃无疑了，韩微很确定，但后来者是谁呢？七娘子，平常似乎只有王府之人这么称呼自家郡主，难道……

    韩微有些不甘心，又仔细询问了来人的情况，越听越觉得那人像是从潞州或北汉而来的追捕者。

    如果是王府来人，不可能在铺子里说很久话，该立即护送郡主离开才是。听伙计对其容貌的描述，似很像是刘继业，他竟然追到了巴公原？

    如果是他抓走了也好，至少赵铮是死路一条，可是这不确定啊！伙计只是看到赵铮、符璃和那些人一起出了镇子，后面的情况一无所知。到底是护送离开，还是押送而走，谁也不知道。

    唉！韩微无奈，只有到了泽州找儋珪，然后由李筠赵刘钧核实了。加之要尽kuài回扬州，故而也不敢耽搁，立即启程离开了。

    几十个麻家人就惨了，倒在地上痛苦地哀嚎着。最郁闷的该是麻九，想要报仇来着，怎地又弄成如此模样？

    看来这些都是大人物，一等一的硬茬子，从一开始就不能招惹啊！

    麻九悔不当初，算命的说今年自己流年不利，凶多吉少，看来是真的，可惜被自己当成耳旁风了……

    后悔已经晚了，噩梦到这里也不曾结束，韩微前脚刚走，楚昭辅便来了。

    他在潞州城里听说赵铮和符璃半路逃走了，救了符璃的舅舅秦大康一命后匆匆南下。他没有李筠和刘钧那样便捷的情报渠道，只是觉得要回汴梁肯定是向南的，于是乎一路向南。

    一壶关的检查很严格，他们混不过去，故而只能也走高平，泽州这条路。很幸运，他在途中的村镇上发现了赵铮留下的记号，于是兴冲冲来了巴公镇，见到了眼前这幅场景。

    “小兄弟，我向你打听个人，为首的是一男一女……”

    听到同样的问题，伙计再也不敢嚣张，伤亡惨重的百多号人也不敢再反抗，而是立即跪下来不断磕头道：“壮士，你就饶了我们吧……”

    楚昭辅一头雾水，听过了来龙去脉之，更加的愤怒。居然有人敢对郡主不敬，简直是吃了熊心豹子胆了。

    但见到肇事者麻九的模样，楚昭辅放弃了报复的想法，这样就很好了，挺惨了！

    这些都是小事，关键是赵铮和符郡主去哪了？

    听伙计的话，前脚刚走的是驼背肯定是韩微，看来陈桥兵变夜赵铮的断定是对的。韩微果然没死，而今先是为祸西北，接下来又要去为祸淮南。

    他很想去追捕韩微，但在此之前，楚昭辅更想知道第一次与赵铮相见的男人是谁？

    从蛛丝马迹分析来看，赵铮和符璃更像是被人抓走了！

    他们要是被李筠抓住，焉有活命的道理？一想起官家的诏命，楚昭辅就一阵阵的头皮发麻。

    务必要保证赵铮和符璃的安全，两人均不可有丝毫闪失。

    楚昭辅纳闷了好一阵，看官家这语气和行文，好像赵铮与符郡主同等重要，难不成小和尚还有什么尊贵的身份？

    现在没空想这些了，他们到底去了哪？这才是关键。

    按伙计所言，似乎是凶多吉少啊！