
    踏着大宋王朝第一轮朝阳的光辉，赵铮进入皇宫。

    其时，登基大典已经结束，江山已然易主改姓。

    殿前司大军进城，柴氏江山实际上已经结束了。当所有的大臣都被宣召到皇宫大殿上时，翰林学士承旨陶谷拿出一份禅位诏书，符太后和小皇帝当众宣读，走个过场后，大周王朝彻底终结了。

    禁军殿前都点检赵匡胤登上皇位，因他之前担任归德军节度使，驻跸之地在宋州，便以“宋”作为新国号，并且改元建隆。

    大宋王朝由此开始，历史翻开了新的篇章。

    能在开国第一天面见赵匡胤，也算是殊荣吧！赵铮对传说中的宋太祖也是相当好奇的。

    踏入皇宫，一路上基本没见到什么人，直接被带到了一处宫室。楚昭辅让他等着，然后就消失不见了。

    这一等就是半个多时辰，赵铮虽然有些不耐烦，却也努力保持平静。人家是皇帝嘛，日理万机，时间紧张也在情理之中。

    终于有脚步声响起，没有内侍奸细的嗓音喊什么“皇上驾到”，只见到几个将士陪着一个中年男子走出来。

    男子的身材算不上特别高大，但十分雄壮威猛，龙行虎步而来。一身帝王袍服表明了他的身份――大宋开国之君赵匡胤。

    “小僧参见陛xià！”跪拜之礼在宋朝并非主流，何况赵铮如今还是方外之人，故而只是躬身一礼。

    “戒色法师？赵五郎，霸州人，三年前出家定力院？”

    赵铮顿感愕然，无论如何都想不到，赵匡胤对自己讲的第一句话会是这样！

    堂堂宋太祖亲自查户口吗？

    只是这些基本信息，只要问过定力院的僧人，可以轻松获得。赵匡胤是想要表达什么？下马威？疑问？还是其他什么……

    “是！”赵铮点头回答，只说了一个字，后背却已经冒汗了。

    不得不承认帝王威仪这东西，而今的赵匡胤不过才三十四岁，比前世的自己大不了多一点。但只是简单问了一句话，就让自己心潮起伏，顿时不淡定了。

    是他太厉害了？还是自己太差劲？思来想去，赵铮更愿意承认是身份差别，皇帝威仪带来的压力。

    赵匡胤笑道：“朕得感谢你，感谢你救了朕的家人！”

    “陛xià言重了，陛xià乃天下至尊，家人自然福泽深厚，自有上天庇佑，小僧所作所为实在不值一提！”赵铮可不敢再赵匡胤面前居功，刻意强调功劳什么的。反正事实已经存zài了，该有功劳恩德不会跑，谦虚点总是没错。

    赵匡胤笑道：“朕的家人固然福泽深厚，可小师父确有大作为。若非你的倒挂金钩，朕的爱子可就要危险了。”

    说到这里，赵匡胤脸上明显有后怕的神色，看来他定然十分疼爱赵德芳。这句道谢，真实情感也更多一些。

    赵铮笑道：“哪里，是小皇子福泽深厚！”

    “你去了韩家火场，有所发现？”

    赵铮正绞尽脑汁想说辞，准备应付赵匡胤提及更为深入，也更为敏感的问题。可是不曾想，他突然话锋一转，谈起了韩家着火的事情。

    君王心，不可测，就是如此吗？赵匡胤才第一天登基，就已经深谙此道了？

    “是的！”赵铮道：“小僧发现火场那具驼背尸体并非韩微，橐驼儿可能金蝉脱壳溜走了！”

    赵匡胤赞许道：“年纪不大却观察入微，不错！”

    “哪里，小僧是因为今日刚见过他，颇为熟悉，这才发现了异常。”

    “还真让你给说对了！”赵匡胤叹道：“那是府中的一个仆从，也是驼背，橐驼儿金蝉脱壳，已经逃走了。”

    “楚将军不是已经在搜捕了吗？”

    “扩建汴梁城是他父子一手打理的，没有人比他们更熟悉这座城池，他要躲藏或是逃走很容易。”赵匡胤对此颇为懊恼，最大对手的儿子逃走，肯定不是好事，何况还是一个诡计多端的家伙，更让不放心了。

    这样啊！赵铮顿时满头黑线，橐驼儿逃走了，对自己也没什么好处。

    赵匡胤似乎觉得说太多了，笑道：“不过，你识破了他的计谋，这已经很好了，还是要谢谢你！”

    “陛xià言重了，小僧不敢当！”

    “小师父客气了，是得好好感谢你，感谢你救了我们的家人！”

    赵铮回过头来，瞧见一男一女联袂而来。女的是赵嫣然，男的很年轻，二十出头的样子，同样的方面大耳，长相与赵匡胤颇为相似，正笑吟吟地看着自己。

    赵匡义，肯定是他了。

    兄妹俩后面还跟着一个中年男人，文官装束，一副淡然的表情，正打量着自己。

    “参见陛xià！”

    “二哥，嫣然，你们来了！”第一天登基为帝，赵匡胤在亲弟妹面前并没有皇帝的架子。

    赵匡胤道：“听闻相救母亲嫂侄的小师父到了，臣弟的特意赶来当面道谢！”

    “都虞侯客气了！”见到赵匡义，赵铮心里总觉得怪怪的。更苦恼于该如何称呼？思来想去，还是以官职相称比较合适。

    “哎，应该的！”赵匡义一脸诚挚的笑意，但赵铮敏锐地察觉到，他的眼神里似乎有一丝怪异的感觉，仔细却有说不上来。

    “皇兄，臣弟斗胆为小师父讨个赏，相救皇室家眷，乃是大功大恩，理当酬谢。”赵匡义很客气，言行举止中透着一股子温文尔雅，颇有几分如沐春风的感觉。若非知道他将来的那些作为，赵铮也险些被他的春风吹晕了。

    赵匡胤道：“那是自然，只是该如何酬谢呢？”

    “皇兄，不若下诏以定力院为大宋圣寺，册封戒色小师父为首座，将来继承净空法师衣钵，为住持可好？”赵嫣然突然上前，出了个主意。说完之后特别回头看了一眼赵铮，嘴角带着一丝不怀好意的笑意。

    “长公主的好意，小僧心领了，只是……实在不必如此！”

    “怎么首座还不满意吗？”赵嫣然笑道：“要不过你精研几年佛法，待年岁长些，请皇兄封你为大宋国师如何？”

    “长公主莫要玩笑了！”赵铮满头黑线，犀利姐还有戏弄人的嗜好吗？

    “那你想要什么？”赵匡义道：“若是可行，我会请求皇兄满足你！”

    赵铮迟疑片刻，讪讪道：“回陛xià，小僧其实……想要还俗！”

    此话一出，殿中众人皆是哈哈大笑，包括赵匡义背后那个沉稳的中年男人，亦张嘴轻笑。

    赵嫣然笑道：“早看出来了，不畏佛祖，不守清规戒律，哪里有个和尚的样子？”

    “长公主言重了，小僧心中是非常敬畏佛祖的，只是清规戒律……”赵铮只能呵呵一笑了。

    “小师父既有意还俗，还是先与尊师商量吧！”赵匡义转身道：“皇兄，既然如此，不若等小师父还俗之后，另行封赏酬谢如何？”

    赵匡胤点头道：“也好，今日朕还有事，匡义啊，你送小师父回去吧！”

    “是，臣弟等告退！”赵匡义随即领着赵铮告退离开，那位中年文官依旧跟随后面，始终一言不发。

    倒是赵嫣然，笑道：“既然要还俗，就不能再叫小师父了，你俗家叫什么？赵五郎吗？”

    “回长公主，小僧俗家姓赵名铮，小字五郎！”

    “哪个zheng字？”

    “铁骨铮铮的铮！”

    赵匡义一直面带笑容，笑而不语，也不知在想些什么。他身后的那个中年文官却眼神一动，尤其是瞧见一臣二将从对面走过来，更是目不转睛，紧紧地盯着赵铮。

    一举一动，一颦一笑，甚至是一个眼神！