
    晨风吹过，朝阳初升。

    赵铮揉揉黑眼圈，从榻上爬起来，发现身下一片湿滑……

    发生什么不言而喻，只得一边感慨，一边拿了**重新换过。只是古代的款式实在不怎么舒服，看来什么时候有机会了得改良一下！

    榻边一件精美的长袍已经准备好，赵铮瞅了瞅提起来穿在身上。

    这是一件士子袍服，十分合身，再戴上一顶帽子，遮掩不和谐的光头，瞬间气质大变，成了一位风度翩翩的佳公子。

    苦儿看到的时候颇为惊讶，符璃也是神色一动。赵铮不由自我感觉良好，看来效果不错。

    “郡主，看在下这幅模样，可配得上你？”赵铮问了个无耻的问题，直接换来一个白眼。

    苦儿愤愤道：“你就省省心，我家郡主美若天仙，你这模样可差远了！若是再对郡主无礼，可不要怪我不客气。”

    “好吧！”赵铮讪笑道：“不过呢，郡主，今天我们可要郎才女貌，恩爱甜蜜才行！”

    对于这种无耻的行为，符璃无可奈何，不得已主动伸出手去，但在触及他指尖的刹那，还是不由自主地缩回来，微微有些颤抖。从脸颊到耳根子瞬间红了，一片滚烫。

    赵铮见状笑了笑，一把抓住郡主丝滑的柔夷，牵手出现在了节度使府门口。

    震撼！

    哪怕是昨晚已经传开的消息，但今日目睹二人牵手出现，还是颇为震撼。

    古代虽然礼教严格，但五代宋初，尚未有程朱理学，盛唐遗风犹存，情侣公开牵手倒也不至于惊世骇俗。

    闾丘仲卿亲自出面将两人请了进去，看到两人紧扣的双手，眼神里满是惊奇。昨晚已经翻阅了所有汴梁送来的情报，里面没有丝毫与赵铮有关的

    实际上，赵铮第一天进入潞州城的时候，他就已经派人去汴梁了。他找的那位也算是手眼通天的大人物，却仍旧找不到蛛丝马迹！

    也许他真的来自许州，也许他和小郡主之间真有私情。昨日在场的亲昵是鉴证，小郡主对此对小和尚的维护也是佐证。还有就是光头，这个年代讲究身体发肤受之父母，是断然不能损毁的。一个有为少年甘愿落发，也只能是爱情的力量。

    先入为主后的自作聪明，很多人都有这样习惯，所以留下一些想入非非的线索就足够的，他们会自动脑补的。

    “两位请！”闾丘仲卿虽然心里不舒坦，但表面上还是依足了礼数！

    李守节看到赵铮与符璃牵手出现，心里的滋味有些不好受，索性直接避开，但待会在正堂上还是少不得相见，尴尬不可避免。

    节度使李筠没有动，作为潞州的主人，他有倨傲的资格！

    “见过李公！”赵铮看到这位身材魁梧，威猛凶悍的将军，欠身行礼。

    “好一对少年璧人！”看着赵铮和符璃，李筠没来由有这样的感觉，一时间仿佛有些遗憾。这个高贵优雅的女子本该是自己儿媳妇的，而今却……

    看着儿子李守节失望遗憾的眼神，李筠笑道：“小子，希望你能给我个完美的交代，否则就怪不得我棒打鸳鸯了！”

    “李公多虑了！”赵铮表xiàn的很自信，符璃则是略微有些羞涩的端庄，一颦一笑都恰到好处。

    “你是何人？”

    “在下赵铮，乃侍卫将军，许州衙内指挥使符而公子麾下的掌书记！”赵铮笑道：“不过李公可能查不到我的名字，因为我是二公子的私人幕僚！”

    李筠皱眉道：“符昭远？他让你来做什么？带走这丫头？”

    “二公子的亲妹妹的，我最心爱的女人，自然是要带走的！”说话的同时，赵铮有留意李守节，看样子是有些受伤。只是他终究是单相思，符璃也不喜欢他，故而并非自己横刀夺爱，没什么负罪感。

    李筠、闾丘仲卿、包括李守节都有些震惊，之前当真是看轻这个小和尚了，如此的自信，甚至还有些许的霸气。如果没有高贵的出身，那么只有一个解释，他有着非凡的能力。

    赵铮续道：“还是进入正题吧，李公，来潞州之时，二公子交代了一件事情！”

    “何事？”

    “二公子让我李公一句话！”赵铮道：“奸贼当道，谋朝篡位，神器蒙尘，君主受困，该当如何是好？”

    “你是说……？”

    赵铮点头道：“没错，赵匡胤那奸贼枉顾世宗皇帝对他的厚恩，谋朝篡位，人神共愤。二公子也颇为愤慨，要知道二公子与先帝可是至亲。公子的两位姐姐是大周的皇后，小官家是二公子的亲外甥。另二公子的夫人姓郭，乃是太祖皇帝本家的侄女，你说这国仇家恨，能咽得下这口气吗？”

    从亲情的角度而言，符家确实有太多不服气的理由！赵铮慷慨激昂说完，心中默默祈祷，这番话千万不能传到赵匡胤耳朵里去，否则可就吃不了啊兜着走了！

    闾丘仲卿道：“可符家六娘子是赵光义之妻，不也是姻亲吗？”

    “此言差矣，论公，二公子有言，不与乱臣之贼认亲；论私，宣懿（大符）皇后是二公子同父同母的亲姐姐，多少亲疏有别。”赵铮已经做足了功课，回答几乎是滴水不漏。在当事人完全不在的情况下，给他们编造完美的谎言。

    “是吗？那符二郎意欲何为？”李筠似乎颇感兴趣。

    赵匡胤慷慨道：“当然是联络仁义之师，诛杀逆贼，匡扶大周了！

    “二公子忠勇可嘉！”闾丘仲卿道：“只是匡扶社稷乃国之大事，不能只是嘴上说说！”

    “那是自然！”

    李筠道：“那二郎有何打算呢？”

    “咳咳！”赵铮先回头看了一眼符璃，说道：“二公子说了，当今天下，对大周忠臣寥寥无几。可信唯侍卫司韩通太尉，可惜他死于兵变；再者就是淮南节度使李重进将军和李公你了！

    二公子已经派人前去扬州联络李将军了，然后遣在下前来潞州，邀请李公一道讨伐逆贼！原本有些担忧李公的态度，现在觉得，是多虑了，李公真乃大周忠臣也！”

    “符昭远要起兵？”李筠问道：“果真吗？”

    “自然是了。”赵铮道：“不过此事需要得到李公和李重进将军的配合，两位起兵与边陲，必然吸引赵匡胤注意。而许州（许昌）与汴梁距离很近。二公子便可趁机率领大军杀入城中，迎回太后和官家。”

    此言一出，李筠顿时两眼放光，确实很有吸引力。许州在中原腹地，突然起兵，绝对会给赵匡胤沉重一击的。

    闾丘仲卿却沉着脸问道：“可符王爷的态度似乎……”

    “没错，王爷顾虑颇多，反倒不如二公子从容洒脱。”赵铮道：“昨日就说过，郡主若是被迫下嫁，王爷肯定会断绝父女关系，结果只会适得其反的！”

    “既然符王爷不支持，那二公子的做法……”李筠显然有所顾虑。

    赵铮笑道：“父子血脉相连，倘若二公子起兵了，王爷能置身事外吗？说句不敬的话，王爷将会是被迫支持的。就如同武周时神龙政变一样，二公子要做李隆基，王爷能不做唐睿宗吗？”

    连着两碗迷魂汤灌下去，赵铮自己也开始有些迷糊了。要想成功骗人，就得先把自己也骗了，赵铮已经在心中演练多次。有时候他甚至在想，若真付诸实施，大宋江山怕是真的会动摇。

    只是不知道李筠和闾丘仲卿信了继承？

    就在一片寂静沉默之时，门口有人鼓掌道：“果然英雄出少年，很精彩！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！