
    李筠公然起兵反宋，还与北汉联合出兵，消息传到汴梁，大宋皇帝赵匡胤没有多少惊讶。意料之中的事情，早有准备，并立即调兵遣将，准备平叛。

    侍卫马步军副都指挥使石守信，殿前副都点检高怀德率领前军出发，抢先占领前往太行山的要塞，抢时间阻拦李筠所部进入太行山。

    殿前都点检，镇宁军节度使慕容延钊，彰德军留后王全斌起兵从驻地出发，从东路与石守信和高怀德会合，对潞州形成夹攻之势。

    户部侍郎高防，兵部侍郎边光范为前军转运使，与三司使张美负责调集粮草。宣徽南院使昝居润前往澶州担任巡检，防止契丹南下，实际上也有防备天雄军的意思。

    但实际上，赵光义亲自走了一趟魏州，拜见过岳父大人之后，符彦卿已经安定心思。加上小女儿符璃不愿嫁给李守节，自然一心一意归顺大宋。而今天雄军确实在调动，却并非为了南下，一来是做做样子蒙骗李筠，也是为了接下来西进潞州营救女儿。

    潞州那边还是没有消息，那个冒充自家女婿的少年，到底能不能救出小女儿，让他很是担心。

    与此同时，洺州团练使郭进兼任西山巡检，永安军节度使折德扆东向进攻，牵制北汉兵力。

    尽管安排周详，出征的都是大宋数一数二的猛将，但赵匡胤还是心有忧虑。为了速战速决，打出宋军的威势，起到震慑宵小的效果，他决定御驾亲征。

    至于都城汴梁，他以枢密使吴廷祚为东京留守，端明殿学士，知开封府吕余庆辅佐，皇弟殿前都虞侯赵光义为大内都点检，统领禁军，守卫都城汴梁。

    尽管已经应对得当，井井有条，十分全面，但赵匡胤的心绪还是不平静。

    “陛xià，还有什么顾虑吗？”已经升任为枢密直学士的赵普小心询问。

    赵匡胤叹道：“吴廷祚告sù朕，倘若李筠进了太行山，南下进攻怀州，孟州，继而据虎牢关，守洛阳，麻烦就大了！”

    “这倒是，虽说假以时日也能将其平定，但大宋甫立国，淮南还有个蠢蠢欲动的李重进，经不起长时间的作战。”赵普对此深以为然。

    这也正是赵匡胤的担忧，只听他道：“朕已让韩令坤屯守河阳了，如果战事顺lì也就罢了，倘若不顺lì。你立即回师河阳与他合兵一处，再做图谋。”

    “陛xià是担心汴梁？”赵普知道，河阳在太行山南，黄河北岸，距离汴梁也不远。赵匡胤这一招，大有进可攻，退可守的意思。

    “没错，吴廷祚和吕余庆是否绝对可靠……汴梁城里还不知道有多少人蠢蠢欲动，光义太过年轻，能不能掌控局势……不得不防备啊！”赵匡胤道：“还有，赵铮那些谎话也提醒朕了，汴梁后面也得防备着。”

    “是！”赵普心里清楚，符彦卿几时回京面圣，赵匡胤才能对符家彻底放心。

    “还有就是潞州，那小子搅和了许久，为我们争取了不少时间。如今战事已起，他和符璃能不能成功逃离潞州，让人挂心啊！”

    ……

    赵匡胤在出兵平叛，赵铮则在生死搏命。

    刘钧恨后周，恨符家，加上卢赞煽风点火，大有杀符璃和赵铮而后快之心。

    不过李筠好歹有维护之心，未能得逞的刘钧又想出一条毒计，来一场比拼，让赵铮与北汉的一员战将当场比武，决定生死。

    刘钧无耻地号称这是一个公平的机会，赵铮心里却想要骂娘，问候他家祖宗。公平？哪里有公平可言？

    至少决定权不在他手中，而是在李筠手中。

    李筠不可能同意直接杀掉赵铮和符璃，比武定生死则相当于北汉退让一步，若再反对，刘均就该生气了。李筠现在可不敢得罪这位主子，实际上哪个帮手他都不想得罪。

    可是没有办法，面对北汉一而再，再而三的要求，他不得不同意。心里只能默默祈祷，希望赵铮能够胜出！

    能如愿吗？刘钧能这么说，肯定派出的是北汉一等一的高手，至于赵铮……那日好像是以一敌三挡住了三个刺客，可他自己也受伤了，是否有实力一较高下真的不好说。

    在场之人，唯有韩微知晓赵铮的实力，陈桥兵变夜，他可是一夫当关，挡住了那么多侍卫司将士的冲击。今日之战……也得看北汉派出的是何许人也，能将赵铮当场格杀最好不过。

    赵铮也是这样想的，他根本没有退路，早就料到来太平驿可能没什么好事，却没想到最终会发展到这个态势。

    不过也算好，比武好歹有一半的机会，要是刘钧坚持杀了自己和符璃，李筠那个墙头草会不会动摇真不好说。

    符璃上前牵着他的衣襟，轻轻摇头，她很清楚北汉肯定设下了必杀之局，赵铮是凶多吉少。

    “对我没信心吗？”赵铮笑道：“不拼一拼，我们都得死……放心好了，大好年华还没活够呢，等着我……回来娶你哈！”

    这一次符璃没有嗔怒，也许这是他最后一遭玩笑，最后一次占便宜了。

    符璃不仅没生气，还解下腰间的两粒琉璃珠，柔声道：“此物吉祥，曾救过我的性命，你带着能保佑平安。”

    苦儿与江云都是神情一动，他们知道那两粒琉璃珠对郡主是何等重要，平日是绝对不离身的，如今竟轻yì解下来，交给了一个陌生男人。

    “等着！”赵铮将琉璃珠揣在怀中，从江云手中接过宝剑，转身而去。

    “郡主！”苦儿上前道：“郡主，相士说过，琉璃不离……”

    符璃淡淡笑道：“怕什么？哪有那么多讲究，他败了，他们都得死。他胜了，我们都能活，真正是生死与共。”

    “琉璃不离，生死与共……”苦儿心中默念，再抬头时，小郡主漆黑的眼眸里，已经多了些许柔情。

    ……

    赵铮提剑上前道：“既然如此，那就比试一场，让在下见识一下北汉高手的风采！”

    “哼哼，少年人倒有些胆识！”刘钧笑了笑：“光有胆识是不够的，战场上还是要真刀真枪凭本事的。”

    “那在下就领教一下北汉高手的本事！”赵铮虽然紧张，但五郎自幼学得一身高超武功，不说取胜了，自保求个平局未必没有机会。

    “继业，既然少年人如此心切，那你就展示一下我北汉的手段和威风吧！”刘钧随口吩咐一声。

    听到这个名字时，卢赞嘴角露出一丝冷笑，仿佛已经看到某人血溅当场的情景。

    李筠也是神情一动，他身旁的儋珪反应更大，仿佛很期待，又有些跃跃欲试的不服气，同时更为场中持剑的赵铮担心。

    “是！”

    赵铮看得清楚，刘钧身边一人应允一声，提着一杆长枪走了出来，赫然正是先前统领北汉精锐卫队的那位将军！