
    闾丘仲卿满怀期待地等到了魏王符彦卿的回复，内容却让他大跌眼镜，哭笑不得！

    “婚事由小女自行做主，若小女同意，天雄军与昭义军同气连枝。”

    言下之意，只要符璃愿意下嫁李守节，符家就愿意和李筠一起起兵反宋？

    影响天下大势的决定权竟然交给一个黄毛丫头，符彦卿未免也太过儿戏。这算是莫能两可吗？是缓兵之计？

    可符彦卿既然这么说了，若不尝试，直接放弃也不对，万一是真的呢？

    节度使李筠虽然也有相同的侥幸，却已不报很大的希望了。好在北汉的使臣已经到了，潞州不乏同盟者！

    ……

    潞州北门，一辆马车缓缓而来，前后上百个扈从簇拥，颇有阵势。

    飘扬的旗帜上写着一个大大的“汉”字，清晰地表明了身份，北汉宣徽使卢赞！

    身材瘦弱，整洁的衣冠，一把山羊胡整整齐齐，盘膝坐在马车里闭目养神，整个人透着几分儒雅。

    儒雅之中似乎也有些高傲和阴郁，至少他不开口，低眉顺眼的属下只好跪在车厢里，大气都不敢出。

    “听说李筠忙着和符彦卿联络？”许久，卢赞总算开口了。

    “是的，符彦卿之女符璃恰好在潞州，闾丘仲卿提yì为公子李守节向符家提亲。”

    卢赞冷哼一声，问道：“那符彦卿答应了吗？潞州上下对我北汉又是如何看法？”

    “符彦卿可能已经有答复了，但内容尚不确定。刘继冲等人赞同与我北汉合作，李筠也颇为动心，但闾丘仲卿反对，他说李筠乃是周室之臣，周汉不两立，名不正言不顺，故而先考虑与符彦卿联手！”

    “哼！”卢赞冷冷道：“那也得要符彦卿愿意才行，若无我北汉协助，他李筠能成什么大事！”

    说完之后，卢赞再次陷入了沉默，这名属下也乖乖地退了出去，舒缓他已经跪麻烦的双腿。

    没过多一会马车停了，卢赞睁开眼睛，捋顺了山羊胡，从马车上下来，动作和仪态十分儒雅。

    刘继冲就站在几步之外的门口，不禁暗自摇头，范阳卢氏早已不复存zài，还非得摆出一副世家子弟的姿态来，给谁看呢？可笑北汉皇帝刘均赞赏其出身，视若上宾，当真奇葩！

    虽然心里不待见，但他毕竟是北汉皇帝的使者，大有用处，自然不能怠慢，还少不得要奉承。刘继冲上前拱手，笑呵呵道：“卢公一路辛苦，请！”

    “刘先生有礼了！”卢赞的一举一动，都颇有盛唐遗韵。

    二人进入院中，份宾主落座，没有多余的寒暄，卢赞直接开门见山道：“刘先生，我北汉皇帝陛xià听说李使君意欲讨伐赵匡胤，可有此事？”

    “确有此事！”

    “我北汉也有此意，不知李使君可愿协助我国一同出兵？”这是北汉方面第一次比较正式地提出联手的建yì。不过卢赞特意强调了主次关系，北汉变成了主导，李筠是协助，也就等于潞州附属于北汉。

    刘继冲心如明镜，笑道：“此等大事需要李公决断！”

    “自然得李公决断，只是不知刘先生如何看待？”

    “这……”刘继冲有些迟疑了。

    卢赞笑道：“来的路上，听说潞州与魏州之间要联姻？”

    “卢公还真是消息灵通？”刘继冲只好干笑两声，潞州似乎早就没什么秘密可言了。

    “哪里？”卢赞笑道：“刘先生以为可以玉成好事吗？”

    刘继冲道：“婚姻之事，父母之命，媒妁之言，在下如何能知晓？”

    答案很快有了，符彦卿竟然要女儿自行决断，无论是谁都有些意外，是和否之间竟然多出了第三种可能。

    卢赞趁势道：“符彦卿推脱之意明显，不过是缓兵之计罢了，一旦那丫头答应，他会立即断绝父女关系，你相信吗？”

    “或许吧！”

    “当然，符彦卿或许会遵守约定，但看他如此儿戏的态度，便可知他决心不够坚定，即便与李公联手，也是貌合神离。”

    卢赞道：“将来要么兵败如山倒，那会是什么后果？即便是侥幸成功了，谁才是第一功臣呢？闾丘仲卿？还是尊驾？”

    刘继冲心中了然，轻笑一声道：“不知卢公有何高见，不妨直说！”

    “其实想要符彦卿出兵，未必要用联姻的方式来拉拢，逼迫或者刺激也可以啊！”

    “不过是一个女儿，即便是受宠，符彦卿也不会因此受人摆布！”

    卢赞摇头道：“尊驾只想着用活人去威胁，为什么不想想用死人去刺激呢？”

    刘继冲突然眼前一亮，追问道：“怎么讲？”

    “倘若他的爱女被人所杀呢？没了新娘子，这联姻之事又从何说起？那么谁才是潞州第一功臣呢？”

    卢赞笑道：“促成潞州与北汉合作，我国皇帝陛xià也会感念尊驾之举的，万一潞州要是有什么闪失，也多一条退路不是吗？”

    刘继冲顿时眼睛放光，旋即轻声疑惑道：“行刺容易，可幕后……”

    卢赞笑道：“潞州城里能没有赵匡胤的耳目吗？李符两家联姻的消息传开，他们会作何反应？”

    ……

    ……

    太阳落山了，一天又这么过去了。

    赵铮抬头看着普济寺头顶的方寸天空，晚霞很美，潞州的气氛却越发压抑了。

    自从那日的法事之后，李筠的人再也没有来过普济寺，突然间很安静。可越是如此，越是让人感觉不安，仿佛是暴风雨来临前的宁静。

    近几日，与小郡主的关系虽然稍有改善，可是如何逃离潞州这座魔窟，依旧毫无头绪。

    静观其变，能做的竟然只有等待，赵铮有时候自嘲，和坐以待毙有什么区别呢？

    轻叹一声，赵铮回到房间。推门之时却发现了异常，有人进过房间。

    赵铮顿时高度戒备，仔细检查之后，屋子里早就空无一人，只留下一张纸条，上面有个暗记。

    普济寺如此严密的防御下，天知道楚昭辅是怎么把纸条送进来的，赵铮匆匆浏览文字，脸色突然变了。

    杀了她或看着她被杀，这就是楚昭辅做出的奇葩应对？

    刚刚给了她希望，又要亲手毁掉，赵铮自问做不到。作为一个男人，岂能这般懦弱无能？

    印象里的穿越者都是很牛逼的，自己怎么能这么窝囊呢？剧情不应该是这样的！

    赵铮不想玷污穿越者牛逼的名声，是时候开启主角光环了！

    眼下看似是个死局，却未必没有第三条路可走。

    ……

    晚风轻拂，符璃带着苦儿在院里散步，江云则按剑跟随在稍远处。

    堂堂郡主被软禁在这一方天地中，滋味肯定不好受，赵铮又在心中快速梳理了一遍思绪，一个深呼吸之后快步走了过去。

    “郡主！”

    “戒色师父今天又有何见教啊？”苦儿一如既往地挖苦。

    赵铮浑不在意，而是目光凝重地盯着符璃，沉声道：“郡主，郑重问你个问题，很重要。”

    “问吧！”符璃的语气还算淡然，但是眼神已经有了变化。苦儿则下意识地靠近符璃，赵铮的眼神让她很是不安，甚至有些害怕。

    “你愿意嫁给李守节吗？”

    苦儿不解道：“郡主为何要嫁给李公子？”

    赵铮充耳不闻，只是默默地看着符璃，眼神前所未有地郑重。

    符璃略微苦笑，轻声道：“愿意如何？不愿意又如何？”

    “不愿意，李筠杀了你；愿意，我杀了你！”

    赵铮回答的很平静，符璃也听的很平静，两人默默看着对方的眼睛，时间仿佛停止了。

    唯有苦儿，瞬间的错愕之后，护在符璃身侧，警惕地看着赵铮，手中已经多了两枚纤细的铁锥。

    “左右都是个死，谁杀不一样？”符璃表情淡然，仿佛生死是无足轻重的小事。

    赵铮摇头道：“如果有第三条路，郡主愿意吗？”

    “愿闻其详！”符璃神色一动，眼神里多了一丝淡淡的惊喜和期待。

    赵铮张嘴了，可就是启齿的一瞬间，突然神色一变，猛地朝符璃扑了过去！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！