
    后周显德八年初，新年刚过，朝廷接到消息，契丹与北汉联合南下。

    小皇帝年幼，主政的宰相范质大惊失色，不辨真伪，仓皇派禁军殿前都点检赵匡胤率军出征迎敌。

    出城当晚，大军驻扎陈桥驿，发生兵变，赵匡胤黄袍加身，建立宋朝。

    今日恰好是正月初四，赵府家眷对话中的信息恰好与历史相符合。

    赵铮大胆断定，陈桥兵变将会在今夜上演，那么明天就是宋朝！

    在这个关键的时候，赵府家眷竟要回府！

    试想一下，赵匡胤在城外兵变，城中的小皇帝和宰相会坐以待毙吗？无论如何，他的家眷都首当其冲，不是杀掉泄愤，就是作为人质。

    今夜，赵府绝对是汴梁城里最危险的地方，可她们为什么还是要回去呢？

    难不成她们另有打算？还是历史记载有误？

    赵铮不太明白，他只记得陈桥兵变之夜，赵匡胤的家眷是躲在寺庙中，得僧人怜悯庇佑才躲过一劫的。

    一瞬间，赵铮意识到这或许是个千载难逢的机会，必须要赌一把！

    明天就是宋朝，今晚若是能救了皇帝的家人，凭此功勋恩情，在大宋飞黄腾达指日可待！

    所以他及时出口了！

    ……

    “小和尚，你说什么？不能走？”赵匡胤的小妹赵嫣然转过身来，眼神一如既往的犀利，语气中带着几分疑惑，似乎又觉得好玩。

    “是的，不能走！”

    “为何？”

    戒嗔见状，阻拦道：“胡闹，你是什么东西，岂能对贵人这般无礼？”

    赵铮根本不把他放在眼里，上前道：“适才小僧在佛像后睡着，佛祖托梦，让小僧转告贵人几句话！”

    “佛祖会托梦给你？”戒嗔一脸嘲讽，对不识相的戒色师弟很愤怒。

    “你最好闭嘴！”赵铮彻底忍够了，锐利的眼神让戒嗔暗自惊心。

    赵嫣然饶有兴致问道：“什么话？”

    “事关重dà，佛祖箴言只能入贵人之耳，娘子可否借一步说话？”

    众人面面相觑，莫名其妙跳出一个小和尚，口出惊愕之语，搞的如此神秘，场面似乎有些奇怪。

    赵嫣然面色微变，沉吟道：“最好别耍花样，否则你会死的很难堪！”

    “听过之后，娘子自行决断，若有处置，悉听尊便。”赵铮深呼吸一口，稳住心神，暗自庆幸，选择与赵嫣然沟通果然没错。敢拿着擀面杖责骂宋太祖，绝对是个果决大气，睿智犀利的女子。

    走到殿侧，赵铮凑到赵嫣然身边，低声道：“佛祖让小僧转告，请诸位贵人今夜留宿定力院。”

    “你意欲何为？”赵嫣然有些惊疑，面带嗔怒，眼神示意赵铮保持距离，孀居在家的俏**不愿意与男人近距离接触。

    “与小僧无关，只是如实转告佛祖之言，贵府家眷今夜若留宿本寺，明日必定――贵、不、可、言！”

    赵铮一字一顿，语气坚定，传入耳中，赵嫣然不由娇躯一震，隐约已经明白内中涵义。

    赵嫣然的表情和语气陡然间凝重了许多，紧盯着赵铮追问道：“你是何人？”

    “和尚啊！”

    “这话是谁让你说的？”

    “佛祖托梦所言！”

    “你……”赵嫣然有些怒了，小和尚竟然不说实话。

    赵铮心中苦笑，一副无所谓的表情道：“小僧已经如实转告，信不信随你！”

    片刻的迟疑之后，赵铮终究没忍住，又补充道：“若小和尚胡说八道，留宿一夜并无损失，如果是真的……避过杀身之祸不说，还有无上的荣华，还请娘子慎重。”

    说罢，赵铮头也不回地离开，独留下赵嫣然愕然原地。

    ……

    ……

    正月间，春未到，寒犹重，呼啸的北风吹过陈桥驿，犹如阵阵龙吟，呼啸天地。

    夜幕降临，醉醺醺的赵匡胤披着黄袍，在山呼万岁中彻底清醒过来。

    自己成皇帝了！

    赵匡胤心中也曾设想过如此盛况，却没想到来的如此之快，如此突然，甚至还有几分莫名。

    心中有许多疑问，却没时间想那么多。在其位，谋其政，只要披上了黄袍，那就是九五之尊，行事自当有帝王风范！

    大军立即调转方向，回汴梁！

    守城将领中石守信和王审奇都是多年兄弟，会提供便利，入城应该不难。

    潘美作为先锋已经出发了，赵匡胤约法三章，要求大军不得伤害符太后、小皇帝、文武百官以及汴梁百姓。

    历代兵变多杀戮，赵匡胤却想着尽量避免流血冲突。

    一qiē都有条不紊地进行着，不出意外，天亮之后就能登临大位，君临天下。

    可赵匡胤心中却有些惶惶不安，事情仓促，身在城中的母亲妻儿懵然不知，毫无防备，范质和韩通能放过他们吗？

    “官家莫要担心，臣弟已经让楚昭辅进城去保护阖府家眷了！”说话的是赵匡胤的弟弟赵匡义。

    “做得好，只是来得及吗？”踩着母亲妻儿的尸体登上帝位，这不是赵匡胤想要的。

    “官家莫着急，城中不是还有王审奇和石守信嘛，他们肯定也会在意此事，有所行动的。大哥如今是天子了，上苍自会保佑家人！”赵匡义似乎胸有成竹，淡定从容。

    “但愿如此！”

    大军朝着汴梁出发了，赵匡胤只得压下心中的顾念，拨转马头，一马当先。

    ……

    杂乱的马蹄声打破了汴梁城的宁静，几名上气不接下气的士兵仓皇进入宰相范质的府邸。

    半刻钟后，范质匆匆出门，目的地是侍卫亲军副都指挥使韩通的府邸。

    “赵匡胤反了！”范质进门的第一句便石破天惊。

    “什么？他真的反了？”韩通震惊不已，似乎还有些难以置信。

    范质无力道：“嗯，大军在陈桥驿发生兵变，此刻大军已经回师京城，看来赵匡胤是要效仿太祖皇帝！”

    “我早就说过，赵匡胤有二心，会谋朝篡位，父亲就是不听，现在……”一个青年快步而来，气急败坏。

    一看到标志性的驼背，范质就认出这是韩通长子韩微，天生驼背，人称橐驼儿。但头脑极为聪明，谋略过人。

    “现在说这些还有什么用？当务之急是如何应对？”韩通悔不听儿言，可惜为时已晚。他虽骁勇善战，但性格急躁，智谋不足，仓皇之间，反而向儿子问计。

    韩微长叹一声，说道：“眼下主要的是稳dìng城内，巩固城防，只要赵匡胤大军进不了城，各地节度使就可率兵勤王，可有转机！

    这样，请范相公入宫奏报太后和官家，稳住百官。父亲率领侍卫亲军出动，立即拿下石守信和王审奇，防止他们里应外合。儿去赵家，赵匡胤的妻儿老母还在城中，拿住了人质，也好让他投鼠忌器！”

    “好，令郎果然足智多谋，机智应变，我们分头行事！”范质堂堂宰相，没有丝毫迟疑，立即采纳了韩微的计策！

    此时此刻，也唯有如此！

    韩通匆匆往军营而去，驼背的韩微顾不上宰相的称赞，也急忙带人向赵府赶去！

    三个人试图做出最后的努力，保全后周王朝。

    前后包围，顷刻间就杀进去了太尉府，可惜偌大的府邸只有仆从侍女，正主一个都不见。

    “赵匡胤乱臣贼子，果然是早有预谋。”虽然验证了预言，但韩微没有丝毫的兴奋，脸色阴沉到了极点。

    正在失望之际，从家仆口中得知，赵老夫人带着一家子去了定力院礼佛，并未归来。

    “去定力院，走！”

    韩驼背目光狠辣，神色匆匆，掉头急忙往定力院赶去。