
    好事多磨，一波三折，以前赵铮不懂，但这一次却深有体会。

    潞州城里费心算计，太平驿凶险万分，山野林间小心躲藏，巴公原上意外凶险，这些都过来了，可想要回到赵宋地界，他们还有最后一道关卡——泽州！

    泽州便是后世的晋城，乃是太行山下的一处战略要地，想要从潞州南下，必然要经过此地。而今已经被李筠麾下的大将儋珪占领，各处的要道也都封锁，防止宋军的探子潜入。

    不知道是否成功防备了宋军探子，但至少给赵铮和符璃造成了不小的麻烦，成为南归路上的最后一道障碍。

    他们并不知道韩微也到过巴公原，并且知道了他们与麻九的冲突，又与刘继业（韩微不确定是谁）接触的事情。

    赵铮只是很理智地认为，韩微能猜到自己走泽州这条路，李筠的人也能猜到。不说旁人了，闾丘仲卿那只老狐狸就很有可能。

    因此泽州这边未必顺lì，可能还会有拦截，甚至危险重重，依旧不能掉与轻心。

    赵铮做好了充足的心理准备，等两人到了泽州之后，发现确实是这个情况。儋珪的布防很严密，大多数路口都有严格的盘查，以至于他们连续几日都没找到机会。

    “是为了抓我们？”符璃如是疑问。

    “或许吧！”

    赵铮也算猜得不错，韩微到了泽州之后，一边通知李筠向北汉询问情况，同时也让儋珪加强防备。万一他们真的由此南下，也许能逮个正着。

    儋珪并没有太过强烈的追捕意愿，赵铮武功高强，或许真是个劲敌。但他是个将军，要专心在意的是战事，而并非两个无足轻重的人物。即便是抓到符璃和赵铮，又有什么意义？对战局有什么好处？

    相反还是成为赵宋攻击他们的借口，甚至以报仇来激励士兵死战，何必呢？

    若非是为了提防赵宋的探子，同时为了遏制日益严zhòng的逃兵问题，他是绝对不会帮韩微。虽说他是韩通太尉的儿子，可儋珪总觉得，这个獐头鼠目的驼背眼神里满是阴鸷，显然是心术不正。

    可还别说，事情就是这么凑巧，如此安排还真的有了收获，竟然意外发现了疑似赵铮和符璃的踪迹。

    本来要立即离开的韩微也不走了，遣人回扬州先行禀报李重进，而他则留下来想要亲自抓住赵铮和符璃。

    ……

    泄露踪迹也是无奈，赵铮现在总算是领略到逃犯的痛苦。即便是在古代，没有先进的追踪技术，想要完全掩藏踪迹也是很难的。

    尤其是在太行山这一代，虽说山高林密，往里面一躲，或许谁也找不到。可对地形一无所知，野外生存条件有限，进去就是找死，很有可能迷失在山林之中。尤其是他一个穿越客，对古代的城池道路更不熟悉，只能走有人烟的地方，打听摸索着前行。

    如此一来，不可避免留下蛛丝马迹。太行山附近，地形险要，想要南下，有太多必经之地。赵铮和符璃就是在经过洞头岭时，泄露了踪迹。

    这里是昭义军最外围的几处防线，只要顺lì通guò，基本上就安全了。可惜天不遂人愿，他们被泽州的昭义军误以为是宋军奸细，加以拦截。

    可怜赵铮不知内情，只当是儋珪要抓捕自己。这个时候，无论如何都不能落到昭义军手中，于是只能强行闯关。

    幸运的是逃过来，不幸的是，赵铮受伤了。

    这一次面对的是众多昭义军将士，现场可以说是混战，而且对方动用了远程攻击武器——弓弩。倘若是赵铮一个人，兴许也能顺lì突围，但是带着符璃……

    肩头上中了一箭，后背上也有一道伤口，赵铮强撑着带着符璃逃出来了。按理说为了安全，走得越远越好，但赵铮受伤，符璃体弱，不得不停留下来。所幸在山间发现了一座破庙，两人先躲了进去。

    而此时，赵匡胤刚好接到楚昭辅的奏报，忧心忡忡赵铮和符璃的去向。韩微在潞州城里接到消息，激动不已，立即带人追了出来。

    ……

    “你怎么样？”符璃看着满身血迹的赵铮，关切询问，眼神中还有些许自责与感动。她很清楚，若非自己拖累，赵铮不至于受伤，肩膀上那一箭，压根就是为救自己而伤的。

    “死不了！”赵铮笑道：“不过得麻烦你帮忙疗伤了！”

    “嗯！”虽是王府郡主，却也是将门虎女，经常见到父兄受伤，有时也帮着疗伤，有些经验。携带有上佳的创伤药，更是能派上大用场。

    只是一点，赵铮的伤口在肩膀和后背，与在普济寺那次包扎手臂完全不同，是要赤luo上身的。到底男女有别，符璃还只是个十五六岁未出阁的姑娘，难免有些尴尬。

    不过出乎意料，符璃没有片刻的犹豫，立即拿短剑割开赵铮的上衣。看到那宽阔的肩膀，壮实的胸肌时，符璃有一瞬间的迟疑和脸红。不过目光落到那血淋淋的伤口时，便没了丝毫犹豫。

    “包里有火刀火石，点堆火，将短剑在火焰上的炙烤片刻，然后划开伤口，将箭镞拔出来。”赵铮小声指导，烟火虽然有暴露行迹的风险，但伤口若是感染更会要命，顾不得许多了。

    “好！”小郡主没有犹豫，立即找来些许干柴，点燃火堆，按照赵铮的吩咐进行。只是到了拔箭镞时，符璃有些迟疑了，有些害怕，也有些担心。

    赵铮见状鼓励道：“别担心，死不了的，先用短剑切开伤口，然后闭上眼睛使劲把箭镞拔出来就是了。别害怕，也千万别让血迹喷到你眼睛里。”

    “嗯！”符璃答应了，小郡主比想象的坚强。

    赵铮只记得她那坚毅的眼神，玉手握住箭杆猛地拔出时，便直接痛晕过去了。

    再醒来的时候，天已经全黑了，一堆篝火在破庙大殿里燃烧。伤口已经上了药，并且裹上了干净的布条。

    小郡主却全然不见踪影，赵铮心里咯噔一下，符璃去哪了？会不会有危险？

    正在担心时，听到了沉重的脚步声，赵铮抬头看过去，符璃正端着一个器皿，吃力地挪着步子，过门槛时险些摔倒。

    “小心！”

    “你醒了！”符璃先将器皿放下，然后喜滋滋地看着赵铮，脸上香汗淋漓，却很欣慰。

    赵铮借着火光，看着地上放着一个偌大的陶制香炉，里面是一炉清水。

    符璃笑道：“你受伤了，喝凉水不好，找到这东西，去溪边洗了洗，打点水回来煮沸了，拿肉干给你熬点汤。”

    破庙离溪流至少有一里地，山路陡峭，她一个弱女子端回来这些水当真不易。尤其是无月的黑夜，山间还可能有蛇虫野兽，她一个女子怎么能不怕？短剑还系在腰间，她是拿兵器壮胆吗？勇气可嘉，更让感动啊！

    “辛苦了！”一时间，赵铮心情复杂，竟也不知道说什么。

    “没事！”符璃抹了把额上的汗水，将香炉放在火上烧煮，脸上依旧挂着浅浅的笑意。

    一抬头，看着赵铮柔和深沉的凝望，瞬间脸红了。

    气氛有些尴尬，甜蜜的尴尬！

    符璃到底是女孩子，面子薄，急忙岔开话题道：“你知道这是什么庙吗？”

    “看着像是一座佛寺！”

    符璃摇头道：“原本应该是祠堂，后来才改建为寺庙的……”

    “谁的祠堂？你怎么知道？”赵铮好奇询问。

    “那会找香炉时，发现后院有块石碑，原来这里是莫负祠，破败了，武周崇佛时改建为寺庙。”

    “莫负祠？”

    “嗯，鸣雌亭侯许负！”

    “是她？”赵铮知道许负乃是秦汉时的易学高手，有名的相士，最重要她是个女子。出生便不凡，婴孩之时便能以哭笑断人吉凶，幼年学习，过目不忘，尤其是精通占卜算卦。

    一生断出了刘邦的天子之相，断言薄姬会生下天子，还测算出周亚夫封侯拜相的时间，预言他会饿死，所有预言都一一应验。汉高祖刘邦对其赞赏有加，特册封为鸣雌亭侯，女子封侯绝无仅有，更没想到有人竟为她建祠祭祀。

    符璃道：“许负原名许莫负，他父本意不辜负秦始皇的恩典，不想许负看出秦亡之相，这才改名的。她是河内郡人，家乡就在此附近，有人纪念她修建的祠堂，取得还是她原‘莫负’二字。”

    已经到了河内边缘，距离河阳已经不远，韩令坤就在那里，无疑是个好消息啊！

    “原来如此！”赵铮心情稍微轻松，笑道：“莫负二字，兴许也在于提醒世人，不要辜负了美好的人、事、情感吧！”

    “嗯！”符璃的声音很低，几乎听不见。火光下，俏脸已经红透，一颗心更是砰砰直跳。“莫负”二字飞入脑海中，她首先想到了四个字——莫负君恩！

    赵铮先看看破庙里已经残破的佛像，再看看火堆旁，娇艳欲滴的美人儿，一时热血上涌，一句话几乎脱口而出。

    符璃有些紧张，有些羞涩，也有些期待，看着赵铮嘴巴，心如撞鹿。

    可就在赵铮张嘴的一瞬间，吵杂之声从外面传来，只听有人喊道：“有火光，这里有人！”

    “嗯，进去看看！”

    赵铮和符璃听的真切，对望一眼，都震惊不已。听声音正是韩微，他竟然阴魂不散追来了。

    PS：抱歉，今天有事，更晚了。争取晚上再写一章，如果来不及，明天三更补上，见谅！另外猜猜赵铮没来得及说出口的，是什么话？