
    自从踏入潞州的那天起，赵铮无时无刻不想带着符璃脱身。

    奈何一直没有机会，昭义军明里暗里的看管极为严格。但是今天，北汉人帮忙创zào出一个绝佳的机会。

    李筠和闾丘仲卿先走一步，李守节又被卢赞带领的北汉人绊住了，无疑是个绝佳的脱身机会。

    五十多个昭义军将士，对于赵铮和江云为首的魏王府侍卫而言不算什么？尤其是赵铮、苦儿和江云三人，几乎解决掉了一半，武功高超加上出其不意，效果就是这么显著。

    他们立即从岔路溜走，等到闾丘仲卿和韩微赶到，他们已经溜走将近一个时辰了。

    逐渐黯然的天色成为绝好的保护，不管李筠追捕的心有多强烈，也都得等到天亮之后才行。

    夜晚本来是逃走的好时机，奈何众人都十分疲惫，为了后面的逃亡，必须要停下来休息。

    一行九人坐在树林里，夜深露重，甚至有蚊虫鸟兽出没，他们却没有生火，也不敢生火。

    火光可能引来追兵，留下的灰烬也可能暴露行藏。今日事出突然，逃亡的准备也不充足，以至于符璃的部分随从还留在潞州，生死难料。

    其余八个人都武功高强，倒不要紧，唯有小郡主符璃让人有些担心，生怕她会吃不消。

    不想符璃笑道：“别担心，我一qiē都好！”她知道眼前的所有人，尤其是赵铮，如此狼bèi都是为了自己，苦点累点有什么关系呢？

    赵铮轻轻一笑，没有说话。虽然今日成功溜走，却也只是暂时脱离李筠的视线罢了，在没有彻底离开潞州之，根本谈不上安全。

    李筠会怎么办？自己的又该如何应对？危险重重啊！

    一时间，赵铮毫无头绪，最要命的是困倦，和杨业的那样比拼，体lì消耗实在太大了。

    看到江云主动担任警戒，放心下来的赵铮闭上了眼睛。符璃拿着食物和水囊过来时，才发现赵铮已经睡熟了。

    他累了，很累很疲惫。看着斜倚树干，陷入沉睡的赵铮，符璃心里莫名有些酸楚，有些感动……

    赵铮睡得很沉，但只要醒来就能立即行动。半夜天还未亮，他便猛然翻身起来，催促众人借着夜色继续前行，天亮之后昭义军的追捕将会展开，而今能走远点更稳妥一些。

    符璃看似柔弱，但表xiàn的很坚强，没有丝毫矫揉和迟疑，立即在众人的护卫下前行。

    看着东方不断泛起的鱼肚白，赵铮的心情越发有些紧张了。

    ……

    ……

    昭义军的追捕已经展开了，与此同时，北汉也参与到追捕之中。

    卢赞假扮马贼追杀，结果被李守节拼死阻挡，最终铩羽而归。回到太平驿之后，刘钧勃然大怒。

    正对李守节破口大骂之时，闾丘仲卿上门兴师问罪来了。

    声称若非北汉胡闹，不至于让赵铮钻了空子逃走。刘钧哪里肯承认？听说赵铮是赵匡胤所派之后，更是质问李筠和闾丘仲卿，何至于被人蒙蔽？

    于是乎，关于赵铮这件事，双方互相埋怨。都有过失，但都不想承担主要责任。

    争论没有意义，最后还是闾丘仲卿识大体，表示现在追捕是最要紧的。赵铮此人诡计多端，有可能南辕北辙，尤其可能经过北汉控zhì的黎城，前往魏州与符彦卿回合，故而请北汉方面配合。

    刘钧答应了，不管放走赵铮这事有没有责任，只要他溜走了，对北汉和潞州而言都是莫大的耻辱。

    何况他本来就恨极了赵铮和符璃，能够亲自抓住，自然是最好。不过这一次，他没有让卢赞前去，他只适合去潞州当个监军，监督李筠对赵宋作战。追捕赵铮这样的厉害角色，还是得刘继业出马。

    刘钧语重心长道：“继业，这是你一雪前耻的机会，一定要好好珍惜啊！”

    刘继业是个豁达之人，白日比武的胜败他已经不放在心上了。即便在意，也是在想战术和招式，不会因此而记恨赵铮。他不是输不起的人，实际上他也并不觉得自己输了。而今只是遵从皇帝的旨意，去追捕两个逃跑的要犯而已！

    刘继业领命出发了，卢赞也跟着闾丘仲卿去了潞州，刘钧刚想要做个好梦，他的左仆射（宰相）赵华匆匆来进谏。

    “陛xià，臣请陛xià收回成命，不要派兵参与李筠谋反的行动。”赵华是老臣，语气中肯，显得老成持重。

    “为何？”

    赵华道：“李筠举兵本就轻yì，各方面没有细致的准备和谋划。单看赵匡胤派出个年轻人，便能蒙骗他们，可见潞州上是何等不堪。再者，李筠三心二意。卢赞不是说了吗，李筠之所以容忍符家丫头和那赵姓少年，不就是指望符彦卿出兵吗？一心只待外援的统帅，能指望他打胜仗吗？”

    这样说起来，李筠的表xiàn着实让人失望，刘钧本人也十分不满。只是……咳嗽两声之后，刘钧道：“你以为朕真的指望李筠？朕只是利用他做先锋，打击赵匡胤的防线罢了。稍后朕会倾举国之兵出击，反攻中原，夺取汴梁。”

    赵华不由苦笑，摇头道：“陛xià，劳师远征，长途跋涉，于我国不利啊！”

    “赵卿何必长他人志气灭自己威风呢？莫非因你姓赵，这心思就飞到汴梁去了？”刘钧冷冷一声质问，顿时让赵华不寒而栗。

    “陛xià明鉴，老臣对北汉忠心耿耿，日月可证！”赵华先是恐惧，被皇帝这样猜忌，搞不好会有杀身之祸。同时又有些心寒，这样的动不动就猜忌臣子的皇帝值得辅佐吗？

    刘钧冷哼一声：“希望如此！”

    “陛xià虽有大计，但老臣希望陛xià观望片刻，三思而行。对李筠的支持不必太快，莫要让我北汉精锐多折损，”赵华还是硬着头皮说出了谏言。

    本要拂袖而去的刘钧停下脚步，转身道：“赵卿此言有理。”

    谁愿意当炮灰呢？还是先让他自己消耗吧，名义上是合作，终究是貌合神离，各怀鬼胎。

    支援李筠的事情先不着急，刘钧现在最在乎赵铮，也不知刘继业能不能抓住他！

    ……

    半夜的狂奔，赵铮等人已经离潞州三四十里了。

    他们不敢走官道大路，只能在树林山野中抹黑前行，能走这么远已经是极限了！

    天亮之后，他们再次隐藏于树林中休息！

    赵铮一边嚼着从死去的昭义军士兵身上拿来的肉干，一边拿着树枝在地面上谋划。

    该从哪个方向逃走？该怎么避开或者躲过李筠的追捕？很麻烦啊！

    符璃打着趔趄走了过来，一路急行，她纤弱的脚上已经磨出两个水泡。

    “不要紧吧？”赵铮关切询问。

    “没事的！”符璃问道：“你在想逃离的路线？”

    “是啊，很麻烦！”赵铮道：“我们现在有两个最佳选择，要么南下回汴梁，要么去魏州令尊那。南下汴梁，就必然要经过一壶关，而去魏州，则必须经过黎城。李筠和刘钧肯定会在这两地重兵把守，我们想顺lì通guò很难。”

    “既然如此，我们换个方向，而今重要的不是逃回去，而是活下去。”符璃很聪明，思索道：“我以为，赵官家擅兵法韬略，平叛时日不会很久，我们只要挨过去……”

    “说的是，不过还是要尽量脱离危险区域！”赵铮看着地面上的简易地图，思索许久道：“不过我们暂时不能回汴梁和潞州，得换个方向……”

    符璃顺着赵铮的指向看过去，皱眉疑惑道：“可行吗？”

    “最危险的是地方往往是最安全的，不试试怎么知道呢？”赵铮决定冒险尝试。

    “那好！”

    赵铮思索片刻，沉声道：“不过，我们有九个人，一同行动目标太大。我的建yì，最好分散开来，化整为零。”