
    又是一个晨钟薄雾的清晨，赵铮从睡梦中醒来，怔怔地看着屋顶，嘴角仍旧一丝淡淡的苦笑。

    一个多月的时间就这么过去了，日复一日单调乏味的生活，即便是养尊处优，却也无聊的紧。

    干净宽敞的禅房，窗明几净，陈设也格外雅致，檀香熏过，没有任何异味。

    床榻上铺的是从夏州贩运而来的毛毯，睡在上面很舒服，很暖和，唯一美中不足的就是少了一位温香软玉的美人作陪。

    这些本来是给来寺中礼佛斋戒的达官贵人休息用的，现在则属于戒色大师兄。

    没错，大师兄！

    世易时移，今时不同往日，亲眼目睹戒嗔自寻死路之后，众僧不敢有丝毫怠慢，对赵铮毕恭毕敬。

    戒色小和尚直接升格为定力院首座弟子，俗称大师兄。

    赵铮根本不在乎这个！

    从皇宫回来的第二天，就向住持净空法师表达了还俗的意愿。

    净空法师本意是不想让赵铮离开了，戒色小和尚救了皇家贵人。稍微厚着点脸皮，也能说是定力院护驾有功。

    汴梁城里知名的寺院不少，彼此之间竞争也不小，以前因为后周宣懿皇后亲睐，定力院境况不错，甚至隐约能与相国寺相提并论。

    但现在改朝换代了，几乎所有人都忙着和前朝撇清关系，定力院的香客，尤其是显贵勋爵骤然减少。地位下降不说，香油钱也大幅度减少。

    不过净空法师并不着急，阴差阳错，定力院与大宋皇室也算是颇有渊源，纽带正是赵铮。

    只要他还是戒色小和尚，就是重振定力院的核心力量，最大希望。

    他身上还有巨大的潜力和价值可以开发，要是现在要是突然还俗，对定力院而言绝对是不小的损失，净空法师心里自然不想放他走。

    可嘴上又不好明说，更不敢强留。今时不同往日，戒色可是皇家救命恩人，地位非同小可。更何况，一身高超的武功是他们亲眼所见，顷刻间就能取人性命，哪敢轻yì得罪。

    无可奈何，净空法师只好找个借口，推说还俗也要选日子，得选个黄道吉日。

    赵铮满头黑线，黄道吉日不是道家的说法吗？佛家也讲究这个吗？

    不等他疑问，净空法师便道：“正月里没有合适日子，最快也得到二月间，到时候再择个好日子。”

    还有一个月……

    赵铮当时就郁闷了，本想再协商一番的，可见到净空法师一脸期待的表情，又不好再说什么。

    毕竟过去的三年里，若非净空法师收留，五郎说不定早就饿死街头了，多少得给点面子。

    更重要的考虑是赵匡胤的态度，殿前司将士换了便衣，仍旧待在定力院。这等情况下，即便是还俗了又能去哪？又能做什么？

    还不如待在定力院，继续做个小和尚，虽还一日三餐还是没油水的素斋饭，但花样已经丰富了很多。再也不用扛着扫帚打杂，每日里养尊处优即可，倒也舒坦。唯有每日清晨，小弟弟昂首望天时，略有不忿。

    只是无聊的日子过久了，难免会有些受不了。

    貌似很快，却有单调漫长的一个月，就这么熬过去了。

    按影视小说中的规律，这一个月该是穿越者们发迹的黄金期才对。可是自己呢？如此苦逼，算不算最倒霉的穿越者？

    丢人啊！

    相救皇帝家人，原以为是天赐良机，是最牛逼的发迹途径，可以一步登天。现在看来，怕是错的离谱，留下了隐患，惹下了麻烦。早知道如此，还不如抄几首诗，搞搞什么小发明来的直接……

    就这么一味地浪费时间也不行，赵铮思来想去，还俗的事情还是得提上日程。

    央求了几次之后，净空法师终于点头同意。

    拖延了一个多月，效果还不错，燕国长公主（赵嫣然）前后来了几次，新晋的大宋权贵跟风而来，定力院的香火依旧旺盛。

    既然戒色小和尚要还俗，那也不好强留了，爽快结个善缘挺好的。否则万一惹怒了他，得罪了燕国长公主，可就得不偿失了。

    净空法师最为清楚，燕国长公主每次来进香，都要问问戒色的情况。老住持心中揣度，要不是赵铮俗家也姓赵，定力院怕是很有可能出一位驸马爷！

    二月十六！

    净空法师选了个黄道吉日，为戒色小和尚举办还俗仪式。并且承诺给一笔不菲的香油钱，算是一笔安家费吧！

    还不错，赵铮对于这样的安排十分满意！

    多少算是有点原始资本吧，赵匡胤那边没动静，混古代官场可能没机会了。那咱做点小生意，做个富商豪绅总可以吧！

    转眼到了二月十五，赵铮在寺中憋闷了很久，实在有些压抑，想要出寺走走。

    理由嘛，明天就要还俗了，总不能再穿僧袍，总得买几身俗家的衣裳。

    殿前司的便衣将士并未阻拦，赵匡胤并未限制赵铮的自由，出门完全可以。

    不过赵铮心里有数，肯定会有尾巴跟着的，反正又不做什么亏心事，无所谓了！

    吃过早食，日上三竿的时候，雾气已经散开。

    正是吹面不寒杨柳风的季节，和煦的阳光照在身上，暖洋洋的很舒服。

    赵铮伸了个懒腰，揣着几吊钱走出了定力院。

    一边走，嘴边还哼着：小和尚下山买新衣，老和尚很爽快……

    *

    *

    春风吹拂下，汴河两岸的柳枝已有新绿，伸出院墙的红杏已经含苞待放。

    在赵匡胤的严格约束下，陈桥兵变并未血流成河，前后就死了那么为数不多的几个人。汴梁百姓的生活并未受到影响，街市依旧繁华，叫卖声此起彼伏，走在路上虽不至于摩肩接踵，却也是熙熙攘攘。

    第一次见识大宋的繁华，赵铮和头一遭进城的土包子没什么区别，看什么都觉得新鲜。

    若非一身僧衣，怕是会多有鄙shì。对待一个不谙世事的小和尚，善良的汴梁百姓很友善。

    只是如此一来，倒也少了许多乐趣。经过包子铺，看到新鲜出笼的笋肉包子，赵铮垂涎三尺。虽然和后世的包子还有很大差距，但里面新鲜的竹笋拌上肉馅，味道应该不错。

    可惜递上几文钱后，换来的永远只能是素菜包子。赵铮只能叹息一声，吐槽几句可恶的清规戒律。

    路过迎春院门口时，浓妆艳抹的姐儿瞧见清秀俊俏的小和尚，总不免要说上几句荤话，调/戏几句。赵铮只能满头黑线，避而远之，等过了明天，再这般搔首弄姿，爷定要将你整治的服服帖帖。

    呸！真是太没志气了，花街柳巷里的庸脂俗粉怎么能瞧得上？哪能这么自甘堕落，最起码也得是行首（花魁）级的红颜祸水才行……

    直到进入一家成衣铺子，赵铮才放下心中的怨念，挑选了几套衣裳。这个时代的衣服少不了宽袍大袖，材质主要以麻布为主。没办法，在崇尚节俭的开国初年，能穿得起丝绸的人不多，赵铮暂时也没达到那个级别。

    等有钱了还是找人量身订做比较好，赵铮只好勉强选了几套便离开。俗家的衣装是有了，但头发却让人苦恼。

    这年头讲究身体发肤受之父母，男人也是要留长发的。或许宽袍大袖加上长发美髯，才算是儒雅吧！否则即便是高冠博带，一顶圆溜溜的光头也会显得极不协调。

    可是想要长发及腰，没个一两年根本不行，赵铮不由皱眉，也不知大宋有没有卖假发的？

    算了，一张英俊帅气的脸，加上文雅潇洒的气质，应该可以弥补发式上的不足，不影响迷倒万千少女的整体形象！

    赵铮笑了笑，见太阳已经偏西，便想着也该回去了。和尚逛街，看起来多少有些怪怪的，待明日之后，再来畅游汴梁繁华，若是能携带一二美人同行，就更为完美了！

    不想刚一出门，平静的大街上陡生变化。几匹快马护送着一辆马车飞驰而来，路人纷纷躲避，却有一个小孩慌乱中与父母走散，吓傻在路中间。

    很俗套的剧情真实上演了，按照剧本，必有一个身手敏健的义士出手救人。这一次，赵铮充当了这个角色。

    赵铮抱着孩子站定之后，马车已经消失在长街尽头。

    “什么人？竟然如此嚣张？”

    “仿佛是昭义军节度使的公子！”

    “是吗……”

    毫无疑问，路边社是这个年代最方便的信息来源。

    昭义军节度使何许人也？赵铮不知道，想来肯定是个纨绔子弟。

    赵铮也不多理会，将孩子交给其父母，心安理得地接受了感谢与喝彩之后，转身离去。

    回去好好睡一觉，等着明天的好日子！

    *

    PS：这一章是个转折过度，一直写的不满意，删改了很多次，更新迟了，抱歉！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！