
    两个中年男子联袂而来，其中一个是刘继冲，另外一个宽袍大袖，一副儒雅做派，赵铮却不认识！

    李筠眉头一皱，问道：“继冲，怎么回事？”

    “北汉宣徽使卢赞拜见李公，不请自来，李公勿怪！”

    赵铮与符璃交换一个眼神，该来的终究还是来了！

    “卢先生言重了，请坐！”李筠淡淡一笑，态度倒也客气。

    赵铮皱眉道：“李公，我等在商讨匡扶大周之计，怎可有外敌在场？”

    “外敌？”卢赞佯作愕然道：“我们现在共同的敌人是赵匡胤，该同仇敌忾才是，何来外敌之说？”

    “周汉不两立，何来同仇敌忾之说？”赵铮心想，如果能破坏李筠与北汉的联合，也算是额外的功劳，到时候赵匡胤该有所表示才对。

    卢赞道：“今时不同往日，汴梁已经换了主人，如何不能同仇敌忾？”

    赵铮冷冷一笑：“那好，即便是北汉有些帮忙，出兵协助，打败了赵匡胤之后又当如何呢？”

    在场之人都有些愕然了，这是个很实际的问题，但之前因为各种各样的缘故，彼此心照不宣，尽量回避。此刻，赵铮却故意把这个尴尬的话题摆上了台面。

    北汉是后汉王朝的残余政权，后周灭了后汉，而后汉隐帝又杀了郭威和柴荣的儿女，都是不共戴天之仇。现在有了共同的敌人赵匡胤，联合出兵可以，但是结束之后？

    战争是手段不是目的，战后的利益分配才是重点。李筠与赵铮吹嘘的符二公子或许各怀鬼胎，但至少表面上有匡扶后周的共同目标。可是北汉呢？他们的皇帝刘均肯定想趁着机会，重新入主中原。

    不管是表面上，还是实质上，两家的利益是相悖的。

    “哼哼，昭义军和天雄军确是精锐，可若有我北汉精锐配合，胜算更大不是更好吗？”

    “那天下人该怎么看我们？出师无名，何谈人心向背？又何来胜利之说？”

    昭义军节度使府大堂上，完全成为赵铮与卢赞两人的辩论，其他人都默默听着，内心也在激烈的挣扎和权衡。

    赵铮的态度很坚决，目的就是动摇北汉与潞州之间联盟的舆论基础。

    闻名不如见面，卢赞终于体会到，这个小和尚不简单，同时也有些不怀好意！

    “小和尚，口口声声说是奉符昭远之命前来，可有什么凭证？若只是信口雌黄，居心叵测可就不好了？”卢赞不得不改变策略，转而质疑赵铮的身份。

    “他不是小和尚！”这次说话的确实小郡主符璃，小情侣之间的维护之情溢于言表。

    “哦，抱歉，少年人！”卢赞眼神中闪过一丝惊讶，续道：“解释吧，总有信物吧，拿出来！”

    “抱歉，没有！”赵铮的回答让所有人都是一惊，李筠也脸色微微一变，刘继冲则开始有了怀疑。

    赵铮哈哈一笑：“阁下以为该携带什么信物呢？二公子的亲笔书信，再加盖许州衙内指挥使的印鉴？这可是天大的事情，弄不好就是抄家灭族的下场，谁不得小心点？

    来之前，二公子并不确定李公对大周的忠诚，以及匡扶大周的决心，岂敢轻yì信任？万一密信送上，改日出现在汴梁垂拱殿的案几上该如何是好？所以在下来潞州的第一个任务，首先就是观察，确定李公的意向，再作打算！”

    “那你观察出什么结果了？”

    “当然是李公乃我大周忠臣了，否则怎么会向符王爷提亲呢？”赵铮笑道：“不过这件事没得商量，郡主不会嫁，在下也不会让她嫁！”

    李守节听到这话，难免有些酸楚。李筠也觉得脸上无光，他在乎的是起兵大事，儿女婚事的面子问题微不足道。

    卢赞质疑道：“空口无凭，说不定是你小和尚信口雌黄呢？”

    “有我在就是证据！”符璃语气铿锵有力，力挺“情/郎”。

    “焉知不是姑娘与情郎私奔编出来的瞎话？抑或是唱双簧？”卢赞意味深长地看着赵铮与符璃。

    尽管他真说到点子上了，但赵铮身为律师多年，处变不惊，老练从容是最起码的要求，故而没有漏出丝毫的破绽。只是笑道：“是，没有确凿的凭证确实难以让人信服，这个容易……只要将消息送到许州，抑或魏州，结果立即显现。”

    卢赞显然不信：“说得轻巧……我看八成是少年人信口雌黄吧！”

    “李公都没说什么，你着什么急？”赵铮转身道：“李公，今日我们所谈之事颇为机密，这样一个外人在场合适吗？若是被他泄露一二，后果不堪设想。又这般处处挑拨，如此居心，实在可疑，还李公慎重！至于二公子那边，消息已经送出去了，静候佳音就是了！”

    李筠与闾丘仲卿面面相觑，看管如此严密，还是能内外互通消息，看来潞州的真的没有什么秘密可言，真是让人恼火啊！

    赵铮笑了笑，楚昭辅既然能把字条送进普济寺，自然也有办法拿出去。

    想必现在已经送去汴梁了吧，若是那边慢了，不能及时配合演戏，后果可就糟糕了。

    楚大叔，赵大哥，你们千万不敢磨叽啊！

    ……

    ……

    和赵铮预想的差不多，楚昭辅得知事情的发展之后，大为惊讶。小和尚怎么一转身就成了郡主的情/郎？难不成他真是符昭远的人？符家真的要造反？

    如此重要的情报，自然在第一时间送到汴梁，赵光义先看到的时候大吃一惊：“皇兄，怎会这样？”

    “怎么？你还真信了？”赵匡胤微笑道：“则平说得没错，这小子果然是个人才！”

    赵光义迷惘道：“皇兄的意思是……”

    “三年前他就是定力院的和尚，那时候谁能料到今日的局面？符家怎会提前安排这么一个人？”

    “这么说，这是假的？信口雌黄编造的？”

    “是啊，胡乱编造，还能说的这样似是而非，合情合理，足可见他的头脑是何等的聪明，当然了，也可能有符璃的功劳。”赵匡胤道：“他这么一提醒，还真是要小心点，是时候和符彦卿好好谈谈了。”

    “原来如此！”赵光义笑道：“这小子还真是厉害，符璃那么高傲的性子，竟也服服帖帖地配合他！”

    “是啊，回来就让他还俗吧，让这小子当和尚，佛门哪还有清静？”赵匡胤笑道：“你亲自去一趟魏州见符彦卿，你们翁婿之间好好聊聊，嗯？”

    “是，臣弟定不辱使命！”赵光义心中有数，小姨子符璃如此态度，老丈人该有决断了。

    “对了，则平呢？此事得让他来参详参详！”

    说赵普，赵普到！赵匡胤话音落地，大宋右谏议大夫，枢密直学士赵普便匆匆而来。

    “则平啊，潞州有消息，你来看看！”

    赵普接过匆匆浏览，不由赞叹道：“嗨，反客为主，没想到他年纪轻轻，还有如此手段。”

    “是啊！”赵匡胤笑道：“潞州这潭水已经浑了，让他继续搅吧，若是能成功离间北汉不出兵，那更是大功一件啊！”

    “看来真是天意，天佑大宋，天佑陛xià！”赵普不由大为感慨。

    “哦，则平何出此言？”赵匡胤知道，赵普不是那种溜须拍马之人，尤其是这种时候。

    赵普双手举起一个卷轴，说道：“这是从霸州刚送来的，赵铮的情况调查，臣没想到他竟然……”

    赵匡胤一脸狐疑，接过一瞧，看见那几行文字时，也是大为惊讶，愕然道：“果真吗？”

    “臣派去的人仔细核实数次，确实如此，不会有错。”赵普沉声到：“或许那晚真是天意！”

    “哈哈！”赵匡胤突然笑道：“始料未及，天下间竟然有如此巧合，通知楚昭辅，在潞州所有人马都听命于赵铮，务必让他和符璃安全回到汴梁。”

    “是！”

    赵光义看着皇兄手中的卷轴，不由大为好奇，上面到底写的什么？