
    樊若水走了，想要再见到他不知道要何年何月。

    对于此次江南之行，对于赵铮个人而言，是个不期而至的意外之喜。不经意间遇到采石浮桥的设计者，只此一事便已经算是大功了。

    不过最终实现还需要很久，已经记不清宋军是哪一年灭南唐的，但最起码也得有个七八上十年。

    樊若水也当真能忍，当十年的和尚，换取平步青云和一生富贵，也值了。毕竟他才十八岁，即便是十年之后，也完全等得起。

    额外的惊喜是有了，但是本职任务却还没有头绪，想要灭南唐，首先就要保证大宋的安稳才行。

    倘若南唐当真出兵与李重进联合，宋朝即便是不亡国，国力也会大大减弱，何谈一统天下？

    之前思维上有误区，现在倒是清明了，但这个与淮南有接触的南唐人到底是谁？到目前为止还不是很明朗，不过与樊若水一番交谈之后，多少有点眉目。

    赵铮已经能确定，此人肯定是个激进派，武将的可能性很大，即便是文臣，也颇为勇武，或有带兵作战的经历。

    还有一点，此人要么能影响到李璟，要么能有通天的手腕，制造形shì逼迫李璟，所以职位不低。

    逼迫也是一种手段，赵铮不由在想，上次弄的满城风雨，抹黑自己形象，激起南唐百姓对自己仇恨的举动，很可能就是此人所为。

    一计不成，只怕还会有其他奸计，要么挑拨自己与南唐的关系，手段可能更激烈，方式也会更严酷。

    赵铮意识到，原来自己在金陵的处境如此不妙。

    樊若水在韩熙载府上待了一段时间还是有收获的，至少对南唐朝廷的人物有了解，这些宝贵的资料落在赵铮手中，多少有些用处。

    至少，赵铮已经圈定了几个嫌疑人，接下来需要的试探。当然了，防备也同样重要。

    ……

    窗外碧波荡漾，两岸垂柳随风舞动，如同少女舞动腰肢。秦淮河水面上依稀漂着脂粉，花船就靠在柳树下，歌伎的黄鹂般的嗓音回荡在耳边，唱的正是赵铮在郑王府填的那首《鹊桥仙》。

    如今秦淮河上的歌女舞伎谁要是不会《鹊桥仙》，那便是被嘲笑的对象。柳莺儿就是其中之一，她虽不是名妓，但因为歌声见长，在秦淮河上也是小有名气的。

    花船上来了位客人，长的獐头鼠目，还是个驼背，模样实在不堪，足以让美貌的姑娘们心生鄙夷。可她们是卖笑吃饭的，对方出手阔绰，自然不能拒绝，照样笑脸相迎就是了。

    那客人就坐在船舱里，听她轻歌漫漫，也并不提出其他要求，或者有什么越规矩的动作。柳莺儿放下心来，至少不必陪这等恶心的客人颠鸾倒凤，算是不幸中的万幸。为了以示回报，她特意将最新排练的名词《鹊桥仙》唱来。

    柳莺儿天生一副好嗓子，伴随琴音而演唱，同时还偏偏起舞。歌声动人，舞姿优美，甚至还特意给那獐头鼠目的客人报以微笑。

    可是气氛渐渐有些不对了，自从唱出“纤云弄巧，飞星传恨”开始，那客人的神色便有些异常。柳莺儿心中暗想是不是自己哪里唱错？毕竟最近《鹊桥仙》实在太有名了。

    于是乎，更加的卖力，更加的尽善尽美，却不想唱“金风玉露一相逢，便胜却人间……”之处，一声响动，青瓷茶杯已经摔在地上，瓷片就落在脚下，茶汁溅湿了金缕鞋。

    异变陡生，柳莺儿抬头正好瞧见那驼背客人的眼神，恶狠狠的，甚至带着些许血丝，只需看一眼就让人彻骨生寒。

    柳莺儿惊恐不已，她不知道自己哪里做错了，竟惹得客人大动肝火。愕然站在原地，身体还是忍不住发抖。驼背獐头鼠目的脸本来已经够丑恶，再加上那冷峻包含杀意的眼神，一个小姑娘家怎么受得了？下意识张大了嘴巴，大喊一声。

    可是就在她嘴巴张开，嗓音刚从喉咙里发出来的那一刻，一只大手捂住了她的小嘴！

    柳莺儿惊恐的眼神里又见到两个男人，一个锦袍在身，器宇轩昂，另外一个高大威猛，像是保镖仆从一类的，正用大手捂着自己的嘴巴。

    “小小歌伎，竟然惹韩公子动怒，真是不知天高地厚！”那锦袍男笑道：“带下去，让她准备着，今晚伺候韩公子度夜，以作赔罪。”

    柳莺儿听到更加惊恐，陪一个丑男人已经够恶心了，何况他还这样可怕，不知道会怎样折磨人，心中自然是一千个一万个不愿意。可一个卑微的歌伎哪里能说个不字呢？泪珠儿在眼眶里打转，却不敢流出来，就这样被生生拖了下去。

    “开船去河心！”锦袍人吩咐一声，转身道：“韩公子，如此安排，可能消气？”

    听曲而暴怒的驼背自然是韩微，今日心烦意乱，被人邀约前来秦淮河上消遣。他心里只有满腔仇恨，拒绝一qiē消磨意志的**作乐。来此不过是为了面见重要人物，在等候期间听歌伎演唱也只能算放松。

    听到柳莺儿婉转的声音，韩微仿佛回到当年与家人在一起，歌女助兴，合家欢乐的情景。可是一曲唱毕，响起的却是《鹊桥仙》。而今这首词已经风靡江南，韩微自然知道作者是赵铮。

    回忆的幸福往事的美梦骤然被打破，竟是大仇人填的词，一想到自己家破人亡就是拜赵匡胤和赵铮所为，韩微就怒火升腾。

    而今《鹊桥仙》风靡江南，许多的少女对作者赵铮无限崇拜。就连眼前的柳莺儿也是如此，所以唱的如此陶醉，以至于江南民众对宋使的形象大为改观。

    如此境况，韩微自然更加愤怒，于是乎，柳莺儿成为牺牲品。

    韩微看着对面的锦袍男子，笑道：“是尊驾邀约在下来此处？”

    “是！”

    “原来那满城风雨是尊驾的手笔！”

    锦袍人道：“是，不过有人好像以为是你！”

    “这么说是在下替尊驾背了黑锅？”韩微看似不悦，却并无愤怒。

    “既然你我的目的是相同的，谁背黑锅不一样呢？”锦袍人哈哈笑道：“既然来了金陵，何必躲躲藏藏？直接入宫面圣不好吗？”

    “尊驾何必明知故问呢？”韩微道：“在下以为，还是与尊驾这样的人商谈，更为妥当。”

    “可惜啊，事与愿违，虽然力谏，却未能说动君心啊！”锦袍人一声叹息，很是遗憾。

    韩微笑道：“既然谏不行，逼迫可否？”

    “逼迫总不妥吧，此乃大逆不道之罪！”

    见锦袍人如此说，韩微笑道：“逼是罪过，可未必要尊驾去逼啊？何况尊驾之前不是已经这么做了吗？换个花样，故技重施就是了。”

    “韩公子有何高见呢？”

    韩微笑道：“好姻缘，恶姻缘，奈何天，只得邮亭一夜眠……”

    “年轻人嘛，哪怕花名在外，又能如何？”锦袍人似乎不以为然。

    韩微略微沉吟，笑道：“那也得看着花是何花，倘若是天家富贵之花……”

    “未免有些过分了！”锦袍人摇头反对，似有不满。

    “那还是谏吧，不知尊驾想过没有，可否……”韩微沉吟片刻，伸手蘸了酒水，在桌上写了两个字。

    锦袍人看到之后，身体微微一震，心头翻起惊涛骇浪。

    桌上的水渍逐渐干涸，但字迹轮廓依旧可见，锦袍人再次低头，“兵谏”二字依旧清晰。