
    周娥皇的羞涩与惊疑，是因为那篇《菩萨蛮》是前年与丈夫李从嘉闺房欢愉所作。这等私密之事被公然道出，她怎么能不羞涩？同时也有些恼怒，这位宋使未免也太过分，竟然揭人隐私。

    至于第二首《一斛珠》，是更为香艳的闺房之乐，外人肯定会以为那是写自己的。有人会调笑嘲讽，抑或是茶余饭后的不堪谈资，对自己的名声没有好处。

    可只有周娥皇自己清楚，词中的女主角根本不是自己，丈夫果然在外面捏花惹草，风/流成性。

    她不是妒妇，可但凡是个女人，心里总会有那么一丝不舒服。郑王纳妾天经地义，可他欺瞒自己这个正妻，算什么？

    自己一无所知，外面却传的沸沸扬扬，还写出了这等香艳的词曲，只怕已经传唱金陵，人人皆知了吧！若非如此，初到江南的宋使怎么能信手捏来，在大庭广众之下道出呢？

    堂堂王妃被蒙在鼓里，只怕已经成为金陵城里的笑柄了，周娥皇如何能不生气？更让她心痛的是，丈夫忘却了新婚之夜的承诺。他信誓旦旦说要珍爱自己一生，说好只为自己一人填词的，可是……

    周娥皇不求奢望一人专宠，但至少……成婚不过数年，可丈夫有多久没进自己闺阁了？也许他是真的厌烦自己了，到底是男人喜新厌旧？还是因为自己时常劝他关注朝政，为父皇分忧惹来的厌烦？这难道有错吗？周娥皇想不明白。

    听到丈夫为别的女人填的艳词，想想那郎情妾意的香艳情景，周娥皇心里越发不是滋味。枉自己一片痴心，等着丈夫回心转意，人前人后假扮琴瑟和谐的恩爱景象，何苦来哉？也许真的是看错他了！

    一旁的周女英看到姐姐脸色惨白，凑近低声道：“姐姐莫要生气，大哥哥也忒过分，姐姐、姐夫闺房作乐填词，如何宣之于众呢？”

    周娥皇却凄然一笑，怪宋使赵铮吗？若非是他，自己如何能知道丈夫的行为呢？仔细说来，似乎还应该感谢他！想到还有不少贵妇女客在场，哪怕心痛不已，也只得强颜欢笑，继续招待客人。

    ……

    那边李从嘉脸色也阴沉着，除了愤慨之外，更多的则是震惊。

    第一篇是几年前写给妻子的，虽说闺房作乐不曾外传，但保不齐怎么就流传出去了。王府人多嘴杂，有下人看到自己的文稿，这不奇怪。

    可是那《一斛珠》明明是前日在钟山别宫……相对来说是极为隐秘的，何以两日时间就传播出来了？人尽皆知更不可能，何以赵铮会知道的如此清楚呢？难不成是……宋国的耳目不至于这样……

    李从嘉没想到这阙词会让妻子心痛，他压根就没往那想，而是担心自己身边，担心钟山别宫里那个可人儿……

    这个赵铮，当真是……

    李从嘉满心怨气，转身看了一眼赵铮，这梁子也是越结越深了。

    看到李从嘉的表情，以及现场窃窃笑语的情景，赵铮也是一笑，如此也算恶心一下李从嘉。用填词作曲之事来为难自己？想看我出丑？那索性让他先出丑。

    两阙词自然是前世的记忆，前女友喜欢古典诗文，所以有些了解。词确实是李从嘉的作品没错，可他并不知道那篇《一斛珠》创作的时间和背景，只当是李从嘉与周娥皇夫妻闺房调/情之作，一语道出，却不知因此牵扯出许多的是非和误会来。

    只是如此还是为逃脱被为难，李从嘉震慑心神，神色逐渐缓和，笑道：“本王闲来欢愉之作，难登大雅之堂，还是请赵少卿填妙词吧！”

    知情的李从善、韩熙载等人立即附和，此时此刻，让宋使填词，让赵铮出丑，也好转移注意，掩饰郑王的尴尬。

    赵铮知道躲不过，那就只好应战了，只是这填词，少不得要对不起尚未出世的某位名人了。

    澄心堂纸已经铺开，薄厚均匀，光华质佳，乃是当是一等一的好纸张，让人意外的是，这竟然是李从嘉发明，并主持制zuò的纸张。赵铮不由心中感慨，让他当皇帝，也许真是“屈才”了，俨然一个创zào力丰富的发明家兼文学家嘛！

    窅娘很识趣，上前亲自磨墨，然后将一支蘸了浓墨的毛笔递了过来。

    赵铮心中暗叹，幸好当年接触的客户中，有很多企业老板好书法，也跟着学了几笔，否则今日就要丢人了。字迹虽说不上好，却也勉强能应付，只需记得不要出现简体字就好，这难不倒文科出身的赵铮。

    南唐人伸长了脖子，等着见识赵铮的大作，然后打脸。众人都希望他写的文不对题，抑或者文辞生涩，最好是抓耳挠腮，半天蹦不出一个字来。

    可是期望中的情景没有出现，赵铮很从容，短暂的沉吟之后便信手落笔，仿佛是一气呵成。

    皇甫继勋远远低看着，不禁有几分担忧，难不成那驼背的消息有误？不过转念一想，即便他填出词也不打紧，一个武夫的文采能有多好？在场的可都是南唐俊杰，尤其是郑王殿下，文采更是无人能比。

    李从嘉就站在一旁，看着赵铮笔走龙蛇，只见纸上写着：纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    上阕新鲜出炉，写景叙述牛郎织女之事，文辞虽然优美，倒也不算不上格外好。不过李从嘉看到“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”一句时，心中隐约有些不妙，不过关键还在下阕。

    只见赵铮提笔写道：柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    看到最后两句时，李从嘉愕然无语，脸色也有些变了。这篇词已经不能用精妙二字来形容，当真是……

    除了惊叹还有什么呢？一个和尚出身的武夫，能填出这样美的词？！李从嘉表示难以理解，震惊不已。同时也自愧不如，以自己的水平，短时间内根本填不出如此美妙之词。

    李从善和韩熙载等人的表情都不太好，他们也都是文采风/流之人，一眼就能看出其中门道。谁没想到会是这般情况？意想不到啊，这个赵铮也忒厉害了。

    皇甫继勋于诗词一窍不通，不过见到李从善和韩熙载的表情，便知不妙。怎么会这样呢？打脸不能反出丑，当真是尴尬。没能让赵铮出丑已经很遗憾，自己提供的消息有误，累得郑王脸上无光，少不得要怨怼自己，唉！

    见着南唐众人表情，赵铮笑着对窅娘道：“以鹊桥仙的曲子来演唱，感觉如何？”

    窅娘在乐舞方面的天赋很高，当即按照要求唱出来，在场之人听都听的分明，表情都如痴如醉，也有几分震撼。

    赵铮这才笑问道：“在下献丑了，文辞不堪，勉强凑数，就算是抛砖引玉了，后面让本官见识一下江南名仕们的作品吧！”

    众人默不作声，如果这阙词算是砖石，谁敢自称是金玉呢？本来有人填出不错的词，准备拿来攀附郑王的，这会都收起了心思，哪里敢出来丢人现眼。

    这边鸦雀无声，帷幕之后的周女英却低声道：“姐姐，这词真美，写的真好！不比姐夫差，只怕还在姐夫之上。”

    童言无忌，周女英到底还是小孩子心性，当即直言不讳。周娥皇也是心中暗叹，确实美妙，才情比肩丈夫是肯定的。今日窅娘献舞，以及最后求赏赐的安排目的何在，她是知道的，此刻少不得多有感慨。

    这位宋使当真不一般，当真是文武全才啊，之前还是轻视他了，周娥皇仿佛又重新认识了赵铮。

    ……

    湖风吹拂，柳枝摇曳，湖边鸦雀无声，众人都不知道该说什么，窅娘站在场中，也有些局促不安。

    “妙，当真是妙！”瞬间的寂静之后，韩熙载率先开口。事已至此，除了称赞还能怎样？丢了面子，不能再失了气度。他很聪明，也有气量，此时开口缓和气氛很必要。

    李从嘉也回过神来，勉强笑道：“确实，本王自叹弗如啊！”

    那是自然，赵铮心中暗笑，秦观的才情怕是不输于你李从嘉，何况这是他流传千古，最著名的巅峰之作。

    李从善笑道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，赵少卿可是思念意中人？”

    “不错！”赵铮点点头，转身道：“李元，将这篇词快送汴梁！”

    赵铮心中暗想，送去汴梁，符璃看到后，应该会喜欢吧！