
    符璃在小池边念念不忘时，赵铮已经从襄阳登上了大船。

    去南唐最便捷的道路自然是顺汴水运河到淮南，然后渡江南下。奈何现如今的淮南节度使是李重进，虽尚未起兵，但蠢蠢欲动，距离叛乱已经不远了。

    使团走淮南，并不安全，更会耽误事情。

    绕道荆襄，由汉水入长江，然后顺江南下，反而更方便安全，这也是赵匡胤为何让赵铮在洛阳等候的缘故。

    此行中间有一段途径南平（荆州）高家的地盘，但赵匡胤登基之初，高家就已经派人朝贡了。南平可以说是五代十国中最弱小的国家，高家也擅长左右逢源，如何敢怠慢了上国使团，惹怒了大宋这个庞然大物？

    因此一路畅通无阻，等过了鄂州，实际上已经进入南唐的领地了，只是其都城金陵还在东方，颇为遥远。

    南唐在历史上给人的印象是弱小颓废，尤其是后主李煜，词名传颂，人尽皆知，是个难得的才子，却也是最窝囊的皇帝。

    国破家亡，“囚”居汴梁，愁唱；雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，以至于南唐在世人印象中就是风花雪月，靡费羸弱。

    实际上，初期的南唐还是很强大的，烈祖李昪于公元937年建国，雄霸南方。在东南曾攻取了闽南一带，向西也曾占据过楚国（湖南一带）。北方则是以淮水为界，与中原王朝相对峙，可谓是国势煌煌，显赫一时。

    可惜好景不长，到了如今国主李璟在位的后期，先是丢掉了闽南，楚国也得而复失。最要命的则是在北方，后周王朝建立之后，世宗皇帝柴荣三次南征，终于占领了淮南。

    对于南唐而言，他们在江北的十四州之地全部沦丧，国界线也从淮水变成了长江。中原王朝的兵锋可以隔江而望，虎视其都城金陵。

    这种情况一直持续到今日，对南唐而言，代价是极大的。虽说有长江天险，却也不是绝对保险的，否则当年南朝的陈国就不至于灭亡了。

    正因如此，南唐面对中原王朝乖了许多，丢掉

    了江北十四州之后，便奉后周为正朔，李璟也放弃了自己的年号，以后周王朝的“显德”为年号。赵匡胤登基建立宋朝，立即赐书南唐，并放南唐降将周成等人归国。

    南唐国主李璟很识趣，遣使以御服、锦绮、金帛朝贺，表示对赵匡胤的拥戴，奉宋朝为天下正朔，启用年号“建隆”。

    南唐如此态度，与局势有关，也与统治者的态度和决心有关。李璟大不如其父李昪，缺乏英武之气和进取之心，面对宋朝的威势，他更多的是畏惧，低声下气。

    不过人的态度是会改变的，有个事实不得不承认，南唐人肯定不服气，如果有机会反击宋朝，夺回江北十四州，李璟会放弃吗？

    而今李重进正好给南唐送上了一个绝好的机会，一个可以再次涉足淮南的理由，一个再次出兵江北的可能，一个反败为胜，重新崛起的机会，南唐能不动心吗？

    虽说李璟懦弱，却也保不住大臣的劝谏和怂恿，南唐一国，总会有几个明事理，目光长远的官员。

    记忆中，在原本的历史上，南唐似乎并未出兵。时空转换，从自己在定力院醒来的那天起，这个世界已经有变化了。

    潞州之乱加快，韩微没死，宋庭局势的微妙变化等等，只需要一个微小的石子，滚滚历史车轮的方向就会有偏差。失之毫厘，谬以千里，谁敢轻视一个微小的变化？谁又敢断定历史走势不会改变？

    南唐会不会出兵，已经是一个不确定的问题，也正是自己出使最重要的任务。

    赵铮不明白，赵匡胤为何要选自己去？

    这个问题，他问过赵普，听话里的意思，似乎是赵匡胤对汴梁的某些官员不放心，同时也是为了历练自己。赵普一再强调，这是个机会，让自己重视。

    历练？赵铮不知道这算不算是皇帝器重？君心难测，赵匡胤到底是什么想法，谁知道呢？机会倒是没错，是得珍惜。

    貌似还有一层意思，自己籍籍无名，南唐那边估计没人重视，反倒容易行事。同时还交代自己探查南唐的朝政、军事，甚至是国计民生等问题，多了解一些，为将来渡江平定南唐做准备。

    唉，江南虽然风花雪月，可此去估计也没机会享受，一堆的麻烦事，很苦恼。

    不过赵匡胤说话算话，给自己派了帮手，鸿胪寺丞董仲彦已经知天命，却也是老当益壮。最重要的是对礼仪与邦交方面的事情比较熟悉，很有经验，这些事情基本上都交给他一手打理。

    说实话，董老先生有些失望，鸿胪少卿出缺，他期待了许久，认为自己这个鸿胪寺丞顺势升迁乃是情理之中。

    结果出了意外，突然之间空降一位鸿胪少卿，凌驾于自己之上。赵铮是何许人也？董仲彦确定周、宋两朝没听说过此人，心中难免忿忿。尤其是听说赵铮才十九岁，奉旨出使南唐，让他随行辅佐，就更不淡定了。

    开什么玩笑？一个十九岁的毛孩子，乳臭未干位居高官也就罢了，竟还为出使他国的使节，未免太过儿戏了吧？

    董仲彦本来还打算上疏官家，反映下情况的。不想留守汴梁的大内都虞侯，皇弟赵光义单独召见，一番叮嘱，主要说了两件事。

    其一，出使南唐，礼仪不可废，却也不可失了上国天使的威风；其二，此去南唐，一qiē事务均听从赵铮调遣！

    赵光义提及此事，语气极为严厉，董仲彦骤然联想到，新任的鸿胪少卿十九岁不假，可是他姓赵啊，这可是大宋国姓。

    董仲彦自动脑补了很多，不由暗责先前太过冒失，心中的非分之想全都收了起来。官家英明神武，这般任命自然是有道理的，一心一意照顾好这位小爷才是正经。

    尤其是在襄阳见到赵铮，虽然年轻，却气度不凡

    ，董仲彦便彻底老实了，态度恭敬，小事处理的妥妥帖帖，大事则请少卿大人决断，配合默契。

    赵铮对此十分满意，礼仪上的事情压根不需要自己操心。除了鸿胪寺的随员之外，还有三百禁军随行，作为使节护卫，带队的校尉正是李景元。

    上次在潞州有过配合，赵铮和符璃从太平驿溜了，李景元见势不对，立即与楚昭辅汇合，成功逃出。

    这次赵铮出使南唐，他又奉命随行，用赵普的话说，彼此熟悉，便于配合。赵铮只是呵呵一笑，是否还有其他意思，心里明白就是了。

    值得注意的是，赵匡胤还特意让李景元改了名字，省去了中间的景字，直接叫李元。

    南唐国主叫李璟，还有两个弟弟叫李景遂和李景达，都是“景”字辈的。虽说宋朝是上国，但李家兄好歹是一国之主，适当避讳，顾及情面也是必要的。

    赵铮不由觉得好笑，李璟是南唐国主，是得注意，不过他感兴趣却是另外一个人。

    李从嘉，南唐六皇子，也就是未来的后主李煜。还有他的两位皇后，周娥皇和周女英，据说是人间绝色，艳名更留于青史。

    赵铮很好奇，想看看这对姐妹花到底美到了什么程dù？