
    李从嘉的衣衫有些凌乱，快活之后的疲惫显而易见，周娥皇尴尬不已，脸上的潮红尚为完全褪去，发生了什么显而易见。

    众世家子弟全都惊诧不已，宋使这般风/流就不说了，怎么吴王和王妃也情不自禁？东西两室隔着一个厅堂，这是比拼谁更厉害一些吗？这下子有意思了，金陵贵族圈子里又多了些许劲爆的谈资。

    李从庆却一脸愕然，情况不该是这样的啊！李从嘉为什么……赵铮身边不该是窅娘，或许不该只有窅娘一个才对啊？

    到底发生了什么？结果大相径庭，实在出人意料。

    现场的气氛有些尴尬，李从庆很是抱歉，急忙解释道：“六哥六嫂，实在对不起，小弟今日与诸友在栖霞山游玩，听说你们在此间，想过来凑个热闹。仆妇说你们在后院宴饮却许久不见动静，小弟心中担忧，这才冒昧进来……”

    李从庆说的冠冕堂皇，李从嘉却心里有数，他知道堂弟来的目的。这是他们早就商量好的计策，为了将赵铮与窅娘捉奸在床，因此才特意带了诸多世家子弟来做见证。

    目的好像达到了，赵铮确实是拥着窅娘出来的，沉迷女色的罪名是少不了，可是为什么自己……

    刚才到底发生了什么，他已经记不清楚了，但可以确定是与女人床榻博弈过，耗费的精力着实不少，此刻腰酸不已就是最好的明证。而对象是已经许久没有碰过的妻子周娥皇，怎么会这样？

    明明是给赵铮下药的，为何好像自己也着道了？之前一个多时辰的记忆完全是模糊了，有些莫名其妙。

    不过目的似乎达到了，也算是成功污损了宋使赵铮的名声，明日他与窅娘之间的风/流韵事就会传遍金陵。好心邀请他来游览栖霞山，他竟然调/戏皇宫中的舞姬，还霸王硬上弓。

    这个样的桥段传出去，对宋使的形象绝对是极大的打击，这可是比当年陶谷与秦弱兰之间的事情更严zhòng。他很期待赵铮无地自容的景象，也好扬眉吐气一回。

    而今做到了，可是他却高兴不起来，为何自己也搅和进来。今日的事情要是传出去，对自己的名声也没什么好处，虽说与妻子同榻行周公之礼天经地义，可这时间和地点都不对，场合与人物更不对了，这要是传出去少不得会被诟病。

    看到堂弟李从庆身后的一群纨绔子弟，李从嘉有种偷鸡不成蚀把米的感觉。这些人的嘴巴要是封不住，天知道会传出什么话。估计明天江南就该谣言四起，今日之事还不止会被猜疑渲染成什么样。

    赵铮的名声是“臭”了，可自己呢？清誉自然也会有损，放在平时也就罢了，偏偏是要入主东宫的关键时刻。父皇和母后刚刚叮嘱过，一定要注重德行，今日之事显然是德行有亏的表xiàn啊！

    是以李从嘉连连向堂弟李从庆使眼色，想着怎么善后封口，今日的情况实在太糟糕。可李从庆呢？心情同样是一团糟，明明设计安排好的，不该是这个剧情啊！

    按照预期，刚才看到的绝对会是惊世骇俗的一幕，足以轰动江南，甚至改变天下形shì的一幕。可是结果却出乎意料，太让人失望了。

    酒水里下了迷失神智的迷药，除了李从嘉，其他人的酒杯上涂了强力暖情药，喝下去之后，赵铮肯定受不了。到时候当着迷糊不能反抗，却多少记忆仍存的李从嘉之面，赵铮肯定受不了，窅娘一个雏儿肯定满足不了，会发生什么呢？

    六嫂周娥皇国色天香，妩媚动人，是个男人看到都会心动的，赵铮岂能例外？尤其是两个美人都饮下暖情酒之后，毫无反抗不说，还会主动迎合。李从嘉要是亲眼目睹别人给他带绿帽子，会是什么反应？可是结果与预期完全是背道而驰。

    李从庆在想，肯定是其中某一个环节出了问题，到底是哪里现在却说不上来。如果按照目前这个版本传出去，对李从嘉是有影响，但并不大，毕竟与她同睡一室的是他的妻子，深究意义不大。根本没有震惊效果，也牵涉不到赵铮，达不到该有的政zhì目的。

    这事突然变得很鸡肋，怎么处理反而有些麻烦了！

    ……

    赵铮瞧见李家堂兄弟眉来眼去的神情，便猜到几分。

    今日的设计少不得李从嘉的影子，他绝对是始作俑者，但过程的发展却不受他控zhì；抑或他也被人算计了，否则何以会发生这种赔了夫人又折兵，还附送一顶绿帽子的事情呢？

    被谁暗算呢？赵铮瞧见李从嘉有些稚嫩，却极为精明的样子。再回想起刚走出来时，他眼神中难以掩饰的失望，心中便有了算计。他是齐王李景达的儿子，来的很巧，是来看好戏的，只是剧本却被改写了，失望也在情理之中……

    至于剧本是谁改的，怎么改的？赵铮搞不太清楚，大概和那些酒菜碗筷有关系吧！也许……想起周娥皇和窅娘曾先后准备食物和餐具，赵铮心中暗想，会不会是这位美女动的手脚？

    她主动暗害应该不至于，否则何以会将她自己搭进来呢？但她肯定做了什么，以至于阴差阳错之间，发生了适才的荒唐事。

    也许这就是天意，纯属巧合。但与周娥皇同榻贪欢倒是真的，一想起此事，赵铮心里边生起一种奇怪的感觉，血管里似乎有多了几分炙热的冲动。

    一回头瞧见周娥皇探寻的目光，赵铮心里咯噔一下，难不成她发现真相了？她应该不会说出来吧，这对她也是没有好处的。突然之间，赵铮心里有些慌乱，果不其然，风/流债最可怕啊！

    ……

    周娥皇确实在疑惑，今日的事情很丢人，作为一个高贵的妇人，被人窥知了这样的私密之事，尴尬不已。

    她也没闹明白到底是怎么回事，但她知道肯定是和丈夫有关，至于细节……大概和自己换掉了赵铮的酒杯有关。

    上山之前，她就知道这一安排，在赵铮的酒杯上动手脚，加上迷药一类，然后再让窅娘的牺牲清白，弄假成真。造就宋使人品不佳，道貌岸然的假象，从而污蔑赵铮。

    但在栖霞寺听了赵铮与明慧禅师一番关于善恶的讨论，周娥皇记住了“勿以恶小而为之”的教诲。用这样卑劣的手段来陷害赵铮不合适，何况他还是妹妹的救命恩人，所以自作主张换了酒杯。

    可是结果……仿佛他们四个人全都中毒了。

    她并不知道，窅娘瞧见李从嘉的酒杯仿佛色泽质地不佳（或许是未涂药的缘故），故而调换，阴差阳错将周娥皇换掉的，本该属于赵铮的那只酒杯换给了李从嘉。最多的暖情药进了李从嘉之腹，赵铮不曾沾染丝毫，只是中了酒水中迷药之毒，因他武功高强，发作迟缓稍许，清醒也更快一些。

    李从嘉为了劝酒赵铮，自己饮的也不少，通guò酒水摄入的迷药也就更多。是以迷糊的最快，全然没了记忆……

    周娥皇则是饮酒较慢，迷糊的稍微迟一点，故而有些许记忆。那个时候……周娥皇蓦然一惊，想起一种可怕的可能……

    她记得那个时候，朦胧之中看到丈夫和窅娘……自己那个时候想要去水池“冷静”的，可是摔倒了，是他……是赵铮扶起来自己，然后……

    周娥皇心中震惊不已，她记得自己在彻底失去意识前，最后接触的人是赵铮，仿佛是在他怀里……

    然后发生了什么？脑海中那种难以忘却的快乐，飞上云端的快意犹在，再加上身下火辣辣的疼痛，发生了什么荒唐事不言而喻。

    关键在于和自己荒唐的那个人是谁？虽然醒来之后躺在丈夫身边，但是……周娥皇也不知道为什么，凭感觉不像是丈夫。李从嘉身体单薄，并不强壮，即便是当年新婚燕尔，榻上的战斗力也一般。可是那会……周娥皇零星且模糊的记忆里，依稀记得那强力的冲锋，是那样的有力……

    惊恐开始漫上心头，还有强烈的负罪感，她是一个谨守妇道的女人，高贵优雅，不能被亵渎。如果被丈夫以外的男人玷污，她有些难以接受，会觉得耻辱，更会内疚。如果是真的，如果传扬出去，自己还有什么颜面面对丈夫，面对世人？

    周家，母亲和妹妹，以及年幼的独子李仲寓又会是什么下场？周娥皇惊恐不已，心中骤然间有千百个念头转过。

    到底是谁？她有些神经质地在内心一遍遍地问自己。

    好在目前只是猜疑，也许只是自己多心了，毕竟醒来之后是和丈夫在一起。可是……模糊的记忆里……

    一阵轻微的山风吹过，一股几乎微不可察的幽香飘过，别人都没有留意到，但素来善于调香的周娥皇却清楚地察觉到了。

    鹅梨香，那是自己调制的鹅梨香，在梦里好像将之改名为鹅梨帐中香。之前调制的已经焚烧殆尽，唯独留下少许放在香囊之中，贴身佩戴。

    但此刻这香味的来源并非自己，而是……站在风口处的赵铮。自己贴身香囊的味道出现在他身上，似乎只有一种解释……想到这里，周娥皇一张俏脸顿时变得惨白！