
    皇甫绍杰被抬回家时仍在嚎叫，及时赶来的医者立即上前医治。

    皮开肉绽的外伤看着很凄惨，在听到痛呼，皇甫家的几位夫人都心疼不已，连声哭泣。随后不断咒骂行凶者，同时埋怨皇甫继勋没能维护好侄子。

    此时的皇甫继勋心烦意乱，少不得大发雷霆。今日那般情况，周家和郑王妃是自己能得罪得起的？他比谁都想维护侄子，可是有用吗？而今，治疗侄子的伤势才是当务之急。

    周夫人果然送了创伤药过来，皇甫夫人嘟嘟囔囔，想要直接扔出去，却被皇甫继勋给拦住了。

    一看瓶子和药物成色，就知道是皇宫里御药，明显是从郑王府送来的，就这么扔出去，回头传入某些人的耳中，会是什么后果？

    打已经挨了，就要挨的值当，何必再惹这些没必要的麻烦呢？

    不得不说，皇甫绍杰的伤势还真不轻，两股已经被打的皮开肉绽，医者说了，需要静养月余。

    至于胳膊的脱臼，虽然已经复位，但皇甫绍杰还是一个劲的喊疼，几乎是死去活来，连声咒骂大夫。皇甫家的夫人也不断埋怨，甚至直接指责医者医术不精。

    医者觉得很冤枉，皇甫家的少公子未免也忒娇弱了，脱臼而已，已经复位了，有点疼是肯定的，但至于到这个程dù吗？看来是娇生惯养，弱不禁风，连这点疼痛都承受不起。夫人们更是过分溺爱，太也不客气。

    唉，医者心中暗叹一声，更多的则是鄙shì和愤怒。

    他并不知道，这是赵铮使用特殊手法的结果，他只能，也只会按照寻常脱臼来治疗。复位可以，可效果……若疼够了两日，根本不会消停。但皇甫绍杰却不这么认为，一口咬定是其医术不精，不用心治疗，不断破口大骂。

    医者虽然畏惧皇甫家权势，却也是有尊严的，见此状况也便匆匆告罪离开了。至于皇甫公子腰部的伤势就没仔细瞧，只当是外伤跌打上了药了事。

    以至于有些暗伤耽误了治疗，最终的结果是皇甫绍杰在此后数年，出入茅厕的频率很高。多房妻妾独守空闺，**楚馆也再不见其踪迹，内中痛苦只有他自己一人知道。当然了，这些都是后话！

    听着侄子哀嚎，皇甫继勋心里越发不是滋味。他心里不是不恨周夫人和周娥皇。可压根没用，报复不可能，甚至连怨恨的情xù都不敢表露。

    所以满腹的仇恨全都转向了赵铮，何况今日这事就是因他而起，也是他亲自出手打伤了侄子。

    此仇焉能不报？可是该怎么报呢？

    皇甫继勋全无头绪，赵铮毕竟是宋朝使臣。如何对待他，只能是国主李璟可以决定的，自己根本插手不得。

    难道就这么被侮辱而无动于衷？皇甫继勋正怒火中烧之时，门房来报有客人求见。

    “不见！”心烦意乱的皇甫继勋哪有心思会客呢？

    不想门房却道：“将军，客人说了，他正是为你的烦恼而来的。”

    哦？皇甫继勋有些好奇了，是什么人想我之所想？这样说到底是信口开河，还是有备而来？思来想去，见见又何妨？

    不过见面之后很失望，竟然是个驼背，獐头鼠目，形象实在不堪。皇甫继勋不由连连皱眉，表情颇为不悦。

    “你是何人？求见本将军所为何事？”皇甫继勋随口敷衍，没有立即拂袖而去，已经算是很给面子了。

    “我是何人并不重要，重要的是，我知道将军急需的信息！”

    “那你说说看，我需要什么？”皇甫继勋饶有兴致地问道。

    “赵铮！”驼背轻轻吐出两个字。

    皇甫继勋猛然一震，看来还真是想我之所想，眼神中闪过一丝惊喜和仇恨之后，平心静气问道：“那你说说吧！”

    “此人姓赵名铮，小字五郎，年十九，本是汴梁定力院中的一僧人，法号戒色，不过现在应该已经还俗了。”

    “僧人？”皇甫继勋恍然大悟，赵铮一头短发明显不正常，原来是这个缘故。两下以印证，对驼背的话也信了几分。

    “不错，陈桥兵变之夜，此人出面保护赵匡胤的家眷，应该是赵家亲信。”

    “原来如此！”皇甫继勋甚至猜想过，赵铮会不会是赵匡胤的族人亲眷。

    驼背续道：“令尊是北方人，皇甫将军对河东肯定不陌生，前些日子潞州昭义军节度使李筠联合北汉反宋之事，想必将军也听说了。”

    “自然听说了，难不成此事也与赵铮有关联？”皇甫继勋越发好奇了，也暗暗有些震惊。

    “没错，就是他骗了李筠，大闹潞州，导zhì起兵的事情被耽误，策略被打乱，结果中了赵匡胤的埋伏，全军覆没。”

    “什么？”皇甫继勋颇为震惊，原来并没有把赵铮放在眼里，却没想到竟然如此厉害！

    驼背趁机道：“所以，将军千万不要小瞧此人，经历今夜秦淮河之事，相信将军也不会再掉与轻心吧！”

    提及秦淮河，皇甫继勋的眼神中闪过一丝深深的恨意，表情有些不淡定，看驼背的神情也略微有些复杂。

    “将军以为他来南唐做什么？”驼背似笑非笑，问道：“将军真以为他是来给贵国陛xià祝寿的？”

    这个问题勾起了皇甫继勋强烈的兴趣，问道：“你知道？”

    “当然知道，其实将军仔细想想宋国现在最怕什么，也能知道。”

    “怕什么？”

    “当然是怕唐国出兵江北了！”

    驼背的声音不高，但是每个字都咬的很重，皇甫继勋听在耳中，心中大震。

    “先有李筠之乱，不少节度使蠢蠢欲动，淮南节度使李重进有意反赵匡胤，淮南战事将起。这时候，赵宋最担心的就是贵国出兵收复江北十四州，所以赵匡胤派了此人前来，想要搅动江南不安，阻止唐国出兵。”

    “你是何人？怎么知道的如此详细？”皇甫继勋心中大动，转身盯着驼背喝问。

    “因为我与将军一样，与那赵铮是仇敌，杀父之仇，不共戴天！为此我已经跟着他好久了……年初我在汴梁，四月我去了潞州，现如今刚从淮南渡江而来。”

    驼背正是韩微，得知赵铮先到金陵之后，他就开始暗中监视。今日在秦淮河边，目睹了赵铮与皇甫家的冲突。

    这种场景看在韩微眼里，那就是绝佳的好机会。他现在不好在金陵城里公开活动，想要对付赵铮并不容易，最好的方式就是借刀杀人。

    可是这刀该从何处借？韩微对此本来颇为苦恼，今日见赵铮对皇甫绍杰动手之后，也便有了眉目。

    皇甫家族在南唐有权势，皇甫晖与皇甫绍杰都易于冲动，并非老奸巨猾之辈。这种人好利用，至少在对付赵铮这件事上完全可以当枪使。至于在其他事情，还得看他们有没有“被利用”的潜质。

    于是乎，他趁热打铁，大胆登门拜访。

    皇甫继勋倒也没有蠢到家，沉声道：“从淮南来？你是李重进的人？”

    “将军英明，在下确实受李重进监军差遣！”

    “你来金陵做什么？”

    “当然是邀请南唐出兵，收复江北十四州，共抗击赵宋！”韩微沉声道：“皇甫晖老将军昔年战死淮南，想来将军也想回去祭奠吧？令尊英勇，却被赵匡胤暗算，死于其刀下，将军难道不想报仇吗？”

    “报仇！”皇甫继勋怎么不想？若非如此，他就不至于从一开始就仇视宋使了，只是……

    “收复江北十四州，本将军说了不算，需要陛xià定夺。你既然代表李重进，为何不去见陛xià？”

    韩微道：“在下也想，可宋使捷足先登，先到金陵，贵国陛xià还愿意见我吗？”

    “那……”想到国主李璟的为人，皇甫继勋隐约明白韩微的难处。

    “此事还需要从长计议，也少不得需要将军帮忙，首先一个就是阻止赵铮入宫面见贵国陛xià。”

    皇甫继勋沉声道：“他是来为陛xià祝寿的，最迟拖延不过寿诞那日。”

    “这就不错了，在此之前，尽量拖延吧！”

    “你想做什么？”皇甫继勋皱眉问道。

    “当然是对付赵铮了，关于他本人的情况，长处和弱点，将军可有兴趣？”

    “讲，快讲！”

    皇甫继勋表xiàn的很迫切，这些信息太有用了。除了寻机对付赵铮报仇外，这也是南唐朝廷最需要的情报。

    如果自己能抢在韩熙载之前奏报，必定能够得到国主李璟的赏识。那么今晚得罪郑王妃的恶劣影响就会降低，不至于影响到自己和皇甫家族的前程。

    想到这里，皇甫继勋越发迫切了，心里还有些小激动，当真是想瞌睡就有人送枕头啊！