
    金陵，南唐都城。

    背靠紫金山，斜傍秦淮河，面前还有一条长江天堑。背山面江，山河险要，易守难攻。在冷兵器时代，这样的虎踞龙盘之地，宜为帝王之都。

    在这方面，金陵与长安、洛阳齐名，号称六朝古都。可说来也怪，但凡是建都金陵的王朝都很短命，据说这与风水有关。

    金陵之名得于战国的楚威王，相传当时有方士看出此地有王气，建yì埋金以压王气。楚威王听从其建yì，铸一金人埋于此，并在石头山上修筑金陵邑，以镇王气。

    到了秦朝，秦始皇巡游天下经过此地，手下的方士再次声称金陵虎踞龙盘，有王者之气。

    秦始皇是什么人？岂能容许这样的情况？雄霸天下的始皇帝手笔可比楚威王大多了，埋金断气算什么？于是直接派人凿山断龙脉，又引秦淮河穿城而过，让金陵王气尽泄。

    只是偌大的江南，却再找不出一处强过金陵的王畿（ji）之地，故而十里秦淮，脂粉红尘，六朝往事如过眼烟云。

    到了如今的南唐，也建都于此，烈祖李昪立国之初，金陵确实是上佳建都之地。

    当时整个淮南都属于南唐，金陵在国之中心，山河险要，安全无忧，也便于统治四方。

    可是与后周的几场战事之后，淮南丢掉了，国界线从淮水换成了长江，金陵就在北部边界线上。

    宋军隔江虎视，虽有长江天险，安全程dù却不大不如前了。正是因此，才不得不向北方的宋朝低头，才好偏安一隅。

    南唐统治者的心情其实很复杂，一方面他们害怕宋军渡江南攻，所以处处委曲求全。另一方面，他们希望长江天险隔绝南北，可以高枕无忧。

    可正是这种没有进取心，一味避让，又有点小纠结的心态，为南唐埋下了亡国的伏笔。

    赵铮站在船头，看着金陵的山川地貌，心中想到很多。

    “少卿下船吧，南唐国主李璟派其子李从嘉在望江亭迎候。”李元前来禀报。

    “谁，李从嘉？”

    “没错，南唐六皇子，郑王李从嘉！”

    “好，那就去见见！”赵铮嘿嘿一笑，传说中的南唐后主李煜，到底是什么模样？也不知道为什么，重生以来，见赵匡胤时都没这么好奇。或许是李煜在文采**的缘故吧，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流，但凡有点小文青的，谁不感慨一声呢？

    赵铮与董仲彦先后下船，往不远处的望江亭走去，官袍在身，显得颇为威风。

    远远便看到一排人立在亭外，为首的是个紫袍青年，旁边是一文一武两位官员。

    “上过使节光临，唐国上下不胜荣幸，从嘉代家父欢迎两位使者到访江南。”紫袍青年表情很僵硬，仿佛有些不太情愿，只是机械地完成任务。

    他就是李从嘉，李煜？

    赵铮不由好奇地打量此人，身材高挑却显得瘦弱，儒雅但并不威武，这符合一个游山玩水，填词作曲的文人特点。

    至于容貌，赵铮目光落在李从嘉脸上，第一感觉是奇怪。

    李从嘉竟然是“地包天”，下颌明显向外突。大概是幼年换牙时缺钙了，李从嘉竟然有点龅牙，虽然并不十分严zhòng，多少也会影响到美观。不过在这个年代，没有人觉得这样不好，“骈齿”可是圣人之相。

    李从嘉的眼睛更有圣人之相，是继仓颉、虞舜、重耳、项羽、吕光、高洋、鱼俱罗之后，史书有载的第八个重瞳者。

    前面七位，仓颉和虞舜乃是上古圣人，重耳、项羽、吕光（东晋十六国后凉王）和高洋（南北朝北齐皇帝）都是称王称霸的人物，最差的鱼俱罗也是隋朝名将。

    实际上，现代医学证明这是瞳孔粘连畸变的疾病，说白了就是早期白内障，但在古代，这可是所谓的圣人之相。再加上骈齿，以及较之常人更大的耳垂（有福气象征），李煜的面相很珍贵，大富大贵，前程远大，兴许还能成就非凡，称赞者不知几许，羡慕之人更多。

    可实际上真的美吗？至少美男子这个的词跟他没关系。

    具有现代审美观的赵铮是这样认为的，甚至差点笑出声，李煜就长这样？后世下意识认为李煜是个美男子，可……赵铮下意识想到了一句话——闻名不如见面！

    不过作为一个使臣，最起码的礼貌还是要有的，赵铮的自制力也算不错，克制住想大笑的冲动，换成了一脸如沐春风的微笑。

    “本官赵铮，代表大宋皇帝陛xià为国主贺寿，郑王殿下有礼了！”

    十九岁的使臣，就是他？

    赵铮打量李从嘉之时，有人也在打量他。李煜有些惊诧，在皇宫里，听着大臣们议论宋使很年轻，他没放在心上。

    而今见面，果然年轻，才十九岁，比自己还要小好几岁。宋国皇帝能派他出使，是真有什么非凡之处？

    韩熙载就站在李煜身边，惊讶是肯定的。容貌稚嫩，确实比郑王殿下年轻，但言语表情，举手投足间的大气稳重，从容不迫，顷刻间便将郑王李从嘉比下去了。韩熙载越发的好奇，这个赵铮到底是何方高人，赵匡胤用他出使又意欲何为？

    皇甫继勋的表情一如既往地阴冷，杀父之仇不共戴天，仇视赵匡胤，继而仇恨整个宋朝，对宋朝使者更没有什么好脸色了。

    这边，赵铮向李从嘉介绍了副使董仲彦。李从嘉也礼貌道：“这位是我国中书舍人，勤政殿学士承旨韩熙载，这位是皇甫继勋将军。”

    韩熙载自然是大名鼎鼎，就算不知道他，也该知道《韩熙载夜宴图》，可是号称中国十大传世名画。

    之所以有这幅图，是因为他在家中夜夜宴饮，之所以宴饮不断，是故意放纵，是为了防止南唐国主的猜忌。

    通常来讲，被猜忌的臣子往往有本事，韩熙载也算而今南唐的一个厉害角色。

    别的不说，临走之时，赵普特意交代要小心韩熙载。那还是后周时期，而今大宋翰林学士陶谷出使南唐，可就是被韩熙载狠狠坑了一回，到如今都抬不起头。（这事后面说）

    老谋深算之人，必须小心，做人啦，还是得洁身自好。

    至于皇甫继勋，赵铮也心里有数，出使南唐，自然要知己知彼，赵匡胤和南唐人的那些恩怨，都了然于心。

    很显然，皇甫继续的态度很不友好，看他那气吁吁的表情，若非李从嘉和韩熙载在场，只怕当场就会爆发。冲动易怒的武夫不可怕，但容易制造尴尬和麻烦，也得小心！

    “两位，有礼了！”

    韩熙载是明白人，虽然对宋使的态度算不上友好，甚至愿意看到他出丑。但宋使初到江南，便有冲突很尴尬不合适。

    再者，即便是有心对付宋使，也应该避免当面直接冲突。方式要更隐秘一些，手段也要更高级，像当年收拾陶谷那样，让对方哑巴吃黄连才是。

    “贵使一路舟车劳顿，着实辛苦，礼宾院已经备好住处，还请贵使前往休息！”

    “好，多谢了！”赵铮笑了笑，这时候客随主便就是了。

    ……

    这边大宋使团与李从嘉，韩熙载等人刚走，一艘船溯江而上，停靠在了码头边，看样子像是从瓜州渡方向而来。

    船只靠岸，一行人登岸，随即往金陵城而去。为首之人，獐头鼠目，是个驼背。

    *

    PS：1、潞州之战结束是六月，赵铮到南唐应该是七月初，前文有误，会修改。

    2、李煜的长相就是这样，根据史料如实描写，并未丑化。喜欢李煜的朋友可能会有点失望，见谅！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！