
    秦淮河穿城而过，流经城中的部分，被称之为十里秦淮，乃是金陵城里的繁华所在。

    毫无疑问，从古到今，秦淮河在金陵的地位非比寻常，意义也非同小可。

    “朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    这是唐朝诗人刘禹锡的感慨，诗中提到的乌衣巷乃是东晋时期豪门世家的聚集地，就在秦淮河边上。

    自那时起，秦淮河就是六朝金粉繁华之地。南朝宋齐梁陈就不必说了，到了唐朝，杜牧还有诗云：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱**花。”

    唐末天下大乱，战乱大都发生在北方，南唐相对平静。尤其是南唐立国之后的几十年，江南一直安定。再加上南方自然条件优越，物产丰富，百姓富足，秦淮河两岸就更加的繁华了。

    赵铮信步走在河边，满眼都是灯红酒绿，流光溢彩，繁华程dù当真不是盖的。单以繁华程dù而言，甚至超过了大宋都城汴梁。

    然而燕安怠惰，生活富足人就容易安逸，若是再忘jì了居安思危，未来可想而知。

    南唐人目前就陶醉在这种繁华之中，秦淮河边除了酒楼瓦肆，还有许多的**楚馆，河面上也有花船往来。

    虽然程dù不及明清时期，也没有秦淮八艳那么大的名气，却也是风花雪月，软红十丈。花丛之间，便是死于安乐的开始。

    赵铮站在秦淮河边，感慨一声，这就是古代最著名的红灯区？

    说是来寻花问柳，也只是说说而已。尽管说明不需要南唐人保护和作陪，但赵铮相信，身后肯定有不少的南唐人跟着，一来是保护，二来则是监视。

    赵铮武功高超，但南唐人并不知道，无论如何，他们都会暗中保护。如果宋使到金陵的第一晚被行刺，南唐丢了面子不说，还可能引起很可怕的后果。

    当然了，南唐人更多肯定是监视，他们会监控宋使在金陵的一qiē行为，防止图谋不轨，另外也有抓痛脚的目的。

    赵铮相信，今日自己来秦淮河，南唐人可能很兴奋，他们一定想抓到自己寻花问柳的证据。甚至故意设计陷害，然后大肆宣扬宋使是好/色之徒，非正人君子。尤其是韩熙载这个老狐狸，最擅长这一套。

    当年后周世宗柴荣在位时，翰林学士陶谷出使南唐，态度十分傲慢，惹得南唐上下十分不满，处心积虑想要挑他的毛病，收拾他。

    别人没办法，韩熙载却想出个主意，他让府中的歌女秦弱兰扮作驿丞之女，身着粗布麻衣，在驿馆之内洒扫，“凑巧”与陶谷相遇。

    秦弱兰演技着实不错，姿色俏丽，楚楚可怜，不着痕迹地使出些许手段之后，陶谷便动心了。某日把持不住，就与秦弱兰姑娘共赴巫山，一夜缠绵。

    如此也就罢了，可陶学士也忒不小心，只听秦弱兰幽怨他离开南唐，两人便再无相见之日，希望陶公留下些念想。

    陶谷欣然答应，写下了一篇文采飞扬的词送给秦弱兰，留作纪念。

    “好姻缘，恶姻缘，只得邮亭一夜眠，别神仙。琵琶拨尽相思调，知音少。待得鸾胶续断弦，是何年？”

    闺房缱绻，情意缠绵，只言片语便写的淋漓尽致。一夜恩爱之后，秦弱兰拿着陶谷亲笔的词作，人影全无。

    几日之后，南唐国主李璟设宴，特意派了几个歌女陪伴陶谷，添酒作乐。可陶谷却以饱学之士自居，一副正人君子做派，不近女色。

    韩熙载看在眼里只是冷笑，随后歌舞开始，歌女唱道：好姻缘，恶姻缘，只得邮亭一夜眠，别神仙。琵琶拨尽相思调，知音少。待得鸾胶续断弦，是何年？

    正是他写给秦弱兰的那篇《风光好》，歌舞吟唱之女不是秦弱兰又是谁呢？

    陶谷见此情况，情知上当，可丑事已经做下，一时间羞愧难当，无地自容，瞬间没了傲气，很快就灰溜溜离开南唐。

    此事在两国都传为笑谈，南唐人引以为傲，北方的使者却引以为戒，自此之后都小心翼翼，唯恐再出了差cuò。

    赵铮相信，南唐人希望每一位宋使都是第二个陶谷。今日自己来秦淮河，南唐人肯定兴奋不已，目不转睛地等着抓自己的把柄。如此情况下，焉能不洁身自好？

    之所以要来走一遭，乃是因为秦淮河在后世太有名，既然重生古代，焉能不亲自来看一眼？说白了，不过是一点好奇的执着而已。如今来了，看到的情景和预期相似，并没有什么特别。

    七月初，天气还有些炎热，夜里出来纳凉游玩的人自然也多。何况七夕佳节即将到来，南唐富足，文教鼎盛，附庸风雅的活动和人不少，秦淮河又是绝佳凑热闹的地方，熙熙攘攘自然也就不奇怪了。

    赵铮一路走过，见街边挂着不少的花灯，形制和颜色都很不错，也许符璃看到会喜欢吧！这等美妙的地方的，还是携美同行比较有乐趣。

    秦淮河上的歌女虽然多，但终究不是那么回事！唉，赵铮不由感慨，看来我会是个顾家的男人啊！

    就这么闲庭信步地走着，李元就跟在左近，还有几个禁军中的高手。虽然他们知道，赵铮武功高超，但作为大宋朝的使臣，身份尊贵，随行保护是很必要的。

    赵铮也不在意，只是要求他们不要跟随的太近，否则这阵势会引起路人侧目，影响游玩的兴致。

    听文人骚客吟诗唱词，贩夫走卒叫卖吆喝，看歌女名伎搔首弄姿也是一种乐趣，有机会还能看到一两个美女。

    这不，远远就看到一个小姑娘，约莫才十岁左右，可出落的十分精致。粉雕玉砌，面容娇美，是少见的美人胚子，再过上四五年，绝对是国色天香的大美人。

    赵铮不禁感慨，当真是江南水润，滋养美人吗？随便出来一个小姑娘，姿色都是红颜祸水级的，假以时日，兴许就达到倾城倾国程dù。

    小美女正兴致勃勃地挑选花灯，看那一惊一乍的表情，仿佛一qiē都很新鲜。赵铮瞧见小美女身着丝绸锦衣，八成是大户人家的千金小姐，平日里不出门，今日出来游玩，甚至有可能是偷偷溜出来的。

    美女的回头率在任何时代都很高，小美女的出现，顿时引人侧目。秦淮河边，风月无边之地，路过的男人不少都是风月老手，一见绝色，不由啧啧称奇。

    有人甚至动了心思，将这女娃儿带回家养着，等过个三四年，那绝对是人间绝色，一等一的尤物啊！如果实在心急，看着小身段，也不是不可以……

    有无耻之徒不由动了歪心思，不过大部分人是有贼心没贼胆。当街掳走民女，这可是要吃罪的，大部分的平民还是遵纪守法的；再看看这小美人的衣着气度，显然是大户人家之女，甚至可能是官宦之后，谁敢轻yì招惹？

    不过仿佛任何时候，都有色胆包天的狂徒，几个锦衣华服的公子哥歪歪斜斜地从花船上下来，衣冠不整，其中一人脸颊上唇印犹在。

    显然是都是些出身富贵的纨绔子弟，刚刚吃了酒，在花船上**快活过。几人有说有笑，言语则有些不堪入耳，一路上更是横冲直撞，路人纷纷避让。

    这一让，也让开了视线，其中一个公子哥便瞧见了正在挑花灯的小美人。眼睛顿时放光，嘴角也泛起了yin笑……

    “何兄，刘兄……小美人……”

    余下两人顺着目光看过去，也是连声称赞。

    “走，过去看看！”中间那位公子哥来了兴致，歪歪斜斜地走了过去，余下两人有些迟疑，不过坠在后面，跟了上去。

    “小美人，你叫什么名字啊！”

    小姑娘本在挑选花灯，猛然一惊，回头看到几个满脸淫/邪笑意公子哥，眼神里有些慌乱和害怕。

    “我不认识你们！”

    “现在不是正在认识吗？你叫什么名字啊？”

    “阿碧，我们走！”小美女喊了一声侍女，想要逃离。

    可那公子哥岂能就此放手？已经先一步挡住了去路，并且向小姑娘伸出咸猪手。在场之人都是一声惊呼，这厮也忒大胆，竟然当街**小美女……准确说还是个女童？无耻**啊！

    那边小美女慌乱之间，拿起摊位上的花灯扔了过去。可没点火的纸灯笼，轻飘飘的有什么作用呢？

    小姑娘不断闪避，护在身前的侍女也被那醉酒的公子哥拉开，小美女的处境越发的糟糕。

    在场的男人都不忍花蕾遭摧残，都有冲动想当护花使者，可见到三个公子哥的气势，以及身后跟着的扈从，都不得不打消了念头。

    赵铮也不想管，英雄救美虽然是佳话，可是眼下自己的身份特别，这种“异国”民间的事情还是不便插手的好。

    不过，当听说醉酒**小美女的公子哥姓皇甫时，赵铮改变了主意，决定管一管，来充当这个护花使者。