
    大船顺江而下，速度很快，几日后便到了湖口，也就是后世的九/江附近，因鄱阳湖与长江交汇于此而得名。

    水波滔滔，浩浩汤汤，风景秀美，十分壮观。

    不过赵铮之所以关注湖口，并非为了看风景，乃是因为此地有大量南唐水军驻扎。

    从战略上而言，湖口是金陵在长江上游的一道屏障。唯有在湖口守住长江水面，不至于让敌方大军顺江而下，才能确保都城金陵安然无恙。

    这是多次实战后得到的教训，东汉末年，三国争霸，吴主孙权在建业（金陵），周瑜则经常驻守柴桑，正是今日的湖口。

    乃至后世的朱元璋和陈友谅之战，太平天国与曾国藩之间的水军交战，湖口的得失对战局变化都有着举足轻重的影响。

    将来大宋想要征伐南唐，湖口水军必是强敌，这是赵普特意嘱咐过的，因此赵铮有特别留意。

    南唐水军的营寨没看到，但是战船却出现了，因为宋军船只出现，南唐例行派出战船来监视。

    虽说是出使南唐，但这一路上，赵铮的座船都是靠着北岸航行的。南唐战船前来也只是远远的监视，没有靠近，更不会进攻。

    大宋与南唐以长江为界，按照后世划分国界的标准术语来讲，是以长江主航道中心线来划分的。大宋船只靠着北侧航向，南唐根本没有干涉的理由。

    就目前而言，南唐水军还是很谨慎，看看对方战船的阵型，以及反应速度，便知不可小觑。

    这一qiē都要得益于其水军主将林仁肇，临走时赵匡胤特意提及此人。

    当年周世宗柴荣带着他征讨淮南，寿州久攻不下。此时周军在正阳建起一座浮桥，只要过河，就能扼守南唐援军的进攻路线。

    结果，这个林仁肇亲自率领一千敢死士，船载薪柴牧草，乘风放火，欲焚毁浮桥。不料，风向转变，不利火攻，周军大将张永德趁机反攻，南唐军大败。

    危急时刻，林仁肇单枪匹马，负责殿后，并将张永德射来的箭矢全部挡开，成功阻止了周军的追击。

    正阳桥一战，林仁肇一战成名，深受南唐国主李璟器重，也给赵匡胤留下了深刻印象，并嘱咐赵铮留意此人，也不知道此番在金陵能不能见到？

    两岸青山飞速掠过，船只顺lì过了湖口，不久之后就到了安庆、池州，到了当涂附近。正好是黎明之时，赵铮特意站在船头，注视着江边的一座小石山默默出神。

    那里就是采石矶，与岳阳城陵矶，金陵燕子矶并称为长江三大名矶。采石矶就更为特殊了，历来北朝征伐南朝，进攻金陵，渡江之处大都选在采石。

    此处江水平缓，渡江确实有便利之处。只要在长江南岸站稳脚跟，距离金陵城也就不远了。

    重生而来的赵铮知道，历史上宋灭南唐，曾在采石矶的江面上架起一座浮桥。

    但此刻，看着眼前浩浩汤汤的江水，赵铮有些难以置信，凭借这个时代的技术，真的能做到吗？

    过了采石矶，金陵已经在望，赵铮穿戴起大宋鸿胪少卿的官服，站在船头喊道：“南唐，我来了！”

    ……

    七月初，夏日炎炎，但在湿润的金陵，倒也不是格外炎热，尤其是一场夜雨后的清晨，更多了几分凉爽。

    郑王府的花园，湖面上碧绿的莲叶随风摆动，一朵朵荷花映日而红，幽香远远飘来，沁人心脾。

    一阵阵清脆的琵琶声从湖边的柳树下传来，曲风婉转，悦耳动听，着实美妙。

    柳荫之下，端坐着一位少妇，一袭粉色纱衣随晨风而飘动，雍容间又多了几分灵动。少妇如葱般的芊芊玉指在琴弦上不断拨动，怀中的琵琶十分精巧，不过尾端却有一丝焦痕，却并不影响美观，反而变得价值连城。

    湖边走来一位年轻男子，远远便笑道：“娥皇，你的琵琶技艺是越发精湛了，看来父皇将烧槽琵琶赐给你是对了。”

    琴声戛然而止，少妇停手抬头，绝美的脸上泛起淡淡的笑意，轻声道：“正因如此，才要多加练习。父皇的寿诞快到了，我想到时候用烧槽琵琶演奏，为父皇贺寿！”

    “嗯，挺好的，以你的琴艺没有问题！”

    说话之人正是南唐六皇子，郑王李从嘉和他的王妃周娥皇，一对文艺范的小夫妻。

    “对了！”李从嘉问道：“霓裳羽衣舞的残谱已经找到了，你补充的如何了？”

    周娥皇道：“毕竟残损之处颇多，想要完全还原并不容易，我尽力而为，希望能在父皇寿诞之前完成。”

    “嗯，尽力而为就是了，有这份心意，父皇便会很高兴！”

    “嗯！”周娥皇嫣然一笑，仿佛湖光山色都为之黯然。

    李从嘉面带笑意，刚要走上前，一名侍女匆匆而来，禀报道：“王爷，宫中来人，国主传召殿下速速入宫。”

    “好，知道了！”李从嘉的脸色陡然没了笑意，兴致全无，不悦道：“不知有什么事情乱七八糟的事情，真是烦人。”

    “父皇召见，必然是有重要事情，你去吧！而今父皇年纪大了，殿下该帮忙多分分担些才是！”周娥皇放下琵琶，和往常一样，起身劝说。

    “好，我去！”李从嘉面色冷峻，几乎是拂袖而去，匆匆往皇宫去了。

    周娥皇看着丈夫离去的背影，不由轻轻摇头，好半天才重新拿起琵琶。玉指拨动琴弦，曲调却凌乱无序，显然她有些心不在焉。

    ……

    李从嘉匆忙入宫，南唐皇宫一座大殿里，已经聚集了很多人。

    南唐国主李璟，齐王李景达、中书舍人韩熙载、门下郎中萧俨，将军皇甫继勋等人都在。

    “父皇，召见儿臣，有什么吩咐？”

    李璟道：“从嘉，为父得让你去办件事，先坐下听听吧！”

    “是！”

    李从嘉落座之后，韩熙载；朗声道：“此番宋国派来的使者叫赵铮，听说只有十九岁，官拜鸿胪少卿，其他的一无所知。”

    “十九岁？派一个乳臭未干的小子出使，分明是不把我唐国放在眼里。”最先愤怒的是皇甫继勋。

    所有人都知道缘故，他的父亲皇甫晖乃是南唐名将，当年与周世宗柴荣大军激战于淮南。曾死守滁州清流关，使得周军不得前进一步。

    结果柴荣麾下的大将赵匡胤率军冲锋，抱着马颈冲入军阵，一刀刺入皇甫晖脑部，将其手刃。

    毫无疑问，皇甫继勋与赵匡胤之间有杀父之仇。而今赵匡胤登基为帝，他自然没有一丝好感。

    “宋使确实年轻，但古有甘罗十二拜相，十九岁的使者倒也说得过去。”萧俨的态度比较中肯。

    李璟道：“年纪先别管，毕竟是宋帝的使者，是来给朕祝寿的，先见见再说吧！”

    南唐而今的名号和称呼有些混乱，丢掉了江北十四州，李璟迫不得已去了帝号，以周、宋为正朔。但私下的仪仗还是按皇帝身份进行的，包括日常的称呼，难免有些混乱。

    “这个赵铮是何许人也？一无所知何解？”齐王李景达眉头皱起，仿佛有些不悦。

    韩熙载无奈道：“此人仿佛是突然冒出来的，关于他的信息很少，是怎样的人？过往的履历一无所知。不过臣已经派人前往汴梁调查了，相信很快会有消息。”

    “姓赵？会不会和赵匡胤有什么关系？”

    “或许有可能！”韩熙载道：“不过得调查之后才能知晓。”

    皇甫继勋的眉头却已经皱起，对他而言，调查的结果或许不重要，他的眼神中满是愤怒与仇恨。

    “关于宋使的调查要抓紧！”李璟目光掠过表情冷淡，一言不发的儿子，说道：“不过人已经到了，总得先接待着！”

    “是，这是应该的！”韩熙载道：“礼宾院已经准备好了！”

    “嗯！”李璟点头道：“这些事情你们来安排，宋使初至我唐国，礼仪不可废。从嘉，你代为父去迎接如何？”

    *

    PS：南唐部分的故事刚开始，线索比较多，要查的资料也多，不敢马虎，唯恐弄错或者漏掉什么。花费的时间和精力偏多，写的慢点，见谅！欠了一章，近几日会补上！

    周一，求收藏，求推荐票！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！