
    栖霞寺始建于南齐永明七年（489），差不多已经快五百年的历史了，是江南数一数二的名刹。

    今日驰名江南的明慧禅师在此讲经，吴王李从嘉素来崇信佛学，坐在台下听的如痴如醉。倒是赵铮这个还俗的和尚没什么感觉，似乎还有些心不在焉，完全就是礼节性的凑数。不经意间，六七成的目光反倒在周娥皇和窅娘身上。

    窅娘在一边安静地坐着，仿佛在意的也并非禅师讲经，只见她眉头低沉，面带愁色，也不知道在想些什么。

    反倒是周娥皇专心倾听，看着她那美艳无双的俏脸上满是专注的神情，赵铮不由感慨，还真是夫唱妇随啊！

    如此也来了些兴趣，凝神静听，只听明慧禅师娓娓道：

    有一天，佛祖于莲花池畔散步，凝望池水，突然看到了地狱景象。那里有无数的众生，在地狱的血池里浮沉哀嚎。佛祖静静地看着他们，想着他们的无知和罪业，不禁叹息。

    不经意间，佛祖特别留意到一个叫健达多的人（魂魄），此人生前杀人放火无恶不作，终因恶贯满盈而堕落地狱。

    我佛慈悲，对他心生悲悯，欲将其从地狱中解救出来，但在遍查他宿世的因缘之后，遗憾地发现几乎找不到半点善行，足以让他得到救赎。

    佛祖不信，一个人怎么可能尽为恶，无一丝善念善行呢？几经查找，总算找到了他一个微小善行，本着慈悲为怀之心，打算给健达多一个机会。

    那还是在久远前的某一世，有一天，健达多走在路上时，看到有只蜘蛛也走在路上爬行，本想一脚蹋死它。当刚举足时，忽然心中生起一个善念，想小蜘蛛也不犯我，不如放它一条生路吧。善念一起，小蜘蛛就从他的脚下死里逃生。

    因果循环，业因得业果。于是，佛祖就抓起银色的蜘蛛丝，从极乐世界徐徐的放到无间地狱里。

    地狱里的健达多看到了一丝银色的光亮从头顶而来，他视为救星，赶紧用双手抓住蜘蛛丝，奋力地往上爬。可等他爬到中途休息时，突然看到蜘蛛丝的下方，有无数的地狱众生，也正攀爬在蜘蛛丝上。

    健达多看见后，不禁惊慌和愤怒，心想蜘蛛丝这么细，能承受自己一个人已经难能可贵。如何能承受这么多人的重量，万一断了，不是又要堕回地狱受苦吗？

    情急之下，健达多恼怒地向下方呵责道喊道：‘蜘蛛丝乃我先发现，是属于我的，不容许你们攀爬！’

    当呵责声还回荡在空中时，蜘蛛丝突然从他的手中断落了，于是健达多又从新掉回地狱中，只剩下银色的蜘蛛丝，在黑暗的空中闪闪晃荡着。

    明辉禅师讲完故事之后，温言道：“佛说与人方便自己方便……善恶更为重要。一念善便可脱离苦海，一念恶便会永坠地狱。以德报怨，以善报恶者心有大慈悲；以怨报德，以恶报善者，或可入地狱。所以谨记，行善勿恶，当为佛门弟子，居士修行之己任。”

    佛家的故事，精彩与否不多说，但劝人向善总是对的。明辉禅师说完之后，众人轰然应允，李从嘉更是一脸虔诚，周娥皇眼神中浮现出几分不自然来。

    李从嘉笑道：“听闻赵少卿原乃汴梁名刹高僧，不知对此有何见解？”

    又来了，看笑话是吗？

    对于这种行为，赵铮甚为烦恼，有什么意思呢？李从嘉似乎像是个未长大的孩子，似乎乐此不疲。

    “本官有幸在聆听晨钟梵音数年，哪里谈得上什么高僧？”赵铮笑道：“至于禅师的一番高论，在下也颇为赞同。人生在世，确实要分清楚善恶是非，惩恶扬善是对的，不过在下也有些许愚见。”

    李从嘉笑道：“赵少卿有什么高见，说来听听。”

    赵铮摇头道：“在下以为善恶是相对的，惩恶扬善是必要的，可是当善恶相互矛盾时，该如何是好？如何取舍呢？以德报怨，以善保恶者是慈悲为怀，却不见得可以普度众生……不是所有人都可以被感化顿悟，立地成佛。否则天下诵经礼佛之人千万，有几人成有道高僧？有几人成佛？

    再者，恶就要完全被摒弃，被批判吗？凡事皆有因，为善而恶还为恶吗？反过来为恶而善算是善吗？凡事都有两面，善恶亦是如此。”

    “施主之言，为了大善就可以行小恶吗？”明慧禅师轻声询问。

    李从嘉冷冷一笑，颇为鄙夷。周娥皇和窅娘则听的很专注，对赵铮越发感兴趣了。

    赵铮摇头道：“佛祖有云，心诚则灵。在下以为必要的时候为善而恶并非不可，所谓善恶，并非过程，而在于初衷与目的。倘若以行善作为恶的借口，那就真的该下地狱了。”

    “施主所言甚是，重在一颗向善之心，勿要以善为名行作恶之事。”明慧禅师对此颇为赞同。

    李从嘉心中却窃喜，这可是赵铮自己说的，那就休要怪自己不客气了。

    明慧禅师还在讲经，但几人已经意兴索然，没有心思再听下去，于是出了栖霞寺。

    站在寺中的舍利塔前，放眼看去郁郁葱葱，满山秀色，美不胜收。

    李从嘉笑道：“赵少卿果然深谙佛理，看来娥皇说的没错，请尊驾来是对了，听君一席话，茅塞顿开啊！”

    “吴王殿下言重了！”赵铮的表情有些不自然，应付一个可能不怀好意的人，他觉得自己也变得很虚伪了。

    “栖霞山的风景秀丽，本王愿当个向导，赵少卿可愿前往一游？”李从嘉笑着提出了邀请。

    赵铮讪笑道：“好，不胜荣幸。”

    “栖霞山的红叶是最美的，可惜如今季节还早，赵少卿怕是要错过了。”周娥皇一声慨叹，吐气如兰，声音婉转动人。

    赵铮不由心中一动，仿佛也十分遗憾，叹道：“栖霞枫叶盛景本官有所听闻，只可惜要深秋时才可见那霜叶红于二月花的美景。那时本官该已经离开金陵，着实遗憾啊！”

    周娥皇客气道：“若是赵少卿有空，可以多在金陵停留些日子，看过了红叶再离开。”

    “身不由己啊！”赵铮笑道：“江南四时美景各不同，看过了秋叶还想看春花，岂非要常住金陵了？今日有吴王与王妃作陪游览，在下已经心满意足了！”

    李从嘉笑道：“既然如此，那我们启程游山览景吧！从善在山上有所小庭院，常听他说登高俯瞰，栖霞美景尽收眼底，美景不胜收，今日我们也去见识见识如何？”

    “好啊！”赵铮笑了笑，与美同行，登山赏景也算是一件乐事。至于李从嘉的可能的小动作，小心些就是了。

    几人沿着山路往上走，秋风吹拂，树木苍翠。时而可见溪流山泉，奇木怪事，亦有小动作在时隐时现。周娥皇与窅娘这两位深宅女子很少出面，见到之后少不得兴奋。

    对赵铮而言，登高看远，吹山风，看美景，听着美女的笑声，也算是一种享受。唯一的遗憾便是时节不对，不见霜叶遍山红……