
    洛阳，隋唐时期的东都，武周时期的神都，大宋朝的西京。

    梁唐晋汉周五个朝代，唯独后唐的都城建在洛阳，其余都在汴梁。

    这是有原因的，除了倚仗运河便利的运输之外，洛阳本身也十分残破了。

    安史之乱是第一次冲击，后来的黄巢起义，唐末一系列的战争，生生将一座宏伟富足的洛阳城弄的残破不堪。

    虽然残破，却依旧是中原，尤其是河洛地区的中心，战略意义非同小可。是以大宋王朝建立，赵匡胤定都东/京汴梁，洛阳则为西京陪都。

    当然了，除了地理、政zhì和军事上的考虑之外，这可能与赵匡胤的个人情感也有关系，他出生在洛阳夹马营。

    虽然与洛阳有特殊感情，可从泽州回来，东南可直达汴梁，为何要专门拐道来一趟洛阳呢？让自己在洛阳等着有要做什么？

    赵铮对此很疑惑，不过皇帝下了圣旨，那就只能乖乖服从了。无奈之下，赵铮只得送小郡主离开，少不得一番依依惜别。

    符璃走了，正如她所担心的那样，回到汴梁，她是高贵的郡主。而自己地位依旧低下，这是一个讲究尊卑的年代，王府的院墙内外，便是悬殊的差距。

    所以想要在大宋混出个模样，要么是混出个爵位来，要么在仕途上有所发展，成为高官名将。

    没错，武将也是可以的，大宋立国之初，重文轻武的局面尚未形成，看看当世的将领，哪个不是牛气哄哄的？尤其是那些割据一方的藩镇节度使，俨然就是土皇帝，如果运气好，成为天下的皇帝也未尝不是没有可能。

    也许凭借着自己的头脑和一些点子，经商也能有所成就，甚至会成为富可敌国的巨贾。但在这个年代，士农工商是有排序的，商人地位低下，更不要说与王爵之尊的人相提并论了。

    所以啊，想要在大宋混的风生水起，就得尽量立功，从而升官或获取爵位，这样才能混出点模样和地位。

    陈桥兵变夜的救命之恩，这次在潞州，应该说是超额完成任务，赵匡胤是否该给奖赏呢？不过论功行赏不是该在汴梁进行吗？跑到洛阳来是几个意思？

    还有个很关键的问题，严格来讲，赵铮现在还是个和尚，还俗的事情刻不容缓。潞州的事情已经了结，赵匡胤该不会再阻拦吧？

    在洛阳等了几日，赵匡胤的御驾总算是回来了，当日赵普便来将自己宣入行宫。

    几月不见，赵普升官迅速，从右谏议大夫升迁为枢密直学士，而今还兼任西京留守。可谓是圣眷正隆，格外信任。

    “五郎伤势如何？可彻底恢fù？”一见面赵普就分外热情，给人如沐春风的感觉。

    “多谢赵学士挂念，已经无碍了。”

    赵普笑着点头道：“没事就好，官家也挂念的紧呢！”

    赵铮却暗自腹诽，赵匡胤惦记？自己有这么重的分量吗？人家不过是句客气话，何必当真呢？”

    “有劳官家惦记了，赵铮愧不敢当。”赵匡胤当面问候时，赵铮也是这般低调客气。

    赵匡胤笑道：“这个你当得起，潞州的事情办的漂亮。”

    “官家谬赞，我不过是侥幸完成任务而已，若非韩令坤将军及时到来，险些死在青天峡，还得连累符郡主。”做臣子的，在皇帝面前，谦虚是很要紧的。

    “你在潞州的事情，朕都已经听说了，没看出来，你胆子不小，竟然拿着魏王和符二郎的名头出去骗人？还撒的是弥天大谎，你就不怕弄假成真，出了大乱子？”赵匡胤饶有兴趣地看着赵铮，目光很专注，多有好奇。

    “被逼无奈，楚昭辅将军不明真相，若是按他当时的命令，我得杀了符郡主，这事……不合适。”赵铮道：“无奈只好撒谎了，贫僧相信符王爷一家对陛xià的忠诚，也相信陛xià精准的判断力，所以不担心出乱子。”

    赵匡胤笑道：“好小子，等回到汴梁，魏王和符二郎怕是要找你算账。”

    “不至于吧？”赵铮冤枉道：“我可是为了救他女儿，符王爷不至于这般小气吧？”

    “这事符王爷自然不会见怪，可是你冒充符璃情/郎，有损其名节，魏王怕是要跟你过不去。”

    “一时权宜之计嘛，相信符王爷不至于这么不近人情的。”赵铮讪讪一笑，符彦卿要是真这样蛮不讲理，那可就真冤枉了。

    赵匡胤笑问道：“不过听说你与符璃关系不错？一路上拼死护着她，险些为她丢掉性命？”

    “此乃陛xià交代的事情，是我的职责，自当全力以赴。”

    “你倒确实是尽力了，还险些丢了小命。”赵匡胤笑道：“不过符璃似乎也不错，五天五夜，衣不解带守在你病榻前，难能可贵啊！”

    “啊？”赵铮知道符璃为照顾自己而憔悴，却不知五天五夜这事，一时间心里滋味怪怪的。

    “怎么着，有想法？”赵匡胤似笑非笑地看着自己，连一旁的赵普都忍不住笑了。

    赵铮满头黑线，大宋皇帝和未来宰相怎么如此八卦？怎地为君不尊呢？

    “别不好意思，要是真有想法，朕兴许能成全一二。”

    成全？怎么成全？赵匡胤的话似似而非，让人不由自主想入非非，忍不住有些尴尬。

    “当然了，是有前提的，需要拿本事和功劳来换。”赵匡胤话锋一转，神色肃穆不少，问道：“其他事情朕都知晓了，可唯独在巴公原，如果没错的话，有人堵截，你是怎么逃掉的？”

    赵铮不得不佩服赵匡胤的能耐，竟然打听的如此清楚，这样隐秘的细节都知晓，在他面前，别人还有秘密可言吗？

    有鉴于此，赵铮毫不掩饰，全都据实相告。

    赵普忍不住赞叹：“当真是巧舌如簧，舌灿莲花啊，如此情况下竟然能侃侃而谈，说动刘继业，不简单啊！”

    赵匡胤笑了笑：“三寸不烂之舌可抵百万雄师，你小子……不错，只是你给刘继业许诺了那么大的愿望，你有能耐实现吗？他能答应，也当真看得起你！”

    赵铮讪讪笑道：“我当时少不得信口开河了，不过活命之恩这事也不能出尔反尔，所以得跟陛xià求个恩典，将来若遇到杨家的事情，稍微网开一面。”

    “到时候再说吧，你许诺的事情，自己去兑现。”赵匡胤的态度出奇的和蔼，完全像是家常玩笑。

    赵铮趁机道：“陛xià，那这事算不算妥当了？算不算功劳？”

    赵匡胤点头道：“算，算是大功一件，你的表xiàn比朕想象的还要出色，很好！”

    听到皇帝如此恳切的表扬，赵铮心里美滋滋的，小声问道：“那还俗的事情……”

    赵匡胤转身与赵普对望一眼，哈哈笑道：“是喽，还有这么件要紧事……本来不想让你还俗的，可你连《往生咒》和《地藏菩萨本愿经》都念不好，可不敢再让你丢人现眼了，还俗去吧！”

    “还俗得回定力院，不知小僧何时可以回汴梁呢？”

    不想赵匡胤却摆手道：“回汴梁就算了，既然是个礼节，在洛阳找个寺院办了就是了。”

    “白马寺就不错！”赵普笑道：“臣可以帮着安排！”

    “好，则平，那你帮着安排吧！”赵匡胤转身道：“赶快去还俗，完了朕有事情交代你。办好了，魏王府那边，朕或可成全一二，你可要珍惜机会。”

    呃……

    赵铮一头雾水，皇帝和未来宰相，这又唱的是哪一出？