
    寿宴就这么结束了，说不上不欢而散，但散场时许多人确实没了兴致。

    今日的寿星李从嘉神色黯然，先是被赵铮揭出短闺房艳词，然后以《鹊桥仙》力压南唐众人，让他们见识到了传说中的北方文采。

    当时有人寄希望他这位大才子能力挽狂澜，可惜李从嘉一番冠冕堂皇的推辞之后，就不了了之了。他有自知之明，也许文采不会输给赵铮，但立即填出一首更好的词，当真做不到。

    推辞还能以谦逊，维护宋使面子搪塞，哪怕有人都明白，但至少表面上不会直接尴尬。真要是填了，效果不佳，留下李从嘉不及赵铮的话柄，那才是悲剧。

    直到所有的客人离去，李从嘉站在湖边，脸色阴沉，许久没有笑容。这大概是他过的最憋屈的一个生日，心里莫名生出一个念头――赵铮当真可恶。

    本来宋使到来，他的反应是平常心，不喜欢也不反对。可自从赵铮踏足江南，出了多少事情？好几次让自己没面子，不痛快，这心里也就越发不是滋味了。

    原来想要对付赵铮，只是为了打压他的气焰，是为南唐出口气，很大程dù上是出于公心。此刻他更加坚定对付赵铮的心思，却已经是个人恩怨。

    没错，要报复，他要找回因为赵铮丢掉的面子。

    李从嘉站了许久，渐渐的夜深露重，湖面上吹来的风开始有了初秋的寒意。南唐郑王殿下回过神来，猛然觉得有些不对。

    妻子周娥皇竟然没出现，往常出现这种情况，她都会前来为自己送上一件披风的，可今日怎么不见人影？

    宴会结束了，即便是要相送那些女客，也不会拖延着许久啊？至于宴会的残局，自有王府的侍从收拾，不劳她操心，她却没来看自己？

    她去哪了？

    李从嘉心中生出一个疑惑，旋即想起赵铮将《一斛珠》当众道出的情景，莫非妻子听出了端倪？

    该死的赵铮，李从嘉心中暗骂一声，却没有愧疚之色。在外面有女人，对妻子而言或许是有些不妥当，可自己是亲王，有几房妾室，在外面有几个女人不算什么？妻子若因此而生气，反而失了王妃的体统和气度，想来不至于。

    若真生气埋怨，那就有违妇德了，李从嘉思绪转了几个圈之后，便笃定自己的行为格外天经地义，振振有词，反而对妻子多了些怨怼。

    也罢，既然他不来探望夫君，那也就怨不得自己冷落她了。

    李从嘉笑了笑，带着几个侍卫走了王府，直奔钟山，有件更重要的事情需要搞清楚。

    ……

    看着丈夫离去的背影，回廊边的周娥皇满眼失望，心里忍不住有些酸楚。

    走了，终究还是走了。

    今日是他生辰，这样重要的日子，他竟然撇下妻儿离开王府……

    肯定是去寻那女人去了，周娥皇并不知道李从嘉心中有疑惑，前去验证，只当他是心痒难耐，为美色所迷惑。误会之下，也就越发的失望，更加心痛。

    他还记得夫妻之情吗？他心里还有自己吗？周娥皇心中问自己，经不住轻轻摇头，继而失魂落魄。

    “王妃，世子醒了，在哭闹，你要不要去看看？”侍女在身后禀报。

    周娥皇回过神来，丈夫走了，可还有儿子，惟一的儿子李仲寓，而今他就是自己所有的指望了。在那一瞬间，她将对丈夫的所有的情感全都倾注到儿子身上，为今之计，也许只有他们母子相依为命了。

    ……

    李从嘉不开心，周娥皇不开心，皇甫继勋更不开心。

    没能为难赵铮不说，还让他在寿宴上大出风头，几乎是驳了所有在座南唐人的面子，更让郑王殿下脸上无光，最终几乎不欢而散。

    郁闷啊，没想到赵铮的文采竟然如此之好，实在是意外……

    文采飞扬，武功高超，还有一张利嘴，如此可说是文武双全，口舌伶俐，他竟然这么有才？如此强大？

    皇甫继勋郁闷不已，对方有使臣身份，不敢轻举妄动。想要报复赵铮，只能通guò这些文明方式，借力打力。

    可就这么失败了，惋惜的同时也苦恼该如何对付，同时也为得罪郑王殿下而担忧。堂堂将门世家，一国大将军，竟然连连吃瘪，但凡看到别人的笑容，仿佛都是嘲弄。心里的怒意也就越发浓重。

    皇甫继勋一边走，一边想着这些事情，满脑子都是愤怒和报复的念头，是以也就没长眼睛，冷不丁就撞在了一个青山文士身上，顿时歪歪斜斜。

    很不凑巧，回身有碰到了一个掌灯的侍从，纸灯笼被一碰，灯油洒出来，顿时引燃。皇甫继勋这个近距离接触者就遭殃了，一身丝绸便装顿时燃起火苗。

    好在侍从虽然惊恐，却也及时扑救，只是烧掉了衣服，皇甫继勋也只是略微受了一点轻伤，可是模样却足够狼bèi。

    当时王府门口聚集的尽是南唐达官贵人，瞧见他一副烟熏火燎，衣不蔽体的样子，有人笑出了声，有人则掩嘴偷笑。

    皇甫继勋大失面子，顿时火冒三丈，心中所有的憋屈与愤怒如同决堤的江水，奔腾而出。冷冷目光落在那个被他撞到了青衫文士身上，几乎可以杀人。

    “是你个混账撞到本将军……”

    “抱歉，皇甫将军……”那文士年岁不大，仿佛地位不高，态度倒也恭谨。哪怕过错不在自己，毕竟对方受伤，所以主动致歉。

    不想皇甫继勋毫不领情，怒道：“抱歉？抱歉有用吗？要不把你的衣衫也点燃试试？”

    “樊叔清，怎么回事？”韩熙载走上前来，询问青衫文士。瞧见皇甫继勋的惨象之后，又关切道：“皇甫将军，这是怎么了？”

    “他是你的人？”皇甫继勋指着那青衫文士，冷冷质问。

    韩熙载点头道：“是，此乃我府门客樊叔清！”

    “这小子撞到我，以至于灯油泼洒，险些烧死我……”皇甫继勋怒气冲冲，无理亦不饶人。

    青衫文士虽然谦卑，却也方直，见皇甫继勋颠倒黑白，咄咄逼人，便直言道：“不是学生撞到将军，是将军撞到学生，又撞倒了持灯的侍从……”

    “狡辩！”皇甫继勋大喝一声。

    “学生并未说谎……”

    “那就是我说谎喽？”皇甫继勋转身看着韩熙载，面无表情道：“韩学士，你的门客撞了我，还反过来污蔑，你看此事该当如何处置啊？”

    “这……”

    韩熙载如何不知实情？这青衫文士年纪轻轻，学识不凡，不但经史子集擅长，天文地理，

    水利建筑，甚至兵法也有涉猎，才学渊博。虽然投奔自己府上，但实际是为了报效朝廷，请求引荐门路。

    对于这样的人才，韩熙载也有意提携，所以今日带了来郑王府，想要引荐给李从嘉。樊叔清也填出了一首不错的词，奈何赵铮那首《鹊桥仙》太过光彩夺目，樊叔清自愧不如。韩熙载也表示改日再找引荐的机会，让他现出来准备车马，不想遇到了皇甫继勋，出了这桩意外。

    到底是自己的门客，也是个人才，韩熙载不能不维护。不过皇甫继勋也不好得罪，故而开口想打圆场。

    “皇甫将军莫要生气了，天黑路滑，脚下不稳也是有的，纯属意外，你就大人有大量。”韩熙载随即回身道：“樊叔清，快来给皇甫继勋道个歉。”

    谁知樊叔清为人正直硬气，颇有点不惧权贵的清高，明明不是自己的错，为何要低头？

    “大人，并非学生之错，请恕学生不能道歉。”

    “你！”皇甫继勋顿时暴跳如雷，转身看了一眼韩熙载，最后征求意见。

    韩熙载犹豫了一下，最终只是轻叹一声，年轻人怎么就不懂能屈能伸呢？如何可好了？哪怕明知皇甫继勋不讲理，也不好再阻拦。虽然这有损自己的清誉，以后投效的人会减少，却也能正好减轻国主的猜忌。

    至少总比立即与皇甫继勋翻脸强得多，这厮在军方有很强影响力，对武将们对立绝非明智之举，只能牺牲樊叔清了。

    樊叔清眼神中闪过一丝失望，一回头便瞧见皇甫继勋从另一侍从手中抢过灯笼，向自己而来。

    韩熙载看到樊叔清衣衫着火之时，震惊不已，原以为皇甫继勋只会稍加惩戒，却没想到用这等残忍的手段立即加害。如此情况，轻者烧伤，重者只怕樊叔清要当场殒命。

    可火苗已经窜起，想要救火却束手无策，在场之人唯恐被殃及，纷纷闪开。

    皇甫继勋看着火光中樊叔清惊恐的表情，无比得意，仿佛心中的郁闷全都散发出来。至于烧死或者烧伤人的后果，冲动之下根本没多想。

    就在他得意狂笑之际，几滴水渍落在脸上，一个人影飞快从眼前闪过，朝着那一团火焰而去。