
    甘露殿中，几乎所有人都处在震惊之中。

    李从嘉突然改封为吴王，这本身就耐人寻味，没想到李璟随即宣布，让其迁居东宫。

    东宫那是什么地方？历代皇太子居住的地方。

    李璟此举无异于是宣布自己将立皇六子李从嘉为储君，只是目前没有正式的册封名号罢了。

    不过既然入住东宫，册封那是迟早的事情，何况李璟还特别强调，李从嘉迁入东宫当日，他亲自前去设宴庆贺乔迁之喜，并且邀请所有大臣和各国使节参加。

    亲自主持，并让臣子和使节作见证，这就等若是昭告天下，确定实施，规格已经相当正式了。

    这也意味着南唐成功度过太子李弘冀与晋王李景遂夺储血案的创伤期，李璟也走出了那片亲人相残阴影，开始了另外一个阶段，确立了新的继承人。

    在此之前，很多人在猜想南唐的未来，现在终于有些答案了。对于李从嘉成为储君，大殿上的人自然是心思不同。有人赞同，有人怀疑，有些担忧，更有人愤怒。

    赵铮没有丝毫的意外，这是历史注定的轨迹，李从嘉终究走上了他宿命中道路。国之储君，未来的皇帝，却依旧可能充满悲情。

    南唐的历史会有所改变吗？赵铮轻轻摇头，李从嘉的特点和性格不改，结局很难改变。看看他目前的反应就知道，眼神里满是惊讶而不是惊喜，也许他意识到这个位置是属于他的，但他并没有充分的准备，等到来临的时候，会有些惶恐。

    身为储君连这点担当都没有吗？

    李从嘉确实没有心理准备，当年受到大哥李弘冀州的猜忌，惧怕之下仿佛留下了心里阴影。以至于在很长一段时间内，根本不去想自己是否与储位有关联，平时一如既往地游山玩水，填词欢愉，不关心政事。

    根本没有作为国之储君的觉悟，况且今日之事，李璟也不曾向他透露分毫，突然提出来，当真是有些手足无措。

    惊喜多少是有的，成为储君，可就是一人之下万人之上了，等父亲两眼一闭，就可以登基雄霸江南。

    按理说这种时候，李从嘉也适当说几句客气话，推辞一下的，可只是封为吴王，哪怕让迁居东宫，也不是正式册封太子，如何自以为是地谦虚？加上事出突然，李从嘉表情有些古怪，思绪也是一片混乱，就此默认了。

    周娥皇则转身看着丈夫，脸上带着浅浅的笑意，夫君为储君，她自然高兴。至于自己将会成为太子妃，未来的南唐皇后，周娥皇反倒是并不在乎。只是由衷为丈夫感到高兴，可心中莫名地有些担忧，丈夫当真合适统治这个国家吗？

    她并不知道。

    韩熙载的表情很淡然，仿佛早就预料到会有这么一天，神情格外的平静，没有任何波澜。许久之后，忍不住轻叹一声，却不知道在想些什么。

    礼部侍郎钟谟也是一声叹息，但那表情仿佛更多是痛心疾首和满腹担忧，身体轻轻晃动，仿佛是想要起身，却最终还是坐了下去，一脸欲言又止的样子。

    赵铮观察入微，将众多南唐重臣的反应都看在眼里。其中让他格外留意的是齐王李景达的反应，略微的错愕之后显得很平静，可是在那一瞬间，眼中有一丝难以掩饰的失落和愤恨闪过……

    一个人再会控zhì自身情xù，在瞬间的自然反应却难以克制，总会留下些许破绽。瞧见这么一幕，赵铮若有所思。

    喜庆的寿宴在一种惊讶复杂的气氛中结束了，大部分的大臣都离开了皇宫，但是有一些人并没有着急离开。

    首先一个便是宋使赵铮，还有齐王李景达、李从嘉与周娥皇夫妇、钟谟、韩熙载等南唐重臣。

    赵铮是提前约定好，会在宴会之后与南唐国主李璟交谈，商谈一些大事。至于其他人，有的是被李璟和钟皇后留下来的，有的则是听到李从嘉改封吴王，迁居东宫主动的消息后主动求见的。

    天色尚早，李璟在一处小殿接见宋使，赵铮在步入大殿之前，李元却匆匆赶在他耳边低语一句，报出的却是一个石破天惊的大事。

    李重进反了！

    淮南节度使李重进以赵匡胤谋朝篡位，谋害大周皇帝的罪名起兵讨伐，意图匡扶后周。

    虽然历经多年战乱，淮南已经不如往日富庶，但依旧是很大一片地狱，淮南军的兵力和钱粮依旧不可小觑。

    要知道，此时的大宋只有大江以北，燕山以南的国土，其中晋北和西北都被他国占领，或者外族与藩镇割据，国土着实不多。

    一个淮南，当真有半壁江山的意思，淮南节度使谋反，等若是宋国整个南方动荡不安。尤其是李重进还是后周太祖郭威的亲外甥，身份尊贵，在禁军中任职多年，有不小的影响力和号召力。

    他这登高一呼，整个大宋并非无人响应，立国刚刚半年的大宋朝瞬间动荡不安。皇帝赵匡胤已经宣布御驾亲征了，还是与上次征讨潞州的方式相同，皇弟赵光义为大内都虞侯，吴廷祚留守汴梁，吕余庆协理事务。

    消息送到江南之时，赵匡胤的大军应该已经沿着汴水运河南下了，两军前锋说不定已经交战了。

    得知这一消息，赵铮的神色陡然间凝重了许多，最关键的时候来了。自己收到消息，南唐方面也会听说，李重进的使者和与之接触者都会着急，加快速度。

    决定性的结果会在近期产生，赵铮很清楚，一旦南唐参与，淮南的战事会是另外一番光景。大宋丢掉淮南，本土都会有危险，何谈一统天下？绝对不能这样的亡国之祸出现。

    当务之急，首先就是面见李璟，试探其心意，规劝安抚，并且加以警告，最重要的是稳住。其次就是找出那个与李重进接触之人，粉碎他的阴谋诡计。

    兹事体大，片刻都不敢再耽误！

    恰好李璟宣召，赵铮便昂首阔步走进去，先向李璟躬身一礼。

    “赵少卿不必多礼，不知贵使面见寡人所为何事啊？”李璟自然是心知肚明，但有些事情他不会主动提起。

    赵铮笑了笑，看来李璟是号准了自己的脉啊，不过时移世易，情况已经大为不同了。原来是不知怎么开口，但而今……

    “一来是当面转达我大宋皇帝陛xià对国主的慰问！”

    李璟拱手道：“多谢陛xià挂念了，寡人一qiē都好，感激不尽。”

    “愿国主的身体康健，福如东海，寿比南山。”赵铮笑着送上几句祝颂之词，这才道：“国主，我大宋淮南节度使李重进谋反了，陛xià已经御驾亲征，南下征伐淮南，不日就会攻克扬州。

    不过，为了战事早些结束，百姓免于生灵涂炭，大宋诚挚邀请国主派遣唐国精锐，跨江进击淮南，与宋军合围李重进，不知国主以为如何？”