
    国主李璟传召，南唐的核心人物都进宫了。

    李从嘉匆匆而来，落座之后仍在打哈欠，揉眼睛，仿佛十分疲倦。

    李璟看在眼里，眉头皱起，问道：“从嘉，你昨晚干什么了？”

    “父皇恕罪，没做什么，只是与几个朋友游览钟山，诗词酬唱，多饮了些酒水。”李从嘉急忙请罪。

    “那昨晚的事情，你可都清楚了？有什么看法？”

    “何事？”李从嘉一脸茫然。

    “你不知道？娥皇没告sù你，还是你不闻不问？”李璟眉头皱的更深，脸色也更加阴沉，仿佛有些恨铁不成钢。

    李从嘉讪讪道：“父皇恕罪，昨晚宴饮太晚，儿臣便宿在了钟山别宫，未曾回王府。今日父皇召见，便直接入宫了。”

    “从嘉，当前是非常时期，孰轻孰重，你要心里有数。”李璟本来要发火，瞧见弟弟齐王李景达和礼部侍郎钟谟联袂到来，生生忍住了。

    “是！”李从嘉应了一声，却仍旧是一头雾水。和妻子有什么关系，到底出了什么事情？

    很多大臣都来了，这些人都是南唐的核心人物，李景达和钟谟、韩熙载自然不必说，门下郎中萧俨，甚至连弟弟李从善也来了。见到这阵势，李从嘉心中更加好奇，隐约也有些不安。

    皇甫继勋心中有同样的疑问，他进宫是来奏报赵铮身份之事，可踏入宫门，才发现气氛有些不对。究竟是哪里不对却说不上来，因为关心侄子的伤势，谋划如何报复赵铮，是以并未留意到四起的谣言。

    “陛xià，臣查到一些关于宋使赵铮的情况，特来禀报。”

    李璟眉头一动，淡淡道：“是吗？那你说说看！”

    “此人原本是汴梁定力院中的一个和尚……”皇甫晖滔滔不绝，将从驼背韩微处得到的消息，一字不差地转述给了李璟和南唐亲贵重臣。

    所有人都听得仔细，谁也没想到赵铮的经历会那样传奇，出身竟然会是个和尚，想起他一头短发，李从嘉与韩熙载都恍然大悟。

    待听他在陈桥兵变中保护赵匡胤的家眷，便笃定他是赵氏亲信，说不定还是皇亲，抑或与宋朝枢密直学士赵普有什么关联。

    猜疑尚未结束，得知赵铮在潞州游刃有余，将李筠与北汉皇帝刘钧玩弄于鼓掌之上时，更多则是惊叹。看来是低估了这个年轻的使臣，如此看来，赵匡胤派他前来不是没有道理。

    待众人从震撼中回过味来，不约而同有个疑问，皇甫继勋从哪得到消息的？消息确实吗？

    李璟的语气尤为严厉，沉声问道：“你从何处得到这些消息？可确实？”

    “是臣在淮南的耳目……探查到的消息……应该没错！”

    皇甫继勋尚未说完，李璟便勃然大怒：“混账，说实话，消息从何而来？”

    所有人都有相同的疑问，打探赵铮底细之事是韩熙载负责的，皇甫继勋即便有心越俎代庖，却也不会这么快。尤其是他侄子前一晚刚与赵铮发生冲突，次日就将对方底细弄得清清楚楚。

    如果他真知道赵铮底细，昨晚就不会发生那么严zhòng的冲突了，所以这其中必然有古怪。

    “陛xià……”皇甫继勋清晰地感受到殿内古怪的气氛，看样子国主像是知道了什么，才有此质问。也许昨晚驼背上门被人发现了？皇帝派人监视臣子，这种事古来有之。

    豆大的汗珠从额上滚落，皇甫继勋哪里还在乎禀报重要消息的功劳，此刻要是说错一句话，便是欺君之罪。

    “陛xià，昨晚有一驼背入我府中，自称与赵铮有杀父之仇，曾由汴梁跟踪其至潞州，而今又来了金陵。此人对赵铮十分熟悉，这些都是他告sù我的。”皇甫继勋哪敢提及韩微背后的李重进，与敌国边防大将有勾结，无论出于何种目的，皇帝都不会容忍，他不至于蠢到自寻死路。

    这么说，李璟与在座的南唐亲贵大臣倒都相信了几分，明显的借刀杀人之计嘛！唯有齐王李景达眉头微蹙，眼神中闪过一丝狐疑。

    “那驼背人呢？”李璟沉声询问。

    皇甫继勋急忙道：“陛xià恕罪，都怪臣自作聪明，本该将其扣押的。但又想他是否有同伙，最好一网打尽，故而放其出府，派人跟踪，结果不小心跟丢了……”

    “果然是自作聪明！”李璟知道，那驼背杀了赵铮，皇甫继勋怕是会拍手叫好。可是又能怎样呢？还真因为这点私心而问罪？只要关键问题……李璟冷冷道：“那城中颠倒黑白的谣言也是你传出去的？”

    “什么谣言？”皇甫继勋一头雾水。

    “当真不是你？”李璟本来还有些不相信，但仔细说明之后，皇甫继勋还是诚惶诚恐地否认。

    “陛xià，小侄昨晚醉酒，冒犯了周司徒之女，罪该万死。虽已经向周夫人和郑王妃请罪致歉，但臣一家仍深感惶恐与歉意。”皇甫继勋摸了一把额上的汗水，说道：“臣今日入宫，也是为了向陛xià和郑王殿下请罪。”

    见此情景，李璟神色恢fù，看样子皇甫继勋不像是说谎。他也没有这样的胆量和魄力，不至于如此糊涂。

    李从嘉却眉头皱起，怎么自己的妻子也参与其中？维护妹妹没错，可如此作为不是也帮了嚣张的宋使赵铮吗？朝臣若是以为自己与宋使来往密切，甚至互有勾结可就麻烦。尤其是出了如此大事，郑王府却牵连其中，心中多少有些不悦和烦恼。

    韩熙载也道：“陛xià，皇甫将军不至于这样糊涂，看样子像是那个驼背所为……只是他人生地不熟，何以有这样的手段，一夜之间满城风雨呢？”

    李璟道：“此事迅速追查，务必找出居心叵测之人。”

    韩熙载领命，同时问道：“陛xià，宋使的抗议和要求该如何答复？”

    提及此事，李璟和几位南唐大臣的脸色都不太好，这是个很简单的问题，但处置起来却颇为麻烦，意见也不尽相同。

    齐王李景达率先道：“皇兄，赵铮也忒嚣张了，他既然要走，让他滚就是了，难不成我们唐国还怕了宋国不成？听说北边有不少人反赵匡胤，不若我们趁此机会，收罗人心，出兵北伐，收复江北十四州如何？”

    李璟想都没想，甚至没有犹豫，便摆手道：“别想这些无稽之谈，想着如何给宋使交代，而不失我唐国体面才是关键。”

    与宋国决裂，收复江北十四州？开什么玩笑？一朝被蛇咬，十年怕井绳，当年淮南之败惨不忍睹，李璟不想重蹈覆辙，他已经没有勇气和魄力了。弟弟李景遂和长子李弘冀相争，接连殒命对他和南唐政局打击很大。而今他身体每况愈下，已经开始考虑江山传承之事，内外平静最为重要，轻启战端实乃不智之举。

    李景达难免有些失望，瞧见皇兄李璟坚决的神情，张了张嘴，最终欲言又止。

    皇甫继勋心中感慨，果然不出驼背所料，怪不得他不敢来见国主。既然国主态度鲜明，那此事还是不提为妙，专心对付赵铮就是了。

    “陛xià，臣以为可向宋使致歉，然后答应追查。”

    李璟不动声色，沉吟不决，他当然想息事宁人，可宋使这么一威胁就致歉，岂非南唐软弱，失了颜面？赵铮又岂会轻yì善罢甘休？

    皇甫继勋道：“陛xià，实际上此举乃是以退为进。我国主动致歉，显得谦和大度，宋使若是再嚣张无礼，就有**份和气度了。反正此事已经沸沸扬扬，宋使的恶名已经人尽皆知，私下致歉，又不大肆宣扬，丢人的还是他们。至于追查，或快或慢，只需有个姿态即可。”

    还别说，这番话说到了李璟心坎上，韩熙载也赞同道：“以退为进，就让宋使吃个哑巴亏吧！”

    “嘿嘿！”皇甫继勋补充道：“除此之外，还可以用些其他手段来挫挫赵铮的锐气。陛xià可找个借口取消欢迎的宴会，寿辰之前不见他，将他先晾着。与此同时，再找寻其弱点，对症下药，让他出丑，压制其锐气，陛xià以为如何？”

    “好，就这么办吧！”李璟很意外，一向冲动的皇甫继勋竟然如此细腻。如此不失气度和颜面，又能让“安抚”宋使，也算是两全其美。

    “是！”

    李璟嘱咐道：“朕就不见他了，从嘉、从善，你们替朕招呼着，至于礼仪活动，只要不太过分，你们随意安排。”

    皇甫继勋心中一喜，今日算是有惊无险，也成功讨得国主关心。还有最后这句话，太重要了，就等于是可以奉旨去找茬。

    哼哼！赵铮，你等着，有你好看！