
    李从嘉并未离开皇宫，宴会结束之后，钟皇后将他与周娥皇都留了下来。

    今天是个重要的日子，丈夫寿诞，全家团聚，其乐融融本就是应该的。更重要的是儿子改封吴王，迁居东宫。

    钟皇后当然明白这意味着什么，这个消息对于满朝文武来说很突然，她却早已知晓。李璟在做出这个决定之前，甚至听从过她的建yì。

    **不得干政，是有这个说法。立储是国之大事，可又何尝不是帝王的家事呢？让哪个儿子继承家产，母亲参与商议似乎也说得过去，反正李璟与钟皇后就这么干了。

    历来立储主要有父死子继和兄终弟及两种方式，李璟即位之初，提倡兄终弟及，一度册立弟弟李景遂为皇太弟，可惜最终因为长子李弘冀的反对而作罢。却也导zhì了叔侄失和，最终双双殒命。

    经此一事，李璟在立储一事上就更加谨慎，若非身体健康每况愈下，实际上也不愿意这么早确立继承人。

    至于继承人选，几个儿子和弟弟齐王李景达都是有资格的，李璟早年提过兄终弟及之说，李景达也是他同母亲弟弟，烈祖李昪的嫡子。

    事实上，李景达才三十七岁，正当盛年，而且为人干练，且骁勇善战，被誉为唐国军中第一人。由他来继位，兴许可以力挽狂澜，保证南唐安危，甚至兴旺富强。

    可李璟也怕弟弟的走极端，李景达好战啊！万一他穷兵黩武，轻率与四邻开战，很有可能迅速导zhì亡国。同时，他也担心亲生儿子的心态和安全，几个小儿子要是与李弘冀心思相同，抑或是弟弟容不下几个儿子，会是什么后果？

    南唐离李家已经经不起再次手足相残，喋血内斗了，李璟因此多有顾虑。这个时候，钟皇后的意见起到了作用。

    钟皇后当然希望儿子继位了，弟弟登基，她是皇太嫂，处境尴尬。儿子继位，则是名正言顺的皇太后，母仪天下。更重要的是安全，她比李璟更担心李景达会猜忌谋害儿子。

    如此一来，父死子继之事便定了下来了，古代讲究立嫡立长。李弘冀、李从嘉、李从善、李从谦都是钟皇后嫡出之子，按照长幼，皇六子李从嘉是事实上的长子。

    为了避免兄弟纷争，立长是必须的。加上李从嘉重瞳骈齿地包天，这些都是圣人之相，也算是附加分了。

    钟皇后也觉得李从嘉平日孝顺，儿媳妇周娥皇也是温柔体贴，心里就更加满意。于是乎，在李璟耳边说了不少好话，这才有了今日李从嘉封吴王入东宫的决议。

    至于为何没有直接立为太子，似乎是李璟为了避免不必要的阻力，鞭策锻炼李从嘉。否则只要不是正式储君，任何时候都可以替换。当然了，李璟并不希望出现这样的情况。

    宴会之后留下李从嘉，实际上也是李璟的意思，就是为了叮嘱鞭策儿子。只是与赵铮有约在先，多位重臣先后求见，这才先让钟皇后接待着。

    “从嘉啊，以后入了东宫，就该收收性子，专心朝政，帮着你父皇分忧，他的身子大不如前了。”钟皇后苦口婆心地叮嘱。

    “是，儿臣知道了！”

    钟皇后续道：“还有啊，你要注意自己的言行，太……皇子失德容易被人攻击，对你的前程没有好处。娥皇啊，你平时也要多规劝从嘉。”

    “是，儿媳会的。”

    钟皇后道：“皇家子孙昌茂，江山才能稳固，你们只有仲寓一个孩子可不行。快些再给母后再生几个孙子吧！”

    周娥皇神色一黯，低声答应，钟皇后只当是羞涩，也未在意。李从嘉却思绪远飘，他也想再生个儿子，可黄姝婷的肚子不争气啊！本来想趁着父皇生辰高兴，求情让她入王府的，结果这一入东宫，万众瞩目，钟皇后提yì提及“失德”，只好无奈作罢了！

    一番叮嘱之后，见天色已经不早，钟皇后道：“看来你们父皇今日忙碌，没空单独见你们了，先回去吧，改日再进宫来。”

    夫妇俩辞别了钟皇后，携手离开，走到僻静之处，李从嘉放开周娥皇，低声道：“今日怎么安排窅娘演奏那《鹊桥仙》？”

    “意境不错，曲调悠扬而已，并无他意！”周娥皇注意到了丈夫眼神中的不悦，心里顿时咯噔一下，难道丈夫如此小气？

    李从嘉确实恼怒，本想发个脾气的，可话到嘴边又停了下来，沉声道：“宋使本就嚣张，今日让他的填词登堂入室，气焰怕是更不得了，须得打压才是。”

    周娥皇心中一凛，她在怀疑丈夫的出发点，宋使或许强势，但也不至于让丈夫愤怒到这个程dù。他何时对国事如此上心过？隐约间似乎更像是嫉妒心作祟。想到这里，周娥皇的心里越发不是滋味。

    “娥皇，为夫欲设计打压宋使，需要你帮个忙，如何？”

    “殿下打算怎么做？”

    “好姻缘，恶姻缘……”李从嘉嘿嘿一笑。

    周娥皇诧异道：“这……合适吗？”

    “怎么不合适？”李从嘉道：“当年韩熙载这样对付陶谷，传为美谈，为夫不过故技重施罢了！”

    “这等事……妾身怕是不便参与……”周娥皇一来是觉得尴尬，二来也不想成为丈夫荒唐举动的帮凶。

    李从嘉道：“也正是因为有了陶谷那事，为夫邀约，他必小心翼翼，若是你出面邀请……”

    “这……”

    周娥皇犹豫之际，李从嘉在她耳边低语几句，只见她咬着嘴唇，稍做迟疑，最终艰难地点点头。

    说来也巧，两人从钟皇后那里出来，正好遇上正要出宫的赵铮。李从嘉顿时喜上眉梢，连声叮嘱妻子。

    “赵少卿！”李从嘉难得这么热情地呼喊。

    赵铮一回头瞧见李从嘉夫妇，客气还礼道：“吴王，王妃！”

    周娥皇犹豫着上前道：“那日秦淮河边，赵少卿相救小妹之情，至今未能当面言谢，实在惭愧。”

    “哪里，些许小事不足挂齿，王妃客气了！”三人相对而立，周娥皇上前施礼道谢，与赵铮的距离更近了。

    赵铮也第一次近距离见识到大周后的国色天香，那一股若幽兰的女子体香传来，赵铮忍不住心生荡漾。余光瞧见李从嘉，心中不由感慨，这样美的女人，为什么是别人的老婆呢？

    周娥皇笑道：“少卿文采精妙，已经名满江南，听闻少卿出身佛门，精通佛法，娥皇着实仰慕。若少卿有空，可允娥皇当面请益？”

    “这……王妃言重了，在下才疏学浅，吴王与王妃莫要取笑在下了。”虽说是与美人近距离接触是美事，可赵铮还是警惕地推辞。

    “少卿何必谦虚，那《鹊桥仙》着实美妙，如今江南谁不赞叹？”周娥皇道：“少卿就当是让娥皇开开眼界吧！”

    李从嘉听妻子说的言辞恳切，对赵铮多有赞誉，若非知她是诱敌，险些当场吃醋。

    周娥皇瞧见丈夫神色，

    转身佯作央求道：“殿下，帮妾身邀请一下赵少卿可好？”

    李从嘉这才“勉为其难”道：“赵少卿，既然娥皇如此诚挚邀请，你就当给本王一个面子如何？”

    “这……好吧！”因为李从嘉迁居东宫之事，赵铮要留下来恭贺。加之淮南大局未定之前，恐有变数，少不得要在南唐多待一段时间。对于未来南唐国主与皇后的邀请，着实不好拒绝。

    不等周娥皇说话，李从嘉便抢先笑道：“这样吧，几日之后栖霞寺有法会，本王派人通知赵少卿一同前往，然后再游览栖霞山美景如何？”

    “恭敬不如从命喽！”赵铮欣然答应，可看着李从嘉离开时那欢快的步子，不由心生疑虑！

    PS：周一，诚求推荐票，三江票！