
    赵铮回到礼宾院已经是傍晚了，金陵城华灯初上，秦淮河流光溢彩。

    因为富庶，因为国主寿辰的喜庆，今日金陵的百姓格外的欢愉，到处都是灯红酒绿，歌舞宴饮。

    哼哼！赵铮看到后只是一声感叹，这样的好日子还能持续多久？即便是近在眼前的日子，怕是也不平静。玄武湖之平静的水面上已经泛起一个漩涡，只是没有人留意而已，无风不起浪，这可风又从哪来的呢？

    一踏入礼宾院，李元便匆匆迎上来，显然是有机密事情相告。董仲彦想着自己身为副使，应该可以参与，却不想直接被赵铮拒之门外。

    他心里有情xù，但决计不敢表露出来。时至今日，他已经察觉到赵少卿兴许另有重任，他不敢莽撞坏了官家的大事。尤其是见识到赵铮的手腕之后，更不敢掠虎须。

    “何事？”

    李元道：“官家密诏，让我们至少稳住唐国一个月，李重进便大势已去，唐国即便是有所动作，也会无力回天。如果能稳住两个月最好，大事可定矣！”

    赵铮道：“下午会面，李璟已经答应不出兵，并且严禁王淮南运送兵器粮草等物资，更不会收留叛党余孽。”

    “太好了！”李元兴奋道：“如此甚好，官家交代的使命就算完成了。”

    “别高兴的太早……”不想赵铮语气低沉，立即当头泼下一盆冷水。

    李元愕然道：“怎么？少卿是担心李璟会有反复？”

    “李璟那边倒是不担心，反而是……”赵铮目光凝重，陷入沉思。

    ……

    齐王府，李景达也陷入了沉思。

    一日之间，发生的事情太多，完全始料未及，更让他措手不及。

    李从嘉改封吴王，入主东宫。

    皇兄李璟最终做出了这样的决定，也许这一点是早有预料的，李从嘉是嫡长子，立为储君的可能性很大。

    正是因此，他才想要想办法千方百计改变这种趋势，增加自己的分量。没错，他对皇位是有野心的。

    身为烈祖李昪与宋皇后嫡出的儿子，他身份高贵，只是排行靠后一些。那个时候的李景达也许尚无野心，可李璟即位之初却许下了兄终弟及这样承诺。

    只是上面还有一个兄长李景遂，皇位离他还是比较遥远，李景达也算是安分。更多的时间都是混迹军中，努力练兵好辅佐兄长。

    可是李景遂突然死了，这让李景达开始动了心思。不过他还是有个理智的人，如果皇兄传位给儿子，他虽然会暗生不悦，但还是会接受。只要对南唐国家有利，他勉强赞成。

    可是皇兄李璟唯一有出息的儿子李弘冀死了，剩下的从嘉、从善之流只能做个富贵闲人，让他们登基简直就是误国。尤其是失去了淮南，周边强敌环伺，这个时候需要的是强硬有为的君主力挽狂澜。

    李从嘉行吗？一个只知道吟风弄月，欢宴游幸，不问政事的懦弱之辈，指望他能够拯救唐国于危难之中？

    出于这方面的考虑，加上权力欲望作祟的私心，对此自然十分反对。李景达觉得，也许自己有这个力挽狂澜的能力。

    可想要促成此事很难，要么是说服李璟主动点头，要么造势让李璟点头。

    在历代立储的传统中，除了立嫡立长之外，还有乱世立贤的说法。倘若自己能够建功立业，保卫唐国安危，储位似乎就顺理成章了。

    想要造势最好是立下盖世功劳，比如收复江北十四州（淮南）。李重进反叛就是个绝好的机会，只要唐国出兵，领兵元帅的人选除了自己还会有谁呢？到时候携收复淮南之大功，手握唐国兵权返回，皇位还不是唾手可得？

    李景达很精明，赵铮踏足江南的那一刻起，他就知道宋使的来意。所以他一手主导了秦淮河谣言事件，目的就在于抹黑宋使，激化唐国百姓的仇宋情xù。恰好韩微出现背了黑锅，没有人怀疑到他身上。

    试想一下，要在极短时间内，在金陵城里散播谣言，弄的满城风雨，除了这这等实力强，人脉广，底蕴深厚的王侯，谁能做到？

    可有什么用呢？李景达觉得他低估了皇兄李璟的忍耐力。那么大的民愤，竟然只是晾着不见而已，对宋使根本没有相应的打击对策。后来更派出了两个草包儿子和韩熙载、皇甫继勋等人打压宋使。

    可惜几个成事不足败事有余的草包策略不对，不仅没有成功，还让赵铮名满江南，更加嚣张。

    李景达非常气愤，同时也看清了一件事，那就是李从嘉心胸狭窄，没有容人之量。本身就无能，不专心朝政，若再多疑猜忌会是什么后果？

    如此一来，阻止李从嘉登基的心思也就越发强烈了。可是万万没想到，当李景达辛苦运作的时候，皇兄李璟没有与任何人商量，突然宣布让李从嘉迁居东宫。

    这无疑是让李景达措手不及，好在尚未正式册立太子，事情还有转机，出兵淮南变得刻不容缓。

    可是……李景达再次低估了皇兄李璟的忍耐能力，胆小怕事，拒绝出兵也就罢了，他竟然连运送粮草之事都禁绝了。

    失望，李景达满心失望，对着父子两算是失望透顶了，这样下去，唐国必亡。作为烈祖李昪的嫡子，李景达觉得自己有义务匡扶社稷，野心也越发旺盛了。

    让他欣慰的一点时，礼部侍郎钟谟竟当面劝谏，声称“从嘉德轻志懦，又酷信释氏，非人主才。从善果敢凝重，宜为嗣。”

    有其兄必有其弟，李从善又能强到哪里去？通guò此事，李景达看到了朝堂人心，反对李从嘉继位的还是大有人在，这完全可以利用啊！尤其是李璟愤怒之下，将钟谟贬为国子司业，消息传出，更会引起舆论哗然，这可都是绝好的机会。

    只要出兵淮南，一qiē大事可成矣！劝谏毫无作用，李景达已经对兄长李璟彻底死心了，而今只能强逼了。

    一回到王府，儿子李从庆便道：“父王，我那六哥还真是急不可耐啊，已经让六嫂约了赵铮共游栖霞山！”

    “好！”李景达笑道：“他封了吴王，即将迁居东宫，你平日与他走近些，该怎么做，不用为父教你吧？”

    “父王放心，儿子一定办的妥帖，到时候必定轰动江南！”

    “为夫等着，不过时日无多了，必须要抓紧！”

    “父王放心了，不会很久，我那六哥比你我们更着急！”李从嘉哈哈一笑，很是得意。

    “对了，那个驼背如何了？”李景达突然想起，沉声询问。

    李从庆笑道：“也是个下/流坯子，从秦淮河带回去的那姑娘，原本也算是俊俏，只怕如今已经没有人样了……”

    “哼哼，盯着点！”李景达冷冷一笑，目光阴沉了许多，也不知在想什么。

    ……

    韩微从榻上起来，未着上衣，佝偻的驼背就更难看了。坐下之后，适才狰狞的笑意便停歇了，目光也变得沉重。

    李重进起兵了，他也是今天得到的消息。

    韩微不知道淮南事情有变，还是自己的效率太慢，以至于与李重进之间有些不合拍了。如此一来，请求南唐出兵援助就非常的迫切。一个月内如果不出，一qiē就完了。

    可是……李璟那边将赵铮奉为上宾，自己连现身都不能。属下告sù他，南唐水师已经封锁江面，江南的粮草根本运不到扬州……

    韩微很清楚，多年战乱后的淮南何其糜烂，根本支撑不了多久……想不到李璟竟然这懦弱，赵铮到底用了什么手段，让他这样死心塌地？

    罢了，事到如今，想这些已经毫无意义，唯一能指望的只有那位齐王殿下了。听说李从嘉被封吴王，迁居东宫，韩微大为高兴，这对他而言是个好消息。

    有人会比自己更着急，出兵之事，他自会想办法，自己只需看好戏就是了。闲来无事则……

    韩微嘿嘿一笑，转身看着榻上已经木讷的柳莺儿，一个饿虎扑食就上去了……