
    李重进是七月二十五起兵反宋的，按照原计划，他并未打算这样早起兵。

    一来是淮南这边的准备尚未做好，二来是南唐方面的援助尚未确定，故而不可操之过急。他并未觉得这个词汇用在自己身上是否滑稽？当初打算和潞州合作的，结果李筠葬身火海，化为灰烬多日，他竟然还没有准备妥当……

    李重进一番犹豫之后，开始不紧不慢，按部就班地准备兵器甲胄，军饷粮草，走广积粮，缓叛乱的路子。至于汴梁的赵匡胤是否察觉自己的野心，似乎一点都不在乎。

    作为一个准备谋反的封疆大吏，如此心态，也当真算是一种境界。

    即便如此，李重进的运气还是不好，事情总有意外，一个突然状况，让他不得不提前行动，举兵反叛。

    事情是因淮南节度使府的一个小小监军而起的，此人名叫安友规，早年间曾随赵匡胤征战淮南。而今赵匡胤登基为帝，李重进心中愤恨，自然不喜安友规，甚至多有猜忌。

    人是会察言观色的，安友规很清楚地意识到这一点，不被李重进这样一个喜怒无常的人猜忌是很危险的。尤其是淮南与汴梁的关系越发紧张，自己被迫夹在中间不会有好结果。

    思来想去，安友规想明白一个道理，与其在淮南随时可能丢掉小命，还不如去汴梁。凭着与赵匡胤昔日的香火之情，兴许能够谋上一官半职，寻个似锦前程也说不定。

    打定这个主意之后，安友规就萌生去意，准备离开淮南前去投奔赵匡胤。临走的时候，他还想劝降一些身边的部署，只可惜事不机密，被李重进发现了。

    不过安友规为人机灵，在李重进围捕之前逃出了扬州城，成功逃入了宋军控zhì的范围。

    如此一来，淮南准备叛乱的事情终于泄露，被宋庭所知晓。（事实上大家都心知肚明，只是碍于各自的难处，没有立即公开而已）

    安友规的出逃，使得这一心照不宣，彼此密切关注，却暂时隐忍不发的矛盾公之于众。李重进见到如此情况，知道再也隐瞒不不去，只得公然起兵。

    杀了安友规正在劝降的那十几个将校祭旗，从扬州起兵，以赵匡胤忘恩负义，谋逆作乱为名出兵讨伐……

    事情有些仓促，淮南军本身的准备并不周到（神也不知道他们什么时候能准备妥当），南唐的支援又遥遥无期，李重进心里越发的着急。

    对韩微的指望就越发的期盼了，可他并不知道，韩驼背正在暖帐之中风/流快活……

    ……

    安友规到了淮北，赵匡胤或许并不像见他，但既然来了，就不能拒之门外。从此刻开始，再也不能归然不动了。

    于是乎立即安排赵光义留守大内，吴廷祚与吕余庆留守汴梁，亲自率军向东南杀去。宋军沿着汴水运河南下，进军速度很快。

    不出几日，赵匡胤的战舰就到了淮河岸边的泗州，也就是后世的盱眙。以石守信为扬州行营都部署，李处耘为都监，宋延渥为都排阵使，率领禁军立即对淮南发起进攻。

    一个月、两个月、三个月，赵匡胤针对战事提出了这么三个时间节点。一个月以内，可以确定宋军的战场优势，保证平叛可以成功，但有个前提是南唐不出兵。两个月内，基本上会大局已定，即便是南唐出兵，也将于事无补……

    三月后，则可以彻底平定淮南，稳dìng秩序，大军就可以兵临大江，隔江虎视江南……

    这个时候，宋军英勇作战很重要，南唐那边的稳住阵脚也同样重要。

    和李重进一样，赵匡胤也没有收到确切的消息……

    不过相比之下，没有消息对宋军可以算是好消息，对淮南军而言就是漫长而痛苦的等待……

    不过赵匡胤也不是很安心，若是江南有变，淮南的局势也会变得很糟糕。在不完全确定结果之前，还是不敢掉与轻心……

    密诏已经送去江南，赵铮能否稳住，实在让人挂念啊！

    ……

    刚刚走到栖霞山下的赵铮猛然打个喷嚏，不禁心中疑惑，到底是谁这样念叨我？还是江南秋已到，不慎感冒了？

    八月初五，栖霞寺有法师讲经，唐国吴王妃周娥皇提出邀约，请宋使赵铮前来礼佛游山。当然了，肯定不可能是赵铮与周娥皇两个人单独出游。

    堂堂一国王妃，未来将会母仪天下的吴王妃怎么可能单独接触男人呢？吴王李从嘉要是不来，这个活动根本就进行不下去。

    自从周娥皇提出邀请的那一刻起，赵铮心里就有疑虑，却又不好拒绝。这个时候，得罪李从嘉并非明智之举。

    看得出来李璟和钟皇后是何等疼爱李从嘉，他吴王的身份又表明他在这个国家的影响力。如果得罪之，李从嘉在李璟耳边嘀咕几句，要求出兵该当如何是好？几次接触下来，看得出这位“才子”心眼并不大，是个容易产生嫉妒心的家伙。从历史上因为猜忌而杀了几个柱国的例子便可见一二，是以少不得要虚与委蛇。

    赵匡胤正在淮南激战，这个时候可不能给他找麻烦，所以李从嘉的面子还是要给。

    其实仔细说起来，还当真要感谢李从嘉。

    若不是要恭贺其乔迁之喜，而今留在南唐会很蛋疼，名义上是来为李璟祝寿的。而今人家寿诞结束，还赖在江南不走做什么？

    有了李从嘉入住东宫这个借口，便可以名正言顺留在江南，完成赵匡胤交代的任务。这种情况下，怎么好拒绝李从嘉的邀请呢？

    至于他的目的，有可能是不怀好意，却也可能是捐弃前嫌，有意修好。赵铮接到消息，李璟确实有这样的意愿，并且专门叮嘱李从嘉。只是狗能不能改掉吃翔的毛病，当真让人拭目以待。

    所以还是来看看，反正还要在金陵待不少时间，每日都停留于礼宾院也委实太闷。秋高气爽，四处游览也正当其时，好不惬意。栖霞山可是金陵绝佳美景之一，前世几次到南京都有意前往，最终却因为各种各样的缘故未能成行，而今也算是异时空圆梦吧！

    当然了，心怀警惕是必要的，赵铮也真想看看李从嘉是否故弄玄虚，另有所图？这也算是一次考验，一次彻底看清李从嘉考验。

    到了栖霞山，瞧见窅娘的那一刻，赵铮觉得，自己也许要失望了。李从嘉和周娥皇夫妇前来参禅礼佛，带侍女是正常的，为什么要带舞娘呢？

    窅娘也算是风姿卓越，而且舞蹈精美绝美，做侍女当真是太过委屈了。可李从嘉偏偏就带着他，目的到底何在呢？

    赵铮心里更多了几分警惕，同时也更加好奇，李从嘉到底是要弄什么玄虚？

    好在有美艳无双的周娥皇作陪，一路看美女，绝不乏味，也算是不虚此行了！

    *

    PS：三江只更一章有些说不过去，而且还这么晚，三问深表歉意。从早到晚一直在医院，晚上回来心烦意乱，只写出这么多，大家先将就着看。

    谁能想到一个小小的颈部疼痛会这么多事，原以为最严zhòng不过是颈椎病，结果医生危言耸听了，我希望他是危言耸听。明天还要去做检查，很关键……大家祝我好运吧，要是没事，回来好好码字更新，晚安！