
    马车驶来，两边跟随一队颇有威仪的精锐士兵。

    皇甫继勋认得，那是南唐御林军，除了皇宫，还有一个地方有——郑王府！

    一个中年妇人探身下车，怒视皇甫继勋，小美女瞧见之后，飞奔过去扑入妇人怀中，哭诉道：“娘亲，他欺负我！”

    赵铮抬头看过去，见这妇人徐娘半老，风韵犹存，难怪能生出这么漂亮的女儿。而且看这架势，身份怕也不低。

    “皇甫将军，能给个说法吗？”妇人的语气极为严厉。

    “周夫人，误会，肯定是误会！”皇甫继勋的态度陡然变化，没了神气，神色语气缓和了不少。

    “娘亲，他要欺负我，是这位大哥哥救了我！”小美女先指着地上打滚的皇甫绍杰，然后指向赵铮。

    中年妇人抬头看过来，颔首道：“谢谢！”

    “女英，上车来，事情交给母亲处理吧！”车厢里传出一个清丽婉转的声音，很柔和。可皇甫继勋听到之后却眉头大皱，态度越发的谦卑了，连声道：“王妃息怒，此事多半是误会！”

    王妃？赵铮微微皱眉，马车里是一位王妃？嘿嘿，这事有意思了。

    原本还正在发愁，有使臣的身份在，皇甫继勋不敢把自己怎么着，可只是损了他几句，立威的效果根本没达到。

    赵铮本来还在抱怨，韩熙载这个老狐狸还不来。现在好了，来了位王妃，效果是相同的。只是这王妃是何许人也？听声音似乎年岁不大。

    周夫人冷冷道：“皇甫将军，当真是误会吗？你看是现在弄清楚，给王妃和我一个交代，还是明天去向皇后娘娘和郑王殿下交代呢？”

    郑王？李从嘉？周夫人？

    那小美女的名字似乎叫“女英”，周女英？

    赵铮猛地反应过来，原来小美女竟然是大名鼎鼎的“小周后”。不过现在才十岁，只是大司徒周宗的次女，跟他姐夫李煜还没什么瓜葛。

    马车上的王妃便是李从嘉的夫人，同样大名鼎鼎的“大周后”周娥皇了。竟然这样巧合，来南唐的第一晚，便遇到了“娥皇女英”两姐妹。

    这可是美艳之名流传千古的绝色美人，可惜只见到了没长大的“小周后”，虽然漂亮，到底还只是个孩子。至于“大周后”，肯定是艳冠群芳，才貌双全，可惜只闻其声，不见其芳容，难免有点遗憾。

    ……

    今日这事说来也巧，周夫人带着小女儿出门采买首饰衣装，为月底入宫向国主李璟祝寿做准备。贵为千金小姐的周女英平日不得出门，在珠宝行的楼上瞧见秦淮河繁华的夜景，大为好奇，于是趁着母亲试衣装时，偷偷溜了出来。

    原本只是想随便看看，便尽kuài回去的。可“没见过世面”的豪门小姐初入市井，见到什么都好奇，少不得多看几眼，一来二去便忘了时间。

    珠宝店里的周夫人发现女儿不见，顿时大为着急。情急之下，想着次女会不会去了王府探望姐姐？故而派人前去打探。

    周娥皇听说妹妹走失，自然也着急，立即带了王府侍卫出来寻找。结果得到消息，周女英在秦淮河边，等赶到时才发现妹妹卷入了纠纷之中。

    皇甫绍杰竟然轻薄女儿？！这让周夫人万分恼怒。

    虽说官拜大司徒的丈夫周宗已经去世，可长女是郑王妃，身份尊贵，周家依旧算是豪门，焉能受人欺负？尤其是关乎女儿名节的大事。想想就可气，女儿不过才十岁，皇甫绍杰也忒**不如了。疼爱女儿的周夫人盛怒不已，如何肯善罢甘休。

    皇甫继勋顿时头大万分，苦恼不已，皇甫家在南唐颇有权势不假，但与周家相比还有差距。周宗和自家老头子皇甫晖一样都死了，可周家有个女儿是郑王妃啊！

    虽说是六皇子，可前面五个全都去世，已经是国主事实上的长子，太子最为热门的人选。一旦郑王登基，王妃周娥皇就是皇后了，得罪不起啊！

    侄子忒胆大包天，竟然轻薄周家次女，这不是……皇甫继勋感慨的同时，也暗自责备。刚过来的时候，一看到赵铮便怒气冲冲，以至于忽略了“受害”的小姑娘。自己是见过周夫人和郑王妃的，如果仔细留意，兴许能看出来小美女的身份。整个南唐，除了周宗家，有谁家有这等美艳的女儿呢？

    可惜怒气冲冲，一心全在对付赵铮之上，忽略了这个要命的情况。原本只是一件小事，而今周夫人和郑王妃介入，事情的性质完全变了。

    赵铮笑而不语，站在一边看热闹，周夫人很生气，看这架势，皇甫继勋今日要不大义灭亲，怕是很难交代啊！

    皇甫继勋无奈道：“王妃，周夫人，是继勋教侄无方，改日亲自带这逆子上门致歉。”

    “致歉就不必了，我周家迎不起皇甫公子这样的贵客！”周夫人的态度很鲜明，皇甫继勋不现场表态是不行的。

    皇甫继勋有些犹豫了，周家他惹不起，可今日若是低头，皇甫家的颜面何存？侄子已经这般模样，也着实可怜，自己这个当叔叔的哪能不心疼？何况若真是处置了，岂非随了赵铮之意？

    就在此时，马车里传出一声清脆的咳嗽，听声音是来自于郑王妃周娥皇。

    事已至此，皇甫继勋知道今日之祸是躲不过了。得罪了周家不要紧，丢了颜面也不好紧，倘若是因此得罪了郑王妃，得罪了未来的皇后，以后的日子还有法过吗？

    此时解决或许还不算坏，倘若郑王李从嘉介入，或者传入宫中皇后娘娘（李煜之母钟皇后）耳中，后果怕是会更糟糕。

    “周夫人，小侄行为失当，冒犯了令爱，实在罪该万死，还请王妃和夫人见谅；念在他酒后乱性，年轻无知，打四十军棍以儆效尤如何？”皇甫继勋几乎是咬着牙说出了这番话，地上的皇甫绍杰一听，几乎哭出来，想要呼喊，瞧见叔叔严厉的眼神生生闭嘴了。

    “皇甫将军秉公执法，大义灭亲，公正严明，值得称赞啊！”赵铮及时补上一刀，几乎气得皇甫继勋当场吐血。

    秦淮河边暂时变成了刑场，皇甫继勋的两名手下立即上前行刑。四十军棍落在了皇甫绍杰身上，下手很重，打完之后已经皮开肉绽了。

    皇甫继勋虽然心疼却也无奈，既然要打那就狠点，免得周夫人和郑王妃不满意，也好彻底了结此事。手下人打军棍都心中有数，虽然凄惨，却只是皮外伤。

    周夫人瞧见之后，点头道：“好了，皇甫将军秉公执法，很好！令侄年轻，好好教导，切莫再行为失当了。稍后会送些药物要贵府，那都是烈祖皇帝所赐，对令侄的伤势有好处。”

    皇甫继勋听得明白，事情到这里暂时了结，周夫人是在警告他不要妄想报复。故去的大司徒周宗可是烈祖李昪的亲信，南唐的元老，德高望重。何况家里还有个王妃，权势不是他皇甫家能比的。

    “谢过夫人了！”即便是给他个胆，皇甫继勋也不敢谈报复之事，应了一声，便命人抬起哀嚎不绝的皇甫绍杰要离开。这厮素来轻薄，今日却因此吃了大亏，四十军棍不说，腰眼挨了一脚，双臂被赵铮用特殊手法拉脱臼，即便是复原，也得好好疼上两日，当真有些凄惨。

    最要紧的是，明日他皇甫绍杰会成为金陵，甚至是整个南唐的笑柄。赵铮不忘了补充一句：“皇甫将军，那本官还要跟你去调查吗？”

    皇甫继勋气恼不已，冷冷地看了一眼赵铮，转身离去了。周家他是不敢报复，可赵铮……今日之事由他而起，这笔账就记在他头上了。

    “赵公子，多谢搭救小女，不胜感激！”周夫人再次道谢，然后上了马车离开了。

    马车转向离去，临走之事，周女英探出窗外回头看了一眼。窗帘扬起的一瞬间，赵铮惊鸿一瞥，一张绝美的容颜在周女英身后一闪而过。

    围观的人群散开了，赵铮也转身离去，折腾了一天，该回礼宾院睡觉去了。临走之时，赵铮往街口看了一眼，一辆停留许久的马车匆匆离开了。

    赵铮笑了笑，韩熙载这个老狐狸还真是狡猾！不过他并未注意到，一个阴暗的角落里，獐头鼠目的驼背闪身而过，嘴角露出阴鸷的冷笑。

    *

    PS：小周后的名字没有确切记载，有争议。有人说叫“女英”，也有人说叫“嘉敏”，本文取前者，叫周女英。