
    天色渐晚，李从嘉和李从庆兄弟还在纠缠不清，赵铮却已经潇洒地离开了。后续的事情与他无关，至于风/流之名，随便传扬去，他已经不在乎了。与给李从嘉戴绿帽子相比，这事实在微不足道。

    何况还有李从嘉，他应该更着急，今日的事情要是传扬出去，自己不会是个人作风受点影响。之前又没有装的格外清高和道貌岸然，不至于像陶谷那样丢人。

    对李从嘉的影响可就大了，即将迁居东宫，私生活与德行出现问题，后果难以想象，搞不好是要丢掉储君之位。基于这种情况，他应该会主动帮忙遮掩，以他吴王的身份完全可以做到。

    倘若这样消息还是传扬出去，那么只能说明……这事情就复杂了，得做些准备了。

    李从嘉也郁闷地下山了，在堂弟李从庆的帮忙下，已经对几个世家子弟下了封口令，今日之事不可对外宣扬。世家子弟虽多纨绔，却也不糊涂，吴王入东宫将来就是太子，是一国之君，得罪他可不是闹着玩的，因此些许事情也省得轻重。

    至于事情的来龙去脉，迷药和暖情药是齐王世子李从庆送来的，厨娘主动承认不慎将药物放入来酒水之中，以至于出现如此糟糕的后果，随后厨娘便畏罪自尽了。

    疑点诸多，漏洞百出的说辞，李从嘉竟然信了。固然是因为尴尬和偷鸡不成蚀把米的失落造成的慌乱，但洞察力实在堪忧。

    倒是周娥皇，听到说辞之后心生疑惑。窅娘则微微有些失落，赵铮扬长而去，没有带她走，也留下一句话，甚至连最起码的关心都没有。难道他竟是这等负心薄幸之人？窅娘轻轻摇头，肯定是碍于情面不方便。

    可是吴王和王妃的态度竟然也格外冷淡，李从嘉为人完全可以理解，但是周娥皇……她为什么疏远自己呢？刚刚明明朝自己走过来，却又不屑一顾远去。王妃平日很和善，何以今日态度这般冷淡？

    就是因为自己与宋使亲近吗？还是……

    ……

    栖霞山一行，众人可谓全都心力交瘁，回到金陵城里，早早便入睡了。李从嘉难得留宿王府，可是白日荒唐够了，疲惫不堪，早早就入睡了，依旧不曾踏足周娥皇的闺房。至于白天和妻子周娥皇同榻之事，他竟然颇为厌恶。

    莫名其妙都中了“药毒”，李从嘉也并非完全没有怀疑，只是他内心的疑影竟然是妻子周娥皇。他怀疑是否因为自己长时间冷落，妻子才出此下策，以求怜爱。没有证据说不清楚，事到如今他也不想深究，但对妻子周娥皇是越发不悦和冷淡了……

    事实上，许久以来，周娥皇第一次期盼丈夫不要来，觉得这一夜独守空房弥足珍贵。身下依旧有些痛楚，这是赵铮强力冲锋和自己主动迎合造成的。想起当时自己的表xiàn，周娥皇便羞愧难当，即便是药物之故，何以会那样“下贱”？

    此刻心中满是自责和后怕，倘若今夜丈夫来，必定会发现异样，那后果才真是不堪设想。

    这件事不能就这么算了，必定是有人在后面捣鬼，吃了这么大的亏，焉能就这么算了？作为一个天之骄女，有生以来第一次吃这么大亏，岂能忍气吞声？丈夫李从嘉那是糊涂，已经让她失望透顶了。

    周娥皇觉得，也许自己该做点什么，一来是报仇，二来更多是自保。那人敢于对付他们第一次，就会有第二次……今日之后，她或许已经不在乎丈夫，可儿子是吴王世子，不能受到丝毫伤害……

    可是……单凭自己一人，能做什么呢？看来需要个帮手啊，周娥皇闭目暗想，根本没有一个合适的人选。外人无法信任，娘家的几个兄长倒是可以信任，可是他们的本事……比父亲实在差太远，何况内中有些事情实在不足为外人道。

    不知为何，周娥皇想到了赵铮。他有能力，有本事，兴许也有相同的目的，是不二人选。可是……一想起在栖霞山的事情，周娥皇便心乱如麻……

    ……

    最郁闷的是李从庆，信誓旦旦答应父亲一定会办妥。可最终却阴差阳错，偷鸡不成蚀把米。若非李从嘉糊涂，只怕自己也会暴露，后果不堪设想。

    虽然暂时忽悠过去了，可有很多事情还是有问题，事后若有人详加调查，保不住会查出什么端倪来。李从庆有些害怕，要是因为自己的愚蠢和失误害了父亲的大局，那可就玩死难辞其咎了。

    这个时候回府去找父亲承认错误，主动交代过错？这是必要的，但李从庆认为并非紧要的。

    毕竟他年纪还小，还未成年，骨子里还有些类似于小孩子犯错后不敢言语的情xù。他倒不是不敢说，而是自作主张，希望在此之前能想到办法挽回失误，改变不利形shì。他心乱如麻，想不出什么计策，于是乎他想到了一个人……

    李从庆并没有回齐王府，马车转过几条街道，穿梭在秦淮河的繁华之中，最终来到了一处僻静的小院。

    小院的位置恰好在秦淮河街市的外围，符合大隐隐于市的基本特点。而且位置得天独厚，恰好是一个阴暗之处，颇有几分灯下黑的意思。

    李从嘉进小院时，韩微还在柳莺儿的肚皮上，听到消息之后，匆匆起身前去见客，榻上的柳莺儿几乎成了人干，消瘦了不少，眼神也很空洞，脸上已经没有任何表情。唯有略微起伏的胸口表示她还有呼吸，她还活着。

    但凡女人到了这个地步，完全就是行尸走肉，男人不会再喜欢。可韩微偏偏就是个例外，对柳莺儿依旧爱若珍宝，每日至少三次不可少……

    出门瞧见李从庆来回踱着步子，韩微便心中有数，笑问道：“世子，发生何事？”

    “栖霞山的设计失败了？”

    韩微了然于心，这条毒计本就有他参与的影子，听闻失败确有短暂的沉默，便默认了这一事实。听过李从庆讲述当时的情况后，韩微便低头不语。这确实是个扳倒赵铮的好机会，可惜了……

    “具体怎么回事你知道吗？”韩微也觉得其中一点颇多。

    “不知道，不知是有人故意，还是阴差阳错？”李从庆有些气急败坏，他一直没闹明白是怎么回事。今日在栖霞山上，光想办法自圆其说哄骗李从嘉了。

    韩微见状猜到了几分，问道：“世子的说辞，李从嘉相信了吗？”

    “看样子是信了，他还下了封口令，不让提及今日之事……”

    “世子真打算三缄其口吗？”

    “此话怎讲？”

    韩微道：“此事传扬出去，打击了宋使的名声不说，李从嘉即将入东宫，只要是有亏德行礼法之事，都会被放大，会有大臣看在眼里说话的。这对令尊不是很有好处吗？”

    “可若是传出去，李从嘉追查下来……毕竟只有那么几个人，跑不掉的。”李从庆对此颇为忧虑。

    韩微却笑道：“事已至此，世子以为还能独善其身吗？只要把握时机，一击必中，把他从东宫拉出来，不就……”

    “你的意思是……”

    “回去告sù令尊，时候差不多了，该下决心了！”韩微说的很慢，一句一顿，很清晰地传入了李从庆耳中。

    ……

    李从庆满心震惊，对韩微提到的事情有些拿捏不定，从秦淮边隐蔽的小院李出来就开始有些心神不宁。一路上思绪票的更远了，全然没有注意到，有人尾随在后……