
    赵铮很敏感，这是他多年当律师的经验，打官司除了据理力争，何尝没有尔虞我诈，阴谋诡计？

    那样的目光并非没有接触过，他下意识感受到那种仇视和图谋的感觉。这就是自己要找的那个人，秦淮河事件中陷害自己，和淮南李重进有接触的那个人，说不定接下来还会有什么举动，甚至是阴谋。

    看来接下来的日子不好过啊，赵铮心中多了几分警惕，在南唐侍从的引导下，前往甘露殿参加宴会。

    江南之地，盛唐遗风犹存，宴会用的是那种低矮的案几，客人需要跪坐，实在不好受。尤其是赵铮，习惯了高座椅，如何能习惯这等坐姿？是以很不适应。不过这种时候也不好显得太随意，只好忍着了。

    尤其是赵铮代表了宋朝，乃上国天使，地位崇高，坐位左边的首席，与对面的齐王李景达一左一右，紧挨着国主李璟，可谓是万众瞩目。

    南唐确实更开明一些，连钟皇后也亲自到来，帝后共同宴请各国使臣。有些皇族亲贵和大臣们们都是携带夫人同来的，虽然男女都有，但气氛还是非常庄重的。

    所有人落座之后，李璟朗声道：“今日寡人生辰，感谢各方使节，诸位臣子的祝贺，寡人在此设宴，我们君臣同乐。”

    “谢国主！”

    虽然事前打过招呼，但呼喊还是参差不齐，还是有人喊陛xià。听起来有些混乱，也有些许讽刺，李璟面子上略微有些尴尬，有的南唐臣子仿佛根本开不了口，有的则是愤愤不平。

    看来“仇宋”的情xù还是很高啊，赵铮眼观六路耳听八方，心中了然，却也不以为意。不过一个称呼而已，如此喜庆的时刻，何必坏了兴致呢？

    南唐人能做到这个程dù，已经殊为不易了，当真是有些为难李璟了。一个寿命不足一年的平庸中老年人，何必与他斤斤计较呢？

    不过有些大事还是要与他当年说的，赵铮为此专门嘱咐了韩熙载，让他转告李璟，宴会之后需要单独会面。

    宋使千里迢迢来一趟，不与南唐国主单独见面，那可就真是开玩笑了。李璟之所以晾着自己，为的是杀杀自己的气焰。而今目的达到了，现在也打了照面，单独坐下来聊聊实在应该。

    宴会已经开始了，按照盛唐传统，宴会上总是要有乐舞助兴的。不过江南水润灵动，虽然国号为唐，但已经失去了盛唐时期的磅礴大气，自然也演不出《秦王破阵乐》这样英姿勃勃，大气磅礴的乐舞。

    丝竹之声响起，一众舞姬鱼贯而出，全都是姿色俏丽的美貌女子，玲珑的身材加上红绿相间的舞衣配合绝妙，腰肢扭动，裙摆轻晃，水袖挥起，舞姿着实优美。

    在座的客人都是眼前一亮，特别那几个南方使臣，看的甚为专注。尤其是领舞的那个着粉丝纱衣的女子，更是灵动柔美。一颦一笑，每一个动作都是那样轻盈动人，尤其是那柔软的腰肢。

    这要是在床榻之上，嘿嘿……大殿上都是高官显贵，一个个人模人样，可心里都不由自主动起了龌龊歪心思。

    看来这窅娘当真是香饽饽啊，无需看面孔，只需要看到那三寸金莲，便知道是窅娘无疑。赵铮也仔细看着，但主要是欣赏优美的舞姿。不过落在李从嘉和某些人眼里，似乎有了别的意味。

    窅娘的舞在继续，丝竹之声却停了下来，众人正在惊异之时，一声轻响，琴弦拨动，动听的节奏在从殿侧的屏风后传来。

    那是琵琶的声音，但凡是懂点音律的，都能听得出来。而且这琵琶的质地非常只好。声音清脆，没有一丝一毫的杂音，宫商角徵羽，每一种音调都恰好好处。只是随意地拨动一下琴弦，发出的声音便无比动人。

    然若奏乐曲，尤其是为舞蹈奏乐，还是需要按照乐谱来弹奏。不得不说，屏风之后的这位乐工的技艺非常之高。但是一琵琶，竟然比适才诸多丝竹管弦同时演奏还要动听，用来伴舞更是绝妙。

    或许是因为修习武功，赵铮的目光格外锐利，远远透过屏风中的缝隙，依稀能看到几根白皙的手指，不断拨动琴弦。于是乎，完美的天籁之音便传入耳中。

    很平和琵琶声，略微带着些许欢快，更多的则是舒缓，，听在耳中相当的舒服。殿中诸人不由自主地都有些陶醉。

    听着琵琶声，再看眼前的优美的舞蹈，当真让人放松惬意，仿佛所有的忧愁都在这一刻烟消云散。

    音乐确实有舒缓压力，舒畅心情的作用，但重生古代，赵铮第一次有这样的感觉，而觉得作用是如此明显。

    在潞州的时候，李筠也没少安排乐舞，但那都是什么玩意？赵铮是打心底里看不上，甚至很厌恶，很多时候都是敷衍。

    究其原因，一个是音乐实在不怎么样，一个是舞娘的容貌，潞州那些女子，如何与窅娘相比呢？现在这才叫享受啊！

    不过正是如此，赵铮再次深有感触，安逸容易忘jì危险，忘jì居安思危。南唐人就是沉醉于如此环境中，不曾正视周遭的环境，最终死于安乐。

    如此也好，仔细说起来，赵铮倒是想要感谢弹琴的这位乐工，正是他这样的人才，早就了南唐的歌舞升平和亡国之祸。

    适才隔着屏风看，那双手白皙细嫩，仿佛是个女人。如此一来，赵铮更为感兴趣了！

    一曲毕，舞蹈也停了，在场之人仿佛都还未回过神来，依旧沉浸在适才美妙的音乐之中。余音绕梁啊，不说三日不绝的，三分钟不绝总是有的。

    “妙哉！”

    不知道谁先喊了一声，大殿之中赞扬之声不绝于耳，都称赞不已。

    李璟哈哈一笑，钟皇后一脸欣慰的笑容，李从嘉则是有几分得意。屏风之后传来响动，一抹靓色犹抱琵琶半遮面，从后面走出来。

    一袭紫红色衣裙，艳丽倒并不妖娆，反而透露出高贵典雅的感觉。缓步而出，一举一动间那样的优雅，风姿卓越。

    再看姿容，不由让人惊为天人。最先映入眼帘的是抱着琵琶的那一双手，雪白细嫩，仿佛轻轻一碰就会有水滴落。

    明眸皓齿，柳叶眉淡雅适中，一双大眼睛深邃动人，又仿佛脉脉含情。点绛唇很是诱人，再配合那完美的鼻梁，构成一副精美的五官。再加上那一副宜喜宜嗔的表情，宛如谪落人间的仙子踏波而来，楚楚动人，风情万种。她一出现，殿中的其他女子经不住全都黯然失色。

    美人，绝色美人！

    这是所有人的第一反应，此女绝对称得上国色天香，尤其是那种雍容华贵的气度，更是寻常女子不曾有的。隐约之间，还能感受到她身上那种成熟风韵，气质陡然间又升华不少。

    这位绝色美女是谁？所有人都有共同疑问。

    赵铮目光落到女子手中那把琵琶上，尤其是琵琶末端那点焦黑的印记，想起一个典故来。

    东汉名家蔡邕（蔡文姬之父）某日前去朋友家做客，恰好对方正在烧柴做饭，其中一块正在燃烧的桐木发起崩裂的声音，恰好被他听到。

    蔡邕除了是文学大家，也极为擅长音律，听到桐木火烈之声，断定乃是一块制琴的好木头。急忙冲入灶间，从火堆中将桐木抢救出来，然后制zuò成琴。

    虽然抢救及时，但桐木终究被火烧过，其中一部分上留有明显的焦痕。但琴的美观和质地并未因此受到影响，相反和因此名垂千古，因为琴的尾部有些许焦痕，故而得名焦尾琴，乃是古代四大名琴之一。

    自此之后，焦桐制琴的传统便流传下来。后世有工匠采用此法制成一把琵琶，或许因桐于火槽中烧焦之故，得名烧槽琵琶。

    后来被南唐国主李璟得到，然后赐给了一个人……一个尤其擅长琵琶，琴音让他叹为观止的人。

    没错，那个人是个女子，正是他的儿媳妇，李从嘉的妻子——周娥皇！