
    几人攀上山已经是中午时分，八月初的阳光还有几分炙热的余威，加上登山运动量大，两位美人已经香汗淋漓了。尤其是窅娘，三寸金莲登山，当真不容易。

    好在山高风凉，也算舒爽，山上竟然还有一个庭院，据说是韩王李从善早年游玩时修筑的，此刻恰好给他们提供了一个休憩之地。

    说是庭院，实际占地并不大，其规格更像是一个四合院。前面是几个仆从侍婢的住所，隔着一片竹林，后面则是三间房子，成品字形修建。

    中间靠前一点的是客厅，是宴饮之所，后面两侧则是卧房，也有兼书房的作用，与厅堂连通。三个房间并不大，却也小巧玲珑。

    从此推窗，栖霞山美景尽收眼底，确实是个赏景的好地方。窗边的案几上还摆着颜料笔墨，临窗作画倒也算一件美事。

    品字半包围起来的中间则是一个小池，是引溪流在此聚集，行程一个小池塘，养殖锦鲤，再种上一两株荷花。在山坡之上能瞧见一两片莲叶，也当真算是稀有。

    不得不说，地方虽然不大，但绝对算得上匠心独运，优雅别致。空闲来此小住两日，也当真不错。

    南唐的这些王孙公子真是会享受啊，赵铮感慨的同时，心中也浮现出一个词汇——奢侈。

    山坡之上修造这么一个雅致的庭院当真不容易，哪怕山上有石头，但砖木还是要山下运送上来。还有诸多的用具和装饰品，前后下来也会花费不少钱，工匠花费的气力也着实不少。见微知著，从这些细小的方面便看得出，他们是何等奢靡。

    “怎么样？不错吧！”李从嘉笑着询问，脸上还带着几分得意。

    赵铮笑道：“确实是风景绝佳之地，匠心独运啊！”

    话音落地，便听到银铃的笑声从山边传来，赵铮回头，瞧见周娥皇一脸温馨的笑意，正在眺望远方。山风吹动，衣带飘飘，如同兰花一般优雅的风姿尽显无疑。或许是因为已为人妻，为人母，她身上更多了些许成熟的妩媚，风情气度更胜于少女时期。此刻站在山边，身后是一池碧水，宛如踏波而来的仙子，那样的迷人。

    赵铮不由有些看呆了。

    待回过神来，不由有些后怕，当着李从嘉的面这样盯着她老婆看，怕是要出事啊！谁曾想，一转身发现这位吴王殿下眼神呆呆地注视着山边，看的却并非他的老婆，而是窅娘。

    窅娘与周娥皇相比更显清纯，十六七岁的年纪，也更妖娆活泼。色目人出身的她，身上多多少少有些异域风情。一双三寸金莲能够登山而上也当真不容易，此刻香汗淋漓，坐在山边揉脚，楚楚神态至少惹起了李从嘉的怜爱之心。

    李从嘉这才发现，原本不曾在意的舞姬竟有如此风姿！要是在床榻之上，把玩她的一双小脚，然后再……那柔软的小蛮腰，灵动的小身段，嘿嘿，一定别有一番风韵。想到这里，李从嘉突然有些舍不得，也许自己的决定太鲁莽了，也许不该让窅娘来，而是换别的女子……

    也许是发现有人在看她们，周娥皇与窅娘起身含羞离开，前去厅堂准备餐具。厨娘已经整治好一桌菜肴，供他们享用。

    窅娘前去端盘子，周娥皇则很细致地摆放碗碟杯箸，哪怕贵为王妃，也有宜家宜室之相。娶到这样的女子为妻，李从嘉究竟走了什么狗屎运？

    “殿下，酒菜已经准备好了！”

    李从嘉笑道：“赵少卿，一路登山也饿了，在此间用些酒菜再下山吧！都是山上产的食材，滋味独特。”

    赵铮确实看到庭院外的山坡上种着蔬菜，小池塘的已经快要枯萎的莲叶下捞上来的鲤鱼，侍卫在山中打到的野味。东西不多，算不上丰盛，却也格外精致。赵铮心中暗想，这算的上古代贵族农家乐吧！

    山野之中，便没有实行分餐制，几碟小菜已经放在了桌子上。四人围坐，把酒言欢也算是乐事。赵铮知道，李从嘉此举未尝不是让自己安心。倘若分餐制，焉知食物中会不会有什么问题，所以直接共餐，也就没什么挑剔了。

    可是……李从嘉真的没什么坏心眼？真的是邀请自己来游玩？还是另有诀窍？看着一桌子美味，赵铮不由心生疑惑。

    看到李从嘉率先动筷，赵铮没话说，目光落在了侍女送过来的酒壶之上。可是李从嘉立即拿起来，给每个人斟酒，然后首先举杯，一饮而尽。

    “这是山中桂花酿造的桂花酒，秋意十足，赵少卿请！”

    李从嘉已经诚恳到了这个程dù，赵铮还有什么好说的？也只好动筷品尝。这个时代的烹饪技巧终究有限，不如后世那样多样化，却也算鲜美，倒是比前几次宫宴上的菜肴美味多了。至于桂花酒，确实有桂花的清香宜人在内，只是酒精度着实不高。喝惯了后世的高纯度白酒，赵铮只当是饮料。

    侍从们都识趣地离开了，整个后院就只有他们四人。一边饮酒，一边谈天说地，赵铮也第一次见识到李从嘉侃侃而谈的本事。口才是有，不过谈的终究是些诗词歌赋，游玩寻乐的事情，丝毫不关乎朝政。

    赵铮不由感慨，李从嘉要是有一半的心思在朝政上，怕是也会有一番作为，可惜啊……

    很奇怪，听着听着，赵铮便觉得声音越来越小，自己的眼皮子也越来越重，整个人开始变得有些迷迷糊糊……

    防不胜防啊，还是着道了……

    赵铮以为自己被暗算了，可是努力睁开眼睛，看到的景象却让他大为意外。李从嘉、周娥皇与窅娘的情况比他还要严zhòng，更为迷糊，仿佛已经神游物外，完全失去了自主意识……

    怎么回事？赵铮很奇怪，难不成是食物中毒了？抑或是有人下毒？他想要呼喊，可喉间像是卡了什么东西，根本发不出声音。侍从们也都不知去了哪里，视野范围内根本见不到一个人……

    是有人下毒？还是食材的问题？疑惑之间，见到三人脸上都开始出现潮红，继而开始嘤咛之声，赵铮觉得有些不对了。

    李从嘉率先从座位上起来，歪歪斜斜地扑了过去。也不知为何，他抱住的不是妻子周娥皇，而是窅娘，然后地包天的嘴巴便朝着窅娘俏脸上“啃”了下去。而窅娘也没有拒绝，而是主动迎合上去……

    靠！

    赵铮当时就震惊了，李从嘉和窅娘这是要现场直播少儿不宜吗？略微沉吟，赵铮回过未来，看样子像是被下药了，暖情之药。

    可是……最应该被下药的应该是自己才对，可自己出了迷糊之外，并无热血冲动的迹象，这是怎么回事？

    赵铮尚在疑惑之时，瞧见李从嘉与窅娘拉拉扯扯，歪歪斜斜地去了西侧的那件小室，一下子扑到在休憩的小榻之上。视线被阻挡了，看不见究竟发生了什么，但只要听到声音，完全可以想象……

    到底是怎么一回事？赵铮确定，李从嘉和窅娘是没有自主意识的，他们并不清楚自己此刻在做什么，可就是那么做了……

    身边传来一声嘤咛，赵铮回过头来，朦胧的眼里看到了周娥皇。她美艳无双的俏脸上已经全是绯红色，呼吸也变得急促，整个不由自主地轻轻颤动……

    不过相比李从嘉和窅娘，周娥皇似乎还有那么一丝清醒，抬头看到丈夫和窅娘重叠在一起时，脸上浮现出一丝惊诧和失落。再回头看到赵铮，则是有些慌乱……

    周娥皇努力站起来，歪歪斜斜地往东边的小室走去。东室侧门之外便是一池碧水，直觉告sù她，冷水可以救她，可以让她“冷静”下来……

    可是很快，迷糊的神智和上涌的“火热”便掩盖了她的理智和努力，一下子倒在东室侧门之旁，发出阵阵shen吟。

    赵铮虽然迷糊，岂能无动于衷，下意识便走过去，想要扶起周娥皇。当他双手接触到这位国色天香的美人时，才知道她的肌肤有多滚烫，越发的娇艳欲滴，还有一股独特的香味直入心脾……

    更意想不到的事情还在后面，周娥皇迷离的双眼直勾勾地看着赵铮，突然妩媚一笑，风情万种，然后一下子扑在他的怀里……

    *

    PS：前段时间脖子疼，吃药不见好，前天去医院看。拍了X光片，医生看过之后说可能是强直性脊柱炎，号称是什么不死的癌症。一个朋友的朋友就得这个病，现在已经站不起走路了，当时差点吓尿了。然后又做了许多检查，多花了不少大洋，结果什么事都没有，害得上三问提醒吊胆了几天，都没心思好好写故事。

    今天去开了舒筋活血的药物，又做了按摩，现在好多了。会好好写作，恢fù两更，上架后继续加更，会有爆发。

    这一章节写到的故事如何？嘿嘿！