
    汴梁，魏王府！

    假山小池，绿荫花香，两个年轻女子站在回廊边言笑晏晏。

    “七妹啊，你能平安回来，全家都安心了；你不在的日子，母妃的眼睛都哭肿了。”说话之人正是赵光义的夫人符氏，魏王符彦卿的第六女，符璃的六姐。

    “嗯，让你们挂念了！”符璃仿佛有些心不在焉。

    符六娘看在眼，心知肚明。符璃自从潞州回来之后，就一直闷闷不乐，似乎有心事，王妃秦氏有些担心，特意委托她来探询开导。

    “是赵铮救你回来的？”

    “对，是他！”提起这个名字，符璃的神色中多了些许兴奋，兴冲冲道：“六姐，能给我讲讲那天晚上的事情吗？”

    “哪天晚上？”符六娘迟疑片刻，反应过来，妹妹指的是陈桥兵变夜。

    关于那日的事情，算是赵家隐秘，她虽然是符家的女儿，却也不敢随便多说，故而支支吾吾，沉吟不语。

    符璃佯作不满道：“六姐，人多嘴杂，其实那晚的事情可能已经传开了，从别处也能打听到。我想知道的详细些，所以才问你这个在场之人的，要是有什么隐秘之事不好说，略过去便是了。”

    “他自己没告sù你？”符蓉笑问道：“可是想听他的事情？”

    符璃略微有些脸红，转身看着假山下的花丛，低声道：“他没多说，让我问六姐你！”

    “好吧，既然如此，我就和你说说！”符蓉略微沉吟，也便答应了，随后便开始娓娓道来。

    符璃一直默默听着，听某个人在那座寺庙了是如何的舌灿莲花，是如何的勇猛威武。

    听过之后，便是赞叹，也很欣慰，随后便开始想念，他怎地还未回汴梁？

    不过有人将她的想念打断了，符家二郎符昭远回来了。

    “二哥，你怎地回来了？”符蓉和符璃两姐妹都有些惊讶。

    “当然是回来看你们了，尤其是七妹，从潞州的刀光剑影中历险而归，作为兄长，理当回来看看吧！”符昭远威风爽朗，确有王府贵公子的气度。

    符蓉没什么反应，符璃却知道，二哥回家必有缘故。事实上确实如此，李筠之乱平定，北方各镇节度使都向赵匡胤投诚，表示重心。天雄军节度使符彦卿在其中，他的身份特殊，更有必要回来了，而且已经在路上了。

    至于符昭远，只听他愤然道：“其实啊，我原本是不必回来的，都是拜那个叫赵铮的小子所赐，父亲让我回来一遭。”

    符璃顷刻间便了然于心，赵铮在潞州冒充符昭远使者，说的有模有样，哪怕是信口开河，也会引起皇帝赵匡胤的注意。

    何况赵铮真的是信口乱说？哪怕真是如此，符家人也会猜想，会不会是赵匡胤变着法敲打符家？因此，让符昭远回来走一趟是很必要的。

    “要是没这回事，二哥就不回来看我们了？”符璃小嘴一嘟，别有幽怨！

    符昭远不明情况，忿忿道：“这小子，也忒大胆，竟然冒着我的名头在潞州行骗。”

    “二哥，他那么做，也是为了救我，何况此事也是我的主意，还请兄长恕罪！”

    “嘿，你还帮他说话！”符昭远愤慨道：“冒充也就罢了，还弄出抄家灭族的响动来，幸好官家圣明，否则啊……你说，我能不找他算账吗？”

    “好了，二哥！”符六娘打个圆场道：“二哥消消气，赵铮也是为了救七妹，为了保护符璃从潞州逃出来，拼死力战，还险些丢了性命。”

    符昭远笑道：“那好，既然七妹如此维护救命恩人，为兄也就不计较了。”

    “何止救命恩人，这一路回来，是患难与共，生死相依！”符六娘这么一打趣，符昭远若有所悟，倒是符璃脸红，匆匆走开了。

    符昭远与符六娘对望一眼，异口同声道：“七妹长大了！”

    ……

    王妃秦氏也是如此认为，当着符彦卿的面说道：“女儿长大了！”

    刚刚从魏州返回的符彦卿点头道：“江云和苦儿都告sù我了，在太平驿，北汉刘钧派人与那赵铮比武定符璃的生死……当时，符璃把那两颗琉璃珠交给赵铮携带。”

    “果真？”秦氏有些惊讶。

    “没错！”符彦卿道：“韩令坤告sù我，赵铮为了护着符璃，差点死在泽州。他在青天峡接应时，符璃安然无恙，赵铮却身受重伤，昏迷了整整五日，差点醒不过来。”

    秦氏不禁感动道：“若只是奉命行事，不至于如此拼命吧……”

    符彦卿叹道：“符璃很在乎他，那小子昏迷了五日，符璃衣不解带，照料了他五日。他们在潞州假称情侣，怕是要弄假成真啊。”

    “这……”秦氏很了解女儿，知道这意味着什么，低声道：“可惜那赵铮是个和尚，哪怕是还俗了，这门楣……”

    “那小子倒是不简单，这次兴许能混出点名堂，可终究还是差别很大！”门当户对固然重要，却也不绝对，符彦卿真正在乎的另有其事。小和尚看着倒是有些本事，可离那个标准还是差很远……

    秦氏小声猜测道：“他姓赵？会不会和官家和光义他们有……”

    听到这话，符彦神情微微一滞，旋即摇头道：“我派人查了，应该没关系！”

    “那这……看来，还是得让开导下符璃，不能让她想太多。”秦氏沉吟道：“不过终究是符璃的救命恩人，什么时候见见，表示感谢……”

    “这是应该的，听了江云的描述，以及朝野的传言，我对此子也颇为好奇，倒是真想要见上一面。”符彦卿颇为好奇道：“不过，他好像尚未回汴梁！”

    ……

    符六娘在娘家吃了顿团圆饭，便回了自家府中。

    丈夫是当今皇帝同母胞弟，身份尊贵，自己的地位也因此水涨船高，现如今已经是汴梁城里，一等一的贵妇人了，将来王妃的封号肯定跑不掉。

    正因如此，她对丈夫赵光义也是更加的依恋。最近官家御驾亲征，丈夫作为大内都虞侯，留守汴梁，事情千头万绪，着实劳累。因此回家之后，亲自下厨炖了羹汤，等着丈夫回来。

    赵光义回来时果然已经很晚，皇兄赵匡胤御驾亲征，平定了李筠叛乱，不日就要回到汴梁。必然需要一个欢迎和庆祝的仪式，此事少不得他参与安排。

    李筠一死，震慑宵小，许多节度使一下子涌入汴梁，要求朝拜皇帝。而今赵匡胤尚未回来，少不得他先安排接待。同时他还得小心着汴梁城的风吹草动，大宋立国之初，经不起折腾。

    诸多事情，赵光义确实有些忙碌，回家时也确实有些疲惫。面对妻子送上的羹汤和关切，心里顿时暖暖的。

    符六娘是他的填房，两人成婚的时间也不是很长，夫妻间倒也颇为恩爱！赵光义一边喝汤，一边问道：“你今日回娘家了？”

    “嗯！”符六娘喜滋滋道：“父亲、二哥和七妹都回来了，所以回去了一趟。”

    赵光义问道：“哦，符璃可还好？”

    “安然无恙！”符六娘道：“多亏了皇兄派去的那个赵铮，是他拼着命保护七妹回来的。”

    “我知道，都安然回来就好！”

    符六娘上前道：“夫君，那个赵铮是何许人也？”

    赵光义神色一动，问道：“你问这个做什么？”

    “七妹近来茶饭不思，神思倦怠，可今日和我说起赵铮，立即眉飞色舞，精神奕奕！”符六娘笑道：“七妹长大了，与赵铮一路患难与共，怕是……”

    “是吗？”赵光义很是惊讶，显然不曾料到这样的事情，问道：“那岳父和王妃怎么说？”

    符六娘道：“没说什么，不过赵铮是那样的出身，门楣又不高，父王和母妃估计不会同意……”

    “是吗？”赵光义突然神色一变，目光也复杂了许多，呆呆地坐在桌前出神，也不知道在想些什么。

    “嗯，不过父王和二郎都想见见赵铮，看看到底是怎样的人物！”

    赵光义笑道：“想要见他，怕是得要过上一段时间喽！”

    “为何，他不会来吗？”

    “不是！”赵光义摇头道：“而今他已经在南下的路上了。”

    “他要去哪？”

    “南唐！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！