
    “则平，你觉得怎么样？”

    赵铮去了白马寺还俗，赵匡胤坐在御座上，轻声询问。

    “挺好的！”

    赵匡胤问的很莫名，赵普也回答的很笼统，但一问一答，彼此都心中了然。

    “你说好在哪里了？”

    “年少有为，心思敏捷，辩才无双，沉稳有度。”赵普给出了十六个字的回答。

    “嗯！”赵匡胤点头道：“他能在巴公原上说服刘继业，朕就更放心了，没想到在寺中念经，口才还能如此了得。”

    “他的哪一项本事都不是在寺庙里能练就的，当真神奇！”赵普也是满心疑惑，有些事情当真找不到个合理的解释。

    赵匡胤沉声道：“罢了，既然现在弄不明白，那就不问了，肯定有水落石出的那一天。就像你说的，只要他忠诚，人尽其用就是了。”

    “官家圣明！”

    “别尽说好听的！”赵匡胤道：“则平啊，你老实说，这事让他去成吗？”

    “官家其实已经有决断，何必问臣呢？”

    赵匡胤轻轻微笑：“派个老成持重之人太死板，未必能圆滑处理，而且此事也不宜太过正式，反而会弄巧成拙。让他去虽然冒险，但兴许能再给朕个惊喜。”

    “嗯，陛xià说的是，臣也对他颇有信心！至于其他，暗中观察就是了，陛xià着重用的是他的本事。”

    “说的不错！”赵匡胤心领神会，轻轻点头。沉吟片刻又问道：“则平啊，你觉着他和符璃……”

    赵普点头道：“看样子像是患难见真情，眼下倒是身份有别，不过……陛xià或者太后开口，符王爷应该不会反对。如此也算是天作之合，于他二人，对两家，于大宋皆大有好处。”

    “且先看他好好表xiàn吧，若有缘分，朕不介意当个月老！”赵匡胤眼神中满是期许，心情却有些复杂，想的很多，很远。

    “关于那件事，陛xià不打算告sù他？也不公之于众？”

    赵匡胤很清楚赵普指的是什么事，点头道：“还是晚点吧，而今多说反而无益。”

    ……

    还俗这件事，赵铮期盼了很久，可是真正到来时，却没什么兴奋可言，甚至觉得很突兀。

    汴梁定力院的和尚，却跑来洛阳白马寺还俗，怎么着都觉得有些怪怪的。赵匡胤何以这么着急？不让自己回汴梁是什么意思？

    搞不清楚这些，心里不免七上八下！

    不过还俗总归是件好事，否则无论是做官和生活，都多有妨碍，很多事情名不正言不顺，和小娘子打情骂俏都是犯戒。

    赵匡胤特意提到符璃，他言下之意是……赵铮有些把握不准。就自己目前的身份，与符璃相差很远，魏王府的门槛很高啊！

    在古代，遇到门第这种事，总是很烦恼！不过皇帝发话说要帮忙，兴许会容易一些吧！

    还俗也就是那么回事，简单的礼仪之后，戒色小和尚就不在是释家弟子，正式恢fù俗家姓名赵铮。

    实际上，在定力院做杂役的他根本没有戒点香疤，在潞州待了几个月，头发也长出来很多。只是较之古人的长发，还相差很远，不过稍加打理，却也显得帅气精神。

    换上了一件长袍，便匆匆来行宫见赵匡胤，听听皇帝到底打算唱哪出戏？

    “果然是一表人才，大不一样啊！”连赵普都忍不住夸赞，此刻的赵铮玉树临风，乃是一位器宇轩昂的翩翩公子。

    赵匡胤也笑道：“不错，这样子出去，也不至于丢我大宋的脸面。”

    “陛xià，草民形象不堪，却也不至于丢了大宋的脸面吧？”赵铮有些奇怪，故而试探着玩笑，询问情况。

    “一个草民肯定不会，但鸿胪寺少卿就会了。”

    “鸿胪寺少卿？”赵铮心中一震，愕然道：“官家此话怎讲？”

    赵匡胤淡淡一笑，看着赵铮，意味深长道：“鸿胪寺少卿，官职不小了，你以为如何？”

    “给我的？”在得到了肯定答复后，赵铮欠身道：“多谢陛xià美意，无功不受禄……不，即便是草民有功于国，这个职位也太高了，难以胜任啊！”

    “以你在潞州的功绩，给你这个职位肯定太高了。不过正如你自己所说，无功不受禄！”赵匡胤笑道：“所以，你得去办件事！”

    “请陛xià明示！”

    赵匡胤沉声道：“七月二十六是南唐国主李璟的寿辰，你代表朕前去祝寿。”

    “出使南唐？”

    “没错！”

    赵铮愕然张着嘴，无言以对，刚从潞州回来，又让人马不停蹄去江南，疲于奔命啊！

    “如今才六月，李璟的寿诞还有一个多月，不必这样着急吧？何况草民年少无知，更没有经验，怕是办不好。”

    赵匡胤摇头道：“不必说了，就是你了，朕发现你越是推脱，事情办的越是漂亮。当初去潞州，你也推三阻四，事实上很成功，而且超乎想象。”

    呃……只有一个例子，或许只是偶然，把这个当规律，似乎太武断了。

    可任凭赵铮怎样推辞，赵匡胤就是不许，并且以不容置疑的口气道：“此乃圣旨，你想抗旨吗？”

    “好吧！”圣旨面前，赵铮无话可说，悻悻道：“陛xià，去江南不只是为了祝寿这么简单吧？”

    “嗯，虽然年少，但一点都不无知嘛！”赵匡胤赞许道：“好了，让则平给你说下。”

    赵普道：“你在潞州想必也知道，淮南节度使李重进蠢蠢欲动。”

    “嗯，橐驼儿就是奉他之命北上联络李筠的，不过而今李筠之乱已经结束……”

    “李筠之乱迅速平定，李重进远在淮南，他们联络不畅，故而未能一起动兵。可他蠢蠢欲动之心依旧，没了李筠，他还会找援兵，你想想会找谁？赵普轻声询问。

    “南唐？”这个问题很简单，淮南背靠大江，江南不就是南唐嘛，这也是最方便，似乎也是唯一的援兵。

    “不错！

    赵普道：“你可能不知道，淮南十四州，原本是南唐所有，几年陛xià和周世宗几番征战，才从南唐手中抢来。南唐人一直怀恨在心，一心想要夺回，李重进若以此为饵，诱使南唐出兵，少不得是件麻烦事。

    你此去金陵，一来是为祝寿，二来便是打探情况，这三来……若是能稳住南唐，暂时不动兵，那最好不过。”

    呃……

    赵铮只觉得任务繁重，压力山大，怕是不轻松！不过想想原时空的历史走向，李重进被平定了，南唐最后也亡国了。按照这个节奏，而今自己南下，应该能顺lì完成？

    “好吧，我尽力而为吧！”赵铮低声道：“只是很多事情我都不熟悉……”

    “放心好了，既然是祝寿，去的肯定是使团，你作为鸿胪少卿为正使，重点的任务就是那三件事。至于其他礼仪上的事情，会派人帮你打点的。”

    “那从哪里出发？什么时候走？”

    “汴梁那边已经准备妥当，可能使团已经动身了。至于你……不必回汴梁，直接南下，走南阳到襄阳，与使团汇合，乘船顺江而下就是了。”

    “呃，这也绕的忒远了！”赵铮忍不住抱怨。

    “没办法，淮南被李重进占领，不方便，绕道也是为了安全。正因如此，所以才需要早些出发！”赵普道：“李重进的使者可能也会去南唐，必须早些去，及时掌握情况！”

    “那好吧！”赵铮轻叹一声，重生大宋就是个劳累命，少不得又要舟车劳顿了，但愿不要步步惊心就好。

    “南唐之事，若办妥了，回来之后，朕重重有赏！”赵匡胤面带笑意，一副你的懂得的表情。

    赵铮不免感慨，哪怕是君临天下，赵匡胤也不过才三十多岁，性格中多少还有些活泼之处。

    “争取不辱使命！”

    “赵普祝赵少卿旗开得胜，凯旋而归！”

    “说得好像打仗一样！”赵铮笑了笑；“赵学士，以后叫我五郎好了，不必客气。”

    “五郎！”赵匡胤喃喃道：“自家人或长者可如此称呼，外人就显得太随意了。”

    赵普心领神会，点头道：“陛xià所言甚是！”

    “五郎也该加冠礼了吧？可有表字？”

    “没有！”

    “今年十九，倒也是及冠的年纪了！”赵普道：“不若官家赐一个？”

    赵匡胤点头道：“好，五郎，朕就赐你个表字。”

    皇帝赐字是旁人求之不得的荣幸，赵铮虽不十分激动，却也不反对。

    赵匡胤来回踱着步子，低声道：“年少有为，乃为俊彦；文武双全最好不过，五郎武功高强，谋略也不错，文采似乎需要加强。不若就叫‘文彦’吧，多读些书，也好名符其实，文武双全。”

    “赵铮，赵文彦，不错！”赵普连声称赞。

    赵铮没什么特别的感觉，反正听着顺耳，意思也不差，又有皇帝钦赐这个殊荣在，挺好！

    如此一来，大宋鸿胪少卿赵文彦就新鲜出炉了！

    *

    PS：第三更，有些太晚，抱歉！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！