
    出手之人正是赵铮，他与李从善刚从王府出来，便瞧见这一幕。

    皇甫继勋这是做什么呢？纵火行凶想要烧死人吗？瞧见樊叔清惊恐的表情，以及窜起的火苗，赵铮没有片刻的犹豫，立即动身了。

    救人是一种本能，焉能看到有人被烧死而无动于衷？南唐人冷漠旁观，是怕得罪皇甫继勋，但自己可不怕，和他对着干反而是乐事。

    好在王府门口有蜿蜒小河护府，赵铮立即脱去外衣，在河水中一浸，飞奔而去，甩出些许水渍。赶在火苗裹挟樊叔清全身之前，将湿衣裹在他身上。

    火灭了，幸好赵铮反应迅速，救下了樊叔清的性命。只是文质彬彬的书生骤然变得狼bèi不堪，身上还多了几处烧伤。

    “没事吧？”赵铮轻声询问。

    “多谢赵少卿救命之恩，只是皮外之伤，不要紧。”樊叔清从惊恐中回过神来，强忍着疼痛，很有礼貌地向赵铮道谢。

    “赵铮，又是你坏我好事！”盛怒之下，瞧见赵铮的身影，皇甫继勋勃然大怒。

    “皇甫将军此言差矣，本官这是救你啊！”赵铮冷笑道：“纵火行凶可是要吃人命官司的，我这是为了将军不至于有牢狱之灾，甚至是杀身之祸才出手的，一片好心，将军明鉴啊！”

    说罢，转身看着周围的南唐达官显贵，叹道：“皇甫将军，你的人缘这么差吗？衮衮诸公皆在此地，竟然没有一人出手相救于你，真是……唉！”

    在场的南唐人脸上都有些不自然，赵铮这分明是在指责他们无动于衷，见死不救。可是刚才那种情况，又有谁愿意引火上身呢？

    感触最大的是樊叔清，在高贵庄严的郑王府门口，被一国大将军纵火焚烧。在最危急的时刻，没有一个同胞搭救自己，他们竟然如此冷漠了。怕得罪皇甫继勋，竟然见死不救，枉顾生命，亏得他们平日里满口仁义道德。

    最终还是异国使臣出手，将自己从鬼门关拉了回来。唐国朝堂上都是这种人吗？哪怕有一个人出言劝阻，他也不至于如此心寒。就连他敬重的韩熙载学士，竟然也默许了皇甫继勋为难自己，亦无动于衷，实在让人心寒，让人心痛啊！

    突然之间，樊叔清无比失望，原本还想的投效韩熙载门下，祈求引荐，得幸与郑王而入朝堂，可以为唐国建功立业。而今看来，这个伟大抱负似乎很可笑！

    唐国朝堂上尽是狂妄蛮横，假仁假义，尸位素餐之辈，指望这些人使得国家富强，安邦定国吗？就连郑王殿下，据说有圣人之像，最有可能继位的皇子也不关心朝政，整日里填词玩了，唱那靡靡之音。

    如此国家，哪里还有希望？顷刻之间，樊叔清仿佛万念俱灰，对南唐失望不已。

    那边皇甫继勋却不领情，怒道：“赵铮，你不要太过分！”

    “过分？”赵铮笑道：“你这可就是狗咬吕洞宾，不识好人心了！这位书生要是有个三长两短？你该如何交代？”

    “哼，用不着你管！”皇甫继勋道：“他意欲纵火谋害本将军，不过是以其人之道，还治其人之身罢了！”

    “没有，是他撞到我，又碰到灯笼，这才意外起火的。”樊叔清大声辩解，很不服气。

    赵铮笑道：“嘿嘿，无论如何，皇甫将军也不该私自动刑吧？唐国没有刑部吗？改日见到贵国国主，本官一定要问问，回到汴梁也好回复陛xià。”

    赵铮话锋一转道：“更何况，今日是郑王寿辰，你在王府门口闹出人命，这不是有损郑王殿下的清誉和福寿吗？在王府大门口喧哗，这要是郑王在里面听到的，也不大好吧？”

    提到李从嘉，皇甫继勋终于神情一动，虽然忿忿不平，却也不敢再多说什么。

    “有些人啊，不过是些小事，却还要斤斤计较，有损气度啊！”赵铮转身看着韩熙载，笑问道：“韩学士，你说是吗？”

    韩熙载默不作声，此时此刻，被打脸的不只是皇甫继勋一人，还有他。没有挺身而出维护门客，反倒是宋国使臣出手，更反衬他不仁义了，丢人啊！

    “诸位，告辞了！”赵铮抱拳拱手，环视南唐达官显贵，准备离开。

    樊叔清急忙脱下赵铮那件已经湿透的外衣，双手奉上，诚恳道：“多谢赵少卿，你的衣衫弄湿弄脏了，实在抱歉。”

    樊叔清的衣服被火烧之后，多有破损，已然衣不蔽体，赵铮笑道：“你先穿着吧！”

    “这……”樊叔清似乎有些不好意思。

    赵铮回头看见皇甫继勋那恶狠狠的眼神，心想着自己离开之后，只怕他满腹怨气就要洒在这书生身上了。

    “你且穿着，回头帮忙洗净晾干，亲自送到礼宾院来，记住了，这可是我大宋皇帝陛xià钦赐本官的袍服，万不可有损坏！倘若某人蓄意破坏御赐之物……”赵铮转身看着李从善笑道：“韩王，到时候你可要帮本官追查哦，否则陛xià震怒……”

    今日赵铮穿的是便装，确实是赵匡胤派人准备好的，说御赐勉强也算。再把李从善拉进来，就是想让他来压制皇甫继勋，暂时保全樊叔清的安全。

    “赵少卿说的是！”李从善也是无奈，但凡是上升到两国皇帝和邦交的地步，就是原则性问题，马虎不得。

    赵铮很潇洒地走了，李从善很无奈地走了，韩熙载很汗颜地走了，皇甫继勋则是怒气冲冲。冷静下来想想，适才的行为确实欠妥当，后果或许也不好，可若是别人阻拦也就罢了，为什么偏偏是赵铮？

    皇甫继勋不会认为赵铮出手是尊重生命，而认定他是故意要和自己对着干，故意让自己不痛快。

    既然你让我不痛快，那我也让你不顺心，赵铮与皇甫继勋的积怨更深了。

    皇甫继勋临走时狠狠看了一眼樊叔清，他很想将这个书生暴打一顿，可瞧见韩王李从善的神色之后，只好生生忍住了，将满腹怨恨全部算在赵铮头上。

    樊叔清没有害怕，他是一个正直方正的书生，颇有傲骨，骨子里并不畏惧权贵。相反他心里只有失望，对唐国的失望。看着赵铮离去的背影，他心中多有感激，这位大宋使臣不仅文采飞扬，同样也是个热心善良之人，至少比南唐那些所谓的仁义之士强得多。

    披在身上的外衣湿漉漉的，在初秋的夜晚有些发冷，但他心里却格外暖和。正是这件衣服救了他的命，保证了他的安全，也给了他希望。‘

    人说滴水之恩，当涌泉以报，樊叔清深以为然。今日一衣之恩，来日必定厚报，离开王府的那一刻，他对天起誓。

    冲突结束，王府门口为难的达官贵人们散开，各自回家了。王府的大门打开了，郑王李从嘉并不知刚才之事，他在湖边发了好一会呆，匆匆出来往钟山而去。