
    南唐人的道歉，赵铮虽然接受了，但并不满意。

    道歉倒是很诚恳，甚至还可以贴出了告示，南唐人的姿态放在的很低。可相比于先前谣言四起，满城皆知的情景，此番道歉广而告之的效果十分有限，知道的终究是少数。

    在大部分金陵百姓心目中，他这个宋朝使臣的形象还是轻薄的登徒子，好勇斗狠的恶霸，南唐的仇宋情节依旧很严zhòng。

    被坑了！

    赵铮心里很不爽，更愤慨的是，竟全然不知是什么人如此恶毒，在背后散播谣言，恶意中伤？

    皇甫继勋或者是郑王府？还是南唐朝廷所为？赵铮在心中暗自猜度。

    从李璟事后的态度来看，不像是皇甫继勋和李从嘉所为，他们没必要冒这么大的风险，做这等意义不大的事情。

    如果说是南唐方面同仇敌忾为难自己，就更不像是，如此低姿态道歉，多少是有些丢面子的。南唐朝廷何必吃力不讨好，做这等“自取其辱”的事情呢？

    是有其他人！

    赵铮清晰地意识到，似乎是有人想要挑拨离间，有意挑起南唐和宋朝之间的冲突。抹黑自己，为难李璟！

    这个人会是谁呢？淮南的李重进？

    赵铮最先怀疑的就是他，早在南下之前就已经收到消息，李重进有意联合南唐起兵反宋。何以来了金陵之后，没有听到一丝风声呢？这显然不正常，是李重进很小心，还是南唐方面刻意隐瞒？

    不过也不一定，吴越国钱氏、闽南泉州、甚至南汉也都是有可能的，但凡利益牵连者，都有嫌疑。甚至是南唐内部，指不定也有人想要浑水摸鱼。眼下情况不明，无法确定到底是什么人，故而也不能轻举妄动。

    此时，一个问题暴露出来，宋朝在南唐的情报能力实在太弱了，根本无法提供相应的情报信息，以及必要的行动援助，这是一个严zhòng的短板。

    其实之前后周在南唐有耳目探子，但毕竟已经改朝换代，那些人是否愿意效忠都成问题。何况这些事情以前主要是淮南节度使李重进负责的，赵匡胤哪里敢再用？而今是得想想，该安插一些新人了。

    不只是在南唐，十国各地都需要，这个一个纷争不断，十国混战的年代，想要知己知彼，一qiē尽在掌控，谍报事业必须走在前头。等回到汴梁，一定要奏报赵匡胤，让他重视起来。

    这次虽然被坑了，但损失不严zhòng，也并非一无所获。实际上，通guò回国这一借口作为逼迫，也成功试探到了南唐的底线。

    李璟没有魄力和胆量与宋朝决裂，至少他很犹豫，否则也不会轻yì道歉。知道了这一点，很多事情的度就很好把握了！

    不过南唐人也不是吃素了，他们会服软，也会强硬。前脚道歉，后脚软钉子和下马威就来了。

    李璟以身体不适为理由，取消了原计划的欢迎宴会，摆明态度是寿诞之前不见自己，要将自己晾着。

    如此是给南唐臣民一个交代，似乎也是有意杀一杀自己的威风和锐气，然后派出了他的两个儿子李从嘉和李从善来招待自己。

    很凑巧，老爹的寿诞尚未到来，儿子却要先一步庆生了。七月初七，李从嘉生辰，于郑王府设宴共贺，请柬已经送到礼宾院来了。

    “赵少卿，这个……我们去吗？”

    南唐致歉，秦淮河之事真相大白，董仲彦羞愧不已，原来鸿胪少卿赵大人真是见义勇为！董仲彦在深深敬佩的同时，更多是畏惧。之前竟然误会了赵铮不说，还那样的大言不惭，先后两次顶撞和诋毁顶头上司。

    基于之前对形shì误判，以及对赵铮太年轻的成见和小觑，董仲彦犯下了要命的错误。如今见到赵少卿大发雷霆，连南唐朝廷都主动致歉了，如此威势，他又如何敢不服？心里不害怕才怪。故而现在有个大小事宜，再也不敢多嘴，全都以赵铮马首是瞻。

    “去，为何不去？”赵铮笑道：“你准备一份礼物，去给郑王祝寿去！”

    李煜爱好宴饮游玩，看来果然不假，正好前去见识一番。没有的情报支持，对南唐的情况一无所知，若是再不与南唐人密切来往，那可就真成瞎子聋子了。

    对了，还有他家王妃周娥皇，到底国色天香到了何种地步？那日只是隔着窗帘惊鸿一瞥，甚为遗憾，这次不知道是否有机会一睹芳容。

    赵铮兀自在“打”李从嘉夫人的主意，并未想起“宴无好宴”的老话！

    ……

    韩微既忧且喜，忧的是自己背黑锅了，是“被黑锅”。

    谣言四起，满城风雨，秦淮河边，赵铮与皇甫家的冲突被颠倒黑白了，清晨就听到了这样的消息。

    这招狠啊，同时打击了赵铮和南唐，挑起对立和矛盾。作为一个旁观者，他希望看到这样局面。

    可是……这真不是他干的！

    听说消息的第一时间，韩微就知道，自己要背黑锅了。

    有很多人都会想到自己，认为这事是自己干的，比如皇甫继勋。金陵不乏智者，他们很有可能联想到淮南，这对自己接下来行动很不利。

    他最担心的是皇甫继勋全盘托出，如果那个草包还有一丝理智的话，他应该不会这么做。虽说如此，但心里还是有些担忧，万一……

    如果李璟误会，无意会笃定是自己不怀好意，有意挑起唐国和宋朝的对立和冲突。如果是个有为之君倒也无所谓，但李璟这等胆小怕事的懦弱君王，很可能会把自己抓起来交给宋朝人……

    韩微可不想出师未捷身先死，他有些后悔，也许昨晚的行为太过冒险了。同时，他也很疑惑，到底是谁在背后兴风作浪？坑了赵铮，坑了李璟，也把自己给坑了！

    起初他怀疑是赵铮，可仔细想想，宋使没有道理这样做，完全不符常理。南唐朝廷也不会，得知唐国向赵铮道歉，并承诺追查散播谣言之人时，他就笃定了。

    皇甫继勋安然无恙，看样子他没有愚蠢地将自己供出来，这是不幸中的万幸。而且他竟成功说服李璟，暂时晾着赵铮，不见宋使，这算是意外之喜啊！

    相当于给自己多留出了二十天时，可李璟的态度彻底让韩微失望了，民怨如此沸腾的情况下，还能这般忍气吞声，当真不容易。看来他是笃定要当个窝囊皇帝，他是指望不上了。

    但经此以事也让他看到了希望，原来南唐还有野心之辈，要不然何以会散播谣言，搅混水呢？不就是想要浑水摸鱼吗？

    也罢，背黑锅就背黑锅吧，只要能找到这位野心家，一qiē迎刃而解。

    实际上，不用自己费神，韩微相信，此人肯定会主动找上门的，等着就是了！