
    “儿臣恭祝父皇龙体安康，福寿绵长！”

    周娥皇抱着烧槽琵琶，盈盈一拜，朱唇轻启，道出吉祥恭贺之语。

    李璟笑道：“娥皇辛苦，入席吧！”

    见周娥皇走到李从嘉身边，同席而坐，所有人都知悉了她的身份，南唐大司徒周宗长女，而今的郑王妃。

    难怪如此美貌，国色天香，高贵典雅，气度雍容，此女的姿容和气度简直让人叹为观止啊！

    所有人都以艳羡的目光看着李从嘉，这位郑王殿下真是好运气啊，排行老六，前庙的几个哥哥却都死了；而今还能娶到这样风姿卓越的角色美女，妥妥的人生赢家啊！

    没有人知道李从嘉本人的想法，虽然所有人都很羡慕，都觉得妻子是个美女。可只是容貌美有什么用呢？尽管她很美，也是个贤妻良母，可是过了新鲜劲，也就那样子。李从嘉自己也说不上来是为什么，不喜欢就是不喜欢。

    今日靠前的席位是特意安排的，左边是各国使臣，右边是则是南唐的王公大臣。赵铮在左边第一席，对面是齐王李景达，接下来便是郑王李从嘉和周娥皇夫妇了。所以赵铮一抬头，就能瞧见周娥皇。

    那日在秦淮河边算是初遇，可惜是只闻其声不见其人，马车帷幕吹起的那一刻，也只是惊鸿一瞥，今日总算能够一睹芳容了。

    不愧是名垂青史美女，容貌那自然不必说，诚恳地说，其姿容确在符蓉之上。在这个时代，能与之相媲美的，大概只有她的亲妹妹周女英，还有蜀中锦官城的那位花蕊夫人了。

    对已为人妻的周娥皇，赵铮并没有什么心思，完全只是处于穿越者的一种猎奇心理，想要见见历史上著名的美女到底什么样子，仅此而已。

    今次来南唐终于见到了娥皇女英姐妹俩，也算是不虚此行，完成了两个小夙愿。

    宴会还在继续，歌舞自然不能中断，连续几场优美却不及开场舞那般惊艳的舞蹈之后，窅娘再次出现在大殿之中。

    作为南唐皇宫中第一舞姬，今日这种场合自然少不了她。只是这一次，窅娘除了跳舞之外，还在唱歌。所唱的正是赵铮所作的《鹊桥仙》，这首风靡江南的唱词今日终于登上大雅之堂。

    在座之人基本都有耳闻，是以多少都有些惊讶，目光全都不由自主地落到赵铮身上。

    “纤云弄巧，飞星传恨……金风玉露一相逢，便胜却人间无数……两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    窅娘的嗓子很好，宛若黄鹂，清扬婉转，饱含深情将一曲《鹊桥仙》唱出来，好多人听的如痴如醉。

    赵铮注意到李从嘉的脸色却有些阴沉，转身瞪了一眼周娥皇，仿佛有所不满，态度很不友好。而周娥皇似乎有些许不解，眼神中似乎有委屈。

    难道他们夫妻之间不和睦？并非像史书记载的那么深情款款，琴瑟和谐？赵铮正在疑惑，那边李璟已经笑道：“没想到赵少卿文采如此出众！”

    “哪里？国主谬赞了，与你和郑王殿下相比还相差很远。”赵铮知道，李璟也是填词的高手，李从嘉就更不必说了，当真是有其父必有其子。

    李璟的表情倒是很正常，李从嘉的神情却有些异常，仿佛脸上有些挂不住，甚至还有些许恼怒。赵铮说这话什么意思？如今整个江南都在传唱《鹊桥仙》，很多人都私下说赵铮此词超过自己。

    而今他却在人前这般说，是谦虚？李从嘉暗自摇头。赵铮此人竟不放过任何一个挖苦自己的机会

    ，当真是可恶。心中对赵铮的恨意更加浓重了，想起堂弟李从庆所献的计策，再次动起了心思。目光从赵铮身上瞟过，又转身看着妻子周娥皇，也不知道在打什么主意。

    一旁的齐王李景达笑道：“听闻赵少卿武功卓绝，没想到文采也如此之好，当真是年少有为啊，看样子北朝是人才济济啊！”

    赵铮笑道：“齐王谬赞了，我大宋当然是人才济济，其中就包括在座的诸位江南高朋名仕啊！”

    “听闻大宋皇帝励精图治，有气吞万里如虎之志，威势汹汹啊！”

    听到李景达如此一句，赵铮便知他不安好心，这个问题不好回答。说不是，岂非说大宋皇帝是个胸无大志的草包，如何来威慑天下？说是，就等若是告sù南唐，大宋要一统天下，必然灭你南唐。

    如此一来，李璟会怎么想？在这样一个要紧的当口上，他难道不想点自救的办法？何况还有其他国家和地方的使节在此，回答的稍有偏颇，就会落下口实，会造成严zhòng不良后果。

    赵铮短暂沉吟，笑道：“大宋皇帝君临天下，自然威势煌煌，却也爱民如子，无论是西北、中原抑或是江南百姓的生计冷暖，陛xià都十分挂念。此番派本官前来，除了给国主贺寿，也是为宣慰江南。

    陛xià仁善，却也嫉恶如仇，治下若有人图谋不轨，不顾天下苍生，黎明百姓而胡作非为者，陛xià一贯是严惩不贷。诸位应该听说了，河东潞州的李筠就是个例子。”

    在座之人都听的明白，赵铮这番话是恩威并施，软中带硬。不明确回答是否气吞山河，一统天下。言下之意，要是不起争端，大宋便与你和和乐乐。若是蠢蠢欲动，下场便会是李筠那样。

    如此也算是巧妙回答，愿意听的自然会当回事，明白人自然也清楚这只是敷衍之词。天下大势，合久必分，分久必合，自古以来验证过的道理。春秋战国混乱，秦汉则一统天下；汉末魏蜀吴三国征伐，最终归于晋朝；东晋十六国和南北朝再次分裂，隋唐再次统一强盛。

    而今距离唐亡已经好几十年了，如果算上唐末藩镇割据的时代，天下已经乱了快有百年之久。是时候再次统一，这是人心所向，也是历史趋势。

    可惜很多人没有这个能耐，却又不愿意被统一，期望能一直割据一方做霸主，潜意识里安于现状。有时候明知道有潜在的威胁，仍旧不以为意，听起来似乎不可思议，但当时五代十国的许多君主真是这么做的。

    赵铮没有明确表示宋朝的侵略野心，李璟和许多的使节臣子都稍微心安，同时他们也将这番话理解为警告。如此一来，自然会越发的小心翼翼。

    李璟不动声色，李从嘉毫不关心，李景达则干笑两声，表情略微有些不自然。赵铮心中了然，此人本就在他怀疑的名单上，而今越发需要提防了。

    小插曲之后，宴会继续进行。众人的兴致都还算不错，也算是宾主尽欢，眼看着天色已经不早，众人估摸着宴会该结束了，已经做好告辞离去的准备。

    不想气氛却陡然一变，李璟站起身来，站到主位的台阶前，高声道：“今日当真的诸位大臣和各国使节，寡人要宣布一件事。”

    众人见李璟神色言辞格外郑重，不由都打起了精神，聚精会神地期待接下来的内容。

    李璟站在台阶上，高声道：“我儿从嘉，仁厚谦和，恪守孝悌，才学出众，聪慧贤达，即日改封为吴王！”

    大殿上顿时一片猜疑之声，郑王改封为吴王，还是亲王爵位，身份并无变化。不过江东自古称吴地，以“吴王”为封号，其中含义耐人寻味啊！

    就在所有人疑惑不定之际，李璟笑道：“王府的匾额和规制就不着急换了，寡人已命人修缮东宫，从嘉迁入居住吧！”

    李从嘉尚在愕然，李景达脸色一变，大殿上则是一片哗然。这个消息来的太突然，，惊讶是不可避免的。

    不等众人回过味来，李璟续道：“八月十五中秋之时，寡人再于东宫设宴，邀请各位爱卿与诸位使节前去共贺我儿乔迁之喜！”