
    七月初七，本来是妇人乞巧的节日，因为牛郎织女鹊桥会的缘故，也多了些关于爱情的

    赞美，显得越发的隆重特别。

    这一日的金陵热闹非凡，乞巧市上人来人往，许多人前来购买乞巧之物。再有出门游玩

    观赏，娱乐玩耍之人同样不少，街上可谓是车水马龙，摩肩接踵，相当热闹。

    欢乐甜蜜的气氛中，也有不少的少男少女羞涩地牵手，抑或是互相交换信物，秋夜里多

    了些许柔情蜜意。

    不过南唐的达官贵人们却没有心思乞巧，而是都来了郑王府，为郑王李从嘉祝寿。

    自从太子李弘冀与晋王李景遂这两个皇储热门人选死后，李从嘉成为国主李璟事实上的

    长子，顺理成章成为储君第一人选。

    虽然有人并不认为李从嘉会是个合格储君，比如礼部尚书钟谟，明里暗里就表达过这样

    的意思。但国主似乎器重李从嘉，钟皇后也最疼爱此子，所以风向标很明确，国之储君怎么能不巴结呢？

    因此今日郑王府十分热闹，收到请柬的早早到来，没收到的虽然没资格入府，但送上一

    份厚礼是应该的。郑王与王妃都喜欢珍奇风雅之物，很多人都费心搜集，只为能博郑王殿下与王妃一笑。

    是以王府早早的就宾客盈门，好不热闹。当然了，其中有部分知悉内情之人，此行的关注点却不在李从嘉身上，他们是准备找宋使赵铮的茬，是准备幸灾乐祸。

    赵铮按时来了，虽然准时，但相对来说有些姗姗来迟。是韩王李从善亲自迎接的，兄长是“寿星”，他这个做弟弟就帮忙迎来送往。当然了，能劳动韩王殿下出动的，那肯定不是一般人。

    是以来宾看到李从善陪着一个年轻公子进来，都颇为诧异？这是哪家的子弟，七皇子亲自迎接不说，态度还这般客气？不经意间全都朝赵铮看过来，眼神里满是好奇，却也像是行注目礼。

    李从善笑道：“诸位，这位是从汴梁来的宋国使臣赵少卿！”

    众人恍然大悟，原来他就是拳打脚踢皇甫绍杰，逼得朝廷道歉的那个宋朝使臣？虽然有人颠倒黑白，散播谣言，但当日秦淮河边到底发生何事，南唐的达官贵人们都知道。是以听说是宋使赵铮，多少都有些震惊。

    年轻，当真是年轻，看样子比郑王和韩王年纪还要小，竟然可以代表一国出使。不过看此人气度确实不凡，自信中带着些许傲气，隐约还有几分霸气。这就不奇怪，若非如此，怎么敢当着皇甫继勋的面打他侄子呢？

    南唐的达官显贵虽然心里有些愤慨，但没有一个人敢于主动招惹赵铮，得罪这样一个瘟神，以及他背后的宋朝绝对是可怕的梦魇。

    赵铮很享受这种万众瞩目的感觉，哪怕有人不怀好意，但依旧是焦点，让人震惊，让人捉摸不透。

    李从嘉深得李璟夫妇喜爱，赐居的王府里有一处湖泊，风景秀丽。今日天气晴朗，宴会之地就选在湖边的广场上，容纳的客人更多，方便布置不说，纳凉观星，顺带欣赏湖光夜景，两全其美。

    此时湖边已经有上千盏明灯响起，将四周照的一片明亮，宛若白昼。灯光落在湖水里，亮光溢彩，更增灵动与美感。

    旁边则是一处水榭，四周加了一道帷幕，乃是女客宴饮之处，由王妃周娥皇招待。

    此刻不只是广场上的男客们关注着赵铮，就连帷幕之后的女客也都十分好奇，隔着帷幕的缝隙看过去。有人想要瞧得仔细，但又怕被人说举止轻浮，只能好奇地伸长脖子。不过周女英却是个例外，十岁的年纪，在场的许多夫人还把她当小孩子看。

    听说救命恩人到来，周女英哪里按捺的住激动的小心脏？恰好就坐在姐姐周娥皇旁边，故而透过帷幕的缝隙，目不转睛地看着那个高大帅气的背影。

    “姐姐，那位大哥哥来了。”周女英压低了声音道：“那日仓皇之间，我竟然忘jì道谢，今日可否……”

    周娥皇轻轻摇头道：“说的是，那日母亲虽然口头道谢，但还是略显不足……隆重道谢是应该的，不过你去不行……女子家怎么能抛头露面呢？稍后姐姐派人去就是了。”

    “好吧！”周女英略微有些遗憾，却也答应了。

    话虽如此，周娥皇却有些为难了，丈夫前日刚刚为此事发了脾气，袒护皇甫家。如果今日道谢，还不止会怎么样？只能见机行事了。今日是丈夫寿辰，她不想再闹得不愉快，心中纵然有再多的委屈，也要压在心底，强颜欢笑。

    赵铮消失在了周女英的视线中，在仅次于主位的首席落座。他虽然年轻，但贵为使臣，代表的是大宋皇帝，哪怕是国主见了，也得客客气气，位居首席也是应该的。对面则是齐王李景达，李从嘉的亲叔叔，身份尊贵，辈分也高，今日能前来已经算是赏脸了。

    “郑王生辰，可喜可贺！”见到李从嘉，赵铮笑着恭贺，这种场合，可不能失了礼数。

    “多谢赵少卿！”李从嘉表面上和颜悦色，十分客气，毕竟好戏在后面。

    对面的李景达却笑道：“赵少卿，本王见你携带一锦盒，可是给从嘉的礼物？上国宝物，必定神奇，可否让我等开开眼界？”

    “对对，让我们见识见识。”

    顿时有许多人起哄，摆明的是捧杀，倘若赵铮拿不出好东西，少不得就会被鄙夷，还会有损宋朝的脸面，毕竟南唐人送上的都是一等一的珍奇异宝。

    在赵铮看来，这些东西就是华而不实，富贵容易让人安逸，忽略危险，失去警惕和防备，南唐亡国与这种心理有密不可分的缘故。不过既然人家这么说了，也不能丢了面子不是！

    赵铮笑道：“郑王殿下寿辰，当然要略表心意了，听说殿下喜欢琴棋书画，在下这里有一份吴道子的真迹，还请殿下鉴赏。”

    李元立即奉上一个卷轴，与扈从当众展开，李从嘉是这方面的行家，在场懂画的人也不少，一眼就能看出真伪。

    李从嘉连声道谢：“如此厚礼，多谢了！”

    如此等若是确定画为真迹，南唐众人都是无话可说，一幅画显得很朴素，比之奇珍异宝似乎有些黯然失色。但唐朝吴道子的真迹，绝佳价值连城，而且符合琴棋书画风雅之道，更显上乘。以李景达为首的南唐权贵只是呵呵一笑，急忙岔开话题。

    赵铮也只是一笑，这本来是送给李璟的礼物，而今送给李从嘉倒也无所谓。说实话，这么一副名家真迹，赵铮当真有些舍不得，后世要是有这么一幅，就完全衣食无忧了。

    送给李从嘉倒也无所谓，一个文士，会珍爱名画的。这幅吴道子的真迹，不过是在南唐皇宫里存放一段时间罢了，等来日灭南唐之时，还不是回到大宋皇室手中？赵匡胤斗殴这么舍得，自己又何必在乎呢？

    李从嘉笑道：“将此画挂起来，改日邀请大家过府鉴赏，今日我们先看歌舞吧！”

    乐曲声响起，一艘花船从湖面上驶来，一众身着绿衣的舞姬出现在船头，翩翩起舞。绿裙摆动，长长的水袖不断挥舞，宛如风中摇摆的莲叶。

    不得不说，宴会地点选在湖边，花船表演更为方便，更显得别致，与众不同。

    在座宾客大为惊叹，李从嘉的脑子和心思未必在意朝政，但是安排这些事情，无人可比！

    就在此时，一抹亮丽的粉红出现在船头，身后是一众绿衣舞姬，再往后是一片碧绿的莲叶。

    而她，正是这万绿丛中一点红，娇艳欲滴，美的惊艳。

    *

    PS：最近几天脖子疼的厉害，看医生说可能是颈肌劳损，也有可能是颈椎病。先开了药吃着，若是没有好转，就真是颈椎病的毛病，再进一步检查治疗。

    有鉴于此，不能长时间坐在电脑前低头打字，更的少些，书友们见谅啊！吃点药，稍微缓解一两天，恢fù正常。