
    南唐人很客气，礼宾院早就安排妥当，供宋朝使团居住。

    礼宾院在金陵城中心地带，距离南唐皇宫并不远，规模自然不用说。始建于烈祖李昪时期，那会正是南唐国势最强之时，礼宾院这等招待外国使节的场所，某种程dù上也是显示国家的威势和富强的机会。

    因此规模宏大，房舍与装饰大气精致，雕梁画栋，广厦华庭，旁边还有一条小河流过，杨柳依依，落英缤纷，风光秀美。

    如今为了迎接宋使，里里外外打扫的干干净净，张灯结彩，焕然一新，当真是显示出南唐的富足来。但是昔日强大国力和煌煌威势却不知所踪，时过境迁，局势已经全然不同了。

    韩熙载笑道：“赵少卿，你可还满意？”

    “不错！”赵铮轻轻点点头，嘴上称赞，但眼神很淡然，仿佛看到的都是寻常之物。落在南唐人的眼里，就是礼宾院一般般，只能算是将就，甚至隐约还有些许不满。

    如此一来，气氛自然略微有些尴尬，皇甫继勋怒气冲冲，几欲发作。奈何赵铮嘴上并未贬损南唐，出师无名，只好生生忍住了。

    赵铮看在眼里，不由好笑，这么下去，皇甫将军要是憋出个内伤出来，那可就不好意思了。再看看韩熙载，脸上的笑容僵硬了许多。

    韩老头是有点生气，不过他在想，到底是宋使故意不给面子？还是他到底年轻，难免轻浮？

    韩熙载很希望是后者，可直觉告sù他，可能性不大。到底什么情况，还是要派去汴梁的探子回来才知晓。

    一回头，见郑王李从嘉也皱起了眉头，显然是有些不悦。在他看来，这已经是最高规格，无论是房舍还是器物，以及待遇都是最好的，可宋使还是不满意，难免有鸡蛋里挑骨头的意思，故而忿忿不平。

    韩熙载心中暗想，这次郑王反应倒是迅速，但愿他受点刺激，能够奋发图强。唉！晋王李景遂和太子李弘冀先后亡故，诸皇子中以他最年长，南唐的未来让人担忧啊！

    “赵少卿先在礼宾院休息吧，国主改日会设宴，欢迎贵使！”

    “好！”赵铮轻轻点头。

    韩熙载道：“贵使有什么事情，吩咐此间的侍从便是，会尽量满足。”

    “韩学士客气了！”赵铮笑道：“听闻金陵繁华似锦，秦淮河的夜景更是美不胜收，本官想要见识见识。”

    此来江南，除了最主要的正事之外，还需了解南唐的朝政军备，经济民生，这种事情，不上街看看，怎么能知道呢？

    “这……”

    韩熙载还在迟疑，皇甫继续已经抢先道：“宋使初到南唐，在我国肆意走动恐怕不妥。”

    “皇甫将军此话怎讲？”赵铮脸色一变，厉声道：“什么叫不能在你国随意走动？这国虽然是唐国，可天下却是大宋的天下，普天之下莫非王土，本官代表大宋皇帝陛xià，试问有哪里不能去？”

    “你……”皇甫继续想要发怒，却被韩熙载阻拦了。

    南唐是相对独立的，但在名分大意上是奉宋朝为正朔的，连年号都用的是赵匡胤的“建隆”。仔细说起来，唐国只是宋朝的一个附属国，上国天使到访地方，焉有不能巡视的道理？

    “既然贵使有意游览，请便就是了，老夫派人为贵使引导。”

    “不必了！”赵铮摆手道：“自己出门，随意看看就是了。”

    韩熙载道：“赵少卿人生地不熟，恐怕多有不便，再者，这安全……也无保障！”

    “本官是路痴吗？金陵的治安很差吗？”赵铮并不领情。

    两句反问，顿时让韩熙载有些噎着了，不过在他生气之前，李从嘉已经先生气了。

    宋使年轻气盛，也忒不客气了，李从嘉脸色阴沉，摆手道：“好了，既然赵少卿想要独自出行，随他就是了，只是千万小心，可不要迷路。”

    “有劳郑王挂念！”

    望江亭迎接时相谈甚欢，转眼在礼宾院便言语不和，虽不至于不欢而散，气氛却多少有些尴尬。

    李从嘉和韩熙载郁闷地走了，皇甫继勋更是怒气冲冲，看着三人的背影消失在门口，赵铮不由轻轻一笑。

    可鸿胪寺丞董仲彦的表情却有几分紧张，甚至有些不悦，小声道：“少卿，初到江南，礼仪不可废，行事还是客气一些为好。”

    “客气？”赵铮反问道：“大内都虞侯（赵光义）没告sù你，礼仪不可废，上国威仪更不可失吗？”

    “是……可是……”

    董仲彦还要在说什么，赵铮却摆手道：“董大人，多虑了，本官自有分寸……本官要夜游金陵，你去吗？”

    “呃……”此刻的董仲彦当真有些看不惯赵少卿，可是官大一级压死人，临走之时，赵光义特别有交代，他就更不好多说什么了。唯有痛心疾首地暗叹一声，但愿不要闹出乱子来。

    “少卿去吧，一路舟车劳顿，下官想要休息！”

    “嗯！”赵铮应了一声便离开了，他现在算是明白了，为什么到了知天命的年纪，董仲彦还只是个鸿胪寺丞。即便是没有自己横插一脚，他估计也当不上鸿胪少卿，更不要妄想鸿胪寺卿了。让这样的人掌管鸿胪寺，大宋对外邦交情况堪忧啊！

    之所以态度突然变得不友好，那自然是有原因的，这是坐马车从江边进城时想明白的。赵匡胤的那两句嘱咐其实很有门道，礼仪不可废，一方面是说在礼仪上不可出了差cuò，不能让大宋蒙羞；另一方面也是客气的意思，礼待南唐。

    可后面一句是“不可失了上国威仪”，哪一句才是重点？并非强调某一句，赵匡胤实际想告sù使团，把握好“度”。

    这是宋朝建国之后，第一次大规模出使南唐，使者的态度和表xiàn很重要。如果太客气，南唐人会觉得宋国软弱，毕竟当初将他们打怕的是后周，是周世宗柴荣。虽然赵匡胤也率军参战，骁勇无比，但当时的身份只是将军，对南唐的威慑力有限。

    大宋建国才几个月时，并未与南唐交战，也没有在南唐面前表露实力，南唐人未必心悦诚服，至少心中的畏惧会少一些。

    此时，宋使如果客客气气，那就显得没有底气，更容易助长南唐人不服气的心思，他们的反抗之心也会越发的蠢蠢欲动。

    展示上国威仪没错，却也不能太过分，尤其是不能从根本上刺激南唐，否则他们会立即反抗。此番来江南的目的是什么？不正是想办法阻止南唐出兵，破坏他们与李重进的合作吗？自然不能弄巧成拙了。

    在马车上，赵铮想了很久，这个“度”该如何把握？没有一个标准答案，但小事上可以稍微蛮横，哪怕是南唐人不爽也没有关系，傲慢从来就是大国使节的特权。

    但是大事上，必须慎重，以免刺激南唐君臣。今日的举动，其实也算是一个试探，看看南唐人的反应，以及接受程dù，现在心里多少有点数了。

    不得不说，皇帝赵匡胤的嘱咐，模棱两可，却也很高明。最终是给自己出了个难题，想要把握好，可并不容易啊！

    也罢，先不管那么多了，金陵乃是六朝金粉之地，秦淮河软红十丈，风花雪月，不去见识见识怎么行呢？

    还俗不足一月的小和尚，不，现在应该称呼赵公子，出门了，往秦淮河而去，据说是去寻花问柳！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！