
    接到洞头岭守军的禀报，儋珪还没什么反应，韩微已经敏锐意识到，很可能是赵铮和符璃。

    一男一女强行闯关，男的武功高强，女的姿容不俗，这样的组合可并不多见。于是乎，他立即追了出去。

    一个受伤之人和一个弱女子，能走多远？能走到哪里去？

    韩微请求派兵帮忙，儋珪没答应，再往前就是宋军的地盘了，情况不明，他不会冒然派兵南下。不过也不能驳了韩衙内的面子，故而派出了一位擅长追踪的斥候随行，没想到还真帮上了忙，发现了蛛丝马迹，找到了莫负祠。

    赵铮和符璃听到声音时已经晚了，灭火已经毫无意义，难道真是天意，注定了逃不出去，要命丧于此？

    天意如此吗？赵铮不甘心，哪怕是自己受伤，寡不敌众，也得搏一搏。他立即让符璃躲在后面的角落里，自己则站在阴暗之中。

    眼看着两个人走到门口，小声道：“火燃着，人不见了。”

    “小心戒备，必有猫腻！”韩微很兴奋，从目前的迹象来看，应该是错不了，很有可能就是他们。

    今天这般情况，他们就是插翅也休想难逃。

    “立即给我搜，他们走不远！”

    当先的两人一只脚踏入破庙，第二脚刚刚抬起，尚未落地。两枚暗器凌空而来，尽管他们躲的很快，但依旧还是中招了。

    这是赵铮从苦儿的铁锥得来的灵感，特意让江云准备了些许小暗器，现在正好派上用场。高手在暗处打明处，反应迅速又怎样，还是躲不过。

    韩微没想到一上来就折损了两个人，不过更多的则是兴奋，越是如此，越是说明里面有“猫腻”。武功高强又能如何，可你毕竟受伤了，还带着个弱女子，能打过这么多人？

    “别藏着了，暗箭伤人可不是你的风格！”韩微哈哈大笑，仿佛自言自语道：“我忘了，你受伤了……没受伤又如何？不管怎样，你今日都逃不掉了，哈哈！”

    赵铮依旧没有出声，如果能寻机再解决掉一两个，那才最好不过。奈何韩微的人都有了防备，再没有暗器伤人的机会了。

    “别躲了，有什么用呢？只需要一把火，一qiē就都结束了。”韩微笑得很冷，也有些疯癫，也许在这一刻，他能体味到报仇雪恨的快乐。

    “真是阴魂不散啊！”赵铮无奈，只好走来，朗声笑道：“是走不掉了，不过想要抓到我，也不容易。”

    “是不容易！”韩微冷笑道：“这一点我并不怀疑，也领教过了，不过我今日并不想抓人，而是要杀人。”

    “那你就试试！”话音未落，赵铮飞速上前，一脚飞起，那一香炉的滚水飞向了一侧的窗口。一声惨叫立即响起，刚探出脑袋的那个人已经彻底毁容了。

    厮杀也在这一刻开始，赵铮手中的短剑很灵活，有时候刁钻的如同灵蛇一般。可是他受伤了，敏捷度大不如前。肩膀受伤，一只胳膊也失去了战斗力，一个人想要挡住对方十几个人，谈何容易？

    很快，赵铮便被四个人死死缠住，另外的人则在韩微示意下，向后面走去。只要抓到了符璃，赵铮必然投鼠忌器。

    赵铮大为着急，奈何却摆脱不了几个人的缠斗，眼看着韩微的手下走向符璃藏身的角落，却无计可施。

    韩微笑了，看着赵铮如此惶急窘迫的神情，他格外满足，真是太爽了。

    可是异变也在这一刻发生，一阵诡异的风吹过，破庙里的火堆陡然灭了。紧接着一个如同鬼魅的身影闪过，几声哀嚎随即响起，韩微的人都受伤了。

    “快走！”

    赵铮听到一声提醒，那声音很熟悉，可一时间却想不起来是谁，也来不及多想。不知怎地，符璃突然到了身边，赵铮顾不得许多，立即拉着她夺门而出。

    ……

    韩微陷入了惊愕与狂怒，眼看着就要得手了，竟然杀出个怪物来，为什么每次都这样？为什么每次都有变数？

    自己十多个手下，顷刻间全都落败受伤，就连自己也挨了一下。那武器很软，像是软鞭子，似乎像是浮尘，但是打在身上，瞬间便血肉模糊了。

    而且那人的身法极为快速，也很诡异，如同鬼魅一般，来无影去无踪，等到他们反应过来时，对方已经不见踪影。

    韩微怒不可遏，想要追击，可大部分的手下都受伤了，尤其是儋珪派出的那名追踪斥候，直接重伤昏迷了。

    黑灯瞎火了，去哪里追踪？尤其是还有个鬼魅一般的高手存zài，更让不安。

    思来想去，韩微决定先回泽州，向儋珪求援。今夜错过了，但还有一次机会可以抓到赵铮。

    青天峡，那是泽州与河阳之间的必经之地，只要速度快，完全还有阻截的最后机会。

    运气不错，等他回到泽州时，李筠竟然已经率军到了泽州。原来还担心儋珪不帮忙，现在好了，一qiē问题迎刃而解。

    李筠听说是赵铮和符璃，怒火再次燃起，立即让韩微带了一千士兵前去追击，务必在青天峡拦截。

    儋珪却道：“李公，青天峡已在我军防御范围之外，恐怕……”

    “怕什么？遭遇宋军又如何？我们本来就是南攻。”李筠道：“先一步抢占青天峡有什么不好？”

    “是！”

    “李公放心，韩某定全力以赴，带二人首级来见。”

    韩微片刻也不耽误，立即出动兵马，迅速朝青天峡方向而去。

    ……

    赵铮和符璃也正是往青天峡走，虽说已经进入河内郡的地界，但尚未接触到宋军，缺乏保护，还是有可能被李筠追上。

    适才在莫负祠，救命恩人到底是何许人也？很熟悉，却又想不起来。适才出手，而今却又不见踪影，当真是神龙见首不见尾。

    赵铮也顾不得那么多了，他发现一个更要命的事情，适才拼斗中太用力，以至于箭创裂开了。

    他能感觉到鲜血正从伤口渗出，除了用手按住之外，根本没时间包扎上药。而今生死一线，必须争分夺秒，也许韩微马上就会追上来。

    可越是如此，他们的速度也就越慢，本来大半晚上就可以到的。而今已经天光大亮，青天峡依旧遥遥不见踪影。

    赵铮想要加快速度，符璃却不干了，她看到赵铮衣衫上浸透的血迹，以及他越发苍白的脸色，说什么也不走了。

    小郡主很强势，强迫赵铮停下来，在路边的树下，毫无顾忌地为赵铮重新上药滚伤。血止住了，但伤势依旧严zhòng，如果今晚之前还不能好好医治的话……

    符璃真的很担心，她知道在莫负祠，即便是受伤了，他一个人也能突围走掉，可是他没走。

    她相信那日在巴公原，如果刘继业动手，赵铮也不会抛下自己的。本来泪水是汪在眼睛里的，而今再也忍不住，一滴滴滚落下来。

    “别哭了，没事，死不了！”赵铮勉强笑了笑，其实他的自我感觉也不太好。可是面对符璃，他必须要坚强。一旦他挺不住，一个柔弱的女子还能坚持下去吗？

    “嗯！”符璃含泪点头。

    “走吧，时间紧迫，我们抓紧赶路！”

    炎炎烈日下，一个受伤的和尚，与一个柔弱女子相互搀扶，向着青天峡的方向而去。

    太阳从东到西，从凌晨到晌午，他们不知道走出多远，远远已经能看到那两座高耸的山头。两山之间青天一线，谓之曰青天峡。

    赵铮和符璃对望一眼，露出一丝笑容，终于看到希望了。

    可有时候，希望与绝望就像是孪生兄弟，总是先后出场，彼此却始终对着干。

    不等他们笑出声，马蹄声就响起了，韩微先折返了一趟泽州，又带着追兵来了。

    “怎么样，还是没逃出我的手掌心吧？老天爷要你死，怎么都活不了。”马背上的韩驼背再次得意地笑了。

    “是吗？”赵铮淡淡一笑，转身对符璃道：“也许是的，看来我们的运气真的不好。”

    “没事，能走到这一步，我已经很知足了！”符璃也笑了，哪怕即将面对的是死亡，她依旧笑靥如花。

    “呦，这怎么还成了苦命鸳鸯？没想到你小子还真有两下子，竟然能勾搭上符彦卿的女儿，哼哼！”

    韩微冷笑道：“原本我还想立即杀了你，现在改变主意了，得让你回潞州去。李守节很喜欢符郡主呢，得让你看着他们拜堂成亲，洞房花烛，然后再让你饮恨而终，那滋味肯定不错。”

    符璃神色一寒，立即从赵铮腰间拔出短剑，握在手中，眼神中还有几分决绝。

    “阿璃，不要！”赵铮立即阻止了小郡主做傻事，柔声道：“忘了吗，我告sù过你，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，不到万不得已的最后，不要绝望。”

    “怎么？还在柔情蜜意？”韩微冷笑道：“不好意思，等回到潞州再生离死别吧！”

    韩微手一挥，有几名昭义军将士立即走上前来，手持绳索，准备捆绑赵铮和符璃。

    不过很可惜，他们尚未来得及动手，几只劲箭飞速而来，顿时人仰马翻。韩微惊慌失措，抬头看见青天峡方向，一队人马正飞速驰来。

    符璃回头过去，顿时泪如泉涌，真被他说中了，又一次绝处逢生。她认得，一马当先的那位将军叫韩令坤！

    惊喜的小郡主回过头来，发现赵铮嘴角挂着一丝庆幸的笑容，人却已经昏了过去了。