
    赵铮也彻底迷糊了，面对一个国色天香的美女主动投怀送抱，他根本无法拒绝，尤其是神智不完全清醒的情况下。

    也许是因为孤身太久没有接触女子，也许是因为眼前这个女人太漂亮，也许是因为意志力薄弱。在这一刻，从身下而起的热血冲动战胜了理智，身体变得燥热难耐，让他不管不顾，张开双臂将这个风情万种的女人紧紧抱住，一番摸索之后，发起了冲锋。

    周娥皇仿佛做了一个梦，在梦里她最期盼的愿望实现了。丈夫终于踏入自己的房间，拥抱着自己，深情凝望，柔情蜜意无限。

    丈夫的脸并不清晰，周娥皇只看到一片朦胧，但女人的直觉告sù她，这就是她的男人，她想要的男人。

    身体的燥热加上寂寞心灵殷切的期盼，使得一个优雅矜持的女子变得很主动，面带娇羞地主动凑了上去。用香唇封住他的嘴巴，勾走他的心，点燃了他的欲火。

    周娥皇已经记不得丈夫多久没进自己的闺房了，没想到今天他这样的热情，这样的孔武有力。也许这就是所谓的小别胜新婚吧，她觉得自己很快乐，尤其是那种被送上云端的滋味。

    压抑许久的感情全都爆发了，这一刻她没有丝毫的矜持，她变得比以往任何一次都主动。也许丈夫要的就是这样欢愉，潜意识里周娥皇不断说服自己，放下高贵的身段，甚至变得有些“下/贱”，不断去迎合。

    于是乎，赵铮冲锋的时间和次数更多了，周娥皇身处云端的快乐更多了。窗外山风徐徐，室内芙蓉帐暖……

    睡梦之中，周娥皇依旧能闻到香囊里的鹅梨香，他应该会喜欢这个温馨怡情的香味吧！索性以后日日焚于帐中，就叫鹅梨帐中香吧！

    眼睛闭着，意识还在神游之中，周娥皇的嘴角却多了一丝笑容，那样满足，那样甜蜜，那样妩媚，那样的风情万种……

    ……

    赵铮醒了，小庭后院东西两室四人之中最先清醒过来。

    他做了一个梦，一个美妙的梦，可当他从榻上翻身而去，看到身旁那个国色天香的美人不着寸缕时，赵铮意识到这不是个梦，而是真实地发生了。

    赵铮拍拍脑袋，努力回忆适才的情况，他记得周娥皇在侧门前摔倒了，自己过去扶，结果她扑入了自己怀中。

    然后……然后……

    荒唐而美妙的事情发生了，赵铮从未想过，周娥皇会睡在自己的榻上，而适才……让他数次心满意足的女人竟是鼎鼎大名的大周后，李从嘉的老婆。

    赵铮不清楚此刻究竟是一种怎样的心情？因为睡了国色天香的美女而兴奋？给李从嘉带了绿帽子的得意，抑或因玷污唐国吴王妃而惊慌失措？

    那是一种很奇怪的感觉，要说没有一丝得意肯定是假的。看这样的事情终究有限不道德，对不起李从嘉倒是其次，赵铮潜意识里并不在乎，倒觉得对周娥皇有些歉意，适才自己太野蛮，一点也不温柔，也许伤害到她了……

    一阵风从窗口吹进来，赵铮略微清醒一些，从胡思乱想中回过味来。想着在过去的一个时辰中，到底发生了什么？这样荒唐的情况到底是怎么发生的？

    和酒菜有关系，赵铮能够确定的是这个。迷糊是共有的情况，说明里面有迷人心智一类的药物，至于那暖情之药，只是李从嘉、周娥皇和窅娘三人服用，自己却并无症状……只是美人主动入怀的效果绝对超过了暖情药，最终还是全军覆没了。

    赵铮轻轻起身，走到小厅，瞧见对面西室李从嘉与窅娘相拥而眠，一榻糊涂，场面同样狼藉。只是两人和周娥皇一样，还在昏睡之中。

    为什么会这样？赵铮才想着可能是李从嘉要暗算自己，可即便那样也应该是自己与窅娘……何以他最后赔上了自己的夫人，附赠一顶绿帽子呢？

    按理说，剧情不该是这样的，可是为什么……

    赵铮有些糊涂，也没时间多想，眼下处理残局要紧。假如李从嘉醒来，抑或是其他人撞见如此情景，会是什么后果？

    宋使睡了南唐未来的太子妃，这样的消息传出去，李从嘉和李璟会是什么反应？想到这里，赵铮脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

    那么……

    时间不多了，赵铮略微沉吟，而今已经不能全身而退了，两个美女的身体会是绝好的证据，那么只有——调换！

    趁着三人还在沉睡中，后院再无他人，赵铮赶忙掀开锦被，准备抱起周娥皇。瞧见那美丽的娇躯，双手触及那温热丝滑的肌肤时，赵铮忍不住再次热血上涌。不过此刻他足够理智，不敢再荒唐。

    准备抱起美人掉包的时候，猛然想到一事，前往西室一看，榻上果然有点点落红。窅娘才十六七岁，还是个处子，便宜李从嘉了，也算是给戴绿帽子的补偿吧！

    赵铮暗叹一声，勉为其难地将李从嘉抱到东室，与周娥皇夫妻共眠。又将衣物饰品也调换过来，仔细检查确定无差cuò之后，躺入了西室，将同样不着寸缕的窅娘揽入怀中。

    也就在此时，耳目聪慧的赵铮听到了轻微的响动，有脚步声和说话声在前院响起。赵铮嘴角轻轻一笑，笑得很得意，然后缓缓闭上眼睛，看看到底是何方小人在弄鬼！

    ……

    李从庆匆匆赶来，带着几个世家子弟，想要直接推门而入时，停下了脚步。

    明知里面有女人，这样直接闯进去并不合适，便叫过了仆妇和厨娘进去查看，然后满怀期待地在门口等着。

    时隔不久，仆妇和厨娘从里面出来，神情都有些不自然，唯唯诺诺，皆默不作声。

    众世家子弟面面相觑，眼神之中都多了些许疑惑神色。李从庆抑制住心中的兴奋，沉声问道：“吴王殿下和王妃都还好吧？”

    “好……还好……”

    “嗯？到底怎么回事？他们在做什么？”李从庆眉头一皱，可心里却乐开了花。

    “睡觉，他们在睡觉……”

    “睡觉？”众世家子弟听到这两个字，砸瞧见仆妇有些异常的神色，全都心中了然。有人甚至低声失笑，吴王殿下兴致如此之好，专门来栖霞山**作乐？是要体会一下野合的滋味吗？

    李从庆则不慌不忙道：“那宋使少赵少卿呢？”

    “也在睡觉……”

    “咦！”几个世家子弟顿时面面相觑，这是怎么回事？宋使赵铮也在，也在睡觉……听起来很耐人寻味啊！

    见如此情况，李从庆心中暗笑，唐国本年度最大的丑闻马上就要诞生了。

    “殿下他们都醒了，马上就会出来……”

    听到仆妇这样说，李从庆与众世家子弟都睁大了眼睛，看着东西两室，眼神中充满期待。

    众人先瞧见赵铮拉着窅娘从西室内出来，衣衫不整，窅娘神情羞涩，发生了什么不言而喻。几个世家子弟都哈哈大笑，宋使果然风/流啊，这位赵少卿与当年的陶谷学士相比，是有过之而无不及啊！

    唯独李从庆神色有些黯然，怎么会这样？赵铮身边的是窅娘？怎么只有窅娘一人呢？下一刻，瞧见李从嘉与周娥皇从东室联袂而出，李从庆眼神中拂过一抹难以掩饰的失望。

    怎么会这样？剧情不该是这样的啊！