
    七月二十六，南唐国主李璟的寿诞。

    这一日，金陵城里张灯结彩，气氛喜庆，大有普天同庆的意思。

    百姓们纷纷朝皇宫所在的方向遥祝，官府也也会分发米粮给城中贫苦之人，以示皇家恩德。与此同时，金陵城里，大大小小的寺庙都在做法事，祈求我佛保佑国主健康长寿。

    再怎么求，也不过只有一年的寿命了。

    重生而来的赵铮知道，在原时空的历史上，李璟死于建隆二年。李煜以太子身份登上皇位，开启了南唐的后主时代。

    江南自然条件优良，物阜民丰不假，却也安逸奢靡。尤其是遇到这种大事，更是可见一斑，不知这一日下来，花掉钱财几何？

    毕竟这些年江南基本没有受到战事的侵扰，依旧富足如常，多年来养成的习惯，难以改变罢了。即便是江北十四州已经全部沦丧，整个唐国实际上已经危机四伏，金陵城里依旧是歌舞升平。

    也罢，毕竟是李璟最后一个寿辰，奢侈一点有什么关系呢？赵铮的心态很大度，想着兴许还有另外的原因吧！毕竟晋王李景遂和太子李弘冀的斗争和死亡才过去不久，兴许李璟是想趁此机会，彻底揭过去这不愉快的往事吧！

    于是乎，庆典办的是格外隆重。除了民间和金陵城里的庆祝之外，皇宫之中也会举办盛大的宴会。

    当然了，在此之前要先接受百官与各国使臣的朝拜。这也是赵铮第一次有机会见到李璟，自从来到金陵，他便以各种理由不见自己，拖延到了今日。

    若不是顾及着不让南唐与淮南李重进有勾结，作为上国使臣，早就拂袖而去了。不过这些日子，赵铮在金陵城里也算是出尽了风头，保住了面子。

    今日是李璟的寿诞，自己要作为使臣贺寿，同时传达大宋皇帝陛xià的诚挚慰问和关怀。因此服装自然是格外正式，鸿胪少卿的官袍裹身，董仲彦和李元紧随其后，负责持圣旨，捧礼物，上殿面见李璟拜寿。

    进皇宫时，韩熙载已经等候多时，负责迎接并引导各国使臣。不只是宋朝使臣，南方各国都有，吴越、南汉、南平高家、闽南，甚至是湖南的周行逢，都派出使者前来为李璟祝寿，事实上也彰显了南唐在南方地区的地位。

    可惜昔日的南方第一大国已经名不符实，实际大不如前，只剩下一个空架子。不过瘦死的骆驼比马大，架子还在的，相比之下也确实比其他几国强。故而几个小国都摆出马首是瞻姿态，多少也有自保的成分。

    不过使臣之中，自然是以天下正朔大宋朝的最为尊贵，当赵铮到来时，南方诸国纷纷欠身见礼，态度相当的谦恭。他们早就翘首以盼，想要一睹最近成为金陵风云人物的赵铮，如今一睹真容，那些老家伙人多少都有些惊讶，宋使当真是年轻啊！

    听说他文才武功双绝，霸道却又仁善，如今可是声名远扬。可是在此之前，这位赵少卿是何许人也，他们一无所知。不过很多人都意识到，此人应该是大宋政坛上的新星，尤其是得知他姓赵之后，态度越发的谦逊了。

    尤其是吴越和湖南的使臣，都对赵铮另眼相看，眼神都颇为复杂，不知道在想些什么。至于南汉使臣，则是不以为然，远远站在一边，态度也颇为冷淡。也许他们认为自己偏安岭南，中间还隔着南唐和荆湖，并不与大宋毗邻，可以安枕无忧。

    赵铮笑而不语，当真就安全了吗？依稀记得，南汉貌似比南唐亡国更早。不过他们有这样的心思正好，有利于将来宋军征伐岭南。

    不管心里怎么想，赵铮始终客客气气与所有人打个招呼，而今身在南唐，不宜树敌过多。同时也是彰显大国气度的小机会，如此好的公关宣传机会，怎么会放弃呢？

    远处礼乐声响起，韩熙载过来道：“时间已到，各位使臣上殿吧！”

    那边南唐大臣们已经朝贺完了，赵铮等人随着韩熙载抬入殿中时，已经见到朝堂上文武两班站了不少人。来不及细看，只瞧见了李从嘉、李从善兄弟，以及皇甫继勋这些老朋友。

    “各国使臣为国主贺寿！”司仪官大声唱喏，当真宋使的面，他们是不敢称呼陛xià的。

    赵铮在韩熙载的引导下，走到大殿中，瞧见丹陛之下，一个面相温厚的中年人坐在龙椅上。身上穿的依旧是黄袍，在江南这边土地上，他依旧是享受皇帝的待遇。

    四十多岁，按理说正是年富力强的时候，可李璟给人的感觉却没有多少朝气。反倒有种垂暮之年的感觉，看样子真是命不久矣了。也不知是否因为前年弟弟李景遂和儿子李弘冀亲人相残，让他深受打击，才会如此情况。

    这样的精神状态，哪里有君临天下的气势？没有豪情壮志，进取之心也完全在情理之中。

    ……

    “大宋鸿胪少卿赵铮参见国主！”赵铮略微欠身，用最为勉强的礼节拜见。不过分，却没有什么尊敬之情在内，这就是大国使臣的特权。

    李璟仿佛也不以为杵，只是仔细地观察着赵铮，此人已经在金陵闹腾了二十多天了。可谓是大名如雷贯耳，他也真是好奇，这宋使到底长什么样？如今得偿所愿了。即便是有心理准备，还是略微有些惊讶。

    不过对于赵铮这种并不十分谦恭的态度，李璟并未感到不满，这点子气度他还是有的，笑道：“赵少卿免礼！”

    赵铮这转身从董仲彦手中拿过诏书，高高举起，大声道：“大宋皇帝陛xià为唐国主寿辰贺诏书。”

    李璟有些不太情愿地起身，南唐是向宋称臣的。即便是贵为国主，可见到大宋皇帝的诏书还是要恭迎的，不说下跪了，最起码要站起来跪下躬身听从。

    就在他起身的那一刻，赵铮却笑道：“国主不必多礼，陛xià有旨，国主坐着听圣旨就是了……”

    董仲彦眼神一动，仿佛是要表达不同意见，却被赵铮一个冷冷制止了。而今使团之中，赵铮的威信已经建立起来，董仲彦不敢违拗。何况还是在南唐皇宫的大殿上，不能失了体面。

    “金秋初至，闻唐国璟华诞至……朕欲往而不能至，故遣鸿胪少卿赵铮前来为卿贺……特赐……”读的时候，赵铮才发现圣旨竟然这般冗长，多有溢美之词，赏赐更是不少。读完之时，已经口干舌燥了。

    赵铮完全理解赵匡胤的此种做法，实际上他也是如此。对南唐的臣子可以凶一些，尤其是皇甫继勋这样的刺头，就要狠狠打压，彰显自身的强大。但是对于李璟这等胆小的统治者，威逼反而不利，用些许小恩小惠来缓和关系，还是很有必要的。

    单单是坐着听诏书这一条，他便收获良多，首先是被尊重。其次也不至于在臣子和其他国家的使臣面前丢人，李璟心中有数，略有感激之情。

    “多谢陛xià挂念，臣不胜感激，请赵少卿稍候片刻！”

    赵铮退到一边，其他几国的使臣正好上前祝寿献礼。赵铮站在那里，目光却小心翼翼地转向各处，观察着南唐朝廷的之大臣，想要找出那个陷害自己之人。

    一回头却瞧见李从嘉，他也正盯着自己，看着是嘴角含笑，可实际上并不友好。赵铮见此，只是淡淡一笑。

    也就在此时，赵铮突然感觉有迫人的眼神落在自己身上，回头四处寻找，却不见了踪迹。再想要仔细探查时，那边李璟会见使臣的仪式已经结束，要移驾去另一处大殿，设宴答谢。

    赵铮只好暂时作罢！