
    出了皇宫，李从嘉本想立即回王府，问问妻子周娥皇，到底是怎么一回事？不想却被皇甫继勋、韩熙载，以及他的弟弟李从善给叫住了。

    实际上，是皇甫继勋为主导，想要找郑王殿下商量下对策，对付宋使赵铮的对策。既然得了国主李璟的默许，机不可失，自然要尽早着手。

    “两位殿下，陛xià的意思是让你两位接待赵铮，这肯定得安排点活动吧！”

    李从善不解道：“那个宋使当真如此可恶？”

    “确实，很嚣张！”

    “既然如此，是得杀杀他的威风。”相对来说，李从善很单纯，也有点嫉恶如仇。

    韩熙载低声问道：“可有稳妥的办法？”

    “听那驼背讲，赵铮武艺不错，这方面就算了。武夫粗鲁，文采或许平平，想个办法诱其入彀，羞辱一番如何？”皇甫继勋说完后，补充道：“韩学士，在下并非有意，关于赵铮的底细，还是你多留意，仔细查问清楚。”

    “好，确认一下就是了，想来不会有大出入。”韩熙载有感觉，赵铮有那样的传奇的经历不奇怪。对付或者羞辱赵铮，在他看来都不是重点，城中的谣言是何人散播？这才是关键。

    韩熙载有种感觉，有人故意要搅浑一江清水，想要混水捞鱼。至于是什么人，想要捞什么鱼？目前却一无所知。念及此事，心中隐约有些不安。

    奉旨找茬，皇甫继勋乐此不疲，提yì道：“既然从文采入手，不若安排一场文会，请他来品评诗文，或者让他写作……总之，琴棋书画、诗词歌赋、圣人经典均可，只要能难倒他，让他出丑……”

    “这个主意好，北方战乱多，多粗鄙之人，哪里及我江南文风鼎盛？”李从善笑道：“办个文会有何难……这不，七夕佳节将至，不就是个好机会吗？只是他拒绝不来，岂非白费心机……”

    “是啊，得想个办法激将才是……”

    “何须激将？”李从善突然一拍脑门，歉然道：“六哥，看我这记性，七月初七乃是你的寿辰，愚弟竟然给忘jì了，六哥见谅。”

    李从嘉笑道：“哪里，你若不提，我自己都险些忘jì了。”

    韩熙载笑道：“如此，我们正好设宴为郑王殿下祝寿。”

    “是啊，六哥寿辰，前去邀请，那宋使赵铮总得来吧？”李从善笑道：“到时候想办法挤兑他，让他现丑，原形毕露就是了……”

    “好主意！”皇甫继勋甚为赞同。

    “确定赵铮疏于文采？”韩熙载有些不放心，这种事最好尽在掌握，稳妥动手。

    李从善笑道：“即便他能舞文弄墨又如何？文采再好，能比得过六哥？”

    “那是，郑王殿下文采出众，无人可及。”皇甫继勋少不得又拍马屁。

    对此，李从嘉倒也不谦虚，别的或许不行，但舞文弄墨，诗词歌赋乃是他的长处，他有自信，甚至是自负的本钱。

    “那就这么定了！”

    皇甫继勋补充道：“记得要请礼部侍郎徐铉，赵铮那小子不是口齿伶俐嘛……寂寞的徐学士不是一直想有个对手吗？”

    “哈哈！”

    “先这么着，实在不行再请韩学士出手，那小子以前是个和尚，法号不是叫戒色嘛！”

    “哈哈！”众人心知肚明，又是相视大笑。

    ……

    李从嘉满心欢喜回到王府，听到琵琶声，便直奔湖边。

    “娥皇！”

    “殿下回来了！”周娥皇急忙放下琵琶，起身相迎。

    “听闻昨晚岳母和小姨留宿府中？”李从嘉轻声询问。

    “是，昨晚女英出了点事，时间太晚，我就擅自做主，让她们留宿一晚，清晨已经离开了。”周娥皇有种奇怪的感觉，丈夫的情xù有些古怪，看似神色平和，可隐约间似乎有些不悦。

    “我都知道了！”李从嘉淡然道：“以后这种事派人前去就是了，你就不要擅自出门了，免得落下话柄，惹人闲话。”

    “是！”周娥皇也觉得自己身份敏感，难免会有后妃干政，以权势压人的嫌疑，对丈夫的名声和前程没有什么好处，心中多少有些歉意。

    不想李从嘉却续道：“还有啊，得饶人处且饶人！皇甫绍杰是酒后失态，更何况小姨也没被欺负，何必下那么重的手呢？”

    呃……

    周娥皇愕然无语，心中泛起一丝委屈，难道自己做错了？酒后失态就有理由胡作非为？行为轻浮？什么叫没有被欺负，若非那个宋使出手相救，妹妹已经惨遭毒手了，她才十岁。一个禽/兽不如的无耻之徒，惩戒一下又如何？不然，让周家和自己的脸往何处搁？

    不等周娥皇辩解，也许压根没想听她辩解，李从嘉续道：“惩戒也就罢了，可何必非要在那个场合呢？趁了那个宋使的心，长宋人志气，灭唐国威风？做事之前多想想，袒护娘家亲眷是对的。可别忘了，你现在是王妃，一举一动都代表本王，甚至代表唐国……”

    “好了，七夕那日是我寿诞，得设宴待客，我已经吩咐人准备了，你给看着点。”李从嘉吩咐一句，转身便走了。钟山的风景很美，昨日并未尽兴，今日定要饱览胜景，尽情欢愉，满意而归。

    湖风吹拂，柳枝轻曳，形单影只的周娥皇站在湖边，看着丈夫远去的背影，眼睛突然有些酸。

    她想不明白，昨晚的行为真的有错吗？维护自己的亲妹妹，就事论事而已，至于他发这么大脾气吗？

    夫妻之间，和颜悦色的说不行吗？哪怕真有什么不好后果，作为一个丈夫，难道不该帮着妻子顶着，帮她解决吗？

    夜不归家，在最需要他的时候不见踪影。一回到家，希望得到他的关爱和宽慰，可等来的却是一番责备的述说。这算怎么回事？他没考虑过自己的感受吗？他一点都不念亲情？丈夫何时变得如此冷漠了？

    周娥皇不由自主觉得好委屈，尤其是闻到丈夫身上那股淡淡的香味，心里更不是滋味了。尽管他已经盥洗过，可以瞒得过旁人，却瞒不过自己的敏锐的嗅觉，那香味来源于别的女人……

    丈夫最近经常去钟山游玩，留宿山上别宫。真的是风景秀美，让他流连忘返？还是秀色可餐，让他神魂颠倒？

    周娥皇知道，远去之人已经不是新婚燕尔时的丈夫了，他已经忘了新婚之夜的承诺。

    嫁入皇家，她从来不曾奢望独占夫君，丈夫贵为秦王，纳侧妃姬妾是应该的，她绝不会反对。

    可他却不告sù自己，在他心里，自己是个妒妇吗？为何夫妻之间变得如此淡漠，连最起码的信任都没有？何必欺骗呢？

    既然欺骗，又为何不小心些，为何要让自己看出来呢？有时候，她真希望自己是个愚蠢的傻女人。

    周娥皇默然无语，在湖边站了很久，湖风拂面，雾气湿润了眼眸！

    *

    PS：周一，诚求收藏，求推荐票！