
    汴梁，皇宫垂拱殿。

    赵匡胤放下手中的文书，一脸笑容，这是从南唐送回来的消息。

    “皇兄当真有魄力，竟让他出使唐国，臣弟着实佩服！”阶下的赵光义笑道。

    “是吗？”赵匡胤道：“那而今二哥以为如何？”

    赵光义笑道：“不错，不失礼数，不失气度，恰如其分，只是得罪的人怕是不少哦！”

    “说起来倒是朕连累他了，当年在清流关，一刀砍中皇甫晖的脑袋……皇甫继勋恨朕，仇视大宋也不奇怪。”

    “不过事实却颠倒过来，似乎皇甫继勋接连吃亏啊！”

    “五郎确有些本事，很让人意外啊！”赵匡胤笑道：“你看，这是他在李从嘉寿宴上填的词，力压南唐人，据说已经风靡江南了，看来我给他赐字‘文彦’真是名符其实啊！”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”赵光义笑道：“确实不错，他这是……”

    “派人送去给符璃吧！”

    赵光义恍然道：“这样啊，皇兄的意思是？”

    “二哥觉得可好？”

    “如果他们本就有情，那自然是最好不过，可就亲如一家了，只是我那岳父大人……”赵光义在一瞬间的迟疑后，笑着回答。

    赵匡胤笑道：“他走的时候，朕答应他，江南的事情办妥了，可以帮他玉成好事，符彦卿那里，你也得帮着说话啊！不过呢，结果如何，还在于他自己。”

    “不过看样子，好事将成，要喝喜酒喽！”

    赵匡胤哈哈一笑，旋即沉声：“礼数和威仪虽然拿捏得当，但正经事还无头绪……五郎只是说李璟不见他，可淮南使者却踪迹全无。李重进已经蠢蠢欲动了，此事着实让人忧心啊！”

    赵光义提醒道：“皇兄，我们在淮南的探子却得到消息，李重进确实已经派人去了金陵……或许正在暗地里与唐国人接触……或许是赵……五郎不知道罢了！”

    “这样，速派人去金陵，将此事告知五郎，让他仔细探查，切勿小心。”赵匡胤道：“李重进举兵在即，江南那边不能再生事端。”

    “嗯，臣弟会尽kuài去办的……”赵光义略微沉吟，说道：“皇兄，那晚的来来龙去脉还是没查清楚，这一纸文采也着实让人意外，他身上的疑惑之处很多啊……会不会是他……知情不报，同流合污有没有可能？”

    “朕既然敢派他去，就有把握他不会。”赵匡胤没有说出来，其实这何尝不是的一次考察呢？

    赵光义淡淡一笑，

    没有再说下来，只是轻轻点头，也不知在想些什么。

    “对了，你说起来，朕倒是有些想法，他那一身本事，会不会是那个游方的道士所授？”赵匡胤突然沉吟询问。

    “据说他那一身武功是跟道士学的，至于其他……”赵光义轻轻摇头：“兴许也是吧！”

    “想办法查查！”

    “是！”赵光义点头答允，却已知难度不小。

    “淮南那边，不管李重进是否真反，都得起兵。哪怕他临阵退缩，朕也会逼他起兵，卧榻之旁岂容他人鼾睡，怎容得他一个三心二意的封疆大吏。”赵匡胤道：“不日朕会再次御驾亲征淮南，大内事情就交给你了，守卫好汴梁。”

    “是，皇兄放心，汴梁一定安稳。”

    赵匡胤道：“我会让吴廷祚和吕余庆协助你，注意点风吹草动，秋风要起了，怕是有些人该耐不住寂寞了。”

    “是，臣弟一定小心。”

    ……

    魏王府，符璃看着六姐送来的那份文稿，嘴角多了一丝淡淡的笑意，眼眸不由有些发红了。

    “这是从金陵送来的，七夕当晚，赵五郎在唐国郑王府宴会上所填，特意送回来的。”

    符六娘笑道：“没想到他武功好不说，文采也这样出色，据说是力压唐国，连那素来以词名著称的唐国郑王李从嘉也有所不及，现在已经风靡江南……很多人都在猜测，五郎这词是填给何人的？”

    “嗯！”

    “这是快马密送回汴梁的，官家看到，就让我直接送来给你！”

    听到六姐如此说，符璃俏脸微微一红，有些小羞涩。再看到文稿上写着“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，心中更是甜蜜感慨。他这是倾诉两地分别之情，安慰他也安慰自己吗？

    正如六姐所言，他当真是神奇，还有多少不知道，却又让自己感动的惊喜呢？符璃痴痴地看着文稿，一颗心却已经飞过了淮水，飞过了大江，飞到了金陵。

    ……

    从汴梁到金陵，在这个时代往返一趟需要不少时间。

    为了传递消息，大宋派出都是一等一的精兵悍卒，快马加鞭，甚至用上了飞禽，等消息传回汴梁，再接到赵匡胤的诏命，也已经是半个月以后了。

    汴梁来的消息很明确，淮南李重进确实派人到了唐国，可是自己来金陵这么多天，压根就没听说。

    赵匡胤的意思是让自己仔细探查，并且启用了些许以前后周在金陵的探子，这些人是柴荣亲自安插的，与李重进无关。

    赵铮有些担心了，这样看来，李璟不见自己就有些耐人寻味了。莫非李重进的使者已经到了，正在和李璟密谈？

    如果是这样……

    赵铮心中泛起一丝不安，那么自己做出的一qiē行动就没有实际意义，还有些像跳梁小丑。不过好在密探从南唐朝廷内部得到消息，并无此迹象。

    李重进的人明明来了南唐，却不见李璟，这是怎么回事？

    赵铮沉吟许久，想起陈桥兵变那夜自己的做法，恍然大悟。关于淮南的接触者，自己走入了一个误区。

    想要谈一个项目，一定要首先找对方的决策者吗？

    好比后世商业合作，最初的商谈大都是找对方的部门经理，项目负责人等。有了眉目，再有部门经理上报老总，然后由老总来敲定。

    老总虽然是决策者，但对项目未必比具体部门经理更熟悉，说服的机会和难度都比较小。相反只要说服了部门经理，让他去说服自己老总就容易多了。

    陈桥兵变夜在定力院，自己没有首先找杜太后，而是与赵嫣然沟通就是这个道理。与精明干练的赵嫣然沟通更容易，相反杜太后年纪大，容易犹豫甚至胆怯，理解能力也未必跟得上，未必相信自己。而只要说服了赵嫣然，她会想办法说服杜太后，一个母亲总归更容易相信自己的女儿。

    现在南唐有相同的状况，李璟和杜太后的情境有相似之处，他不糊涂，但是胆小怕事，毫无进取之心。李重进方面意识到了这一点，直接与李璟沟通兴许会被直接拒绝，甚至是反戈一击，肯定要误事，所以他们找了别人。一个胆大有魄力，且可以影响到李璟，影响到南唐朝廷的人，大概就是如此！

    可这个人是谁呢？

    放眼南唐朝堂，这样的人不多，却也不少，一时间倒也很难断定。这个需要进一步追查，甚至是试探！

    而今已经是建隆元年七月下旬了，李重进起兵的日子不远了，私下里与南唐沟通的进程肯定更在加快，甚至已经初见眉目。

    留给自己的时间不多了，赵铮不免有些着急，看来必须要尽kuài找出这个与淮南接触的谈判者，并且需要尽kuài见到南唐国主李璟。

    要不先去拜会一些南唐大臣？试探虚实？赵铮正在筹谋，李元来报，樊叔清求见。

    “谁？”这个名字，赵铮仿佛听过，却又有些陌生。

    李元欠身道：“就是那日郑王府门口，少卿救下的那个书生。”

    “哦！”赵铮恍然，问道：“他来做什么，还衣衫吗？这书生还真是认真。”

    “是来还衣致谢的，不过他低声对属下讲，有极为重要的事情报知大人。”

    赵铮眉目一动，笑道：“那快请！”

    *

    PS：宋朝时兄长称呼弟弟也叫“哥”。