
    建隆元年四月到五月，前后不过一个月时间，昭义军节度使李筠的叛乱便以失败告终。

    此一战，大宋王朝开国之君赵匡胤御驾亲征，迅速平乱，意义重dà。

    新生的大宋王朝总算是站稳了脚跟，打击想要浑水摸鱼的北汉，同时也震慑了诸多蠢蠢欲动的节度使。

    成德节度使郭崇，本来对赵匡胤夺取后周江山怀恨在心，而今见势不对，立即恭恭敬敬，准备前往汴梁拜谒皇帝。

    保义军节度使袁彦在赵匡胤登基之后，立即招兵买马，修甲练兵，意欲谋反。而今李筠的失败为他敲响的警钟。赵匡胤趁机派出潘美前去监军，艺高人胆大的潘美单骑入城，气度不凡，袁彦大为震慑，乖乖投诚。

    建雄节度使杨庭璋是后周太祖郭威的小舅子，李筠也派人联络过他，虽然没有出兵，但被皇帝猜疑是必然的。而今见到这般情况，也乖乖准备车马，前往汴梁面圣。

    蠢蠢欲动的节度使们都安分了，为皇帝赵匡胤的赫赫威势所折服。人们津津乐道皇帝英明，将军骁勇，将士效命的同时，一个叫赵铮的小和尚也浮出水面，出现在众人视野里，至少大宋高层的将领和官员们都了如指掌。

    赵铮在潞州的作为是无法遮掩的，很多人很惊讶，这个小和尚是从哪里冒出来的？为何之前没有丝毫印象呢？

    不过没有人敢轻视他，赵匡胤能派他前去潞州救符彦卿的女儿，可见此人有本事。事实上，他完成的非常出色。

    从李筠部下的口中，人们知道这个年轻人是如何巧言善变，忽悠李筠错失多少良机，最终一步步走向了万劫不复。毫无疑问，泽州之战轻松获胜，此子功不可没。

    太平驿那场比武也逐渐传开了，赵铮竟然胜过了北汉皇帝刘钧的亲卫将军，据说那刘继业乃是麟州火山王杨衮之孙，杨家枪嫡传，武功高超。

    最重要的，赵铮凭借一己之力，带着魏王府七郡主逃过了李筠和刘钧的重重包围，躲过了追杀，安全逃了出来。

    这样艰难的任务，寻常人很难完成，他竟然完成的如此出色，当真是人才啊！

    有人赞叹，自然也就有人愤恨！

    汴梁城里，一座偌大的府邸之中，一个锦袍男子面墙而立，拳头紧握，关节咯咯作响，显然是极为愤怒。

    “李筠就这么败了？”

    “是的，很遗憾，兵败泽州，李筠自己也跳入火海自/焚而死了。”

    “终究是个有勇无谋的莽夫，是我错看他了。”

    “他们耽误了太久，赵匡胤已经部署得当，而他又放弃了入太行，南下孟州，抢占洛阳的策略，必败无疑。”

    “昔年太祖和世宗皇帝重用他，就是看他点勇武，除此之外，他李筠一无是处，就是草包一个。”

    “是啊，竟然被一个小和尚骗的团团转，相信符彦卿会与他联合？真是无可救药。”

    “符彦卿……天下人都以为他是两位太后之父，官家的外公，就一定会反了赵匡胤？”锦袍男子冷笑道：“符老儿精明着呢，不会轻yì冒险，何况他还有个女儿嫁给了赵光义。”

    “哼，到底是李筠太蠢。”

    “对了，那个叫赵铮的小子还真有两下子，查清此人的底细否？和赵匡胤有无关系？”

    “此人是霸州人，赵匡胤是涿州人，应该并无关联。这个赵铮原本是定力院的一个小和尚，法号戒色。”

    “定力院？”锦袍男子突然笑了：“原来如此，当真是越发有意思了。”

    ……

    “那小子是定力院的和尚？”汴梁城里，另外一座府邸，一位消瘦的老者同样如此疑问。

    “没错，法号戒色，原来是个扫地的杂役和尚，痴痴傻傻……可那天晚上，却突然变得聪明厉害。韩通家的橐驼儿本来能得手的，就是被这个戒色小和尚拖住了，等楚昭辅到了，一qiē为时已晚。”

    “突然聪明厉害？”老者冷哼一声道：“世间哪里会有如此突然的变化？如果一个人突然变聪明了，那是他本来就聪明，以前在装傻。赵匡胤啊，我终究是低估他了。”

    “你（您）是说赵匡胤早有安排？那小和尚倒是姓赵，可他是三年前就在定力院出家了。三年前世宗皇帝身体康健，赵匡胤能料到有今日？”

    “这个……是有些奇怪，不过低估了赵匡胤肯定没错。看来老夫当初真是选错人了，便宜他坐上皇位了。”

    “你能让他上去，再把它拉下来不就行了。”

    听到属下这句话，老者略微迟疑，旋即笑道：“虽然不容易，却并非办不到，这汴梁城里有多少人眼热皇宫里那张龙椅？赵匡胤以为他平定了李筠，就能坐稳江山？”

    “那是，自唐亡以来，梁唐晋汉周五代十几个皇帝，有哪个是吃素的？可最终还不是丢了江山？凭什么他姓赵的就能坐稳？”

    “话虽如此，却也要费些心思，原以为李筠身后与北汉支持，能成点事，可惜了……”老者轻拍桌角，大为遗憾。

    “没了李筠，不是还有李重进吗？”

    “他？”老者摇头道：“李重进不见得比李筠强多少，勇武善战不假，但是心思和手腕却不怎么样，别忘了他可是太祖皇帝的亲外甥，比世宗皇帝的血缘更接近帝系，若是资质上佳，太祖皇帝未尝不会考虑传位给他。”

    “这么说倒也是，淮南这些年久经战乱，实力也不如以往。不过江对岸就是南唐，如果南唐愿意出兵协助，兴许李重进能有些作为。”

    “南唐都是些什么人？他们啊……成大事不指望了，若能闹腾的厉害些就不错了。”老者似乎并不看好，转而问道：“对了，听说韩通家的橐驼儿没死？去了潞州？”

    “是，他是代表李重进去的，听说泽州城破之后，并未抓到他，想来应该是逃走回扬州去了。”

    “李重进指望不上，不过橐驼儿有些用处，想办法找到他，安排他回汴梁。北边和南边闹的很热闹，倒是汴梁太平静，让那小子来搅一搅，兴许能起点波澜！”

    “是，属下马上去安排。”

    “还有，那个叫赵铮的小子，再查查，如果有机会，最好是试探下深浅。”

    “是！”

    ……

    有人关心韩微也关心赵铮，不过赵铮却只念叨韩微。

    韩令坤的拦截行动失败了，压根没有抓到韩驼背，泽州和潞州那边也没有踪迹，看来他是顺lì溜回淮南了。

    赵铮完全可以想象，橐驼儿那厮肯定恨死自己了。定力院的旧恨，潞州的新仇，尤其是在莫负祠和青天峡两次成功在即却又失败的经历。这些算在一起，只怕那厮恨自己已经超过了恨赵匡胤。

    韩微狠辣阴鸷，而今是踪迹全无了，说不定什么时候就会突然出现，咬上一口。让他溜走，很危险，也很遗憾。

    “算了，能让他三番四次吃亏，你已经很厉害了！”符璃道：“韩微此人自视甚高，以前在汴梁城里，年轻人一辈里，有谁是他的对手？也只有你，才能让他连番落败。何况都是他占据主动和优势的情况下，这一点，足够骄傲了。”

    “一个驼背而已，没什么骄傲的，只是担心他阴魂不散，很麻烦。”

    “估计他也有些怕你了！”符璃道：“我相信你，总有一日肯定会抓住他！”

    “嗯！”

    “听说官家已经从泽州班师了，我们也该回汴梁了。”符璃的声音越来越低，仿佛有些不舍，美好的时间总是这样飞快流逝。

    在汴梁，她是魏王府高贵的七郡主，而他只是个小和尚，王府围墙内外，便是巨大的身份悬殊。

    回到汴梁，还能轻松见到他吗？父王和母妃又是什么态度，小郡主忧心忡忡。

    赵铮还是个小和尚没错，却已经是个闻达于庙堂的小和尚，未来甚至可能闻达于天下。

    这不，皇帝赵匡胤的圣旨从泽州送来，让赵铮到洛阳等候面君，重视程dù，非同一般。

    只是如此一来，符璃有些伤感了。这是最后一段旅途了，比任何时候都安全，却也将最为无趣。从潞州到青天峡，那段路虽然凶险，却也格外难忘，回味无穷。

    *

    PS：1、宋朝称呼里没有“您”，都称你；

    2、淮南节度使李重进是后周太祖郭威的亲外甥，周世宗柴荣是郭威妻子的侄子，从血缘上讲，李重进更亲密；但郭威还是立了柴荣为继承人，临死之前还让李重进给柴荣跪拜，确定尊卑关系。