
    小美女满眼惊慌，在花灯小摊前躲闪，眼看那只咸猪手离自己越来越近，越发害怕。

    大部分的围观者都闭上了眼睛，有些不忍目睹这等惨事，可惜了一个绝色美人胚子了。

    不过就在惨剧即将发生的最后一刹那，一道人影从人群中闪过，快的许多人压根没反应过来。

    小美女惊恐之下，本来已经闭上眼睛，可是好半天，并未有异常不适发生。再睁开眼时，瞧见一只有力的大手握住了那只咸猪手，在距离自己不过几寸的地方停下。

    围观者们也看到了，一位青衫公子及时出手救了小美女。这位公子面相英俊，看起来温文尔雅，却身手不凡，唯独一头短发比较另类。

    小美女回过头来，看着赵铮，本来已经惊慌失措的脸上少了几分惶恐，多了一丝安静，最后竟露出了浅浅的笑意。

    赵铮亦报之以微笑，回过头来，醉酒的纨绔子已经有些吃痛了。赵铮的手如同铁爪，紧紧日扣住他的手腕，想动却根本动不了。

    “你……”那纨绔公子怒道：“你是何人？竟敢对本公子不利！”

    赵铮笑道：“我哪里对你不利了，分明是为了阻止你对别人不利好吗？”

    “你找死，可知我是谁？”

    “知道，一个无耻狂徒嘛！”赵铮冷冷一笑，要不是知道这厮姓皇甫，还未必愿意插手。不过现在得装不知道，有些事情才好办。

    “我乃皇……”皇甫绍杰十分嚣张，大声呼喊。

    当年皇甫晖激战清流关，英勇战死沙场，是南唐的英雄。正是因此，国主李璟对皇甫家族特别厚待，其子皇甫继勋成了大将军，孙子皇甫绍杰也在军中有个职位，但平日里更多是个纨绔子弟。

    仗着家世出身，叔叔有权势，国主又厚待，所以平日里行事狂妄，目中无人。不过要是平日，他对这个小美人动心，会使用更为隐蔽的手段。此刻是因为喝酒之后，神智不清，色心大动，热血冲脑，才会有如此出动狂妄的举动。

    皇甫继勋想要表明身份，以家族权势来压赵铮，寻常人听到他的名号，都会害怕的。可赵铮那里给他找个机会呢？一拳打在他嘴上，一脸满不在乎的表情。

    皇甫绍杰很震惊，酒意也清醒了一些，但更多是愤怒。他也知道自己行为失当，但已经发生了，便不可挽回。

    此时此刻，被赵铮这样抓着打了，十分丢人，此仇不报，他还姓皇甫吗？

    殊不知赵铮之所以出手，不是为了英雄救美，更不是为了见义勇为，正是冲着他们皇甫家来的。

    今日皇甫继勋态度倨傲，见到自己始终表情阴冷，仇恨神色根本没有遮掩。对于这种人，仇恨已经存zài，也没有转圜的余地，那就索性对立到底。

    此来南唐，要把握好礼仪和威仪之间的“度”，首先需要立威。选择一个不太紧要的契机，展示一下大宋天威和自己的威严，有助于在江南立足，处理后面的事情。

    不过这样的契机不好找，可遇而不可求，可万万没想到，出门夜游秦淮河，竟然遇上了这等好机会。

    皇甫绍杰的身份很合适，拿他开刀，恰好能起到需要。何况这件事他有错先前，不至于留下故意挑衅的话柄。

    秦淮河边的游人都是见证，跟随自己的南唐探子也目睹一qiē，皇甫绍杰今日完全是咎由自取。即便是把他怎么着了，也是合乎情理的。只要占了一个理字，南唐人就没有话说，此事难堪的他们。

    与此同时，打压皇甫家族，也可以给南唐朝野的官员一定的震慑，正是立威的好机会。

    “你……”皇甫绍杰怒不可遏，猛然用力，想要甩开赵铮的控zhì，这次他很轻松做到了，因为赵铮松手了。

    皇甫绍杰这一用力，手臂挣脱，拉扯之间，仿佛是打人一般。于是乎，皇甫家族的纨绔子弟当街**女子不成，动手打人，也变成了事实。

    盛怒之下的皇甫绍杰顾不得那么多，大喊一声，随行的扈从立即冲上来，想要联手围攻赵铮。既然打人的恶名已经留下，就是真的动手又能如何？

    可赵铮是什么人？武功何等高超，一群乌合之众，怎么是对手呢？顷刻间就被赵铮打倒在地。

    李元本来想上前助阵，如今也没了必要，再加上赵铮眼神示意，便又退了回去。人群中呼喊赞叹之声不绝于耳，那小美人目不转睛，拍手称快后，又看向赵铮，满是感激与崇拜……

    皇甫绍杰见状，顿时大为恼怒，挥拳打了上来。到底出身于武将世家，武功也不弱，先前手腕被握住，只当是赵铮力气大，武功不见多高。扈从出手，被人家打的满地找牙。

    要是就此作罢，明日他皇甫绍杰，乃至皇甫家族将成为金陵城里的笑柄。

    年轻气盛，酒后盛怒，哪里还有理智，此刻只想将赵铮制服，找回颜面，所以他出手了。

    不得不说，皇甫绍杰的武功也不错，并非花拳绣腿，一招一式还是相当有威力的。

    见他亲自动手，赵铮冷冷一笑，这可是求之不得的好事。故而并未使出真正的实力，只是闪避，诱使皇甫绍杰不断进攻。

    金陵皇都之地，秦淮河又是繁华所在，有人长时间打斗，这么大的动静，不可能没有人知道，尤其是那些关键之人。赵铮相信，南唐的探子肯定已经及时禀报消息了，那么有人也该来了。

    和预想的略有差距，首先来的竟然不是韩熙载，而是皇甫继勋。身为将军，管辖范围也有金陵城防御与治安，听说自己的侄子在秦淮河被打了，故而迅速赶来。

    赵铮眼观六路耳听八方，远远瞧见皇甫继勋出现，嘴角拂过一丝笑意。皇甫绍杰微微错愕，就是这一愣神的功夫，便被赵铮瞬间击倒在地，两条胳膊全都脱臼了。

    皇甫继勋听到侄子的惨叫，带人冲了过来，瞧见侄子正躺在地上嚎叫，十分痛苦。

    “凶犯何在？”皇甫继勋怒吼一声，抬头看到赵铮站在面前，嘴角带着一丝笑意。

    “是你？！”

    看着皇甫继勋咬牙切齿的表情，赵铮拱手道：“皇甫将军，我们又见面了。”

    “又见面了，不过你也忒嚣张了……”

    “嚣张？”赵铮冷笑道：“哪有，我这是见义勇为啊，夜游秦淮，却见到这个色胆包天，无耻下流的狂徒欺负小姑娘。在下路见不平，已经将歹徒制服，皇甫将军来的正好，还请依法处置吧！”

    “叔叔，别听他乱说……我的胳膊要断了，快些抓他……”皇甫绍杰疼痛不已，也不明情况，故而大声呼喊。

    赵铮佯作惊讶道：“皇甫将军，这是令侄？不会吧，皇甫晖老将军忠义方正，怎么会有如此无耻不堪的子孙呢？大胆狂徒，定然是冒充，故意侮辱忠义谦礼的皇甫家，实在可恶。”

    说话间，又飞起一脚，狠狠踢在皇甫绍杰的腰眼上，这厮痛的更加厉害了，哀嚎之声不断。

    “你……”皇甫继勋道：“赵铮，你欺人太甚，竟然这般殴打我侄。”

    “真是令侄？”赵铮惊讶道：“嗨，对不住啊……我想着皇甫家满门忠烈，家教甚严，没想到竟然有……”

    皇甫继勋回过神来，赵铮心思歹毒啊！故意将皇甫家捧的很高，处处夸赞，皇甫绍杰的行为却十分不堪，如此巨大的反差，便成了句句羞辱。

    侄子是怎么样的人，他并非全然不知，奈何去世的兄长就留下这么一根独苗，少不得要纵容溺爱一些。今日八成是侄子有错在先，被赵铮发现，然后故意出手，目的就是为了羞辱自己，羞辱整个皇甫家族。

    是巧合？赵铮不知侄子的身份？怎么可能？

    事已至此，焉能退让？皇甫继勋冷冷道：“是非曲直，本将军自然会调查，不管小侄是否有错，你这般重手伤人都是罪责昭昭，跟本将军回去交代个清楚。”

    此话一出，围观百姓一片唏嘘，谁都知道皇甫将军要偏袒侄子了。同时有些担忧这位见义勇为的公子，这要是被带走，还有好下场吗？

    “好啊！”赵铮爽快道：“不过先得禀报一声贵国国主，告个罪，本官身为大宋使臣，不能因私费公，耽误了拜会之期。相信贵国国主能够体谅，为了配合唐国司法，跟皇甫将军走一遭便是，还请到时候将军公正严明，秉公执法！”

    见义勇为者是大宋使臣？围观者顿时一片哗然，连那个小美女都愕然看着赵铮，很惊讶，也很好奇，目光中却也隐约有些复杂情xù。

    场面有些尴尬了，皇甫继勋无奈，赵铮宋使的身份特殊，根本绕不开国主。倘若自己擅作主张，抓走了赵铮，国主还不知是什么反应呢？

    “你是宋使不假，可使臣就能随便打人吗？异国使臣在我唐行凶，未免太不把我唐国人放在眼里。”皇甫继勋故意引导，点名赵铮的身份，将一件私事上升到宋与南唐的对立层面，激起围观南唐百姓的愤慨，然后借助民意行事。

    果不其然，围观者顿时议论纷纷，确实是皇甫绍杰行为下/流，有错在先。可身为南唐人，总不能偏向宋人吧？

    可有人不答应了，单纯的小姑娘喊道：“是他无耻下作，欺负我在先的，这位宋使是为了救我才出手的，有什么错？”

    作为事件的受害者，小美女的指控相当有力，围观者再次议论纷纷。

    皇甫继勋脸色阴沉，大声呵斥道：“小姑娘住嘴，年幼无知，这里没你说话的资格！”

    “我要是说她有这个资格呢？”

    赵铮抬头看过去，只见车水马龙，有车驾而来，随行的还有一队威武的精锐士兵。

    皇甫继勋瞧见士兵服侍，再回头看看花容月貌的美人胚子，脸色顿时变了。