
    驼背韩微已经走了，皇甫继勋站在窗边，看着天边的一弯月牙，忍不住发笑。

    他敢说，现在自己是整个唐国最了解赵铮之人。本来觉得报仇无望，但现在却信心满满，同时对自己和皇甫家的未来充满信心。

    但凡是人就会有弱点，赵铮此人心思缜密，诡计多端，而且武功不错，这些强项他都已经领略到了。

    既然武的不行，那就来文的，这方面兴许会有突破。再者，他原来是个和尚，那就是有许多清规戒律喽？戒色，这个法号还是真是特别啊！

    “好姻缘，恶因缘，奈何天，只得邮亭一夜眠，别神仙！”皇甫继勋想到了陶谷，想到了这段南唐脍炙人口，颇为得意的趣事，如果旧事重演，嘿嘿！

    听说赵铮还有一张利嘴，舌灿莲花，可黑白颠倒。这个也不怕，南唐善辩之人不少，改日给他引荐一下徐铉学士，纵然他有张仪苏秦之才，也能让他哑口无言。

    还有那驼背提到的出兵收复江北十四州，皇甫继勋也颇为动心。父亲当年在清流关下被赵匡胤斩杀，杀父之仇，不共戴天，焉能不报？

    能够能趁机灭了赵宋，甚至手刃赵匡胤，皇甫继勋是一千个一万个愿意。再者，南唐现在**定了，少了战事，武将也就容易被忽视。一旦淮南再次开战，他们的地位也就随之而上升，此等机会求之不得。

    只是此事想要促成，怕是不容易，那个驼背信誓旦旦，也不知道有什么能耐？

    皇甫继勋留了一手，派人暗中跟踪，希望查清楚驼背的底细，也好从容不迫，尽在掌握。可惜他失算了，手下人竟然跟丢了，驼背韩微消失在金陵城茫茫人海之中，没了踪迹。

    嗨！低估了驼背啊，皇甫继勋少不得一声叹息！

    ……

    韩微是个谨慎之人，哪能轻yì被人跟踪呢？

    借助扈从帮忙，很轻松就摆脱了皇甫继勋派出的尾巴，从容回到住所，但心情却不怎么好。

    找到了皇甫继勋这把刀，但能不能伤到，甚至杀掉赵铮，还不好说，难度不小。初次见面，他便已经断定，皇甫继勋此人只能利用。其实在对付赵铮这件事上，并不算利用，只是相互合作罢了。

    只是如此还远远不够，来金陵身负重任，可不是为了对付一个小小的赵铮。那件大事，才真正棘手。

    为什么南唐会有个懦弱的国主呢？就连最有希望的继承人也同样如此。唉！李璟和李从嘉这对父子，当真让人失望。

    如果当初的太子李弘冀或者是晋王李景遂在，也在强处啊！还有南唐的臣子，似乎早就习惯了歌舞升平，根本没有危机意识。

    就连皇甫继勋那样的武将，心里也是在打小算盘，这件事想要托付于他是不可能的。想要他说服李璟估计很难，看来必须另外想办法。

    他早就做好了无所不用其极的打算，只要能让南唐出兵攻宋，怎么样都行。

    至于赵铮，哼哼，走着瞧！

    ……

    郑王府，周夫人正在责备女儿，只听她道：“女英啊，你想要出门游玩，告sù母亲，带你去就是了，何故要单独出去？多危险啊！你看今日，险些……”

    虽然收拾了皇甫绍杰，出了口恶气，可周夫人心里却仍是后怕。丈夫故去，长女出嫁，在家和小女儿相依为命，她要是个什么闪失，后果不堪设想。

    “是，让母亲担心，女儿知错了！”周女英也是一脸歉意，但小美女似乎没有害怕的情xù，甚至觉得今天的事情很有意思，有些刺激。

    “女英，你可记住了，千万不可再私自出门了，母亲可担心坏了！”周娥皇一边往香炉里添香，一边叮嘱。从秦淮河边回来，时间已经很晚，周娥皇便留了母亲和妹妹在王府歇息。

    “嗯，女英以后再也不乱跑，不让母亲和姐姐担心了！”

    周夫人不忘叮嘱道：“是啊，一来是不安全，二来你年纪越来越大，过几年就要嫁人了，须得修身养性，名声也很重要。”

    “嫁人，才不要呢，我要一辈子陪着母亲！”哪怕才十岁，周女英还是有些脸红害羞。已经渐渐懂事的女儿家多少都有些憧憬，看到姐姐姐夫恩爱相处的情景，她也会偷偷想着自己未来的夫君会是什么样……

    周夫人笑道：“傻孩子，男大当婚，女大当嫁，陪着我这个老太婆怎么行呢？”

    “是呢！等过几年，姐姐与母亲好好为你挑选一位如意郎君？我在想，到底什么样的男子才能配得上我们家女英呢？”妹妹年纪虽小，却也聪慧，渐渐懂事，周娥皇少不得调笑几句。

    “女英啊，你期望的夫君是怎样的，告sù你姐姐，让她帮你留意着。”周夫人这么问不单单是玩笑，而是有目的的。大女儿是王妃，接触的都是王公贵族，若从中牵线搭桥，让小女儿也嫁个显达夫君。

    周夫人曾经觉得有些遗憾，次女的年纪太小了，不然嫁给国主第七子李从善。让姐妹成为妯娌，一门两王妃，那是何等荣耀之事。可惜错过了，如今只能另外打算了。

    “嗯……”

    周女英还在迟疑，周夫人笑问道：“可是喜欢你姐夫那样的饱学才子？还是稳重端庄的世家子弟？”

    “我希望他文武双全……”

    周女英红着脸给出了这么一个答案，姐夫文采飞扬，她是很崇拜。但今日秦淮河之事后，她脑海里莫名印刻下赵铮拳打皇甫绍杰的画面。

    在她最害怕的时候，是那个大哥哥的拳头救了她，给了她安全感。小美女深有感触，以前只在意琴棋书画，诗词歌赋，而今觉得武功也不可缺少，甚至最为重要。

    “是吗？那让你姐姐给你留意着。”周夫人轻轻一笑，并未在意今日秦淮河的意外对女儿的影响。

    “好，给我们家女英留意着。”

    周夫人感慨道：“等女英也嫁人，像你姐姐和姐夫这般恩爱，为娘也就彻底安心了。对了，郑王呢？怎么不见他……”

    “他……”周娥皇略微迟疑道：“他不在府中，应该是与朋友诗词酬唱去了。”

    “是吗？都这么晚了……经常如此吗？”周夫人略微有些不满，女婿夜晚久不归来，女儿岂非要受冷落？她们小夫妻不是很恩爱吗？

    周娥皇笑道：“也不是，偶尔如此！”却不知她说这话时，添香的玉手轻轻一抖，神情也略微有些不自然。

    周夫人还想要再问什么，眼尖的周女英却发现了姐姐的异常，及时解围，嘻嘻笑道：“姐姐，这是什么香料，气味真好闻，很温馨。”

    周娥皇道：“哦，这是我新调制的鹅梨香，可焚于内室或帐中，清香恬淡，温馨舒适。”

    “很好呢，姐姐可否送我一些？”

    “好啊，不过制成的就这些了，近来我要练琵琶为陛xià祝寿，再迟些日子好重新制来，派人给你送去。”

    “谢谢姐姐！”

    周夫人却皱眉道：“娥皇啊，你好音律歌舞，琴棋调香，这些都好……不过，既然嫁做人妇，还是多用些心思在夫君身上。外面都说郑王将来可是要……你这个王妃可千万要当好了。”

    “知道了，母亲！”周娥皇淡淡应了一声。

    “要记在心上，你们只有仲寓一个孩子，这哪够啊？皇家要开枝散叶，多子多福才好！”周夫人不忘又叮嘱几句。

    周女英察觉到姐姐有些黯然的神色，仿佛不想继续这个话题，急忙道：“嘿嘿，说道仲寓小外甥，我还有些想他了。既然姐夫不在，我去看看他可以吗？”

    “好啊，随我去吧！”

    周夫人看着两个女儿的倩影消失在门口，不由轻轻摇头，轻叹一声。即便是嫁人了又如何，还是少不得父母操心啊！