
    钟山又名紫金山，位于金陵东北角郊，引龙脉拱卫城池，风景更是美不胜收。

    南唐皇室在这里有一处别宫，不过居住者基本只有李从嘉一人。早年其长兄李弘冀为太子之时，对他这个事实上的皇次子多有猜忌（排行六，但二到五都早死），李从嘉惧怕兄长猜忌，不敢参与政事，甚至不敢留在金陵城里。

    很多时候，他都是居住在钟山别宫之中，做出一副寄情山水的姿态，从而避嫌保平安。为此他特别自号“钟隐”、“钟峰隐者”、“莲峰居士”等。

    后来李弘冀杀死叔父李景遂，重病畏罪，三个月后便暴死了。李从嘉成为事实上的皇长子，也就顺势搬回金陵城里。

    钟山别宫空了出来，但平日里到来的皇室子弟不多，基本还是只有李从嘉一人出入。他寄情山水，喜好填词乐舞的同时，也爱好佛学，钟山一代佛寺不少，故而时常前来礼佛参禅。

    最近一段时间，李从嘉前来赏景参禅的次数越发频发，甚至经常留宿别宫，不归王府。今日是他的生辰，晚宴之后便离开王府，直奔钟山别宫而来。

    别宫的侍从都很意外，显然没想到郑王会在此时到来，如此便不能偷懒了。不过有一个女人却很惊喜，如风般迎到了内院门口，笑吟吟地迎接。

    “殿下，你来了！”此女声音婉转，却没有清新柔和的感觉，而是有些谄媚的嗲音。至于容貌，也可算得上美人，姿容不错，给人的第一个感觉是娇媚妖娆。装扮的格外艳丽，倒也有几分动人之处，满脸媚笑望着李从嘉。

    此女名叫黄姝婷，本是皇宫中的一名宫女，颇有姿色，也算心灵手巧，殷勤侍奉，颇得钟皇后青睐。李从嘉避居钟山之时，钟皇后放心不下儿子，特意派了一些内侍宫娥前来的伺候，黄姝婷就是其中之一。

    在别宫，还是在外间伺候的宫女，一般来说是没有出头之日的。尤其是一年半前，郑王李从嘉从钟山搬走，别宫就更加冷清了。留在那里的黄姝婷，整日感慨，只怕要孤老于荒郊野外了。

    不过她运气不错，机会也是给又准备之人。哪怕是留居别宫，黄姝婷也爱护容貌，装扮的漂漂亮。还因此受到别的宫女冷嘲热讽，黄姝婷却不以为然，依旧我行我素。

    直到那日李从嘉与友人宴饮，留宿别宫。几个宫女前去伺候，明媚艳丽的黄姝婷脱颖而出，被醉眼朦胧的李从嘉选中留下侍寝。

    还别说，黄姝婷当真有些能耐，尤其是一身媚骨，与床榻之上很有一套，让李从嘉大为满意。此后几次，李从嘉来都是她侍寝，黄姝婷的妖娆以及那床榻间的娇媚，让郑王殿下流连忘返。

    黄姝婷漂亮不假，但是与周娥皇相比自然差远了，但李从嘉偏偏就喜欢她。成婚之初，妻子国色天香，自然是琴瑟和谐。

    可周娥皇是那种端庄高雅的女子，哪怕是闺房行乐，也中规中矩，不够活泼。尤其是李从嘉年岁渐长，游戏花丛，渐渐食髓知味，需求也就多样化了，温柔端庄的周娥皇难以意义满足。

    五六年下来，渐有厌烦也不奇怪。加上他平日里多游玩欢愉，填词舞乐，礼佛参禅，唯独不关心政事。周娥皇乃是贤妻，自然多加规劝，可李从嘉哪里听得进去？前些年被李弘冀猜忌，颇为压抑，而今自由了，当年被压制的叛逆也就越发明显。周娥皇劝慰越多，李从嘉就越是厌烦，这夫妻感情也就大不如前了。

    平日只是在人前扮出一幅琴瑟和谐的样子，以防父母忧虑，臣民猜疑闲话。在王府中也只偶尔与周娥皇填词排舞，讲论几句佛经，至于妻子的闺房，已经好久没去了。

    在这种情况下，见到一个与周娥皇全然不同，且将自己服侍的这般满意周到，又娇柔妩媚的女子，李从嘉自然宠爱有佳。

    他也想将黄姝婷带回王府，给个名分的，奈何她出身低微，想入王府不容易，也容易被外界说闲话。加上父亲李璟寿诞将至，需要妻子周娥皇准备歌舞祝寿，恐带个女人回去惹得妻子不高兴，也就作罢了。

    李从嘉的想法是，只要黄美人有了身孕，那一qiē好说。为了皇室子嗣，母亲钟皇后一定让她入府，并且给不低的名位。可惜黄姝婷的运气似乎用光了，受宠许久，哪怕是李从嘉多日播种，也不见有身孕，名正言顺入府也就遥遥无期了。

    无可奈何，只得留在钟山别宫，李从嘉时常过来探望。近来想突击几日，争取在父皇李璟寿辰前有孕，李从嘉留宿的次数也就多了。

    今日是李从嘉的生辰，王府设宴，黄姝婷自然不能去，只得独守空房。此时却见到李从嘉匆匆而来，只当是郑王惦记自己，生辰之日专门来相会宠幸，怎么能不兴奋？此刻满脸笑意，心里更是如同吃了蜜糖一般，格外甜蜜。

    可是李从嘉的表情却格外冷淡，完全没有往日的笑容和关切，这让黄姝婷有些莫名。脸上的笑容突然间僵住了，心中泛起一丝不祥的预感。她是宫女出身，好不容易得到郑王垂青，恩宠得来不易，自然如履薄冰。唯恐哪一日失宠了，尤其是如今尚未有个名分，就越发担心了。

    “殿下，可是有什么不顺心？”黄姝婷小心翼翼地询问，试探李从嘉的心意。

    李从嘉并未回答，转身冷冷看着她，没有说话。如此一来，黄姝婷越发的心惊肉跳了。

    “殿下……”

    “你很想入王府？”

    “奴家是想常伴殿下身边，有无名分无所谓！”黄姝婷小心翼翼地回答。

    “是吗？”李从嘉问道：“我给你填词的文稿呢？”

    “奴家都视若瑰宝，小心保存着！”

    “可有给外人？”

    “没有……”

    “那怎么有人当众道出那篇《一斛珠》？”李从嘉大声质问。

    “怎么会……”黄姝婷听出个大概，急忙跪地道：“殿下，那是你我在闺房之间乐事，我岂能不知羞，不明事理外泄呢？”

    李从嘉迟疑了一下，确实是这个道理，再看着黄姝婷楚楚可怜的样子，柔声道：“你起来吧，本王相信你，多半是你我酬唱之时，被下人听到了……”

    “是……”黄姝婷也大为恼怒，是哪个不长眼的这么不懂事？此事若是传扬出去，郑王清誉受损，很可能牺牲自己，哪还能有飞上枝头的机会？

    “你身边的侍从宫女全都抓起来，严加审问！”李从嘉一声吩咐，别宫里的侍从们都遭殃了。

    不管是严加审问，还是循循善诱，竟没有一个人承认透露《一斛珠》的事实。

    怎么可能？

    李从嘉不相信，那赵铮是怎么知道的？别宫之中，必有宋国的耳目。一想到自己身边竟然有这样一个潜在的危险，他便寝食难安。

    “严刑拷打！”李从嘉一声令下，但凡是与黄姝婷有接触的侍从宫娥全被抓起来，各种刑具之下被打的皮开肉绽，依旧没有结果。更得出一个结论，近几日根本没有人出过别宫。不可能有消息泄露。

    怎么可能？李从嘉满脸愕然，几乎抓狂，难不成是见鬼了？