
    欲擒故纵，赵铮用的确实是这个策略。

    不想让南唐出兵淮南，但这个话很难说出口，越是这样说，反而会让南唐人有想法，越发不安分。与其如此，还不如直接邀请南唐出兵，看看他们的反应。

    南唐人会顺势答应？会不会自找苦吃？赵铮心中也有些许担心，若是换成了那些主战派，或者真会有危险，但面对的是懦弱李璟就不同了。

    几年前柴荣和赵匡胤联手，在淮南将他们打怕了，李璟至今仍旧心有余悸，更重要的是他已经失去了进取之心，只想做个固守一方的守成之主。

    是以赵铮提出此议，李璟下意识的反应是警惕，他在怀疑宋朝方面的企图，他会认为宋朝人是不怀好意。从这个出发点来考虑，李璟在脑海中推测着出兵可能的后果。

    第一便是为宋朝打工，南唐士兵跨江出战，无疑是劳师远征，到了淮南之后还要苦战，死伤不知几何。而且要跨江运送粮草，花费的代价就更大了。

    打完仗之后的结果的呢？宋朝人收复淮南，南唐能得到什么？指望唐国能在淮南得到利益吗？李璟可不敢这样想。

    与宋朝联合围剿李重进，怎么看都像是与虎谋皮，这种吃力不讨好的事情，李璟可不愿意干。至于与李重进联合反宋，朝中大臣也有人提yì了，甚至为此谏言，但李璟却想都不敢想。

    淮南一隅之地，如何能与宋庭对抗？当年唐国数万大军在淮南，有皇甫晖、刘仁赡这样一等一的猛将死守苦战，后面还有整个江南的物资钱粮支持。如此强大的力量，都没能战胜柴荣所率领的北方大军。

    而今一个小小的李重进，单凭已经糜烂的淮南，凭什么与赵匡胤一较高下？在李璟看来，这种行为就是鸡蛋碰石头，完全自寻死路。这种情况下，何必陪着李重进一起死呢？

    李璟忘jì了宋朝失去了淮南军，力量减弱，江南加上淮南的力量则胜过当年唐国江北十四州的实力，他直接忽略了这种力量的此消彼长，坚定地认为宋军不可战胜。也许这就是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧！

    赵匡胤已经率领大军南下御驾亲征了，正如赵铮所言，淮南军根本抵挡不住，宋军不日就会攻克扬州。

    瓜州渡口就在扬州城外，隔江便能对江南虎视眈眈，何其危险？不过好在赵匡胤没有南下的理由。

    倘若自己与李重进联合，不是正留下口实和罪名，给了宋军渡江进攻的理由吗？哪怕是派兵助宋军平叛也不妥，只要唐兵在淮南，就容易被利用，制造借口。

    总而言之，为保江南安定，唐国士兵不可有一人过江，这样一来就绝对不会留下口实，赵匡胤也有无理由攻伐江南。

    李璟现在最担心的就是这个事情，他深感自己的身体一日不如一日，也许已经时日无多了。今日册封儿子李从嘉为吴王，迁居东宫就是在做准备，当务之急是为何支持儿子坐稳储君之位，保证唐国权力接替顺lì进行。

    至于大江以北的事情还是少搀和，明哲保身为妙。有长江天堑，宋军暂时威胁不到金陵，实在不行，便将国都迁去洪都，可保万全。

    李璟笑道：“赵少卿，请你转告陛xià，我唐国这两年与吴越、闽南等地都有冲突，楚地的周行逢也不安定，我唐国兵力大都被牵制，实在无力渡江支援宋军作战。”

    赵铮面无表情地点点头，尽管这都是借口，但他相信李璟的不愿出兵的心思是真实的。

    对此表面上佯作有些不满，但心底里那是求之不得。

    其实李璟何尝不知道赵铮的心思，奈何南唐就是这个局势，只好趁了他的心思，也算是你好我好大家好。

    两人又交谈一会，李璟表示不会派兵前往淮南，但是会支持大宋平叛。比如不收留叛贼与其家人，禁止江南向淮南运送粮草军械等一qiē有关战事的物资，并派水军封锁江面彻底落实。

    赵铮不由感慨李璟的决心，暗想这大概算是比较早的“战略物资禁运条例”了吧！南唐人有这样的姿态，也算是万事大吉，最好不过。

    随后的谈话便没有什么实际意义了，寒暄几句之后，赵铮便告辞离去了。

    ……

    赵铮前脚刚走，李景达、韩熙载和皇甫继勋，以及钟谟都来见，核心目的就一个——出兵淮南。

    李景达急切道：“皇兄，淮南李重进反了，这是我们收复江北十四州的好机会啊！”

    “是啊！”皇甫继勋接口道：“陛xià，若是我们提供援助，李重进一定求之不得，无论是两家联合对付宋军；还是让李重进与赵匡胤拼了两败俱伤，我们再坐收渔人之利，一举出兵收复淮南，都是大好机会。”

    “够了！”李璟不耐烦道：“李重进不过是乌合之众，小小淮南之地，如何与宋军对抗？潞州李筠不过月余就战败了，李重进又能坚持几日？赵匡胤已经御驾亲征，我唐国何必惹祸上身？”

    “皇兄，怎么回事惹祸呢？”李景达道：“出兵淮南，实乃自保之策，一旦赵匡胤平定淮南，便是隔江虎视金陵，江南危矣！虽说有长江天险，可自古以来，保江必保淮啊！此事我们不能隔岸观火。”

    皇甫继勋道：“淮南十四州本就是我唐国土地，出兵夺回是理所应当。以前有李重进严加防守，现在他的兵力都转向北边，我们有了绝佳的渡江登陆机会，千载难逢啊！”

    “出兵就能获胜吗？”李璟道：“开战之事何其繁琐？调兵遣将，运送粮草，花费巨大，我唐国已经经不起折腾了。即便是做好准备，赵匡胤或许已经进了扬州城，根本来不及，何必枉费心机，徒增烦恼呢？”

    “皇兄……”

    见弟弟李景达坚持，李璟反问道：“那好，就算来得及，让你带兵渡江，你能保证获胜？你虽是我唐国军中第一人，可当年还不是从淮南兵败而归？还有你皇甫继勋，你父皇甫晖血战清流关，还是没能守住，甚至因此殒命。你们能超越当年之勇？超越父辈英武？

    战争不是儿戏，赔了夫人又折兵，因此惹怒宋人，立即攻伐江南，对我们有什么好处？都安分些，不要再妄想了！”

    李景达仿佛是痛心疾首，无奈道：“如果出兵，可否先援助淮南一些军械粮草？”

    “迟了！”李璟道：“朕已答应宋使，禁止往淮南运送一把刀，一粒米，命令已经下达给水军，封锁江面。”

    皇甫继勋道：“陛xià，怎可答应他的无理要求……”

    李璟不会告sù他，赵铮有一个欲擒故纵的提yì，更不会说战略禁运是自己主动提出的，沉默是金便是最好的回答。

    李景达欲言又止，最后目光转向韩熙载和钟谟，希望他们开口进谏，帮忙劝谏李璟，毕竟机会难得啊！

    韩熙载眼珠几动，干咳两声道：“出兵淮南确实是个机会，收复江北十四州确有希望，只是这风险也不小，等若同宋人彻底决裂，还需从长计议，做好万全准备才是。”

    真是个无耻的老狐狸啊！

    李景达和皇甫继勋都在心中暗骂，韩熙载太狡猾，说话办事始终顺着国主，不顾念国家安危，实乃佞臣。从长计议？战场机会只在一瞬间，稍纵即逝，登计议完了，黄花菜早就凉了。

    韩熙载却神色淡然，他何尝不知道这些道理，可关键是国主要听才是。李景达和皇甫继勋力主出兵是一心为国？难道没有私心？在这件事上，主战不见得高尚，顺应国主也不见可耻，何必惹得国主不痛快，也让自己不痛快呢？

    李景达和皇甫继勋交换一个眼神，而今唯一的指望便是钟谟了，不想这位老臣说道：“收复淮南确实于国有利，但军事方面老臣并不太懂，还请陛xià与军中各位将臣商议。老臣前来，斗胆和陛xià说说郑……吴王殿下入住东宫的事！”

    *

    PS：上三江推荐了，求三江票。登陆三江频道，页面中部的位置有一个领取三江票（免费的），点击领取，找到《宰辅》投票即可。如果能得第一，便可进入三江翰林院，是个荣誉，请各位书友多多支持！祝各位中秋快乐！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！