
    樊叔清来了，赵铮很好奇他的来意，有重要事情当面相告？

    他一个普通的书生能知道什么？难不成他在韩熙载府上待了几日，接触到了什么秘密？

    赵铮轻轻摇摇头，韩熙载不会这么不小心。不过既然来了，还是听听为好，毕竟他是土生土长的南唐人，说不定能为自己提供些许有用信息。

    很快，人领过来了，还是一袭青衫，手背与下颌处都有尚未痊愈的疤痕，整个人没有一点颓废，显得很精神。

    这让赵铮有些意外，可以想象最近一段时间，他的日子很不好过，按理说他该愁眉苦脸的。可而今却如此自信，难不成是人逢喜事精神爽？

    “学生拜见赵少卿！”

    “不必多礼！”赵铮有些汗颜，看样子樊叔清与自己年纪相若，却以弟子之礼拜见，多少有些不好意思。

    “这是少卿的衣物，已经清洗晾干！”樊叔清双手递上一个包裹，躬身道：“多谢赵少卿救命之恩。”

    “举手之劳而已，客气了，请坐！”

    樊叔清依言落座，态度很谦虚躬身，却又不卑不亢，目光也笃定坚毅，不由让赵铮颇为好奇。

    “这些天可还好？”

    “不好！”

    樊叔清所言绝对真实，因为得罪了皇甫继勋，又与赵铮扯上关系。韩熙载也不好留在他府中，在被扫地出门之前，他识趣地主动离开了。

    为了寻求暂居之地，樊叔清前去拜会了几位好友，不想往日的同窗友人全都避而不见，仿佛都像是避瘟神。无奈之下，樊叔清只好找了一家寺院借宿，因钟皇后时常前去礼佛，皇甫继勋不敢前去闹事。

    有了居所，但没了前程，樊叔清再想要投奔其他官员时，全被赶了出来。偌大的金陵，数以百计的南唐朝臣，竟然没有一人愿意举荐他，收容他，偌大的金陵已经没有他的立锥之地。

    到了此时，樊叔清彻底对南唐死心了。颓废悲伤了几日，想着要么青灯古佛了此残生，要么一了百了来个痛快。

    在他萌生死志之时，看到了赵铮的那件衣服，想着尚未归还，更不曾道谢，从而将他从死亡的边缘拉了回来。将衣服清洗干净，晾在竹竿上时，樊叔清突然眼前一亮，看到了另外一条路，阴霾的人生豁然开朗。

    唐国没有希望了，可天下之大，不只是一个唐国。此处尸位素餐的小人不识英才，另有明君贤臣慧眼识人，天下十国，必有让自己平步青云，一展抱负的地方。

    自从唐末开始，五代十国，天下何其混乱，皇帝轮流做，朝代更迭，国家兴亡很频繁，官员时常在几朝连续为官，爱国这个概念并不强烈。哪怕是儒学出身的正直书生，也不见得需要誓死忠于自己的国家，尤其是这样一个暮气沉沉，庸君佞臣当道的国家。

    至于去哪里，首选之地当然是北方的宋国，中原向来是天下正统，自周而宋都是强国。无论是周世宗，还是当年的宋帝赵匡胤都是英雄豪杰，都是有大志向和能耐之人。十国之中，最强大莫过于宋，天下若能一统，也必然是宋国。

    只需看宋使赵铮年纪轻轻，文武双全，出使一国，游刃有余，且有仁爱之心，樊叔清深为折服。加之这件衣服是个难得的契机，一个可以接触宋使，谋求前程的机会。

    至于怎么做……樊叔清苦思冥想几日，终于有些眉目，然后神清气爽，满怀信心前来面见宋使赵铮。

    “不好？”赵铮笑道：“阁下神色爽朗，甚至面带微笑，目光坚毅，看样子是很好啊！”

    “那是因为要见少卿你啊！”

    “说吧，有什么重要事，在下洗耳恭听。”

    樊叔清道：“为报少卿救命之恩，在下想要送一份大礼给尊驾，给大宋。”

    “哦？是什么大礼？”赵铮颇为好奇。

    “在此之前，请容在下先问少卿一个问题。”樊叔清神色陡然凝重了不少。

    “想问什么？”

    “贵国可有灭唐平蜀汉，一统天下之志？”

    “哼哼！”赵铮笑道：“怎么？阁下是要献平天下之策？”

    樊叔清道：“小人才疏学浅，哪能妄言平天下，不过可为平定江南出力一二。”

    赵铮心中一动，不过还是表xiàn的很谨慎，毕竟对樊叔清的底细不是很了解。焉知郑王府门前，是不是皇甫继勋与他演的苦肉计？要是前来卧底，或是试探套话就麻烦了。因此，只需要带着一对耳朵即可，少说多听。

    樊叔清却不以为意，继续道：“少卿或许顾虑，但请听在下一言。唐之所以安枕无忧，皆是因为有大江天险，所以宋伐唐重在渡江。过江登陆则江南平，否则只能隔江叹息。”

    “哼哼！”赵铮轻轻点头，表示赞许。

    “可实际大江虽为天险，但如何能绝对阻击北方之敌？晋灭东吴，隋灭南陈便是明证。”樊叔清道：“晋灭东吴先灭蜀据荆襄，宋欲灭唐必得先平蜀据荆湖，居高临下，顺流进攻江东。”

    宋朝平定天下，确实是这个策略，取上游居高临下这也是常识，赵铮只是一笑，不置可否。

    樊叔清续道：“然顺流而下者只是水军，单凭战舰水兵或可骚扰，却不可破敌。欲平江南，必须步骑渡江登陆，少卿以为然否？”

    赵铮点头示意继续，这个问题，自己乘船而来之时就已经再考虑了，难不成他有办法？

    “渡江有两种办法，其一是乘船，瓜州和采石两处是上佳渡口，当然了，大江蜿蜒，再寻别处渡江也可以。但数十万大军渡江，需要多少舟船呢？”

    樊叔清道：“再者，兵贵神速，宋军伐唐唯有速战速决，围攻金陵才能取胜。否则旷日持久，即便是胜，宋国也必然付出惨痛代价。以万千舟船渡江，很容易被察觉，唐国一旦有防备，谈何速战速决？所以，舟船渡江并非上佳之策。”

    赵铮心中一动，盯着樊叔清，只听他道：“小人以为，搭建浮桥，大军渡江，可一举灭唐。”

    “江水浩浩，搭建浮桥谈何容易？”赵铮笑道：“隋灭南陈，韩擒虎也是率军夜渡而已。”

    “未必不可！”樊叔清沉声道：“小人除了熟读圣贤书之外，水文、兵法和营造（建筑）都有所涉猎。去岁曾沿江游览，发现采石矶江面狭窄，完全有架设浮桥之可能。”

    采石浮桥？赵铮心中一动，在原时空的历史上，曹彬平南唐，大军正是从采石矶的浮桥上渡江的。

    当时修造浮桥的工匠是……赵铮抬头看着也樊叔清，心中泛起一种古怪的感觉。口中却感慨道：“纵然采石江面狭窄，但水流湍急，如何固定？如何舟船相连铺设桥面？难啦！”

    “是难，难处就在采石江面水情，两岸地质，何处固定。江中水深几许，如何打桩，如何相连如此种种！”

    “没错！”赵铮道：“若是知道这些，或可建成。”

    樊叔清起身，躬身一礼，郑重道：“小人要送给少卿，送给大宋的礼物正是采石水情，浮桥搭建之法！宋军伐唐总要数年之后，小人愿花费数年时间亲自去测量水情，记录整理，以备宋军搭建浮桥之用。”

    赵铮道：“想法是好，可你浮舟江上，测量水情绝非一日之功。若出现频繁，采石守军怕是会有察觉，你也就自身难保了。”

    “确实如此，不过小人有办法！”樊叔清道：“小人这就离开金陵，过一段时间，等所有人淡忘我这个籍籍无名之人。便以功名仕路无望，心灰意冷为由，改名换装出家为僧，就去采石附近的牛渚山广济教寺，那是数百年的名刹，不会惹人怀疑。

    到时以僧人身份，或游玩，或垂钓，或修行等理由乘舟入江，可掩人耳目。力求测得精确水情，并想办法在南岸寻找固定浮桥之处，以待大宋天兵到来。”

    “你当真有此想法？”

    “是的，唐国眼下是歌舞升平，可君臣无意进取，朝堂上多事昏君佞臣，迟早要亡国，小人已经失望透顶了。”樊叔清道：“此事我已经构想多日，意改名樊若水，前去广济教寺出家。”

    樊若水！

    果然是他，赵铮之前只是猜疑，现在终于确定了。在原时空，宋灭南唐，正是此人献计搭建浮桥，曹彬大军才能快速渡江，攻占采石矶，围困金陵。

    没想到在郑王府门口打抱不平，竟然救下来这么一个宝贝，当真是意外之喜啊。得知他身份，连其来意都不用怀疑了，这厮确实要反唐投宋。

    就说嘛，皇甫继勋哪里会什么苦肉计？若非是他蛮横莽撞，怎会逼得一个有为青年对唐国失望透顶，想出这等足以让南唐有灭顶之灾的计策来？

    还有韩熙载，他们都是南唐重臣，或许都忠心耿耿，可南唐亡国的祸根也正是他们种下的。

    “好，此事辛苦却危险，你的毅力让人敬佩。”赵铮道：“说吧，你想得到什么？”

    “一来报答少卿救命之恩，二来……小人读过几天书，从小希望能辅佐明君，济世安民，希望大宋皇帝陛xià成全。”

    赵铮笑道：“此乃大功一件，我会奏报陛xià，浮桥建成之日，就是你平步青云之时。”

    “少卿如此信任我？笃定小人能成功？”樊叔清有些意外，本以为赵铮会有所疑虑的，没想到……

    “是，我相信你，尽力去做吧！”赵铮道：“你的身份和使命，本官会严格保密，除了本官和陛xià，不会再有人知道你的存zài，期待你早日功成。”

    “小人一定尽心竭力！”樊若水沉声道：“小人就此拜别，待宋军平定江南之日，再与少卿相会。”

    赵铮急忙道：“先别着急，走之前，跟你打听点事！”