
    李筠刚愎自用，未听从闾丘仲卿进军太行山，南下孟州的建yì，最终的结果只能是困守泽州。面对赵匡胤几路大军进攻，必败无疑。

    石守信与高怀德率军到达泽州，先后与昭义军激战于长平和大会寨，均获胜利。

    随后赵匡胤亲自率领大军到达泽州，于城下督战。石守信先与之交战，大破三万昭义军，本就有意逃跑的三千多将士立即投降宋朝。

    宋军将泽州围困的水泄不通，李筠倒是抵抗之心坚决，奈何手下的将领早就看透了自家主公难成大事，主动开城投降。

    李筠见状，知道大势已去，想要突围败走上党，再做图谋的。可惜他没听从夫人的建yì，早做准备，仓皇之间，连足够的马匹都没有，哪里能逃走？

    眼见无力回天，逃走无门，绝望的李筠点燃了泽州刺史府，然后纵身入火海，自/焚而死。

    火灭后，李筠成了一具焦尸，却可以肯定他死不瞑目，至少到死他都没能抓到赵铮和符璃。

    北汉皇帝刘钧在太平驿接到消息，很失望却又觉得庆幸，幸好听了宰相赵华的建yì，没有损失北汉精锐。李筠轻yì落败，赵宋在河东一带的统治和防御越发加强，再想要南下中原，不知还有没有机会。

    随即宋军进攻潞州，本来就没有坚决反心的李守节情知大势已去，并没有抵抗，主动开城投降了。

    刘钧得知消息，知道再无指望，在刘继业的护送下，仓皇逃回晋阳。不过他派去协助李筠的监军卢赞，以及领兵的河阳节度使范守图，都死在了宋军刀下。

    赵铮是在河阳得到消息的，那日在青天峡，在最危急的关头，韩令坤神奇地及时赶到，将他与符璃救下。

    自此之后，他一直在河阳养伤，这一病就是大半个月。箭创崩裂，失血过多，在这个无法输血，医疗水平低下的年代，险些要了他的命。

    好在五郎的身体素zhì好，在昏迷多日之后，总算是醒过来了。

    睁开眼睛，光线有些刺眼，勉强适应之后，首先映入眼帘的是一个曼妙的背影，不是符璃又是谁呢？

    只是一向沉着的小郡主今日却有些慌张了，回过身来，瞧见赵铮睁着眼睛，正微笑看着自己，手中的药碗哐当一声掉落在地，泪水夺眶而出。

    这不是郡主的风格啊，犹记当初在潞州，疑问句都能说得那么霸气，现如今怎么动不动就哭哭啼啼呢？

    赵铮暗中暗自腹诽，同时也发现符璃消瘦了许多，人也变得憔悴了。看样子，她是为了照顾自己劳累所致，心中顿时感动不已。

    “你醒了？”

    “嗯！”

    “醒了就好！”堂堂郡主已经全然不顾形象，涕泪满面，激动不已。

    赵铮笑道：“傻丫头，哭什么，我说过的，死不了的！”

    “还说呢，已经昏迷了整整五天了！”

    “五天……”

    赵铮也有些惊愕，没想到那日受伤竟然如此严zhòng，为什么当时没有感觉呢？

    “好，总而言之，醒了就好，好好养伤就是了。”符璃破涕为笑道：“大夫说了，你流了太多血，需要多吃点补药好好调理一段时间。”

    “嗯，吃就是了！”赵铮笑道：“不过你也得吃，才五天都瘦成什么样的，也吃点补品调养下。不然回到汴梁，即便是符王爷不怪罪，你那么多兄弟姐妹兴师问罪，我可受不了！”

    从这一天开始，赵铮和符璃开始双双进补调养的日子，一晃半个月就这么过去了，肩头的伤口渐渐愈合，已经结痂了。

    也就是这个时候，韩令坤带来了前线的消息，赵铮也第一次见到这位侍卫马步军都指挥使。

    一位三十多岁的汉子，膀大腰圆，孔武有力，却也是一脸的精明相，见到赵铮，总是笑眯眯的。

    对此人，赵铮一点也不敢怠慢，同样是赵宋将领高官，但韩令坤与别人不一样，他可是当今皇帝赵匡胤的发小。

    《宋史・太祖本纪》有记载：“又尝与韩令坤博士室中，雀斗户外，因竟起掩雀，而室随坏！”

    这段记载本意是美化赵匡胤出身不凡，少年时便多有奇遇，却也记录了与韩令坤一起追雀玩耍的少年情谊。此番陈桥兵变之所以成功，与他驻守真定，压制河北路各州节度使有重要关系。

    而今赵匡胤征讨潞州，将他放在河阳这样一个进可攻退可守的地方，乃是一招两全之策。若非亲信之人，哪里能如此信任，承担如此重任？

    以后想要在大宋混得风生水起，这等举足轻重的大将军，必须要结交。不过出乎意料的是，韩令坤对他的态度更客气，甚至还有那么一丝恭敬。

    赵铮有些费解，自己有什么资格让一位禁军大将如此厚待呢？因为符璃？虽说彼此时常打情骂俏，心里或许还有那么一点别样的情感。但目前为止，他仅仅只是郡主的救命恩人而已，用得着如此客气吗？

    赵铮自己搞不懂，韩令坤也是一头雾水。他甚至不知道这个光头小子赵铮是何许人也，似乎根本没听过。

    皇帝赵匡胤先是送来一份密令，让怀州、孟州、河阳各军注意，接应和赵铮和符璃。一旦发现，不惜一qiē代价救援，保全二人性命。

    韩令坤原以为是魏王府小郡主的缘故，可是当他从青天峡接回二人，赵匡胤的圣旨就到了，同行还有随军的御医，要求尽全力救治赵铮。直到此时，韩令坤才回过味来，感情官家心里，这小子比符郡主更重要。

    他姓赵！韩令坤立即注意到这个关键点。可他是与赵匡胤一道长大的，印象里赵家根本没有这么一号人，很是奇怪啊！不过皇帝既然如此厚爱，自己这个做臣子的岂敢怠慢，保持良好关系很必要的。

    听到韩令坤带来的消息，赵铮笑道：“李筠覆灭是必然，却没想到如此之快，比我想象的还要不堪，当然了也多亏官家指挥有方，我大宋将士英勇善战。”

    韩令坤笑道：“赵公子怎么不提自己的功劳呢？”

    “韩将军客气了，在下小字五郎！”赵铮道：“我有什么功劳，若非将军及时救援，可能早就一命呜呼了。”

    “五郎过谦了，官家已经在泽州了，从李筠的属下口中得知，因为你有意或无意，李筠的很多策略有变或被打乱，此乃我军获胜的重要原因。”

    “在下愧不敢当啊！”赵铮笑道：“总之，叛乱早日平定，乃国之大幸。相关人等都落得应有的下场，该死的死，该降的降，赏罚惩处一一进行就是了。只是有两个人却不见了踪迹，闾丘仲卿和……”

    “闾丘仲卿乃明智之人，早看出李筠不会成事，所以先一步溜了，目前踪迹全无。至于韩微……”

    赵铮笑了笑，韩微还活着已经不是什么秘密，至少前线各路大军的将领都知道。

    “或许那日青天峡交手之后，韩微压根就没回泽州，而今也消失的无影无踪。官家已经派人在回扬州的路上拦截，能不能抓到就不好说了。”

    “橐驼儿诡计多端，但愿能抓到他，否则也是个心腹之患。”

    “是啊，不过也正是因他诡计多端，想要抓捕，难度也非同小可。”韩令坤似乎已经不报什么希望了。

    赵铮也是无奈，有些时候，事情就是这样阴差阳错，不随人愿。在青峡，韩令坤若非要救自己，可能真能抓到韩微，可惜就差了那么一点点……

    说起青天峡，赵铮想起一事，问道：“对了，韩将军，那日在青天峡，你赶到的很及时，何以如此精准呢？”

    “你问我？我还想真想要问你了，前些日子你受伤，我也没顾得上，至今还奇怪呢！”

    “怎么了？”赵铮顿时愕然，大为好奇。

    韩令坤道：“我是接到官家旨意，打探你们的行踪，但是无一无所获。但那天晚上，不知怎么回事，河阳帅府房间里竟然多了一张字条，让我带兵前往青天峡接应你。我还以为你是派人来求援的，难道不是吗？”

    赵铮轻轻摇头，表示一无所知。

    “那就怪了，而且更怪的是，我的房间有亲卫将士严密保护，为的就是防备别人进入。可是这字条却神出鬼没，莫名其妙就出现在我的房间里，侍卫却丝毫没有察觉，甚至一口咬定没人进来过，可求援的字条就在我的帅案上，当真是活见鬼了。”

    这么一说，赵铮虽然惊奇不已，不过断定是人不是鬼，就是莫负祠中出现过的那位神秘人。先从韩微手中救了自己，然后来了河阳向韩令坤报讯求援，而且手段神奇，不同寻常。

    此人先后两次救命之恩，只是神龙见首不见尾，只是觉得熟悉，可到底是谁，赵铮却全无头绪。

    *

    PS：今晚就这一章了，整理下后面的情节，明日三更。