
    有人注意到了周娥皇的神情变化，只当她是因为场面尴尬，害羞甚至是恼怒的表xiàn。至于真实的原因谁也不曾想到，李从庆和在场的世家子弟都下意识地坚持眼见为实的原则，她和李从嘉一起出来，自然也睡在一起。

    可赵铮却明显感觉到周娥皇的异常，难免有些做贼心虚，虽然这事不能完全怪自己，但终究是自己没能把持住美人入怀的冲动，多少有些趁人之危的意思。

    不过赵铮并不担心，周娥皇肯定会保守这个秘密，除非她疯了。说出来，也许自己无法或者离开江南，宋唐两国之间还可能开战，但对她周娥皇又有什么好处呢？

    失去贞洁的妇人，还有什么资格母仪天下？王妃做不成不说，还会有生命危险。连同她的亲人，家族甚至是儿子，都会遭殃。相信周娥皇会比自己更紧张，甚至担心自己离开唐国之后会炫耀乱说。

    怎么会呢？赵铮轻轻摇头，将这种事宣扬出去那是傻/逼的做法，那样的男人没有什么可骄傲的，只是个愚蠢的懦夫而已。

    想到这里，赵铮对今日阴差阳错的事情有了更清晰的脉络，在幕后捣鬼的身影终于露出了尾巴。

    可是怎么将这尾巴彻底揪出来，防备或者斩断呢？赵铮目光落在李从嘉身上，如果这位吴王殿下稍微有些头脑，应该能发现端倪，由他介入自然是最好不过。可是……看着李从嘉那稀里糊涂的表情，赵铮心中冷笑，看来是指望不上了。

    那该怎么办？在金陵，可是南唐人的主场，自己完全没有优势，没个合作伙伴着实不行。目光再次落到周娥皇身上，赵铮心中一动，她……可以吗？

    ……

    周娥皇已经从震惊，内疚和懊恼中回过神来，闻到赵铮身上的鹅梨香时，答案便已经清晰了。

    **于人，周娥皇岂能不恨？可是真得该怪赵铮吗？他固然是“作恶”之人，可是自己主动扑入他怀中的。他或许是趁人之危，却并非完全是他的错……哪怕是极度恼怒之下，周娥皇也保持着理智。

    同样她也很内疚，她深爱着丈夫李从嘉，自己的一qiē都属于丈夫。而今清白之躯为人所玷污，周娥皇不知道以后该如何面对丈夫？她心中歉疚不已。

    可是冷静下来仔细想想，她突然对丈夫涌起一丝恨意。今日的事情丈夫何尝不是始作俑者呢？若非是他要鬼迷心窍对付赵铮，在栖霞山布局，何以会发生这样的事？仔细说起来，丈夫才犯了大错，是他的狭隘自私害了自己。

    周娥皇好不气恼，被最爱的人伤害，哪怕是无心之失，也不可饶恕。又想起药性发作之后，丈夫第一时间倾心的是窅娘而并非自己，这让她有些难以接受。难道自己在他心目中的分量这么轻？这样没有吸引力，甚至不如一个舞姬？

    一想到这里，周娥皇心如刀绞，对李从嘉的愧疚之情也缓解不少，反而因此多了无尽的失望和恨意。

    女人一旦因爱生恨绝对是很恐怖的事情，顷刻之间，周娥皇心里有种哀莫大于心死的感觉。到底是谁欠了谁？谁对不起谁？谁应该歉疚？周娥皇在心里一遍一遍问自己，对赵铮的恨意反而淡了许多。

    与此同时，聪慧的周娥皇也开始怀疑，今日的事情何以会发展到这个地步？显然丈夫的布局被人篡改了。要说完全是阴差阳错，她怎么都不会相信。

    最恨的该是个幕后黑手，周娥皇心中开始猜疑不断，她有心想要抓到元凶，想要报仇雪恨。可是凭借自己一个弱女子，能做到吗？

    周娥皇走开了，她的心情很复杂，需要有个人冷静下来。否则她真不知道自己会哭出来

    ，还是会对着山谷大喊，发泄心中的压抑。

    窅娘也走开了，她完全是尴尬羞涩的缘故。作为一个舞姬，注定会有很多身不由己，否则今日也不会被迫至此，做这等事情。

    失了清白，丢了名节，窅娘多少有些难受。而今被许多的男人直勾勾地看着，心里一定有不少龌龊的想法。

    窅娘心里有些不是滋味，却没有多少恨意，相反她更多的是一种顺从和默认。也许这就是舞姬的宿命，从进入皇宫的那一刻开始，她人生的命运就已经注定了。

    作为一个女人，一个身不由己的漂亮女人，人生的幸与不幸全维系在一个男人身上。能有一个好归宿，大概是天下所有女子最大的梦想。

    在皇宫中作舞姬，运气若好被皇帝看中成为妃嫔，抑或是赏赐给某个皇子勋贵为姬妾，已经算好的。要不然就要在宫中蹉跎青春岁月，待到人老珠黄时出宫随便嫁人。

    可成为妃嫔真的好吗？皇帝李璟已经四十多岁了，跟着他要不了多久怕就得守寡。至于吴王，名气很大，据说是许多金陵闺阁女子的梦中情郎。可时常出入王府的窅娘却发现，似乎王妃周娥皇并不快乐，就更别提其他的姬妾了。

    何况经过今日之事，窅娘已经看清楚李从嘉的本质，才华横溢不假，可是狭隘自私。竟然以吴王之尊设这等不堪的局对付上国使臣，还逼迫自己一个弱女子牺牲名节行不齿之事……

    不过也算是因祸得福吧，成为赵铮的女人未尝不是一件好事。这位宋使比吴王殿下更有文采，七夕那日她便已经为之赞叹折服了，而且很温柔。如果能跟着他回汴梁，也算是一件幸事。

    从那首《鹊桥仙》看得出来，他已经有意中人了，似乎彼此情深意重。他还肯带自己走吗？像自己这样的出身不求名分，但求的只是他的一丝怜爱。

    若是继续留在唐国，少不得被人耻笑，还因为与宋使亲近的关系被连累，必定凄苦。他应该不是那种冷酷无情之人吧，窅娘心中侥幸地想着。

    想到这里，窅娘心如撞鹿，加上羞人的事情被人撞破，就更加羞涩了。见周娥皇离去，哪里还待的下去，也匆匆躲到了后院去了。

    站在小池边，看着水中的倒影，窅娘急忙整理有些凌乱的头发和衣衫。不经意间，她发现脖颈上竟然有好几处齿痕，微微有些渗血的痕迹都有些倾斜，角度和形状都很特别。不过窅娘并未特别注意，心中只是想到，适才同床共枕时，他竟然咬……

    窅娘满脸桃红，羞涩不已，急忙整理衣领和秀发，遮住那些羞人的齿痕。虽说事情已经被人撞破，可女子天性羞涩，岂能将欢爱的见证显露人前？

    待她整理妥当，毫无破绽之时，一转身正好瞧见吴王妃周娥皇走过来！