
    万绿丛中一点红，自然也就万众瞩目。

    无数彩灯的映照下，花船缓缓靠岸，一众绿衣舞姬如同众星捧月一般，簇拥着一点红踏足登岸。

    水袖舞动，如同风动莲叶，绿浪翻滚，轻灵动人，然后一朵荷花先是含苞待放，在众人的瞩目中缓缓绽放。

    也直到此时，众人才有机会看到那一点红的姿容。一等一的美人自然不必说，否则李从嘉也不会拿出来显摆。

    十七八岁的年纪，眉目宜喜宜嗔，眸子如同一汪秋水，一眼看过来，仿佛有一筐筐菠菜送来。明明没有主动媚惑，却是那样的吸引人，再配上胜雪肌肤点绛唇，一副娇美的容颜展现人前。

    并非国色天香，也不是小家碧玉，在一头青丝和发髻上珊瑚钗点缀下，更多了几分轻灵，娇娆却并不妖媚，自然也就越发的养眼。

    最吸引人该是玲珑的身段，没有一丝赘肉，想来是时常跳舞的缘故，身姿极为匀称。舞裳束腰，纤细灵活的小蛮腰使其舞姿更加动人。

    胸前则突兀有致，漏出的玉颈一片雪白，如同白天鹅一般。两条腿在舞裙之下看不见，但连环的动作不断，极为灵活。

    裙摆并不长，是以双脚是露在外面的，赵铮一眼便瞧见那小巧的三寸金莲，想不到缠足从这会便开始了。就是这一双脚来回跳动，使得一身红裙鲜艳夺目。

    更精彩的场面还在后面，仆从在场地中间搭起一个台子，准确说就是五寸宽的两条木板，悬空搭成了十字。

    方寸之间，距离地面三尺的木板舞台上，红衣舞娘翩翩起舞。她始终目视前方，或看向李从嘉，或看向赵铮，抑或看向周围的宾客，始终不曾看脚下。

    但腾挪之间却是那样的精准，每一步都踏的很稳，在狭窄的空间里不断变化脚步，舞姿也越发的轻盈美妙。

    转身之间仿佛要坠落下去，在众人惊呼之前，红衣舞娘凭借柔韧的腰肢稳稳保持平衡，长袖飘动，下腰向后看去。那一双眸子从特点的角度，“仰视”正席之处，李从嘉心中一颤，府中舞姬竟然如此柔媚动人，往日怎么没发现呢？一时间竟有些“惊喜”。

    可是舞姬的目光却在赵铮身上，虽然明知她是奉命而为，但见到那水汪汪的美眸饱含柔情，目不转睛地注视着赵铮，心里还是有些不是滋味。

    赵铮与舞姬的目光正好对视，眸子是美，也确实动人，但凡是个男人，看到此情此景，心里要是没有点想法才怪。只是如此，是否有些自作多情的嫌疑呢？陶谷前车之鉴犹在，不得不防啊！

    红衣舞娘轻轻起身，回眸一笑，然后飞快地在十字木板交叉处旋转，一众绿衣舞姬也开始旋转。动作正是模仿盛唐时期的胡旋舞，人说江南盛唐遗风犹存，从这一点看到确实不假。

    三寸金莲不断旋转，长袖混的浑圆，裙摆也旋转起来，宛若红云，在场之人无不连声叫好，这次连赵铮都有些惊叹了。

    后世精美的舞蹈见多了，可技艺这么娴熟，动作如此轻盈动人的当真不多，不由得让人赞叹。

    一曲终了，旋转逐渐放慢，那一团红云也慢慢安静下来。难得她竟然没有晕，稳稳地站在木板上楚楚行礼，平衡能力让人自叹弗如。

    “奴婢窅娘以此舞恭贺郑王殿下生辰，祝殿下年年岁岁，事事如意！”

    窅娘？

    赵铮心中一动，难怪舞姿如此动人，原来此女竟是南唐除了大小周后，另外一个青史留名的女子。本是个采莲女，不久前被选入宫中，尤其是舞姿见长，三寸金莲更是别致，今日郑王府宴会被选来领舞。

    后世有说法，残害无数女性的陋习裹脚就是从她这开始的。当然了，窅娘裹脚则是为了美观和跳舞，其初衷没错。

    “赵少卿，如何啊？窅娘一舞，比之汴梁舞姬如何？”

    “妙，舞姿轻灵优雅，如同凌波仙子，不错！”赵铮轻声符合，舞蹈确实美，赞赏是应该的。至于宋朝和南唐之间作比较？有这个必要吗？李从嘉是虚荣心作祟吧，跳舞这种事比起来有意义吗？

    “好！”李从嘉赞赏道：“当真是舞姿动人，精妙绝伦，既然赵少卿都说好了，赏赐是应该的。窅娘，你想要什么？”

    “窅娘先谢过殿下，谢过赵少卿……”

    见到美人盈盈下拜，李从嘉心头又是一动，经不住有些热血上涌。他只是吩咐安排歌舞，选用最好的歌舞姬，却没想到有这样标志的美人儿。让她去勾搭赵铮？他有些舍不得了。

    也罢，色诱之事就先作罢，即便实施也需要换个人。至于窅娘，既然是王府舞姬，那她就跑不了，肉在锅里，不着急。不过此时，有些话题还需要她起头，美人儿还是有任务的。

    窅娘欠身悠悠道：“窅娘略通些许舞技，乐舞一体，词曲才是舞蹈的精华所在。奴婢本想排演一出关于七夕的舞蹈，可惜没有好的词曲。今日高朋满座，英才济济，奴婢斗胆请诸位高才赠奴婢一阕词，也好编排新舞。”

    “嗯，合情合理，那诸位就动点心思，为窅娘作一阕词吧！”李从嘉笑道：“如此也不枉窅娘惊艳一舞。”

    “好！”在场但凡有点文采的，答应的很痛快。江南文风鼎盛，生活安逸，尤其是这些达官贵人，平日里填词作曲，歌舞娱乐再平常不过了，这些都是小菜一碟。

    何况是为美人填词，更多了几分兴致。再说了，今日实在郑王面前填词，若是精妙，得到郑王殿下的赏识，对前途是大有好处的，何乐不为呢？

    “赵少卿，你也来上填上一曲吧！”李从嘉转身看着赵铮笑了笑。

    窅娘恰当地接口道：“是啊，听闻大宋东京汴梁繁华，文教昌明，少卿乃大宋才俊，可否填上一曲，让小女子开开眼界呢？”

    “这个就算了，本官并不善文辞，只恐贻笑大方啊！”赵铮笑了笑，这玩意当真玩不来。让自己写诗作词，除了抄还能如何？不到万不得已，还是不抄袭的好，免得对不起那些尚未出世的名人。

    可话音落地，韩熙载却笑道：“听闻少卿表字文彦，自然是文采飞扬的俊彦之士，还请不吝赐教，让我们开开眼界吧！”

    赵铮心里咯噔一下，韩熙载这般手眼通天？将自己的表字都打探清楚的？不过也不奇怪，汴梁那边可能散播，即便是礼宾院里，偶尔也会提及。这下好了，被南唐人给抓住，用来挤兑自己。

    如果不通文墨，岂非对不起这个表字？这可是赵匡胤亲自赐的，岂非有损圣誉？尽管他本意是勉励，可如今却给自己找麻烦了。

    窅娘提出这个请求，李从嘉接口，再到韩熙载指正，很显然都是冲着自己而来，是逼着自己填词，怎么看都像是之前安排好的。

    既然如此，嘿嘿……

    赵铮笑道：“这个也不是不可以，只是在下才疏学浅，只怕污了姑娘的眼……若窅娘你只是想要精美词作，何须劳烦他人，让郑王殿下赏你一篇不就是了。”

    “哪里哪里，本王只是偶尔作乐，词作上不得台面，还是请赵少卿……”

    李从嘉少不得客套几句，赵铮却抢先道：“郑王实在是谦虚了，‘红日已高三丈透，金炉次第添香兽，红锦地衣随步皱。佳人舞点金钗溜，酒恶时拈花蕊嗅，别殿遥闻箫鼓奏。’这篇《浣溪沙》当真不错！”

    赵铮续道：“晓妆初过，沉檀轻注些儿个。向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破。

    罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。这篇《一斛珠》更是精妙，窅娘以为如何？”

    随着赵铮一字一句，李从嘉的脸色越发的阴沉了，尤其是第二篇《一斛珠》念出来，他的眼神里顿时多了些许震惊，泛红的脸上隐隐有些愤怒。

    帷幕之后的周娥皇也听得清楚，先是羞涩与嗔怒，随后开始惊疑不定。待听到“绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾”一句时，绝美的容颜骤然黯淡，她的心好痛。