
    这一夜，金陵城里注定有很多人无眠，引起这场风波的赵铮却睡的很安稳。

    清晨起来，晨光熹微，朝霞初现，景致不错。赵铮四处走走，活动活动筋骨，呼吸呼吸江南的新鲜空气，心情也不错。

    路过的宋朝官吏士兵都客气地打招呼，南唐礼宾院的侍从则像是见了瘟神一样，都尽量绕开赵铮走。

    昨晚秦淮河的事情已经传开了，因为关系到宋使，礼宾院这边是最先得到消息的。

    这位年轻的宋使看起来温文尔雅，没想到如此凶恶暴力。皇甫绍杰可是金陵城里出名的纨绔子弟，竟被他收拾了，还是当着皇甫继勋将军的面拳打脚踢。

    当时的情景被各种添油加醋，赵铮嚣张的形象已经深入人心，侍从们怎么能不怕？皇甫公子被打了都不敢声张，更别说他们了，要是一不小心冒犯了这尊瘟神，会是什么下场？

    赵铮瞧见之后，本来还略微有些不解，不过董仲彦很快找到他，说道：“赵少卿，你昨晚去秦淮河游玩，何以会……”

    清晨一起来就听到这样的坏消息，董仲彦忧心忡忡，就知道这位爷不安分。果不其然，到南唐的第一晚就惹祸了。

    老成的鸿胪寺丞董大人几乎是痛心疾首，到底年轻气盛啊，为了一个女人竟然大打出手。争风吃醋丢了使臣的脸面，让大宋蒙羞不说，拳打皇甫将军的侄子算怎么回事？这不是存心和南唐人搞对立，故意树敌吗？

    “怎么了？有问题吗？”赵铮完全不以为然。

    董仲彦道：“少卿贵为天使，代表大宋皇帝陛xià，还是不要轻yì动手

    ，以免有损天使气度和威仪。”

    “此言差矣！”赵铮道：“本官是见义勇为，彰显大宋侠义仁爱之风有何不妥？动手又如何？谁说动手就有损威仪？恰恰相反，正是彰显我大宋威势和武功强盛。”

    董仲彦不得不承认，赵少卿确实有一张利嘴，这一点倒是身为一个使臣的长处。可即便是舌灿莲花，却也不能信口雌黄，明明是争风吃醋，怎地成了见义勇为？只是当面指责，他却有些迟疑，不大好意思。

    赵铮瞧见董仲彦如此表情，知道其中有异，连续逼问才得知真相。

    昨晚秦淮河之事确实传的满城风雨，但事情经过却有很大出入，变成了宋使赵铮和皇甫绍杰同时看上一位美女，两人为争风吃醋而大打出手。

    秦淮河本就是风月无边之地，纨绔子弟寻花问柳，彼此之间为了女人而动手的例子不胜枚举，是以很容易让人相信的。

    使臣寻花问柳，还动手抢女人，这些关键字眼，也就更加的引人注意了。董仲彦之所以不满就在此处，这不是有损大宋形象吗？

    见赵铮眉头皱起，董仲彦心中不忿，行为不检，惹下麻烦，现在知道错了？可实际上，赵铮却是在想另外的事情。

    昨晚的事情发生在秦淮河繁华之地，传开是必然的，可是会这么快吗？才一晚上，就已经满城风雨，人尽皆知，这正常吗？

    哪怕内容劲爆，可这毕竟是古代，依靠口耳相传的年代，如此传播速度明显违背常理。

    再者，事件的过程明显被篡改，见义勇为成了争风吃醋。宋使的形象被抹黑，成了赤果果的污蔑，同时也挑起了南唐人的仇恨。

    是什么人这样做？居心险恶，着实歹毒！

    皇甫继勋？赵铮轻轻摇头，按理说他不会。毕竟牵涉到周家，周娥皇与周夫人不点头，他不敢随便颠倒黑白。

    周家母女有没有可能点头呢？为了遮掩小女儿私自出门，险些被人轻薄的丑事，如此遮掩也是有可能的。可是至于吗？真的有必要？

    还是南唐方面的某些人，韩熙载？李从嘉，甚至是国主李璟，故意用此事来抹黑自己？抑或是其他什么人故意搅混水，意图不轨？

    赵铮对此很不爽，可董仲彦偏不识趣道：“赵少卿，实在不行，给皇甫公子道个歉，尽量平息此事。”

    “道歉？”赵铮转身冷冷盯着董仲彦道：“该是他给我道歉吧？用你的脑子想想，到底是怎么回事？”

    呃……董仲彦很是无奈，已经惹麻烦了，还是不知收敛？可看到赵铮那恶狠狠的眼神，再想说点什么的，又生生咽了回去，不敢再开口。

    赵铮冷冷道：“董大人，准备下，帮本官起草一份正式文书，送去南唐皇宫，我需要一个交代！”

    ……

    南唐皇宫，国主李璟也眉头皱起。关于昨晚秦淮河的冲突他已经知道了，是韩熙载奏报的。

    昨晚韩学士接到探子禀报，也及时赶去了秦淮河边，唯恐赵铮与皇甫继勋严zhòng冲突，失了分寸，一发不可收拾。

    不想到达之时，见到郑王府的马车，打探之后便没露面。那种情况下，郑王妃和周夫人得罪不得，可若不帮忙求情说话，等于是得罪了皇甫继勋。两边吃力不讨好，怎么能现身呢？于是便躲在一边看热闹。

    李璟听到之后，不大高兴。

    因为皇甫晖，总觉得有所亏欠，对皇甫家一直厚待，可他们的表xiàn却越发不像话了。竟然当街轻薄周宗次女，那是儿媳妇的亲妹妹，他与妻子钟皇后见过，颇为喜欢。无论是顾及已经亡故的周宗，还是儿子、儿媳的脸面，惩戒皇甫绍杰是必要的。

    打就打了，如果是个南唐青年路见不平，他会很高兴。可出手的偏偏是宋使，这情况就有些不同寻常了。

    那个赵铮想要干什么？示威吗？

    可谁也不曾想到，一夜之间，竟然有人颠倒黑白，故意散播消息，闹得满城风雨。

    “见义勇为成了争风吃醋，听说皇甫绍杰被打伤，很多人都对宋使多有怨怼……”

    “是谁？想要干什么？”李璟一眼就能看出散播谣言之人居心叵测，是故意激起民愤，让宋唐对立，给自己出难题啊！

    “臣已经派人去查了，但尚未有消息。”

    “会不会是……？”李璟心中已经有了怀疑对象。

    韩熙载摇头道：“陛xià，臣以为不大可能，他们不至于这么糊涂……”

    “传皇甫继勋来，朕要当面问问他；从嘉呢？也问问他！”

    “陛xià，此事需要追查，估计宋使那边……”韩熙载知道，以赵铮的脾气，此事不会善罢甘休。

    果不其然，很快赵铮便以大宋天使的身份送来文书，要求南唐方面彻查此事，并且澄清事实，恢fù其名誉。

    南唐要是不给个说法，那就只能打道回府，离开金陵。

    宋使要是就这么走了，会是什么后果？李璟不敢想。何况这件事，从基本的事实上讲，人家赵铮没错。哪怕他初衷不良，但见义勇为本身没错，如今无端被污蔑，南方理亏啊！

    李璟不是强势之人，更不敢与宋朝决裂，这样的后果他承担不起，更不愿意出现。

    此刻他更想知道，是谁在给自己出难题，到底是自己的臣子犯了愚不可及的错误？还是有人居心叵测，意图不轨？