
    月影星现之时，秦淮河边依旧热闹，花船往来，到处是都是丝竹高歌之音，抑或是酬唱祝酒之词。

    当然了，其中也免不了一些喘息浪音，风月无边之地，男女欢好，颠鸾倒凤之事太过平常。

    急促的呼吸在粉红色的帷帐中响起，韩微佝偻的后背不断起伏，嘴角多了一丝笑意。笑得依旧很奸诈，却也有几分满足。

    过去的半年，他心里只有仇恨，平日里几乎不参加娱乐活动，更加不近女色，怕的就是消磨意志，被享乐所耽误。

    但是今天他破例了，一来为报复，二来为庆祝！

    这个该死的歌伎，竟然唱赵铮所填之词，竟然还那样陶醉享受。那正好，今日就让你好好享受一番。再者，见到了锦袍人，有些事情已经商量妥当，大事可期，心里放松稍许。

    可怜的柳莺儿成了韩微发泄愤怒的对象，蒲柳娇躯木然躺在榻上，看着一张丑陋的脸，想哭又不敢哭，强颜欢笑却笑不出来，比哭还难看。

    韩微见此并不生气，这才是他想看到表情，只是一次次将獐头鼠目的脸埋向柳莺儿的俏脸粉颈之上，如同一个打桩机，不断地冲击。

    半年的寂寞，满腹的仇恨，就这样发泄着，也不知多少次，多少时间。

    月到中天，花船靠岸，韩微走了，柳莺儿躺在榻上一动不动。她不是不想动，而是动不了，两条腿仿佛不听使唤一样，腰腹之间格外的酸痛，私密之处更是火辣辣的痛。想哭，却没有力气哭出来。

    她想不通，为什么自己会有这样凄惨的遭遇？说好的只是唱歌，最终却要侍寝，还伺候的是这样恶心男人。

    以往是与才子恩客共赴巫山，好不快乐。可是今天，这是莫大的折磨和侮辱。那个恶魔根本不把自己当人，只是一个泄愤的工具。

    她一度想死，可作为一个风月女子，少不得要受些屈辱。今日之事一场噩梦，等梦醒了，会雨过天晴，一qiē都会好起来。

    可是脚步声响起，两个粗壮的仆妇进来，直接挑开帷帐。瞧见凌乱的床榻和她狼藉的身体，没有丝毫的惊讶。拿过一张锦被将她一裹的，抬着除了房间，交给了两个男人。

    “韩公子喜欢，送去他府上。”

    柳莺儿一听，顿时大为惊恐，一想到那驼背折磨人的手段，她是真想死了。可是，能做的只能是欲哭无泪……

    ……

    钟山别宫，瑶华阁。

    宫灯明亮，纱帐里的起伏若隐若现，黄姝婷不断迎合，使得身体并不健壮的李从嘉也能龙精虎猛一阵。尤其是销魂的声音，让李从嘉大为满足，这是在妻子周娥皇身上得不到的。

    奈何身体单薄，终究体lì有限，一声大叫之后便如同死狗一样趴在榻边。

    适才确实欢愉，可是欢愉之后呢？李从嘉并不快乐。

    《一斛珠》的事情如同一根刺，一直扎在他心里。十多天过去了，依旧没有查出丝毫的眉目。

    此事一直让他颇为郁闷，尤其是来钟山别宫宠幸黄姝婷时，莫名就会优先紧张。仿佛有一双眼睛子在盯着自己，甚至威胁到自己的安全。

    也许是因为欺瞒妻子周娥皇，所以心里有鬼，有负罪感而导zhì的内心惶恐，李从嘉很不舒服，烦躁不安。

    即便是黄姝婷悉心伺候，李从嘉的兴致也不高。当美人儿八爪鱼一样粘着他，不断撩拨之时，他会下意识地推开。

    这种时候，黄姝婷就会有些不安。说到底，自己不过是个宫女，得蒙郑王殿下垂青而已，但这份垂青能持续多久？没有正式的之名分，终究不是那么回事。

    危机意识就是在这种情况下产生的，黄姝婷越发意识到名分的重要性，必须得尽kuài想办法，尽早进入金陵城里的那座王府才是。最好是那座皇宫，郑王可是国主的长子，将来若是能登基，自己可就是妃子了。郑王与王妃的感情并不好，这皇后之位也并非不能觊觎啊……

    黄姝婷在梦想自己的未来的尊荣之路，李从嘉却依旧心烦意乱。赵铮不仅有窥视自己的可能，还驳了自己的面子。现如今金陵城里到处在传唱《鹊桥仙》，人们纷纷称赞宋使的文采超过了郑王殿下。

    虽说只是虚名，可李从嘉心里还是蛮在乎的，哪怕是尊贵的皇子也免不了虚荣。哼，必须要想办法报复赵铮，李从嘉恨的咬牙切齿。

    从钟山回到金陵城里，李从嘉报复的念头也愈发强烈了，只是该如何报复，此事实在毫无头绪。

    最近这些日子，他以皇子的身份接待宋使，与赵铮来往的次数也不少，找茬也是父亲同意的。

    可他们在文采一道尝试过一次，是赔了夫人又折兵，得不偿失啊！他们对赵铮的了解又十分有限，哪里是其弱点不好说。贸然行事，很有可能再次铩羽而归，反而自找苦吃。

    就在李从嘉郁闷的时候，他的堂弟李从庆前来拜访，瞧见他的神情，便笑问道：“六哥，何事忧心忡忡？”

    李从庆乃是齐王李景达之子，尚且不到二十岁，不过颇通文采，聪明机灵，时常与李从嘉在一起游玩，堂兄弟之间的关系不错。所以李从嘉也不至于尴尬，将心思透露一二，当然这说辞上就有所修饰，将自己的狭隘和报私仇的心思掩饰的一干二净。

    李从庆或许心里也明白，自然不能戳穿堂哥，笑道：“其实也不难办，伯父（李璟）默许，只要不过分，任何办法都能使对吗？”

    “是啊！”李从嘉道：“之前是想攻其弱点，可是……文武两途不要再想了，皇甫继勋献计让徐铉去和那厮辩论，如今看来也有风险，而且徐铉为人谨慎，不见得愿意来……”

    “六哥忘了好姻缘，恶姻缘的旧事？色字头上一把刀啊！”李从庆笑着问道。

    李从嘉苦笑道：“自然记得，可让他上钩太有难度。自从陶谷吃亏以后，北方来的使臣都小心翼翼，赵铮那么精明，又岂会轻yì上当？”

    李从庆笑道：“普通人想要安插个女子在他身边去很难，但是……如果六哥你亲自出马，或许能做到。”

    “为兄？”李从嘉有几分狐疑。

    “是啊，那厮不是擅文采，又是和尚出身，六哥可以谈诗论禅的理由邀请他，然后再做安排啊！”

    堂弟说的似乎很容易，可李从嘉却忧虑道：“而今我与他表面虽然和睦，但多少有些嫌隙，邀他前来，他必然会有所防备，更难成事……”

    “既然六哥不便出面，可以让六嫂……”

    “你说什么？”李从嘉顿时有些怒火。

    李从庆急忙辩解道：“六哥莫要误会，小弟是想，既然他会防备六哥，不妨以六嫂的名义邀请他。然后六哥陪着六嫂一起去，再挑个宫女或者是王府里略微有点身份的侍女跟着，到时候……未必需要名符其实，只需要……这种事，哪能说得清楚。”

    “这……”

    李从庆笑道：“有六嫂在，那厮肯定不会想到会有圈套，到时候……使臣与宫女有染，他该当如何自处？他既然是和尚出身，即便还俗，也该有规矩吧？

    七夕夜里，他那《鹊桥仙》深情款款，必定是有某个女子两情相悦，而今却风/流成性，不就是薄情负心汉了吗？试问他还有何脸面待在金陵？”

    李从嘉听到之后哈哈一笑：“平日就见你聪明伶俐，果然没看错，就这么办了！”