
    农历十一月，北风萧瑟，汴梁的冬天已经到来。根据后世的科学研究，宋朝时期的气候更为寒冷一些，据记载连地处江南的太湖都会封冻，可见当时的天气何等寒冷。

    这一状况对新诞生的大宋王朝有着重要影响，首先最为直接的便是南北大动脉运河会在入冬之后冰封。尤其是李重进的叛乱被平定之后，淮南的民生与经济逐渐恢fù，成为大宋王朝的财赋重地。

    运河的意义更为重要，两天之前赵匡胤御驾返回的龙船尚且可以通行。但两日之后，一场北风之后，应天府以北的河面已经开始出现冰层，今年的运河封冻期终于姗姗来迟。

    而后的这几个月，汴梁城里百万左右的军民主要依靠存粮。一旦出现什么差cuò，运河这个生命运输线封冻禁航，后果简直无法想象。

    民以食为天，在这个交通运输极不发达的年代，气候和粮食问题足够使一个王朝摇摇欲坠。毫无疑问，立国不到一年的大宋王朝依旧很脆弱。

    这也是赵匡胤对行刺极为重视，朝臣无比敏感的缘故，在这样一个特殊时期，任何一个小小的疏漏都有可能酿成极为惨重的后果。赵匡胤不敢掉与轻心，冷箭行刺案也就变得尤为关键。

    在外松内紧的情况下，所有的担子都落到了赵铮身上。走在宫墙之下，下意识裹紧衣服的赵铮很清楚，气候对大宋的影响何止于此？

    气候的变化是一系列的，汴梁低温的同时也不可避免地多雨。这个时代的黄河流域绝对比后世湿润很多，这也是汴梁城中河湖众多，水系发达的缘故。

    这是有利于漕运的，也便利于大宋的文人骚客游玩赏景，吟诗作对。但是与此同时受影响的还有一条大河——黄河。

    自从东汉明帝时出现过第一次决口之后，黄河泛滥便成为历朝历代最为头疼的一件事。不过之前的几个朝代还算幸运。当历史进入五代十国和宋朝之后，气候的变化使得黄河流域的降水增多。

    历朝历代对黄河不过是小修小补，整个河堤防洪的欠账全都丢给了大宋王朝，并且毫不客气地要求立即还款。

    宋朝之所以灭亡，毫不夸张的说，是被黄河给玩死的。赵铮心里很清楚，虽说目前还算稳dìng，但如果没记错的话，要不了几年，黄河泛滥就要开始了。这件事少不得会让赵匡胤头疼。对大宋历代的君主也会是个灾难。

    这还不是最要紧的，气候变化不是地区性的，至少整个大陆的东方都是如此。汴梁的气温低了，更靠北方的地方同样如此，游牧民族面临相同的糟糕情况。

    气温降低，牧草不生或者产量下降，无法供给更多的牛羊。寒冷的冬天，风雪时常光顾，牛羊根本无法安然过冬。这对于生产力相对低下。主要依靠畜牧的游牧民族是非常可怕的灾难。

    这不是人力抗灾就可以解决的问题，在这个靠天吃饭的年代，唯一的解决办法就是迁徙。向水草更为丰美，更为温暖的南方迁徙。于是游牧民族和农耕民族不可避免地发生了碰撞。

    在历史上，但凡有气候转寒的时候，都伴随着的游牧民族南下。战争不可避免，这对于中原王朝而言就是灾难。甚至意味着亡国。

    秦汉的匈奴之祸，南北朝五胡乱中华的惨剧不堪回想，对大宋而言最直接的影响就是契丹和党项。以及西部高原上的吐蕃。

    契丹人建立了辽国，自从耶律德光从该死的儿皇帝石敬瑭手中得到燕云十六州，国力已经变得非常强大。若不是国内恰好发生叛乱，陈桥兵变，王朝更迭不稳的时机，契丹人怎么能放过呢？

    高原上的吐蕃分裂了，其中一部分聚集到了黄河和湟水流域，祁连山北麓甚至是陇右地区都是他们的势力范围。尚波千如今正雄踞那里，虎视眈眈。唯一还好的是党项族尚未壮大和反叛。

    定难五州李家现在依旧是大宋的臣子，陈桥兵变之后没几天，定难军节度使李彝殷就宣布改名，原因是赵匡胤老爹名叫赵弘殷，为人臣者理当避讳宣祖皇帝名讳。

    态度看似谦恭，可越是如此越可能包藏祸心，定难军据有五州之地，是西北之地最为强大的藩镇，若是不加以管控，迟早有一天会是大宋的心腹之患。建隆元年，李继迁貌似还没有出生，也许机会还是有的。

    否则赵铮真的不敢想大宋中期，西夏崛起，威胁西北的惨状。好在时间还早，赵匡胤也清楚地意识到西北的重要性，眼下已经在拉拢盘踞府州的折家，据说府州节度使折德扆来年春天要来朝见皇帝，这是好事，希望一qiē都还来得及。

    也正是因此，汴梁才更需要一个安定的环境，除了开封府尹的表面文章，赵铮这个皇城使的担子着实不轻。

    从刺客尸体上得到线索之后，赵铮就带着李元立即行动，先是去了枢密院。有刚刚调任的枢密副使赵普帮忙，秘密调查已经开始。只是年代久远，中间还有一次改朝换代，想要查清楚陈年旧人和堆放的兵器，绝对不容易，两三天之内能有结果已经算不错了。

    所以赵铮只好将侦查的重点先放在丝绸和染坊之上，宫中尚衣局的工匠已经看过，刺客那件绿色伪装外套是上号丝绸制成，丝绸来自于淮南的可能性很大。难道真是李重进叛党的余孽？

    赵铮轻轻摇头，不知道是巧合，还是幕后主使者有意而为之。但这个转移视线的手段并不算高明，岂能轻yì相信？

    丝绸是重点，染料也是重点，当尚衣局的工匠高速赵铮，偏暗的绿色染料出自于一种齐州特产的植物——小枝冻绿之后，赵铮会心一笑，线索终究还是在大宋境内，魑魅魍魉就在汴梁城内。

    赵铮也有种直觉，这才是个开始，这一群处于阴暗中的鬼魅还会兴风作浪。寒冬来临，不正是神鬼出没的旺季吗？(未完待续……)

    PS：在外办事，行程比预期更久，无奈多耽搁几天。本打算十一月全面恢fù更新的，现在看来需要延迟了，今天多少先更点，大家将就着看。抱歉啊，实属无奈，希望能尽kuài办完事情回去！