
    皇帝御驾亲征扬州叛乱归来，声势日隆是不必说的，国朝也必然要举行庆祝。

    百官前往紫宸殿朝贺是后面的事情，首先一个便是迎接大胜而归的官家。礼仪必须隆重，这是对官家的尊敬和祝贺，同时也是难得的机会，彰显老赵家的威武，以安定人心，增强百姓对大宋王朝的信心。

    赵光义这个大内都虞侯和代理汴梁留守大臣吴廷祚都在为此事忙碌。尤其是赵光义，这是他们老赵家的喜事，作为皇弟，他会受益无穷的。

    这是他向兄长表xiàn能力和忠诚的时候，两个皇侄都还太小，国无长君是不行的。大哥御驾亲征在外，让自己留守大内，其中就有那么一些不便言表的含义。

    兄长身体康健，立储之事或许还早，但早做筹谋还是必要，至少需要做一些事情展现个人能力，在皇兄与臣民心中留下良好印象。赵光义觉得，自己是有资格和可能的。不说历史上不乏兄终弟及的先例，就说那晚，若非自己，兄长也未必能坐上皇位，所以这个皇位该有自己一份。

    赵匡胤征战扬州的这几个月，汴梁一直安定平稳，已经算是表xiàn不错了，却也没有格外出彩之处。所以接下来的欢迎皇帝归来的仪式就要隆重，赵光义与吴廷祚商议之后，做出了一系列的安排。

    在快马飞送奏疏，取得赵匡胤的允许后，诏书下达，汴梁七品以上官员前往码头迎接。随后在臣子簇拥。禁军护卫的情况下，前往最新落成的赵家太庙祭祀。敬告天地祖宗。

    早前几个月，赵匡胤已经尊奉母亲杜夫人为太后。妻子琅琊夫人王氏为皇后。并将往上四代的先主全都追封为皇帝，并且令工部修造太庙供奉先主，又选风水宝地，为其父赵弘殷修造宣祖皇帝陵墓。

    做这一qiē为的就是确立赵家的统治，因为在封建时代，是极其讲究宗法原则的。开国之君立太庙是必须的程序，有着重要的政zhì意义。通guò这些举动，向民众暗示赵宋政权的合法性，强化皇权。

    当然了。赵匡胤才只做了一半。这次回到汴梁，除了前往新落成的太庙祭祀之外，确定大宋王朝的五德（金木水火土五德始终），确定崇尚的颜色，祭祀天地宗庙，以及皇帝出入仪仗、饮食、礼乐等方面的名号与规矩。

    这些繁文缛节意义重dà，无形中在传播君权神授的观念，使百姓认定赵匡胤是真龙天子，这便是仪式的力量。

    为了做好这些。赵光义煞费苦心，还特意安排了隆重的礼乐，彰显大宋天威和繁荣。至于百姓夹道欢迎的事情，虽然颇有压力。但还是要照常安排。彰显天子威仪与功绩，为的就是稳dìng民心，不让百姓前来算怎么回事？

    诸多礼仪事务。赵光义着实忙活了好几天，直到赵匡胤龙船返回的前一天傍晚才妥当。疲惫的他很想休息。但在此之前，他还要去做一件事。

    古代讲究晨昏定省。儿孙每日向长辈问安是必须的。皇家则有些特殊，成年的子女大都开府别居宫外，不能时常见到父母。赵光义居住在宫外，并非日日能向母亲杜太后请安，但是最近他有这个便利条件。

    皇兄不在汴梁，他作为大内都虞侯是可以随意出入宫禁的。因此这几个月，晨昏定省不曾差过一天，对母亲那叫一个孝顺。除了身为人子的义务之外，赵光义还有别的心思，也许将来在立储的事情上，太后会起到一些影响。

    ……

    赵匡胤回汴梁本身就颇为震动，赵光义又这样大张旗鼓地搞欢迎仪式，自然是举城皆知。

    汴梁城里，某处深宅大院里，一个锦袍男人正注视着墙上的猛虎下山图。从背影看，男人的年纪不算很大，但头顶已然有几丝白发。也不知是年纪大，还是忧思过重，过早白头的缘故。

    男人后面站着一个黑衣武士，给人一种阴冷的感觉，看样子像是一个阴狠的高手。不过站在锦袍男子身后，却十分恭顺。

    “明日七品以上官员全都要前往码头迎接，然后去太庙参加祭祀，各处布置的十分华丽，可谓铺张，也不知是赵大的意思，还是赵二自作主张。”

    “应该都有吧，排场是必要的，但过度铺张……哼哼，赵小二确有自作主张的嫌疑。”锦袍男子道：“回头可以找个言官，把这事提一下……”

    “是！”

    锦袍男子沉吟片刻，问道：“橐驼儿那边进展如何？”

    “人到汴梁，已经安排妥当，那件事也开始着手了，主公放心！”

    “那就好！”锦袍男子负手而立，沉吟了许久道：“赵匡胤凯旋而归是喜事，按理说，我们得送上一份大礼才是。”

    “主公的意思是？”

    锦袍男子冷哼一声，随即低声吩咐几句，黑衣武士疑惑道：“主公，这样合适吗？明日场合隆重，必定防御严密，这样做成功的可能很小。”

    “成功自然最好，那便是天意，求之不得。不过没那么巧的事情，多半是不会成功。”锦袍男子的语气里透着几分戏谑的高深莫测。

    “既然如此，那为何还要……这样做会打草惊蛇的。”黑衣武士道：“请恕属下愚钝，不明白主公意图……”

    “打草惊蛇？”锦袍男子笑了笑，摇头道：“赵匡胤现在勉强算是一条龙了，除非搅翻了江海之水，否则如何能惊到他呢？不过打草却能惊动那些蝼蚁般的百姓，还有那些背主求荣，忘恩负义的衣冠禽兽。如果再能惹怒龙颜，来一场虎啸龙吟，那汴梁可就热闹了。”

    “主公的意思是……”黑衣武士似乎明白了什么。

    “赵家想要安定，偏不让他如愿，要是天下安定了，哪里还有人冒头？哪怕登高一呼，又有谁赢粮景从呢？”锦袍男子道：“这是一个乱世，乱世才能出枭雄！”

    “是，属下明白了！”

    锦袍男子叮嘱道：“派去的人必须严格挑选，完成任务，不可留活口，更不能留下任何蛛丝马迹！”

    “主公放心，属下省的。”

    “对了！”锦袍男子沉吟道：“完事之后，你想办法去告诫那两个家伙，让他们淡定些。终究是粗人，心思不够细腻，想不明白其中利害。慌乱之间错了主意，漏出什么马脚，反而不美！”

    “是！”黑衣武士欣然领命，然后快速离去，顷刻之间消失的无影无踪，如同鬼魅一般。

    “原以为你不过是一头猛虎，却不想一遇风云，竟然化龙腾飞了……看走眼了，哼哼……”锦袍男子看着墙上的图画，不由自主一声感慨，仿佛很遗憾，也很戏谑。

    ……

    建隆元年十一月初三，天气晴朗。暖融融的阳光一扫初冬的寒意，让这个本来不太冷的冬天变得更舒服。

    也正是因此，运河迟迟没有封冻，大宋皇帝赵匡胤才能乘船自扬州归来。此时的码头上，以皇弟赵光义、权汴梁留守吴廷祚，以及范质、王溥、魏仁浦等几位宰相为首，汴梁的大小官员已经等候在码头上。

    汴梁水系四通八达，船只经过水门可以直接入城。远远瞧见禁军护卫森严的龙舟时，赵光义的心情便有些激动了，皇兄应该会满意吧！

    赵匡胤在船上看的清楚，礼仪隆重这个没错，可是总觉得有些铺张，立国之初的大宋真的有些穷。不过事已至此，也没什么好说的，待龙舟靠岸之后，还是满面笑容地出现在诸多大臣面前。

    是个人就会有虚荣心，赵匡胤也不例外，诸多大臣行礼参拜，山呼万岁时，心里自然是春风得意。连续平定两场叛乱，坐稳了皇位，心里不高兴才怪。

    赵铮站在一边看到赵匡胤那种发自内心的笑意，也是会心一笑。倒是自己这个鸿胪寺少卿跟着占了便宜，万众瞩目不说，无形中还受了百官一礼。

    “恭迎陛xià凯旋！”百官在宰相的带领下，异口同声，场面实在壮观。赵铮不得不赞叹，大场面不愧是国朝的传统。

    “众卿免礼！”赵匡胤站在船舷上，高声道：“李重进等宵小之辈阴谋叛乱，已被朕平定。此胜有前方将领勇猛作战之功，留守诸卿同样功不可没。待朕前往太庙祭祀之后，再与诸卿同贺。”

    “御辇已经准备好，请陛xià乘坐前往太庙！”赵光义上前躬身施礼，目光掠过，看到了皇帝身后的赵铮，一瞬间心情有些复杂。

    赵匡胤含笑登上御辇，在百官和禁军的簇拥下前往太庙，街道两百则是百姓夹道欢迎。这可是开封府下了大力气的结果，不仅要看着热闹，还得提防着安全问题，难度着实不小。

    不仅前来的百姓都经过了地保里正，以及差役的筛查，其中还混杂了不少禁军将士。为的就是防备混入宵小之辈，出现安全问题。

    准备工作做的到位，所以一直安然无恙。可是当御驾进入望春门，快要接近相国寺以东的太庙时，异变陡生。

    在百姓的欢呼声中，一支冷箭凌空飞来，直奔御辇上的皇帝赵匡胤。(未完待续……)

    PS：上架了，求订阅，求月票了！