
    赵铮回到汴梁，最为激动的人无疑是符璃，她已经翘首以盼等了很久。

    本来符璃打算直接去码头迎接的，但是朝廷有正式的迎接活动，她一个女子不便出现。符彦卿哪怕再宠爱幼女，也不会让她胡闹。

    虽说宋朝初年的风气还相对开放，但堂堂一个王府郡主巴巴地赶去会情郎，这显然有些不太合适。

    符彦卿更多则是亲自去看一眼，这个赵铮到底是什么样，竟然让女儿这样挂心？能在潞州那样危机重重的环境下将女儿就出来，证明此人还是有些本事的，但因为就能勾走魏王府小郡主的心吗？

    虽说女儿少年聪慧，但符彦卿还是有些担心，想着会不会是女儿情窦初开，而被花言巧语之辈给欺骗了。

    魏王府七位郡主，只剩下这么一个掌上明珠尚未出嫁，又是他最疼爱的小女儿，所以符彦卿决定亲自一探究竟。

    今日百官前去迎接，他这个魏王自然也少不了，从天雄军驻地魏州回到汴梁，便表明效忠赵宋的态度。今日迎接皇帝回归场合，必然是要在场的。不过符彦卿很低调，哪怕贵为王爵，但他前朝国丈的身份太过显眼，少不得要低调一些，是以在后面不起眼的位置站着。

    不过这并不妨碍他观察赵铮，还别说，这个年轻人英俊潇洒，器宇轩昂，从外形气质上也配得上女儿。至于能力和前程，目前来看都是不错的，金陵的事情已经传开。连续立两件大功，又得到赵匡胤器重。应该是有所发展的。

    尤其是皇帝遇刺，赵铮闪电出手护驾。其反应之敏捷，确实难得的人才。重要的是赵匡胤的态度，让一个小小的鸿胪寺少卿跟随御辇之旁，这其中透露出不少信息。

    可到底是什么人？猜测很多，却难以断定，饶是符彦卿见多识广，老谋深算，也不能有个确信的答案。

    如果官家再有点表示就好了，符彦卿一直期待着。但最终失望了。直到从太庙回到王府，心里还一直揣度着。

    不想刚一进门，一向沉稳的符璃便一阵风一样扑了上来，满脸期待的笑意问道：“父王，你回来了！”

    “回来了！”

    “今天都还好吧？”

    符彦卿板起脸，佯作愤怒质问道：“你关心为父，还是另有其人啊？”

    “嘿嘿，首先肯定是关心父王了！”在外人面前符璃是高贵稳重的郡主，但在父母跟前则是个撒娇的小女孩。

    “为父很好。某个人也很好，有人向官家射冷箭，他的反应比禁军还快。”符彦卿不由轻叹一声。

    “啊？”符璃一惊，讶然道：“有人行刺官家？”

    “是啊。谁也没想到官家御驾返回之日，竟然有人胆大妄为行刺。禁军全无察觉，倒是那小子反应敏捷。抢先一步出手，这才护的圣驾安全。”符彦卿赞许赵铮的同时。也有种深深的忧虑。

    皇帝遇刺是非常敏感事情，虽说当场没有追查。但事后……看来汴梁少不得要风起云涌了。作为前朝国丈，符家也是很容易受到波及的。

    符璃很聪慧，自然明白其中关窍，沉默了一会，终究忍不住问道：“父王，他没有受伤吧？”

    “以他的身手，哪能啊！”符彦卿笑了笑，看着女儿的神情，心情有些复杂了。

    “那我……能去看看他吗？”符璃吞吞吐吐地说出了请求。

    “不行，最近你老老实实待在家里，不许私自去见他！”符彦卿断然拒绝。

    “父王……”符璃撒娇再次请求。

    符彦卿却坚决道：“此事没得商量！”

    符璃有些愕然，父亲很少如此对自己，今日的语气却格外坚决。兰心蕙质的她已经听出了潜台词，父亲是反对她与赵铮有交往的。

    为什么？他的人品和能力都没的说，难不成是父亲嫌弃他出身微寒？还是……怕惹祸上身？不管怎么说这都是个糟糕的情况，符璃很失落，但她知道多说无益，回头再继续想办法吧！

    符璃走了，王妃秦氏来了，看到女儿黯然失落的表情，他这个做母亲的很是心疼。

    “王爷，见到赵铮了？”

    “见到了！”

    “人品相貌如何？”

    符彦卿道：“相貌堂堂，能文能武，是个人才。”

    “那王爷为何……”秦氏的想法比较实际，以前他羡慕符家两个大女儿嫁入皇室。但陈桥兵变之后，符二娘子（后周太后）处境艰难。秦氏便改变了想法，富贵哪里比得上安全和幸福呢，故而只希望女儿能嫁个她喜欢的好男儿。赵铮的情形很符合这个期望，是以秦氏对此并不反对。

    “我魏王府的郡主焉能嫁个无名之辈，再者……”

    秦氏低声道：“王爷，妾身只希望符璃能幸福，看得出来他与那赵铮是两情相悦。他们在潞州可以生死患难之情，符璃都愿意把琉璃珠给他了……那《鹊桥仙》你也看了，赵铮身在唐国，也念着符璃……按王爷所言，此人相貌才华都配得上女儿。虽说出身低了些，但官家器重，王府再帮衬着点，将来或也可能大有作为。”

    “你不懂，最近休要再提此事……”符彦卿坚决的态度让秦氏很诧异，她很想为女儿争取，却不敢再开口，在王府中，符彦卿就是天，他的话无可反驳。

    “既如此，不提也罢！”秦氏道：“不过他终究救了我们女儿，是否该得表示感谢，否则别人该说闲话了……”

    “也是……”

    “不若过在府上设宴，请他前来……”

    符彦卿沉吟片刻，点头道：“可以，但符璃不能和他见面，让二郎和三郎去招待！”

    “是……”

    秦氏走了，符彦卿却仍在深思。他知道妻子和女儿是怎么想的，认为他轻视赵铮的出身。哼哼，是有门当户对的说法，但并非完全必要，尤其是涉及最疼爱的小女儿终身幸福。

    但是……每当有一个女儿出嫁的时候，他总会想起当年那个相士的话。原本以为是无稽之谈，但当应验的一大半后，符彦卿便信了。所以符家的女儿都是宝贝，选夫婿要格外慎重。

    至于那个预言，现在看着也许和符璃无关，但终究是符家诸女之一，并非全无可能，所以也得慎重了。

    必须承认，赵铮是个不错的小伙子，可……如果他……那就最好了。

    再者，符彦卿是不想惹麻烦了。行刺事件之后，汴梁必然暗流涌动，这个时候越低调越好。赵铮是已然卷入漩涡中的人，如果女儿与他过从甚密，对符家而言并非好事。这其中的道理他没办法明说，妻子不明白，聪慧的女儿或许明吧，希望她能体谅父亲的苦心。

    ……

    今日一招漂亮的官帽挡剑，使得赵铮立即成为汴梁城里的热门人物，盯着他的目光不计其数。有人赞赏，有人好奇，有人仇视，有人惊讶，可以说是各怀鬼胎。

    某处深宅大院之中，还是那张猛虎下山图前，锦袍男子低声道：“又是一头猛虎啊！”

    “请主公原谅，属下失误了！”黑衣武士躬身请罪。

    “你何错之有？”锦袍男子道：“能藏的那么隐秘，那一箭也极为刁钻，也许真的可以重创赵匡胤。谁也没想到偏偏有个赵铮在身边，身手竟那样敏捷。也罢，意料之中的结果，只是没想到赵匡胤反应竟然那样快，我以为他会龙颜大怒的……”

    “是啊，两边的计划都落空了……”

    “罢了，终究是我们低估了对手。”锦袍男子叹道：“赵匡胤比想象的厉害，他已经不是只是那个骁勇善战的武将了，而是一个成熟稳重的帝王，遇风云而腾飞的龙，真的化龙了……还有那个赵普，一个参军出身的小人物，也没读过多少书……想不到啊，难怪赵匡胤将他倚仗为左膀右臂，这是将来宰相的人选啊！”

    黑衣武士明白主公感慨的缘故，双拳紧握，深感遗憾和愤慨。他甚至想要做点什么，来出一口恶气。

    锦袍男子仿佛猜到他心思，厉声道：“不要胡来，赵匡胤已经起了疑心，接下来必定要开始追查。这个时候，必须要稳住，小不忍则乱大谋，千万不能引火少了我们的大计。”

    “是，属下明白！”黑衣武士最大的特点便是忠诚，锦袍男子的话对他而言就是圣旨。

    “对了，刺客那边妥当吗？不会留下什么蛛丝马迹吧？”

    “是死士，很干净！”

    “嗯，让橐驼儿那边小心些，不要出了什么岔子！”锦袍男子吩咐一声，旋即又道：“再有，你给我盯着点那个赵铮，以前也低估了这个毛头小子，现在看来，大概会是一头猛虎，需要提防。”

    “属下已经安排了！”

    “哦？”锦袍男子问道：“怎么样？他在做什么？”

    “暂时住在礼宾院，属下原以为他会进宫，结果没有……”黑衣武士道：“对了，晌午的时候，魏王府送去的一份请柬邀他赴宴！”

    “符彦卿？”

    “是的，上次在潞州，是他救了符彦卿的小女儿，可能是因为此事……”黑衣武士道：“对了，最后是赵铮一人前路护送符郡主回来的，两人似有患难之情……不过符家对此三缄其口，鲜有人知。”

    “是吗？符彦卿这个老鬼还真是老谋深算……”锦袍男子冷笑道：“不过也有意思，越来越有意思了……”(未完待续……)