
    听完钟皇后的叙述，李璟的眉头皱起，好半天才问道：“你的意思是说四弟……？”

    南唐李氏第二代，齐王李景达排行老四。

    钟皇后道：“听娥皇之言，若非意外，便是有人做手脚，从庆有这个能力。”

    “从嘉怎么说？”

    李璟这么一问，钟皇后有些语塞了，迟疑道：“从嘉素来善良，对兄弟并无心机，故而相信只是无心之失。”

    作为一个母亲，她能说什么？说自己的儿子愚蠢？看不出其中的门道，轻yì被人蒙骗？在立储的关键时刻，她不想让丈夫看到儿子这样单纯……不，应该说愚蠢的一面。而是很巧妙地修饰为善良，还特意点名兄弟关系。友善兄弟，手足相亲，这是丈夫最希望看到的局面。

    李璟也并非一无所知，只是有时候很矛盾，儿子单纯与兄弟和睦相处是好事，可不够腹黑深沉又是为君王大忌，儿子为什么不能兼而有之呢？失望的同时，他更多的则是担心，想起赵铮那个看似无心，实则有意的提醒，悠悠道：“你以为是从庆的无心之失，还是四弟在后面……”

    “妾身不敢乱讲，四叔素来忠直，按理说是不会……可自从二叔和弘冀的事情后……”钟皇后欲言又止道：“妾身以为不得不防啊！”

    “也许是你多虑了，若是从庆，消息便不至于人尽皆知了，这样不是很容易被怀疑吗？应该不会，还是等韩熙载的调查吧！”李璟想了想，否决了这个念头。

    钟皇后微微有些错愕，最终什么都没说。

    李璟轻叹一声，他自己也说不清楚是信任弟弟李景达，还是心存侥幸，不愿意再面对这样手足相残的事情，哪怕弟弟手掌兵权，强势主战，他不觉得，抑或者不希望弟弟会有非常举动和心思。这样的局面太残酷，他着实不愿意看到。

    李璟的心理，也许类似于鸵鸟吧！

    钟皇后告退了，尽管她有些不安，可是丈夫的反应不容她再多说什么。韩熙载的调查还来得及吗？会不会有什么闪失？

    长子已经因此失去的性命，六子从嘉会不会重蹈覆辙呢？作为一个母亲，钟皇后好生担忧。

    “吴王身在何处？”

    得到沉默的答复之后，钟皇后无奈轻叹一声：“尽kuài找到从嘉，入宫来见！”

    “是！”

    ……

    金陵城里风云变幻，吴王李从嘉却在钟山逍遥自在。

    从栖霞山回来，李从嘉一直很郁闷，压抑之下便想到去钟山别宫逍遥两日，让黄姝婷安慰一下受伤的心灵，然后好回来准备迁居东宫的事情。

    却没想到，他前脚刚走，金陵城里便发生突变。等接到消息已经是第二天了，得知赵铮遇刺，李从嘉的第一反应是拍手称快。

    可惜没死，又让他忍不住失望。政zhì觉悟太低，以至于对此事的反应很不敏感，并未觉得特别严zhòng。

    至于刺客和军弩，有人居心叵测不假，却也不算很严zhòng，反正有韩熙载在调查。不过赵铮参与是几个意思？李从嘉心里多少有些不快。

    只是他根本没有发表意见的机会，一回到城中就被钟皇后宣入宫中。

    “从嘉，这两日去哪了？”

    面对母亲的诘问，李从嘉黯然道：“让母后担忧了，去钟山法华寺进香了。”

    钟皇后静静地看着儿子，许久轻叹一声道：“进香礼佛没错，可要分得清轻重。你现在是吴王了，要懂得为你父亲分忧，朝中有大事发生，你这个吴王不在合适吗？”

    “是，儿臣谨记母后教诲。”

    “栖霞山是怎么回事？”钟皇后轻声询问。

    李从嘉忍不住打个机灵，支支吾吾道：“没，没什么……”

    “果然没什么吗？”钟皇后的目光陡然间严厉了许多。

    “娥皇跟母后说了什么吗？”李从嘉试探着询问，他知道妻子周娥皇曾经入宫，下意识这样想到，心中忍不住埋怨。

    “用得着娥皇告sù吗？”钟皇后板着脸道：“而今整个金陵已经人尽皆知了！”

    “啊？”李从嘉瞪大了眼睛，仿佛难以置信，猜想着消息从哪里流传出去的，明明严令他们守口如瓶的，怎么会？

    钟皇后对儿子实在无奈，叹道：“从嘉啊，你是吴王，何以会行这等小儿之举呢？妄图以此陷害宋使？有意义吗？最终的结果却累得自己名声受损。仲寓已经几岁了，你也该长大了……不日你就将入主东宫，你该知道……以后一言一行不可等闲视之了。”

    “是！”李从嘉心里仍在猜疑消息从何处泄露，钟皇后的训诫也只是左耳进，右耳出，根本没有记在心里。

    知子莫若母，钟皇后何尝不知道儿子的心思，告诫道：“从嘉啊，事已至此，就不要追究了，否则该有更多的闲话了。而今金陵城里不太平，回去好好待在府中，哪里都不要去！”

    “是！”

    “不要把母后的话当成耳旁风，有人在城中养死士，以军弩行刺宋使，暗流涌动，居心叵测，你千万小心啊！”

    如此说着，李从嘉也开始有些害怕，难不成情况真的严zhòng？赵铮，为什么又是他？很莫名，李从嘉不会责怪那个隐藏在幕后，居心叵测之人。反而对同样是受害者的赵铮多有怨怼。若非他遇刺，何以会有这么多麻烦呢？

    ……

    秋意正好，已经是八月十三了，在距离吴王李从嘉迁居东宫还有两天的时候。因为宋使赵铮遇刺的缘故，整个金陵城里风声鹤唳，气氛陡然间凝重了许多。

    关于吴王李从嘉秽乱栖霞山的事情陡然间黯淡了许多，人们更多在猜疑这等刺杀的前因后果。不过因为风声太紧，酒肆茶楼生意陡然间黯淡了许多，路边社的影响力度大大降低。更多的消息流传在达官贵人之间。

    出现死士和军弩，这样敏感的东西让显贵官员们心生忧虑，丝毫不敢大意。整个金陵城里，有种山雨欲来风满楼的感觉，也许真的会有一场风暴要来临！

    ……

    韩熙载的调查暂时没有什么太大的进展，韩微阴差阳错的先离开了，一发现异变便躲了起来。偌大的金陵城里，想找到几个人无异于大海捞针，在不到万不得已的时候，不可能挨家挨户搜查，那样只会让气氛更紧张。

    小院里很干净，没有留下丝毫可以表明对方身份的线索。韩熙载与赵铮商议了许久，猜测是淮南人的可能性比较大。

    在韩熙载看来，杀了赵铮，宋唐之间的关系就会紧张，继而可能卷入战事，眼下对淮南是有好处的。赵铮知道行刺之人子虚乌有，并非他们，但是与李从庆来往过从甚密，按照之前的分析，确有可能是淮南人。

    可如今找不到淮南，找不到证据，更无法牵连到李景达身上，等若是毫无进展！

    唯一的希望只有那个呆若木鸡的女子，可是她一直毫无反应。身体虽然在好转，但是精神状况依旧呆滞，没有半句话，让人不得不怀疑她失去了语言能力。目光也没有太多波动，看不到什么情xù变化。

    这让韩熙载和赵铮都很着急，甚至专门请来了南唐宫廷御医前来诊治。当一个半头白发，满脸皱纹，身形佝偻的老御医走到病床前时，柳莺儿终于有了反应，呆滞的目光里多了一丝惊恐……