
    金陵城流言四起之时，宋使赵铮骑着高头大马，摆着仪仗，在数十名禁军将士簇拥下，高调前往齐王府拜会李景达。

    一走到秦淮河边，立即有人认出来，这不是流言中的另外一个男主角吗？

    现在赵铮在金陵可是名人，先是在秦淮河边痛打皇甫绍杰，然后在李从嘉的宴会上写下了风靡江南的《鹊桥仙》，而今又因为与吴王殿下一起秽乱山野，人尽皆知。

    江南百姓原本正津津乐道，而今看到赵铮，少不得要指指点点。甚至有不少人出来“夹道欢迎”，目的就是围观这位宋使的“风”采。

    万众瞩目啊！

    赵铮瞧见这个状况，只是淡淡一笑，出名有什么不好的？看看后世，有多少人绞尽脑汁，用尽各种办法搏出位也不能。而今自己在这个信息闭塞的时代，轻而易举便名声大噪，多难能可贵啊！

    嘿嘿，哪怕这个出名不是好事，咱也欣然接受，完全就是抱着一副淡然处之，甚至是自黑的心态来看待。

    男人嘛，风/流而已，能怎么着？金陵男人们羡慕之处正在这里。尤其是有身份的男人，都知道窅娘的身姿是如何柔美妖娆，将这样的女子纳入私房，床榻之上的滋味……当日那些参加过国主李璟寿辰宴会的官员，都忍不住啧啧叹息，好生羡慕。

    所以，男人们看待赵铮的眼神并不见得都是鄙shì，江南风气开放，并非都是固守礼教的老学究。当年陶谷之所以丢人，那是因为他之前装出一副不近女色，正直高尚的姿态，还因为宴会上有歌女乐舞，侍女相伴而出言讥讽，惹怒了南唐人，韩熙载才想出了那个主意。

    当陶谷与秦弱兰有了肌肤之亲之后，与之前的言辞态度截然相反，变成了一个伪君子，所以才颜面尽失。要是陶谷一开始就表xiàn的温和，哪里还有后面的事情？窈窕淑女，君子好逑嘛！在这个时代，有客登门，主人还时常会让小妾相陪，何况只是个歌女舞姬呢？

    加上《鹊桥仙》奠定名声和好印象，舆论并未特别鄙shì赵铮，有人还觉得宋使英俊，窅娘娇美，良才女貌，天作之合嘛！

    除此之外，看客们更多是好奇栖霞山到底发生了什么？秽乱这两个字很笼统，其中细微之处让人遐想无限啊！

    本来是很喜闻乐见的场面，可就在这“夹道欢迎”的人山人海之中，异变陡生，一支弩箭竟然破空飞来。

    好在侍卫李元反应迅速，挥剑挡开，随后第二支和第三支箭接连飞来。速度和角度虽然都很刁钻，但面对的人是身手矫健的赵五郎，结果就完全不同了。

    三支箭并未伤到分毫，赵铮还让南唐百姓见识了一下高超的身手。百姓来不及赞叹，更多的是惊慌和恐惧。他们清楚地看到射过来的是弩箭，有无辜者已经中箭身亡，宋使所骑乘的马匹也陡然间受惊，冲撞踩踏在所难免。

    顷刻之间，秦淮河边一片惊慌，围观的男男女女大声喊叫，四散逃命，场面混乱不堪。在此过程中，发生了严zhòng的拥挤和踩踏，死伤着实不少。

    继续而来的弩箭贴着赵铮的脸颊飞过去，有两名宋朝随员也因此而受伤。很直观的情况，这是一次针对宋使的行刺。

    人群好不容易散开稍许，随行的宋朝禁军士兵一分为二，一部分保护赵铮。另外一部分，则沿着街边追去，弩箭就是从那个方向射过来的。

    发生了这么大的事情，南唐方面不可能没有反应，最先赶到的是金陵府的差役，他们一听说是宋使遇刺，一个个顿时炸毛了，惊慌不已。力所能及保护的同时，将消息飞报给金陵府尹和守军。

    保护使臣，缉拿凶手，可不是他们差役能够完成的。于是乎，皇甫继勋带着三百金陵城防军赶到了。

    听到赵铮遇刺，他的第一反应是兴奋，如果赵铮死了，那可真是要拍手称快了。很可惜，结果让他失望了，赵铮安然无恙。

    这可就是个大问题了，上国使节在都城遇刺，是个很敏感和很麻烦的事情。首先就是保护，绝对不能让宋使出现任何闪失。哪怕他恨赵铮，非常希望他死，此刻都不能让他死。

    再一个就是缉拿凶犯了，皇甫继勋打算派人先将赵铮送回礼宾院，同时追查凶手的。但是赵铮却不同意，要求必须亲自参与追捕，事实上宋朝禁军将士已经出动一些，追捕已经在进行了。

    皇甫继勋扭不过赵铮，这个时候，他这个城防将军可能要承担很大责任。赵铮要是对南唐朝廷发脾气，抑或在李璟面前抱怨几句，后果都不堪设想，是以皇甫继勋不敢轻yì得罪。再者，如此混乱的局面，凶手只怕早就逃之夭夭了，追查不到也是个棘手之事。如今宋朝人也亲自参与也是好事，到时候一无所获，也不必自己来交代和担责任了，何乐不为呢？

    追出去之后，才发现已经有眉目，宋朝禁军一口咬定，已经追踪到刺客的行迹。皇甫继勋惊讶宋军效率的同时，不敢大意，立即带兵追了过去，目的地正是一座看似平常却僻静隐蔽的小院。

    “大人，刺客就逃入了这个院中，我们人少，恐有埋伏，只是在外监视，未敢轻yì进入。”立即有禁军将士上前禀报。

    赵铮意味深长地看了一眼面前的院落，转身道：“皇甫将军，有劳了。”

    皇甫继勋无可奈何地点点头，立即指挥士兵，准备强攻这座院落。赵铮则使个眼色，李元立即心领神会，十多个禁军将士已经站到了关键之处。

    随着一声令下，百多南唐士兵或是破门而入，或是翻墙，都成功进入了院中。刚一有人跳进去，便有惨叫声传来。

    这让所有人都心头一紧，皇甫继勋神情陡然间凝重了许多，赵铮脸上则多了些许不易察觉的兴奋。

    打斗之声随即传来，南唐士兵与宋朝禁军一并冲了进去，面对的是十多个手持利刃的精悍男子。

    这些人瞧见大队的官兵涌入之后，很是惊讶，见逃走已经无望，不由分说，全都抽刀拼杀。

    这些人的武功相当不错，一个人单挑好几个士兵都不成问题。不过双拳难敌四手，面对三百多人的围攻，最终还是寡不敌众。很快，就有人被伤被杀。

    赵铮大喊道：“留活口！”

    皇甫继勋也明白这个道理，唯有如此，才能向国主妥善交代。他也有些恨这些“刺客”，莫名其妙行刺不是给人找麻烦吗？查清楚身份，也好防备后患。

    可惜结果让他们失望了，十多个精悍男子眼见不敌，听到赵铮之语似乎想到了什么，竟在紧要关头故意卖出破绽被杀，有的干脆自行了断。

    十几个人顷刻间变成了无声无息的尸体，赵铮神色越发凝重，自杀为了什么？不就是保守秘密吗？看来这个小院里埋藏着大秘密啊，这趟真的是赌对了。

    皇甫继勋也意识到，今日之事越来越复杂了，正在迟疑该如何是好，那边赵铮便吩咐道：“搜，仔细搜，看还有没有活口？查找线索，不要放过任何蛛丝马迹。”

    很快，便有士兵在内间喊道：“这里有个女人，还有气！”

    皇甫继勋跟着赵铮冲了进去，瞧见一个女人躺在榻上，胸口的起伏表示还活着。走近看，这女人的身段和姿容都应该不错，只是而今格外的消瘦，已经不成人样。表情木讷，一双眼睛则空洞无神，见到很多人近来，竟然也没什么反应……