
    赵铮并不知道周娥皇有了身孕，此时他已经登上大船，顺江而下，明日便能到达瓜州，然后登岸到扬州去见赵匡胤。

    随行有两位南唐使节，李从益是李璟的第八子，与李煜和李从善不同，颇有几分英武之气。李璟派他出使，兴许是为了展示唐国皇室仅有的英武之气吧！

    至于冯延鲁，此人是个不折不扣的官/二/代，其父是南唐之前的礼部尚书冯令额。冯延鲁几年前就成为唐国的户部尚书，看起来一身正气，但丝毫不呆板，善于那种有理有据的辩驳，还能不弱了气势。

    还别说，冯延鲁在外交方面还真是有一套，曾经数次出使汴梁。有丰富的经验，对宋朝高层也颇为了解，因而才能肩负如此重任。

    赵铮心中有数，宋军是否渡江不是自己说了算，也不是唐国人说了算，甚至赵匡胤说了也不算。且先让人家拜会了皇帝再说，现在客客气气招待着就是了。

    金陵到瓜州的距离并不是很远，前日晌午开始登船装运，夜里直接起航。因为有唐国水军引导护航，下游的江面也宽阔水深，相对安全，不担心触礁什么的。次日清早的时候，船已经到了瓜州渡口。

    终于踏上宋朝的土地，赵铮也终于能松口气。在江南的这些日子，整日里提心吊胆，担心这个算计那个谋害，方方面面都要殚精竭虑，最终以重伤结束，好在完成了任务，对赵匡胤也算有个交代。

    而今回到宋朝，养伤是一方面，更为重要的是需要休息。说实话，若非赵匡胤召见，赵铮真相立即蒙头大睡两天。

    不过很可惜，船一靠岸，枢密承旨，行营兵马都监李处耘就出现在码头上。

    赵铮知道，陈桥兵变中，这位李都监扮演了极为重要的角色，是不折不扣的从龙之臣。先是担任枢密承旨，这次又跟随赵匡胤南下征讨李重进。这都不是最关键的，重要的是他即将要担任的职务——扬州知州！

    灭了李重进，淮南需要有人镇守，除了恢fù因战火凋敝的淮南经济民生之外，最重要的便是防备南唐。

    赵匡胤对他格外信任，李处耘也觉得责任重dà，既然要防备南唐，不了解那边的情况怎么能行？一个好机会，便是前来迎接出使归来的赵铮，以及两位唐国使节。

    “蒋国公（李从益）、冯尚书，一路舟车劳顿，且先休息，晚上陛xià会设宴欢迎两位。”李处耘刚四十出头，说话很是干练。

    “好，有劳了！”李从益和冯延鲁都明白，赵匡胤不可能立即召见。现在扬州是宋朝人的地界，客随主便，听人家的安排就是了。

    侍从将两位使节送走之后，李处耘才上前道：“文彦，辛苦了！”

    两人是初次见面，李处耘便直接称呼赵铮的表字，表示亲近。毕竟他的年纪足可做赵铮的父辈，职位也高，有这个倚老卖老的资格。

    “哪里？勤于王事，何来辛苦！”这种场合，少不得一番场面话。

    李处耘道：“官家在行辕等你，有旨意，登岸之后直接去觐见。”

    作为新任的扬州知州，李处耘很想通guò赵铮之口，了解唐国的情况。但他深知，在没有向皇帝复命之前，赵铮不可能对他说一个字。如果他硬要问，那便是僭越，为臣者要有自知之明。

    “好，有劳了，下官回头再拜会李知州！”赵铮很爽快，与这些从龙之臣搞好关系是很必要的。毕竟在整个大宋朝廷，自己是一个孤立的存zài，想要滋润地活下去，需要人际关系。

    李处耘也很想结交赵铮，身在淮南前线，对江南的情况多少有些了解。赵铮的作为和功劳也是有目共睹的，最重要是官家赵匡胤的态度。敢于这样大胆派赵铮出使，亲自赐字，恩宠与重视可见一斑。加上赵铮又恰好是国姓，多少会有些联想。即便是国之重臣，封疆大吏，在赵铮面前，一样客客气气。

    李重进在淮南节度使府自/焚，偌大的府邸也化为灰烬，是以赵匡胤只能征得一处大户的宅邸作为天子行辕。

    厅堂之中，赵匡胤正在踱步，淮南的战事进行的很顺lì。这其中有石守信和李处耘等人作战勇猛之外，赵铮在江南的动作也功不可没。

    今天赵铮会回来，他急切想要知道南唐的情况。这几日，已经有不少将领来觐见，表示愿为先锋，直下江南。恰好唐国齐王李景达叛乱，将镇江要塞守军抽调一空，显得更有可趁之机。

    这种情况下，赵匡胤就更需要了解江南讯息了。虽然有探子送来各种消息，但他还是想要听赵铮的意见。他相信自己的眼光，这个年轻的使节此番出使定有非同寻常的收获，他能看到探子们看不到的东西。

    “官家，鸿胪少卿赵铮觐见！”

    “快宣！”听到禁卫禀报，赵匡胤竟然有些几分兴奋。

    “臣赵铮出使归来，参见陛xià！”赵铮在禁卫的引导下，直接进入厅堂。低头凝目，不能抬头正视赵匡胤，按照礼仪要求觐见参拜。

    “五郎，辛苦了！”

    赵铮很意外，赵匡胤没叫赵铮，没有叫卿，甚至没有称呼他亲自取得表字“文彦”，而是直接称呼“五郎”，顷刻间显得格外家常。

    “哪里，为官家分忧，不辛苦！”赵铮客客气气，除了将较为正式的“陛xià”换为“官家”之外，态度依旧谨慎。

    “伤势如何了？”

    “有劳官家挂念，已经好了大半。只是要痊愈，还需调养月余！”

    赵匡胤点头道：“回头让朕的御医亲自为你诊治。”

    “多谢官家厚爱！”

    经历了潞州和金陵的两起事之后，赵铮明显成熟稳重了许多，赵匡胤清晰地感受到了这一点。日益成熟，有本事，居功却不自傲，全然没有年轻气盛的感觉，这一点更为难得。赵官家不经意间点点头，仿佛很是满意。

    好半天，赵匡胤才道：“五郎啊，按理说该让你去休息，不过有些事情少不得问问你。”

    “请官家垂询，臣一定知无不言言无不尽。”

    “好，那朕问你，唐国太子李煜如何？”

    赵铮道：“填词作赋，崇佛游玩，歌舞女色都是强项，唯独治国一途，差的很远。”

    “哦？”赵匡胤对南方对手的继承人很是关心，疑惑道：“既然如此，李璟为何要立他为储君？”

    “矮子里拔将军罢了，江南奢靡颓废之风旺盛，李璟诸子除了死去了李弘冀，基本都是这个作风。”赵铮道：“再者，李煜是事实上的长子，唐国李家因为储位几多血腥内斗，李璟也有这方面顾虑。”

    赵匡胤点头道：“近来有将领提yì，镇江空虚，可起兵南下，你怎么看？”

    “官家英明神武，想必早就决断。”

    “哈哈，只管说说你的看法便是了。”赵匡胤淡淡一笑，作为一国有为之君，大事自己没有个主意怎么能行。

    赵铮道：“臣斗胆问陛xià，此番可有灭唐之壮志？”

    “卧榻之旁岂容他人鼾睡，灭唐是迟早的事，区别只在而今还是将来。”数月下来，赵匡胤君临天下的气势已经越来越足。

    赵铮沉声道：“既然陛xià问臣，那臣便建yì陛xià从长计议，此番仓促，灭唐绝无可能。”

    “哦？为何？”

    “一个是准备，陛xià率大军出征旨在平定淮南。无论是战术战略，还是兵员粮草准备都有限，不足以支撑渡江作战；实际上，眼下我大宋百废待兴，还不足以有灭唐的实力；再者，官家是亲征，御驾长久离开汴梁怕是不妥吧！”

    “若是速战速决呢？”赵匡胤饶有兴趣地问道。

    “不可能速战速决！”赵匡胤坚决道：“先不说短时间能否攻下金陵，即便是而今看似空虚的镇江也很难拿下。臣离开金陵时，唐国已经往镇江增兵，并且调去了一员虎将。”

    “何人？”

    “林仁肇！”

    “林仁肇？”赵匡胤喃喃自语，很熟悉的人，一时却想不起来。

    赵铮提醒道：“陛xià可还记得当年寿州城外，逆风举火正阳桥？”

    “哦，原来是他！”赵匡胤恍然道：“有此人坐镇，确实难以攻克。”

    “是啊，此人会是我大宋劲敌，有他在，我大宋军无法立拔镇江，速战速决不能行。”赵铮道：“所以，还是从长计议。臣以为，至少需要五到十年做准备，并且造战船，训练水军，攻取江南，无水军不行。”

    “嗯！”赵匡胤本来就有考虑，听到赵铮的建yì，完全有了决断。

    赵铮道：“数年之后，我大宋准备妥当之后，臣为陛xià送上一座浮桥，送大军飞渡大江天堑。”

    “哦？”赵匡胤顿时来了兴趣，这个话题实在太有吸引力。

    赵铮随即将樊若水的事情讲出来，并告知赵匡胤，必须严格保密。这件事即便自己不说，赵匡胤也会察觉到蛛丝马迹，会自己有所怀疑。皇帝岂能容许影响天下大势，影响国运的人和事掌握在他人手中？这是宝贝，却也是烫手的山芋，早些交出去没什么坏处。否则影响前程事小，严zhòng者可能丢了性命。

    赵匡胤却很是激动，这座构想中的浮桥当真太重要了，当即严令道：“此事严格保密，唯有你与朕，以及樊若水三人知晓，不可告知第四人。”

    “是！”

    听过此事，赵匡胤对赵铮越发信任，点头问道：“既然不出兵，那李从益和冯延鲁如何应对是好呢？”

    “这个……”赵铮略微沉吟，突然脑中灵光一闪，说道：“官家，臣有一计……”

    *

    PS：强推中，恰逢周一，求收藏，求推荐票。后台卡的欲仙欲死，这章卡了好久，传上来不容易……