
    吴廷祚很庆幸，自己来的很是时候，要是双方真的刀剑出鞘，后果不堪设想。

    “住手！”吴廷祚沉声道：“两位都是朝廷重臣，陛xià的左膀右臂，当街刀剑相向，怕是不妥吧！”

    代理开封府尹讲话是很有水平的，喝止两人的同时，特意向双方强调，对方的身份都不简单，都是皇帝器重之人。潜台词便是，闹大了对谁都不好，还是息事宁人为妙。

    瞧见吴廷祚，赵铮欠身道：“吴府尹，在下也是无奈，别人动手要打我杀我，我总不能无动于衷，毫不反抗吧！”

    “这……”吴廷祚不禁为之语塞，赵铮这话似乎没错。但他隐约有几分遗憾，觉得赵铮年轻气盛，甚至有些小气了。

    赵安邦就是个纨绔子弟，即便他有不对在先，教训一下也就罢了，何以出手如此之重，将事情闹到不可收拾的地步呢？他不理解赵铮为何如此愤怒，只是按照常理来揣测。哪怕心中隐有埋怨，但他不敢表露出来。

    一来在程序上赵铮没错，二者是不知深浅。赵铮与赵彦徽不同，他之前的经历完全就是个迷，外人知之甚少。仅有的一些传言，让人有许多联想和拿捏不准的地方，是以不敢冒然。

    赵彦徽也怒道：“吴府尹，你来的正好，赵铮打伤我儿，你可要秉公处置……”

    “指挥使不问缘由便如此武断，先是欲仗势欺人，现在又想颠倒黑白吗？”赵铮冷笑道：“果然是有其父必有其子……”

    “你……”

    “我怎么了？”赵铮冷冷道：“我说过了，想要仗势欺人尽管来就是了，生死伤残各安天命。”

    “你以为我不敢……”赵彦徽再次大怒咆哮。

    “随便！”赵铮手按剑柄，沉声道：“光脚的不怕穿鞋的，赵铮孑然一身，有什么好怕的？

    不过若有人想要仗势欺我。必然会让他付出惨痛的代价……”

    “够了！”吴廷祚怒喝一声，现在要做的是控zhì形shì。若是任由两人如此针锋相对，擦枪走火的可能性很大。看看赵铮那阴冷决绝的眼神，真有可能大开杀戒，血染长街。

    “两位先且息怒……”吴廷祚道：“今日之事，本是偶然冲撞。赵安邦跋扈在先，带领下人殴打赵少卿确有其事……赵少卿也算是自卫，只是行为过当，双方都有过错……”

    赵彦徽听得明白，吴廷祚这话多少有些偏袒赵铮的意思。从法理上来讲。赵铮自卫没错，只是行为失当，算不上什么大错。儿子哪怕是衙内，终究算是平民，当街殴打朝廷命官，这罪名可不小。

    “吴府尹，哪怕他是自卫，但几乎将我儿打死，伤人乃是事实。难不成就这么算了？”赵彦徽大声质问，不过气势已经弱了很多。

    “此事自当依法理处置，开封府会给出判决意见，不过牵涉到两位都是重臣。本官会上奏官家，恭请圣裁。”吴廷祚很清楚，这事自己怎么管都势必得罪一方，还不如不管。事实上也根本管不了。直接将皮球踢给皇帝是最明智的做法，有想法让他们和皇帝说去。

    赵铮早料到是这样的结果，是以欣然接受。赵彦徽虽然愤愤。当着吴廷祚的面他也不敢怎么样，尤其是抬出了皇帝，就更不好再说什么了。

    剑拔弩张的气氛稍有缓和，吴廷祚这才道：“说起来两位也是本家，又都深得官家器重，何必因为一些小事大动肝火呢？”

    “哼……”两人冷哼一声，显然都不想和对方有攀关系。

    “好了，夜深了，两位都请回吧！赵公子受伤，也需要及时医治……”

    赵彦徽恨恨地看了一眼赵铮，命人带着重伤哀嚎不断的赵安邦走了。

    “赵少卿，你也请回吧！”

    赵铮欠身道：“吴府尹，给你添麻烦了！”

    “唉！”吴廷祚轻叹一声，赵铮倒是比赵彦徽有礼貌多了，只是他想客气一声却又不知从何说起。仔细说起来，自己也算是受害者。

    赵铮续道：“改日有机会再向吴府尹致歉，只是现下还有点事要麻烦一下府尹大人！”

    “赵少卿请讲，还要不违法理，本官一定帮忙！”吴廷祚生怕赵铮提出无理的要求。

    赵铮笑着摇头道：“在下怎会不知好歹？只是本来要去魏王府赴宴的，如今是去不了，我派随从去向符王爷告罪一声……担心有人不服气，再拿我的小斯撒气，恳请吴府尹派两个差役护送一下，在下感激不尽！”

    “些许小事，自当尽力，龙四，你带人去一趟！”吴廷祚爽快地答应了，他发现赵铮的能量远比想象的要大，竟然和魏王府还有如此亲密的关系，这个年轻人不简单啊！

    赵铮也是无奈，一来是担心小斯的安全。二来也是想借开封府的差役做个证明，让符彦卿知晓缘由，莫要以为是自己故意爽约。头一回拜访未来老丈人的行程被迫落空，赵铮心里也很不是滋味。

    至于得罪了赵彦徽，他是他自找的，事情既然做下了，就没什么好怕的。还是那句话，光脚的不怕穿鞋的，大不了鱼死网破。当然了，眼下还不至于到那地步。

    ……

    历代以来，宫门到了夜晚会关闭，理论上是绝对不能开启的。

    这是一次次宫廷政变中，以鲜血写下的教训，大宋王朝也遵循了这一先例（后来有过两次宫门夜开）。不过若有紧急事情，可以隔着门洞传递。

    不过西大街的斗殴事件，虽然牵涉到了两位大臣，但实在算不上紧急。是以天亮之后，赵匡胤才得知消息，不过在吴廷祚奏报之前，赵光义已经先一步奏报。作为皇弟，大内都虞侯，他有这个责任和义务密切注意汴梁城里的风吹草动。

    “赵铮打了赵彦徽的儿子……”赵匡胤仿佛听到了一件很好玩的事情。

    “没错，昨晚在西大街发生冲突……待会吴廷祚肯定会来奏报详情。”赵光义大概将过程说了下。

    赵匡胤沉吟道：“这么巧？”

    “是有点，昨晚是符二郎邀请五郎去赴宴，结果走在西大街，恰好与赵安邦相遇……”赵光义沉吟道：“看后面的结果像是偶然，并非……赵铮出手很重，赵安邦的伤势不轻，听说连夜请了汴梁名医黄百草诊治！如果皇兄不放心，大可派个御医前去诊治探视……”

    “哼哼，有意思……”赵匡胤若有所思。

    赵光义轻声道：“皇兄，五郎或许有些过了，你多少敲打着点，恃功张扬可不好……”

    “张扬？”赵匡胤笑道：“若真是偶遇冲突，哼哼，朕看倒不算什么。说到张扬，也该是他们……朕不在这里日子里，那些纨绔子弟都是什么模样，你该最清楚！”

    赵光义顿时心中一沉，讪讪道：“是，这是臣弟的失误，过于放纵他们了！”

    “罢了！你要留守大内，也压制不住他们，倒是吴廷祚……”赵匡胤沉吟道：“兼顾各方倒是不错，只是平衡有余强硬不足，汴梁很不平静，看来这开封府……”

    赵光义听的清楚，顿时想到许多东西，不由心中大动。只是在皇兄面前，他素来喜怒不形于色，克制的很好。

    “皇兄，臣弟来只是告sù你一声，免得待会吴廷祚来禀奏，抑或赵彦徽来哭诉，你没个准备！”赵光义随即便告辞离去了。

    赵匡胤若有所思，这话说的一点不错，作为皇帝，自己的消息不够灵通，这是个大问题啊！

    果不其然，吴廷祚的紧急奏疏刚到，赵彦徽就来了。中午的时候有朝贺与赐宴，这个时候来告状最是时候。

    赵匡胤只是默默地听着，并不作声，但心中已经在权衡解决方式了！

    ……

    符彦卿昨晚就知道了事情经过，设宴之后赵铮许久不到，符昭远和符昭寿兄弟还以为这位“恩公”托大，故意迟到或爽约，心有愤愤。

    得知情郎将来却不能相见的符璃却笃定，绝非如此，赵铮不可能走了一遭南唐就忘了自己，今日更不会无故迟到。

    果不其然，没过多久，鸿胪寺的小斯遇与开封府的差役就一起到了。听到来龙去脉，这才确定确实因故爽约。

    年轻的符昭寿悻悻道：“真的是，不是说喜欢小妹吗，那头一回上门，路上还有心思和人打架？”

    符璃听到之后，默不作声，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，转身回自己的绣楼去了。

    符彦卿完全理解女儿的心情，赵铮虽然没来，但她还是高兴。赵铮为何重手狠打赵安邦，多半是为了泄愤，泄被迫爽约之愤。由此可见，赵铮还是很重视此番王府之行的。尤其是听说玉佛险被抢夺的细节之后，符彦卿更加确定了。

    看来，赵铮对自家女儿确有情意。最难得是女儿对他的信任，以及那种几乎心意相通的理解。

    符彦卿不由轻叹一声，也许自己不该想那么多的，也许女儿的幸福才是最重要的。只是赵铮也算惹下了祸事，也不知道会如何解决。

    想必现在宫里已经有论断了吧，符彦卿很期待圣意如何？(未完待续……)