
    雪花飘零，马车行走在汴梁的街道上，整座城池已然银装素裹。所有的肮脏和罪恶被掩盖，一qiē都暂时变得洁白。

    赵铮默默欣赏着窗外的雪景，雪花和千年后全无差别，区别只在于景致。大宋没有高楼大厦，没有五光十色的景观灯，雪夜中的汴梁更多了几分纯洁与静谧。

    地上已经有一层积雪了，街边偶尔还能看到几个小姑娘正忙着堆雪人，看来这样活动的历史当真悠久。

    赵铮淡淡一笑，不由自主想起和前女友一起堆雪人的情景，片刻的回忆之后，便轻轻摇摇头。毕竟已经分手，何况现在时空相隔，已经没什么念想了，在这个时空他有另外的牵挂。

    周娥皇只是生命里的一个过客，符璃才是宿命中的良配吧！赵铮心中这样想着，略有些苍老的心被一个小姑娘勾走了，到大宋竟然找到了初恋的感觉。

    不需多久，马车便稳稳停在了魏王府门口，有皇城禁军护卫，一路上有哪个不长眼的敢阻挡呢？

    出门迎接的是符家二郎符昭远，也就是在潞州被赵铮假借名头黑掉的二公子。作为魏王之子，领一州之军的符昭远原本高高在上，可以完全不将赵铮这等小角色放在眼里。事实上，之前他就是这般态度，救了妹妹应该感谢，但要成为符家的女婿还不够分量。

    但是今晚，符昭远丝毫不敢托大，官家金口玉言，赵铮多了个“五公子”的名头。在所有人眼里，看似平淡无奇怪“五公子”，可比他这个货真价实的二公子“尊贵”多了，至少符昭远自己也是这么认为的！

    “符昭远见过五公子！”符昭远是第一次见到赵铮，本来没将此人当回事，但初次见面。便觉得赵铮相貌堂堂，尤其是举止之间流露出来气质，那股自信，让他多少有些诧异，甚至生出了此子不凡的感觉。

    赵铮对于这样的礼遇有些诧异，作为一个非正式的毛脚女婿，可不敢在未来大舅哥面前托大。

    “二公子客气了，呼在下五郎即可！”

    “如此也好……”符昭远沉吟片刻，点头答应，亲朋好友之间本就多是以排行相称呼。如此也显得更为亲昵，同时也觉得赵铮算是平易近人，并不孤傲。

    赵铮心里却另有想法，如果不出意外，这就是未来大舅哥了，难道还让他对自己恭恭敬敬？早点套近乎没有什么坏处！

    “五郎请！”

    “二公子请！”

    符昭远觉得彼此的称呼有几分别扭，但见赵铮态度，也不好在说什么。

    符家自符存审开始就崛起，家世不凡。尤其是到了后周一朝，更是地位显赫，因此王府的规模和精致程dù在汴梁都首屈一指。房屋虽不至于金碧辉煌，却也大气精致。庭院布局也是匠心独运，显然都是能工巧匠设计修建。

    “二公子，上次在潞州冒充你的大名虚张行事，多有冒犯之处。还望见谅！”直到此时，赵铮才有机会向符昭远道歉。

    “哪里，若非五郎你机变。小妹哪里能安然回来，仔细说起来，该好好谢谢你才是！”符昭远哈哈一笑，似乎全然不放在心上，但事实上他却因此被迫辞去了许州衙内指挥使的职位。虽说夸张，但赵铮当时描述那种设想并非全无可能。说者或许无心，但听着者必定有意，赵匡胤怎么能容许有人在后背威胁汴梁呢？

    符彦卿心里自然明白，在决定归顺大宋的那一刻，他就对次子下达的辞官的命令。有得必得有舍，保全幼女平安和符家安危与荣耀的同时，就必须舍弃一些权势。符昭远是明白人，故而并未因为这些个人得失而记恨赵铮。

    当赵铮主动致歉之时，他并不以为意，但心中还是有几分警惕。尽管赵铮是真挚向未来大舅哥道歉的，但符昭远却下意识地认为其中有大宋皇家试探的成分。这是一个很矛盾的问题，皇室贵胄，功臣勋贵之间，想要单纯的只谈感情当真太难！

    “二哥，这位就是五公子了？”说话间，又一个相貌堂堂的贵公子出现在二进院门口。

    “是的！”

    “五公子，符昭寿有礼了！”来人正是魏王府三公子符昭寿。

    赵铮哪里敢托大，立即道：“三公子有礼了，呼在下五郎便是！”

    符昭寿略微有迟疑，见到二哥符昭远默许的眼神后，便顺势微笑道：“五郎快请，父王已经在桐花阁备好酒宴，只等五郎到来！”

    “好，三公子请！”

    魏王府最出色的两位王子出面迎接，算是给足了面子，赵铮心里有数。听说符彦卿亲自等候，更是受宠若惊。这与地位无关，在赵匡胤面前已经稳若泰山，在南唐皇室之间游刃有余的赵铮已然见惯了场面，见到一位王爷绝对不至于紧张。但符彦卿不同，毕竟是未来老丈人，毛脚女婿初次上门，哪里能不紧张呢？

    路过一片假山，和一片面积不小的湖后，赵铮正在感叹魏王府宏伟的时候，瞧见了桐花阁的匾额。

    这里是一座花厅阁楼，因为临湖而见，周围又有几株桐树而得名，乃是王府中一处极为雅致的所在。平日里符彦卿很少在此处待客，只是偶尔家宴，或者是极为重要贵客临门才会在此地招待。

    显然赵铮是个例外，是继周世宗柴荣之后，第二个来到此间的外人。符昭远与符昭寿正是因为这一点，明白了父亲对赵铮的重视程dù，态度才更为谦逊的。不过在他们眼里，赵铮和柴荣的身份自然是不能同日而语，不过是有机会成为符家的女婿罢了！

    赵铮怀着忐忑的心情进入桐花阁，远远便瞧见一位年过半百男人临窗而坐，不是魏王又是谁呢？昨日的朝会上，有心的赵铮特别留意了符彦卿，虽无接触，却至少认得出。

    符彦卿已经年华花甲，不过因为是武将出身，身体素zhì好，加上身为王爷，保养得宜，只是须发半白，看起来依旧是精神矍铄，望之不过五十许。此时符彦卿一身便装，少了朝堂上尊贵与谨小慎微，气定神闲地坐在那里，不怒自威，毕竟到了这个地位，尊贵的气度早已成为习惯。

    “父亲，五郎到了！”

    符昭远上前小声提醒，符彦卿这才回过神来，瞧见门口的赵铮，微笑招手，但并未起身。这个世界上，能让符彦卿起身相迎的人没有几个，赵铮虽然不凡，但地位终究相差很多。再者说了，只有女婿拜岳丈，焉有岳丈迎女婿的道理？

    赵铮很识趣，立即上前躬身行礼道：“赵铮见过王爷！”

    “五郎不必多礼，坐吧！”赵铮这几日露脸的频率比较高，符彦卿自然对他另眼有加，故而此刻也十分熟稔。

    符昭远上前将赵铮请入一侧的席位，然后与符昭寿在另一侧落座相陪。

    赵铮依言坐下，这才道：“近日有公务外出，来的匆忙，虽备有几份薄礼，却不及返回携带……从宫中来时，承蒙官家厚爱，赏赐几坛内中佳酿，携来与王爷与诸位公子品尝！”

    符家自然不会在意些许礼物，符昭远几人从这句简单的客套中领会了些许意思。第一，赵铮从宫中而来；第二，赵铮带着内中酒而来，是官家特意赏赐的，这说明什么呢？显然不是赵铮借花献佛这么简单！

    符彦卿哈哈笑道：“来便是了，何须带什么礼物？官家前几日赏赐的新茶是你从江南带回来的吧？符璃用你教的方法烹煮，味道着实不错！”

    听到符璃的名字，赵铮心中一动，颔首道：“多谢王爷赞许！”

    “你有心了！”符彦卿瞧了一眼随行禁卫捧着的内中酒坛子，笑道：“既然你一片盛情，又是官家赏赐，那本王就收下了！”

    “请王爷笑纳！”

    符彦卿笑道：“内中佳酿香醇无比，今日雪花飘落，品酒赏雪倒是一件不可多得的美事！昭远，把酒温上！”

    “是！”符昭远领命，亲自动手。

    “五郎啊，本王得谢谢你啊！”符彦卿感慨道：“若非有你，我的符璃如何能安然回来！”

    无论赵铮当初存了什么心思，无论他与符璃之间有怎样的关系，将来会怎么样，这个致谢都是必须的。

    赵铮欠身道：“王爷客气了，能护的郡主周全是在下的本份和荣幸！”

    符彦卿笑道：“你也不必谦虚，潞州的事情本王全都知道了，那般艰难的情形，你能带着符璃全身而退，实属难得……若是换了旁人，符璃恐怕……要知道，符璃可是本王最为疼爱的女儿……”

    符昭远和符昭寿兄弟不失时机地举杯道：“五郎救了符璃，我们这兄长也理当谢过！”

    “哪里，客气了……”

    赵铮话音未落，便听到几声连续的咳嗽，紧接着一个雍容华贵的中年妇人在侍女的簇拥下赶来，未进门便喊道：“我女儿的救命恩人在哪里？”

    赵铮心中一紧，不用说，肯定是未来丈母娘来了！(未完待续……)