
    人在何方？

    当然是山涧对面了，李从嘉撇下妻子，带着侍卫临阵脱逃之后，情况彻底恶化了。赵铮带着八个侍卫，再怎么英勇善战，终究是寡不敌众，不是齐王府众多武士的对手。

    有周娥皇姐妹在，又不能独自逃生，否则和李从嘉那等卑鄙小人有什么区别呢？赵铮当机立断，立即带着姐妹俩往树林中逃避。

    李从庆当然不会放过他们，派出一部分追杀李从嘉之后，便亲自带人追了上去。正是个理智却不太英明的决定，给了赵铮等人逃生的机会。

    因为李从善的到来，追杀李从嘉的行动失败，齐王府的武士们见势不妙，顿时四散逃窜。至于是去找李从庆汇合，还是逃之夭夭，那就不得而知了。因为着急营救周娥皇，李从善也没心思追击这些无关痛痒的小人物。

    李从庆那边的人手减少，使得赵铮和八名宋朝禁军精锐的压力小了很多，争取了逃脱的时间和机会，但还是处于寡不敌众的状态。尤其是带着两个娇滴滴的美人，更别想逃走了。

    这种时候，往往需要铤而走险，赵铮发现山涧之后，便意识到这是一个可以利用的好机会。

    山涧有四五丈宽，跳跃是过不起的，不过断崖边生长着些许粗壮的藤条，这便有了过去的可能。

    于是乎，赵铮命令禁军将士断后，然后在崖边砍下几根藤条，绑上石块扔向对面。尝试了几次之后，终于绕在了一棵树干上。

    赵铮艺高人胆大，先冒险过去，将藤条彻底系牢在树干上。周家姐妹在断崖边看着，都瞪大了眼睛，显得十分惊讶。一颗心更是提到了嗓子眼，他们从未见过这样惊险的场面，都担心不已。

    好在赵铮武功高超，危急情况下也颇为冷静，从容返回。周家姐妹刚刚放心一点，听说要带着他们姐妹飞跃山涧，顿时有花容失色。

    到底是弱女子，山涧之下便是十数丈高的断崖，掉下去会没命的，只需要看一眼，便心惊胆颤，哪里敢过去。

    “追兵就在后面，想要逃生，唯此一途。相信自己，可以过去的。”赵铮语气眼里，周娥皇姐妹也知道情况危急，没有别的选择。相比于独自逃生的丈夫，毫无关系的赵铮没有单独逃走，始终想着救她们，已经很让人感动了。既然他说可以，那就没什么好担心的。

    可是让她们自己抓住藤条过去也不现实，虽说对面更低，但藤条并非钢索，表面不平滑，溜索过去也不现实。

    赵铮无奈道：“这样吧，委屈两位了，我抱着你们过去。”

    周女英倒没什么，周娥皇本能地有些羞涩，到底男女有别，哪怕曾经稀里糊涂有过肌肤之亲，可而今这般相拥……

    “王妃，在下无意得罪，事急从权，委屈了。”

    赵铮这么一说，周娥皇也不好反对，只得含羞点点头。一次抱着两个不方便，且藤条的承重也让人担心，只能一次过一个。

    不远处，禁军将士正在拼死断后，已经开始有死伤，只怕也支撑不了许久。赵铮不再犹豫，在周娥皇的要求下，想将周女英正面抱在怀中，四肢倒挂在藤条之上往对面爬去。他的身体便如同一个网兜，将周女英安全护在怀中，为保万全还用一根细藤条将彼此绑在一起。

    这一次很顺lì，周女英虽然年幼，却很勇敢。在赵铮的嘱咐下，乖乖趴在怀里，一动不动。她对赵铮是毫无保留的信任，她相信只要有大哥哥在，就一定能够平安。

    果不其然，赵铮将她安全送到了对面。站在了山涧对面的地上，周女英竟然露出灿烂了笑容，仿佛丝毫没有将适才的惊险放在心里。赵铮心中不由疑惑，这还是历史上那个娇弱的小周后吗？

    “在这里等着，我回去接你姐姐！”

    “嗯，大哥哥小心！”

    听到禁军将士的惨叫声，赵铮不敢犹豫，立即快速返回。回到断崖边才发现情况很糟糕，几个禁军将士死伤惨重，马上就要支撑不住了。

    “王妃，快些！”赵铮一把将还有些准备不足周娥皇揽入怀中，一根细藤条穿在腰间，将两人绑在了一起。

    赵铮爬上粗藤快速爬动，嘱咐道：“闭上眼睛，不要看下面。”

    看到妹妹成功通guò的例子，周娥皇倒是没有多少害怕，依言闭上眼睛，默默待在赵铮怀中。女上男下，重力和藤条的关系让两人身体紧密地接触在一起。隔着两层衣服，周娥皇能清楚地感受赵铮的体温和雄浑的男子阳刚气息。

    不由自主间，周娥皇有种错觉，这才是真正的男人。丈夫李从嘉太过懦弱，整日在脂粉堆里打滚，只会吟诗填词有什么用？尤其是今日，见到他卑鄙的本性，没有一点男人该有的担当，心中就更加厌恶了。

    周娥皇心中隐约有种感觉，当初自己真是瞎了眼，也许赵铮这样的男人才是真正的良人。不知不觉，仿佛被赵铮身上浓重的男子气概所吸引……念及此处，对赵铮在钟山的“非礼”行为的恼怒甚至是“仇恨”突然间消失的无影无踪。

    只是……到底已经嫁做人妇，念及妇德，当时今日的亲密到底有些……不由自主间，周娥皇有些羞涩，有些难为情……

    虽然美人在怀，但生死悬于一线，赵铮心中没有什么杂念，更多的是担忧。他看到最后一名禁军将士倒下，李从庆已经带人往断崖边而来，而他才爬出三分之一的距离。

    屡次被赵铮坏了好事，今日又被破坏，李从嘉也逃走了，而今又被死命阻挡，李从庆早已经恼羞成怒。来到断崖边，原以为是绝境，却不想赵铮竟然用藤条过山涧，只可惜终究慢了一步。

    想要抓回来已经不能，那么只能……李从庆嘴角露出阴狠的冷笑，提起手中长刀砍向藤条……

    周女英在对面看得清楚，顿时惊恐不已，一张俏丽的小脸顿时花容失色，大喊道：“大哥哥小心……”

    周娥皇被妹妹的呼喊惊醒，睁开眼睛时，正好看到李从庆手起刀落的瞬间……来不及发出惊呼，藤条就已经开始下坠。

    那一瞬间，周娥皇听到一个富有磁性的声音在耳边轻声道：“抱紧我！”美眸抬起，看到的是赵铮凝重但不慌乱的眼神……

    实际上，赵铮其实比任何时候都紧张，他只爬到一半多一点的位置，还有两丈左右的距离，想要跃到对岸没有可能。藤条断开，成一个弧形下坠，按照这个趋势，若不掉下去，将会狠狠地撞在对面的崖壁上，巨大的冲击下，不死也会重伤残废。

    更意想不到的是，藤条摆动之下，两人的位置有些许变化，周娥皇的后背可能会现先撞到崖壁。

    千钧一发之际，赵铮从后腰拔出了随身的佩剑。在即将撞上崖壁的那一刻，长剑斜刺而出。剑尖先接触到崖壁，最大弯曲之后断掉……

    赵铮很庆幸，临走时赵铮赠送的这把佩剑的韧性不错，剑断了，但是卸去了很大的力道。；与此同时，凭着这一撑一弹的力量，赵铮尽力做出了一个高难度的动作。

    在荡开再次撞向崖壁的一瞬间，两人的位置交换，赵铮的后背猛地撞在了崖壁。周娥皇避开了直接撞击，断剑和赵铮的后背消耗掉了大部分的撞击力，赵铮用身体为她做了垫子，她只是受到轻微的震荡而已。

    很凑巧，周娥皇迎面正好与赵铮紧贴在一起，动人的红唇正好吻在赵铮嘴上。那一刻，周娥皇热泪盈眶……