
    建隆元年十一月初四，百官入宫朝贺皇帝御驾亲征扬州大胜而归。

    礼仪安排在中午时分，难得用得上一次的大庆殿今日开放。赵匡胤端坐大殿之上，接受百官朝贺。

    本来这个时候，赵匡胤的心情该是最美好的，可昨日的行刺坏了他的心情，还让他刚刚放松的心再次忧虑。而昨晚赵铮与赵彦徽父子的冲突，也让他有几分烦恼。他终于清楚地意识到，当皇帝便是“永无宁日”。

    赵彦徽刚刚来哭诉过，说他儿子伤的十分严zhòng，让自己严惩赵铮以儆效尤。那语气，那态度，还有几分强势来着。

    嘿嘿，既然事情出来了，那总归是要处理的。赵匡胤很期待，不知道待会的宣布处理结果时，群臣的会是什么反应。

    赵彦徽满怀期待官家能够从重处置赵铮，他在想以自己的身份和功劳，官家在念着点往日的旧情，应该没问题吧！

    他本来想待在垂拱殿，只到官家答应的，奈何今日又朝贺，大庆殿的朝会不能失误。赵彦徽只好悻悻离去，反正赵匡胤答应了，不管怎么说都会有个交代的。

    虽说赵铮是新宠，也立下点功劳，但到底根基太薄。只要他不是赵家人，那就没事……赵彦徽与赵匡胤相识多年，对他的家族状况了如指掌，所以并不担心，而是满怀期待等消息。

    今次先处置了赵铮，来日抓住机会定要他万劫不复。想想儿子断了几根肋骨，最要命的是子孙根还受了点伤，能否传宗接代目前还不好说。虽然同是姓赵，但与赵铮之间这个梁子算是结下了。

    ……

    赵铮倒是没什么心理负担，处罚是必然的，哪怕再有理，重伤一位大臣之子。不处罚是说不过去的。他好奇的只是赵匡胤会如何处罚，肯定不会重，赵铮对此早有揣度。否则就等于是给从龙功臣集团撑腰，本来就飞扬跋扈的那些人，还不得飞到天上去。

    赵匡胤怎么着也算是一位明君，应该不至于如此糊涂吧？赵铮怀着侥幸之心入了皇宫，开始参加礼仪繁琐的朝贺。

    有宰辅之臣出面致辞，恭贺官家凯旋而归，又有武将出面奏报战果，相关礼仪。一个不落！

    然后便进入了论功行赏环节，知制诰当殿宣读封赏的圣旨，石守信先后两次率军平叛，功勋卓著，故而改任为归德军节度使。要知道这是赵匡胤登基之前驻守的藩镇，现在已经改名为应天府的大宋南/京宋州城，相当于成了石守信的封地了。

    这份殊荣，可不是旁人有的，在场人之人都羡慕不已。更让人惊叹的还在后面。石守信加同平章事衔，这是宰相的官衔，虽说没有实权，但出将入相是所有文臣武将最大的荣耀。大宋朝石守信第一个做到。

    高怀德则为殿前副都点检，当然了，对他而言最大的封赏便是驸马都尉。娶了官家的亲妹妹，便等于是半个皇家人。身份更加非同一般。

    李处耘、慕容延钊等参与平叛的将领也都有封赏。随后知制诰的念到了一个名字――鸿胪少卿赵铮！

    很多人都不由自主地竖起了耳朵，只听知制诰念道：“潞州平叛，赵铮孤身涉险入前线刺探敌情。为大军攻克泽州提供重要军情。”知情人都明白，赵铮去营救符璃是为了稳住符彦卿，这样有些不太光彩的事情不能明说，故而改为刺探军情。

    “出使南唐，侦破李景达叛乱，破除李重进与南唐叛党勾结……汴梁长街护驾有功，念其敏捷勇武，功勋卓著，特加封为文安伯……”

    伯爵！

    很多人都听得明白，一个名不见经传的小人物陡然间成了伯爵，这未免上升的也太快？仔细想想，大宋朝如今似乎没几个公侯伯子男。赵铮小小年纪，一下子窜的这么高，很多人羡慕，也有人嫉妒，更有人猜疑。

    当然了，也有人表xiàn的很随意，伯爵有怎么样，没有实权的富贵爵位有何意义？关键在后面，对他职位的调整。

    赵彦徽却气愤不已，官家刚刚答应他会处置赵铮的，结果一转眼封了伯爵，这算什么？正怒发冲冠，想要当殿弹劾时，群臣中一道锐利的眼神飞来，赵彦徽心中一动，这才冷静下来。

    更让他欣喜的是，赵匡胤打断了宣诏的知制诰，沉声道：“赵铮勇武敏捷，前后几次确实立下不小的功劳，可是却冲动莽撞，有点功劳便飘飘然，昨晚竟在开封府前大打出手，实在不像话！”

    此事大部分的臣子都有听说，故而并不惊讶，只是赵匡胤在论功欣赏的朝会上当众处置，却有几分意外。赵彦徽听到之后，沾沾自喜，官家果然没有食言，这是要处置赵铮的节奏啊！

    符彦卿和很多大臣一样都伸长了耳朵，凝神静听官家的处理意见。别人在意的是官家对一群人的态度，而符彦卿在意的只是对一个人的处置。

    听到皇帝责备，位置很靠后的赵铮识趣地出列，这些礼仪是昨晚在鸿胪寺现学的。他从来没有上过金銮殿，骤然成为朝廷官员，哪里知道相关礼仪。好在鸿胪寺负责接待各国使臣，专门有人引导使臣的礼节，赵铮现学现卖还像那么回事。

    “臣知罪！”请罪是必须的，这是一个态度。唐朝之时，官员听到弹劾，要免冠闭门听参的，而今自己这个实在是简化版。赵铮很好奇，赵匡胤到底会怎么处置自己，难不成自己刚刚开启的仕途要就此夭折？

    赵匡胤目光扫过众臣，沉声道：“如此莽撞冲动，如何配得上伯爵该有的修养？又如何能承担起接待各国使臣的重任？真不知道你在南唐是什么德行，是否有损我大宋天威！”

    骂！赵匡胤骂的很损，赵铮脸上微微有几分不自然，这到底是欲扬先抑，还是一脚踩到底啊？

    赵匡胤叹道：“罢了，看来这开国伯你是当不起……”

    开国伯爵就这么没了，这个处罚似乎有点重啊……群臣立即开始交头接耳，赵匡胤见到此举眉头大皱。朝堂之上，群臣相互说悄悄话，这实在是个大问题，得想个办法解决才是……

    赵彦徽沾沾自喜，满心期盼赵铮就此失宠，然后找机会报复他。符彦卿则皱起了眉头，这个节奏到底是……官家虽然在骂人，但是这个语气，怎么有点……有点家常的感觉！

    “至于鸿胪寺的差事，想来你也做不好，就不要去了！”众臣震惊之时，赵匡胤话锋一转道：“念你有几分勇武，忠心可嘉，就来给朕宿卫站岗吧……就改迁为皇城使吧！”

    这……

    符彦卿听到这里，皱起的眉头舒展了，隐约还有几分笑意！开国伯没了似乎有点可惜，但仔细想想一个虚衔有什么意义？文安伯……哼！文安在哪里啊？在幽州附近。自从后晋石敬瑭开始，燕云十六州就落在了契丹人手里。

    虽说封了个开国伯，但压根就没有封地，根本没有实际意义。符彦卿甚至怀疑，赵匡胤压根没打算封赵铮开国伯，否则不至于连封地都搞错……不对……文安……符彦卿突然觉得，这个地名好生熟悉……

    符彦卿摇摇头，他现在已经能肯定，这个开国伯爵出现的意义就是为了撤销，给某些人一个表面上的交代。重点在于职务上的变动，鸿胪寺少卿这个职位算不低了，但负责外交事宜，没有什么权势，发展前景也着实一般，现在改迁为皇城使，这就不一般了！

    皇城使负责掌管皇城司，名义上的职位是保卫皇城，就如赵匡胤说的那样站岗宿卫。可真是这样吗？符彦卿淡淡一笑，侦查，刺探情报这都是皇城司的差事。（注：该机构宋初名为武德司，太宗太平兴国六年（981）才改为皇城司的，不过为了大家看着熟悉，此处直接用皇城司）

    某种程dù上，皇城司的监察效果超过了御史台，百官谁不害怕？最重要的是信任，皇城司就是皇帝的耳目，再有保卫宫禁的职责，不是信任之人能担任吗？对于这个结果，符彦卿很是欣慰，也许……远的不说，只怕某些棘手的差事要立即落到赵铮的头上……

    赵彦徽的笑脸陡然之间凝固，这算是怎么回事？伯爵被撸掉了，开改任皇城使算怎么回事？明眼人都看得出来，这名义是赏罚，可实际上算是提拔了，而且是重用，这……

    官家明明答应过的……赵彦徽陡然间觉得自己成了小丑，被赵匡胤给耍了。可是自己能说什么呢？当众责骂，撤掉了伯爵，皇城使的职衔也确实不如少卿，这样的处置算是给自己一个交代了。道路上是完全说得通的，皇帝不曾食言，但……

    想想的更深远一些时，赵彦徽突然有种不妙的感觉。和他有相似心情的官员大有人在，他们大都是陈桥兵败的从龙之臣，大都是勋贵武将……

    赵铮打了赵彦徽的儿子，却没有实质性的处罚，这不是一个简单偏袒的问题。赏罚之间是皇帝释放出的政zhì信号，有人听到了警告，有人感受到了威胁，有人则心有愤愤……

    一时间，朝堂之上，百官鸦雀无声，各怀心思！(未完待续……)