
    唐国东宫修葺一新，继李弘冀之后迎来了新主人——太子李煜！

    历史的脚步滚滚向前，不是能轻yì改变的，李煜终究还是走上了这个位置。这是一个荣耀的开始，是否还会有一个悲情的结局呢？

    赵铮现在并不关心这个问题，没有发生的事谁也不好说，只是……看李从嘉的性情，结局只怕也八九不离十。

    至于周家姐妹，美则美矣，可身份限制，想要染指怕是不能。周女英年纪太小，赵铮不至于有很“**”的想法。至于周娥皇，有那一次的情缘已经算不错。毕竟贵为唐国太子妃，故而一开始就告诫自己不要有非分之想。

    只是没有记错的话，几年之后，这位美人可能会香消玉殒，难免让人有些伤感和担忧。至于周女英，会不会手提金缕鞋，衩袜步香阶，成为李煜的小周后，这就不好说了。赵铮心里多少有些不服气，李煜这种草包，凭什么左拥右抱天下数一数二的美人呢？

    闲话不提，赵铮今日来东宫，是作为宋使见证唐国确立太子。同时这也是唐国皇室对他的答谢和送行宴会，赵匡胤攻陷扬州，平定淮南，诏书送来，让自己前去觐见。

    赵铮知道赵匡胤的目的，他是着急知道唐国这边的情况，决定接下来的对江南的政策。哪怕国内不平静，唐国国势江河日下，但瘦死的骆驼比马大，在江淮地区仍旧是个庞然大物，对淮南，对整个宋朝而言都是莫大的威胁。如此情况下，赵匡胤不得不格外谨慎。

    今日的宴会，唐国勋贵重臣全都有出席，连同各国使臣代表也全都列席，其中以赵铮的身份最为尊贵。一个是他代表的是天下正朔宋朝，另外一个身份便是唐国的恩人。

    其实李璟和钟皇后何尝不知道，李景达叛乱有赵铮推波助澜的成分呢？只是知道又能如何？李景达有反叛之心，也已经谋划多时是确信无疑的。如果不是赵铮打草惊蛇，敲山震虎，这个隐患也不知道会隐藏到什么时候。

    对李璟而言，在自己活着的时候爆发，未尝不是一件好事，为儿子扫清障碍太重要了。再者，此次平叛，若是没有赵铮的提醒，也不会这样顺lì。即便是在淮南的事情上便宜了宋朝人，但大赢家终究还是唐国，更何况李璟自始至终，不曾有染指淮南的打算。

    赵铮还是坐在首席，对面的李景达却不见了，取而代之的是太子李从嘉。很奇怪，太子妃周娥皇却不见人影，这些天她也不曾探望自己，倒是周女英来了几次。不见也好，避嫌是很必要的。

    李璟和钟皇后到了，他们也是来力挺儿子李煜的，落座之后少不得一些场面话，同时表达了对宋使赵铮的感谢，同时祝贺宋军平定淮南。对此赵铮一一表示感谢，同时也祝贺李煜入主东宫。

    不管怎么说，赵铮对他夫妻有救命之恩，在公开场合下，李煜的态度还算友好。当然了，这是在不知道赵铮给他戴绿帽的前提下，否则可能会直接提刀杀人。

    宴会随即开始，赵铮注意到，韩熙载和皇甫继勋的两人座次明显上升，是因此在此次平叛之中立下大功的缘故。韩熙载倒也罢了，皇甫继勋真是捡了个便宜，赵铮看着他小人得志的样子，不免暗自摇头。

    也罢，先让他得意几年。李璟父子真是没话说，皇甫继勋这等三心二意的墙头草，即便是将功折罪，也不该这么重用吧？谁知道他们怎么想的？李煜对其更是格外重视，俨然倚仗为左膀右臂。作为储君，在老爹允许下争取军中将领的支持没错，可是如果识人不明的话……赵铮不由暗笑，将来有你哭的时候！

    宴会开始了，李璟夫妇和李从嘉、李从善兄弟几次向自己祝酒，可惜伤势未愈，只能饮用茶汤代酒。

    在唐国，既然是宴会，自然少不得歌舞助兴。舞姬很快就出现在宴会上，宫廷乐舞开始上演。美则美矣，但终究平常，甚至不如上次李璟寿宴时的窅娘的表演惊艳。

    可就在众人意兴阑珊的时候，突然音乐一变，一众身着轻纱绸衣的女子鱼贯而出。人们注意到，窅娘就在其中，但领衔的却另有其人。有人定睛一看，发现正是太子妃周娥皇。

    赵铮瞧过去，见周娥皇一袭白色衣裙，配上绝世的容貌，如同谪落人间的仙子，婆娑出尘，高雅动人。

    钟皇后笑道：“娥皇复原了前唐玄宗时的《霓裳羽衣舞》，今日亲自领衔表演，为太子贺，为唐国贺！”

    霓裳羽衣舞？众人听到之后，都不免震惊。相传这是盛唐时期的宫廷乐舞，声势浩大，舞蹈优美，乃盛唐一绝。诗人白居易曾有诗云：千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。足可见此舞的精彩，以及世人的惊艳和赞叹。

    可是中唐开始，纷争渐起，战乱不断，《霓裳羽衣舞》也就此失传。自从安史之乱之后到如今两百年，再未可见那盛大精彩的乐舞。而今天，周娥皇尽然复原了，还要亲自表演。在座之人顿时来了兴趣，如此千古惊艳，几成绝唱的舞姿可不能错过。江南盛唐遗风犹存，相对开放，加上今日乃是大喜庆祝，王妃亲自乐舞之事无人在意。

    赵铮不由感慨，周娥皇在音乐舞蹈方面的造诣当真是高超，竟凭着些许残存的曲谱复原《霓裳羽衣舞》，当真难得。从这个角度来看，她与李煜倒算是“天作之合”。

    然而，他并不知道，周娥皇得到残谱已经数年，一直有心复原，却始终难以成功。但自从钟山回来之后，却心生灵感，连续忙碌数日将曲谱补充完整。然后立即选舞姬排练，甚至没有多余的时间去探望某个万分关切之人，没有多余的时间休息，只为了今日亲自一舞。她怕错过了今日，便再也没机会表演，这是为他跳的第一支，也是最后一支舞。

    丝竹声起，舞蹈开始，白色的舞衣让所有女子看起来都如同仙女一般，尤其是领衔的周娥皇，高贵典雅，不容亵渎。

    《霓裳羽衣舞》描绘的是唐玄宗向往神仙，前去月宫见到仙女的故事。在这样的背景下，这些风姿卓越的女子仙气十足，飘渺的仙境之中舞姿婆娑，那样的优雅，那样的动人。磬、筝、箫、笛、箜篌、筚簟、笙等乐器同奏，悠扬动人的乐声将人完全引导到那个舞蹈的仙境之中。偌大的东宫，所有人的眼球全部被三十位美丽舞者所吸引，目不转睛，看的出神。

    周娥皇跳的很好，以窅娘为首的舞姬们配合的也很好，他们的乐舞天赋都很高，也都训练有素。哪怕时间仓促，也已经很纯熟。周娥皇是三十个舞者的核心，全场的焦点，国色天香的容貌加上绝美的舞姿，惊艳不已。

    可是全场的目光她都视而不见，只知道投入其中，尽情舞蹈。中间的抒情部分，她表演的很流畅，当真情实感流露其中时，舞姿便也有了灵魂，越发的美妙。

    丝竹声陡然一变，繁音急节，乐音铿锵，散板到慢板再逐渐加快到急拍，霓裳羽衣舞进入曲破的环节，也是整个表演的高/潮部分。

    一众舞姬绕成两层的大圆，将周娥皇围在核心，不断舞动白色的衣袖，宛如如梦如幻的仙境。

    周娥皇则在其中翩翩起舞，每一个动作那样的从容优雅，舞姿更是精彩绝伦。出尘的仙子仿佛走进了每一个人的心里，但她只想走入一个人的心中，她的舞只为一个人跳。

    丝竹声停了，但周娥皇的舞还未停，舞而不歌是《霓裳羽衣舞》的特点。舞姬衣袖甩起的缝隙中，她惊鸿一瞥，回头看到赵铮正专注地看着自己。

    周娥皇嫣然一笑，百媚暗生，更加的优美，高贵出尘之意更甚，更加的不可亵渎。周娥皇全然无视众人，她的眼眸和心中，只有那一个观众，她的舞为他而跳。

    这一刻，仿佛天长地久。周娥皇衣袂飘飘，白影舞动，宛如一只翩翩起舞白狐，只为他临别的回顾！