
    PS：上章末尾关于白狐的故事做了修改，改为歌词本身叙述的故事，麻烦各位读者回头重新看下。之前是有意写的生硬糟糕，本来是想让赵铮借故事表达心境，但仔细思考，觉得这样安排不好，有些生搬硬套，不合理，所以做了修改。因为“白狐”这个情节，真的很重要，期待后面的情节吧！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    暗夜之中，李从善派去的军士无法上山搜救，却也起到了一些作用。李从庆见到这个阵仗，哪里还敢明目张胆地追杀。

    慢慢地，李从庆更察觉到情况有些不对，自己这边擒获李从嘉的行动失败，那父亲那边进攻金陵城是什么结果呢？

    派出两个人出去打探消息，得到的回报让他心凉半截，陷入了惊恐之中。父亲的行动失败了，皇甫继勋临阵倒戈，致使齐王大败，而今正在被追捕，下落不明。

    竟然失败了！

    李从庆似乎有些难以接受，咒骂了皇甫继勋几句之后，终于意识到现实是多么严峻。

    什么唐国未来的命运，他早已经不在乎了，现在担心的只是自己的处境。梦中的皇位已经远去，齐王世子的高贵也荡然无存，他们父子现在变成了十恶不赦的叛党。被抓到便是阶下之囚，注定身首异处。侥幸逃走，便是丧家之犬，亡命天涯。

    逃！

    本能的求生欲望告sù李从庆，该逃走了。相比之下，保命是当务之急。即便是对赵铮恨的咬牙启齿，也只能望山兴叹，复仇暂时是顾不上了。

    苍茫黑夜之中，李从庆消失在山野之间，要逃去哪里，能逃到哪里，他一无所知，只知道要尽kuài离开这个是非之地。正如李景达最初预料的那样，以防万一真的派上用场了，李从庆留在城外，算是为齐王府留下一条根。

    没有了李从庆的追杀，钟山之上变得安全多了。这里靠近金陵城，平日里来往的人多，并没有什么大型野兽，是以赵铮与周娥皇姐妹平安度过一个夜晚。

    一曲《白狐》之后，众人各怀心思，相顾无言，一夜就这么过去了。天亮的时候，李从善找到了他们。

    周家姐妹安然无恙，但赵铮的情况却严zhòng了，紧绷的神经终于可以放松，沉重的伤势之下，人陡然变得十分萎靡，几乎昏厥。

    周家姐妹心有戚戚，直到此时才清楚地意识到赵铮伤的有多重。而这些都是为了救她们造成的，尤其是周娥皇，心里最不是滋味。周女英则十分后悔，昨晚不该缠着大哥哥讲那么久的故事，该让他好好休息的。

    李从善道：“六嫂，女英姑娘莫要担心，还是尽kuài送赵少卿回城医治。”

    “好！”两个美人含泪答应。

    李从善则是松了一口气，虽然赵铮重伤，但几人性命无忧，这便是最好的结果。无论对谁，都能有个交代了。

    众人回到金陵城，见到两个女儿安然无恙，周夫人喜极而泣，泪流满面。但是两个女儿的反应都很冷淡，仿佛更多是在意重伤的赵铮。

    李璟和钟皇后亲自出面，对赵铮表示感谢。他们心里清楚，如果不是赵铮力战，李从嘉和周娥皇谁也回不来。李从嘉心中虽然有些不情愿，却也不能忘恩负义，少不得要亲自出面道谢。

    一时间，赵铮成为唐国皇室的大恩人，身份也水涨船高。李璟派出了唐国最好的几位御医，联合为赵铮诊治，用的全是最好的药材。如此做，是为了向天下证明他们知恩图报，同时何尝不是对赵匡胤有所交代。

    至于那八位战死宋朝禁军将士，遗体都被收殓火化，唐国方面厚重抚恤其家人，方方面面处理的十分妥当。

    因为叛乱的缘故，李从嘉迁居东宫未能按原计划的进行，少不得要推迟。至少有两件事办妥之后，才能进行。一个是抓到叛乱匪首李景达父子，另外一个便是等候赵铮的伤势好转。

    御医诊治之后，断定赵铮的内伤是撞击所致，好在体质健壮，并未伤及根本。诸位名医联手，加上上好药材调养，正在逐渐好转。饶是如此，整整过了二十天，才算好了个大概，日常行动全无问题，只是要痊愈，还需要仔细调养两三个月。

    在这期间，李景达落网了。皇甫继勋很卖力，亲自带人追到镇江，将狼bèi不堪的齐王抓了回来。如此既证明了自身的清白，也立下了一件大功。

    国主李璟对其大加赞赏，并且予以提拔和赏赐，皇甫继勋陡然间被提升为唐国军中数一数二的将领，几乎成为此番叛乱中最大的赢家，完全始料未及，任谁也没有想到。

    至于李从庆，唐国上下也大肆追捕，却毫无踪迹。仔细想想，偌大的江南，一个人要是有心躲起来，想要找到之着实很难。

    走掉了一个李从庆，赵铮并不担心，反而觉得是好事。此人的存zài，对唐国而言是个隐患，将来少不得让唐国人费神，对宋朝是有好处的。

    除此之外，还有一个更大的好消息。李重进在得知唐国动乱之后，便知道援助无望，陷入负隅顽抗的绝境之中。士兵们因此信心动摇，原本来苦苦支撑的城池纷纷倒戈，投降宋军。扬州成为孤城一座，最终扛不住石守信的进攻，城破陷落。

    李重进见此情景，完全绝望，随即点燃宅邸，自/焚而死。扬州陷落，李重进之死，宣告了持续数月的淮南叛乱结束。

    这件事意义重dà，李筠和李重进先后覆灭，成功震慑了宋朝国内各地节度使。他们都心生惧意，不敢再有非分之想，赵匡胤算是坐稳了皇位，宋朝也基本统治算是确立了。

    与此同时，宋朝的国境线成功推进到了长江边，大军隔江虎视眈眈，兵锋成功威胁到了吴越和唐国。

    吴越那边什么反应还不知道，至少唐国上下目前处在深深的不安之中。李景达叛乱很快被剿灭，虽不至于让唐国伤了根本，造成的影响却很恶劣，在很长一段时间内注定会不平静。对于李璟而言，稳dìng内部，为儿子李从嘉造就一个良好的继位环境成为重中之重。

    所以唐国根本不敢与宋朝有丝毫冲突，尤其是镇江前线守军被李景达调开，防守空虚，实在让人心惊。

    当此之时，李璟倒也不慌不忙，他首先做了一件事情。李景达被抓获处死的那一日，李璟在朝堂上宣布吴王李从嘉改名李煜，册封为太子，即日迁入东宫。

    这是意料之中的事情，没有人觉得意外，只是时间略微有些突然。李璟也是无奈，因为叛乱，这个步骤他不得不提前。

    弟弟李景达的叛乱，让李璟再次看到皇室相残的可怕，果断坚持嫡长子继承制。哪怕李从嘉有所不足，还是要让他继位，以免兄弟之间再起纷争，手足相残。

    随后，李璟宣布，九月初五在东宫设宴，一来是庆贺太子乔迁之喜，同时也是为宋使赵铮送行。

    使命完成，身体逐渐好转的赵铮接到了赵匡胤的圣旨，赶往扬州觐见。江南之行，到了尾声，归期已经到来！