
    金陵城里的战斗已经接近尾声，李景达反了，清晨起兵，傍晚的时候便已将兵败！

    李景达调动了镇江和采石矶的驻军突然进攻金陵，按理说突然袭击，再有人配合，来个里应外合。即便金陵城高大坚固，也架不住这样内外进攻，可是李景达却失败了！

    尽管他安排的很周密，但终究还是失败了，因为国主李璟比他安排的更周到。

    赵铮当初与韩熙载的一qiē作为，打草惊蛇，继而敲山震虎，最终的目的就是为了逼迫李景达，让他不安，让他害怕。当不安到了一定程dù之后，他就会想起一句话——先下手为强，后下手遭殃。

    可有时候，先下手也不一定为强。

    有备而攻有备，那就是拼实力了，李景达哪怕是南唐军中第一人，可他怎么能和国主李璟相比呢？尤其干的还是谋朝篡位这种事，李璟虽然懦弱，却也是个仁慈之君，李景达的反叛没有任何正义性可言。

    先不说老百姓支持与否了，士兵们态度也十分重要。采石矶和镇江两地的防务是由李景达负责的，多年经营之下，将领多是他的心腹，大军也奉命调遣而去。可是到了金陵城下，士兵们听说要进攻都城，心里都开始打哆嗦了。

    在封建时代，帝王皇权和正统观念是根深蒂固的，士兵除了听从将领的命令之外，对皇权是相当敬畏的。他们和公卿大臣们一样，多多少少也是有忠君思想的。让他们进攻自己国家的都城，杀害国主，实际上就是谋反，意味着什么不言而喻，有多少人愿意心甘情愿冒险参与其中呢？

    何况他们之中有许多人的亲人都在金陵城内，一旦战火燃起，家里人也是跟着遭难的。士兵们不傻，基本的道理还是能懂得。

    不得不说，李景达准备有些仓促，也很失败。根本没有对士兵做好有效的动员和思想教育，以至于攻城的时候人心涣散。直到这时候，他才祭出旗号，可致命的打击也随之出现。

    李景达是打着吴王李从嘉的旗号起兵的，意思是自己协助吴王清君侧，至于君侧的小人是谁……城破之时，就任由他们说了算了。这个旗号很恰当，是富有合法性的，士兵们的认知也有改观，原来不算是谋反。

    李景达的说法是，宋使与朝中奸臣勾结，已经扣押了国主，准备颠覆唐国。吴王得知消息，力挽狂澜，而他们则是协助吴王挽救唐国于危难之中。多么义正言辞的说法，多么伟大的借口，不知真相士兵和百姓几乎被蒙蔽了。

    可是士兵们很快发现，吴王殿下迟迟不见出现啊！既然是吴王要清君侧，他不来主持大局是怎么回事？这其中也许有诈啊！

    随着时间的推移，猜疑越发的严zhòng，有人开始怀疑李景达是虚假宣传，直接的结果便是本来就支离破碎的军心再次动摇，几乎立即全面崩塌。

    李景达不断埋怨，儿子李从庆到底是怎么回事？他不是说有办法诓出李从嘉，用他来做“正义的傀儡”吗，何以到现在还不见人影？

    此时的齐王殿下，并不知道他的儿子在钟山遇到了麻烦，行动失败不说，已经陷入了自身难保的状态。他更不知道，韩王李从善曾经带人出城前去救援，因为皇甫继勋并未及时向他禀告这个重要消息。

    这正是李景达所面临的另外一个恶劣的局面，也是致命的，答应与他里应外合的盟友叛变了。

    不得不说，他犯了一个有些愚蠢的错误，寻找一个盟友是恰当的，但是他找的人很不应当。

    皇甫继勋有野心家的潜质，但更多时候就是个墙头草，对他而言利益永远是第一位的。控zhì着金陵城四分之一的守卫，这边是他最大的资本，李景达也正是因此才找他的。

    当时皇甫继勋答应了，因为李景达许诺给了他足够的好处，他自己也觉得有成功的机会。可惜成功的机会被他自己搞砸了，皇甫继勋与他爹皇甫晖相比差远了。他早早地开始准备了，正因如此泄露了天机。

    赵铮带着周女英出城的时候，皇甫继勋负责的东城已经严阵以待，镇江而来的守军入城最便捷的方向正是东门。出于谨慎，赵铮将这个消息通报了韩熙载，顿时引起了猜疑。

    那个时候，李璟打算瓮中捉鳖，或者说以防万一的命令还尚未下达，皇甫继勋凭什么未卜先知，这样有自知之明？

    于是乎，韩熙载只是略微敲打，先是派人围了皇甫家的宅邸，然后带着圣旨来东门转了一圈，借国主李璟之口好好夸奖皇甫继勋防御有功。皇甫继勋立即疑神疑鬼，随即看到唐国精锐大军调动，便心知不妙。

    作为一个资深墙头草，他还怎么愿意跟着李景达冒险？于是乎声称自己得到消息，有人可能谋反，所以才严阵以待，正准备奏报国主的。然后很笃定地将李景达的一些准备和谋划全盘托出，同时也将自己撇的干干净净。

    韩熙载是个老狐狸，他要得只是平稳帮国主判定动乱，一个皇甫继勋没必须过分为难。于是乎，逃过一劫的皇甫将军成为守城的主力。

    他不仅没有配合镇江军打开金陵城门，并且给予了最为沉重的打击。计划全都失败了，李从嘉这块招牌没有出现，预计里应外合也成了空口白话。

    一群叛军，想要攻陷城池高大，有大军守卫的金陵城谈何容易？尤其是军心乱了。这个时候，连那些李景达的心腹将领都在怀疑，齐王是不是骗了他们？那些个普通士兵就更加疑神疑鬼了。

    军心散了，还如何打仗？在金陵守军猛烈还击下，叛军很快乱了套。当有外围的勤王军队到来时，叛军彻底乱了。全都四散奔逃，抑或被俘虏，抑或主动投降，抑或负隅顽抗被杀。

    李景达仓皇出逃，而皇甫继勋则亲自率领前去追杀，上演了一幕从亲密战友到仇人见面快速转变的好戏。

    一场突如其来的叛乱就这样戛然而止了，听到兵戈之声，金陵的百姓都惊恐不已。都在想着怎么避难的时候，官府便宣布叛乱结束，金陵城的百姓在一片猜疑中，像是没事的的人一样，秦淮河边再次恢fù了往日喧闹。

    当李从嘉和李从善踩着月光回城的时候，叛乱已经结束，将士们已经在清理并不惨烈的战场。

    兄弟俩来不及多看，匆匆往皇宫而去。刚一如踏入宫门，钟皇后和周夫人便扑上来，着急问道：“娥皇和女英呢？”

    李从嘉支支吾吾了半天，给出了一个说法。意思是自己被李从庆蒙骗出城，险些遇害，多亏妻子和小姨报讯，在宋使赵铮的帮助下突围出来。妻子为了舍身相救，让自己先走……他临阵脱逃的卑鄙行为被掩盖，变成了为了顾全大局，不得已含泪离开的厚道悲**。

    当然了，为了圆上这个谎，李从嘉也不敢再污蔑赵铮，反而将他形容成拼死相助的大恩人。现在只能这么说了，回头再让妻子帮着说谎，她肯定不会拒绝，赵铮的说辞便无关紧要。相信他会识相配合的，否则……

    李从嘉虽然将信将疑，但六哥既然这么说了，也不好拆台，一直默不出声。得知两个女儿下落不明，身处险境，周夫人已经哭成个泪人。

    钟皇后却神情几动，若有所思地看着儿子，平静道：“这么说，娥皇、女英现在可能是被赵少卿救走了？”