
    血淋淋的伤口是在山壁上撞击所致，火光之下，周娥皇隐约看到赵铮嘴角有血迹，他的伤势着实不轻。这些伤都是为自己而受，心里如何不敢动，美眸泛红，泪水忍不住便夺眶而出。

    周女英年纪小，想不到姐姐有如此复杂的感情，只当和自己一样都是害怕和不忍所致。还算平静地问道：“大哥哥，疼吗？”

    “呃，还好！”赵铮勉强一笑，不疼是假的，只是不想让两个娇滴滴的美人担心罢了。

    “伤口要怎么包扎？”周娥皇带着哭腔小声询问。

    赵铮道：“撕下些许衣襟洗干净，放在竹筒里的沸水里烫一下，在火边烤干。沸水放凉稍许后，清洗一下伤口，我这里有创伤药，撒上去包上就好！”

    “好！”两姐妹行动很快，周女英去烤衣襟，周娥皇则肩负起为赵铮擦洗伤口的重任。

    为了光线好些，赵铮特意背对篝火，伤口看着也就越发的触目惊心。周娥皇看着，几乎再度垂泪，小心翼翼地拿起烫过的布条清理伤口。她小心翼翼，动作很温柔，不过饶是如此，还是发现了异样。

    赵铮没有出声，但每一次触及伤口，他的身体都会微微颤抖，肌肉都会格外紧张，疼是必然的。周娥皇再也忍不住，泪水再次无声无息地留下，仿佛那每一下都疼在自己心头。

    赵铮虽然看不到周娥皇的表情，仿佛能感觉到什么似的，轻声道：“王妃不必担心，这些伤不算什么，不要紧的。”

    周娥皇这才注意到，赵铮身上有些许旧伤痕，看着更像是锐器所伤。她不禁在想，他的生活到底是怎样的，一直都是这样刀光剑影，危险重重吗？

    “今日多谢你了！”

    “应该的……”

    赵铮下意识的回答，自己也说不上到底是怎样的心情。周娥皇也想入非非，他这个应该到底作何解释呢？

    突然之间，两人全都住口，山坳里是一种有些尴尬且**的沉默。

    许久之后，趁着周女英出小溪边打水，赵铮才犹犹豫豫道：“王妃，那日的事情，对不起！”

    “啊？”周娥皇迟疑了一下才反应过来赵铮指的什么，顷刻之间又有几分尴尬。赵铮道歉了，他是因为愧疚，今日才这般拼死相护？还是……更重要的是，一时之间，她根本不知道该如何回答。

    尴尬了片刻，眼看着周女英已经提着竹筒回来了，周娥皇才压低了声音道：“过去了，我已经忘了，赵少卿不必放在心上。”

    周娥皇说的很平静，她怎么可能忘？相反会铭记一生，只是碍于身份，还是不要有误会的好，因此说的有几分“决绝”。

    赵铮也就没有多想，只当是堂堂王妃不愿意提及这件丢人，且有可能威胁到地位和安全的事情。至于周娥皇复杂的感情世界，完全想不到，也许他根本就没有想。毕竟是有夫之妇，堂堂王妃，将来可能会母仪天下的女人。过些日子离开金陵，可能此生不会再见，何必存什么妄念呢？

    很多时候，很多有**就是这样擦肩而过，也许这就是所谓的天意弄人。

    气氛依旧有些尴尬，好在周女英及时回来，轻声道：“姐姐，伤口清洗干净了吗？布条已经干了。”

    “嗯，好了！”周娥皇收摄心神，唯恐给妹妹看出什么异样。

    赵铮道：“这里有创伤药，洒在伤口上，然后裹上就是了。”

    “嗯！”周娥皇立即动手，亲自为赵铮敷药包扎。指尖每一次触及赵铮健硕温热的身体，心里都会泛起一圈圈涟漪。心爱的男人，此生可能也只能这么伺候他一回了。

    这一夜，周娥皇已经不知道自己第几次落泪了。好在夜间光线暗，又是背着火光，不至于脸上的异常神情被察觉。

    周女英不明所以，好奇地问道：“大哥哥，为什么你随身带着药呢？难道你经常受伤？”

    “有备无患总是好的！”

    “你身上的这些伤口，看着时间都不长……去了什么危险的地方吗？”周女英年纪还小，问题很直接。

    “嗯，这次上次去潞州留下的。”赵铮随口回答。

    “潞州，你去做什么啊？”

    周女英话音落地，周娥皇便呵斥道：“女英，不可无礼，赵少卿自有要事，不得乱打听。”

    “嗯，好啦！”

    赵铮笑道：“其实也没什么，去办些事情罢了！”

    说话时，赵铮略微回头，火光正好映照到他略带笑意的幸福表情。鬼灵精怪的周女英瞧见之后，立即咯咯笑道：“是和女孩子有关……”

    “女英，不得无礼……”周娥皇虽然在呵斥，但是内心里却突然也有些好奇。

    活泼的周女英哪里理会姐姐的呵斥，笑道：“大哥哥笑了，我猜的肯定没错，是不是两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮的那位啊？”

    赵铮笑了笑，没有回答，算是默认了。

    “那位姐姐漂亮吗？和我……姐姐相比如何？”谁曾想“童言无忌”的周女英随口问出了这么一句话。

    “女英，你……”周娥皇再想要呵斥，话到嘴边却又迟疑了。这个问题，她也很好奇。她也想到知道赵铮心中的姑娘到底如何？虽无妄想，但是……女人的心思总是这样特别，下意识就会想要比一比，尤其是情郎的亲口评价。

    “容貌或不及王妃国色天香，但英姿飒爽，春兰秋菊，各有千秋吧！”赵铮迟疑了一下，给出了一个颇为礼貌的回答！

    “大哥哥，能讲讲你们的故事吗？”

    夜色中，周娥皇下意识红了一下脸，内心之中，她也很想听。她很好奇情郎和那位姑娘的故事，同时也无比羡慕那位幸运的姑娘，因为他们可以长相厮守……

    “算了吧！”赵铮可没有这个心思，和符璃的经历是宝贵的回忆，哪能轻yì与别人诉说？

    周家姐妹难免有些失望，但都不好表露出来。

    “好了，包扎好了！”周娥系好布条，赵铮的外伤便处理妥当了。内伤则暂时无法医治，只能等回到金陵城里再说。

    “今晚我们只能在山上度过了！”赵铮道：“今夜会比较难熬，委屈二位了……”

    “没事！”娥皇女英姐妹俩异口同声回答，这个夜晚风餐露宿，甚至可能有危险不假。但是她们都觉得弥足珍贵，甚至希望时间就此凝固，希望永远可以和他待在一起。

    “希望吴王殿下顺lì逃脱，能早日带人回来救我们……今夜需要警醒些！”

    听到丈夫的名字，周娥皇没来由地心中一抽搐，厌恶的感觉油然而生。与此同时，莫名一惊，意识到与赵铮的距离终究是那样远……

    “鱼烤好了吧，那就先灭掉火，免得引来追兵！”赵铮吩咐一声，周娥皇便上前取下烤鱼。

    第一次野外烧烤，两位贵族美人没什么经验，鱼有些烤糊了，也没有什么丰富的味道，但她们却觉得无比美味……

    火灭了，周女英一边啃着鱼肉，一片笑盈盈道：“既然要警醒一些，那我们今晚就别睡了，看天上的星星多美啊，我们一起夜话可好！”

    “好啊！”赵铮虽然有些疲倦，却知不能睡觉。在危机四伏的山野中，让两个娇滴滴的美人守夜，开什么玩笑？与两位美人一起星河夜话，也是很浪漫的事情嘛！