
    迁都令下，整个金陵鸡飞狗跳，变得一团糟糕。

    尽管绝大部分的臣子都反对迁都，唯有一个枢密使唐镐支持，李璟还是义无返顾地下令，没有丝毫的优柔，极其少有的坚决。

    其实迁都洪州也并非错事，那里地处南唐腹地，远离宋军兵锋。不仅有大江天险，外有湖口水师拱卫，内则有彭蠡泽（鄱阳湖）和赣水为屏障，可以做到居上游而制根本。实行先退缩防守，养精蓄锐的策略，待时机以图复兴。

    但是迁都这等大事，绝对不能仓促，需要徐徐图之。至少应该先修缮洪州城，修筑道路，运送粮草，派遣军士拱卫等等。可是李璟等不及了，迎銮的宋军演习已经让他心惊胆颤，寝食难安。

    更重要的是，他自知身体大不如往日，希望在有限的时间内，为儿子将洪州经营出一定的规模。至少打拼出一番，有可能东山再起，抑或者守成御敌的基业来，所以才这样着急。

    诏令一下，群臣哪怕反对，也不敢违抗，唯有立即打点行装，带上家人仆从上路。同时枢密院也开始调派大军前往洪州，户部也开始往洪州运送粮食。一时之间，金陵内外的道路上车辚辚马萧萧，江面上船只往来，千帆竞渡，溯江而上经湖口转向洪州，场面实在混乱。

    东宫之中，李煜有些郁闷，习惯了金陵安逸富贵的生活，哪里愿意去洪州那样偏僻的地方。只是父亲的诏书已经下了，皇命不可违，身为太子，更需要带头为表率。正在为难的时候，钟皇后凤驾亲临。

    “母后，有什么吩咐，召儿臣入宫就是了，何必劳你亲至。”形式上，李煜还是相当孝顺的。

    钟皇后摇头道：“事情紧急，就不必那么麻烦了，母后前来是和你说说迁都的事情。”

    李煜一听，虽然心中叫苦，但表面上还是欣然道：“母后放心，儿臣已经命人打点行装，会尽kuài出发。”

    “不必了！”

    “嗯？”李煜顿时一头雾水，有些愕然。

    钟皇后道：“娥皇有身孕，且胎像不稳，哪里能经得起长途跋涉？再者，虽说是迁都了，但金陵也需要有人留守，母后和你父皇商议了，你就留在金陵吧！”

    李煜一听顿时心花怒放，真是想瞌睡就送枕头啊，留在金陵那是求之不得。更为重要的是，父皇和母后走了，他这个当太子便是至尊，无人管束，岂非可以为所欲为？

    钟皇后似乎早有预料，严厉叮嘱道：“让你留守金陵，也是为了保护祖宗基业，还要兼顾着沿江的防守，切不可疏忽大意，任性妄为。记住，你是太子，不可失德乱性。”

    “是！”李煜一声叹息，怎么说他也勉强是孝子，最起码的伦理纲常还是懂的。哪怕贵在太子，在万人之上却始终有一人在上，只要父母在，就不能为所欲为。

    钟皇后续道：“还有就是娥皇的身孕，母后很是挂念……你让娥皇过来，还有那个黄婢子，以及你新纳的几个采女都叫来……”

    新选的采女，听闻皇后召见，都打扮的花枝招展。可是无论他们如何打扮，都比不上不施脂粉依旧国色天香的周娥皇，天生丽质是比不了的。黄姝婷则走在最后面，毕竟她的身份只是一个侍妾，地位甚至不如那些有名分的采女。

    当然了，其实以太子对她的宠爱，完全可以略微张扬。但黄姝婷是个很有心机的女子，她知道钟皇后看不上她，并且处处提防。能让让她入东宫已经算不错，如果再不安分，只怕会立即被驱逐。

    机会得来不易，就必须要珍惜，不能轻yì丢失。黄姝婷很清楚，这才只是开始，来日方长，以待来日才是关键。看着那些花枝招展的采女，她心中只是冷笑。

    果不其然，一见面钟皇后就眉头一皱，很是不喜。相反瞧见黄姝婷一身相对素雅的衣装，略微点头赞许。

    不过钟皇后最爱的还是周娥皇，一见面便拉在身边嘘寒问暖，尤其是腹中的孩子，致使一众采女都十分羡慕，甚至是嫉妒。

    钟皇后转身道：“国主与本皇后即将启程前往洪州，太子留守金陵，你们也是。今日要告诫你们的是，太子妃有身孕，你们要尽心侍奉。你们记住了，在此期间，要是有侍奉不周，或是让太子妃不顺心的，休怪本皇后不客气。

    别以为洪州距离金陵遥远，鞭长莫及。谁要是心存妄念，哼，不仅是你们，还有你们的父母兄弟，整个家族都逃不掉。”

    这是非常严厉的告诫，一众采女顿时心头一颤。周娥皇心中有些感动，知道钟皇后这是保护自己和孩子。

    “是，奴婢等谨遵懿旨！”采女们都明白，太子妃出身高贵，已经诞育一位王子，背后还有皇后的鼎力支持，地位稳如泰山。再想自己背后牵涉到整个家族，哪里还敢动什么妄念。

    “从嘉啊，务必照顾好娥皇，不可有丝毫闪失！”钟皇后一番叮嘱之后，离开东宫，启程前去洪州。

    李煜笃定周娥皇腹中是他的孩子，虎毒不食子，哪怕厌恶妻子，也不愿孩子受到委屈。哪怕不时刻关心，却仍要善待妻子。

    周娥皇并不在乎丈夫的态度，她现在只想平安生下这个孩子，属于他们的孩子。为什么迁都，她已经有所耳闻，迎銮军演的消息间接传入耳中，当时他就在宋帝赵匡胤身边。

    李从益说也许将来的某一天，他会率军进攻南唐。听到这个说法，周娥皇突然有些担忧。万一将来他真的率军而下，唐国危矣，到时候，这个孩子岂非被看作亡国皇子？

    她才情出众，通读史书，知道历史上亡国皇子们的下场，万一……

    周娥皇很担心孩子的安危，她更担心，他在不知道真相的情况下，要是父子相残……那样的惨剧，实在不敢想。

    该怎么办？到底是让这个秘密永远隐藏，还是想办法告sù他？可告sù他会怎样？又会是怎样的局面？周娥皇一时迷惘，没有了主意！

    ……

    赵铮对此全然不知，此时他已经踏上了北归汴梁的路。

    江南的事情已经了结，淮南也已经平定，赵匡胤班师回朝。除了李处耘留守扬州之外，其他人都跟着返回汴梁。

    自从年初离开，已经有大半年没有在汴梁了，还不别说真的有些想念。毕竟在那里生活了很久，尤其是那里有人等着自己，更加归心似箭了。

    鸿胪少卿的职位与魏王府郡主的身份还是相差很远，但赵匡胤答应过自己，江南的差事办好之后，会帮忙的。而今他应该兑现承诺吧，前两日赵铮也趁机略微提了下，赵匡胤只是一笑，也不知是什么意思。

    唉！走一步看一步吧，船到桥头自然直，总会有转机的。

    船只在运河上前行，平稳舒坦。为了方便大军南下，年初的时候，赵匡胤就下令整修运河，如今正好畅通无阻。淮南平定之后，这个富饶的产粮地区会成为大宋的财税重地。钱粮转运，运河的作用就更加重要了。

    此时水流平缓，风正一帆悬，再过不了几日就能回到汴梁。那里有人正等着他，有美人登高翘首以盼，有宵小密谋，居心叵测……