
    赵铮赶到的时候，李从嘉尚且能够支撑。

    其实李从庆并没有带太多人，甚至比不上钟山别宫侍卫的人数，只因为他齐王世子的身份，让别宫侍卫猝不及防，直接被缴了械。

    作为事实上的皇长子，未来东宫的主人，李从嘉身边的侍卫还是相当精锐的，不至于束手就擒。最为难得的是，李从嘉还把黄姝婷救了过来，应该说黄姝婷自己趁乱跑了过来，也可以说是李从庆故意放她过来的。

    逃命还是保护心爱的女人，对于优柔寡断的李从嘉而言，肯定会造成一些影响，不想管又舍不得，带着势必要分散侍卫的力量，阻碍行程。

    看着想要仓皇逃离的二人，李从庆只是冷笑，就这么几个侍卫，指望他们救走李从嘉？钟山距离金陵如此远的距离，想要从容安全逃离可不是容易时。

    齐王府的武士已经从两侧包抄过去了，眼看着就要断了后路，将李从嘉和黄姝婷生擒的时候，几道剑影闪过，赵铮带着七八个禁军将士已经逾墙而来。

    李从嘉有些惊讶赵铮的突然出现，但此刻顾不上想那么多，赵铮的身手他是有所听闻的，这无疑是救命稻草，可以帮着自己逃出去。

    “赵少卿，李从庆意欲挟持本王谋反，请你相助。”李从嘉大声呼喊，似乎与赵铮之间不存zài任何隔阂与矛盾，语气更是无比亲切。

    意料之中的事情，想不到李从庆竟然在钟山别宫打主意，那么李景达那边也已经动了？赵铮心中不禁有些忧虑，金陵城那边情况还好吗？回头瞧见李从嘉身边护着一个妖娆的女子，心中不禁一叹，果然是红颜祸水了，李从嘉是为这个女人而来？因她而辜负周娥皇？

    一瞬间，赵铮仿佛把握到了李从嘉夫妇间那种微妙的不和谐，也把握到了周娥皇的动机和复杂心思。

    李从嘉这个蠢货，愚蠢被人骗不说，还辜负了周娥皇，真是无可救药……论心情，赵铮真想冲上去抽他几个耳光，甚至不介意作壁上观，看着他活该被整死。

    但理智告sù他，李从嘉身份重要，其安危关乎唐国局势，以及宋唐关系，焉能让他就这么死了？再者，周娥皇大概也不希望看到这个局面。

    “殿下稍安勿躁，我们一起突围出去！”赵铮很违心地回答一声，还不得不拼力保护他突围。

    李从嘉唯唯诺诺点头，整个人还处在惊恐之中，能文不能武，只是拉着黄姝婷的手，在赵铮和侍卫的保护下突围，紧紧地抓着救命稻草。

    看到这一幕，李从庆很惊讶，他完全想不到，赵铮怎么会突然出现？

    难道他知悉了自己的行动计划？一瞬间，李从庆便有种不妙的感觉。不得不承认，赵铮是一个绝对劲敌，他的出现无疑增添了许多不确定和变数。

    事实上，变数始终存zài，变故已经开始……

    ……

    赵铮带来的八名将士乃是大宋禁军中一等一的精锐，武功高超，配合吴王府的侍卫，竟然成功掩护李从嘉和黄姝婷逃了出来。

    但逃出宫墙并不意味着安全逃生，李从庆一开始忌惮他们是否有援兵和埋伏，不敢全心全意拦截，而今则是全力追杀。

    原本是要挟持李从嘉，但是如今，杀了他也许更好。随同太子兵谏和直接匡扶唐国相比，后者显然更有吸引力。

    到时候杀死国主和吴王的罪名便可成功推到宋人身上，杀死宋人者便是报仇，便是挽救国家危亡的英雄，将会收获无限威望，这是他们父子目前最需要的。

    而且也有了绝好的借口和理由出兵抗击宋国，渡江淮南作战的理由和前奏都迎刃而解。顷刻之间，李从庆便想明白了这个问题，自觉得这是个天赐良机，一定要把握好。

    此刻，便不存zài留活口的问题了，李从庆立即命令，三四十个部下冲杀上来。情况有些危及，毕竟齐王府的武士在人数上占有优势。

    如果赵铮一个人要走，可以很从容，但是带上李从嘉，还有一个吓得花容失色的黄姝婷，想要从容逃走那就是痴人说梦。

    若非赵铮等人强大的战斗力，只怕早就支撑不住了，李从嘉很是惊慌，难不成真的要命丧于此？想想自己尊贵的身份，富足安逸的生活，大好的年华，就这样结束实在有些不情愿。

    在这惊险的时刻，李从嘉竟然看到了妻子和小姨子。周娥皇姐妹并未离开，听到山上别宫上激烈的打斗声就知道出事了，而且很严zhòng。这种情况下，她们更不会离开了，而是满心挂念……

    挂念李从嘉，挂念赵铮……

    看着他们从别宫里出来，一路被人追杀，两姐妹大为着急，立即催促身边所有的侍卫冲过去帮忙。

    见到援兵，李从嘉惊喜万分，可看清楚来人是妻子时，他的表情有些不自然了。妻子来做什么？他是与赵铮一起来的？他们之间有着怎么样的关系？一瞬间，李从嘉猜疑不断，看着妻子周娥皇的眼神里没有感激，反而是几分狐疑……

    周娥皇本来满怀期待，看到丈夫安然无恙，脸上也多了些许笑容。可看到丈夫紧紧扣在手中的那个女子时，周娥皇不经意间还是有些许失落。

    更让她大跌眼镜，意想不到的事情还在后面。李从庆见此情况，发了狠，手下的武士全都拼死力战，为今之计唯有将李从嘉、赵铮、周娥皇等所有人留下。

    说实话，他真的很奇怪，为什么他们会一一出现？完全出乎预料。原本没打算让他们死，至少不比死这样早，而今这般，完全是他们自己找死……

    挡不住，尤其是有一个懦弱书生，三个柔弱女子的情况下，想要掩护撤离很难。赵铮为此大伤脑筋，可不能功亏一篑啊，尤其是不能让周家姐妹受到伤害。

    李从嘉却不是这么想的，眼见抵挡不住，他脑海中只有逃命为上。于是趁着赵铮和宋朝禁军在前面作战时，李从嘉命令吴王府侍卫掩护自己夫妻等人先走。

    周女英瞪大了眼睛，不解道：“姐夫，那大哥哥怎么办？”

    “顾不了那么多了，留下来都是死！”

    周娥皇道：“赵少卿为了救我们不惜拼死，难道就这样丢下他不管？”

    “要不然呢？他武功高强，能撑一会是一会，再不走，待会大家一起死！”李从嘉只顾着自己的性命，至于赵铮……哪里肯在乎，甚至巴不得他就此死掉。忘恩负义，过河拆桥到这个程dù的，实在令人发指。

    周家姐妹的劝说丝毫没有起到作用，李从嘉见情况紧急，厉声质问道：“走不走？”

    “不走，要走一起走！”周女英坚定的语气是最好的回答。

    李从嘉怒道：“愚蠢，我们先走，回去搬救兵……”

    周娥皇没有说话，但实际上已经默认了妹妹的意见，更没有挪动半步。这会子回去搬救兵？这样紧要的关头不帮忙，还要带走为数不多侍卫，这是落井下石要人命啊！等搬来了救兵又有何用呢？

    “是你自己不走的！”李从嘉一声冷哼，竟然拉着黄姝婷上了马，在侍卫簇拥下扬长而去。赵铮与宋朝禁军将士则成了断后的死士，陷入莫大的危机之中。

    周娥皇愕然站在原地，她本想以自己的坚持来打动或者迫使丈夫留下。可是她错了，丈夫为了逃命，已经忘jì了道义，竟成了一个忘恩负义，卑鄙无耻的小人。而且他的心里已经没了自己，只有怀中的那个妖娆女人……

    昔日的山盟海誓瞬间烟消云散，夫妻之情也荡然无存……