
    柳莺儿太重要了，所以她一丝一毫的反应都至关重要，不可放过。

    见到老御医的时候，眼神里为什么会有恐惧呢？而见到其他人则没有明显反应。那么只能说这位老御医与那个折磨的他的人有相似之处，唤起了她心中的可怕的记忆。

    那相似之处在哪里呢？

    年龄？想来应该不是，老御医已经六七十岁了，在这个年代，这个年纪的性/虐狂应该很少，毕竟老年人精力很有限。从柳莺儿身下的损伤情况来看，摧残她的应该是个年轻人。

    不是年龄，那只能是相貌了。老御医年纪大了，本身略显凶相的脸上满是沟壑，加上一脸严sù的表情，看上去更加凶狠不善了。寻常弱女子或许会害怕，但绝对不至于有这么明显的反应，可见虐待柳莺儿之人长相凶残。

    再者就是老御医佝偻的后背，柳莺儿的眼神微微转动，对此十分敏感。韩熙载看了半天，低声道：“难不成那人是个驼背？”

    驼背？赵铮猛地打个激灵，脑海中浮现出一个人影——韩微，那个橐驼儿，难不成他又阴魂不散来了金陵？

    还别说，仔细一想可能性还真的很大。他在淮南与李重进狼bèi为奸，之前能代表李从嘉去潞州，而今前来唐国求援也完全在情理之中。毕竟那个小院中可能是淮南人，关于这一点已经达成共识。韩微是个獐头鼠目的驼背，为人凶狠，是他一点都不奇怪。

    阴魂不散啊！感慨的同时，赵铮更多的则是凝重和忧虑。韩微的破坏力可不容小觑，尤其是他而今身在暗处，就更需要提防了。

    如此一来，很多事情都可以清楚地解释了，虽然只是建立在假设的基础上，但赵铮觉得应该八九不离十。

    可是只得到这个信息终究还是不够，柳莺儿的意识仍旧未能完全恢fù，除非能够全城搜捕抓到韩微，否则还是一无所获。

    怎么牵连到李景达？这是关键！

    “韩学士，这位姑娘开不开口还不好说，为今之计，只能换个思路了。”

    “怎么个换法？”韩熙载沉声道：“还请赵少卿赐教。”

    “赐教谈不上，只是一点拙见罢了！”赵铮来回踱了几步之后，转身道：“其实，未必非得要她开口……”

    “此话何解？”

    “如果凶徒以为她开口了，会怎么做？”

    听到赵铮的提yì，韩熙载眼前一亮，急忙道：“你的意思是打草惊蛇，敲山震虎？”

    赵铮道：“这样的大事，迟则生变，我们着急，有人也在着急。只要他们沉不住气，就有机会抓到狐狸尾巴！”

    “嗯，有道理！”韩熙载心里清楚，

    虽然目前只是个小案件，但是人老成精，纵横朝堂多年的韩熙载已经嗅到味道，只怕要起大波澜啊！被赵铮拉上了这艘贼船，就没有避开的可能，只能一条道走到黑，将那个背后居心叵测之人抓出来。

    否则唐国危险，国主危险，他这个李璟的头号心腹忠臣也不会幸存。既然从一开始就站好队了，便没有腾挪的余地。

    赵铮道：“既然要打草惊蛇，那就先弄出点动静来，比如追查此女子的身份。学士可调查下金陵城中近来可有人家走失女子，如若不然，便在秦淮河一代追查，看是否为风尘女子。弄出动静，查到什么线索自然最好不过，可以顺势而动，即便没有，也能……”

    “好，就这么办！”韩熙载当然明白其中门道，打草惊蛇是没错，但他心中存了些许侥幸，最好只是寻常小蛇，千万不要大蟒蛇，否则可真就是惊天动地的**烦了。

    ……

    大规模追捕刺客的行动在进行，很多人陷入深深的不安之中。

    即便是李景达素来沉稳，在军中见惯了风浪，此刻也不能安然稳坐。更不用提李从庆了，太过年轻，性子难免浅薄，此刻更加不淡定。

    “父王，柳莺儿在秦淮河也算小有名气，韩熙载这么追查下去，迟早能寻到蛛丝马迹的。”李从庆道：“万一要是挖出了花船与我们王府的联系，可说不清楚的。”

    见李景达不吭声，李从庆又道：“父王，别忘了，柳莺儿可是见过你的……”

    这么一说，李景达果然有效不淡定了，太过大意，以至于犯下了这等不可饶恕的错误。谁能想到韩微会“痴恋”到那个程dù，以至于留下隐患？谁又会想到，赵铮突然带兵登门，将人活捉了呢？谁又会想到，金陵城里突然风雨突变呢？

    太多的想不到，造就了今日的局面。变化之快，以至于让他们根本反应不过来，陡然间失去优势，陷入极其危险尴尬的境地。

    不得不承认，古往今来，许多的大事并非全是必然，不可否认，运气也占了很大比重。

    而此刻的李景达，他真的不走运！

    “韩微人呢？”

    “不知道，那驼背估计是躲起来了。”

    李景达想了想，韩微躲藏未必是坏事，他要是被抓了，对自己才是真正的噩梦。

    “父王，也许韩驼背早有预感，他说过已经到了万不得已的时候了，我们已经没有退路了。不要等到韩熙载那边有了眉目再动手，那可就真的迟了。”

    李景达一声苦笑，真的要孤注一掷吗？他很犹豫，不知道这样做到底是对是错？这样做就真的能保住自己一家的性命和荣华富贵？真的对唐国李氏的基业有好处？

    他有些拿捏不准，毕竟风险还是很大的，一旦失败就是身首异，全家不得好死。甚至有可能唐国还会因此元气大伤或者分崩离析，那样才是真正的失败，真正的罪人。如果不动，韩熙载那边查不出真凭实据，也不会出大事……

    平时义愤填膺，信誓旦旦的李景达，到了这等关键的时刻，却又犹犹豫豫。不得不感慨，真是李家多奇葩啊！

    李从庆有些急了，喊道：“父王，不要心存侥幸了，至少也得两手准备吧！”

    “好！”李景达觉得儿子说的有道理，多一条路总是好的，沉吟道：“这样，从庆，如果出了事情，将所有责任推到为父身上，你干干净净的，不说留住爵位了，你大伯至少会留你性命。”

    “不，父王，儿不想独活！”对于这个充满父爱的提yì，李从庆果断拒绝了。

    “从庆，为父已经没有选择，但是你有啊！”李景达有自己的想法，如果失败，至少可以留个香火。再者，爱子之心，哪个父亲没有呢？

    李从庆摇头道：“栖霞山的事情我有参与，李从嘉肯定会追究的，就算跳入大江，我也洗不干净了。既然如此，还不如……我意多一条后路是……”

    “你打算如何？”李景达急忙追问，事实就是这样残酷，这样的大局，儿子进来了，再想出去就难了。

    李从庆冷笑道：“当然是李从嘉了，成与不成，他都有大用！”