
    崖壁并非完全平整，尖锐棱角在赵铮后背上留下了几道血口子。但这都不是最要紧的，那一剑虽然卸掉了一些力量，但这一撞也着实不轻，赵铮只觉得自己的五脏六腑翻江倒海，喉间也一直甜甜的，显然是受了内伤。

    整个人还有那么一瞬间的神志不清，险些松手掉落山涧。好在很快反应过来，左手死命地抓住藤条。下坠的势头止住了，但手掌已经是鲜血淋漓，多了几道血痕。

    就在这时候，周娥皇的香唇吻了过来，很巧合，也来不及感受什么别样的滋味，反倒是瞧见美人儿热泪盈眶。

    赵铮有些不忍，轻声道：“王妃，没事吧？”

    周娥皇只是含着泪摇头，一句话也说不出来。就是这一瞬间，她的心境已经发生了翻天覆地的变化。她看着紧抱着的这个男人，说不尽的感动，眼中满是深情。

    遭到追杀，几乎是九死一生，丈夫舍下自己逃走了，但是他没有。一直拼死保护自己姐妹，只是这一点都足够让人感动了。

    适才藤条断裂的一刹那，明明是自己撞向岩壁，可是他情愿自己撞上去，用身体来保护自己。不管他出于什么样的动机，都让人感动。赵铮的这一个动作，已经彻底将她的心融化了。

    在这一瞬间，周娥皇发现自己爱上了赵铮。

    在对丈夫极度失望的情况下，她寂寞空虚的心灵需要有个寄托，这个时候赵铮出现在她的视野中。栖霞山上，他们阴长阳错地有了肌肤之亲。因为各种各样的缘故，彼此心照不宣地隐藏了这个秘密，周娥皇心里曾对赵铮有些怨恨，更是不断自责。

    今日丈夫的表xiàn，让她彻底死心，心中的自责也不断减少。在赵铮抱着自己爬上藤条的那一刻，她就已经彻底原谅了赵铮。

    在赵铮空中转身，用身体护着她的那一刻，周娥皇便觉得那是一种幸福，心中还有些庆幸。她感谢上天让她遇到这样一个有担当的男子汉，可惜天意弄人，如今已经嫁做人妇，不可能再与他有姻缘。

    也许是上天垂怜，阴差阳错之间有了一夜“夫妻”情缘，这算是遗憾中的一丝补偿吧！周娥皇不再怨恨，甚至不在自责，也许那夜今日将会成为此生最美好的回忆。

    也许就像是他填的那首《鹊桥仙》里写到的“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”。

    一夕，足矣！

    此生注定无法“朝朝暮暮”，至于“两情若是久长时”。周娥皇暗自摇头，她不确定赵铮是否对她有意。看他眼神中的关切之情，或许有吧，周娥皇不想去深究。这种事情何必非要刨根问底呢？弄不到还会对彼此造成麻烦，何必呢？

    其实赵铮自己也说不清楚，也许是作为一个男人的本能反应，岂能让一个女人面对崖壁撞击的危险？也许还有对周娥皇的愧疚之情，也许是真的对这位国色天香的美人动心了……

    藤条断了，断崖上却柔情蜜意，情愫暗生！顷刻之间，男女主心中都浮过复杂的心情。

    而两侧崖壁上的看客们也目睹了一个悲情却又精彩的瞬间，周女英本来已经吓呆了，她以为大哥哥和姐姐会丧命，甚至闭上眼睛，不敢看那危险的一幕。不过听到赵铮痛苦的闷哼时，才睁开了眼睛。

    她所在位置看不清下崖壁下的情形，但看到树干上的藤条拉的笔直，便证明有人坠在上面，他们还活着。

    小美女喜极而泣的时候，对面的李从庆一张脸却格外阴沉。竟然没摔死，也没撞死，这未免让人有些遗憾和愤怒。

    恼羞成怒的他并未注意到赵铮和周娥皇之间的微妙变化，顺手抄起一把长刀，朝着藤条掷过去。今日他们携带的都是近身武器，并无弓弩可以远程射击，扔把刀出去砍断藤条，摔死赵铮与周娥皇是最好的选择。

    赵铮见此状况，很庆幸手中的小半截断剑没扔掉，低声道：“抱紧我！”

    这一次，周娥皇没有犹豫，没有羞涩与隔阂，迅速紧紧抱住这个勇武男人的身体。肌肤紧贴，彼此的体温相互传递，哪怕是在危机四伏的断崖上，依旧格外温暖，无比安全。

    有腰间的细藤条和周娥皇的拥抱，赵铮瞬间放脱美人，将那半截断剑扔出去，荡开了李从庆的飞刀。不等他扔出第二把，双手猛地拉动藤条，以极快的速度往上窜。

    等李从庆扔出第二把刀的时候，赵铮已经抱着周娥皇猛地一跃，稳稳地站在了山崖之上。

    没有片刻的犹豫，更来不及欢呼，赵铮迅速拉着周家姐妹窜入树后。对面投掷刀剑的远程攻击完全失去意义，李从庆看着赵铮等人的背影消失，恨的咬牙切齿。

    适才那一下，赵铮这个大仇人本来是必死无疑的，却不想竟给他绝处逢生了。追杀李从嘉也迟迟没有消息，很可能也失守了，而这些全都是拜赵铮所赐，李从庆焉能咽下这口气？

    不就是过了山涧吗？继续追杀就是了。看得出来，赵铮虽然逃过一劫，却也受伤不轻，带着两个弱女子，在山中能逃到哪里去？

    只是他们不得不先绕道去对面的山头，想要依样画葫芦却是不能。赵铮就在对面，藤条绳索扔过去，只需轻轻一刀便可划断，根本不可能固定。只能绕道。虽然天色已晚，连夜追杀也并非不能。

    可李从庆并未想到，他前脚刚走，李从嘉和李从善就带着士兵追了过来。看着断崖边众多死伤，以及那断裂的藤条，可以想象适才发生了什么。

    赵铮逃走了？看着山涧对面的崖壁，夕阳下依稀还能看到血迹，他受伤了？妻子和小姨子又在哪里？和赵铮一起走逃走的？这山涧她们能过去？

    一连串的问好浮现在李从嘉脑海中，一想到妻子可能和赵铮在一起，他莫名其妙地有些愤怒，甚至醋意十足。

    只是嘴上不敢说一个字，当务之急还是救人，找不到人终究是个麻烦。当发现李从庆的踪迹之后，他们也跟了上去……

    ……

    山涧对面的赵铮等人并不知道救兵来了，他们在第一时间往树林深处而去，他们需要找个安全的地方休息。赵铮更需要包扎伤口，他很清楚自己受伤不轻。

    在一片山坳里，他们停了下来，旁边有一条小溪流过。有水源不说，更为难得的是溪流的水潭里有鱼游动，是极好的食材。

    安顿好两姐妹，赵铮没有立即休息，而是强撑着身体。从水潭里抓上来几条鱼，并从附近的竹林里砍回几段竹筒。

    直到天黑之后，才在山坳里点燃了篝火。虽然此时点火并非明智之举，但很必要。有山坳和茂密的树林遮挡，未必会被发现。

    赵铮很庆幸带着符璃从潞州千里独行时养成了习惯，随身携带的匕首、火刀火石以及些许创伤药，在这个时候派上了大用场。

    篝火之旁，几条鱼已经烤上，几竹筒清水也架在火上。赵铮这才轻声道：“王妃，女英姑娘，必须麻烦你们帮忙处理下伤口。”

    “嗯！”

    看着赵铮拖着病体忙碌，周家姐妹却帮不上忙，早就着急的泪光闪闪了。周娥皇清楚地意识到，从小养尊处优的她们，在危机之下原来这样脆弱，和赵铮相比真是相差十万八千里。而今帮忙处理伤口，那自然是求之不得，也是他们应该做的。

    只是，火光之下，当赵铮脱去染血的衣衫，露出一道道血淋淋的伤口时。周家姐妹顿时花容失色，周娥皇呆呆地看着，泪水忍不住夺眶而出……