
    自古以来，都城的地方官都不好当，上要为皇帝管理好都城，下要对百姓有个交代，事情本来有千头万绪，稍有不慎就会出差cuò。

    最麻烦的则是都城聚集着大量的权贵，纨绔子弟众多，仗势欺人更是常有发生。不管百姓不答应，想管有时候也爱莫能助，弄不好还会得罪权贵，掣肘太多，日子难过。

    以至于有言道：三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。可见都城地方官是何其悲苦，汉朝的京兆尹，唐朝的长安令，以及如今大宋朝的开封府尹，都面临这样一种窘境。

    吴廷祚现在是权知开封府，也就是代理开封府尹，他的处境相比于盛世的普通都城长官略微好些。首先一个，他之前的身份不低，早在后周时期就是宣徽南院使，曾担任西京留守，也就是陪都洛阳的地方长官。

    这个资历颇能服众，再加上赵匡胤先后两次御驾亲征离开都城，吴廷祚都负责留守汴梁。责任重dà，权力也就大，有圣旨在手，畏惧之人也不少。在皇帝离开的日子里，和吕余庆一起配合留守大内的赵光义，保持了汴梁的稳dìng。

    几个月来一直平稳安静，吴廷祚松了一口气，终于可以向皇帝交差了。可是万万没想到，就在这最后时刻，皇帝返回都城的首日，竟然遇到行刺。虽说皇帝当场没说什么，但吴廷祚知道，龙颜大怒是肯定的，这也算是自己的失误。

    他一边递上请罪的折子，一边安排人手加强汴梁城内的治安与管理，防备可能的隐患，要是能发现些许此刻的蛛丝马迹那自然最好不过。

    这个夜晚，吴廷祚心情忐忑。唯恐再出什么岔子，连家都没敢回，一直坐镇开封府。果不其然，刚入夜不久，西大街上就发生了械斗。

    平日里这不算什么，但今日特殊，又是在开封府附近，自当重视了。不过一场械斗，让他堂堂一个府尹前往还不至于，故而派出了几个得力差役前往处理。吴廷祚万万没想到。这么一个随意但是合理的安排，注定让他后悔。

    ……

    却说赵铮在西大街出手，将衙内和一帮豪奴打的满地找牙，动静闹的有点大，立即有人传报开封府，差役随后奉命赶到。

    “怎么回事？”差役瞧见几个一群人出血倒地，便下意识将站在一旁表情阴冷的赵铮当作凶手，态度也不怎么和蔼。

    “此人行凶，打伤了我们……”牛背的衙内用漏风牙齿吐出几个不太表情的音节。控告赵铮。

    “你是何人？”差役们是最会察言观色的，瞧见衙内乘坐的是马车，便知道身份不凡，先行询问。

    “本公子……赵安邦。家父……武信节度使，侍卫步军……都指挥使赵彦徽……”衙内一边吐血，一边艰难地爆出老爹的官职。

    差役们顿时一惊，宋初的节度使们还是颇为厉害的。而且还是侍卫司步军指挥使。禁军高级将领啊，这身份可不低。他家的衙内竟然被这般暴打，当真是意外……

    差役都是老油条。欺软怕硬是必然的，遇到权贵少不得要偏袒。再者，这情形似乎也再明显不过，哪怕衙内有错，但对方出手伤人是不争的事实。当先的差役龙四转身恶狠狠地看着赵铮，怒道：“你等当街行凶，全部带走拘押，来日审问。”说话间，瞧见赵铮的宝剑和玉佛，冷冷道：“凶器与赃物也一并带走！”

    “他们呢？”赵铮不动声色，冷冷问了一声。

    “当然是尽kuài医治了！”龙四没好气地白了赵铮一眼，转身道：“立即派人送回节度使府。”

    赵铮冷笑道：“服务真是贴心周到啊！”

    “那你以为呢？”龙四冷冷道：“给我帮了，带走！”

    赵铮依旧平静道：“你也不问问事情缘由吗？改日府尹大人审理，也该你现场调查的记录不是？”

    “这还用问吗？你行凶伤人，打伤数人，在场之人都是明证！”龙四很不耐烦，这么做完全是为了讨好赵彦徽家。他也可以预见，这位“凶手”不死也得充军，节度使府不会放过他的。

    赵铮道：“那好，我和你走，不过我什么时候可以离开？”

    “离开？”龙四冷笑道：“行凶伤人，进了开封府的大牢还想离开？”

    赵铮十分平静道：“不离开也罢，只是我正要前往魏王府做客，现下是去不了，劳烦你去帮忙通知一声符王爷！”

    龙四心里咯噔一下，去魏王府作客，岂非说明此人身份不一般？来的那一刻，他就打量了赵铮的衣着车辆，得出了和赵安邦相同的判断，现在……

    不等他有任何揣度的结果，赵铮续道：“这都是小事，改日我上门向符王爷道歉就是了。可明日清晨得入宫朝贺，官家问起来，你去解释吗？”

    龙四一颗心坠入冰窖，入宫朝贺这几个字传入耳中，他便知道自己看走眼了。而今只希望对方身份不要太厉害，武信节度使府出面报复，才能安然无恙。

    “敢问尊驾是？”龙四立即换了一张笑脸，讪讪询问。

    不等赵铮回答，压抑许久的小斯便匆匆道：“我家大人是鸿胪寺赵少卿！”

    “一个鸿胪寺少卿也敢打本公子？”赵安邦仿佛听到了笑掉大牙的故事（事实上他的大牙确实掉了），阴阳怪气的冷笑和不屑。

    “鸿胪寺……少卿……赵铮！”龙四听到，却震惊不已，牙关已经咯咯作响了。赵安邦这个纨绔子弟不知道赵铮，但他开封府的差役却十分清楚。今日他就在街边维持秩序，虽未亲眼所见，都听同僚们说起了赵铮英勇护驾之事。

    难怪一人将这六七个人撂倒，果真神勇，更重要的是身份。虽说赵安邦是节度使的儿子，可赵铮可是护驾的功臣，听说深得官家器重，这身份能一般吗？刚才自己竟然瞎了眼，对他那样的态度，这……

    想到这里，龙四就心惊胆颤。也许赵铮可能斗不过节度使府，但只需要动动手指头，就能捏死自己，他又怎能不怕？

    “快，快抓他啊，还愣着干什么？”赵安邦捂着嘴巴，艰难地疾言厉色。他就是个花天酒地的纨绔子弟，因为深得祖母疼爱，又有个权势赫赫的老爹，因此在汴梁城里横着走已经习惯了，一个鸿胪寺少卿根本不放在眼里。

    今日赵匡胤回城之时，他正在春风楼饮酒欢乐，根本不知道官家遇刺的事情。夜里接到老爹传话，让他尽kuài回去，才会匆匆而行。途中有小摩擦也不知收敛，尤其是瞧见赵铮那尊玉佛之后，更是大动心思。抢回去送给祖母，必定能够讨得欢心。却不想因此彻底激怒了赵铮，可怜他不知遇上了强大对手，兀自十分托大。

    龙四就不同了，此时他两股颤颤，任由赵安邦怎么呵斥，却一动不动，有几分滑稽。

    “还要抓我走吗？”

    “不敢？”龙四颤声回答。

    “是不是要问一下来龙去脉？”

    “是是……”龙四连忙点头，开始进行现场调查。

    车夫听说是雇主也是一位大官，再无顾忌，竹筒倒豆子一般将缘由如实到来。龙四听的分明，纨绔衙内横行霸道是常事，他们惹事在前也在情理之中。还有街边的百姓，也有人直言描述，事实十分清楚。

    可当此之时，一qiē清楚明白又能如何，能怎么处置？哪一方都不是他们能得罪的，龙四不禁有些犯难了。节度使府那边肯定有人去报讯了，冲突可能继续扩大，后果怎样实在无法预料。无奈只得派人飞报吴廷祚，此事已经闹大，只能由府尹大人来处理了。

    吴廷祚接到消息，大惊失色，哪里想到一起简单的斗殴事件竟然如此复杂。受伤之人竟然是武信节度使赵彦徽的儿子。

    赵彦徽可是禁军侍卫司中的高级将领，也是陈桥兵败的从龙之臣，当时他率军在汴梁北侧阻断了其他节度使勤王的军队，虽未直接随赵匡胤入城，却与高怀德等人相同，发挥了极其重要的作用。

    陈桥兵变发生才不足一年，从龙将领大权在握，正是意气风发的时候，儿子被打了，赵彦徽能善罢甘休吗？闹起来会怎么样？

    如果肇事者是旁人也就罢了，偏偏是赵铮，表面上看只是小有功绩之人。但作为代理开封府尹，大宋重臣，吴廷祚知道一些旁人不知的内情。

    赵铮在陈桥兵变中的功绩怕是不比赵彦徽小，之后前往潞州，使南唐都立下了不小的功绩。就在白天，还刚刚救了官家一命，论功劳到底谁大？

    眼下两人都是炙手可热的人物，冲突已经产生，一旦升级，后果会怎样谁能预料？如果是平时，两个权贵冲突倒也太要紧。

    但今日特殊，真的闹大了，少不得会有麻烦。作为代理开封府尹，想躲是躲不掉了，为了防止事态扩大，少不得要亲自出面。

    走出府衙大门的时候，吴廷祚在想，也许自己这个府尹快坐到头了。可为什么不能善始善终呢？哪怕前面做得再好，而今……也是个悲催府尹了！(未完待续……)