
    从一开始，赵铮走出接触者误区时，便开始思考淮南李重进到底与何人有接触？

    他做出了分析，此人在南唐必定要有影响力，可以影响到臣民，也要能影响到国主李璟。这样的人很多，钟谟、韩熙载甚至是皇甫继勋都有可能。

    除此之外，此人还要是个主战派，很可能是个军中的鹰派人物。最好是兵权在握，实力不凡，才能真正起到作用。

    两者一结合，人就不多了，南唐的那些文臣就不用说了，武将里面有远见卓识，有魄力北伐的人并不多。皇甫继勋貌似算一个，可赵铮觉得他更多是为了私仇，其本质还是一个怂包。

    这个时候，一个人进入了赵铮的视野，那就是李景达。作为李璟的亲弟弟，爵封齐王，在没有正式确立太子之前，可以说是一人之下万人之上，本身实力和和影响力就不用说。

    而且他还是南唐军中第一人，有兵权更有威望，战功赫赫，士卒信服，肯定还有不少亲信的将领，能量很大。

    或明或暗的消息都显示，李景达曾多次向李璟建yì出兵淮南，收复江北十四州。毫无疑问，他是一个主战派，嫌疑自然也就更大了。

    在此之前，赵铮也只是怀疑而已。今日在栖霞山，他儿子李从庆出现的很巧合，表xiàn太积极，这让赵铮开始疑心更重了，此事怕是大不简单。

    于是乎，一回到金陵城，便与李元乔装出了礼物宾院，暗中跟上了李从庆。本来也没有抱太大希望，只希望能够顺藤摸瓜找到些许线索，而今确有端倪。

    没有回王府，而是来了这座小院本身奇怪。仔细观察之后，便发现这个小院的位置和独天独厚，闹市中却显得很隐蔽，这就非同一般了。

    李从庆进入时，他们本想跟着潜入，没想到李从庆侍卫十分警惕，防守严密。为了打草惊蛇，只得克制心中的好奇，静静在外监视。

    李从庆走了，神情还是那么凝重，但嘴角已经舒展几分，一进一出心情已经全然不同。就越是说明，这其中有猫腻啊！

    这座小院非同寻常，赵铮很想潜入进去看看，可又怕打草惊蛇。这个时候惊动对方绝对是愚蠢的行为，必须格外谨慎。

    略微沉吟，赵铮吩咐道：“李元，调集我们在暗处的人手，监视这里。”

    “是！”

    眼看着满天繁星，赵铮知道，今夜的收获只在于此了。于是两人匆匆回了礼宾院，一路上都格外小心，唯恐泄露行迹……

    ……

    韩微并不知道一墙之隔便是大仇人赵铮，那个他处心积虑想要置于死地的人。

    金陵之行并不顺lì，李重进已经反叛了，可唐国出兵救援之事还遥遥无期。唐国主李璟的懦弱惧怕让他一筹莫展，唯有剑走偏锋，将所有的希望都寄托在李景达身上。

    可是结果还是不尽如意人，李景达虽然在对宋朝的态度上十分强硬，但骨子里与其兄李璟是一样的，都有些优柔寡断。

    对皇位有想法，却又在乎兄弟之情，不敢孤注一掷。明知按照这样的节奏，南唐亡国是必然，想要力挽狂澜，却不敢直接动手，迈出那关键的一步。只是一味想办法来逼迫李璟，可每次都已失败告终。

    李家子孙怎么都这幅德行？非要不见棺材不落泪？这让韩微很苦恼，不过他的目的只是让唐国出兵，最终这皇帝谁来做倒也无所谓。关键是李景达这边毫无进展，让他很着急。

    难道真是天意吗？为何每一次都这样的不巧？赵铮都能成功避过一劫？韩微的心里很难受。在这个讲究天人感应的年代，这样的状况造成的心理压力绝对不小，有时候甚至让人疑神疑鬼，甚至是动摇信念。

    不过只是一想起一家人惨死的情景，韩微便会再一次坚定信念，此生不覆赵宋，不杀赵匡胤与赵铮誓不为人，这已经成为他活下去的动力和人生的全部意义。

    保住李重进，不断为赵宋制造麻烦和祸患便是手段，促使南唐出兵势在必行。现在还来得及，赶在九月之前出兵，淮南不利的战局还有转机。

    时间紧迫，他着急，李景达何尝不着急呢？错过了这次机会，南唐亡国也就开始倒计时了！

    这对他而言是有利条件，再者就是李景达的宝贝儿子，到底还年轻，急功近利，不过说起话来比他那个犹豫不决的老爹要好很多。

    李从庆已经蠢蠢欲动，栖霞山之事有个什么风吹草动，李景达还有别的选择吗？算是孤注一掷吧，能不能成功就看天意了。

    韩微暗中祈祷，希望李景达能有个好运气……唐国出兵，再加上赵铮的一颗人头就最完美不过了。

    ……

    礼宾院里，赵铮打个喷嚏，大晚上的，也不知谁这么念叨自己。

    房间里漆黑一片，他的眼睛却睁着，全无睡意。今天发生的事情太多，必须好好理一理。

    确定了李景达的真面目之后，赵铮心里的忧虑就更多了。此人在南唐地位非同一般，影响力也很大，万一他说服了李璟该当如何是好？

    赵铮沉思片刻，轻轻摇头，在这一点上自己的担心是多余的，李景达应该已经失去了说服乃兄的机会。要不然，他怎么会让儿子陷害李从嘉呢？

    这次失败了，他还会怎么做？《孙子兵法》说知己知彼，百战不殆，现在最要紧的就是知道李景达下一步的动向。

    宣扬今日在栖霞山的事？败坏自己的和李从嘉的名声？有可能，但结果不痛不痒。

    多年律师职业生涯对赵铮有很大帮助，庭辩之中说话往往绕很大一个圈，最终才是真实目的。是以在制定对策时，首先要考虑的就对方的真实意图和最核心目的在哪里？

    那么李景达的目的是什么？出兵淮南，这是具体的一个答案。怎么做，他能够达到这个目的呢？

    赵铮分析了几种可能，要么他能够发动更多的大臣，劝谏李璟，甚至是公开逼迫。再者，便是使得宋唐关系尖锐对立，不可调和……具体就是让自己这边伤害南唐的重要利益或尊严，比如伤害李从嘉或者侵犯周娥皇，抑或公开杀了宋使，迫使宋唐交恶！

    猛然间，赵铮发现自己竟然如此的不安全！

    除此之外呢？李从庆今日的手段要是成功，李从嘉还能迁居东宫吗？想要一箭双雕，不就是对那张龙椅感兴趣吗？很显然，如果李景达是唐国皇帝，自然能为所欲为，出兵还不是一句话的事？

    他会铤而走险吗？赵铮沉思许久，觉得不能当成个设问句来处理。这种紧要关头，必须做最坏的打算。

    即便是李景达没有这个心思，也得帮他一把，在后面添点柴火，然后让李璟来灭火。

    挑起内乱……

    赵铮想到了历朝历代，已经被无数人用滥的手段。只要南唐内部有叛乱，不安定，他们还有精力出兵淮南吗？

    如此也能削弱唐国实力，为将来平定江南做准备。更重要的是隐患，李景达这样的人存zài始终有危险，将来的事情说不好。他若不死，万一哪一天掌权，对宋国始终是威胁。

    而今是个机会，索性借李璟之手，将他彻底葬送，也好永绝后患。如此也算是对李从嘉的一点补偿吧，毕竟给他带了绿帽子……

    想到这里，赵铮又想起了周娥皇，那美艳无比的容貌，那柔美动人的体态，那风景万种的笑容……

    许久，赵铮才收摄心神，当务之急是对付李景达。李璟对这个弟弟没有丝毫警惕，这才是最恼火的事情。

    看来必须要想法将李璟的注意力引向李景达，逼他露出狐狸尾巴。还有秦淮河的那个小院，里面也不简单啊！

    念及此处，脑中突然灵光一闪，也许这是个办法……