
    齐王府，李景达脸色阴沉，肃穆的背影给人感觉格外沉重和压抑。

    李从庆站在后面，神情越来越不自然，半晌之后低声道：“父王，是我的失误，我错了……”

    “你错在哪里了？”

    “前日栖霞山的事情没有办好……”

    李景达道：“一件微妙的小事，办好的效果非同凡响，可以小博大，做不好，麻烦也不断啊！”

    “我已经善后了，六哥……李从嘉愚蠢至极，并未有怀疑。”李从庆道：“那几个纨绔子弟不敢胡言乱语的，不过……”

    “不过什么？”李景达皱眉问道。

    李从庆道：“父王，孩儿想着，守口如瓶就算了，什么之后也该透露一下，在添油加醋一番……”

    “哦？”

    “比如中秋前的一两日散播出去，迁居东宫的大宴上刚好人尽皆知，会不会特别有效果呢？”李从庆沾沾自喜道：“反正到了那时，即便是消息泄露，李从嘉也没时间去怀疑和追查……想想到时他的表情，还有大伯……李璟的反应……”

    听着儿子得意的笑声，李景达问道：“这是你自己想的主意？”

    李从庆知道父亲已经有猜疑，因此不敢隐瞒，如实道：“不是……父王，孩子私下里去见过驼背，向他讨个计策……”

    “他怎么说？”

    见父亲没有怪罪，李从庆才试探道：“他说，事已至此，已经别无他法，唯有……请父王下决心吧！”

    “哼，为了让我唐国出兵淮南，韩微也是处心积虑啊！”李景达一声感慨，可心里到底在想什么，却不得而知。

    李从庆趁机道：“父王，他或许动机不纯，但话说的一点没错。事到如今，不能犹豫了……宋军要是灭了李重进，可就隔江虎视眈眈了，皇祖父一手创下的江山可就要毁于一旦了，你能无动于衷吗？

    既然大伯……李璟不敢担负这个责任，有负皇祖嘱托，那你就该……再者，暂时骗过了李从嘉不假，可若时日长了他回过味来，或是发现什么端倪，我们可就暴露了……他可是心胸狭隘，睚眦必报的主……将来若是坐上皇位，只怕要猜忌我父子，齐王府还有宁日吗？”

    李景达沉默了，不过拳头也紧紧握起，显然是陷入了激烈的思想斗争中。

    “父王，孩儿知道你在担心什么，常言说富贵险中求，何尝我们其实更多是为了自保，左右是个死，还不如搏一把试试，是贵不可言，还是……成大事者不拘小节，那些情分也就无需顾忌了。只要保全了唐国的基业，就是对皇祖尽孝啊！”

    说完之后，李从庆说完了，看着父亲的拳头握紧又松开，又再次握紧，他知道的自己的梦想并不遥远了。保全唐国将来的安危是很重要，这是父亲最在意的事情，但对李从庆而言，还有个更吸引人的地方。

    父亲李景达要是坐上皇位，自己就是太子了，将来这唐国的皇位……嘿嘿！皇家子孙，谁要是对皇位没有点心思那才奇怪。

    李景达沉默了很久，问道：“赵铮最近在做什么？”

    “他啊……”李从庆道：“从栖霞山回来之后，他便没闲着，每日好几家地拜访朝廷重臣，前日去了潘佑家，又去了韩熙载府上饮酒……”

    “是吗？”李景达道：“栖霞山的事，从嘉没看出来，那赵铮呢？”

    李从庆道：“他以为是李从嘉要算计他……”

    “算计到最后还把自己算计进去，你以为赵铮会怎么想……”李景达道：“他可非同一般，不可小觑。”

    “如果是这样……”李从庆有些担心了，要是赵铮怀疑到自己头上来可就麻烦了。

    “已经晚了！”李景达很无奈，奉命去镇江整顿的军务，连着三日不在金陵。很多事情都没有在第一时间做出反应，延误了很多啊！

    “父王，他毕竟是个外人，在江南毫无根基，翻不起多大的风浪吧？”李从庆有些侥幸，仿佛不太自信。

    “哼哼，话虽如此，可……”李景达道：“他这几日频频拜访各位重臣，会不会另有文章呢？”

    “不至于吧……”李从庆道：“既然如此，那我们就更得加快速度了。”

    “是啊！”李景达道：“这小子来江南日子不久，造成的麻烦却不少……任由他闹腾下去，唐国危矣！”

    “父王，既然如此，不如直接……可好？”李从庆比划一个抹脖子的动作。

    李景达道：“既然要跟赵匡胤翻脸，肯定不能让他活着回去，不过还不能着急……总之，他活不过中秋。”

    “对啊，那夜……李璟要在东宫宴请百官，到时候正是机会一网打尽！”李从庆有些兴奋。

    李景达道：“镇江和采石的驻军都是为父的亲信，唯独这金陵城里只有少部分……”

    “皇甫继勋掌管着部分守军，父亲以为在他身上做点文章可否？”李从庆提出一个建yì。

    “他？”李景达道：“不是不可以，只不过……得谨慎啊！”

    正在此时，心腹来报：“宋使赵铮送来拜帖，午后前来拜访齐王。”

    李景达父子对望一眼，赵铮这葫芦里卖的什么药？在外人看来，他拜访唐国重臣显贵，必然要来齐王府。可是李景达和李从庆却不以为然，总觉得赵铮是来者不善！

    “让他来吧，也好会会，看看他到底有什么阴谋诡计？”李景达想着了，答应了！

    ……

    秦淮河两岸商铺林立，酒肆茶楼不少，这些地方是饮酒酬唱，欢娱休闲之地，却也是这个时代的主流媒体平台，路边社的核心地带。

    但凡有点风吹草动，只要有趣，只要新鲜，诸如某勋贵包下了哪条花船上的姑娘，金陵城里哪家的小媳妇红杏出墙等等，在这里都能听到。如果你愿意，只要多问几个为什么，甚至有人会主动将来龙去脉给你调查清楚。

    高手在民间，群众的力量是伟大的，亘古如此！

    今日最劲爆的消息竟然和吴王殿下有关，皇室趣闻本就有市场，再加上李从嘉可是金陵城里的名人和才子，百姓自然关注。

    内容就更劲爆了，竟然是吴王与宋使赵铮，带着王妃与舞姬在栖霞山行秽乱之事。这其中的细节又被各种演绎，香艳奇妙之处众多，然后被大肆宣扬……

    涉及皇室第一才子李从嘉，与江南第一美人周娥皇，还是这样香艳的段子，极大激起了百姓的好奇心，被人津津乐道。瞬间便满城皆知，传的沸沸扬扬……原来吴王这样风／流，与王妃之间的闺房之乐这样别致……

    当然了，宋使赵铮也夹杂其中，成了一个风／流浪荡之人，有人将之余多年前的陶谷相提并论。一时间《鹊桥仙》和陶谷当年所作的《风光好》瞬间成为秦淮花船上最流行的唱词。

    赵铮站在河边，听到有人歌女唱道：只得邮亭一夜眠时，不禁感慨。那样国色天香，风情万种的美女，可惜只有栖霞一夜眠，回味无穷，却也遗憾啊！

    就在出神的功夫，李元已经快步回来，点头道：“大人，我们的人跟踪的最先散播谣言之人，发现与他们间接接触之人，绕了很大圈子，确实有那个小院有关。”

    “这就对了……”赵铮问道：“给李景达的拜帖送去了吗？”

    “送去了，已经同意大人去拜访了。”

    “那好！”赵铮嘿嘿一笑道：“既然如此，那我们就前去登门拜访吧！”