
    十一月的汴梁，一场北风之后，漫天的雪花从天空飘落。这是建隆元年的第一场雪，也是大宋王朝的第一场雪。

    赵普坐在家里，小炉上温着些许酒水，这是官家特赐的内中酒，乃是内酒坊酿造，专供皇宫的好酒。

    当然后周世宗柴荣北征河中，带回来不少擅长酿酒的工匠，从此汴梁城里便多了一座内酒坊。内中好酒为皇室所有，圣宠优渥的大臣和亲近皇族会有恩赏，寻常官员只有在年节宫廷赐宴之时才能品上一口。

    当年的赵普只是归德军中的一个参军，根本接触不到，作为一个好酒之人，难免有些遗憾。如今则不同了，全心辅佐的赵匡胤登上皇位，对他这个心腹重臣自然是格外厚待，除了不断高升的官阶外，赏赐些许内中好酒更成为家常便饭。

    如今的赵普，口味越发的刁钻，除了内中酒，其他的酒水喝起来根本没什么滋味。以至于老妻忍不住埋怨道：“你呀，由俭入奢易，由奢入俭难，内中酒是官家偶尔赏赐，别当成习惯了。”说完便继续在火炉上温酒。

    说着无心，听者有意，赵普突然一个激灵，老妻说的很有道理啊！内中酒是赏赐，万一哪天……

    不成，赵普突然多了些许忧患意识，可是人不可能做到绝对理性。从一个小小的参军成为枢密副使，右谏议大夫的时候，赵普的心境已经完全变了，人生的追求发生了变化。明明有上好的内中酒，为何要饮那淡而无味的寻常酒水？

    既然可以为人上人，为何还低三下四地“苟且偷生”呢？人生不过匆匆几十年，平淡或许是福，但也忒无趣了。至于老妻的担心，赵普只是一笑了之。赏赐为何只能是偶尔？怎么就不能成常态呢？

    如果官家离不开自己，如果大宋离不开自己，内酒坊里能少了自己的一坛酒吗？赵普比任何人都清楚，现在那几位宰相都是后周老臣，未必忠心耿耿。哪怕他们誓死效忠大宋，但赵官家是不会这么认为，换宰相是必然的，到那时候……

    一人之下，万人之上，才能风光万丈。名垂青史。虽说上面还有一个人，但赵普并无非分之想，自唐末以来，有哪个文臣坐上皇位吗？人该有最起码的清醒，位极人臣便足够了。

    这有个前提大宋的江山得稳固啊，没了赵家这棵大树，自己到哪里去乘凉呢？

    窗外飘着雪花，温酒入喉，暖意十足。但赵普却没有多少心思赏雪品酒，心思一直在城中的某些人身上。最近汴梁城里不安稳啊，昨天官家其实有意让自己来调查的，可是全无头绪该如何下手呢？

    赵普为人精明。是有自知之明的，力有不逮还要逞能那就是自己找苦吃，何况这其中的凶险谁能预料，他不想轻yì搀和其中。败则可能失去前程。甚至是身家性命，即便是成了，又能如何？不过是锦上添花而已。却有可能落下个排除异己闲话，于名声无益，何苦蹚浑水？

    于是他不失时机地推荐了赵铮，赵普心里清楚，官家心里对赵铮还是很看好的，只是有所顾虑罢了。这时候自己推波助澜一下没什么坏处，赵铮的能力摆在那里，如果成功，官家会记得自己举荐得当之功。将来赵铮应该也会感激自己，稳赚不赔的好事啊！

    果不其然，不过一天时间，便有非同寻常的反响。五公子，听到这个称呼的时候，赵普就心中有数了，看来这冷灶被自己烧成热炕了！

    赵铮也不负所望，听说从五丈河边抓了个染坊主，虽不知道皇城司究竟查到了什么，但肯定打开了局面，等着看好戏就是了。

    官家肯定高兴，有人肯定着急，那位或许有些不快吧！这江山姓赵，大家也都姓赵，可是同姓不同命啊！

    ……

    大宋王朝的第一场雪飘落，适逢叛乱之后相对安定的时候，汴梁城里赏雪饮酒的文雅之人不少。

    皇宫之外不远处，有座府邸，门口的匾额上是个“赵”字。没错，这里正是官家赵匡胤登基前的检校太尉府，如今则是皇弟赵光义的居所。

    至于门口的匾额，只能继续是简单的“赵府”二字。赵光义现在的身份很特殊，作为官家的亲弟弟，皇弟的身份无比尊贵，但是眼下他没有任何爵位。偏生除了大内都虞侯之外又没有什么官职，所以这府邸名号难免低调。

    不过没有一个人敢于轻视这座府邸，皇弟身份贵重，按照惯例，将来很可能是要封王的。除了意气风发的赵光义，王府的女主人同样高贵，除了太后儿媳，准王妃的身份外，本也出身高贵。

    魏王符彦卿第六女，前周两位符皇后的亲妹妹符蓉，眼下正在暖阁布置，初雪飘落，红泥火炉与君相伴是多少女子梦寐以求的雅事，是以符蓉特别用心。

    丈夫来了，夫妻一同品茗颇为快乐，可是……符蓉发现丈夫的兴致似乎不是很高，有时候甚至有些心不在焉，看着窗外雪花也不知道在想些什么。总之，心思没有在自己身上。

    符蓉心思敏感，她不由自主地想到了李氏入府的事情。她并非赵光义的原配，而是原配夫人尹氏病逝后续弦所取。

    虽说是二婚，但魏王府也并未在意，当时的符赵两家也算是门当户对。婚后夫妻俩的感情也算融洽，其中多少也有娘家权势重的缘故。

    可惜陈桥兵变之后，赵家成为皇族，符家多少则有几分衰落的意思。不经意间，符蓉便感觉到自己的地位和影响力在下降，尤其是迟迟没能生出个儿子，更让她忧心忡忡。

    昨日太后将她请入宫中，说官家看中了乾州防御使李英之女，称其贤良淑德，要指婚给丈夫为侧室。

    虽说王公贵族之家娶侧室纳妾是寻常事，但符蓉心里还是有几分不快和担忧。皇家娶亲背后都是有政zhì意义的，此番除了拉拢李英之外，未尝没有提防打压符家的意思。以后在这赵府之中，便不是自己一枝独秀了。

    虽说自己是嫡妻正室，远在李氏之上，可是……那李氏才不过十七岁，听闻生的貌美如花，丈夫也是喜爱美色之人，到时候……

    最关键的是自己迟迟没有子嗣，万一李氏先生下儿子，背后又有官家的支持，那自己的地位岂非岌岌可危？符蓉不由自主有些担心。

    唉！符蓉心中暗叹一声，赏雪品茗的心思全然没了。原以为丈夫成了皇弟，将来自己或为王妃，可以荣光万丈，可是仔细想想……对女子而言，富华荣华真的那么重要吗？有一个疼惜相爱的夫郎才最是幸福。

    符家几个姐妹都嫁的好，无不是尊贵之人，可有几个幸福的？大姐贵为皇后却早薨；二姐也是皇后，可如今几幽居西宫，暗无天日；自己也……

    唯独剩下一个小妹符璃尚未出嫁，就希望她能嫁得如意郎君了。那赵铮便挺好的，最难得他们两情相悦。可惜父王与诸位兄弟却觉得赵铮身份低微，颇有顾虑。何必在乎这些呢？切身感受过之后，符蓉打算找机会劝劝父王，也许自己得不到了，但她衷心希望妹妹可以幸福。

    不过赵铮深得官家欣赏重用，步步高升之后会不会变？看着目光冷淡，神游窗外的丈夫，符蓉不由有些杞人忧天。

    ……

    赵光义心不在焉，不经意间却与妻子“心有灵犀”，他的心里也在念叨着赵铮，也忧虑人是会变得这个亘古以来重dà的命题，只不过他担心的方向与符蓉略有不同罢了！

    皇城使，这个看似低调却无比重要的职位落到他身上，而非自己……当然了，特务差事与皇弟的身份格格不入，赵光义也清楚这并非自己的起点。可当赵铮走上那个位置的时候，他心里还是会不舒服。

    五公子！

    听到这个称呼的时候，他心里……皇兄这是下定决心了吗？五郎变成了五公子，这以后指不定还会怎样……

    这天下姓赵，有自己兄弟俩就足够了，何必让其他人搀和其中呢？一个赵则平已经足够了，何苦再来一个赵五郎呢？

    偏生都他还那样优秀，不出一天时间，便让毫无头绪的行刺案有了进展，实在让人刮目相看。

    潞州和江南之事虽然精彩，但毕竟远在千里之外，知道的人并不多。这一次，是在汴梁，在都城，必然是人尽皆知，五公子的大名肯定耳熟能详。

    哼哼，赵光义冷哼一声，他自己都说不清楚，自己为何这般紧张。尤其是妻子和自己谈起赵铮与小姨子符璃的事情时，便没来由地又是一颤。

    下雪了，天变冷了，赵光义匆匆为自己找个台阶。转身端起一杯热腾腾的清茶，一饮而尽。暖意十足，清香怡人，与往日加入各色调味的重口味茶汤全然不同，滋味很是不错。

    “夫人烹茶的手艺见长了！”赵光义轻笑赞扬，他知这是妻子从小姨子符璃处学来的手法，却不知道小姨子师承何人……(未完待续……)