
    对于柳莺儿的调查，有进展却毫无意义。虽然查到了其出身于秦淮河上的某一艘花船，但船上原本的人，以及背后的人物关系早就烟消云散了，根本无从查起。

    对此，李从庆很是得意，这都是他的手笔。李景达也暗中松了口气，只要这边不出问题，韩熙载和赵铮能查出什么呢？至于军弩的来源就更难查了，整个唐国军中不知有多少，想要追根溯源并不容易。

    可是结果却差强人意，传来的消息让他们惊恐万分，柳莺儿竟然醒了。礼宾院里有他们的眼线，瞧见“柳莺儿”恢fù正常，已经能够简单吐字。

    这无疑是重磅炸弹，柳莺儿这个环节终究还是出问题了。赵铮和韩熙载没有行动，大概是没有得到有用的口供，可她一旦开口，后果将会不堪设想！

    李景达开始有些慌了，那个贱婢见过自己，兴许还非常仇恨，毕竟是自己将她送给韩微，遭受那些非人折磨的。

    虽然一个风尘女子的指认，完全可以矢口否认，想要动摇他齐王的位置很难。平时是这样没错，但是今非昔比，随便一句话只要挑起皇兄李璟的猜疑，就彻底完蛋了。

    不止如此，就连军弩的来源追查也有了些许眉目。韩熙载竟然通guò工匠、用料以及磨损情况等诸多细节，查出了军弩来自于镇江守军，那是自己麾下的队伍。

    李景达很意外，那把军弩出现的莫名其妙，并非自己授意的。莫非是韩微为了牵连自己，逼迫自己做出最后的抉择，故意留下的线索？

    韩驼背，真是可恶至极！

    李景达咒骂的时候，赵铮却莫名打个喷嚏。既然是栽赃，准备工作自然要做好了。无论如何，总是要与李景达扯上关系，只是不能做的太明显，然后再让韩熙载发现，一qiē就完美了，至少可以达到目的。

    不知道韩熙载是否已经将消息禀报给宫中的皇兄李璟，他又是否相信呢？哪怕没有确实的证据，哪怕齐王府上下都暂时安全，李景达终究还是坐不住了。

    时间不等人，他怕再侥幸下去，等来的是一败涂地，家破人亡。他与曾经的很多人一样，都选择在这个关键时刻提前行动，先下手为强。不想任人宰割，就只能赌上身家性命，奋力一搏了。

    哪怕情况根本没有这么严zhòng，依旧还是要冒险，谋朝篡位这种事，那是注定开弓没有回头箭的。

    “从庆，你去做吧！”

    “是！”或许是初生牛犊不怕虎，李从庆倒是没有多少惧意，显得跃跃欲试。

    李景达道：“尽力而为即可，不要强求……万一为父这边有什么闪失，你千万不要再进城，走……走的越远越好！”

    “父王！”李从庆道：“一定会成功，儿子定会擒住他，等着父王旗开得胜后，回来自圆其说。”

    话音落地，不等李景达再说什么，便匆匆出城去了。

    李景达没停留，为了完全起见，他需要去找一个人……

    ……

    建隆元年八月十四，距离李从嘉迁居东宫还有一天时，金陵的气氛陡然间凝重了许多。

    韩熙载不敢耽误，匆匆入宫禀报消息。

    “查到什么？”

    “回国主，目前还没直接的证据和结果。”

    李璟抬头看着韩熙载，眼神有些复杂，理智告sù他这个追查很重要。但心里会莫名地涌上念头，希望这个结果永远不要出现。

    “那你准备向朕交代什么？”

    韩熙载沉声道：“国主，调查没有直接线索，但并非没有结果和意义……”

    “哦？”

    “陛xià，你该注意金陵的暗流涌动了，我与赵少卿打草，这时候蛇该窜起来吐信了！”韩熙载语调陡然升高，语重心长道：“陛xià，为了唐国的江山社稷，还请你重视。”

    李璟默然苦笑，他一直想要装糊涂，而今终于无法在糊涂下去，局势正在朝着他最不希望的方向发展。而他，不得不必须面对这个残酷的事实。

    ……

    “王爷，你什么意思？”皇甫继勋瞪大了眼睛，仿佛有些难以置信。

    “挽救唐国于危难之中，杀赵灭宋，为你父亲报仇，你可愿意？”

    惊魂未定的皇甫继勋这才明白过来，齐王李景达这是要做什么，忍不住再次心惊胆颤。

    “王爷，臣当然愿意，可是国主……”

    李景达道：“所以得想办法让国主同意才是……”

    皇甫继勋惊道：“王爷三思，这可是大逆不道，是要……”

    “挽救唐国，灭宋杀了赵匡胤，为你父报仇而死，有什么好遗憾的？你害怕？”李景达道：“再者，灭宋之后，你便是唐国的功臣，皇兄岂会对你不利？军中儿郎答应吗？唐国百姓答应吗？到那时，你该是我唐国的英雄和大功臣才对。”

    皇甫继勋听出了其中韵味，这种事很冒险的，成功了便是从龙之臣，家族前程似锦，荣华富贵享之不尽，可一旦失败了……那可就是万劫不复了。

    这种时候，任谁都会迟疑……

    李景达见状道：“赵铮伤了令侄，难不成你要看着他嚣张得以？你与赵家有杀父之仇，不共戴天，也能无动于衷？即便这些你都忍了，可覆巢之下无完卵，唐国有什么闪失，你皇甫家又该置于何地？”

    一连串的反问和诱/惑之后，皇甫继勋终于心动了。报仇是一方面，成功后的回报也着实让人动心了，也许可以试试……

    见到皇甫继勋点头，李景达凝重的脸上终于露出些许微微的笑意。如此一来，金陵接近半数的兵力便在自己手中，只待采石与镇江大军一到，还有谁是自己的对手呢？

    成功的几率也是很大的，李景达轻叹一声，似乎是在安慰自己。

    ……

    这一日的金陵风云突变，周娥皇清晨去娘家省亲时还一qiē平静，可不等她回程，剧变就发生了。

    大司徒周宗府邸，周女英缠着姐姐周娥皇的臂膀，轻声问道：“听人说大哥哥遇刺了，他没事吧？”

    听到妹妹提到赵铮，这样一个敏感的人物，周娥皇心中一颤，目光呆滞，痴痴的毫无反应。直到周女英问第二遍，才木讷地回答道：“没事，虚惊一场。”

    “那就好！”周女英嘟着小嘴道：“姐夫什么时候再招待大哥哥，能不能让我也去……你们一起去栖霞山游玩，都不带我……”

    小美女似有不悦，语气酸酸的，俏脸上满是幽怨。

    一提到栖霞山，周娥皇不由自主地想起那日在山上的荒唐事，心里就更不是滋味了，表情也有些怪异。

    好在吴王府的侍卫及时赶来，避免了尴尬。

    “王妃，殿下急忙出城去了……”

    “出城？往哪里去了？”周娥皇顿时一惊，钟皇后有过叮嘱，金陵不安稳，不让他们乱走。若非父亲冥寿，她是不会回娘家省亲的。这样不平静的时候，丈夫却突然出城去了……

    “好像是钟山方向……”

    周娥皇心里咯噔一下，难不成又是去别宫……

    “殿下可有说什么？”

    “回王妃，有人来报讯，好像是谁生病了……殿下走的很急……”

    周娥皇暗自猜度，原以为是……正要生气伤感，可又觉得哪里不对，不会这样巧合吧？也不知道为什么，她很想跟上去看一看。至于是担心丈夫的安危，还是为了追寻一个答案，她自己也说不清楚。

    “派人入宫禀报皇后，你们随我出城去追殿下！”周娥皇立即吩咐一声。

    看着姐姐匆匆离去的身影，周女英也觉得有些不对。记忆里，每每看到姐姐这样的表情，都是出大事了。

    难道姐姐、姐夫有麻烦？贴心的小美女想要帮忙，可是心有余而力不足。不过……周女英突然灵机一动，自己无能为力，但是有人可以的……

    趁着周家人忙着祭拜亡故的大司徒周宗，进不了祠堂的二姑娘周女英悄悄溜出门，第二次消失在家人的视野中……