
    李从嘉走了，王府的侍卫或许也有些许为难，但在吴王和王妃之间，他们首先要服从吴王殿下。

    至于王妃姐妹，既然吴王都不管，那他们也就顾不上了。宋朝人嘛，差别就更大了，虽然觉得有些忘恩负义，此刻也顾不得那么多人。作为侍卫，他们最重要的职责就是保护好吴王殿下。

    赵铮看到这一幕，嘴角挤出一丝无奈的苦笑。

    单纯来讲，其实李从嘉带着几个女子逃走没错，否则谁都可能走不了。毕竟没有牵绊，赵铮等人想要脱身并不是很难。

    但是李从嘉的动机有问题，他并非是想要解决问题，更不是从大局考虑，只是单纯地想要逃命。为了自己逃命，而不顾其他人的死活，可以过河拆桥，忘恩负义地将赵铮等救命恩人用来作为殿后的挡箭牌，甚至丢下妻子和小姨子，独自逃生。

    不得不说，这样的行为实在可耻。

    在这一刻，李从嘉不是那个温文尔雅，才情高卓的贵公子，只是一个本性暴露无遗的卑鄙小人。

    赵铮由衷地鄙shì他，算是彻底看明白了李从嘉的为人。难怪原时空历史上，他是那样的凉薄？因为猜忌而冤杀忠良，最终落得亡国的下场。而今看来，这都是注定的，李从嘉坐上皇位，唐国灭亡便是必然。

    既然是咎由自取，又何必写出“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改”的词句呢？而今想来，李从嘉也是否太过口是心非，无病**呢？自己埋下的祸根，就要自己默默承担后果，要是连这点勇气都没有……。

    赵铮看不起他，周娥皇也看不起他。一个男人，卑鄙自私到这个程dù，还能是合格的丈夫呢？

    他对自己爱搭不理，却对那个女人用情至深……也许爱情不能相比，但最起码要对自己这个正妻有最起码的尊重和爱护吧？

    巨大的反差，以及是对丈夫行为的鄙夷，周娥皇对李从嘉彻底失望了。多年前心中搭起的良人夫君形象陡然间崩塌，以及那本就淡漠，却一直想要努力维系和唤醒的情分也荡然无存。周娥皇心中不断冷笑，她觉得自己好傻，几年如一日，一直深爱着她，期盼他回心转意，简直太可笑了……

    哀莫大于心死，李从嘉策马绝尘而去的那一刻，周娥皇彻底对他死心了。

    她们没有走，她们本能地认为，要走一起一走，应该与赵铮一起面对。

    周女英是初生牛犊不怕虎，心思最为单纯，在她的思维世界里，不能抛弃大哥哥。但周娥皇的心情就比较复杂了，她之所以留下来，除了对丈夫的失望，也许还有……此刻，她目光专注，全都集中在那个英武的男人的背上……

    周家姐妹花的做法很仗义，但很不理智。某种程dù上讲，赵铮情愿她们跟着李从嘉一起逃走了，那样自己也能无牵无挂。

    但是现在，人数少了一多半，还有两个弱女子要保护。这不是给人出难题吗？情况变得更为糟糕。

    看着赵铮和几个禁军将士渐渐不支，齐王府的武士逐渐逼近的时候，娥皇女英姐妹俩终于感觉到异样……

    杀红眼的武士没有丝毫怜香惜玉之心，见李从嘉逃走，满腹的怨气都撒在两个女子身上，竟然举刀直接向两位美女砍过来。

    两位美人顿时惊叫不已，哪怕周娥皇贵为王妃，气度淡定，但到底是女子，害怕是本能的反应。

    周女英甚至惊恐地闭上眼睛，不忍看刀刃加身的可怕场景。但是等了很久，也没感觉到有丝毫疼痛，睁开眼睛时，大哥哥赵铮已经挡在身前，为他们姐妹俩挡开了最凶险的一刀。

    如此凶险的情况下，看到赵铮英武的身姿，周女英忍不住笑靥如花，几乎要拍手叫好。只是刚发出声音，便淹没在刀剑相击和喊杀声中

    李从庆看到这个局面郁闷不已，李从嘉竟然逃走了……他可是至关重要的一环。李从嘉不死，关键的环节将无法自圆其说，更多问题应运而生……

    再者，金陵城里情况尚且不知，这个时候李从嘉逃走，造成的影响非同一般，算是莫大的变数。

    于是乎，李从庆不得不分出人手前去追赶李从嘉，没有这张王牌，他们会输的很惨。这样一来，赵铮这边的压力就小了很多，只要勉强可以维持。仓皇之间，一边战斗，一边掩护着周娥皇姐妹前往周围的一片树林，寻求一片生机……

    ……

    却说李从嘉掉头跑掉，暂时安全，但心中的大石头还没有落地，隐约觉得很是不安。毕竟今天的事情有些过分，抛下赵铮是忘恩负义，抛下妻子更是过分。

    当时情况紧急，他是被吓破了胆，只想着要逃命，多少有些冲动不理智，但这绝非他犯错的借口。此刻回过味来，倒没有多少自责。

    赵铮嚣张的日子不少了，心中的仇恨值一直没有下降，指望他今日出手相助就饶过他？哼哼！李从嘉并不认为这是忘恩负义，反正赵铮出手也是有目的的，各不相欠，他死了便死了吧！

    借李从庆之手杀掉赵铮，未尝不是一件好事。赵铮最好是死掉，最好别宫那边不会有活口，李从嘉在心中暗自祈祷。他不想自己当时的行为传出去，被人辱骂，被人指责品德问题……

    毕竟那样做，真的有些丢人，后悔已经晚了，那么只有……顷刻之间，李从嘉心中泛起几个可怕的念头……

    那边危险，须得尽kuài逃命，李从嘉对此贯彻的很彻底。

    策马狂奔的同时，李从嘉的脑子也在飞速运转。他不是在担心的妻子和小姨子，仿佛这些都无关紧要，他在乎的是自己能否逃出去？今日的丑事是否会泄露？回到金陵城里，该如何解释才能不漏破绽，自圆其说？

    可偏偏这个时候，马蹄声从身后响起，李从庆的追兵追了过来。李从嘉心里咯噔一下，难道赵铮他们已经完了？

    完了也就完了，可为什么不能多阻挡一会呢？既然到了这个时候，李从嘉心里更在埋怨，被他抛下的赵铮没有给他争取更多逃生时间。

    眼看着追兵在迫近，李从嘉惊骇不已，一颗心提到了嗓子眼。

    不过，他的运气不错，就在这紧要的关头。一支人马从金陵城的方向飞驰而来，带队之人正是他的弟弟李从善……