
    建隆元年的第一场雪飘落，魏王府的内眷们亦在品茗赏雪，小郡主符璃亲自动手，为父母烹茶。不加任何调料，红泥小火炉只用清水烹煮，清香甘甜，滋味很是不错。

    这是在河阳的时候，赵铮教她的方法，最初还有些不习惯，现在则非常喜欢，也特意推广到了自家的亲朋好友中。符彦卿夫妇如今也爱上了这般饮茶方式，对此符璃很是欣喜，也许这样父母能够慢慢接受他。

    今天更是非同寻常了，宫中送来一些茶叶，说是官家给的赏赐，是来自江南的名茶。江南，听到这个地名的时候，符璃便明白了，这是他从金陵带回来的，然后借官家之手送到家中来的。

    他带回来的茶叶，他教授烹茶方式，再配上初雪的雪水，烹煮出的茶水更加的清香怡人，喝在口中更多了几分幸福的滋味。

    “父王，怎么样，味道不错吧？”符璃笑着询问。

    符彦卿如何能不知道女儿的心思，唉，没办法，现在还待字闺中，这胳膊肘就已经开始朝外拐了，当真是女大不中留。

    这些小玩意倒也有几分意思，却也低级，但终究还是入不了魏王爷的法眼，他在意的是别的。比如今日官家非正式的那个吩咐，他便很喜欢，一个不够显赫的新秀瞬间成了王孙公子，还多了一个耐人寻味的排行，其中意味非同小可啊！

    符彦卿笑着点头道：“不错，这两年汴梁难得喝江南清茶，这般烹茶手法也很是绝妙……”

    女儿的心思他自然懂，不过一两日时间，他的态度已经改变了很多。准确说这是大宋皇帝对自家的暗示，为何会赏赐赵铮出使江南带回来的茶叶？六女婿府上为何多了一位侧室？赵匡胤意图何在他心里很清楚。

    符家虽不如往昔，但依旧强大，值得大宋皇室尽力拉拢。但与此同时也少不得提防。只是少不得要委屈儿女们，生在王侯之家，他们的婚姻之事注定复杂，只能尽量让他们幸福了。

    “是啊，父王要是喜欢，女儿天天给你烹茶！”符璃嫣然一笑，外界的信息她也有所耳闻，兰心蕙质的她焉能不明白其中的深意？而今在父王耳边旁敲侧击的目的显而易见。

    符彦卿笑道：“上次邀他前来赴宴出了岔子，未能成行，那……为父就再邀他一次吧！”

    “谢父王！”符璃顿时心花怒放。父王终于松口，曙光就在眼前。当此之时，心中越发期盼能早些见面。

    符彦卿笑着佯怒道：“果真是女大不中留啊！”

    “父王，你说什么呢？”符璃顿时一脸娇羞，情窦初开的年纪，如此反应实在正常。

    “只是一到冬日，你母妃便身体不好……”符彦卿少不得一句感慨，王妃秦氏因为生符璃时落下病根，每到冬日特别畏寒。身体多有不适，让符彦卿颇为忧虑。

    “是啊！”提及母亲，符璃忍不住也有几分担忧，初雪飘落。冬日来临，母亲的日子肯定不好过。自己在家还能侍奉床前，这以后要是不在家了，该如何是好呢？

    ……

    初雪很美。飘飘洒洒，要不辽多久，汴梁城里银装素裹。完全成为一个粉雕玉砌的世界。

    走在皇宫的御道上，赵铮想着去岁这个时节，随着某电视剧的热播，炸鸡与啤酒几乎风靡东方，也曾是情人之间很浪漫的桥段。

    在大宋，炸鸡或许可以烹制，但是啤酒，只能想想了。再者说了，同样的美事需要与特定的人共同享用才显得浪漫。故而并未没当回事，准备一心扑在案子上的赵铮，却再次接到了魏王府的请柬。

    彼时，赵铮恰好在皇宫之中向皇帝禀报案情，听到消息后，赵匡胤哈哈笑道：“去吧，已然打草惊蛇，现在静观其变就是了，你也可忙里偷闲，符王爷一片盛情，你可千万莫要辜负。”

    “是！”赵铮心中当真有几分小激动，上次的行程被赵安邦所破坏，让他很是遗憾，甚至多有担心，还发愁该以一种怎样的方式向符家致歉，能否取得符家的谅解也是个问题。现在好了，符家的再次邀请足以说明问题，至少没有损害最起码的友好。尚未登门便让之老丈人心生恶敢，那可就麻烦了。

    赵铮准备匆匆赶回礼宾院，再挑选几件礼物的时候，赵匡胤摆手道：“不必麻烦了，直接去就是了，带上的几坛子内中佳酿就是了。”

    内中酒的价值或许比不过那些奇珍异宝，但拿出去绝对有面子，这也是赵匡胤对赵铮的一种特别的关照。

    “如此，多谢官家！”赵铮躬身致谢。

    “些小小事而已！”赵匡胤心中想着，几坛子酒水算什么，更大的礼已经先一步送到了符彦卿手中，比其他任何东西都好。

    赵匡胤随即吩咐道：“从皇城司带上一队侍卫，以免再出差cuò！”说完会心一笑，显然也是不想让赵铮的好事一波三折。再者，当此之时，赵铮身为皇城使，责任重dà，尤其是今日打草惊蛇取得不错的效果，难保不会有人心怀不轨，意图谋害，还是小心为妙。

    “多谢官家！”

    赵铮随即告辞离去，赵匡胤也回转后宫，初雪降临，寒冬已至，身为儿子，该去向母亲杜太后请安。

    虽说贵为太后，吃穿用度都是天下最好的，但杜太后似乎无福享受，入秋以后身体便不太好。如今气候转寒，更是多有不适，这才晌午时分，便早早地卧床，周身或垫或盖的都是定南五州节度使李彝殷进攻的上好皮裘。

    赵匡胤进门瞧见如此情景，心里顿时咯噔一下，他也算是个孝子，父亲早年间战死淮南，只剩下一个母亲，理当孝敬的。尤其自己如今登基称帝，更该以天下养太后，让母亲颐养天年的，可是母亲身体却不好，不由让他很是担心。

    “娘娘可还好？有请御医看过吗？”赵匡胤立即关切询问。

    杜太后摇头笑道：“不打紧的，只是天冷了，卧床暖和些。”

    “天冷了，稍后儿子再让人送大些的火炉和木炭来。”

    “你有心了，不过还是这床榻之上更暖和些，只是有些不成体统！”杜太后不由苦笑，身为太后，本该母仪天下的，却整日蜷缩在床榻上，多少有些不合礼仪。

    赵匡胤摇头道：“哪里的话，娘娘怎么舒服，怎么做吧，无所谓的。”

    “嗯！”杜太后倒也不拘小节，转而问道：“匡胤啊，你弟弟告sù我，那五郎是……”

    “是的，没错，儿子已经调查清楚了，还请娘娘示下……”

    “哦！”杜太后沉吟片刻，笑道：“让为娘说什么？成年旧事与你我何干？虽说……那日在定力院，要不是他，我们娘们几个谁能周全？看来啊，是天意如此，何必介怀那些陈芝麻烂谷子的事情呢？看得出来，他是个有才能的孩子，而今国朝初立，虎狼环伺，该多用些亲近之人，以保基业才是。”

    “嗯，娘娘说的是，儿子心里有数了。”赵匡胤心中最后一丝顾虑也荡然无存了。

    杜太后想到一事，又语重心长道：“对了，而今你弟弟整日赋闲在家，你想想，给他个差事吧，到底是自己人，比外人用着放心。”

    “嗯，光义有能力，自当重用，儿子已经在留意了。”

    “好！”杜太后点点头，随即道：“听说你让光义娶了个侧室？”

    赵匡胤道：“是的，乾州防御使李英的女儿，相貌端庄，贤淑有德，堪为良配。”

    “也好，光义都快二十四了，还没个孩子，为娘也有些着急，如此也好！”官宦夫人出身的杜太后焉能不明白其中别的意味，政zhì的事情她不想多过问，但抱孙子的心情却很迫切，符氏虽好，久无所出也是事实。

    停顿片刻，杜太后又温言道：“皇家嘛，开枝散叶，子孙昌茂才好。你自己也上心些，就德昭、德芳两个可不够；还有光美，虽说不是为娘亲生的，却也是你的亲弟弟，如今也大了，该早些物色个好女子成家才好。”

    赵匡胤欠身道：“是，儿子都记在心上，等有了初步的人选，再让娘娘把关。”

    “好！”杜太后笑着点点头，突然问道：“对了，五郎也不能忘了，听你弟媳说，五郎和她那小妹妹情投意合，可有此事？”

    “不错，他们是患难见真情，郎才女貌倒很是般配！”

    杜太后忧心道：“可听你弟媳说，符彦卿家似乎不大赞成……”

    赵匡胤答道：“原本是不大赞成，不过现在怕是改变主意了，今日刚刚邀请五郎去府上赴宴。”

    “哦！”杜太后沉吟片刻，微笑道：“如此甚好，一家人亲上加亲最好不过……呵呵，这符家的女儿都是有福气的……”

    “可不是……”赵匡胤的笑容有些僵硬，符蓉和符璃或许算是，但去世的宣懿皇后和西宫里幽居的周太后又该怎么说呢？(未完待续……)