
    特务头子不好当，看到刺客尸体的时候，赵铮更是深有体会。

    当时自己那一刀掷的应该还算准确，按理说只会伤到刺客，让其失去战斗力。谁曾想看到还是一具尸体，皇城司的仵作也给出了确切的答案，服毒而死。

    死士！

    赵铮终于见到了这个群体，牙齿里藏毒这种事，以前并不相信，现在算是见识到了。

    早该想到了，既然敢刺杀皇帝，必然是做了万全的准备，怎么可能轻yì留下线索，尤其不可能是一个大活人。赵铮发现自己有些太天真了，从现在开始需要好好适应一下古代阴谋家的节奏。

    刺客死了，唯一的线索断了，行刺骤然间变成了无头案，很让人头大，根本无处下手啊！赵匡胤也深知这一点，实际上皇城司从昨日开始就有调查，但是全无结果。之所以启用赵铮，其中有个缘故就是看中了赵铮与众不同的机敏，希望他能剑走偏锋，能有意想不到的效果。

    可是能有什么效果呢？赵铮很遗憾，前世自己只是个律师而非侦探，现在只能以业余选手的身份来参加这场侦破角逐大会了。

    刺客死了，并不意味着所有的线索都断掉了，前世的律师生涯中也接触过不少的刑事案件，也算多少懂点侦破知识。

    记得经常在侦探剧中看到有人说：尸体是会讲话的。毫无疑问，尸体和遗物都是有用的线索，至于能发现什么样有价值的东西，那就要看手段和运气了。

    赵铮没有耽搁，立即让皇城司的仵作重新勘验尸体，并且仔细检查所有遗留物和凶器。刺客身高在五尺左右，这在身形普遍不算高大的宋人中算不错了。重要的是身形极为精悍健硕，一见到那满身坚实的肌肉便知道此人力量不弱。

    如果按照寻常仵作验尸的流程。想要发现什么有价值的线索很难。好在赵铮叫来了李元，准确说是赵匡胤安排他来的，将来很长一段时间他将会是自己的亲随扈从。

    赵铮很清楚这个安排意味着什么，自己名义上负责为秘密监察百官，总得有个人监察自己。皇帝哪里能绝对信任某一个臣子，监视是必要的，也是必然的。赵铮相信，自己身边绝对不止李元一个，不知道还有多少双眼睛在暗处盯着自己。

    对此赵铮并不是很介意，虽说隐私受到窥视很不爽。却也是无可奈何之事。行为注意这点就是了，好在李元也算是个不错的人，可以给自己帮上不少忙。至于以后，再看情况就是了。

    李元是禁军出身，以前是归德军中一名斥候，侦查和军旅经验都十分丰富。所以他瞧见尸体的第一眼，便判断出此人出身军中，应该还是禁军中的一员。其身形符合禁军募兵的标准，手脚和腿部的老茧都是兵卒所特有的。

    身上的几处旧伤痕也是战场上遗留下来的。李元推测道：“这些伤痕至少有三年的时间了，之后便没有什么明显伤疤，所以可以着重调查三年前从中退役将士。”

    “虽然缩小了范围，但人终究还是很多！”赵铮很无奈地摊手。心里却极为震惊。别的不说，这至少证明汴梁城里有太多人对老赵家的大宋朝心存不满，想要颠覆之。

    三年前开始就将军中将士招揽到自己门下，训练成为死士。足可说明此人的野心，背后的实力自然也差不了。只是三年的时间太长，这个时代普通士兵根本没有完整详细的档案。想要调查到一个普通士兵的底细，以及他的去向太难。

    李元摇头道：“想要调查无异是大海捞针，这些年军中很乱，进进出出的士兵着实不少……”

    “活着的不少，说不定还是个死人……”

    “死人？”李元迟疑了一下，明白过来，即便有可能查到刺客的底细，也很可能是阵亡名单上的一员。对方既然精心设计，要能不仔细周密？

    “怎么办？”

    赵铮叹道：“还能怎么办，先放着吧，人不好查……还是在物什上多动点心思吧，任何的蛛丝马迹都不能放过。”

    李元点头称是，拿起弓弩瞧了半天，说道：“这是军中普通的弓弩，想要查到具体的出处似乎很难，毕竟前几年周世宗南征百战，折损和丢失兵器不计其数……”

    赵铮轻叹一声，现在至少能确定不是李筠和李重进余孽的报复，而是一场有预谋，准确极为充分和周密的行刺。

    “并非全无线索，你仔细看，这把弓弩从材质的颜色来看是有时间了，但通体崭新，没有过多的磨损，说明没怎么在战场上使用。”赵铮观察入微，沉声道：“如果是前朝所用的旧兵器，那么很可能并未投入战场……去找兵部与枢密院详查，看是否有相似情况，能否查到什么有用的线索？”

    “是！”

    说道弓弩崭新，赵铮突然受到提醒，再看那具尸体时，沉声道：“对了，你仔细看看尸体上伤痕，很密集，仿佛是同一时期所受，而非新旧伤痕不断叠加，这说明什么……”

    李元恍然道：“说明是一次战斗中重伤……”

    赵铮笑道：“这就对了，应该是某一场激烈的战事中重伤之人……去枢密院以及当年的老兵和将领核实，不管是死人还是活人，看是否能发现什么蛛丝马迹！”

    “是！”

    “还有这个……”赵铮拿起那件偏墨绿色的外衣，心中觉得好笑，利用仿生学进行战场伪装的历史果然悠久。绿衣与柏树树叶的颜色十分接近，躲藏其上若是不仔细，当真是很难发现。

    “丝质，青绿色！”赵铮转身看着李元，问道：“你想到了什么？”

    “这……”李元迟疑道：“寻常人穿麻布衣，丝绸少有，而且这质地和染料似乎都非同一般……”

    “这就对了，丝织作坊和染坊似乎也是我们调查的对象……”赵铮笑了笑，目前能够发现这些线索已经殊为不易了。

    “属下立即去办！”

    赵铮拉住匆忙的李元，语重心长道：“着急做什么？记住了，一定要秘密进行。记住，有句话叫杀人灭口，如果你不想为更多知情者收尸的话，千万小心！”

    “是！”

    ……

    赵铮走了，自有皇城司仵作和手下收拾残局，同时也将消息禀奏给官家。

    赵匡胤接到消息的时候，人已经在后宫福宁殿，皇后王氏的住处。虽说是皇帝了，但家庭生活同样不能少，出城在外许久，自然也冷落家人许久。

    今次回来，先去母亲杜太后处请安之后，赵匡胤就来了妻子这里。王氏是他续弦所娶，原配妻子是贺氏，可惜福气薄，等不到丈夫登基称帝就去了。不过被追封皇后，还留下了一个儿子赵德昭是身份尊贵的皇长子。

    王氏嫁给赵匡胤之后，夫妻感情和睦，还有一个儿子赵德芳，如今两岁不到。赵匡胤将小德芳抱在怀中，满脸爱怜。走的时候，儿子还在怀中抱着，而今已经能够蹒跚走，偶尔还能小跑两三步。

    这个年岁的孩子，最为可爱，自然而然也能引发赵匡胤的慈父情怀。

    “父皇……”赵德芳已经会讲话，虽说时常语焉不详，但呼唤亲属倒是没一点问题。

    “真聪明！”赵匡胤感慨道：“皇后教子有方啊，朕已走数月，德芳都已经能说能走了！”

    “官家征战在外，照顾孩子自然是臣妾分内之事！”王皇后道：“现在孩子小，妾身尚能言传身教些许，待孩子大些以后还要官家多费心教导。”

    赵匡胤随口道：“那是自然，德芳自小聪明，自当悉心教导，当来定大有可为……”

    王皇后却摇头郑重道：“陛xià，德芳还小，或有几分可爱，但聪明还差很远。倒是德昭，聪明懂事，孝顺知礼，是个不错的好孩子。如今年岁差不多了，臣妾寻思，官家是不是该给德昭请几位先生了。”

    这是个很敏感的问题，赵匡胤而今只有赵德昭与赵德芳两个皇子，都是嫡出。不同的是德昭之母贺皇后已经去世，而现任的王皇后则有赵德芳。如果她有私心，为儿子德芳争取储位是有便利的。

    但王皇后贤惠，他对贺皇后留下的几个儿子都视为己出。如今丈夫坐稳皇后，将来这太子之位必定备受关注，她不想两个“儿子”之间有嫌隙，或因此生出许多波折来。所以通guò为德昭请师读书的提yì，向赵匡胤表明心迹。

    赵匡胤当然明白妻子的良苦用心，有如此贤惠的皇后，对他而言是幸事。点头道：“是啊，德昭不小了，起居之事你多费心，其他的朕来操心就是了。”

    赵匡胤觉得，是该做点什么，不过没有太过深远的打算。毕竟自己才三十多岁，春秋正盛。两个孩子还小，将来说不定还有更多皇子，传承的问题暂时不必考虑。眼下倒是这江山稳固之事，还需要多费神。

    也不知道……赵匡胤正想着的时候，一名内侍进来奏报道：“陛xià，赵铮大人那里有进展！”(未完待续……)