
    美人慌张，娥皇女英姐妹俩如此，黄姝婷就更加惶恐不安了。

    在钟山别宫做着高高在上的女主人，在水池边喂鱼的时候，一伙人风风火火闯了进来。远远的，黄姝婷还以为是李从嘉来了，急匆匆地迎了上去，满脸笑意。

    这几天她的心情很好，李从嘉改封吴王，迁居东宫，显然是立太子的节奏。那么将来自己就是皇妃了，即便是眼下入不了东宫，只要拴住了吴王的心，等他将来登基，入宫肯定没问题。

    飞上枝头变凤凰，做了多年的梦终于不再遥远，想想都有些激动呢！尤其明日迁居东宫，今日还要来看自己，可见吴王怜爱之心，黄姝婷心里更加甜蜜了。

    可是等她到了门口，看到的并非李从嘉，而是一群凶神恶煞之人时，脸上的笑容陡然间凝固了，脸上更是惊疑不定。

    “你们是什么人？”黄姝婷端着吴王宠姬的姿态，沉声质问，极力想要掩饰心虚。

    “你就是我六哥金屋藏起的那个女人？”

    听到“六哥”两个字，黄姝婷松了一口气，难不成是另外一位皇子，吴王的弟弟？可是这语气，为何让人这般不安呢？

    “敢问尊驾何人？”黄姝婷小心翼翼地试探着。

    “李从庆！”

    黄姝婷立即满脸堆笑道：“原来是齐王世子，奴家有礼了！世子可是来寻吴王的，他并不在别宫。”

    这也是黄姝婷所疑惑的地方，虽说皇族子弟都有资格来别宫，但自从李从嘉在此金屋藏娇的事情私下传开后，别的皇族子弟都识趣地避开了，李从庆怎么突然来了？

    李从庆冷笑道：“六哥不在啊？那就通知他过来呗！”

    黄姝婷清晰地感受到语气中的异样，讪讪笑道：“吴王殿下可能忙着呢，今日怕是无暇前来别宫。”

    “是吗？”李从庆笑道：“不是说六哥很喜欢你吗？以你的魅力引他前来如何？”

    “世子此言何意？”黄姝婷越发觉得情况不妙了。

    “不若我们来试试，看你到底魅力几何，是否足以让六哥心动，怎么样？”不等黄姝婷答话，李从庆便指着别宫的一名侍从道：“去，告sù吴王，就说……就说黄娘子有喜了，请他过来。”

    “世子，你这是……”尽管这是她梦寐以求的事情，可是黄姝婷心里清楚，自己的肚子没动静。那李从庆这么做是为什么？蓦然间，一个可怕的念头从心里浮现，他要对吴王不利吗？

    “不好意思啊，对你个人魅力不放心，还是加个孩子吧！”李从庆笑道：“六哥不是一直希望你有孩子吗，想来听到这个消息，他一定会很高兴，巴巴赶来的。”

    原来身边一直有别人的眼线，再看看李从庆的架势，黄姝婷惶恐不已，心中满是担忧。李从嘉是她所有的希望，如果有什么闪失，自己飞上枝头的梦想就破灭了。

    如果吴王来了，可能是他们双双殒命，即便自己侥幸不死，吴王若有什么闪失，国主和钟皇后也不会饶恕自己，甚至连带着株连九族。

    “殿下，你千万不要来啊！”黄姝婷在心中默默祈祷，可转念想到李从嘉不来，自己多半会没命。眼看着富贵才刚刚有了一点眉目，就要这般香消玉殒吗？她又巴望着李从嘉来救她，一时间心情矛盾到了极点。

    ……

    因为钟皇后的告诫，李从嘉难得没有出门，不顾对妻子周娥皇依旧不冷不热。

    某种程dù上还责怪周娥皇将栖霞山的详情告知母亲，故而一如既往的疏远。岳父周宗冥寿之日，他这个做女婿的本该前去的，也找借口推辞了。

    一个人待在家里正无聊的时候，钟山别宫的一名侍从来了，给他带来了一个好消息。

    “可是黄娘子有事？”李从嘉漫不经心地问了一句，倘若是黄姝婷撒娇，他会不高兴的。

    不想那侍卫喜道：“恭喜殿下，今日黄娘子身体不适，召医者瞧过之后说是喜脉，奴婢不敢耽搁，特来给殿下报喜。”

    “果真？”惊喜之下，李从嘉几乎跳起来。

    “错不了！”那侍从道：“黄娘子说了，先与殿下知晓就是了，你这几日忙碌，不必过去探望。改日空闲可携一位御医前往，确定脉象，开方安胎！”

    李从嘉哪里耐得住性子，要立即起身前去探望。这是一只期盼的事情，更为重要的是契机，明日迁居东宫，今日黄姝婷有孕，正好趁机向父母求情，让她入住东宫。

    “不，现在就去！”李从嘉毫不犹豫，立即动身。那位侍从嘴角露出一丝不可察觉的冷笑，世子交代的这欲擒故纵之法，还真是有效啊！

    李从嘉匆匆出城，王府的管家侍从根本拦不住，着急之下只能前去周府禀报王妃。周娥皇很是着急，唯恐丈夫有危险，急忙带人前去阻拦。这下子，周女英也着急了，哪怕小小年纪，也决定参与帮忙……

    ……

    尽管山雨欲来风满楼，气氛格外紧张，但赵铮却悠闲自在，一个人坐在礼宾院喝茶。

    成功将火烧到李景达身上，自己的任务就算暂时告一段落，接下来该李璟和韩熙载忙碌了。作壁上观，闲看江南风雨便是了。

    这草已经打了，蛇动不动也两说。若是不动，一夜秋风细雨之后便可能雨过天晴。虽说不能斩草除根，但至少能彻底破了南唐与淮南的合作。

    如果他动，那最好不过，该是一场疾风暴雨。李璟虽然不才，但他应该有能耐掌控局势吧！赵铮在想，要不要做点准备，势头不对，立即开溜呢？

    就在此时，禁军将士来报：“少卿，有位自称是吴王妃妹妹的小姑娘来访！”

    周女英来了，第二次单独离开家人视线，凭着记忆和问路，自己来了礼宾院。因为最近金陵城中不安定，官府对治安的掌控力度加强，金陵城中的地痞混混全都消停，周女英一路畅通，不曾受到为难。

    在礼宾院门口自报家门，来头不小，禁军将士不敢怠慢，立即来禀报。赵铮迎出去的时候，周女英立即扑上来，急忙道：“大哥哥，快去帮我姐姐和姐夫！”

    “别着急，先告sù我发生何事……”

    难得周女英思路清晰，立即将情况到来。赵铮听在耳中，眉头逐渐皱起，李从嘉匆匆出城？周娥皇也跟了出去，到底发生何事？

    “大哥哥，每次看到姐姐那样的神色，都是有不好的大事要发生，我很担心，可自己又帮不上忙，所以来着急帮忙！”

    这个时候，李从嘉和周娥皇身份敏感，虽然不确定出城的缘故，但确实不安全。去看看似乎也是应该的，不说李从嘉的安危关系到全局，但是为了弥补周娥皇，也不能让美人有什么闪失。

    可是……这样没头没尾的突发状况，会不会是个局呢？栖霞山事件后，赵铮实在不确定李从嘉的下限在何处？到了这个时候，还拉着妻子布局陷害自己，连小姨子也要利用？轻yì中了圈套可就不好了。

    赵铮抬头看着周女英，她的眼神是那样清澈，根本不像是说谎，怕的是她被利用。

    “女英姑娘，你为什么会想找我帮忙呢？”

    “是因为……”周女英自己也说不清楚为什么，那日赵铮出手将她从皇甫绍杰手中就出来，她便将这位大哥哥视为无所不能的天神，心底里有莫名的依靠。遇到危难，她本能地先想到赵铮……

    “家里人都在忙着祭祀父亲，没人管……我很担心姐姐，除了大哥哥，找不到别人帮忙！”

    看着小美女真挚期待的眼神，赵铮轻轻点点头，就去看看，也算是对周娥皇的补偿！