
    魏王妃秦氏生病了，自从当年生符璃时落下病根开始，这些年来，一到冬日阴冷之时就会发作，咳嗽不止，甚至卧床不起。

    今晚秦氏原本已经卧床，听到赵铮到来，便强撑着病体起来，在侍女的搀扶和簇拥下来到桐花阁。女儿最在意的男子，最有可能的未来女婿上门，做母亲的怎么能不来看看呢？

    宋初的礼教之防并不严格，不过一般宴会上并无内眷出席，不过今日不同。桐花阁里更像是一场家宴，秦氏乃是长辈，故而并无关系。

    秦氏心情略有几分迫切，尚未进门便闻其声，进门之后目光便落在赵铮身上，开始上下打量。

    赵铮看着这位尊贵的中年妇人，心中越发有几分紧张了，两世为人，还真没有应付丈母娘的经历！

    秦氏一脸笑容看着赵铮，相貌堂堂，俊朗潇洒，外型上完全配得上女儿。再者便是举手投足间流露出的气质，一看便知不是寻常的庸俗纨绔子弟。唯一的缺点便是头发还有些短，实在不足挂齿！

    俗话说的好，丈母娘看女婿，是越看越爱，秦氏便是如此态度。对赵铮的第一印象十分不错，不经意间和符彦卿一个眼神交流，便坐到了丈夫身边。

    赵铮赶忙起身道：“拜见王妃！”

    “嗯，符璃说的没错，果然是一表人才，年轻有为！”秦氏忍不住出声称赞。

    “王妃谬赞了，愧不敢当！”赵铮顿时心花怒放，一脸谦虚。

    秦氏笑道：“当得起，若非有你，我家符璃哪能安然回来……家母也不能顺lì安葬，还有我那不争气的兄弟，都多亏有你庇护……”

    这话说的倒是一点不错，赵铮不仅从潞州带走符璃。还妥善安葬了秦老夫人。临走之时还不忘托付楚昭辅关照秦大康，三件事对王妃秦氏而言都是大恩！

    “些许小事，实在不足挂齿，王妃客气了！”赵铮谦虚推辞，凭着和符璃的关系，这些都算是分内之事。

    “嗯嗯……”秦氏点点头，想要再说什么，却忍不住连续几声咳嗽。

    符彦卿立即一脸关切，刚想要张嘴，却被秦氏一个眼神阻止了。着急见女婿，秦氏哪里顾及些许小毛病？

    “五郎啊，你是哪里人？家里还有些什么人？”第一印象很重要，但绝对并非全部，秦氏少不得旁敲侧击，或者是直接询问相关信息，这一点和现代丈母娘没有丝毫区别。

    赵铮不由感慨，看来前世丈母娘问东问西的传统由来已久，当即回答道：“我是霸州人。父母兄长都已经不在，四年前随同乡来到汴梁……”

    “哦！”

    秦氏轻轻点头，一旁的符昭寿却问道：“五郎是霸州人，我还以为你是涿州人！”

    “不是。自我记事起，便于父祖生活在霸州！”赵铮没有意识到这个问题背后更深层次的含义，回答的很诚实！

    “原来如此！”符昭寿像是恍然大悟，但眼神却多了迷惘与不解。甚至还有些许失望。

    符彦卿听的清楚，他当然明白儿子的用意，涿州是谁的祖籍显而易见。但赵铮不是，那么……

    很奇怪的事情，是自己想多了，是朝野上下全都误会了？还是赵铮隐瞒了什么？抑或是官家想与所有人开个玩笑，甚至有更深层次的目的？

    地处高低不同，考虑问题的方式和出发点完全不同。只是一丁点“异常”，符彦卿便立即重视。也许是杞人忧天，但有时候却至关重要，符家能发展到今天这个地步，与符彦卿的谨慎大有关联。

    不是涿州是霸州，怎么会这样呢？符彦卿思绪纷飞，突然想到昨日在朝堂上，官家下旨册封赵铮为文安伯，当年的文安不正是在涿州吗？封地焉能胡乱指定？符彦卿确信，官家这一打算肯定是大有深意。

    文安……符彦卿心中猜测，这个地名一定不寻常……

    疑惑的同时，符彦卿也暗自庆幸，幸好是妻子出面询问，要是自己很难开口问这些家长里短的事情，而且还会显得刻意，容易让皇室误会。

    赵铮哪里知道，自己诚实的回答会让符家上下思绪飘飘，联系到那么多深层次的事情。

    秦氏却没想那么多，只觉得赵铮各方面都很不错，与女儿算十分般配。唯独这出身略微有些差，算是短板。不过问题并不大，有官家的重用，年轻有为，将来自有似锦前程，并无什么不妥。

    将来女儿嫁给他，应该是不错的，想到这里，秦氏不免有些激动，顿时忍不住连声咳嗽。

    赵铮见此状况，这才急忙关切道：“王妃身体不适吗？”

    “老毛病了，一到冬天，天气阴冷便会犯病……”秦氏连声感慨，当年生符璃时难产落下病根，以至于这么多年来再无所出，幸好符彦卿一直宠爱有加，她才能坐稳这王妃的位置。也正是因此，秦氏才对符璃这个唯一的女儿无比宠爱！

    “孩儿已经派人送购了上好的银霜炭，今晚便送去母亲哪里！”符昭寿并非秦氏所出，不过秦氏有王妃的名头，自然少不得母慈子孝。

    秦氏道：“三郎有心了，屋子里点了炭火是好，却也气闷异常，反而不舒坦……”

    “可是没了炭火，这冬日哪里能有温暖……”符昭远也很是无奈，秦氏这些年对他们兄弟照顾有加，故而也想尽点孝心，奈何束手无策。

    听到这里，赵铮突然灵机一动，笑道：“王妃既然身体不适，还是不要用炭火的……银霜炭燃烧看似无烟，却也味道不佳，尤其是在紧密门窗的室内，更会使空气污浊，反而不利于王妃养病！”

    “可是……”

    赵铮续道：“昔年在霸州山中，曾见到一户农家的方式，如今想来或许对王妃有所帮助！”

    “哦？什么办法，快快道来！”符彦卿关心爱妻，故而对此十分好奇。

    赵铮心中一动，之前还遗憾未能送上厚礼，如今想想，什么金玉俗物的哪里能与一冬的温暖相比呢？

    这份恰到好处的礼物，符彦卿和秦氏一定会喜欢的！(未完待续……)