
    事情发生的很突然，冷箭是从路旁的一棵树上射下来的，禁军将士全然没有察觉。

    等到发现时，箭镞已经非常接近御辇，众大臣的心都提到了嗓子眼。赵光义更是顷刻间面无人色，惊恐不已。

    那一瞬间，他惟一能做的便是祈祷，皇兄是武将出身，身负武功，希望他能躲过。要是他中箭身亡，赵家就全完了，若是受伤，自己就完了。

    眼看着冷箭飞的很近了，可是御辇相对狭小，未必能够腾挪躲避。很多人心中都浮现出皇帝凶多吉少的念头，甚至已经开始哀叹、窃喜、抑或者早作打算。

    电光火石之间便有了结果，有人一眨眼，发现冷箭已经飞到御辇上，不过是钉在了车门上，并未伤及皇帝分毫。而那支箭上还挂着一个物事，竟是一顶官帽。

    一旁的禁军护卫来不及惊讶，手中的佩剑已经“被出鞘”，抬头瞧见一个人影踩着御辇的车轮与车顶一跃而起。

    有人很快认出来，此人正是一直在官家身边的鸿胪少卿赵铮。他身怀高超武功，且观察入微，发现冷箭之后反应比护卫还要灵敏。

    更为重要的是，他离御辇很近。按理来说，以他的职位品秩该走在后面，也不知什么缘故，赵匡胤却让他跟随身边。也正是因为这个英明的决定，在某种程dù上救了皇帝的性命。

    赵铮反应很快，瞧着冷箭接近御辇，他不确定赵匡胤是否能躲开。所以下意识想要挡开。可惜作为伴驾的文官，是不能携带兵器的。情急之下，将自己的官帽扔了出去。使得羽箭偏离，钉入门柱。

    与此同时，赵铮还根据冷箭的方向角度，迅速判断出刺客的位置。故而快速闪身，拔出侍卫的剑，一跃而起，长剑向路旁的一棵柏树掷。一声闷哼之后，一个绿衣人掉落下来，护驾的楚昭辅回过神来。立即命禁军护卫冲过去控zhì刺客，随后将其带走。

    一qiē都发生在电光火石之间，百官这才从惊愕中回过神来，有人庆幸，有人却是难以察觉的遗憾，也有人是意料之中的泰然若定。

    “官家恕罪，臣护驾不周……”

    “官家，臣请旨立即全城搜捕刺客……”

    赵光义和几位宰相，还有护驾的楚昭辅都冲过来谢罪。皇帝遇刺这是天大的事情，他们怎么能不心惊胆颤？尤其是楚昭辅，豆大的汗珠从额头上滚落，刚才要不是赵铮。他就得人头落地了。他已经记不清楚，这是赵铮第几次救他了，人情算是欠大了！

    派人严密保护官家的同时。甚至打算开始搜捕刺客及其同党。街道两侧的百姓则很是惊恐，场面有些混乱。

    却不想。赵匡胤却起身站在辇车门口，高声道：“不必了。不过是几个小毛贼罢了，想要行刺朕，怕是再得回去练习几年箭术！”

    “呃……”几位大臣有些懵了，甚至以为自己听错了。

    赵匡胤毫不理会他们，喝止去人群中搜捕的禁军，高声道：“切莫惊慌，不过是一两个宵小胆大妄为罢了，可惜他们学艺不精……臣身边一个普通文官出手，便让凶徒授首。大宋有这许多的忠臣良将，有什么可怕的？今日的祭祀和庆祝照常进行。”

    这……

    很多官员都疑惑，官家这是何意？遇刺竟然不当回事，不追凶也搜查，这有些不合常理啊！

    “皇兄（官家）……”赵光义和楚昭辅几乎异口同声想要说什么。

    可惜话音出口之前，却被赵普抢了先。淮南战事平定，赵匡胤回到汴梁有很多大事处理，自然少不得他这个首席智囊，故而将他从洛阳召回来。今日赵普格外低调，一直坠在重臣和勋贵的后面，直到此时才主动出面。

    “陛xià所言甚是，李筠和李重进的千万叛党已经被官家剿灭，一两个漏网之鱼实在不足挂齿。”赵普侃侃道：“不说别的，适才赵少卿“一帽挡箭”便足以让宵小之辈羞愧而死。”

    此话一出，最引人注目的并非赵普，而是手握长刀，站在御辇上警惕四望的赵铮。早在码头就有人注意到了赵铮，对这位鸿胪少卿极为好奇。听说他在潞州让李筠吃了大亏，在江南又搅动唐国一片混乱，更有人猜测他与官家的关系。

    但直到此时，众人才真正初步认识赵铮。谁也没想到，刚才最危急的情况下，会是他一个文官出手。只看顷刻之间那一气呵成的动作，敏锐的和反应和精准的判断，便知此人有多厉害。

    汴梁城里有传言，陈桥兵变之夜是他救了皇帝的家人，今日看来，应该不错。今日官家将他带在身边，是充做侍卫吗？官家对他如此信任，难不成他真是皇亲？

    许多道目光落在赵铮身上，有猜疑、有赞扬、有羡慕、也有怨怼。人群中也有人第一次认识到赵铮，就像当初看错了赵匡胤，而今才发现低估了这个原本籍籍无名，却突然崛起的年轻人。

    赵铮没有理会这些目光，他一直警惕地注视着四周。某种程dù上，赵匡胤之所以敢怡然不惧地站在辇车之外，就是因为有他在。

    除此之外，赵铮也注意听着赵匡胤和赵普的话。刚开始的时候他也有些疑惑，以为赵匡胤是充面子装仁慈，但赵普出面附和的时候，他便全然明白，并且深深为这一君一臣的智慧和判断力所折服。

    赵匡胤当真如此大度，对刺客全部在乎？显然不是，作为一个帝王，胆敢有人冒犯，便难以饶恕，何况是威胁到他生命的人。这种情况单纯扮仁君，表xiàn仁慈是没必要的，除非有更重要的顾虑。

    为什么呢？赵普说叛党余孽不足挂齿，那什么才值得挂心呢？

    答案是稳dìng！

    赵铮细想片刻便明白了，如果今日事情闹大，按照大臣们的意思，全城搜捕，会是什么结果？

    至少整个汴梁会鸡飞狗跳，百姓也会惶惶不安。平定两场叛乱好不容易安定的大宋，又会一团糟糕。都城一旦乱了，外地那些刚刚才消停的节度使只怕又得蠢蠢欲动，赵匡胤一年来南征北战的成果便荡然无存了，大宋又将陷入一片危机之中。

    在险些遇刺身亡，震惊暴怒之下，赵匡胤还能如此冷静，在极短时间内想明白其中的利害关系，做出如此英明的决定，实属不易。赵铮不得不赞叹，这才是一个帝王该有的谋略和心智。

    当场表示不追查，不至于将事情闹大，让汴梁混乱。本来展示赫赫战功、皇家威严的仪式也不会中断，该有的效果还是能达到。还能像百姓展示自信、大度和仁慈的一面，可谓是双赢。不得不说，赵匡胤用他镇定的心神、敏锐的判断力，瞬间处理了一次危机公关，转劣势为优势。

    至于刺客，真的不追查？显然不是！站在车上，眼观六路，赵铮看得清楚，那刺客已经被禁军带走。自己那一刀应该只是伤了他，不至于要其命，或许能得到些许有价值的口供。随后汴梁城里肯定会有暗中的搜捕，但绝对不会大张旗鼓，大概会呈现出一种外松内紧的态势。

    刺客到底是李筠或李重进叛党的余孽，还是另有人居心叵测，这就是不好说了。如果是前者倒是好办，若是后者，事情可就麻烦了。

    赵匡胤睿智，赵普也不差，至少他能先与其他许多臣子想到皇帝的忧虑和意图，并且附和，帮忙解决问题。不愧是半部论语治天下的宰相，有一颗睿智的头脑，更有非同寻常的胆魄。

    除了赵普，没有其他人明白皇帝的意图？答案是否定的。年轻的赵光义和忠诚且为人实在的楚昭辅或许不明白，但范质、王溥、魏仁浦等几位现任宰相一定看懂了，但他们却没有开口。

    一方面是他们胆魄有限的，另一方面是身份的限制，他们都是前朝遗臣。早在后周柴荣和柴宗训当政时就是宰相，陈桥兵变之后，赵匡胤为了安定，几乎全盘接收了后周王朝。为了安抚百官，当朝几位宰相不曾更换。

    这三位虽然还是位高权重的宰相，但身上有前朝遗臣的标签，注定不会成为皇帝的心腹。尽管他们明白眼前之事的利害关系，却不敢轻yì开口。建yì让皇帝放过行刺的凶徒，这种话可不敢随便说。

    何况眼前这刺客很有可能与前朝扯上关系，他们一旦开口，就会落下心念前朝，侍君不忠的罪名。封建时代，忠孝是两个核心，忠诚是臣子立身的根本。一旦忠诚受到皇帝的猜疑，会是什么后果？所以范、王、魏三位老臣便集体扮傻，装聋作哑。

    这个时候，所有人都有机会为皇帝帮腔的。可是有人想不到，有人想到了不敢说，而赵普则当机立断，挺身而出，立下一功。这大概就是大臣与大臣之间的差距，为什么赵普能够当宰相，他们却不能的缘故。

    可怜范质、王溥他们，碍于前朝遗臣和胆魄有限，终究要丢掉相位，而赵普将会成为他们的继任者。

    这大概就是宰相之间的差距吧！(未完待续……)