
    李从益和冯延鲁走了，惊慌失措地走了，在扬州的见闻让他们心惊胆颤。

    对于这样的结果，赵匡胤颇为满意，威慑效果算是起到了。是以宋朝人自家晚宴时，心情很是不错。

    “唐国人吓得心惊胆颤，怕是再也也不敢图谋淮南了！”李处耘对此颇为乐观。

    石守信摇头道：“还是不能掉与轻心啊，赵少卿刚刚到过江南，他应该对那边的情况比较清楚。”

    这是赵铮第一次与石守信正式会面，这位开国大将，从龙功臣个子并不是很高，没有所谓虎将的那种勇武威风，相反还有几分儒雅。陈桥兵变中，也正是他从容镇定，及时对付韩通的反扑，稳dìng局势，及时打开城门，接应赵匡胤大军入城的。

    大宋立国之后，平定李筠和李重进的叛乱，石守信都是作为统军大将，指挥有方，克敌制胜。可以说是为大宋王朝立下了赫赫战功，赵匡胤表面也十分厚待他。

    但是有句话叫功高震主，同为禁军将领出身，石守信的资历并不比赵匡胤差。在五代十国这个王朝更替，皇位更迭频繁的年代，皇帝轮流做明年到我家的观念比较普遍。但凡是有点实力的武将，只要有机会谁不想做皇帝呢？

    如果陈桥兵变中，黄袍披在石守信身上，也许天下就姓石了。而今立国之初，厚待从龙功臣是很必要的，毕竟也有用得着的地方，但是时间长了……赵匡胤是明白人，他很清楚这些武将对他的威胁。

    毕竟他自己就是个很好的例子，生怕臣子效仿，自然要想办法限制。宋朝重文轻武，很大程dù上就是因为这个缘故。不过此时，赵匡胤还想不到那么长远，如何提防这些如狼似虎将领才是关键。

    昨日让石守信堂堂一个大将军大材小用，负责监斩，显然是赵匡胤有意而为之的，其中意味不言而喻。警告威慑是必要的，但没有实际意义，想要皇帝彻底安心，唯有放弃所有兵权。赵铮心中暗想，历史上赫赫有名的杯酒释兵权似乎为期不远了。这个经典的案例，当真让人好奇。

    石守信的问题，赵匡胤和李处耘同样关心，故而赵铮也不敢怠慢，认真道：“淮南这边还是不能掉与轻心，毕竟唐国的实力还是不弱的，虽说君主懦弱，但有的臣子和将领还是颇有能耐的。别的不说，对面镇江如今的守将林仁肇，就必须要小心，当年在寿州，可是让周世宗吃过大亏的。”

    李处耘对此有所耳闻，点头道：“是的，我会小心的……官家，迎銮镇设立建安军，是否需要大量造战船，训练水军呢？”

    赵匡胤略微沉吟，问道：“五郎，你以为如何？”

    官家直接称呼赵铮“五郎”，石守信和李处耘听到，心中都是一动。要知道，皇帝通常都是直呼其名，或者称呼臣子的表字，某郎则是比较亲昵的称呼。多是家人亲朋的之间所用，赵铮又恰好姓赵，难不成真是皇亲国戚？

    不管是不是，官家器重没错，何况至少是皇家的救命恩人，自当慎重结交。然而赵铮本人对此毫无感觉，身为一个穿越客，对于古代不同称呼的不同意味并不十分敏感，是以懵然不知。

    “在迎銮训练水军是必要的，但不能作为大宋水军的主力。”赵铮兀自认真回答。

    “为何？”李处耘道：“迎銮距离金陵很近，水军起航，可以进攻金陵。”

    赵铮道：“进攻江南，水军作战很必要，但从迎銮出击是溯江而上，不利进攻。自古以来，进攻江南，都是居高临下，顺流而下。所以我大宋水师的重点应该放在大江上游。最好是荆襄一代。”

    “可荆襄是……”

    赵铮笑道：“高家和周行逢不过是跳梁小丑，凭什么据有荆湖呢？在下愚见，欲灭唐必先平荆湖，然后水师沿江而下，直取江南。”

    包括赵匡义在内，在座的三位有勇有谋的将领都对赵铮刮目相看。年纪轻轻，但是在战略上的认知却十分清楚，不像其他许多将领，平定淮南便叫嚣着渡江南下。而是眼光独到，策略清晰合理。石守信突然明白了，赵匡胤为何派他前去潞州和金陵，赵铮绝对不可小觑。

    李处耘笑道：“居高临下，顺江而攻没错，但迎銮可直接威胁唐国国都……”

    “如果唐国国都不在金陵了怎么办？”

    听赵铮如此说，李处耘愕然道：“你的意思是唐国迁都，迁去哪里？”

    赵铮笑道：“有湖口水师拱卫的洪州，李知州以为如何？”

    ……

    “迁都洪州，即日便准备。”朝堂之上，南唐国主李璟宣布了一个决策。

    自从儿子李从益和户部尚书从扬州回来，讲诉了发生的事情之后，李璟就做出了这样一个决定。

    小小的迎銮镇终于发挥了其巨大的影响力，两次影响了历史形shì。几年前，因为周世宗柴荣攻取迎銮，兵出江口，南唐被迫划江而治。几年后的今天，因为赵匡胤在迎銮的一场演戏，唐国却要面临迁都的重dà抉择。不得不说，迎銮此地对李璟而言实在不吉。

    其实迁都也并非李璟突发奇想，自从淮南丢掉的那一天，他就有这样的想法。金陵在唐国北部边缘，虽然有大江天险，可终究要直面宋军的威胁。一条大江是不能绝对保证金陵安全，否则南朝陈国就不会灭亡。

    尤其是李从益亲眼见到了宋朝水军的实力，以及赵匡胤的铁血强悍手段，一番表情生动，甚至添油加醋的描述后，李璟也怕了。唐国现在不安定，儿子李煜想要顺lì接掌江南本就困难，如果金陵再有危险，后果不堪设想。所以综合各方面考虑，李璟决定迁都去洪州。

    豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。这是王勃的《滕王阁序》对洪州地理位状况的描述，位置相当的不错，能够掌控整个江南的同时，也相对安全。

    毕竟洪州在南方的腹地，远离宋军前线兵锋。而且不远处还有湖口整个要塞作为门户，强大的南唐水军就驻扎于此，相对来说很安全。是以李璟才会动了整个念头，迁都洪州。

    可是当他提出之后，臣子们的反应很激烈，是反对的很激烈，几乎没有人一个人赞成迁都的提yì。

    毕竟迁都是大事，不可儿戏。国主仓促提出此事，任谁也不容易接受。尤其是因为宋军的一场演习而迁都，这未免也……唐国臣子们的胆子不小，至少不是被吓大的，这样丢面子的行为他们不愿意。

    再者，他们的家业都在金陵，都是多年积累起来的，难不成要因此折腾掉，然后改去洪州。习惯了安逸的南唐达官贵人们并不愿意，他们更习惯，也更喜欢生活在富足繁华的金陵城里，享受美好生活，而不是去洪州那种穷乡僻壤。是以当李璟提出迁都计划时，几乎没有人响应。

    反对是必然的，除了因为个人利益而反对，也有人提出了恨中肯的担忧。比如洪州城池太小，切破损较多，并不适宜作为都城，怕是容纳不下太多人。毕竟都城迁过去之后，大量的官员、军队和商贾都随之云集。

    人一多，粮食消耗也就多了。金陵周围修建有大粮仓，多年储存，十分方便。可洪州什么都没有，虽然有河道可以水运，但是绕行很远，很是折腾，代价就大了。

    还有洪州相对偏僻，道路设施都不完善，如果沿江地区有军情，无法及时做出应对。如此种种，都是反对迁都的。哪怕是那些平日里的绝对支持者，也都不吭身，甚至直接反对。

    面对如此巨大的压力，一想懦弱优柔的李璟却一改作风，态度极为坚决。当即以雷霆之势下诏：“迁都洪州，立即执行”！