
    韩微离开了那个小院，他原本的打算是暂时避开李景达，却没想到因此救了自己一命。

    出门之后，便有很多意想不到的事情发生。

    李从嘉秽乱栖霞山的消息是他放出去的，他打算有计划的传播，要到两三日之后才会满城谣言四起。

    可是很意外，不过半日，就已经满城人尽皆知，传的沸沸扬扬。韩微很意外，再三确认之后，确定消息不实自己这里大肆宣扬的。到底是怎么回事？一种不祥的预感开始弥漫在心头，让他很是不安。

    他不会想到，自己前脚将消息透露出去，赵铮便在后面大肆传扬。即便是对自己形象不利，赵铮还是义无返顾地开启了自黑模式。

    流言固然对自己的形象没有什么好处，可伤害更大的是李从嘉，刺激到的会是南唐皇室和朝廷……真正威胁到的则是躲在暗中的牛鬼蛇神。再者，正好洗掉嫌疑，毕竟自黑在这个年代并不流行。至少到目前为止，没有几个人想到是赵铮自导自演的好戏。

    黑锅由谁来背不好说，但韩微吃了一个闷亏，这是毫无疑问的事实。更让他惊讶的还在后面，赵铮遇刺了，他的小院被袭击了。

    这让韩微惊诧万分，心中没有丝毫侥幸逃脱的庆幸，更多的则是无尽的担忧。

    他太清楚小院被袭的后果了，至于为什么……一想到带人攻进去的是赵铮，便不用多猜了。过程不清楚，但结果已经明了，那么行刺一事的水分会有多少呢？

    一定是某个环节出了问题，排除了自身的疏漏之后，韩微想到了李景达和李从庆，心里更加的忧虑。如此一来，赵铮此举的目的再清楚不过了，如果李景达有什么闪失，那……

    韩微不敢想后果会怎么样，难不成此来江南又要一败涂地？江南若有闪失，李重进必败无疑。到时候又拿出什么与赵匡胤抗衡呢？复仇还有可能吗？

    不过好在小院里的手下全都力战自杀了，韩微能想到他们肯定以为是南唐朝廷追查，为了保护自己，不留下线索，所以才自尽的。

    韩微不知道是否该感动，他已经许久没有感情了。但这也有不利之处，当他的手下全都死去，赵铮便可以毫无顾忌地栽赃陷害了。

    想要弄到一把唐国军弩不是难事，趁着当时混乱，轻松放到了小院里，这就成了凶徒与唐国军方人物勾结的铁证，一个足以引起惊涛骇浪的导火索。

    赵铮还真是用心良苦啊！

    韩微知道，赵铮正在用这玩意将火引向李景达，至于是否能成功……哼哼，那就看天意了。

    死无对证的情况下，即便赵铮捣鬼也掀不起多大的浪花，可是……手下人虽然都死了，可是柳莺儿还活着……

    韩微虽然已经将她折磨的不成人样，可毕竟还有气，万一回过神来，后果不堪设想。即便她不知道自己的姓名和底细，只需要说出驼背两个字，赵铮必定了然于心。更何况柳莺儿是见过李景达的，甚至有可能就是齐王府门下产业里的歌伎……

    一旦柳莺儿醒来，指认出一二……韩微不敢想，这正是他最为担心的事情。此刻他心中满是懊恼，以前常说女色误事，他没有丝毫感觉。这一次，可着实是吃了个闷亏，更有可能要栽个大跟头。

    其实柳莺儿姿容勉强算上乘，被他折磨成泥塑木雕之后已经不成人样，但只要她曾深情款款唱过赵铮的《鹊桥仙》，对韩微便有无尽的吸引力。

    折磨柳莺儿，某种程dù上就是在报复赵铮。因为这个畸形心理的缘故，韩微留下了柳莺儿，也留下了一个祸根……

    该怎么说呢？终究还是因为赵铮。若败，还是败给赵铮！

    韩微满腹的不甘心，可是此刻他什么都做不了，只能看着事情往不利的方向发展。如果要说有应对，那也只能指望李景达了……

    如果他及时出动，如果运气好，兴许还来得及……此刻，可以说是与时间在赛跑。

    ……

    李景达的日子更不好过，韩熙载负责牵头调查，赵铮则在后面推波助澜，情况实在糟糕。

    韩熙载本身就是个老狐狸，精明狡猾，一旦铁了心要至人死地，绝对会全力以赴。不要怀疑这家伙在金陵的实力，赵铮之所以选择他，大概就是这个缘故。

    这样两个奇葩的联手，天知道他们能不能查到什么，追查的时间又需要多久？李景达知道，留给自己的时间不多了。

    一旦韩熙载和赵铮查出什么，抑或皇兄李璟回过味来，加深对自己的怀疑，那么一qiē都将前功尽弃。

    李璟最后的信任是他惟一的依仗和机会，一旦失去，就只有任人宰割的分了。赵铮的那两句诛心之语已经引起皇兄注意，随时可能有灭顶之灾。

    也许该做点什么了，哪怕是孤注一掷……

    ……

    大臣们走了，李璟一脸疲惫地靠在龙椅上，想要获得片刻的宁静。

    这几年当真没有一天安生日子，弟弟李景遂和长子李弘冀双双殒命，让他伤心了很久。心情刚刚平复，想要安享晚年之时，又碰到天下局势突变。

    李璟不在乎，疲惫而苍老的一颗心已经失去了雄心壮志，更愿意两耳不闻国外事，可是国内他不能不管，总不能丢掉老李家的基业，他绝对不容许在江南这一亩三分地上的统治受到威胁。

    有死士潜伏金陵，公然行刺大国使节，意欲挑拨离间，这让他很是恼怒。军弩的出现，更让他深深的不安，江南军中有人意图不轨啊！

    这是任何一个皇帝都不能容忍的，也是最为担心的。到底是什么人所为，李璟一无所知，这也是最为可怕的事情。

    就在李璟毫无头绪的时候，钟皇后到了！

    “陛xià，你还好吧！”

    “还好，只是有些乱，有些疲惫！”李璟与钟皇后夫妻的感情一向和睦，甚为难得。这也是钟皇后能在一些大事上发表意见，产生影响的重要缘故。

    “可是在为宋使遇刺的事情担忧？”钟皇后轻声道：“听说那赵少卿无碍，陛xià就不要担心了。”

    “赵铮无碍，没什么可担心的，但是刺客……那可都是宁死不活的死士，如此明目张胆在金陵行刺，还动用军弩，有人居心叵测啊，朕焉能不担心？”李璟说完之后，一声轻叹，整个人看起来苍老了不少。

    “啊！”钟皇后知悉详情，也惊讶不已，同时也深深忧虑，低声道：“陛xià，是什么人居心叵测？”

    “不知道，韩熙载与赵铮已经去查了，暂时还没有消息！”

    钟皇后迟疑了片刻，低声道：“陛xià，你想过没有，如果今日宋使遇刺身亡，后果会怎样？”

    “怎样？很难向赵匡胤交代，兴许还兵戎相见……”李璟轻叹一声。

    “那陛xià到时候会怎么做？”

    “还能怎样？”李璟有气无力道：“重兵布防，抑或……”

    “那对谁有利呢？”

    钟皇后这么一问，李璟眼神一动，问道：“你是否知道什么？”

    “陛xià，你可知今日金陵除了宋使遇刺，还有什么最紧要的消息？”