
    赵匡胤霸气自信，赵普机敏果敢，君臣一唱一和便将一场危机消弭于无形之中。

    长街遇刺这个插曲过后，庆祝活动照常进行，御驾直接前往太庙，进行祭祀活动。表面上依旧喜庆，但是内里所有人都加了小心，禁军护卫们都打起了十二分的精神。今日的疏漏已经够他们砍头了，如果再有疏漏，只怕就得株连九族了。

    赵铮放下刀剑，恢fù了文官的身份，只是没个官帽，成为一个奇特的存zài。刚刚进入太庙的时候，或许因为惹眼，皇帝赵匡胤都多看了他几眼，眼神有些复杂。

    此时诸多事情都按程序进行，按部就班，算是中规中矩。太庙之中，赵家几位先祖的灵位已经安放好，赵匡胤的高祖赵朓被追封为僖祖，谥文献皇帝；曾祖赵珽为顺祖，谥会惠元皇帝，祖父赵敬为翼祖，谥简恭皇帝。

    这三位无疑都是占了子孙的光，当初不过是个县令级别的小官，而今都被追封为皇帝，列于太庙之中，万世敬仰。唯独对赵匡胤有些直接帮助是他的老爹赵弘殷，可惜他没福气像刘邦的老爹那样活着当太上皇，如今被追封为宣祖皇帝。唯一庆幸的是，死后可以享受帝王待遇。赵匡胤征讨李筠后，在返回的路上便为老爹选好了陵寝，如今永安陵正在修建，不日就会竣工。

    接下俩冗长的仪式便有些乏味，但都是至关重要的，宗庙和典章制度确定。才能确立大宋王朝的正统。

    等到祭祀仪式结束，已经是过了未时。折腾一天了，又因为一场提心吊胆的刺杀。所有人都疲惫不已。是以既定计划中的朝贺与赐宴都暂时取消，改在次日论功行赏之后再进行。

    赵匡胤回了皇宫，百官也各自散去，赵铮却面临一个无家可归的窘境。他本来就是孤身一人，以前在定力院出家的，根本没有府邸，更没有亲人，如今骤然回归竟不知去哪里。

    不过已经有人为他料理，赵铮手足无措的时候。赵光义走了过来，笑道：“五郎，无处可去是吗？”

    “都虞侯殿下见笑了，下官还真是……”赵铮笑了笑，略微有些尴尬，之前怎么没想到这一茬，也没有个准备。

    赵光义笑道：“哪里？在潞州和金陵，你立了大功，今日更是救驾有功……赐你一所宅邸是肯定的。前些日子皇兄已经吩咐了。我为你在汴河旁寻了个宅院，是前朝一位节度使的，只是有的地方有所破损，工部最近事务多。尚未修缮完，且先委屈你住在礼宾院如何？”

    “礼宾院？”赵铮笑道：“那可是使臣的居所，下官有此殊荣吗？”

    “有什么不可以的。何况礼宾院是你鸿胪寺管辖之地，近水楼台嘛！”赵光义笑道：“你先委屈几日。待府修缮完毕再迁入，乔迁之日。我亲自前去道贺。”

    “殿下客气了，下官低微，如何敢当？”

    赵二历史形象不咋样，赵铮对他的人品也不放心，但如今为时过早。人家有皇弟的身份，又客客气气的，少不得要客气相待，赔上笑脸。

    “哪里的话，当得起，我们……”话到嘴边，赵光义意识到什么，旋即呵呵一笑转移话题。

    礼宾院就礼宾院吧，至少那里的条件不错，还是外国使臣的待遇，有人伺候的，日子会过的很舒心。赵铮虽然注意到了赵光义话里有话，但没有多想，也根本无从想起。

    不过两人站在一起亲切的交谈的画面落入某些人眼里，就不免想入非非，可以解读出很多别样的意味来。

    ……

    赵光义安排属下引导赵铮前往礼宾院，然后便匆匆前往皇宫，去向皇兄请罪。今日的事情直接让他脸上无光，很是尴尬。皇兄虽然没有当场怪罪，但心里一定怒火滔天，天知道会是什么雷霆风暴。

    适才赵匡胤临走的时候特意叫走了赵普，这更让赵光义不安了。他觉得自己有那么点失宠了，没有像赵铮那样护驾有功，也没有像赵普那样机敏领会圣意，处处都被人比下，没有展示出能力，反而表xiàn出很多的不足，留下的全是不良印象，这让赵光义很恼火。

    他有点嫉妒，嫉妒赵铮和赵普，不过相比之下，后者威胁显然更大。虽然赵铮是……但他根基浅薄，还很年轻，暂时形成不了直接的威胁。赵普则不然，他可是皇兄倚重为心腹，是宰相储备人选。

    一旦彻底掌控局势，范质和王溥等人就会下台，赵普拜相是必然的。到时候处处压着自己，不免……

    赵光义摇摇头，也不顾的许多，匆匆往皇宫而去。他在想，今日的事情皇兄应该不会过分怪罪吧？要不要给太后哪里透点风以防不测呢？

    到了垂拱殿，躬身请罪的时候，赵光义才发现担心是多余的。

    “光义啊，今天的事情不怪你！”赵匡胤云淡风轻地摆摆手，没有丝毫怪罪之心。

    “皇兄，我……”

    赵匡胤道：“有刺客潜入，不是你们不仔细，而是对方煞费苦心，怪不得你。这段时间你留守大内，汴梁一直安稳，很好……不过呢，还是有不足之处，需要多加历练。”

    “是！”听到皇兄的谅解和勉励，赵光义很是庆幸，但略微思量之后不免有几分失落。他一向自视甚高，认为自己能力很强，所以出现疏漏时会很失落。但是皇兄却不以为意，说明他并未将自己看得很高，甚至……对于一个高傲的人而言，被轻视是很难受的事情。

    赵匡胤并未意识到弟弟这种微妙的心情，他现在的心思全在今日的刺杀上。

    “有人不安分啊，朕刚回到汴梁就行刺，是朕低估了他们。”

    赵光义道：“皇兄，会不会李筠或者李重进的余党……”

    “有可能，但……”赵匡胤道：“朕担心的是另有其人。”

    赵普道：“看当时的情形，今日的行刺目标似乎并非完全是官家你，以官家的身手，是能躲开的。”

    “嗯！”赵匡胤点点头，他心中暗想，当时那个情形闪避的话……能该能躲开吧？应该能……

    “皇兄，臣弟当时太过鲁莽，只想着追凶，险些误了大事。”赵光义要是此刻还不明白其中的关窍，那他就不是可能成为宋太宗的人物了。

    “殿下也是为官家的安危着想，何错之有？”赵普不失时机地打个圆场。

    赵匡胤本就没放在心上，所以并不在意，说道：“朕担心的是汴梁城里有人兴风作浪。”

    此话一出，几人都陷入沉默之中，显然这是一个非常棘手的问题。

    许久，赵光义低声道：“皇兄，请恕臣弟以小人之心度君子之腹，五郎今日虽护驾有功，但未免有巧合的嫌疑……定力院之事本就还有疑问之处，会不会和他有关呢？”

    赵匡胤依旧在沉默之中，这个说不通的地方一直是他的一块心病，今日的事情也确实凑巧。

    “那个刺客呢？”赵光义小声问道。

    “死了，禁军抓到的时候就已经死了……”

    赵光义揣度道：“会不会有杀人灭口之嫌？他虽武功好，但早于禁军察觉，那一刀掷出的位置又那样准……”

    赵普摇头道：“这个是殿下多虑了，禁军已经查验过了，五……文彦那一刀只是伤了刺客，他应该是想要留活口的。是刺客自己服毒自尽的，应该是个死士。不过……万事皆有可能，如果彼此会有联系，那就不然了。”

    “该不至于！”赵匡胤沉声道：“这些天他一直跟着朕，怕是没有机会与人串联……要说是早有准备，那也太早了。再者，让他跟随御辇之侧是朕的临时决定，否则他根本没有出手的机会。”话音之中，显然是否定的意味。

    赵光义道：“皇兄，恕臣弟直言，防人之心不可无，虽然五郎接连几次护驾，可是他身上的疑点终究无法消除啊！”

    “嗯！”赵匡胤道：“之所以让他跟随御辇，本意是趁着今日太庙祭祀，让他顺便认祖归宗。结果出了意外，只好暂时作罢，然后从长计议了。”

    赵光义和赵普都没有说话，他们都清楚，赵铮很有本事，也正是因此赵匡胤才格外看重。否则即便是……也不至于在今日的场合下，让他入太庙参谒，可惜出了差cuò，哪怕护驾有功也错过了一次好机会。

    “皇兄，那追凶的事情怎么办？”

    “不能大张旗鼓，我们可不能中了宵小的奸计，不过也不能让他们逍遥。”赵匡胤沉吟道：“还是得查，暗中追查！”

    “那让何人负责呢？楚昭辅合适吗？”赵普小声问道。

    赵光义本来敢想主动请缨，赵匡胤却道：“今日五郎以官帽挡箭，很不趁手啊，看来得给他换成刀剑。”

    “皇兄的意思是……”

    赵匡胤拍板道：“让五郎去查吧，我看他办这些事情挺合适！”

    “可是……”赵光义刚要质疑反对，可看到赵普赞同的眼神，恍然大悟，低声道：“皇兄是想趁机……”

    “没错，希望不要让朕失望，否则即便他是……也容不下！”赵匡胤的眼神有期望，却也寒意十足。(未完待续……)