
    看到这样的结果，赵铮的兴奋戛然而止，相反变得很失望。

    李从庆深夜来访，十多个高手的反抗和自杀，都说明这里隐藏着大秘密。他特意自导自演的一场刺杀，目的就是为了找个借口顺理成章进入小院，进行追查。最好是能直接牵涉到李景达，却不想……

    目的成功达到，初步的结果也令人满意，皇甫继勋是极好的协助者，也成了最完美的见证者。

    见到小院内的激烈抵抗，皇甫继勋已经笃定刺客就是这些人，替罪羔羊成功找到，赵铮自导自演的嫌疑完全被排除了。

    唯一美中不足的便是没有抓到活口，无法快速准备判定里面都是些什么人，赵铮甚至在想，核心成员并未在其中，功亏一篑啊，今天的运气，好又不好啊！而今只能指望这个如泥塑木雕一般的女子了。

    看得出来，她的肉体受到了一定伤害，更多的则是精神上受到了强烈刺激。见此情景，赵铮首先想到了一个词——性/奴。现在他越发的好奇，到底是什么人隐藏在这里，竟然如此变/态。

    赵铮吩咐道：“李元，立即去请医者，并请几名仆妇，医治照顾这位姑娘，一定要把人给我救活了。”

    皇甫继勋觉得有些不太合适，如此一来，赵铮等若是反客为主，完全掌握此事的主动啊！按理说在南唐的地盘上，不该让一个宋人这般主动，可是这女子分明是个烫手的山芋。

    要是死了，赵铮肯定要向自己兴师问罪，就是连国主那里也很难交代。要是查出点什么，这玩意要是牵涉到不必要的人，也是自找苦吃啊。皇甫继勋虽然恨赵铮，想各种办法报复，但前提是不给自己惹麻烦。

    而今已经介入，想要完全抽身不可能，却也得少参与，待会便进宫将事情禀报给国主，让上面定夺。只是金陵城里莫名来了刺客，自己这城防将领日子不好过啊！

    更让他难受的事情还在后面，赵铮见到追凶一筹莫展，使个眼色，李元心领神会，立即有禁军将士拿着一把弩和几支箭镞过来。

    皇甫继勋一看到，脸色瞬间变了，那边李元已经认出来：“少卿，这是唐国军弩。”

    “嗯？”赵铮顿时勃然大怒。

    “皇甫将军，听闻贵国承唐制，民间不得私藏军弩是吗？”

    “呃，是的……”皇甫继勋脸色惨白，这是不容否认的事实，朝廷不可能容许民间拥有杀伤力大的军弩。事情越来越糟糕，搜客府邸竟然搜出了军弩，这意味着什么不言而喻。

    慌乱之间，栽赃嫁祸是很容易的，皇甫继勋慌乱之下不查，更让此事板上钉钉。那十几个精悍男子全部自杀，更无口可辩，用军弩刺杀的黑锅背定了，现在就是跳入黄河也说不清楚了。

    赵铮趁机道：“皇甫将军，劳烦带路，本官要入宫面见贵国国主，本官需要一个交代！”

    “是，是！”豆大的汗珠从皇甫继勋脑门上滚落，慌忙道：“好的，本官立即派人前去禀报国主。”

    ……

    金陵的平静骤然间被打破了，李璟得到消息，刚刚要召集来信服之臣时，侍从便来禀报：“宋使赵铮求见。”

    “宣，快宣！”李璟有些无奈，赵铮正在气头上，可不能拖延得罪，必须尽kuài加以安抚。

    赵铮来的很快，以为他是来兴师问罪的，却没想到赵铮变现的很平静，也没有想象中的桀骜与冲动。但就是这样的平静，反而让人心里没底，格外的压抑。

    “拜见国主……”

    李璟连“免礼”二字都没说，便慌忙问道：“赵少卿，听闻你遇刺，可有伤到哪里？”

    行刺之事虽然严zhòng，却也可大可小，只要人没事，后果便不至于太严zhòng。

    “侥幸躲过一劫！”赵铮的语气依旧淡然。

    “那就好！”

    李璟话音未落，赵铮便道：“国主，只怕不好啊！”

    “怎地？”

    “我与皇甫将军联合追凶，在秦淮河边一处小院子里遇到了十多名死士激烈抵抗，然后全部自尽……”赵铮道：“然后在小院内搜查，发现了一件东西……”

    事出突然，李璟只得到赵铮遇刺的消息，至于皇甫继勋的奏报，几乎是个赵铮本人同时到达的，还来不及看。骤然听到“死士”这样的字眼，他突然心头一动，意识到情况比想象的要更为复杂，也更为好奇的是赵铮所说的东西。

    “赵少卿，发现何物？”

    赵铮沉声道：“本使若携带便是对国主不敬，是以入宫之时已经交给侍卫！”

    “呈上来！”

    看到内侍端着托盘，上面放着军弩和箭镞时，李璟身边的两名贴身侍卫全都桉剑警惕，李璟本人更为紧张。

    “赵少卿，此物与孤无关，唐国绝不会……”也不知为何，李璟的第一反应是辩解。

    赵铮道：“本使知道，宋唐友好，国主仁厚，自然不会加害本使。正是因此才担心，有人在金陵蓄养死士，私藏军弩，意欲何为？今日是行刺本使，来日还不知道会有什么企图，故而特来提醒国主小心。再者，有人在金陵行刺宋使，毫无疑问是挑战宋唐两国的威仪，意图嫁祸，挑拨离间，居心叵测，不可不防啊！”

    “这……”李璟不由为之愕然，虽说不是兴师问罪，但李璟心里清楚，必须得给赵铮一个交代。

    从一开始，他就认定不会是寻常的报复，试想赵铮若是死在金陵，唐国该怎么向赵匡胤交代？宋唐之间来之不易的和平还存zài吗？到底是什么人这样居心叵测？

    并且真的小心，在都城，自己的眼皮子底下，有人蓄养死士，私藏兵器，此事已经触及到任何一个皇帝的敏感神经，不追查清楚绝对会寝食难安。

    “是，必须追查清楚。”李璟问道：“现场可有什么线索？”

    赵铮道：“线索是有，那小院后门之外就是秦淮河，其中的核心人物可能是从水路逃离的，可以加以追查。再者就是军弩的来源，这是重点……还有就是刺客的身份，现场有一位幸存的女子，或许知道什么，只是受到惊吓，目前还不能言语，本官已经寻医者为其治疗了。”

    “好，朕立即派人前去追查！”李璟欣然答应，有线索就好办。作为一个皇帝，哪怕对外有些软弱，但是对内，绝对不容许有人在国都兴风作浪，威胁到自己的统治。尤其是涉及军中，就更为敏感了。

    赵铮欠身道：“国主，在下有个请求。既然行刺是冲着在下来的，追查缉凶之事，在下也有参与，请国主准许。”

    “这……”李璟迟疑片刻，看到赵铮坚毅的眼神，说道：“赵少卿身份尊贵，不宜涉险。有需要尽管提出，具体事情交给刑部的人去做，少卿在后参与关注如何？”

    “多谢国主！”赵铮知道，李璟不可能容许自己在金陵为所欲为，参与可以，但不能在一线追查，也罢！有这个名分就好，很多事情都能方便处置了，目的已经达到一般。而今唯有小院里那些人的身份，让人挂心，还好有线索在手……

    自导自演的这场戏，还算成功。尤其是这些被莫名其妙拉进来的配角，已经或马上要万众瞩目。赵铮相信，此刻金陵城里，一定有很多人坐立不安吧！