
    朝会之后是赐宴，本来很多情xù高涨之人都变得低沉了，只有少数人舒展了愁眉。再加上国宴本就气氛凝重，哪有几个人能开怀畅饮？走了个过场之后，勉强算是君臣尽欢，然后便匆匆结束了！

    走出宫门，吴廷祚松了口气，他很庆幸自己的选择，至少没有得罪赵铮。谁能想到官家如此偏爱赵铮，虽说其中有些许政zhì意味，但赵铮圣宠优渥这是不争的事实。

    再瞧见魏王符彦卿一脸轻松，尤其是那云淡风轻的表情，吴廷祚心中更是感慨不断。以后他是皇城使，自己是权知开封府，少不得会有合作，该怎么做……这事得心里有数！

    只是自己还能在开封府待多久，这就不好说了。皇城司已经姓赵了，那开封府姓赵还会远吗？瞧见意气风发的皇弟赵光义，吴廷祚仿佛已经预见到了什么。

    赵光义看着是满脸春风，实际上却一点都不得意。他早就料到皇兄会偏袒赵铮，不为别的，只为敲山震虎，给那么一群人敲响警钟。可是万万没想到，赵铮会出任皇城使，这信任未免有些过头了吧？

    以前自己算是皇兄的耳目之一，现在则之际被替代了，少不得有些失落。更让人郁闷的是，自己也处在皇城使的监察之下，这……也不知为何，赵光义始终觉得，赵铮走得太远，站得太高对自己并非好事。

    这不，赐宴之后，皇兄还单独召见了赵铮，这份殊荣，着实不多见。就连自己这个亲弟弟，都不免有几分羡慕嫉妒恨……

    ……

    赵铮一直有些云里雾里的感觉，被撸掉了徒有虚名的伯爵他一点也不在意，不对从龙功臣集团做个交代那是不行的。他甚至已经做好了赋闲在家。甚至是闭门思过的准备，却没想到突然改任皇城使。

    对这个机构，赵铮也是有所了解的。这是一个与汉朝绣衣使者，明朝锦衣卫相似的机构，除了宿卫皇城之外，还兼有刺探情报任务。明确说就是个特殊机关，而自己则成了这个特务机关的头子。

    此事着实有些意外，赵匡胤为何会选自己？貌似这是个很专业的机构，自己虽然出身于政法系统，但律师和秘密警/察还是有很大差距吧？特殊机构的掌控者。比如明朝的锦衣卫指挥使都该是皇帝最亲信之人才是，赵匡胤何以对自己如此信任？多少有些费解！

    虽说自己救了他和他的家人几次，也立了几次功，却也不至于上升到皇帝心腹的地步吧？虽然他很想上升到这个地步，这对于在大宋的发展大有好处，可是这上升的速度太快，也不太正常吧！

    奇怪，真是奇怪！

    赵铮满腹疑惑，以至于赐宴之时。食不甘味，心思也有些飘忽不定。直到接到内侍传召，说皇帝召见，赵铮这才打起精神。也不知道私下觐见。能否得到答案……

    在一名内侍的引导下，赵铮来到了垂拱殿，赵匡胤平日在这里处理政务，也时常在此接见亲信大臣。换句话说。能单独进入垂拱殿的大臣身份都不一般。

    赵铮享受这份殊荣的同时，心中也有些忐忑，赵匡胤这葫芦里卖的到底是什么药？这个宋太祖怎么越发让人看不懂了！

    “参见陛xià！”

    “看你眉角舒展。神色轻松，看在是把朕的责骂当耳旁风了！”哪里想到，赵匡胤上来就是这么一句，全然没有一点皇帝的威严。

    赵铮先是一愣，有几分意外，没有君臣对奏的凝重，但越是如此，越是让人心里没底……

    “臣不敢，其实臣这是故作镇定，心里实际很紧张……”

    “紧张什么？”赵匡胤问的很直接。

    赵铮讪讪道：“官家召见，天威难测，臣自然紧张……”

    “还知道紧张，昨晚打人的时候怎么就肆无忌惮了？”赵铮眉头一皱，仿佛是责备一般。

    赵铮平静道：“臣或许有些冲动，出手过重了，不过别人仗势欺人，臣总不能束手就擒吧，任由别人欺负吧……”

    “哼，谁能欺负你？”赵匡胤叹道：“罢了，知道你昨天被坏了好事的，借机泄愤，情有可原吧！”

    赵匡胤得知赵铮的目的地后，便猜到了赵铮大怒的缘由，由此可见，他对魏王府的小郡主还是很上心的。这是好事，一个骁勇猛将，要是没点牵挂，哪里敢轻yì用呢？发现其在意的人和物，才好顺lì掌控。

    “官家，恕臣斗胆，你答应的那事……”

    赵匡胤突然笑了，说道：“朕金口玉言，自然不会食言，只是现在时机不成熟……”

    “那么敢问官家，何时时机方能成熟？”赵铮抓住机会，死皮赖脸地继续追问。

    “哼，还有脸问，到手的开国伯就这么没了，能怪别人吗？”赵匡胤道：“符璃好歹是郡主，又深得符卿家疼爱，你挣不下点像样的身份，让朕如何帮你开口？”

    难道真的打算给自己伯爵的？赵铮有些惊讶，是自己的面子太大，还是运气太好？那些功勋虽算得上卓著，但是……

    封赏并非完全是论功，也有个递进和逐渐的过程。如此年轻就封了伯爵，将来要是再立下大功，该如何继续封赏？所以这起点和提升空间也是很重要的。而赵匡胤给自己的起点似乎也太高了……

    “是，官家所言甚是！”赵铮唯唯诺诺称是！

    “知道就好！”赵匡胤道：“开国伯没了不打紧，后面好好办事，再立下功劳，赏还给你就是了，朕并非小气之人。”

    “谢官家，臣不胜感激！”赵铮少不得很虚伪地做出感激涕零状。

    “好了！”赵匡胤皱眉道：“说正事吧！”

    “请官家吩咐！”

    赵匡胤一招手，有内侍端上来一个长条形木盘，上面放着一只羽箭。赵铮瞧见，便明白了些许……

    “这是……”

    “没错，这就是射穿了你的官帽，钉在朕御辇上的那支箭！”说到这里，赵匡胤的颜色彻底阴沉下来，显得极为愤怒。也难怪，皇帝是何其尊贵，偏偏有人不知死活要冒犯。在他最得意的时候行刺，龙颜大怒是必然的。

    “官家的意思是……”赵铮小心试探着询问。

    “查，给朕查出这支箭的一qiē……”赵匡胤冷冷吩咐一声。

    “这……”赵铮顿时有些头大，就知道没什么好事，果不其然。查刺客的身份，尤其是幕后主使者，这难度着实太高。

    开国之初，前朝余孽不少，野心勃勃的功臣悍将也不少。这些年赵匡胤南征百战，得罪的仇家也不少，有动机想要杀他的人太多。想要追查到幕后凶手谈何容易？虽说不至于是大海捞针，但也等于是大海里摸石头。

    这事绝对不好办，难度大不说，还危险重重，与此同时也会得罪不少人。办好了还好，办不好就是吃力不讨好，里外不是人，实在是棘手！

    “怎么了？不敢？”赵匡胤瞧见赵铮迟疑，毫不客气地询问。

    “不是不敢，只是……”赵铮意外道：“恕臣直言，为何是臣来调查此事……”

    “因为你是皇城使，侦探刺探乃你分内之事。”赵匡胤回答的很干脆。

    “这……”赵铮几乎无言以对。

    赵匡胤皱眉道：“这是朕给你的机会，你自己可要珍惜……至于为何选你来做，一个是朕看重你的细心机敏，再有便是你与汴梁所有的大臣的都没有瓜葛……”

    说这话的时候，赵匡胤心中一动，多少有点口是心非的感觉。有些话没办法明说，现在还算是个疑问，正等着时间和事实来检验……

    “可这也正是臣的不足啊，与百官不熟，对汴梁也没有了解，完全无从下手！”赵铮低声辩解。

    “这不要紧，慢慢熟悉就是了，朕相信你的能力。”赵匡胤道：“相比之下，这个缺点实在微不足道，但是好处却很大。孙子兵法说，知己知彼方能百战不殆。汴梁城里，鲜有人了解你，这便是你最大的优势，好好发挥吧！给朕揪出幕后的宵小之辈……”

    感情是因为自己是生人，用起来不仅有投石问路的效果，还有开山斧的意味……对此，赵铮不知道该说什么，看到赵匡胤的表情，便想到了圣命难违四个字！

    “官家有何要求？”

    赵匡胤嘴角露出一丝笑意，点头道：“能尽kuài自然最好，但朕也知道此事不可操之过急……记住，务必要保持汴梁稳dìng，尽量波澜不惊解决问题。”

    “明白！”赵铮无奈点头！

    “至于期限……”赵匡胤道：“新年将至，若是能有收获自然最好。不过时间紧迫，可再宽限，不过你记住，明年开春之后，各地节度使来汴梁朝贺……其中轻重，你自己知道。”

    “是，臣省得！”棘手啊！赵铮虽欣然领命，但清楚地感受到事情的麻烦程dù。赵匡胤让自己当这个皇城使只怕也是一次性的，为的就是办好这件事，可是想办好……唉，只能说特务头子实在不好当啊！

    “敢问陛xià，臣需要……”

    赵匡胤道：“放心，人物器械，甚至些许特权都可以满足你，同时还有数百探子可供你调遣。”

    “谢官家！”赵铮欠身道：“那臣首先想见一下昨日那个刺客！”

    “见到也没用，死了！”(未完待续……)