
    回到礼宾院没多久，赵铮就接到了魏王府的请柬，请他前去赴宴，落款人是符家二郎符昭远。

    赵铮很爽快地收下了，心情还有那么点小激动，符家的邀请不同寻常啊！一想到分别许久的符璃，心中的思念越发浓重了，今晚应该能见到吧！

    必须好好准备一番，怎么说呢，多少有点“毛脚女婿”上门的意思，得给魏王府上下留下点好印象。尤其是那个素未谋面，但大名如雷贯耳的未来老丈人符彦卿。

    首次登门，礼物是必不可少的，赵铮本来身无长物。但从金陵回来的时候，南唐君臣私下里送了不少好东西。出于谨慎，在扬州的时候就向赵匡胤交代过，但并未要求上交充公，而是默许自己持有。

    赵铮一番精挑细选，选出了一柄宝剑和一尊玉佛。为了补偿钟山之战折损的御赐宝剑，李煜和李从善兄弟赠送了一把据说是南朝刘裕的佩剑。玉佛则是钟皇后所赐赠，据说也是南梁武帝时期的好东西。

    宝剑赠送给符彦卿这样的名将勋贵，王妃秦氏似乎笃信佛祖，送一尊名贵的玉佛自然是上佳之选。至于符璃，今日的场合怕是不方便送礼，否则容易落下私相授受的闲话。没办法，这是在宋朝，少不得要遵守礼教规矩。

    准备妥当之后，已经是月上柳梢的时候，可惜不能人约黄昏后。赵铮启程前往魏王府赴宴，堂堂鸿胪寺少卿少不得要有个随从小斯。在南唐的时候有李元跟着，不过那小子自从到了扬州之后就离开了，至于去干什么了，心里明白就好。

    所以赵铮从鸿胪寺找了两位侍从充当长随，一听说是少卿大人召见，侍从们很是乐意，屁颠屁颠跟着少卿大人往魏王府而去。

    宋朝与唐朝不同。没有严格坊市制度，所以并未实行宵禁。而且宋人有丰富的夜生活，夜市上也十分热闹。街道两边有不少的商铺还在营业，还有不少的摆摊叫卖者，十分繁荣。这才是宋初，刚刚走过残唐五代的战乱，等到了仁宗年间，会更加繁华。

    赵铮感叹，以前的呆瓜五郎在汴梁城里生活了三年，哪里见过这些热闹。而今本该好好体验一番。可碍于身份，多有不便，只能在牛车上望而却步。

    宋朝缺马，自开国以来就有这个问题。契丹人已经掌控了燕云，西北之地则是藩镇割据，名义上都臣服朝廷，但都各自为政。骑兵都是赖以生存的根本，哪里肯向朝廷献出大量马匹。

    西南虽也是产马之地，但后蜀尚且独立成一国。大/理更与中原分到扬鞭许久，是以连川滇烈马都没有，马匹少则马车少。

    马车通常是达官贵人们所用，鸿胪寺礼宾院当然配有马车。但赵铮没有公车私用。功臣本来就容易招人记恨，所以还是低调为妙。

    是以命小斯雇了一辆车牛，速度虽然慢些，但礼宾院距离魏王府并不很远。一路上也好看看汴梁夜景，也算两全其美。

    从礼宾院出来，经过西大街。拐个弯绕过开封府，魏王府就在汴河之旁。眼看着天色彻底暗了下来，赵铮急忙催促车夫加快速度，第一次登门拜访未来老丈人，迟到可不好。

    可车夫刚刚加速，走到开封府前的路口时，一辆马车飞驰而来。牛车根本来不及躲避，两车车轴便猛地撞在了一起。

    剧烈的震动传来，正在临窗户欣赏另一边街景的赵铮全无防备，头部猛然撞在车厢上，好不疼痛。坐在外侧的小斯更是左摇右晃，手中捧着的装有玉佛的礼盒险些掉落摔碎。

    “怎么回事？”赵铮刚开口询问，便听到对面有人大喝道：“没长眼睛？会不会驾车？”

    牛车是雇的，车夫也是车行的伙计，见到对方驾马车，而且并非寻常的劣驽马，便知对方身份不一般。又见到对方车夫口气如此之大，一看就是豪奴作风，心知惹不起，哪里敢还口。

    “赵泉，怎么驾车的，磕到本公子了！”马车里传出来一个慵懒且愤怒的声音。

    “公子，有辆牛车撞到了马车！”豪奴貌似奸狡惯了，立即颠倒黑白。

    随后一个锦衣华服的青年从马车里探出身来，喝道：“狗奴撞到本公子，还不跪下磕头谢罪！”

    “明明是……”车夫刚想辩驳，那华服公子又喝道；“车里的人也滚出来，都给本公子磕头谢罪。”

    赵铮顿时眉头一皱，好好地去拜访未来老丈人，路遇阻碍本就不爽。本想着让车夫息事宁人，尽kuài离开继续前行，也不知是哪个不长眼的纨绔竟然这般咄咄逼人，赵铮顿时怒意升腾。

    两个小斯知道自家主人的是鸿胪少卿，身份不低，只是对面不知道是哪家纨绔，谁更厉害些？在赵铮的示意下，有些忐忑地先下车，赵铮却依旧安坐车中，强忍怒意道：“你家的马车撞到的我的牛车，些许小事就不计较了，在下还有要事，不若就此别过。”

    赵铮很重视此次符家之行，故而极大克制，尽量想要息事宁人。可是一番好意，对方却毫不领情。

    “你是什么东西，竟敢和本公子计较？”华服公子暴喝一声：“立即滚出来磕头谢罪，或可饶你狗命！”

    那名为赵泉的驾车豪奴狗仗人势，立即一马鞭就往小斯身上抽过来。那小斯下意识地闪避，手中的礼盒未拿稳，立即坠落在地。玉佛从中摔了出来，幸而未有破损。

    街边的灯火之下，晶莹剔透的玉佛格外精美，十分抢眼。那华服公子一看，顿时眼放绿光，冷笑道：“也罢，本公子大人有大量，只要将这玉佛献给本公子，就不和你们计较了。”

    小斯一听，急忙从地上捡起玉佛，用衣袖擦拭干净抱在怀中，求助地眼神落在了牛车上。

    给秦王妃的礼物被人打落在地，赵铮已然大怒了，而今还想强取豪夺，哪里还忍得住？

    赵铮终于现身，探身出了牛车，便瞧见那嚣张跋扈的华服公子，满身浓烈的酒气，整个人有些颓废，一看就是个酒色过度的纨绔子弟。

    见赵铮器宇轩昂，那豪奴隐约觉得不妙，但想到自家主人身份便怡然不惧。华服公子更是纨绔跋扈习惯了，根本不把人放在眼里，指着赵铮道：“你装什么蒜，本公子让你下车，磨磨蹭蹭的没听见啊？快些，把那个玉佛拿过来，今天这事就算了……”

    说话间，华服公子又瞧见赵铮随身带着的宝剑，又是满眼贪婪。当然了，他也猜测了赵铮的身份，能携带如此宝剑玉佛，或许身份不凡……但是乘牛车……

    今非昔比，隋唐时期关陇贵族习惯乘坐牛车的习惯早就成为历史。汴梁权贵们通常都是乘坐马车出门，而且都是精选上等战马来训练，甚至还互相攀比血种毛色等等。从来不曾听说那个权贵乘坐牛车……再者，赵铮的年岁不大，衣着寻常，华服公子在脑海里筛选了一遍，大宋权贵二代里没有这个人，大概只是个商贾吧，所以没有任何顾虑和担心。

    “我要是不给呢？”赵铮冷冷回答。

    “不给……撞坏了本公子的车，可得赔偿……”

    “是啊，你撞坏了我的车，是得赔偿……”

    “吆喝，兀那小子这样嚣张？”华服公子恼羞成怒，喊道：“给我打，让他满地找牙！”

    除了赶车的豪奴，另外几个跟在后面的家丁也纷纷冲了过来。街上突然起冲突，围观的人不少，一看便知是纨绔子弟仗势欺人，不免纷纷同情赵铮。看到家丁豪奴冲过来，不免有些担心他的安全。

    赵铮实在不明白，为何世间总会有这么多不知死活的纨绔喜欢仗势欺人呢？到南唐的首日遇到了皇甫绍杰，回汴梁的第一晚又遇到了这厮，还真是巧合啊！

    本来想息事宁人的，可这厮非要不知死活。些许冒犯赵铮或许大人有大量，但是阻碍自己去魏王府，这简直不可饶恕，现在竟然还想打人……

    赵铮怒火升腾到了极点，待到豪奴家丁近身，立即出手。不过眨眼的功夫，五六个豪奴全部跌倒哀嚎，满地找牙。

    那华服公子大为惊讶，没想到赵铮的战斗力如此强悍，瞧见赵铮朝马车走过来，心里有些发毛。外强中干地大喊道：“你别过来，我爹是武信节度使，侍卫司步军指挥……”

    赵铮哪容他念完老爹冗长的名头，盛怒之下，即便是他爹是天王老子，也会毫不客气地出手。

    一个酒色过度的纨绔子弟，如何挡得住骁勇高手，赵铮一把抓住他的领口，从马车中拉出来，猛地摔倒地上。

    撕心裂肺的嚎叫传来，但这厮仍旧吃力地喊出了老爹的名字――赵彦徽！他终于明智地看出来，赵铮不会轻yì放过他，试图用老爹的名号来唬住他。

    可惜没有任何作用，盛怒的赵铮几乎充耳不闻，上前抓起那厮又是两拳。

    众人看得清楚，只见华服公子的脸颊突然变形，口中喷出鲜血，随后一颗颗牙齿滚落在地。尚未站稳，迎面又是一脚，整个人飞起跌落，恰好倒骑在牛背之上。(未完待续……)