
    赵匡胤听了内侍的叙述，不由哑然失笑，看来当真是没选错人。之前皇城司上下一筹莫展，根本无从下手，甚至连心腹智囊赵普也束手无策。

    没想到换上赵铮，剑走偏锋的一步棋还真是走对了，虽说暂时没有什么实质性的进展，但已经发现了蛛丝马迹。有线索、有方向就能查下去，无论多少，进展迟早都会有，赵匡胤对此很乐观。

    “赵铮现在何处？”

    “赵……铮大人带着李侍卫出宫去了，具体去向，奴婢不知道。”

    “哦！”赵匡胤应了一声便不再说话，他希望也相信赵铮能给他一份满意的答卷。

    “官家可有还有什么吩咐……”内侍小声询问。

    “没了，下去吧……等等！”赵匡胤突然叫住即将离去的内侍，吩咐道：“告sù皇城司，以后称呼赵铮五公子。”

    大宋朝国姓是赵，朝中姓赵的大臣也不少，单纯称呼赵大人难免指代不清。是以内侍为了表述清楚，不得已直呼赵铮之名，赵匡胤觉得如此并不妥当，才突发奇想这么一个称呼。

    内侍心中微微一震，仿佛有些惊讶，不过片刻之后便恢fù正常，领命而去。

    直到这时，特意避开的王皇后才走回来，笑道：“官家，恕臣妾多嘴问一句，可是关于赵铮的消息？”

    “是的，这小子正在为朕办事！”

    王皇后道：“臣妾听闻他近来立功不少，昨日还曾英勇护驾！”

    “确有其事！”

    “官家恕罪，臣妾本不该过问政事的……”王皇后想说什么，可想到后宫不得干政的规矩，便欲言又止了。

    “不必紧张，这件事你想说什么就说吧！”赵匡胤对妻子很是宽容，对于后宫干政之事也并不放在心上。一个有魄力，有能耐的君王哪被妇人左右吗？历数那些女主当政的年代。通常都有一个软蛋的君主相伴。

    王皇后轻声道：“臣妾是想着他救驾有功，那晚又救了我们一家人……尤其是德芳，若不是他及时出手，可能已经……看着德芳一天天长大，臣妾这心里后怕不已。越发觉得应该感谢赵铮，娘娘（杜太后）也是这么说的，臣妾不便出面，所以想着如果合适，官家可否……”

    “这个朕心里有数！”赵匡胤沉吟道：“该有的赏赐朕自然不会少了他，目前只是碍于形shì罢了……至于你们想致谢。也并非没有机会，到时候你亲自还他一份人情就是了……”

    “这……”王皇后有些糊涂了，身为皇后是不能与大臣私下往来，故而难免有些莫名其妙。

    “到时候你自然就知道了！”赵匡胤笑了笑：“德昭和德芳，你多费心，好好教养。不过皇家需要枝繁叶茂，朕可想多要几位皇子哦！”

    王皇后温言道：“是，臣妾已经着手准备了，为官家选些贤惠宜子的女子入宫。”

    “这事不着急。难道你自己不想再生一个？”赵匡胤笑了笑，脸上没了庄重威严的帝王表演，身份转化为一个温情的丈夫。

    看到殿外的天色已经暗下来，王皇后反应过来。虽说是老夫老妻了，但还是有几分害羞。

    赵匡胤吩咐道：“让乳娘带二皇子去安歇！”

    “是！”乳母宫女知道官家要留宿皇后寝宫，都心领神会地离开了。至于小德芳，虽然有些舍不得父母。却很懂事地没有哭，小小年纪倒是有几分自立的感觉。

    ……

    福宁殿多了几分恩爱旖旎，汴梁某处深宅大院内的那个房间依旧阴沉。

    “赵铮为皇城使！”锦袍男子冷哼道：“没想到赵匡胤走了这么一步棋。实在是出乎意料啊！”

    “皇城使除了宿卫皇城之外，还有侦查刺探之职，想来他应该是负责调查昨日行刺之事吧！”不知道为什么，黑衣武士听到这个消息，忍不住有几分紧张。

    “还问用，定然是如此！”锦袍男子道：“查到赵铮的底细了吗？那晚突然冒出这么一个人，坏了我们大事，而今又搀和进来……我很好奇，他到底是何方神圣，又是从何而来？难不成我们从一开始就被耍了？”

    “这个……”黑衣武士道：“这个赵铮确实太过神秘，目前属下只查到他是三年前在定力院出家的，似乎是霸州人……因为之前没有特别关注，所以现在调查有些匆忙，尚且没有进展……不过听说赵匡胤叮嘱皇城司，私下称赵铮五公子。”

    “五公子？呵呵……奇怪，奇哉怪哉！”锦袍男子道：“实在想不通这个赵铮到底是是怎么回事，令人费解啊！”

    黑衣武士只得如实道：“属下调查清楚的……只是赵铮眼下肯定开始着手调查那件事，我们需要有什么应对吗？”

    “应对？”锦袍男子问道：“刺客那边可曾万全？是否有留下什么蛛丝马迹？”

    黑衣武士想了想，沉声道：“没有！”

    “那就好，以不变应万变了，这个时候有动作，反而会漏了马脚。”锦袍男子目光锐利沉着，仿佛一qiē都胸有成竹。

    沉吟片刻，锦袍男子道：“赵彦徽在做什么？昨日的事情到底是偶然，还是赵铮蓄意而为之？”

    “应该是偶然吧！”赵铮身上有太多匪夷所思的地方，所以黑衣武士也不敢非常肯定，只是揣测道：“不像是有意……倒是像偶然。昨日出了行刺之事，赵彦徽急忙召那个花天酒地的儿子回家，结果途中正好遇到前往魏王府赴宴的赵铮。两人的车辆意外有了冲撞，赵彦徽那个傻儿子嚣张惯了，摆架子让赵铮道歉，还意欲抢夺赵铮手中的宝物，所以才有了后面的事情……”

    “哼，纨绔子弟到底不中用！”锦袍男子道：“赵彦徽一世英名，就毁在这不争气的崽子手上了。也好，让那些纨绔子弟遇到点挫折，也好让他们知道天高地厚，一个纨绔竟然去惹赵铮，真是自寻死路。”

    黑衣武士不屑道：“可笑的是赵彦徽，他竟然去向赵匡胤哭诉，给他做主，结果……”

    “也不尽然，其实赵彦徽何尝不是一次试探，是一群人的试探，可惜结果让他们失望了。”锦袍男子冷冷一笑，仿佛很可笑，似乎满是嘲讽，又有几分得意。

    黑衣武士道：“主公，如果赵匡胤真的昧着良心，忘恩负义，你也在……”

    “也不能说忘恩负义，狡兔死，走狗烹是必然的，历代帝王莫不如是。”锦袍男子略微停顿，叹道：“相比之下，赵匡胤也许相对算是仁慈的……赵铮担任皇城使，他这是给了所有功臣一个响亮的耳光，我也不例外……也罢，终究会有这么一天的。”

    “对主公即将做的大事，兴许还有好处……”黑衣武士揣度着回答，一字一句小心翼翼，唯恐说错了什么，惹怒了主人。

    锦袍男子笑了笑：“确实如此，算是好事吧，现在该有很多人的在骂赵家祖宗十八代了……这么一来，无形中的盟友会有很多，只是……”

    “主公是在担心赵彦徽？”黑衣武士小心试探。

    锦袍男子点头道：“没错，武人过于冲动，容易热血上头，儿子被打本就恼火，又被赵匡胤这般刺激，赵彦徽不气恼才怪。他为人过于冲动，万一克制不住，弄出点什么出格的事情，少不得会有麻烦，若因此坏了老夫的大事，那就真的不可饶恕了。”

    “主公，那如何是好？”

    “不着急，我再想办法敲打敲打，不过你也得给我盯紧了，真怕赵彦徽热血上头，立即有什么出格举动……”锦袍男子不经意间流露出几分担忧来，自从赵铮出现，他的计划里始终会有些许意想不到。一个善于谋划之人，最害怕的便是意料之外和无法掌控，故而难免忧心忡忡。

    “是，主公放心，属下会提防的！”黑衣武士相信，自己有能力防控一个节度使。

    锦袍男子似乎也很放心，点点头，随即问道：“橐驼儿那边进展如何了？”

    “还算不错，似乎已经有眉目了！”

    “盯紧了，这才是重点！”锦袍男子拳头紧握，目光也变得尤为凝重。

    ……

    韩微躬身站在黑暗之中，目光闪烁，犹如说一头蓄势待发的猛兽。

    他如今的心情也正是如此，满脑子都是仇恨，还有一种近乎偏执的疯狂。连续多次的失败几乎磨掉了他所有的耐心，若不是还有最后一丝理智，他不知道自己会干出什么事来。

    大仇人赵匡胤成了皇帝，皇位也越发的稳固，而赵铮则屡次坏了自己的好事，一直风光得意。这次打伤了节度使的儿子，结果屁事没有，还成了人人畏惧提防的皇城使，这让他心里很不是滋味。

    脑海中不知道有多少次幻想将赵铮一刀捅死，他甚至有冲动直接带人杀入礼宾院……不过灵台最后一丝理智告sù他，不能这样，报仇需要从长计议，机会还是有的。

    站在树下，瞧见巷口几个粗布麻衣的男人走过，韩微一个深呼吸，收摄心神，走了过去……(未完待续……)

    PS：PS：最近很多事情，很忙，心情和状态也很差，更新……实在无言面对各位书友，对此深表歉意。前几天几乎想要放弃本书，但一想到还有很多读者期待，又有些舍不得。可最近实在分身乏术，明天要出趟远门办事，几天内要是能搞定，十一月会稳dìng更新，我尽量！