
    杀戮的威慑不言而喻，赵匡胤是在用这种方式告诫所有人，不要试图心存不轨，但凡对赵家的统治有威胁，这便是下场。

    这不单单是给李从益和冯延鲁看的，更多是给大宋的臣子将领们敲警钟，比如负者监斩的石守信，守卫扬州的李处耘，甚至是刚刚归来的赵铮。用不了多久，消息就会传遍天下，触目惊心的人头和满江鲜血，将会震慑很多人的心。

    或许做法有些过于残暴，数百人之中，也不见得都是十恶不赦之罪。有很多人只是受牵连，甚至是捕风捉影。但是乱世用重典也是无奈之举，毕竟立国才不到一年，表面上的叛乱倒是都平定了，但汴梁城里，各镇节度使有多少人心怀叵测谁知道呢？

    五代十国是后世的说法，在宋朝立国之初，谁能断定它能长远？对于许许多多的野心家而言，为什么这不能是第六代呢？想要成为第七代皇帝，第十一国国主的野心家大有人在。

    赵匡胤正是清楚地意识到了这一点，所以才在扬州来了这么一出。趁着李重进覆灭，借机震慑宵小，以儆效尤。至于是否有效果，则需要时间来验证。

    李从益受了一天的罪，呕吐出了许多胆汁，整个人都快虚脱了。晚上送去了很多食物，但他只需要看一眼，就会继续呕吐，根本吃不下去。哪曾想出使扬州，看到的会是如此残暴血腥的场面。

    赵匡胤要干什么？是在警告唐国，宋军攻占江南之后会屠城？当真是太可怕了！冯延鲁基本上明白赵匡胤的意图，对唐国的警告一点也不错。鲜血的威慑在任何时候都是有用的，江南安逸了太久，这样惨烈的场面谁见了不害怕呢？

    不经意间，冯延鲁有些忧虑，血腥的威胁他个人可以不惧，但是宋人展示出来的这种铁血手段却让人心惊。相比之下，唐国真的是太柔弱了，完全不是宋人的对手。

    一夜之后，李从益刚刚缓过点力气，想要安歇一日时，赵匡胤的诏命却又来了。他才发现自己的想法多么简单，与昨日相比，今日的场面才更加严酷，更有震撼力。

    他们被请到了渡口，登上了一艘大船之上，赵匡胤和赵铮已经在船上，却不知道却驶向何方？

    看样子不是杀人，李从益稍微安心，可当大船驶向江中，看到面前千帆竞渡的场面，顿时大惊失色。难不成宋人打算直接渡江进攻唐国？怎么会？李从益面面相觑看向冯延鲁，发现向来淡定的冯尚书也满脸狐疑，颇有忧色，全然不知道宋人的意图。

    赵匡胤稳坐泰山，那气势根本不敢让人直视。李从益唯有以探寻的目光看向赵铮，两人在江南见过，多少算是有点交情。很可惜，赵铮没有给他任何讯息，只是报以高深莫测的微笑。

    眼看着两人提心吊胆，赵匡胤心满意足，哈哈笑道：“今日我大宋水军在迎銮操练，请两位卿家一同观看。”

    原来是操练，李从益稍微放心，悬在心头的大石头也落了下来。可是冯延鲁却格外紧张，作为一个来往于（后周）宋唐之间的老人，他太清楚唐国与中原王朝之间的恩怨。迎銮镇是其中一个关键地，在江淮战争中有极其重要的意义。

    迎銮镇在后世的江/苏仪/征，临江要塞，战略意义极其重要。这里可以说是江北水军的一个聚集地，早年间南唐据有淮南时，曾在这里设永贞县，水军驻扎此地，控zhì扬州附近的江面和运河。

    这里有比较完备的港口码头，以及数量众多的战船，南唐可以此控zhì淮南。宋朝人也可以此威胁南方，从迎銮出发，溯江而上，可以直接进攻金陵，距离并不远。当年周世宗柴荣征伐淮南，南唐最初一直抵抗的很激烈，一个小小的寿（春）州城，刘仁赡便整整坚守了一年之久。

    即便是淮南大部分地区陷落，南唐也没有放弃，都是积极准备反攻的。可是当李璟听说柴荣亲率大军攻陷迎銮镇，聚集战船出江口之后，惊惧万分，这才放弃了抵抗，正式向后周称臣，划江而治。

    迎銮注定是个被历史所铭记的地名，代表了一段耻辱，无论现实和精神上，对唐国都是赤果果的威胁。冯延鲁清晰地把握到赵匡胤想要传达的信息，千帆竞渡，战船演练就是做给他们看的。

    这个时候，冯延鲁突然想起了李景达说过的那句话“保江必保淮”。在这一瞬间，他觉得齐王力主收复淮南没有错，可惜了……国主不答应，兄弟最终反目。但毫无疑问，而今的淮南宋军便如同一把利剑选在头顶，迎銮镇更是其中的剑尖，让人格外惶恐不安。

    赵铮笑而不语，今日与其说是操练，不如说是一次军事演习，这是他的提yì。宋朝才刚刚立国，还不具备征讨江南的实力，更何况眼下连个借口也没有，师出无名啊！赵匡胤一早就清楚这一点，听了赵铮对江南情况的描述之后，便更加确定了。

    但是赵官家不甘心，来了一趟淮南，站在大江边上，不做点什么就离开，实在有些说不过去，也有损大宋天威和皇帝的勇武气魄。

    于是赵铮提yì来一次军演，在后世当世界趋于和平，轻yì不会爆发战争的时候，军演便是最常用，也是颇为有效的威慑手段。反正赵匡胤并非要真打，只是吓唬吓唬唐国而言，一次军演便足够了。

    至于昨天江滩上处死数百叛党，赵铮全然不知，想来是赵匡胤受到启发，临时添加的环节。有一场血腥屠杀作为前奏，今日军演的效果会大大增加。

    江面上，许许多多的战船来回穿梭，演练的项目正是水战。包括了，水面上的包抄、进攻、跟踪等诸多小项目。很热闹，在这个年代也算是战斗激烈，但赵铮看在眼里，心中却暗自摇头。

    这个年代的水军似乎更多是侦查、袭扰和运输的工具，水军战船直接的交战反倒很一般。重点在于缺乏交战武器，所能用的便只有弓弩、拍杆、火攻等一些手段，很多时候反倒是船只相遇，直接短兵相接。

    赵铮心中暗想，若是战船上能够安装火炮，是否能够无敌于江海之上呢？火药这玩意，让它提前诞生的话……

    李从益和冯延鲁要是知道还有火药这样的神器，只怕会当场吓尿。哪怕只是眼前的场面，已经让他们惶恐不已了。唐国据有江南，以水军见长，但是而今看到的宋朝水军似乎也不弱，已经能与唐国不相上下了。

    水面作战是如此，当演戏进入到抢滩登陆的环节时，更让他们不安。赵匡胤是在告sù他们，宋军完全有强攻登陆江南的实力。当然了，冯延鲁也清楚，宋军目前水军人数有限，大规模登陆怕是做不到。

    不过假以时日，宋军造出更多战船，不断训练后，不习水性的北方士兵也能在江河之上纵横。到了那时，兴许就是南唐的末日吧！

    李从益对此深以为然，他甚至觉得，如果宋军此刻直接从迎銮镇起航，不消多时有可能登陆金陵。即便是攻不下金陵城，也必定会震动江南……不行，这太危险了。

    当赵匡胤当场表示，要在迎銮镇设立建安军，训练水军的时候。李从益的脸色彻底变了，他觉得必须尽kuài回去，将这些事情告知父皇，早做准备。