
    赵铮带着周女英匆匆出城了，这个小美女执意要亲自前往，赵铮也不好拒绝，一定程dù上也能证明此举并非圈套。

    李元很不放心，要派出禁军随行，却被赵铮拒绝了，只带了十几个人轻装简行。毕竟是在南唐的地面上，动静太大不合适，容易引起误会。十几个手下都是一等一的高手，遇到情况也能快速撤离，全身而退并不难。

    虽然周女英声称已经禀报钟皇后，但赵铮为了谨慎起见，还是派人通知了韩熙载，请他转告李璟夫妇。如此便不惧怕是圈套，李从嘉要是在无聊恶作剧，只怕李璟都该发火了。

    至于危险，倒是真有可能。但钟皇后与韩熙载得到消息，一定会派人增援，但并不是担心。正是基于这样的考虑，赵铮才敢于冒然前往。

    出城的时候正好看到皇甫继勋，他在整顿的城防，神情看起来很紧张。李璟已经开始行动了？赵铮疑惑的时候，李元却意外道：“奇怪，其他地方都还安静，怎么东城的气氛这般紧张起来？”

    “什么？”赵铮猛然一惊，问道：“只有东城如此？”

    “是，属下的人一直注视着城中情况，未见有异常。目前只有这里气氛凝重，加强守卫了。”

    听到李元的回答，赵铮若有所思，低声道：“这里是皇甫继勋的防区，他掌控着金陵至少两成的守军，不得不防啊！”

    周女英对皇甫家没有一丝好感，听到赵铮的话，仿佛明白其中意味，小脸上多了些许惊愕。

    李元低声道：“少卿的意思是？”

    “你带几个人去告sù韩熙载就是了，他知道怎么做！”

    “可是……”李元有些担心，赵铮身边本来就没几个人，安全问题更让人担忧。作为亲卫，他难免有些不放心。

    赵铮笑道：“去吧，无妨的，多几个少几个人有什么差别呢？”

    见赵铮语气笃定，李元无可奈何，只好道：“少卿一qiē小心！”

    “嗯！”

    “女英姑娘，还是让他们送你回去吧，否则令堂大人又该担心了。”赵铮想了想，再次劝慰周女英。

    “不，我担心姐姐，不去看看不放心。”周女英态度坚决，担心姐姐没错，但她心里还有别的心思，难得与大哥哥一起，还是共乘一骑，哪里能打退堂鼓呢？

    “唉！”赵铮无奈轻叹一声，转身道：“顺道去一趟周司徒府上，告知周夫人，就说我必将她女儿安全带回。”

    “多谢大哥哥！”周女英顿时乐开了花，总觉得有赵铮在，天空一片湛蓝，没有丝毫不安。

    赵铮也不知作何反应，小周后在怀按理说该高兴，可是前路未知……他一颗心全都在周娥皇身上。

    ……

    周娥皇一路追赶，但终究还是迟了一步。

    李从嘉得知黄姝婷有孕的消息，激动不已，恨不得立即飞到身边。往日都是坐马车去钟山的，今日则直接骑马前往，由此可见他的心情是多么迫切。

    周娥皇出城追赶时已经有一段时间，何况她乘坐的是马车，哪怕不断催促车夫，终究还是不及快马加鞭。

    是以钟山在望，别宫不远，依旧不见李从嘉身影的，正在着急之时，身后却传来了急促的马蹄声。

    回头看到赵铮和妹妹时，周娥皇一脸惊讶，愕然道：“你们怎么来了？”

    周女英急忙道：“姐姐，你这么着急出城，我很担心，找了大哥哥来帮忙！”

    “王妃因何着急外出？”

    两人见面，难免会有些尴尬，赵铮迟疑了片刻才问出口。周娥皇的表情也有些不自然，她不知道该如何面对赵铮。她是为丈夫而来的，可又**于眼前这个男人，而今他为了自己而匆匆赶来……

    周娥皇心情有些复杂，木讷道：“吴王突然出城，恐有危险，我不放心，特意来看看。”

    除了担心丈夫的安全，何尝没有“捉/奸”的意图呢？她不是妒妇，并不介意丈夫有别的女人，她就是想要看看丈夫这般在意的女子到底什么样，自己输在什么地方。哪怕她连见到丈夫那个女人后说什么，作何表情都不知道。

    只是单纯且模糊的一个想法，便匆匆上路而来……

    赵铮道：“王妃，如蒙不弃，在下愿意去看看，周全吴王殿下安危。至于王妃和女英姑娘，还是返回城中，抑或在此间等消息……若有什么危险，你两位也帮不上忙，反而……若是没事，两位再上山如何？”

    “这……”周娥皇有些迟疑，这样一来，此行的目的岂非落空了？可就在此时，前方不远的钟山别宫中竟然隐约有兵刃相击之声传来。赵铮武功深厚，耳力超群，率先发现。紧接着派出探路的手下也回来，禀报了异常。

    钟山别宫里有人打斗？周娥皇一颗心跳到了嗓子眼，果然有问题，丈夫会有危险吗？心里不由自主地担心起来。

    赵铮神色一凛，用不容置疑的口气道：“你们待在这里，找个安全的地方也躲起来，我去看看！”

    赵铮一声吩咐，带着几个禁军高手匆匆往钟山别宫而去。吴王府的侍卫则护着周娥皇姐妹准备避开。不想周娥皇和周女英都凝神看着赵铮离去的背影，都拒绝了避开的提yì，守在路边，心中满是担忧。

    担忧一个男人，或者担忧两个男人，抑或只是一个……

    ……

    钟山别宫确实发生了打斗，李从嘉喜出望外赶来时，等待他的不是黄姝婷的笑脸，而是冰冷的刀剑。

    李从嘉看着堂弟，愕然道：“从庆，你这是做什么？”

    “哼哼，看来六哥真是个情种，为了这个女人，果然来了！”李从庆一声冷笑。

    黄姝婷大喊道：“殿下快走，他要谋害你！”

    “从庆，你到底要干什么？”李从嘉兀自一头雾水，危机意识似乎不强，并没有立即逃走。

    “干什么？”李从庆冷笑道：“当然是为了挽救唐国，挽救祖宗基业……”

    “你……”李从嘉仿佛意识到什么。

    李从庆冷笑道：“你父懦弱畏宋，收复江北十四州绝好的机会也要拱手放弃。而你，明日即将迁居东宫，要为唐国太子是吗？可是你看看你的样子，有哪一点像储君？一个只知道饮酒作乐，吟诗填词，留恋脂粉堆的男人，指望你复兴唐国？”

    “从庆，你……”李从嘉已经想明白其中缘故，否则他就白生在帝王之家这么多年。只是想要说点什么，却怎么都张不开嘴。李从庆之言似乎切中要害，他竟无言以对。

    “六哥，放心好了，我不会害你的。”李从庆沉声道：“今日这番话也不是责怪你，只是为了提醒六哥，明日怎样当好一个皇帝。”

    “明日……你说什么？你们要干什么？”李从嘉这次是真的惊到了。

    “六哥稍安勿躁，我不会伤害你的，安静与你的小美人等着就是了。”李从庆阴阳怪气，让人不寒而栗。

    “你想得美！”李从嘉难得果决一次，立即让侍卫护送着自己逃走。至于黄姝婷，眼下真是顾不上了。

    好不容易诓来了李从嘉，他是至关重要的筹码，岂能让他溜走？于是乎，李从嘉的手下与王府的侍卫爆发的冲突……

    要在平时，别宫中有人动刀枪，根本无人知晓。偏巧今日众人纷至沓来，刀剑相交之声传来时，赵铮与周娥皇等人刚好到了山下宫墙之外。