
    钟皇后的心情有些低沉，今日虽然惊险，但一qiē都进行的很顺lì。齐王李景达的叛乱被剿灭了，再也没有人威胁到儿子的储君之位，天亮之后便可名正言顺迁入东宫。

    可是儿媳妇周娥皇姐妹与宋使赵铮失踪，让这件事蒙上了一层阴影，已经不是美中不足的问题。倘若周家姐妹有什么闪失，对皇室以及东宫吴王的打击不小。

    宋使若是死了，后果可能更为严zhòng。听说宋军已经包围扬州城，李重进覆灭在即，宋帝赵匡胤已经亲临江边。一江之隔便是唐国军事要塞镇江，守军都被李景达调出来叛乱了，防守十分虚弱。一旦赵铮死了，赵匡胤以此为借口渡江南征，后果将不堪设想。

    “母后莫要担心，目前得到的消息是六嫂他们暂且性命无忧。”李从善道：“我已经安排人追击李从庆，只是钟山林密，夜间搜索多有不便，只能等到天亮……”

    “韩王殿下，请你一定要救回娥皇和女英……”周夫人已经泣不成声，丈夫大司徒周宗已经死了，两个女儿关乎周家的地位和未来。尤其是长女周娥皇，自明日起便算是唐国太子妃，将来是要母仪天下的，要是有个什么闪失，对周家而言便是天崩地裂。

    钟皇后道：“夫人放心，娥皇是我儿媳妇，一定会尽全力救她们的。从善，你先送周夫人去休息，然后加派人手去营救你六嫂。”

    “是！”李从善领命而去，周夫人虽然担忧，却也是知理之人，知道适可而止。

    钟皇后单独留下了李从嘉，皱眉道：“越来越不像话了，母后叮嘱过，为何还要出城？”

    “母后，我……被从庆骗了！”李从嘉有些心虚，难免吞吞吐吐。

    “他怎么骗你的？”

    “这……”

    钟皇后脸色顿时一沉，冷冷道：“为了那个贱婢？”

    “母后恕罪，是从庆买通了别宫的侍从，说姝婷有了身孕，我才……”李从嘉讪讪道：“儿也是为了子嗣着想。”

    “哼！”钟皇后冷哼道：“你只有仲寓一个孩子，子嗣单薄没错，可也不能因此宠着那个贱婢。唐国皇孙需要有高贵的血统，最好都是王妃嫡出……与多宠些娥皇，还怕没有子嗣？”

    “是，儿臣谨记！”

    “但愿！”钟皇后表情冷淡道：“你准备处置那个贱婢？”

    “啊……母后，不是姝婷的错……”李从嘉顿时支支吾吾，看着母后阴冷严sù的神情，有些慌张了。

    “她一个贱婢回来了，堂堂王妃却生死不明，你准备怎么交代？”钟皇后沉声道：“你的那些说辞到底是怎么回事，你自己心里清楚。母后或可勉强信了，可是满朝文武，唐国百姓信吗？”

    “这……”李从嘉顿时无言以对。

    “那个贱婢必须死……”

    “母后，姝婷她没错，她是无辜的……”

    “无辜？狐媚惑主的贱婢而已……”看着儿子惊慌，还带着几分哀求的神色，钟皇后眉头一动，沉声道：“罢了，母后只是先将她关起来，娥皇平安回来便罢了，若是回不来，她必须死。记住，明日便要入住东宫，吴王的名声最重要。因为一个贱婢撇下王妃这种事，绝对不能有！”

    李从嘉心里咯噔一下，他知道母后是真的动怒了，如果周娥皇有个什么三长两短。那么他可真是赔了夫人，又要折妾啊！原本还有些幸灾乐祸，盼望着赵铮就此一命呜呼，全在却不得不担忧，甚至祷告他好好地活着……

    ……

    担心赵铮的人很多，赵匡胤站在扬州城下，遥望西南方向，心中也颇有忧虑。

    金陵到扬州的距离不远，不过两百里而已，借助飞禽传讯，速度很快。赵匡胤在第一时间就接到了金陵发生兵变的消息，如此局面，求之不得。

    虽然已经兵围扬州，但李重进仍在负隅顽抗，附近的一些州县依旧掌握在叛军手中。若是唐国及时出兵，还是有翻盘的可能。

    不过这时候，唐国发生兵变，哪里还有力量出兵北上？不但救援不了李重进，未来几年之中，怕是也无力北顾，这有利于大宋稳dìng淮南，休养生息。对于宋朝而言，这场叛乱，简直就是求之不得的及时雨。

    通guò各种渠道，赵匡胤基本弄清楚了来龙去脉，是赵铮在背后主导，成功逼反了李景达，这份功劳，不言而喻。赵匡胤很是得意，果然是没看错赵铮，确实是个人才，心里还盘算着等从江南回去，该好好重用。

    却不想，今日傍晚传来消息，赵铮下落不明，生死攸关。赵匡胤不免很是担心，对于赵铮去钟山的行为，在他看来是保护李从嘉这个正统，对付李景达，至于其中的复杂情感关系，他就不得而知了。

    想起赵铮的功绩，以及一些特殊的事情，赵匡胤默默道：“文彦，你可要活着回来！”

    ……

    而此时，钟山之上，重伤在身的赵铮正在于两个美人一道星河夜话！

    八月十四，秋高气爽，金陵的天气不错，满天繁星清晰可见。反倒是月亮，时不时被云彩遮挡，让星辉成为这个夜晚的主角。

    对于前世一直生活在都市中的赵铮而言，已经很久没有看到过如此灿烂的星辰，对此十分享受。可是两个美人似乎并无多少兴趣，尤其是周女英一直缠着讲故事。

    为了度过漫漫长夜，本来是三个人轮流讲故事的，可后来不知不觉就成了赵铮的独角戏了。什么牛郎织女、白蛇传、梁山伯与祝英台，甚至是西厢记这些故事，在赵铮的一番改动，去掉朝代印记之后，全都讲了出来。

    两个美女听的如痴如醉，牛郎织女鹊桥会她们倒是熟悉，姐妹俩一起抬头看着天上的银河。找到了牵牛星之后，多希望自己是另一侧的织女星，可惜……想到汴梁城里另有其人之后，心里难免有些黯然伤神。

    听到梁山伯与祝英台同窗三载不知其为女儿身，不免笑骂梁山伯呆瓜，却不知这是赵铮以前的外号。

    待听到两人深爱，最终化蝶双宿双栖，不免有些唏嘘。周娥皇则是在想，如果有可能，当真情愿和他一起化蝶双飞，可惜永远不能。

    至于西厢记里，张生和莺莺之间，更是不能。身为王妃，私下相会是完全没有可能的。礼法就是这样严酷，此生注定不能再有非分之想。

    周女英全然不知姐姐一番悲苦的心情，笑问道：“大哥哥，你怎么知道这么多好听的故事啊！”

    “嘿嘿，都是以前听别人的讲的……”赵铮呵呵一笑，搪塞过去。

    不想周女英立即道：“大哥哥，那你再讲一个好吗？”

    周娥皇摇头道：“女英，够了，赵少卿受伤了，也累了，让他歇会吧！”

    黑暗中虽然看不清周女英的表情，但是她期盼的心情完全能够感受到，赵铮道：“那好吧！”

    “好好，这次是什么故事呢？”

    赵铮略微沉吟道：“这次是一个关于狐狸的故事……相传前唐的时候，有个书生上京赶考，因为家境贫寒，没有多余的盘缠住店，故而住在荒野中的一处破庙中苦读。在这里，他遇到了一位美丽的姑娘。

    实际上，这美丽的姑娘是一直修行千里的白狐，被书生苦读所感动……爱上了书生，白狐也千方百计帮助书生赶考。书生高中，金榜题名，当白狐赶去祝贺时，发现书生取了一位尚书的女儿为妻……”

    “啊！”周女英顿时大喊道：“这书生也太忘恩负义了！”

    “也未必，也许书生并不知道白狐爱着他，何况人狐终究殊途，他们注定不能在一起。”周娥皇说话时，仿佛感同身受。

    周女英悻悻问道：“大哥哥，后来怎么样了？”

    赵铮淡淡道：“关于这个故事，其实有一首歌，我唱给你们听！”

    “好啊，好啊！”周女英立即兴奋不已。

    赵铮清了清嗓子，才唱道：“我是一只修行千年的狐

    千年修行千年孤独

    夜深人静时

    可有人听见我在哭

    灯火阑珊处

    可有人看见我跳舞

    ……

    能不能为你再跳一支舞

    只为你临别时的那一次回顾

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘

    天长地久都化做虚无。”

    周娥皇默默地听着，黑夜之中，泪水经不住再一次流出。这便是天意，此生注定如此，她觉得自己就是那只白狐，只能做一只白狐，只希望他能记住……