
    李从善来了，接到周娥皇与赵铮前后两次通报，钟皇后再也坐不住了。儿子李从嘉有危险，哪怕是为了以防万一，也该尽kuài派人前去救援。

    别人他不放心，故而派出了七子李从善亲自率人前往。而就在李从善出城之后不久，金陵城也陷入战火之中。

    李从善顾及不得许多，城中自有父皇和诸位大臣和将领应付，倒是钟山那边，六哥处在危险之中。故而不敢耽搁，匆匆而来。

    不得不说，李从善人如其名，心地算是纯良。明知道李从嘉死了，自己可能继位登基的情况下，依旧前往救援。

    也许他没有多少野心，也许是他们手足情深，也许是见惯了皇室血腥，心有畏惧。总之，李从善率兵来了。

    李从嘉先是激动，激动的是自己的安全有保障了，接下来便是有些懊悔和担忧。早知道弟弟来的如此之快，何必着急溜走呢？

    这下好了，赔上了妻子和小姨子的性命，甚至可能还会落得个不仁不义的污名，真是麻烦。

    “六哥，你可还好？发生何事？”李从善见到兄长，稍微放心，不过看到李从嘉狼bèi的情形，便猜到有些不妙。

    “四叔反了，是从庆诱骗我出来，想要抓我，幸好突围出来了……”李从善略微迟疑道：“不过娥皇和小姨不幸未能逃出，只怕是凶多吉少……还有赵铮，也在后面。”

    李从善很奇怪，娥皇女英姐妹出现已经不同寻常了，赵铮也在是个什么情况？不过此刻没时间询问，急忙道：“六嫂有危险？那我们赶快去救人！”

    “嗯……好！”李从嘉迟疑了一下，木讷地点点头。

    李从善立即带人出发，临走时看了一眼李从嘉怀中的黄姝婷，不由心生疑惑。他隐约知道黄姝婷的存zài，只是今日这情形……一个养在外面的情/妇带出来了，正经的王妃却身陷敌手，这……兄长的家事，李从善也不好多猜疑，一马当先往钟山而去。

    李从嘉则心情忐忑地跟了上去，他的心情很复杂，不知道该期盼什么样的结果。如果妻子、小姨子还有赵铮等人全死了，自己忘恩负义逃走的事情的便会成为永远的秘密，任由自己编故事自圆其说。

    可到底一日夫妻百日恩，妻子要是就这么死了……想起年幼的儿子，李从嘉多少有些不忍。再者，如果真出了这样的事情，对他吴王的形象也是巨大的打击。

    李从嘉看了一眼怀中的黄姝婷，忍不住一声轻叹……

    黄姝婷的心情就更复杂了，她的第一反应是希望周娥皇丧命，如此一来，将来**之中便少了一个劲敌，麻雀可能成为真正的凤凰。如此也正好可以保全吴王殿下的名声，保证他能入主东宫，毕竟皮之不存毛将焉附，李从嘉才是她唯一的依靠。

    可是她又有几分担心，王妃死了，自己却活着，钟皇后会怎么想？看看李从善的眼神就知道，已经引人怀疑了。虽然自己什么都没做，却怎么都是错，过不了钟皇后那一关，东宫都入不了，更不要指望飞上枝头变凤凰了。指不定钟皇后和周家还会迁怒自己，到时候连小命都保住。

    世事就是如此，有时就是让你这般为难，却也可能是自己为难自己！

    ……

    可是意想不到的事情发生了，等他们返回去的时候，赵铮娥皇周娥皇等人不见了，甚至连李从庆和他率领的武士也不见了。

    李从嘉一脸茫然，前后不过两刻钟，怎么都不见踪影了呢？是赵铮等人逃走了？还是被李从庆擒获了？不同的情况将对应不同的结果，实在让人担心啊！

    李从善面面相觑看着兄长，疑惑道：“六哥，是这里吗？”

    “没错，那会赵铮和那些宋国禁军正与从庆的人……娥皇和小姨就站在这里……”

    听着兄长的叙述，李从善目光闪烁，如此说来，当时的情况还真是复杂……

    看到弟弟的眼神颇有狐疑神色，李从嘉仿佛意识到自己说漏嘴了，急忙改口道：“也不知他们现在何处？好生挂念啊！”

    “四处搜索，再往别宫探查！”李从善一道命令下达，很快就有些结果了。

    “殿下，此处有打斗和人经过的痕迹……”

    李从嘉和李从善一起转身往树林看过去，心中了然，逃入树林之中，逃生的希望确实大一些。只是不知道逃掉与否？不等吴王反应，李从善已经带人朝着树林的方向追过去。

    林间的树枝上有刀剑砍过的痕迹，林草之间有人仓皇走过的痕迹，很明显是不久前才走过的。李从嘉甚至还在一处树枝上发现了妻子周娥皇衣裙一角，偶尔还会瞧见有未干涸的血迹。

    方向没错，情况却着实不妙啊！

    再往前便发现了尸体，有齐王府的武士，也有宋朝的禁军士兵。相对来说，前者的尸体更多，损失也更为严zhòng。不得不说，宋军的战斗力还是相当强大的，只是他们在人数差了许多，终究还是寡不敌众。

    他们在哪？众人的都悬了起来。

    再往前走不远，众人看到一处断崖，也许不是很高。但是茂密的数目和藤蔓遮挡了视线，让人不明情况。

    而断崖边死伤的人数最多，李从嘉看着六名宋朝禁军倒在距离断崖三十丈的地方，心里边咯噔一下。他清楚地记得，当时赵铮身边有八名禁军，在别宫战死一个，适才发现了一具尸体，再加上这里的六个，显然是全军覆没了。

    但是没有见到赵铮，周娥皇姐妹也不见身影，这个情况着实让人担忧。在李从嘉看来，死了也许还好，若是被俘就有些麻烦了。

    所幸他们得到了线索，山崖边的尸体堆里竟然有活口，一名齐王府的武士重伤但是没死。在李从善的逼问之下，对着山崖的斜下方，艰难道：“山涧……对面……”

    李从善奔到断崖处，拨开树丛，才发现断崖边是一处山涧，至少有四五丈的宽度，对面的地势虽然稍微低一些，但正常人是跃不过去的。

    按照这位武士所言，赵铮是逃到对面去了，这可能吗？他是怎么过去的？一个巨大的疑惑出现在众人脑海中。

    更让李从嘉兄弟担忧的是，他到底是一个人过去的，还是带着周娥皇姐妹？他们还好？

    士兵探查之后才知道，山边有粗壮的藤蔓，似乎有被人拉扯和砍削的痕迹。李从善仿佛明白了什么，只是自己却不敢依样画葫芦。

    尤其是接到发现李从庆踪迹的消息后，更加放弃了这个想法，而是个李从庆做了相同的选择，绕道追上去……