
    “冻绿”是一种落叶灌木或小乔木，生长范围很广，可以入药，也而是古代常见的绿色料。

    尚衣局的工匠已经确认过了，刺客那件仿生伪装绿丝衣所用的染料正是冻绿，而且是产自齐州蒙山地区特殊的小枝冻绿。

    或许是因为与当地气候或者是与其它植物杂交，蒙山冻绿略微有些不同，树枝更多低矮，故而得名小枝冻绿。但其果实的颜色却更深，用来做染料，有更为自然的深绿色，再加入点其它染料，还有偏黑棕色的效果。

    这样染出来的丝绸，色泽与冬天的柏树十分接近，用来做伪装是最好不过的。这大概也是刺客选择此种材料的缘故。

    效果更好了没得说，能够骗过巡视的禁军很值得骄傲了。与此同时，却也犯了另外一个大忌，普通是一个优秀杀手该有的素养，他该使用的器物也该符合这个特点，在这一点上他们犯了错误。

    站在五丈河边，赵铮知道这是他继续侦查下去唯一，也是最为重要的线索。汴梁漕运水系发达，五丈河向东正好沟通的齐州一代。也许是染好的布匹送齐州运送而来，抑或就在汴梁染色。

    总而言之，五丈河两岸是汴梁与齐鲁联系最为紧密之地，从这里查起总是没错的。尤其是看到两岸有不少染坊时，赵铮更加确信，也许离真相不是很远了。

    “五公子，已经有线索了……”李元匆匆而来，在耳边低声禀报。赵铮很清楚，自己现在是汴梁城里的焦点人物，不知道有多少双眼睛在盯着自己，出于不打草惊蛇的考虑，很多事情自己不直接出面是很必要的。

    “五公子？”听到这个称呼，赵铮有些愕然。完全是一头雾水。

    李元低声道：“官家吩咐，以后皇城司上下私底下都这么称呼公子！”

    “呵呵！”赵铮再次愕然，官家的旨意？赵匡胤这是什么意思？五公子是什么意思？春秋秦汉之时，这公子一词有特殊含义，但到了宋朝，但凡有点家势的豪门子弟都能担得上这个称呼。可是自己的出身……赵匡胤这是想抬高自己的身份？还是只是一个单纯的代号称呼？

    赵铮有些不明白，难不成自己是占了国姓的光？可与赵匡胤似乎八竿子打不着，没什么关系啊？公子也到罢了，险些成为开国伯的年轻人够得上这个称呼，可这排行五又是怎么回事？不是莫名其妙吗？

    “官家还说什么了？”

    “没有了。只有这一个吩咐！”李元摇摇头，心里也有几分奇怪。在他看来，官家赵匡胤对赵铮的态度好的超乎寻常，可又不是那么信任，当真游戏诶奇怪。

    嗨，皇家的事情谁知道呢？作为一个侍卫，知道太多，心生猜疑并非好事，安分守己默默办事才是最重要的。不过有一点李元很肯定。五公子才能出众，将来的前程不可估量，跟着他绝对没错，只是如此一来……弄不好。岂非要里外不是人？

    赵铮默默点点头，天知道赵匡胤是怎么想的，有些事情只能过后再问了。不过即便是问了，他也未必说。谁让神秘是皇帝的一大特色呢？高深莫测，让人捉摸不透才能让臣子敬畏甚至是惧怕，古往今来的明君莫不如是。

    罢了。还是关心眼前的大事吧！赵铮沉声道：“查到什么了？”

    “果如公子所料，五丈河一代聚集了不少染坊，其中有齐州背景的有七家，不过大部分染料都是从汝南、南阳，甚至是淮南，江南采买，只有一家从齐州采买……”

    听到李元的回答，赵铮愣了，满眼狐疑，甚至是不相信，怎么会如此巧合？行刺这种事的可不是掉脑袋那么简单，是要株连九族的。看得出，对方也是尽心准备的，按理说所有的线索都该隐藏，何以会留下如此明显的破绽呢？

    这一点，实在有些不合情理，是疏忽大意？还是对方有心误导？一时之间，赵铮有些拿捏不准。

    到底是怎么回事，还是亲自去一探究竟吧！

    结果再次让他失望了，李元派出一位沟通经验丰富的密探云豹子扮作客商前去打探，一番巧妙的交谈后，话题终于引到了小枝冻绿染色的布匹上。

    店主咧嘴笑道：“蒙山冻绿在齐州用着挺好，可到了汴梁，也不知是水土还是天气差异，颜色更深，还有几分棕黑，鲜有雇主购买，染了不多便停下了。可就是那么几匹布，都险些烂在手中，直到上个月……”

    话说这里，云豹子立即上心了，线索出现了……激动之余，密探不动声色道：“怎么……”

    “我啊，把那些布匹放在外间，想着哪位客人要是瞧上了，随便给几个钱，我也能少赔些。不想有位客人瞧见之后，很是喜欢，竟然全要了……当时我看他很想买，所以壮着胆抬了价，不想那客人二话不说，立即付账带走布匹……”

    “是吗？你不是说这颜色不对，汴梁人不喜欢吗？谁会买？”云豹子佯作惊讶，不着痕迹地打探。

    “谁知道呢？”店主一脸兴奋，原本要烂在手里的货物出手，畅快十足是肯定的。

    密探云豹子自然不能轻yì放弃，又是一番循循善诱，可店主兴许是那日光顾着数钱，对那客人竟然没有印象……

    线索就这么断了……

    李元遗憾前来请罪时，赵铮摆手道：“你们何错之有？这件事本就不易调查，那店主不记得也不奇怪！”

    “那怎么办？这般闲聊兴许想不起来，不若将其带回皇城司审问，兴许……”李元心里有些不是滋味，好不容易有点线索，可不想就这么不了了之了。

    赵铮摇头道：“或许有用，但相比之下，人处于轻松状态时，并无戒心，言谈更为真实。审问不见得能有什么有用的心思，万一那店主为求脱身，胡言乱语，或是口出臆测之语，我们是信还是不信呢？官家逼的紧，眼下可没有时间误入歧途。”

    “这……”李元无言以对，这是个很现实的问题。不说皇城司了，开封府和各州县的门里，屈打成招，胡乱攀咬的情况多了去了。别的案子也就罢了，睁只眼闭只眼就过去了。但是这件事，容不得半点马虎，必须准确无误。

    不想赵铮却突然道：“不过呢，还是先把人抓起来吧！”

    “这……”李元顿时满头黑线，支支吾吾道：“五公子，你不是说……”

    “抓起来就是了，但不必审问！”赵铮笑了笑，故作高深。

    李元对赵铮的行事作风颇为了解，见五公子如此表情，隐约想到了什么，只是一时说不清楚。

    “哼哼，没有线索，就要学会制造线索，不，准确说是让别人主动露出马脚，店主被抓了，有人会很紧张的。”赵铮笑道：“有时候，打草惊蛇，才能见到草蛇灰线……”

    李元顿时恍然大悟，欣然点头道：“好的，属下立即动手！”

    ……

    五丈河边，原本乐呵呵炫耀自己经营有方，运气绝佳的店主被低调的抓走了。低调是相对的，不像是开封府那样大张旗鼓地抓捕犯人，但实际上对于一个密探特务机关而言，这样的行动已经算是高调了。

    只要是有心人，一定会注意到皇城司的这一举动，很可能会因此做出相关的反应，这正是赵铮所期望的。

    与此同时，赵铮也有几分忐忑，到底是怎么回事谁能说得上呢？已经试探了，结果肯定是会有的。如果是对方故布疑阵，有心误导，抑或祸水别引，对方很可能认为自己已经上当，是有可能抛出更多“线索”来，线索多了，才能顺藤摸瓜。

    赵铮更希望，更隐约确信，此事可能是对方的一个疏忽。一个擅长谋虑和刺杀的人可能心细如发，但想要面面俱到却很难。他未必能够清楚这染料中的诸多门道，也许这些特殊的布匹在他们眼中很是平常，根本没有怀疑其特殊性。

    也许他们在不经意间，犯了一个想当然的错误，自以为天衣无缝，却不知早就留下了天大的破绽。也许他们得意忘形，也许他们庆幸不已，在暗中默默注视着局势的发展，并无行动。

    想要抓到一条沉默的毒蛇很难，但只要他动起来，草地上总会留下痕迹的。现在要做的就是打草惊蛇，染坊的店主被抓，兴许会出乎他们打意料，甚至会让很多人手忙脚乱。

    在惊叹于皇城司的效率的同时，一定会担心店主这里到底泄露了多少信息。一群玩阴谋的鬼魅是很敏感的，如果他们接收到不安全信号，会不会想办法补救，抑或杀人灭口，弃车保帅呢？

    总之，敌动我动，自有收获。皇城司现在要做的，就是默默等待，等待大猎物露出尾巴……

    当然了，也许是自己多想了。此事很难确定，只是形shì这般，确有可能，再加上一向颇为准确的预感，赵铮对结果还是相当期待的！(未完待续……)