
    赵铮走了，东宫的宴会结束便直接启程了，赵匡胤那边催促的比较急，不能耽搁。因此李元等人早已做好准备，仪仗就在东宫之外等着，接到赵铮之后，直接出城。

    金陵码头已经备好了大船，直接送宋朝使团前往扬州的瓜州渡。此行不单单是宋使归去，随行的还有李璟的儿子李从益和新任的唐国户部尚书冯延鲁。

    他们名义上的使命是朝觐上国天子，犒劳宋军。同时也肩负了应付赵匡胤，打探宋军虚实和动向的重任。总之一句话，他们要做的就是搞清楚宋军有没有渡江的打算，尽量设法阻止。别看今日东宫大宴，实际上唐国上下还是多少有些紧张，李璟一直放不下心。

    听闻赵匡胤停留扬州，心中更是忐忑，故而派人前去劳军，缓和宋唐关系。这也是赵铮须得尽kuài返回的原因，赵匡胤要接见唐国使臣，须得先了解江南情况，赵铮无疑是最为清楚之人。

    这恐怕是此番江南之行最后一个任务，只要完成就算是圆满了。不对，赵铮有个遗憾，那就是橐驼儿韩微又逃走了。抓获李景达之后，已经确定与之勾结的淮南代表就是韩微，可惜搜遍了金陵，也不见其人影。

    不用说，肯定是当日突袭秦淮河边小院，狡猾的驼背嗅到了危险，立即逃遁了。此事让赵铮有些遗憾，也有些担心，韩微实在是个危险人物。让他离开，天知道什么时候又会出现。阴魂不散，暗箭伤人，让人防不胜防啊！

    ……

    临走之时，唐国国主李璟和钟皇后，太子李煜和周娥皇夫妇亲自送行，礼仪规模之高，绝无仅有。

    “赵少卿一路走好！”

    “多谢国主、娘娘！”

    李煜也上前道：“赵少卿，若有闲暇，欢迎再来江南，孤定设宴款待。”

    赵铮心中暗想，这厮是真心欢迎自己吗？嘴上笑道：“多谢殿下，江南风光秀美，栖霞红叶，玄武湖光皆为绝佳美景，可惜此番没机会欣赏了，实在遗憾。若将来有机会，定要饱览一番。”

    目光落到太子妃身上，对别人，赵铮只是礼节性地寒暄几句，见到周娥皇的楚楚神情时，心里莫名地有些悸动。

    白狐、白衣、霓裳羽衣舞，莫非……

    心念刚及此处，赵铮便暗自摇头，虽然自信，但不能自恋。占了美女便宜，还指望人家倒贴，这种事情不多，应该是自己想多了。

    毕竟李煜和周娥皇号称是“天作之合”，毕竟今日正经是李煜的好日子，周娥皇一舞兴许只是为夫君贺。也许那《霓裳羽衣舞》的曲谱，还是人家夫妻一同补全的。今日一别，多半再无相见之日，明知没有结果，何须多想呢？

    何必破坏人间夫妻感情，何况符璃还在汴梁城里等着自己。赵铮只是轻轻点头示意。然后转身骑上高头大马，扬长而去。今日一别，金陵种种便为过往，只是一段美好的回忆！

    没想到刚走出不远，周女英出现在街边的一处楼上，她的身份无法参加东宫宴会。却不能不为大哥哥送行，于是只好用此招了，尽管周夫人反对，她还是溜了出来，等候在街边。

    “大哥哥，一路走好！”周女英大喊一声，赵铮也是点头示意，就此别过。

    女孩子当众如此，原本该羞涩的，可是周女英没有。而是痴痴地看着赵铮远去的方向，怅然若失。

    周娥皇更是如此，远远瞧见妹妹的身影之后，心中感慨。至少妹妹可以公开大声跟他道别，可自己什么都不能说。当着众人的面，还需要克制情感，唯恐被看出什么端倪。一时间，心中悲苦惆怅，不由自主地有些眩晕，随即直接倒了下去。

    “娥皇，你怎么了？”李煜抱住妻子，颇为惊疑。

    钟皇后立即吩咐：“快传御医！”

    太子迁居东宫之日，太子妃晕倒绝对是大事。很多好事者都伸长了脖子看着，这算怎么回事？不吉之兆？

    两位御医来的很快，轮流把过脉之后，齐刷刷地跪倒在地，高声道：“恭喜陛xià、皇后、恭喜太子殿下。”

    李煜父子还略微有些愕然时，钟皇后已经率先反应过来，面带喜色期待着。

    御医喜滋滋回答道：“太子妃乃是喜脉，是有了身孕。”

    “娥皇有了身孕？”李璟和钟皇后都颇为欣喜，作为祖父母，有孙儿自然高兴。尤其是太子李煜只有一个儿子，而今有了第二胎，自然是好事。

    李煜却有些意外，脸上虽然带着笑容，却有几分惊疑之色。钟皇后瞧见之后，若有所悟，问道：“娥皇这身孕有多久了，怎地未听她说。”

    御医肯定道：“约莫一月出头，时间不长，兴许未有恶心嗜睡等妊娠症状，太子妃未有察觉也不奇怪。”

    钟皇后一听，放下心来，转身道：“从嘉啊，看来栖霞之行也并非胡闹，至少给母后带回个皇孙来。”

    “母后，儿臣……”李煜有些不好意思，心中揣度，一月出头的话倒是没问题。肯定在栖霞山上有的，除此之外最近几个月并不曾与妻子同房，她在王府不曾接触别的男人。也罢，不管怎么说都是自己的孩子。

    若时间不到一月，那就麻烦了……二十天前，妻子可一夜未归，是和赵铮这个外男在一起……虽说赵铮重伤，有小姨子女英在场，妻子的品德也不至于，但心里还是略有膈应。幸好超过一个月，可他万万不会想到，会有阴差阳错的情况……

    周娥皇迷迷糊糊听到御医的话，心中顿时泛起了惊涛骇浪。一个月多点，正是栖霞山那次有的……那么，这个孩子……想不到一夕之缘，竟然有了孩子。他走了，原以为此生再无牵连，却不想有了这个爱的结晶。

    第一时间，周娥皇有些惊喜，也许这是上天送给自己的礼物，弥足珍贵。可略微冷静，仔细一想，便惊恐不已。万一丈夫有所察觉，那后果……她实在不敢想。

    不过听到钟皇后和李煜的对话，周娥皇放下心来，至少没有人怀疑这个孩子的身世。那就可以平安生下他（她），抚养长大。只是他们父子（女）只怕注定骨肉分离，可能他根本不知道有了这个孩子。

    一瞬间，周娥皇的思绪和感情十分复杂，饶是她心神稳dìng，善于控zhì情xù，脸色还是有些苍白，额头上也有些冒汗。

    见如此情况，钟皇后立即关切道：“娥皇这是怎么了？”

    两位御医道立即道：“兴许是太子妃最近过于劳累，所以胎像有些不稳，所以……”

    钟皇后一听顿时有些着急了，问道：“可还妥当？”

    “皇后放心，只要好好休息，再辅以药物调养安胎，应该无碍。只是在此期间，太子殿下不可与之过分亲近，太子妃也不宜有太大情xù波动，否则对胎儿不利，或有流产或早产可能。”御医虽然紧张，却仍旧据实相告。

    “从嘉，听到了没有，这几个月不许招惹娥皇，更不敢让她不顺心，母后等着抱孙子呢！”

    钟皇后的吩咐，李煜不敢不听，即便不吩咐，他也未必会亲近周娥皇。他甚至怀疑，那日在栖霞山是妻子将计就计，趁机怀孕。于是心中甚至还有些许厌恶之情，想要用孩子绑住自己？哼，做梦！

    “两位御医，你们便留在东宫，精心为太子妃安胎。皇孙安然降生之日，必有重赏！”钟皇后对儿媳妇这一胎还是相当关注的。

    此时，周娥皇“恰好”醒来，正要起身却被钟皇后阻止了。

    “好好躺着，也太大意了，有了孩子也不注意保养。前些日在钟山……这些天有忙着排练跳舞，还好孩子安然无恙，否则……这几个月千万小心，安然将孩子生下来。”

    “谨遵母后叮嘱，是儿臣大意了，幸好孩子无恙！”周娥皇自己心里清楚，这个孩子弥足珍贵，容不得半点闪失。

    “嗯，好好养着，这孩子是有福气的，你们刚刚迁入东宫，他便来了。”钟皇后使个眼色，立即有人将喜讯传出去。原本有人说太子妃晕倒不吉利，而今看来是东宫双喜临门啊！

    周娥皇全不在乎，看着丈夫李从嘉有些古怪的神色，心中一动，说道：“母后，御医也交代了，儿臣有了身孕，无法侍候太子殿下。可否让那位黄家妹妹入东宫，顺便选几位采女入东宫，也好侍候太子，为皇家绵延子嗣。”

    李煜没想到妻子这样大度，一时间还有些惊喜。从钟山回来多日，黄姝婷一直被禁足在宫中，任他如何求情，钟皇后就是不松口，让他很是无奈。今日妻子开口，看来是大有希望。至于选采女，更是求之不得。

    钟皇后回头看了一眼李煜，轻声道：“娥皇大度，更不可辜负她！也罢，看在孩子的面上，就让她入府吧！选采女的事，让礼部去办吧！”

    “多谢母后，黄家妹妹入东宫，便给个……”

    周娥皇刚开口，钟皇后便打断道：“让她入东宫已经是抬举，还要得寸进尺要位份吗？”说话间看了一眼李煜，沉声道：“做个侍妾就是了，从嘉你记住了，宠着是可以，但尊卑有别，尤其是娥皇有身孕，更要注意。倘若让母后知道东宫有人兴风作浪，休怪母后不客气。”

    “是！”能让黄姝婷回来已经算不错，李煜也知道分寸，其他的只能来日再想办法。

    “好了，让娥皇好生休息，我们出去，百官还等着朝贺太子双喜临门呢！”

    众人走了，周娥皇躺在榻上，手掌轻抚小腹，这里有一个生命正在成长。这是上天的恩赐，让她无限惊喜，多日愁眉不展的俏脸上终于多了几分幸福的笑意。