
    吴廷祚赶往事发地点的时候，赵彦徽已经接到家人的禀报。因为皇帝遇刺，汴梁城里不安稳，出于安全和不惹麻烦的考虑，他特意派人将在外花天酒地的儿子叫回家。

    万万没想到，因此反而惹下了祸事，儿子竟然当街被打了。赵彦徽顿时火冒三丈，儿子就算再不肖，但终究是自己的骨血，还是赵家唯一的独苗。平日里他也想严加管教，望子成才的。

    奈何老夫人过于溺爱孙子，自己常年征战在外，疏于管教。儿子先是长于妇人宠溺，后又混迹于纨绔之间，而今文不成武不就，只会花天酒地，飞扬跋扈也是常有的事情。

    赵彦徽原本还很恼火，说多了便无可奈何，心思也发生了改变。自己辛辛苦苦打拼出这么一份家业为的什么？还不是让子孙享福。是以儿子打着武信节度使府的招牌在外招摇，他也不管，甚至还有几分纵容。

    却不想，一向强势嚣张的儿子竟然被打了，这让正在与高怀德饮酒的赵彦徽大惊失色。是什么人吃了雄心豹子胆，敢打节度使府的衙内？

    当家人哭哭啼啼说出赵铮的名字时，赵彦徽终于意识到了问题的严zhòng性，他告罪一声撇下了高怀德，匆匆往西大街而去。

    正在与赵彦徽饮酒聊天的高怀德也是一愣，虽说事不关己，但这种要紧的节骨眼上，发生这样特殊的事情，必然会起风波，所有人都会被波及。

    主人有事外出，高怀德这个客人也不便多留，而是匆匆回家。他也是陈桥兵变中的从龙之臣，位高权重的禁军将领。但相比于其他人，他已经比其他人先走了一步，或者说与皇室走的更近。

    因为他是大宋朝的第一位驸马。不久之前，他迎娶了孀居的燕国长公主赵嫣然，成为驸马都尉。正是因他夫妻新婚蜜月，赵匡胤南征扬州才没有派他率军。

    成婚不足一年，仍算是新婚燕尔，夫妻俩的感情也不错，正在逐步加深之中。是以除了少数必要的应酬，高怀德总是早早回家。

    从武信节度使府出来，高怀德便匆匆回家，也少不得将听到的消息告sù贤妻。高怀德很清楚。自家这位公主夫人可不一般，除了身份尊贵，长得漂亮，还有一颗七窍玲珑心。

    “五郎打了赵彦徽的儿子？来龙去脉可知晓？”赵嫣然听到之后有些惊讶。

    高怀德道：“没错，缘由不知，但据说赵安邦那小子被打的很惨，没想到赵铮出手这么狠！”

    “据我所知，五郎不是个莽撞之人，只怕是赵安邦不识时务……其中多半是另有隐情。”

    “五郎！”

    高怀德注意到。公主老婆始终用的是这个称谓称呼赵铮，这说明什么呢？他突然想到今日赵铮就站在官家身边。陈桥兵变那夜的事情，汴梁贵族间有传言，妻子也隐约透露了一些。突然之间。高怀德觉得这事有些复杂了，很多事情变得有些扑朔迷离，似乎有些难以解释。

    赵嫣然兰心蕙质，顷刻便看出来丈夫的心思。柔声道：“皇兄今日刚回来，就有人放冷箭……汴梁不安稳啊，你可要小心了。”

    高怀德听得出来。公主老婆这是一语双关，该怎么做他心里有数，点头道：“放心好了，我省的。”

    赵嫣然欣然点头，作为公主，她是皇家人，首先希望大宋安然稳固。作为高家的妻子，她也希望家宅和睦安康，夫家与娘家都好才是真的好。

    她很清楚自己的婚姻有多少政zhì意味，所幸高怀德是个不错的人，夫妻之间还算和睦恩爱。她不希望出现些许原因，让丈夫和皇兄之间有嫌隙，自己夹在中间为难。他已经有过一次不幸的婚姻，不想再有第二次。

    “那今晚的事情？赵铮和赵彦徽之间……”高怀德小声问道。

    赵嫣然笑道：“这事啊，会有人操心的，你先别管了这个……告sù件喜事。”

    “有何喜事？”高怀德宛如丈二和尚，完全摸不着头脑。

    “附耳过来！”赵嫣然腼腆一笑，在丈夫耳边说了几句悄悄话。

    高怀德一听，顿时喜出望外，满脸幸福的笑意，急忙追问道：“果真？”

    “嗯，御医已经看过了，已经两个月了。”赵嫣然脸上流露出母性光辉，更增添几分别样风采。她之前有过一段婚姻，不过与前夫米福德之间并无孩子，有了这第一胎，别提有多高兴了。

    高怀德也十分高兴，三十多的人了，妻子怀孕，后继有人自然是大喜事。只是高兴的同时，眉眼间隐约有几分别样情xù。

    赵嫣然瞧在眼中，轻声道：“放心好了，桂英的事情我不会介意的，你尽管派人去找吧！我回头求皇兄帮忙，希望能早些找到，好让你们父女团聚。”

    高怀德大惊，随后又是无尽的感动，一时间不知道该说什么好。

    赵嫣然笑道：“还说呢，大半夜说梦话叫桂英，我还道你在外面有别的女人。有事也不告sù我，害我费了好大周折才弄清楚……”

    原来高怀德之前也有一段婚姻，但婚后一直没有子嗣。直到数年后驻守外地，一名姬妾竟然怀孕生育，虽然是个女儿，但高怀德亦爱若珍宝，取名桂英。可惜后来发生战乱，他领兵出征，城池亦遭到兵祸。

    那名姬妾死于战乱，但年幼的女儿桂英却下落不明，高怀德曾经大力寻找，可惜一直杳无音讯。等到取了公主，成了驸马，私生一女的事情就不好再提，只是心中着实想念。以至于梦中呼喊，被赵嫣然得知。

    起初赵嫣然还以为是丈夫在外有女人，险些火冒三丈，逼问过府中的老管家才知道真相。作为一个贤妻，她很大度地接受此事，有了身孕之后，越发理解丈夫的心情，故而愿意帮助丈夫寻找。

    高怀德一时间感动无比，妻子有了身孕不说，还如此的贤惠大度，有妻如此，夫复何求？至于赵铮和赵彦徽家的冲突，早就被忘到九霄云外。

    ……

    高怀德忘了，但冲突切实存zài。

    赵彦徽爱子心切，虽然距离稍远，竟比吴廷祚来的还快。带着十几个亲兵策马狂奔而来，远远低大喝道：“何人伤吾儿？”

    “父亲……”听到老爹的声音，赵安邦再也忍不住，当众开始哭泣。素日在汴梁横着走的纨绔衙内，何曾吃过这样大亏，牙齿掉了好几颗不说，肋骨好像也有断裂。凌空摔下倒骑牛背的那一撞，身下的要害仿佛也伤着了，实在是苦不堪言。

    赵彦徽终于赶到了，瞧见儿子满脸血污，顿时心疼不已，然后转身怒道：“赵铮，你竟打伤我儿……”

    他白天是见过赵铮的，知道此人厉害，不好招惹。今日也听到不少忠告，打算主动避开的，不想冤家路窄，竟然这么撞上了。赵彦徽也顾不得许多，几乎当场发飙。

    “我不想这样的，是令郎逼得，在下只是自卫而已……”赵铮回答的很平淡，他并不怕赵彦徽。但冷静下来之后，也在想如何妥善处理。

    毕竟赵彦徽是一方节度使，禁军高级将领，是陈桥兵变的从龙之臣。而且他和赵匡胤也有些许更为亲密的关系，据说在后周世宗时期，两人曾以兄弟相称。当时赵彦徽的职位高，且年纪大些，是兄长。

    所以此人的身份权势非同小可，不过赵铮记得杯酒释兵权搞掉的将领中，除了石守信、王审琦等人，似乎就有这个赵彦徽。而且他是禁军侍卫司的人，而赵匡胤是殿前司都点检，分属不同系统。

    而侍卫司两个最高长官则是韩通和李重进，都是赵匡胤最为忌惮和愤恨之人。出于这样的考虑，估计对侍卫司的将军并不十分信任，至少恨屋及乌总是有的。而且赵安邦仗势跋扈，何尝不是从龙将领集团功高嚣张的表xiàn，也似乎正好犯了帝王猜忌。

    只要赵匡胤不糊涂，就一定会压制他们。在这个特殊的背景下，这个偶然的冲变得非同寻常，怎么处置就会大有深意，以小见大也是政zhì一种形shì。以赵铮的判断，在这件事上，赵匡胤不会继续纵容从龙功臣集团，这便是他的底气。

    不管怎么说，自己先后四次立下大功，功过相抵也该足够了吧？那些所谓的赏赐，赵铮并不十分在乎。倒是此次魏王府之行，就这样泡汤了，着实让人郁闷。

    赵铮有些担心，不知道符彦卿和王妃秦氏会怎么想？认为自己托大，还是不守信诺？都是因为这个赵安邦之故，赵铮心中恨意十足，一顿暴打算是轻的，完全是他咎由自取。若是因为此事影响到和符璃的关系，那更加罪不可恕。

    “赵铮，休要信口雌黄，本将军倒要看看，你有多嚣张……”赵彦徽大声咆哮，围观的百姓见势不妙，已经纷纷散开。

    “怎么，指挥使还要仗势欺人吗？”赵铮道；“指挥使尽管动手便是，先声明一下，在下肯定会自卫还击的，若受伤纯属自找，怪不得在下！”

    “武功了得就敢如此狂妄？你以为本将军怕你？”赵彦徽爆喝一声，随行的十多个亲兵便握紧了刀柄。

    赵铮怡然不惧，也握住了剑柄，随时准备出鞘！

    就在这即将鲜血飞溅的紧张时刻，权知开封府吴廷祚恰好赶到！(未完待续……)