
    齐王李景达接到赵铮遇刺的消息，惊讶的同时脸上也浮现出浓重的忧虑。直觉告sù他，这次行刺太过巧合，隐约间透露着些许不同寻常。

    随即，宋朝禁军护卫与皇甫继勋一起围剿秦淮河小院的消息传来，李景达恍然大悟，脸色却阴沉到了极点，眼神中满是惊骇和担忧。

    猜测果然不错，果然不是单纯的行刺，竟然牵涉到了秦淮河小院，那里住着什么人他们最清楚不过。

    李从庆也是一脸惊愕，喃喃道：“父王，不会是韩驼背愚蠢冲动，冒然行刺赵铮吧？”

    “不会，他不至于如此愚蠢……”李景达最初还在怀疑，但是略微思量，立即摇头道：“为父总觉得此事和赵铮有关系……”

    自打李从庆从栖霞山回来，他便推测赵铮或许有所发现，甚至不会善罢甘休。看样子，或许是赵铮的反击开始了……

    “他……”

    “你不觉得吗？”李景达道：“兴许是他发现了什么，要是这样可就危险了。”

    担心什么来什么，正在猜疑忧虑之际，李璟的圣旨成为最好的明证，告sù他们答案。

    赵铮进宫兴师问罪去了，国主宣召各位往后大臣入宫议事。

    此事不同寻常啊，李景达心中忐忑，尤其是秦淮河那边尚无消息，着实让人担心。他们父子很清楚，一旦韩微被抓获，查出来与他们的关系，后果不堪设想。哪怕他们确实没干什么，甚至所有的出发点以及部分结果都是为了南唐，也会黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎。

    有些事情很难辩解，单纯是隐瞒不报一世，后果便十分严zhòng，认真说起来算是欺君之罪。一旦追究起来……

    尤其是有赵铮参与其中，要是再摆弄一二，真不知会是什么后果。

    ……

    来到皇宫时，发现韩熙载和李从善已经先到了，皇甫继勋也匆匆赶到，双腿却经不住地颤抖，似乎处在深深的恐惧之中。让人意外的是，宋使赵铮也在，但即将迁居东宫的吴王李从嘉却不见踪影。

    李璟的眉头皱起，很是不悦，不过此事也无暇追问儿子到底去哪了。

    “想必你们都听说了，赵少卿在秦淮河便遇到刺杀……”李璟轻轻咳嗽一声，向臣子们传递信息。

    李景达佯作关切道：“

    赵少卿可还好？本王一直在府中恭候，却始终不见少卿前来，本打算让人去礼宾院探查的，去接到了少卿遇刺的消息。”

    “有劳齐王怪坏，在下并无大碍。”赵铮感慨道：“着实遗憾啊，杀千刀的刺客真是不长眼，累得王爷久候……也让本使错过了一次拜会王爷的机会，真是可惜。”

    “唉，改日本王敬备薄酌，恭候赵少卿前来……”李景达表xiàn的很客气。

    赵铮摇头叹道：“多谢王爷好意，近期本使者怕是不敢随便出礼宾院的大门了，尤其是刺客没有缉捕归案之前……免得被人得知了去向行踪，又在半途伏击，今日是侥幸躲过了，却再也不敢拿性命开玩笑。”

    明显是话里有话啊，李景达心里咯噔一下，赵铮这是什么意思？这怀疑自己吗？

    好在李从善年轻没听出其中深意，赶在李璟回过味来之前问道：“怎么？是有人预先埋伏？不是说是因为赵少卿高调出行……”

    赵铮面无表情，回头看来一眼李从善，目光不寒而栗，然后道：“韩王殿下，此事还是让皇甫将军为你解释吧！”

    皇甫继勋稳dìng心神，缓缓道：“从现场的情况看，虽然凶徒隐蔽之地距离行刺地点不远，却不像是偶然……那个射击位置是精挑细选的绝佳之处，行刺没有提前也没有延迟，不偏不倚等赵少卿走到那个位置才射箭，可见凶徒早有预谋。而且撤退很快，显然是对路线了然于心，甚至早有预演。”

    皇甫继勋的好处就在这里，至少稍微加以暗示，或许让他眼见为实，便能成为绝佳的证人，当真是求之不得。惊慌担忧之下，他忘jì了这番入情入理的分析出自于赵铮的侍卫李元。

    李景达心里再次咯噔一下，这样岂非谁知道赵铮的行踪就可能和凶手有关联？拜帖通知过的齐王府无疑是其中之一，也是有嫌疑的。

    李璟和韩熙载也回过味来，赵铮是这个意思吗？怀疑李景达？

    韩熙载神情几动没有说话，李璟心中却暗自摇头，认为是赵铮多疑了，愤怒之下胡乱指责，他并不认为弟弟有理由谋害赵铮。不过这个念头已经种在他脑海之中，随时等待着清水滋润，生长发芽……

    “赵少卿，先不必着急，朕会委派人调查此事，给你一个交代！”李璟目光来回搜寻，本打算将此事交给六子李从嘉，加以磨砺训练。正是其锻炼立功的好机会，他却不见踪影，不知道有去哪里不务正业了。

    李璟目光游离，看了看七子李从善，轻轻摇头，随后又将目光落在弟弟李景达身上，说道：“景达，此事就由你来负责调查，赵少卿会亲自协助……”

    “是！”李景达心中狂喜，他已经知道小院子暂时没有活口，韩微本人和心腹成功逃脱，暂时牵连不到自己。至于后面……倘若负责查案，便可以妥善善后，从容度过此番危机了。

    千算万算，赵铮没想到李璟会如此糊涂，没有怀疑李景达不说，还将如此重要的事情交给他。开什么玩笑？如此岂非功亏一篑，搞不好还要被倒打一耙，赵铮岂能愿意？

    “国主，怕是不妥！”

    李璟和李景达都是脸色一变，只听赵铮说道：“此案中凶犯使用了军弩，很可能有贵国军中人物参与其中……据我所知，齐王殿下素有唐国军中第一人称号，最好还是避避嫌！”

    “赵少卿，你这是何意？莫非怀疑本王？”明知对方目的，可李景达还得反问。要是连反问的勇气都没有，岂非等若是默认了？

    赵铮摇头道：“哪里，齐王殿下莫要误会。听说你在军中威望甚高，将士爱戴不说，还有不少的下属将领与门生故吏。倘若他们之中，有人牵涉其中，殿下该如何是好？未免殿下的落下不仁不义的名头到时候为难，还是回避一下吧！”

    李景达默然不语，他听出来了，赵铮言辞的核心并非是让自己避嫌。而是着重点名在军中的权势，点明他麾下多将领与门生故吏。此话意图何在？李景达清楚地注意到，皇兄李璟看自己的眼神有些不对了，这大概才是赵铮真正的险恶用心。

    赵铮道：“本使建yì，最好是派个有责任心的文官来调查，与军中并无瓜葛之人，比如韩学士这样的。”

    一旁的韩熙载心里也是咯噔一下，赵铮这是要拉自己入局？可他真的不想趟这趟浑水，可不等他反驳，国主李璟点头赞许道：“说的是，韩卿，此事就交代给你了，务必是给赵少卿和孤一个交代！

    韩熙载苦着脸领旨了，李景达的脸色越发的凝重忧虑，赵铮却暗中窃笑。不过这样还不够，重点是让李璟对李景达有所怀疑才行，可看到李璟那油烟不进的样子，赵铮便心有忧虑。

    ……

    赵铮没做到，有人却已经在帮他做了，只是途径比较特别。

    周娥皇进宫了，是被钟皇后召入宫中的。吴王秽乱栖霞山的谣言传播太快，已经流入入宫中。李璟因为赵铮遇刺忙的焦头烂额，尚未听说谣言，钟皇后却已经有所耳闻。

    这无疑是抹黑儿子啊！到底是儿子干了什么荒唐事？还是有人造谣陷害？无论如何，后果都很严zhòng。钟皇后着急之下，急忙派人传儿子儿媳入宫。结果来的只有周娥皇，儿子李从嘉不见踪影。

    钟皇后无奈，开门见山便问。周娥皇也不隐瞒，本来心中有疑惑，便一五一十将那日的事情说出来。包括李从嘉本身的计策，以及后来偷鸡不成蚀把米反被人陷害等等。除了与赵铮那个不能说的秘密之外，全都告sù了钟皇后。

    “你说是有人做了手脚？”

    周娥皇道：“是，那个厨娘说是自己的失误，已经畏罪自杀了了，可儿臣总觉得……”

    “哼！”钟皇后冷哼一声，作为宫廷贵妇如何不知道些许伎俩手段，她隐约猜到了什么，脸色骤然间阴沉了许多。

    “你说从庆也在？”良久，钟皇后才轻声询问。

    “是，主意好像是从庆出的，他也是从嘉原本计划中的参与者……”

    钟皇后轻轻点头，凤目生寒，说道：“陛xià何在？”

    “回皇后，宋使赵铮于秦淮河遇刺，国主正与大臣们紧急议事啊！”内侍去而复返，轻声回禀。

    “啊，宋使遇刺？没事吧！”钟皇后追问之时，周娥皇也檀口张开，心跳加速，心中莫名地产生了关切和担心的情xù。

    下意识的反应，周娥皇并未特别在意，她更不知道，无意之间，她正在与赵铮相互补充，完美合作。