
    当晚，赵匡胤便召见了李从益和冯延鲁，并且设宴款待。

    冯延鲁以前见过赵匡胤，不过那时只是一个禁军将领，而今则是大宋皇帝。那股子君临天下的威势，多少还是让他一惊。冯延鲁清楚地感受到，那份刚毅和霸气是自家国主和太子所没有的。

    “参见陛xià！”

    “平身！”无论什么打算，但凡躬身施礼之人，赵匡胤的态度还算和颜悦色。

    起身之后，李从益道：“王师征讨叛乱，临近江南，我唐国自当该有慰劳。从益奉家父之命，送来珍宝呈与陛xià。美酒美食于三军将士，以慰征战之苦。”

    “哦？”赵匡胤道：“给朕送珍宝，给将士们犒赏酒食，朕该感谢你们啊！可是朕又听说，无事献殷勤，非奸即盗啊！”

    听到这句话，李从益心里顿时咯噔一下，此番前来已经做好了被为难的准备。可是来的如此之快，还是有些出乎意料。一个初出茅庐的皇子，心绪顿时有些混乱，强自震惊道：“陛xià何出此言？下国侍奉上邦乃天经地义，这是唐国对陛xià和大宋恭敬之举。”

    “恭敬？”赵匡胤的冷冷道：“既然恭敬，那你们唐国人为何还要与淮南叛党暗中勾结？”

    李从益立即辩解道：“陛xià明鉴，与淮南勾结者是四叔……是李景达，此人欲行不轨之举，已经被家父平定。李景达本人……也已经被正法。”

    “李景达是你叔叔啊，与你父亲是兄弟，说不定是你父亲才是主谋，事情败露之后，弃车保帅，给朕演戏是吗？”赵匡胤一句诛心之言出口。

    李从益心里再次咯噔一下，慌忙道：“陛xià明鉴，李景达狼子野心，家父也险些被其蒙骗。家父仁厚，对大宋向来恭顺，并未有不臣之心。”

    赵匡胤仿佛不依不饶，质问道：“恭顺？敢说你父李璟没有参与分毫？”

    不等慌乱的李从益回答，冯延鲁抢先道：“陛xià所言甚是，陛xià只知道到淮南与我唐国有往来，实则国主还参与其中，共同谋划呢！”

    李从益大惊失色，转身看着冯延鲁，满脸愕然。这厮是失心疯了，还是变节投了宋朝，诬陷唐国？

    冯延鲁却毫不理会李从益异样的眼神，不卑不亢道：“臣当时在接待淮南使者，国主派人对他讲：男子汉因不得志而谋反，历朝历代比比皆是，却也需审时度势。陛xià当国之初，人心不定；前月潞州李筠起兵，北方战火绵延，此二时乃绝佳机会，淮南却不举兵。

    而今北方平静，人心安定，你李重进打算以凋敝的淮南与整个大宋为敌，焉有胜算？纵然是白起、韩信复生，也没有成功的希望。故而唐国军队、粮草不会有丝毫援助。”

    李从益这时候才回过神来，原来冯延鲁是这个说辞，真是吓死人了。同时也颇为敬佩，冯尚书到底是外交老手，不慌不忙不说，这个方式实在巧妙。不仅解释清楚嫌疑，还巧妙地奉承宋朝强大，也点明唐国不援助是李重进覆灭的重要原因。

    赵匡胤哈哈一笑，赵铮说的一点都不错，这个冯延鲁当真不好对付。原以为恫吓之下，他会恐惧慌乱，语无伦次的，却不想振振有词，回答的如此巧妙，几乎让自己无言以对。至少，追究唐国勾结叛党的罪名是没指望了。

    赵匡胤略微沉吟，笑道：“即便如此，可麾下将领都劝朕乘胜渡江南下，你等以为如何？”

    李从益到底年轻，一听又有些害怕了，刚要辩解求情，却被冯延鲁抢先道：“陛xià英明神武，亲率三军以临小国，区区江南如何能够抵抗？只是……即便如此，臣还是建yì陛xià三思而后行。

    不管怎么说，唐国也有兵力十数万，都是先主的贴身护卫，誓言同生共死，也有几分骁勇。如果陛xià愿意以数万将士的伤亡和鲜血为代价，可以尝试。对了，淮南与江南虽近，却有大江天堑。风急浪高、舟楫渡江多有凶险，万一前不能破城，后粮草无继，悬于江水之间，恐有不测啊！”

    人才啊！

    冯延鲁回答的很巧妙，先承认了宋朝强大。却也点明唐国的防御力量同样不弱，或不及宋军，但可以拼得鱼死网破。除非宋朝想要玉石俱焚，否则渡江南下就是痴人说梦。李从益终于意识到，若没有冯延鲁，自己一人绝对无法完成重任。

    果然如此，赵匡胤早有预料，并不意外，哈哈一笑：“冯尚书勿要当真，朕与卿开个玩笑罢了！”

    气氛略有缓和，李从益终于松了口气，晚宴也在相对轻松的氛围中结束。临走的时候，赵匡胤却又道：“今晚好好休息，明日两位随朕一同出去，观赏好戏。”

    什么好戏，赵匡胤没有明说，但李从益和冯延鲁都能清楚感觉到，肯定不是好事。

    ……

    次日一早，两人早早地便赶去天子行辕，等待赵匡胤的召见。

    不久之后，赵匡胤出现了，陪同的还有鸿胪少卿赵铮，众人直接出城。来到城外的江边时，李从益终于明白赵匡胤要他们看什么。

    江边的空地上，一字排开数十个囚犯。旁边的囚车之中，至少还有数百人，由宋朝大军押解看管。

    赵匡胤云淡风轻道：“这些都是李重进叛党的十恶不赦之徒，今日处斩，以儆效尤，请几位卿家陪朕一同观刑。”

    赵铮看着众多待斩的囚徒，心中若有所思。陈桥兵变，汴梁城里只死了韩通一个人，而淮南的一场叛乱，一杀就是数百人。之所以反差巨大，其中很大一个缘故便是李重进的身份，他是后周太祖郭威的亲外甥，有皇室血脉的宗亲，属于有号召力的前朝余孽。

    任何一个朝代，都不能留下这样有威胁的复辟种子。何况李重进还有一重身份，他是后周禁军侍卫司指挥使，是高级将领，在禁军中有很多影响。这对赵匡胤而言，是最大最直接的威胁。所以他必须死，而且要死的很惨，与之牵连之人基本都得死。

    就如赵匡胤自己所言，是为了以儆效尤，为了震慑后周遗臣，震慑蠢蠢欲动的宵小，也为了震慑唐国。准确来说，是为了震慑所有对皇位有威胁之人，包括今日陪同观刑的自己。对了，远处负责指挥行刑的好像是石守信，这种情况下，杀人绝非快意，只怕更多的是心惊和畏惧吧！

    赵匡胤，好算计！

    众人落座，江边红日升起，有文官当众宣布众多死囚罪行，痛斥其反叛行为。然后宣读皇帝诏书，下令处斩。

    血腥的一幕出现了，几十个刽子手手起刀落，数十颗人头滚落在地。然后又有几十人囚犯被押上刑场，验明正身，手起刀落，人头落地……

    赵铮从未见过这样的场面，他在想，即便是战场也不会有这样血腥恐怖。数百颗人头滚落在地，数百具无头尸体堆在一起，那个场面，只需看一眼便会让人惊惧不安。

    当刽子手将人头和尸体堆成两座小山，鲜血汇流入江水，整个江滩都染成鲜红色时，那个场面触目惊心。

    赵铮强忍心中的不适，靠着多年习武的坚毅稳dìng心神。抬头看过去，即便是君临天下，生杀予夺的赵匡胤，也皱起了眉头，看似稳如泰山，估计心里也有不怎么好受。尽管冯延鲁为人稳重镇定，但他到底是个文官，哪里见过如此场面。此刻虽然还稳坐，却已经闭上了眼睛，不忍目睹，身体也微微有些摇晃。

    李从益最是不堪，天潢贵胄哪里见过如此血腥？加之心性不够沉稳，早就看不下去了，当场作呕不止，甚至呕出了胆汁。赵匡胤瞧在眼里，却一直默不作声，并不怪罪其君前失礼。

    赵铮知道，这便是杀戮的威慑，也正是皇帝想要的效果。他现在最想知道，刑场上的石守信作何感想？