
    韩微最近的日子很不好过，赵铮突袭秦淮河边的小院之后，他便意识到情况不妙，躲藏起来。但因为对李景达寄予一定的希望，所以他没有及时离开唐国。

    毫无疑问，他错过了最好的逃离时机。侥幸等待着李景达能够兵变成功，掌权之后起兵进攻淮南。

    很可惜，李景达失败了，速度之快让他有些措手不及。想要离开的时候，唐国上下已经风声鹤唳，各地城池，道路渡口都有兵卒差役巡查。虽然目的是为了抓获李景达和李从庆父子，但见到可以人物就会盘查或抓捕。

    检查本就十分严格，加上韩微自己有些心虚，是以几乎是寸步难行。不过一两日，李景达落网，赵铮从他口中确定了韩微的身份，驼背便成最直观，也是最重要的特征。李璟为了给宋朝一个交代，唐国掀起举国搜捕驼背的风潮，韩微当真躲藏的辛苦。

    也不知道他用了怎样的方式躲过了追捕，虽然狼bèi不堪，却终究还是渡江回到了淮南。可惜刚一上岸，就迎来了一个晴天霹雳。

    扬州城破，李重进兵败自/焚而死。

    韩微陡然间失去了依靠，第二次报仇的机会也宣告之败，顷刻间再次一无所有。他恨，很赵匡胤击败了李重进，恨赵铮在江南坏了他的好事。可恨又能如何呢？哪怕是咬牙启齿，依旧无法将仇人奈何。

    不过橐驼儿的心智很是坚强，有点打死不死的小强那种感觉，虽然接连失败，但是并未因此而放弃。报仇一世，不死不休，不耗尽最后一口气，绝不放弃。

    只是此刻，报仇又该从何处下手呢？李筠和李重进的覆灭，让所有的节度使们都消停了，纷纷向赵匡胤表忠心，哪里还敢心存妄念来造反。已经没有外力可以借助了，凭他一个势单力薄的驼背，如何是一国皇帝的对手呢？

    除此之外，他还要面临一个很糟糕的状况，那就是宋军的追捕。南唐那边一无所获，但赵铮对橐驼儿却上心了，不希望这个阴魂不散的家伙再出现为祸，所以回到淮南之后便告知了赵匡胤。

    陈桥兵变中，韩通与韩微父子可是赵匡胤的一块心病，哪里能放过这个为祸的余孽？于是一道圣旨下达，李处耘首先在淮南开始秘密搜捕，继而扩展到整个大宋。

    如果韩微不出现在大宋，逃到“十国”倒也罢了，至少他不至于为祸。只要出现在大宋，或者将来十国为宋朝所灭，他终究无处躲藏。

    一个心怀仇恨的人，哪里轻yì离开宋境，所以注定了处境狼bèi，几次险些被追查的兵卒发现。

    韩微最为无助，几乎有些绝望的时候，眼看着已经无所可逃，即将被发现的时候，有贵人出现了。

    “韩衙内，别来无恙啊！”

    看着眼前相救自己的蒙面人，韩微有些疑惑，并不知眼前这位故人是何方神圣。

    “敢问尊驾贵姓，为何相救在下？”韩微开门见山地询问。

    蒙面人道：“在下贱命不足挂齿，只是有幸见过几次韩衙内，倒是家主与令尊有几分交情。”

    “原来如此，多谢贵人相救！”韩微迟疑道：“不知贵主人为何要救在下？”

    “家主念着对令尊的交情，不出手相救，未免有些冷漠，不近人情。”蒙面人道：“再者，国有奸佞，大周覆亡，令尊大人也被害，家主甚为愤慨，一直有心报仇复国。韩衙内应该算是同道中人吧，既然志同道合，便可相互协作嘛！”

    韩微一听，顿时心中一动，一股狂喜从心地升起来。正愁没办法复仇，没想到有人主动找上门来了。能从李处耘的搜捕之下将自己救出，说明实力不弱。如果与父亲有交情的话，多半是汴梁城里的大臣或是将领。

    这样的身份，自然有比较雄厚的力量，或许不能与赵匡胤正面对抗，但暗中较量兴许可以，至少有复仇的可能。重要的是，这位神秘的主人有心思对抗赵匡胤，这才是关键。

    对韩微而言，只要反对赵宋，便是团结的对象。而今有人主动找上门来，更是求之不得。不过韩微自己心里也清楚，天下没有白吃的午餐，哪怕这位神秘主人要反赵匡胤，却并非必须救自己。

    除了韩通儿子这个不起眼，也没什么实际作用的身份之外，实在没有拿得出手的资本。对方不会凭白救人，一定是想要利用自己。

    被人利用并不见得是坏事，这才说明有价值。韩微暂时还想不到，到底自己有什么，让对方如此大费周折。

    “多谢贵主人，却不知道韩某有什么可以效劳的？”韩微开门见山地询问。

    蒙面人笑道：“衙内可还记得，当年令尊随同世宗皇帝进攻河中？”

    “记得！”韩微回忆道：“那年世宗皇帝大军进攻河中，好像是攻打薄州时，家父奋勇争先，率领部众最先破城。”

    “没错，就是在薄州！”蒙面人道：“那衙内可还记得，当时从薄州俘虏了很多工匠。”

    “这个……”韩微脑海中不断搜寻那些已经淡薄的记忆，隐约间似乎想到了什么。

    蒙面人道：“那些工匠在汴梁做苦力，劳累辛苦，不堪重负。为了免于劳苦，他们向令尊求情，说可以制zuò出一样东西……令尊仁厚大义，将他们制zuò的东西献给世宗皇帝，那些工匠自此翻身，免除苦役，还有体面的身份和活计……”

    “你是说……”韩微恍然大悟，终于想起来这样一桩旧事，没想到他们竟在这方面打主意。

    蒙面人笑道：“没错，细微之处，别人才不容易察觉。李筠和李重进大张旗鼓，最终落得什么下场？与其如此，还不如从小处着眼，秤砣虽小压千斤，有时候关键之处捅一刀，胜过千军万马！

    随在下回汴梁吧，那些人工匠感一直感念令尊恩德，与衙内算是有旧情啊！”

    韩微心念一动，想到一些令人激动的画面，不由心驰神往……

    ……

    建隆元年九月，扬州城破，淮南李重进叛乱宣告结束。

    赵匡胤在淮南略作停留，剿灭叛党残部，诛杀叛党成员。同时还接见了南唐的使臣，并迎銮搞出一场军演，威慑江南。

    这一qiē事情做完，已经是进入十月。等到大军沿着运河回到汴梁，时间已经进入建隆元年十一月。

    连续两次叛乱覆灭，天下为之震动，各藩镇节度使全都归顺，大宋王朝算是站稳了脚跟。许多的小国，或者割据势力纷纷上表称臣。

    先是泉州节度使留从效上表称藩，被赵匡胤册封为鄂国公；随后占城国王遣使来朝；远在河西的沙州节度使曹元忠也表示愿意归附。只是宋朝如今的实力有限，西北藩镇与各族林立，暂且鞭长莫及。不过府州节度使折德扆上表归附，并与朝廷沟通来汴梁朝觐之事，让人看到了安定西北的曙光。

    一qiē看起来花团锦簇，大宋王朝也蒸蒸日上。但与此同时，汴梁城里暗流已生，渐有涌动之势！

    就在这时，赵铮跟随赵匡胤回到了汴梁！