
    何止是节度使们有危机感，今天这一出，多少人都心有不安。

    皇帝做事总是高深莫测，赵铮是皇族的事情，难道赵匡胤是第一天知道吗？

    显然不是，所以在这个当口公布就显得意义非凡了。

    众人的感觉是，皇帝释放出了一种讯号，不管赵匡胤本身有没有这个意思，很多人都有了强烈的危机意识。

    回到府邸，脱下一身官袍，换上一身锦袍，走进书房后，终于不必一张慈祥的笑脸示人。终于可以表xiàn的愤怒、郁闷和不甘心……

    “主公，急招属下前来所为何事？”黑衣人很意外，主公很少在这种时候见自己，今天是个例外。

    这就意味着，肯定是急事发生。

    “你可听说了今日之事？”

    “听说了，赵铮的身份，也算是在主公你预料之中。”

    “预料之中又如何？”锦袍男子苦笑道：“赵官家选此时公布，只因为是新年吗？我看他是想要看到新气象啊！”

    “是！”黑衣人唯唯诺诺地应了一声，这种事他没有发言权。

    锦袍男子冷笑道：“不过今日总算是为老夫答疑解惑了，难怪那夜在陈桥驿，赵匡胤那般坚定，敢毫无畏惧地回师汴梁城，原来是早就准备。”

    “主公，当真如此吗？可赵铮可是三年前就到定力院出家的？”此事乃他亲自调查，所以黑衣人有些难以置信。

    “那又如何？也许是赵匡胤当初这般安排只是留条后路，或者备用一颗棋子，没想到最后产生了大作用。”

    黑衣人点点头，表示认同。在这频繁改朝换代的岁月里，汴梁的高官显贵们也不安心，今日荣华富贵，来日就有可能成为阶下囚。甚至身首异处，抄家灭族实属寻常事。

    所以为了妥当，大部分的显贵之家都为自己留了后路，向外逃命的多借助运河船夫，车马行等。

    城内藏匿避难的话，寺庙道观无疑是首选，所以赵家在定力院安排一名旁系子弟出家，作为紧急备用之人丝毫不奇怪。

    赵铮原本大抵是这种角色的，黑衣人是这样认为的，因为他就安排人做过类似的事情。深悉内情。

    锦袍男子道：“多半是如此，打死也没人相信赵匡胤是事后才知晓赵铮身份的，至于赵普的调查，也纯属子虚乌有。”

    “肯定如此。”如果当真不知道，那也真是太巧合了，他们不相信有这样的天意。

    至少锦袍男子不这么认为，不是他们自以为是，而是除此之外再无合理解释。

    当初若无自己帮忙，赵匡胤焉有几乎问鼎皇位？若说他们赵家乃是天命所归。简直是笑话？至少他不相信。

    “赵匡胤忘恩负义啊，当初若非老夫成全，他何至于能有机会瞒过范质和韩通，领军出城。又何来陈桥兵变？”锦袍男子慨叹一声，心里多有苦闷。

    “主公当初……”

    锦袍男子摇摇头，叹道：“也罢，谁让老夫当初并非真心实意帮他赵匡胤。都是那个赵铮，若非他突然出现坏了好事，老夫今日就是大周的霍光了……”

    “主公能成全他们赵家。自也能将他们拉下来，赵宋不过一年光景而已。”黑衣男子道：“他们也摆脱不了和之前梁唐晋汉周一样的宿命。”

    “希望吧，只是老夫想要的只怕再也得不到了……”锦袍男子感慨道：“既然老夫得不到，也不能平白便宜了别人……

    赵铮封爵，那群节度使们似乎不大舒服，有人似乎开始有危机感了，这很好……赵匡胤这一锤或许敲得重，但不见得震住老虎，反而是让老虎们受惊了。”

    黑衣男子躬身道：“是，主公打算怎么做？尽管吩咐！”

    “听说赵铮早就查到了五丈河边的染坊？”

    “是的，虽然和那边联系并不深，但赵铮凭借一件织品能找到五丈河，属下便不敢大意，早早地做了处理，唯恐他再发现什么蛛丝马迹。”说到这里，黑衣人有些汗颜和后怕。

    当初原以为一qiē妥当，毫无线索可言，赵铮仍旧找到了五丈河。若非自己及早发觉，后果不堪设想。

    饶是如此，他依旧有些后怕，天知道赵铮还发现了什么？正是因此，他们才不敢小觑了这位五公子。

    “让他查到些什么吧，最好是查到……”锦袍男子小声吩咐几句。

    黑衣人一听，连连点头道：“如此甚好，这样一来……”

    锦袍男子冷笑道：“对，要的就是这个效果，既然节度使们有了危机感，那就让他们更惶恐一些吧！”

    “是，属下马上就去办，保准妥当。”

    “既然是要他们惶恐，就这点怕是不行，那些礼物看来是时候送了。”锦袍男子补充一句，目光中泛起些许灼热。

    “是的，不过眼下送过去，需要有人……”

    “通知赵彦辉，他肯定乐意去，赵铮这一个文安伯封的，赵彦辉最后的一丝顾虑怕是已经荡然无存。”

    锦袍男子冷笑道：“今日他发发牢骚，再正常不过，而且合情合理。最好是让他邀请人过府，自己演场好戏，保准效果会很不错。”

    “是，属下明白了。”黑衣人悄然闪身出现了房间。

    锦袍男子嘴角露出一丝冷峻的笑容，我得不到的，也不能让人轻松得了去……

    太庙的祭祀完了，晌午该是集英殿赐宴，尽管特很不想去，但还是少不得要去应付这样的场面。

    果不其然，建隆二年元日皇宫赐宴，表面上看上去热闹，但很多人的情xù却很一般。归德军节度使，侍卫马步军都指挥使石守信便是如此，他也说不上来为什么，心里总觉得有些不安。

    所以这场酒宴的兴致一直不是很高，更多是表面文章，客气寒暄。他更多是在想今日和未来的事情，以及皇帝的意图。

    原本他一直没在意过，觉得皇帝无论是去潞州，还是去淮南平叛，首先调动的都是自己，可谓是重用有佳。

    当真如此吗？虽然今日喝了不少酒，但石守信觉得自己清醒了许多……

    “守信兄，皇宫的内中酒虽然醇香，但今日喝在口中滋味却……”一旁的赵彦辉苦笑道：“不若晚上到我府上去，从凤翔府送来的好久，还有几位吴越国的舞女助兴……”(未完待续……)