
    建隆元年在惊天动地中开始，在蠢蠢欲动中结束了。

    临近年终岁尾，经历了两场平叛战争后的大宋还算稳dìng。

    也幸好没有契丹入寇，或者南唐骚扰的消息传来，也没有哪一只军队在此时出城，否则百姓们又会惴惴不安。天知道大军会不会又突然掉头返回，次日再传出改朝换代的消息。

    有了暖炕，汴梁的平民之家也能过个好年了，暖暖和和不必受冻。节省下来的买炭钱可以为婆娘扯上两尺花布，或者给孩子多买一掉肉。

    对平民之家而言，这已经算幸福了，一个个都带着笑脸打扫房舍，置办年货，准备迎接新年到来。至于今天是哪个王朝，明天皇帝姓什么，他们并不是很关心。这些年频繁的改朝换代，他们着实已经习以为常。

    正因如此，赵匡胤的压力才大！

    大宋朝总算是撑过了一个年头，这是颇为艰难的一年，好不容易平定李筠和李重进两场叛乱，让大宋站住了跟脚。

    赵匡胤松了口气，却又立即觉得压力沉重。过去梁唐晋汉周五代哪一个不是十年左右的国运？大宋能不能例外还真不一定，依旧是前途难测啊！

    不在其位不谋其政，以前不知道帝王的辛苦，现在才是深有体会，坐在这个位置上也不容易。

    过去几年，为后周将领时，赵匡胤对柴荣的勤政是有了解的。这一年来，他自觉不比柴荣做得差，同样是兢兢业业，不敢有丝毫松懈。

    不过仅仅如此还不行，一个好身体和多些亲近的帮手也很重要。若非柴荣英年早逝，也许自己永远不可能有机会坐上九五之位。倘若郭威多几个儿子，或是柴荣有几个亲兄弟在，陈桥兵变也未必会成功。

    历代建国之后都会吸取前朝灭亡的教训。以防重蹈覆辙，宋朝也不例外。所幸常年征战在外，他练就了一副好身体，平日里也十分注意保养，不至于柴荣那般英年早逝。只需要小心防备行刺，便不必担心。

    再者便是帮手，相比于柴荣的孤独，自己至少还有几个兄弟。这年头，还有比血脉相连的亲人更可信的人吗？

    二弟光义年轻有为，会成为自己最重要的臂助。三弟光美的还太小。还需等待几年，不过好在有五郎！最近一段时间，皇城司的差事办得很不错，赵匡胤对此颇为满意！

    “五郎，各国使臣与节度使者在汴梁期间可有异动？”垂拱殿里，赵匡胤沉声询问。

    赵铮奏报道：“根据皇城司掌控的情况，并未见异动。陛xià，恕臣直言，即便各国与节度使有异动。只是暗中进行，绝不会公开表xiàn。”

    “那你发现什么了吗？”

    “没有，皇城司人手有限，尚未成体系。”赵铮如实道：“不过陛xià。臣有种感觉，汴梁城里有些太平静，反而有些不正常，这平静之下很可能有一股暗潮在涌动。”

    赵匡胤道：“你也这么认为？”

    “没错！”一个“也”字足以说明问题。赵铮也算心里有数了，说道：“倒问题到底出在哪里，会楚什么叉子。臣暂时把握不准。”

    “嗯，这这份观察力算是不错了。”赵匡胤道：“实话告sù你，自从登基的那一天起，朕便有这种感觉，仿佛有很多事情朕都不知道……”

    赵铮大概能够理解赵匡胤的心情，身为帝王，主宰江山。确有很多事情自己无法掌控，心里难免会有焦躁之感。

    “那你以为，如果有事，会是什么事？又大概会何时发作？”赵匡胤沉声询问。

    “但凡有事必然是关乎陛xià的龙椅，回京那日的行刺失败，在想要直接暗害陛xià是难上加难。当然了，也不排除实则虚之，虚则实之的可能。”

    赵铮道：“若动不得陛xià，便有可能……须得防备陈桥驿旧事重演。至于何时，臣子原本以为岁末年初会不安稳，如今看来并无甚不妥。接下来需要防备的便是陛xià的长春节（皇帝寿诞），还有便是……尤其是使节和外臣聚集汴梁时。”

    赵铮本想说杜太后的丧礼，可话到嘴边生生咽了回去。原本的历史上，杜太后确实崩于建隆二年。不过如今蝴蝶的翅膀挥动了，杜太后的寿命或许会有延长吧！即便没有，这种话也不敢随便乱说。

    “嗯，有道理！”赵匡胤沉吟许久，喃喃道：“陈桥兵变，当晚陈桥驿……”

    “五郎，朕交给一个任务！”突然，赵匡胤似乎灵光一闪，面色凝重了许多，吩咐道：“你暗中调查一下，但凡与陈桥兵变有关的人和事，任何线索都不能放过，也许能从中发现什么蛛丝马迹，朕会给你一些提示和细节。”

    “臣遵旨！”赵铮领命的同时，心里有些奇怪，陈桥兵变到底是赵老大你亲自策划的？还是当真是偶然事件？难道其中还有你不知道的事情？想想那夜的情景，赵铮也是疑窦重重。

    赵匡胤叮嘱道：“记住，此事暗中秘密进行，除了你与朕，不可让第三人知晓。”

    “陛xià放心，臣心里有数！”领到这样一个重任，赵铮感觉有几分压力。更意外的是赵匡胤对自己的信任，这种事可不是谁都能托付的。

    赵匡胤又吩咐道：“还有，从现在开始，汴梁发生的大小事情都需要留心，有任何蛛丝马迹都不能放过。”

    见此情景，赵铮不禁在想，是自己妄自揣测，还是皇帝疑神疑鬼，怎么有几分草木皆兵的感觉呢？赵铮仔细回想到了前世看过的历史资料，宋初建隆年间，除了李筠和李重进的两场叛乱，似乎并其他大事发生。

    可是……当身临其境之后，才发现史书记载是多么粗糙，真实经历和纸笔间三言两语的记载有很大出入。

    切身体会和后世评说全然不同，何况历史也并非一成不变，自己便是个异数。若真有个什么猝不及防的突变，五代十国变成六代十国也并非不可能。

    总而言之，防人之心不可无，有备无患总是好的。

    赵匡胤道：“待新年之后，朕会授权你扩大皇城司密探的规模，这个皇城使你可要当好！”

    “臣遵旨！”赵铮欣然领命，虽说压力不小，却也饶有兴致，更关乎身家性命。

    “对了，再过几日便是新年了，你继续住在礼宾院也不方便。”赵匡胤沉吟道：“等过了新年，朕会赐你一所宅邸，年纪不小了，也该有个家，否则将来委屈了符璃，朕还不好向魏王交代。”

    “陛xià的意思是？”赵铮顿时喜上眉梢，这么说赵匡胤是答应帮忙提亲了？

    “朕答应过的事情会食言吗？”赵匡胤眉头一皱，佯作愤怒。

    赵铮笑道：“自然不会，多谢陛xià！”

    “除夕夜宫中会设宴，你也来参加吧！”

    赵匡胤的一句话让赵铮有些傻了，这是什么情况？除夕的宴会仿佛家宴的意味更浓，朝廷正式的朝贺是正月初一才开始的，自己似乎是外臣……

    “是太后的意思，你来就是了！”赵匡胤补充一句，让赵铮更为不解了。

    杜太后这又是唱哪出？是老太太要感谢年初定力院救命之恩？还是把自己当晚辈？抑或是认自己做义子？想起评书里面的经典桥段，赵铮一颗心砰砰直跳。

    赵匡胤也不多说，只是道：“你来就是了，保准你不虚此行。”

    皇帝说不虚此行，那是必然的，赵铮也不再胡思乱想，安然等待着所谓的惊喜。

    ……

    魏王府，符彦卿夫妇也相顾愕然，宫中传来太后懿旨，让他们除夕入宫赴宴。

    除夕是家宴啊！

    相比起赵铮后知后觉，符彦卿自然清楚，这才觉得有些奇怪。

    王妃秦氏低声揣度道：“王爷，蓉儿是光义之妻，你我也算是太后的亲家，皇亲国戚，入宫赴家宴似乎也说得过去。”

    “若是平日倒也罢了，可除夕太过特殊，怕是不一样！”符彦卿沉吟片刻，低声道：“除夕你我一入宫门，这往后……”

    符彦卿很清楚，这颗不简简单单是一顿饭，算是无上荣宠，却又何尝不是帝王权术呢？这顿饭吃过，以后他符家的地位便“另当别论”了。

    “太后的恩宠，推辞不得啊！”秦氏喃喃自语，仿佛有几分担心。

    符彦卿摇头道：“自然是推辞不得了，你没看懿旨上写明白了，让我们带着符璃一起入宫。”

    “符璃？太后这是……”

    “想必与五郎有关吧！”符彦卿喃喃道：“不出所料，五郎也会去赴宴的。”

    “五郎？你的意思是……”

    “对，就是这个意思！”符彦卿笑道：“这下你该放心了吧？”

    “若太后出面，那自然是最好不过。”秦氏笑着点点头，安心不少。

    符彦卿道：“早些吩咐了祭祖之事，除夕夜我们不在，孩子们随意，也能快活些。唯独二丫头……唉！”

    符家二娘子正是柴荣第二任皇后，如今顶着周太后的尊号别居西宫，孤儿寡母好不孤单。符家纵然想要关心探望，皇帝也是不容许的。

    历朝历代，对于前代废帝的管束都是极为严格的，柴宗训能留着一条性命，已经是难能可贵了，还能奢望什么呢？(未完待续……)