
    参与过太庙祭祀，再回到皇城司的赵铮，受到了前所未有的尊敬。

    如果说之前“五公子”叫的莫名其妙，如今则是名副其实，官家的族弟，正经的皇亲国戚，身份自然非同小可。

    难怪官家如此信任，让其掌控皇城司，以后跟着五公子，保准有好前程。

    也许掌门人的身份改变，激励了皇城司上下的士气，这办事效率也高了很多。

    正月初一晚上，便传来一个好消息，当初在五丈河染坊购买绿丝绸的客人有了下落。

    赵匡胤回汴梁的首日曾经遭遇刺杀，详细查验刺客的尸体之后，其身上与树叶相似，起隐藏行迹作用绿色丝绸受到关注。

    赵铮派人详细查验之后，发现是一种齐州特产的“小枝冻绿”染色而成，并且在五丈河边找到了唯一的销售商。

    当时并不确定这是对手的疏忽，还是有意而为之，赵铮本着打草惊蛇的考虑，直接将店主抓回了皇城司。

    当时那个购买丝绸的客商则成为最大嫌疑人，也在汴梁城里消失了踪影。按照那店主的描述，画影图形，皇城司满城寻找，一无所获。

    结论只有两种可能，要么是藏匿城中，要么就已经逃离。赵铮虽然打了草，也惊了蛇，但这草蛇灰线却并未找到。

    一时间，不免有些失落了，尤其时间过去差不多两个月，已经不太报希望了。

    没想到建隆二年头一天，竟意外有了收获。

    除夕元日，无论是祭祖还是图喜庆，灯火用的都比较多。汴梁近乎百万人口，稍有不慎，就会有火情出现。

    好在开封府准备周全，各里弄街道防备也严密。所以一有火情出现便立即扑灭。开封府差役在城东一条巷子里灭火时，便发现了异常。

    因为邻家着火连累，一所着火的房子里出来了一位胡子邋遢，有些猥琐的汉子，见到差役之后有意躲闪。

    如此行为引起了差役们的注意，以为是有案底的逃犯，加之周围邻里说此人搬过来时间不长，甚少出门。

    于是捕快和差役就将此人扣住，原本以为可能是小偷小摸，抑或犯下了凶案。回去一番审问。此人是什么都不说，仿佛哑巴一样。开封府无奈，准备关进大牢，等着他开口。

    此时有差役提醒，会不会是江洋大盗之类的，于是给他洗干净了脸面，剃了胡子。不看不知道，一看吓一跳。

    当开封府的推官对比刑部等各衙门下发的画影图形时，意外发现。这与皇城司秘密追踪的一位嫌烦颇有相似之处。

    皇城司是密谍机构，其主管的案件连刑部和大理寺都没有插手的权力，享有很高的优先权。尤其是今日主管皇城司的五公子，刚刚被核实是皇族。身份贵重。

    是以开封府丝毫不敢怠慢，推官更晓得其中轻重，没有惊动任何人的情况下，直接上报了代理府尹吴廷祚。

    吴廷祚并不知道这嫌犯到底犯了什么案子。不过出于对赵铮的尊重，及时通知了皇城司。

    赵铮很满意吴廷祚的谨慎，自己成为第三个发现疑犯真实身份的人。

    “多谢了。吴府尹！”

    吴廷祚客气道：“五公子何必言谢，此乃分内之事。”

    赵铮叮嘱道：“嗯，此人本公子带走了，至于这件事，还请吴府尹莫要宣扬，就当毫不知情。”

    “好，本官明白。”

    赵铮对吴廷祚客气一笑，转身对那推官道：“你立了一功，本公子会记得，来日少不了你的赏。但得管好你的嘴，记住，祸从口出，倘若透露半个字，准备给你满门收尸吧！”

    推官不由打个哆嗦，唯唯诺诺道：“五公子放心，小人一定守口如瓶……为了以防万一，还请府尹大人给小人安排个公差，近日就留在衙门，哪也不去。”

    “你很识相，很好！”赵铮点点头，转身道：“吴府尹，那些差役们怕是管不住，这样吧，对外说此人在西京犯有凶案，逃窜藏匿城中，羁押狱中吧！”

    “好，五公子放心，本官会处置妥当。”吴廷祚这个“权知开封府”做的是心惊胆颤，他也知道这块烫手山芋不会拿很久了，这个当口上不想有任何闪失。更不想得罪赵铮这个特务头子，所以十分配合。

    “如此，多谢了！”

    建隆二年正月初一夜，赵铮带着嫌犯悄然回到皇城司。

    李元道：“五公子，让那店主来辨认吧！”

    “辨认是肯定的，不过你再去找上七八个体型相似之人，换上同样的衣物，再让那店主来辨认。”

    “这……”

    “否则他为求脱身，随便回答，我们该怎么办？众里挑一要是能认出来，那才确定。”赵铮笑了笑，这是后世刑侦辨认的基本原则。

    结果是让人欣喜的，那店主虽然本皇城司抓走，但并未受到严刑拷打。关押之处也是寻常的房子，而非牢狱，平日里还有正常的饭菜供应，因此整个人的精神状态和判断力并未受到影响。

    是以在让他参与辨认时，仔细辨认后，认出了当日购买布料的顾客，恰是今日开封府抓到的嫌疑人。

    李元喜滋滋地跑过来，笑道：“五公子，是此人错不了。”

    “那就去审问吧，留着性命，无论怎么做，都要保证他以后能正常说话，不可疯疯癫癫……”赵铮仿佛情xù并不是很高，只是淡淡地吩咐一声。

    作为一个接受过现代文明教育的人，他不主张刑讯逼供，但在大宋很难行得通。

    严刑拷打是必然的，天下各大衙门都有刑具，皇城司更是有许多骇人听闻的刑具和手段，与所谓的××十大酷刑不相上下。

    赵铮并不想这般残暴不人道，奈何大环境如此，这个年代的刑侦手段着实有限。在着急的情况下，面对有可能是死士的穷凶极恶之徒，只能严刑拷打。

    就这，也未必能够获得有价值的口供，赵铮已经做好准备，采取现代一些审讯手段，比如疲劳审讯什么的。

    不过很意外，李元不久之后来报，还没打到什么程dù，那厮就已经交代了。

    “五公子，此贼承认了。”

    赵铮诧异道：“这么快就承认了？也没挣扎几日？”

    “哼哼，五公子有所不知，皇城司里有好多道大菜，只要听一听都会大颤，何况……”李元似乎还洋洋得意。

    “好吧，你且说说他都交代了什么？”赵铮脸色一如既往的平静，更没有兴奋可言。

    李元道：“此贼名叫李丰，齐州人，曾在城中的泰兴商号做事，十月里，店中老板吩咐他购买与松柏针叶颜色相近的布料……

    后来我们查封了五丈河的染坊，他便接到商行老板的吩咐，躲藏在城中的民居之中，若非今日大火，想必也发现不了。”

    赵铮听得清楚，沉吟片刻道：“去查查，泰兴商号是做什么的？什么背景？”

    “这个，属下已经查问清楚了。”

    “这么快？”这次速度之快，连赵铮都有些惊讶。

    李元道：“因这泰兴商号是汴梁一大粮商，民以食为天，粮商的背景无论是政事堂，还是皇城司都有记录。”

    “那泰兴是谁家的？”

    “石家，归德军节度使石守信……”

    原本还淡定的赵铮猛然一惊，哪想到此事竟然牵扯出石守信来。

    李元也惊愕道：“五公子，莫非当日行刺的官家之事和石将军有关？”

    哼，赵铮苦笑一声，这事情是越来越复杂了。

    谁都知道，陈桥兵变，赵匡胤之所以能够率军顺lì进城，有赖于石守信和王审琦的接应。所以毫无疑问，石守信是从龙之臣，功劳巨大。

    他继任了官家原本的归德军节度使，而且还是禁军侍卫马步军都指挥使。大宋皇帝前后两次御驾亲征平叛，他石守信都随同作战，功劳卓著，非同一般。

    最重要的是，他手里掌控着一支足以影响江山稳固的大军。他要刺杀皇帝？他有理由这样做吗？李丰的口供可信吗？

    一瞬间，多个念头冒出来，在赵铮的脑海里翻腾。确切的答案他此刻说不出来，但有一点是肯定的。

    那就是石守信已经主动或者被动地牵涉进来，这件事越来越复杂，这潭水也越来越混。

    “不见得啊！”赵铮沉吟许久，轻轻摇摇头。

    李元道：“五公子的意思是？虽说没有实质的证据，但这已经算是线索了，再详加调查，也许还能查到更多。”

    “话是这样说，可你不觉得，此事太过巧合吗？”

    “这，五公子是说……”

    “说不上，总觉得太凑巧了，仿佛我们想什么便来什么，像是赶着上门的好事。”

    “呃……那怎么办？”李元小声道：“石守信如何处理？官家哪里要禀报吗？”

    “关于刺客，继续调查，石守信那边盯着就是了，切莫打草惊蛇。”

    赵铮沉吟片刻，若有深意地看了一眼李元，悠悠道：“官家那里自然是要奏报的，今天太晚了，明日我要进宫去给太后请安，然后去见官家。”

    “是！”李元应了一声，若有所悟。(未完待续……)