
    赵铮没想到，除夕夜竟然意外得到橐驼儿韩微的消息。

    自从南唐“一别”之后，赵铮便一直把韩微记在心里，此人卑鄙阴险，而且报复心极强，隐藏在暗处始终是个隐患。

    可自从在淮南跟丢了踪迹之后，想要找到他等若是大海捞针。思来想去，赵铮觉得与其费力寻找，还不如守株待兔。

    几番接触看得出，韩微此人有些走极端认死理，他心里满是对赵匡胤和自己的仇恨。所以只要他没死，就一定会惦记着报仇，潞州和南唐的两次失败并不会阻止他报仇的脚步。

    赵匡胤銮驾回京，自己也回了汴梁，那么韩微是很有可能前来寻仇的，守株待兔是个相对靠谱的办法。

    不过仅仅一个汴梁城也有几十上百万人，想要找到一个人也不容易。尤其是他父子昔年参与过汴梁城的扩建，对整座城池的熟悉程dù无与伦比。

    而且这汴梁城里蠢蠢欲动者不在少数，若说无人与韩微勾结，赵铮打死都不相信。若无人相助，他在淮南如何能逃得过追捕呢？

    所以，想要主动出击寻到他的踪迹当真不易，只能等待。

    自打入主皇城司，赵铮便不动声色地做出一些安排，明面上从未有搜寻韩微的行动，毕竟对于天下而言，他们父子已经死于陈桥兵变当夜。

    但暗地里，赵铮安排了几名密探，分别来往于汴梁城里，悄无声息地了解关于驼背的的消息，毕竟韩微这个特征十分明显。

    再者，便是暗中盯着昔年与韩通有关的人和地方，至于已经在火海中化为灰烬的韩府，赵铮也没放过，也有人暗中盯着。

    但对此赵铮并未抱太多希望。毕竟太过被动，韩微也算聪明机灵，怎会轻yì露了行迹？

    万万没想到，今晚却有意外的收获，夜晚的风雪中竟有人出现在韩家旧宅祭拜。加之此人明显的驼背特征，是韩微本人的可能性便很大了。

    没想到此子虽然卑鄙阴险，心狠手辣，却也算是个孝子。至于他犯的这个错误，也许是疏忽大意吧。

    除夕之夜盯梢的人或许不多，也难免懈怠。加之赵铮前往皇宫赴宴。也许正是听到了这些消息，韩微才会这么大胆地出现，堂而皇之地祭拜。

    当然了，一定是韩微本人吗？

    对此，赵铮也持怀疑态度，毕竟密探只是看到了其驼背的身材，并未看到面容。

    天下驼背者何其之多？正常人想要装扮成驼背也很容易，也许这是韩微谨小慎微的试探。也许是有人故意借用韩微的身份，想要故弄玄虚。兴风作浪。

    但是，不管是何缘故，都说明一点，汴梁城不安稳。风雪已经在下，暗流已然在涌动。至于是不是韩微本人，赵铮不太确定，但基本可以认定。橐驼儿肯定是进城了，必须要小心啊！

    对于李元和手下密探的应对，赵铮十分满意。暗中盯梢，未擅自行动，没有打草惊蛇。如此甚好，眼下很多事情还不能确定，暗中观察才是正道。兴许还会有意想不到的收获，也许橐驼儿背后还会有更多，更大的鱼也未可知。

    “切勿打草惊蛇，此事你亲自去办，务必调查清楚是否是橐驼儿本人，还有他的行踪。”赵铮有种直觉，很可能是老对手又回来了。这个橐驼儿太阴险可怕，他回到汴梁，一定有什么阴谋诡计。

    联想到赵匡胤所言的暗流涌动，赵铮心里不由自主地抽搐了一下。

    以前或许不是很在乎，更多是站在一个穿越客的角度，趁势抓住机会“发个小财”。而今则不同了，作为赵宋皇族，维持赵家江山的稳dìng成了责任和义务。

    如果大宋江山有什么问题，作为皇族的自己绝对不会有好下场。所以从今往后绝不能做看客，必须要用心出力。到了明日，太庙祭祀之时，自己便会站在大宋王朝的风口浪尖上。

    ……

    交了子时，大宋王朝便来到了建隆二年。

    此时没有烟火爆竹，所以不会是后世那般鞭炮齐鸣，烟花绚烂的场面。汴梁的百姓要么已经进入梦乡，要么正和家人一道守岁。

    让赵铮没想到的是，相国寺的钟声在此时响起，看来零点敲钟也算是一种传统吧！

    赵铮躺在礼宾院的床榻上久久未眠，半日之间发生了太多事，确实需要时间和心力来接受和梳理。

    骤然成为赵宋皇族让他觉得十分突然，和符璃定亲之事则是让他兴奋，韩微踪迹突现又让他有些紧张。

    如何才能将这一件件，一桩桩的事情处理妥当，着实是一件麻烦事！

    想着明日还要前往太庙认祖归宗，少不得要接受众人的恭贺，定亲的诏书大概会同时下达的吧！如此一来，明日少不得迎来送往，还得提防着有人搞破坏。

    赵铮不得不强迫自己入睡，必须要养足了精神，否则真的很难应付眼下的局势。

    ……

    次日一早，百官早早来到皇宫之前，今日是元日，要向皇帝拜年朝贺。在宫门开启之前，少不得要相互之间道贺，也算是集体拜年吧！

    赵铮作为皇城使，官阶不如那么士大夫们高，但实权和重要性却无与伦比。但当他出现时，很多人有意无意地轻视了，打招呼或者套近乎的人并不多。

    赵普瞧在眼里，不由冷笑，当真是没眼光。

    昨晚赵铮入宫赴宴便已经说明问题，深知内情的他比旁人更清，从待会朝会起，赵铮将会有全然不同的地位和前程。

    这些人当真消息闭塞，或者说愚蠢，单单是冲着“五公子”的名头就该和赵铮套近乎。为何视而不见，只知巴结位高权重者呢？

    殊不知如此特殊的情况下，有些人虽然此刻默默无闻，但马上就要一飞冲天。有些人虽然身居高位，但与活死人又有什么区别？

    赵普在为赵铮抱不平，同样也是在为自己抱不平，范质和王溥等人眼下虽说是宰相，可日子能长吗？也不动脑子想想将来掌控大宋政事堂的会是何许人也？没有一点长远眼光，根本不懂投资未来。

    说到眼光，想到投资未来，赵普的目光又落到了赵铮身上。别人忽视了赵铮，自己可不能忽视，他有种感觉，此子的前程绝不一般。未来在大宋朝堂上很可能要占据一席之地，将来要想拿稳宰相的大印，少不得这样人物的支持。

    相交于微末，才能得到相对纯真的“友谊”，赵铮不想到时候再去随波逐流地交好，此时和赵铮先建立起良好关系最为方便，也大有好处。

    “五公子，恭喜啊！”赵普走到赵铮身边，“一语数观”地道了一声喜。在旁人听来或许是贺喜新年，赵铮却首先想到的是和符璃的婚事，赵普自己更为侧重的或许是赵铮的即将公开的皇族身份。

    “多谢则平先生！”赵铮表xiàn上似乎是客气回应，但真实意思唯有他们自己知道。赵普心安理得地接受了，若非自己心细，留意到了赵铮祖上的特殊之处，详加调查，焉能证明赵铮的身世和血统？

    赵铮肯定在就此事感谢自己，赵普心领神会，只此一件事，赵铮便欠了自己一个大人情，来日子肯定会大有回报。

    “五公子客气！”赵普笑了笑，眼睛转个圈，心中一动，笑道：“你我虽不是同族，但终究都姓赵，若五公子不嫌弃，私下里我们兄弟相称如何？”

    “好啊，官家与尊驾私下都曾兄弟相称呼，何况是我？则平兄，小弟有礼了。”能和半部论语治天下的赵普称兄道弟，赵铮不会拒绝。要不了多久，赵普就该是权倾大宋的宰相了，与他交好无坏处。

    虽说自己是皇族，但赵普作为赵匡胤的左膀右臂，绝对心腹，在他面前托大并不适合。要知道赵匡胤私下去赵普府上，虽行君臣之礼，但见到赵普的夫人还是称嫂，并且同桌而食，关系非同寻常。

    “那为兄就就托大，直呼五郎了！”

    赵普笑了，与赵家“三兄弟”保持着密切关系，这是大有好处的，自己这个潜力投资绝对划算。从前期的铺垫，到此时敲定也差不多有一年了，幸运的是，要不了几个时辰就会变现了。来日还会有更多，更大的回报，一定会让人惊喜万分。

    说起来也巧合，皇室最重要的三个男人姓赵，那么再加上自己，或许四个人会成为天下最尊贵的四个赵姓者，甚至是天下尊贵的四个人。

    不能问鼎九五，最起码要位极人臣，能有这份殊荣，才能不枉此生。

    “五郎啊，有件事为兄可以悄悄透露与你知道。”

    “何事？”赵铮笑着询问，不知道赵普在卖什么关子。

    “陛xià早先便嘱咐为兄你为准备住处，如今已经妥当了，便在铁塔湖附近，五进的院落，原属于（后）汉一位节度使。”

    赵普笑道：“眼下的规制还算适合，作为迎娶郡主的新婚居所倒也合适。来日五郎身份可能日益尊贵，若宅邸规制不够，扩建也非难事，那附近的空地都纳入你名下了……”(未完待续……)