
    宋初之时，单论富庶，南唐在大宋之上。

    上元等会，秦淮河两岸的辉煌热闹，只怕犹在东京汴梁城之上。

    对于爱热闹的李煜而言，这样的盛会自然不能缺少，东宫的花船便飘荡在秦淮河上。

    船上李煜拉着黄姝婷的手，身后跟着几位侍妾，唯独少了太子妃周娥皇。

    周娥皇已经有差不多五个月的身孕了，这样的舟车劳顿是承受不起的，而且她也不想去，不想看到丈夫和那些女人卿卿我我。

    想想昔年夫妻二人共赴秦淮河赏灯的甜蜜，周娥皇的心里便很不是滋味。

    如今人和情都已经变了，何必故地重游，徒增烦恼呢？还是眼不见为净的好。

    她努力着想要挽回丈夫的心，可是几番尝试都失败了，以至于越发的心灰意冷。连亲生的长子都和黄姝婷更亲密，自己仿佛成了这东宫多余的人物，唯一亲切的大概只有肚子里的孩子了。

    小家伙已经五个月了，偶尔会动动手脚，让自己感受到他的存zài。以后这个孩子便是自己的所有，是自己的一qiē。

    看目前的样子，也不知道他父王会不会疼爱的，而他的亲生父亲还远在……

    汴梁和金陵之间的距离虽然远，但是消息传播速度却很快，正月初一在汴梁大宋朝堂上发生的事情，已经传到了江南。

    周娥皇很惊讶，没想到他竟然是大宋皇族，也有着高贵的身份。难怪大宋皇帝会派他前来出使唐国……

    同样是皇族，他的才能和表xiàn比丈夫不知道要好多少。周娥皇不禁有些担心。赵宋一个寻常的皇族都这般优秀，不知道大宋皇帝雄才大略到了何种地步？

    将来……

    宋朝肯定是在励精图治。还有许多像他那样的优秀人才；可是唐国，公公（李璟）已经没有什么雄心壮志，而且身体也越来越差，不知道还能撑多久？

    而将来要继承皇位的丈夫，却依旧是这般“不务正业”，虽说如今已经在参与处理朝政，但更多的心思还是吟诗作赋，游戏娱乐。

    而唐国的大臣和士人大都过着醉生梦死的日子，而今的唐国与昔日的陈国又有什么分别？秦淮河的靡靡之音与昔日的《后庭花》又有何分别？

    周娥皇觉得。自己作为一个女子都感受到了巨大的危机，但丈夫和满朝的文武大臣却毫无危机意识。仍不知励精图治，准备应对危机……

    这样下去，虽说有长江天堑，也不见得能够挡住赵宋的军队。昔日的东吴和陈朝，不都是如此吗？

    如果是这样，丈夫会不会步吴主孙和和陈后主的后尘？到时候自己会是什么下场？如同张丽华那样吗？

    周娥皇有些担心，她不希望自己遭遇那样的屈辱，更害怕的是自己的丈夫和孩子。将来会有杀身之祸。

    若真有这么一天，能够救自己孩子的，尤其是腹中这个孩子的，恐怕只有……如果他知道这是他的亲生孩儿。会不会施以援手呢？

    原本，周娥皇想要永远将这个秘密埋藏在心里，但而今想起。也许……

    她有时候在幻想和奢望，如果自己不是唐国的太子妃。如果自己早些遇到他，又会是怎样的情景？

    听到宋朝魏王府符郡主与他订婚的消息。周娥皇心里莫名有些惆怅，羡慕不已。直到此时，她终于意识到一个问题，她早已深深地爱上赵铮。

    原本她刻意回避，尽量将心思放在丈夫身上，如果能挽回丈夫一点爱怜，能够感受到更多的温馨和幸福，兴许会逐渐淡忘和赵铮之间的孽缘。

    可是……丈夫的冷漠将她推的越来越远，加之有腹中孩子存zài，这份感情没有随着赵铮的离开，彼此分离而淡漠……

    只是自己一腔深情，远在汴梁的他大概永远不会知道。此时此刻，他应该是与那位符郡主赏灯游乐，笑语晏晏吧？

    不知不觉间，两行清泪从哪动人的眼眸中流出……

    ……

    汴梁城里，逛街的赵铮猛然打了几个喷嚏。

    除了周娥皇深情款款的痴念之外，其他的念叨大概出自于归德军节度使府吧！

    上元节，汴梁的街市上热闹万分，普通的市民，甚至一些富贵之家的子弟都上街却玩耍了，但位高权重的节度使们却没这个兴致。

    今日趁着上元佳节，听说王审琦在家中设宴，去的人不少，石守信也曾收到请柬，但是他并未前往。

    自从得到那些只言片语的消息，知道皇城司在调查自己，皇帝在猜忌，甚至要对自己动手之后，石守信近来低调了很多。

    在没搞清楚来龙去脉之前，他是尽量想要低调，也许情况没那么严zhòng，避免让人皇帝赵匡胤进一步猜忌自己。

    也许情况没那么严zhòng，自己多参加几次宴会，和那些手握重兵的节度使和禁军将领见面，便可能被说成是相互串联，图谋不轨。

    万一宴会上有人酒后再发个牢骚，有什么不敬之言传入宫中，后果更加不堪设想。

    石守信不想再授人以柄，给皇帝更多对付自己的借口，如果自己的低调能够回避一些麻烦，降低皇帝的猜忌之心，那是最好不过。如果不能，至少不会给亲朋好友带去麻烦……

    所以堂堂归德军节度使，侍卫司马步军都指挥使石守信，在上元佳节之日，竟然一个人在家里喝闷酒。

    就在石守信一个人自斟自饮的时候，管家引着一个人走过来，看服饰像是宫中的内侍。

    “石将军！”

    听到那奸细的嗓音，石守信更加确定来人是宫中内侍，便起身问道：“尊驾是？”

    “奴婢在宫中福宁店当差，官家听说石将军独自在家中饮酒，名奴婢送来两坛上好的内中酒。”内侍用奸细的嗓音回答之后，便告辞离去了。

    内中酒？

    石守信瞧着放在桌上的两坛酒水，从坛子和封泥的一眼便看出是内酒坊楚的内中酒。自打后周那会，皇帝便多有赏赐，他已经习以为常。

    没想到这时候，赵匡胤又给自己送了两坛？他不是怀疑自己吗？何以给自己送酒呢？

    石守信脑中灵光一闪，想起内侍刚才的话，猛然一个激灵，激起一身冷汗。(未完待续……)