
    赵铮次日一早便进了皇宫，去向杜太后请安。

    虽说除夕夜刚磕过头，但对外而言，他赵铮是昨日才恢fù皇族身份。作为皇室的子侄晚辈，新年之际，不入宫向太后朝贺请安，于理不合。

    虽说血缘差了许多，但按辈分算，杜太后算是婶母，对这个侄子还是相当喜爱的。

    看到赵铮的时候，连连点头道：“好啊，我家五郎果然是一表人才。”

    “太后谬赞了。”

    赵铮笑了笑，这位慈祥的长辈如今看着倒是身体康健，精神矍铄，可前世的记忆里，杜太后没有看到建隆二年的桂花便崩逝了。

    真希望是历史记载的偏差，或者蝴蝶效应已经产生，让这位老人家多活几年。也许这样，老赵家手足相残悲剧兴许就能避免了。

    “你有能耐，这吾知晓，好好帮着官家做事，这江山是赵家的，赵氏子弟都有责任尽心维护。”杜太后语重心长，她之所以同意赵铮认祖归宗，正是看中了这一点。

    “定当尽心竭力。”

    杜太后点点头，微笑道：“吾相信，你会做得很好，至于你和符璃的婚事，司天监已经在择吉日了。不过呢，天家娶亲，王府嫁女，这排场礼仪很重要，所以这三媒六聘，所有环节都不能少。

    一样样办下来，也需要些时日，礼部和内侍省如今忙着二月的长春节，怕是也忙不过来。所以此事，还需二月之后再着手操办，你莫要着急。吾会亲自盯着，皇后与你二嫂亲自操持，你就放心好了。”

    “多谢太后记挂，不过你老人家千万莫要累着，保重身体才是。”对此。赵铮是由衷感谢。

    “嗯，放心好了，有你的暖炕和地龙，这一冬天过的很舒坦，身体好着呢！”杜太后笑道：“官家该在前面等着你，吾老婆子就不耽误时候了，你去吧！”

    “是，小侄告退！”看着杜太后红润的气色，赵铮不禁在想，真希望暖炕有助于她的身体。能够延年益寿。

    ……

    垂拱殿里，虽说是过年，但当皇帝的却时刻不敢懈怠。无论是大宋内政，还是十国形shì，都得时刻关注。

    赵铮到来时，赵匡胤还拿着一份文书道：“荆湖传来消息，南平高家对江陵一代控zhì日益松懈，湖南的周行逢重病卧床，似乎时日无多了。荆湖似有混乱之兆。”

    “皇兄是打算先从荆楚一代入手为切口？”赵铮随口问了一句。

    “你觉得呢？”

    赵铮当即点头道：“倒是不错，荆襄两湖扼守大江中游，可从南阳一带出兵，沿着汉水直接南下。若是掌控于手中，等若是在南方钉入一枚楔子。

    如此将唐、蜀、南汉三国分割开，不至于让他们联合。而且，顺着湘水。沿着秦时的灵渠故道可以直接讨伐南汉；顺着大江东下，可以直逼唐国都城金陵；溯江而上，或者沿着夷陵故道西进。便可进入巴蜀，乃我大宋一统南方的要冲之地。”

    “看来你小子的眼光倒是不错，战略谋划倒是有些见解。”赵匡胤当即称赞。

    赵铮笑道：“臣弟上一遭经荆楚出使唐国，一路看着路线地势便有此想法。何况无论是汉末魏蜀吴争夺荆州，还是隋朝杨广灭陈，都有类似策略，臣弟也只是借鉴罢了。”

    “嗯，难为你年纪轻轻，倒是有这般见地，看来朕还是看低你了。”赵匡胤笑道：“不若找个机会让你去军中历练一番，说不定来日还会是一位统帅呢。”

    “皇兄谬赞，臣弟愧不敢当。”

    赵匡胤这才放下手中的文书，笑问道：“除了向太后请安，有什么要对朕说的？”

    “皇兄，这两日倒是不断有赶上门的好事。”

    “哦？说来听听。”赵匡胤似乎饶有兴趣。

    赵铮道：“先是除夕夜有了橐驼儿的踪迹，就在昨日，行刺你的刺客也有线索了。”

    闻听此言，赵匡胤脸色一寒，沉声问道：“查到什么？”

    “刺客身上的那件绿衣裳查到一些眉目，就目前掌控的线索来看，与一个人有关。”

    “谁？”

    “石守信！”

    “他？”赵匡胤显然也十分震惊，眼神里还有几分难以置信，却也有强烈的愤怒。

    赵铮随即将详细的来龙去脉道来，也直言了自己的猜测，说道：“皇兄，臣弟总觉得此事有几分蹊跷，两个月毫无音讯，突然之间便查到了，有些太过凑巧。”

    “你是说此事另有隐情？说下去。”赵匡胤眉头一动，不知道是不希望石守信是行刺的幕后主使者，还是有别的担心。

    “弑君刺驾乃是诛九族的大罪，为了保密，杀人灭口是最稳妥的办法。可无论是一开始，还是后来臣弟五丈河染坊打草惊蛇，对方都没这么做，此为疑点一。”

    赵铮继续道：“偏巧昨日他就出现了，若说此人真被石守信看中做如此重要的事情，焉能如此不济事，在几个救火的差役面前漏了马脚？臣弟甚至怀疑，此人很可能是故意引起注意被抓的，此为疑点二。

    进了皇城司，还没用多少刑，此人便什么都交代了，石守信的眼光不至于如此差吧？何况此人交代的讯息，轻yì便于石家扯上关系……臣弟愚见，冒着抄家灭族的风险刺驾，行事便不会如此不谨慎，此为疑点三。”

    “你的意思是，此事并非石守信所为？”赵匡胤沉声询问。

    赵铮如实：“臣弟并不确定，但觉得可能是有人想要混淆视听，甚至从一开始就布好了这个局，目的就是为了嫁祸石将军。不出所料，数日之内，顺藤摸瓜，肯定还能查到一些佐证石将军行刺的线索抑或证据。”

    “哼，果然是有小鬼在背地里捣鬼。”赵匡胤脸色阴沉，怒意十足。

    “皇兄，显然是有人想要图谋不轨，坐在暗处放冷箭不成，如今有想要离间你和石将军的关系。毕竟石将军是归德军节度使，还是禁军侍卫司马步军都指挥使，位高权重啊！”

    赵匡胤冷冷道：“派人盯着石守信，查查到底是否有异常，还有，尽kuài查出到底是何人在背后弄鬼。给朕把这些鬼都挖出来，朕倒要看看，他们是不是青面獠牙？”

    眼下当真有神鬼满汴梁的意思，既然皇帝发话了，那么抓鬼行动，即刻开始。

    至于石守信，不管他是否与弑君行刺有关，他都是重点监管对象，眼下至少不能让他被人利用。至于将来，赵匡胤应该不想让他成为一个隐患和威胁吧！

    想到这里，赵铮心中一动，此刻的赵匡胤，是不是已经在酝酿杯酒释兵权了呢？(未完待续……)