
    丈夫来了，没有关心怀孕的自己，而是拉着一个低级嫔妃的手嘘寒问暖，周娥皇心里多少有些难受。很多话到嘴边，又生生咽了回去。

    “天气寒冷，地上湿滑，在外面待久了不好！”李煜转身吩咐道：“来人，安然送太子妃回去。”

    说完之后，便拉起了黄姝婷的手，带着李仲寓离开了。看着他们离去的背影，恍惚之间，周娥皇有种感觉，好像他们才是一家三口，倒是自己有些多余了。

    走了几步，李煜突然转身道：“对了，去宋国进贡的使臣回来，据说汴梁现在流行地龙和暖炕取暖之法。孤带了工匠回来，回头你先移居偏殿数日，让他们重新整修寝宫。那东西取暖方便，也无炭气对你安胎有好处。”

    “嗯，谢殿下！”周娥皇微微有几分感动，如此说来丈夫还是关心自己的。可一眨眼，丈夫已经回过头，带着黄姝婷离开了。

    周娥皇轻轻摇摇头，在妹妹和侍女的搀扶下，离开花园，返回寝宫。路上周女英小声道：“阿姐，待孩子出生后，你把仲寓接回来抚养吧！”

    “怎么了？”

    周女英道：“阿姐要小心那个黄奉仪，她如今看着面善恭敬，但终觉有些包藏祸心……”

    “你才多大啊，哪里懂这些事？”周娥皇很是诧异，妹妹竟有与年龄完全不符的心智。

    “时常虽母亲出入各府后宅，闺宅之事听的不少，总而言之，防人之心不可无！”周女英又叮嘱一句。

    “嗯，我知道了！”周娥皇虽并未特别在意，但还是记在心上了。作为一个不得宠于丈夫的女人，必须小心妾室。倘若将来没了钟皇后，自己的日子不知会怎样。尤其是膝下有这两个孩子。特别是小的这个，必须要自己悉心守护。

    回到寝宫，内侍已经太子妃的寝卧之物搬到了偏殿，寝宫已经在整修，铺设地龙。

    周女英好奇，站在那里瞧了两眼，问道：“这是什么法子，以前怎么没听说过？”

    身旁的内侍回答道：“回周娘子，此法是在地面之下铺设悬空的炕道，烟道、在室外添加木炭和石炭。抑或柴火，热气经过地下烟道，地面会加热，室内也能温暖。此法室内不必燃烧炭火，不至有炭气，气味清新有利于太子妃安胎。”

    “如此倒是不错，是从宋国传来的，以前怎没听说？”周女英颇为好奇。

    内侍道：“此法也是今年才在汴梁流行的，据说是上次出使我国的那位赵少卿想出的法子。”

    “果真吗？”闻听赵铮的名字。周女英顿时兴奋不已，转身对周娥皇嬉笑道：“阿姐，是那位赵哥哥的想出的法子。”

    周娥皇也是心中一动，这算是丈夫对自己的关心。终究确实他想出的办法。如今自己使用，算是他对自己和孩子的心意吗？

    周娥皇轻抚小腹，心中默默道：孩子，你能感受到父亲的温暖吗？

    “确实如此！”内侍道：“听鸿胪寺的使臣说。是那位赵少卿首先为宋国魏王妃设计了暖炕，汴梁权贵这才争相效仿，如今上至皇宫。下至平民都在使用。”

    “魏王妃？”周女英年纪虽小，却心思细腻，对此十分敏感。

    “使臣大人说汴梁城中已有传言，奴婢听得仔细，听说那赵少卿对魏王府的七郡主有情意，以此法孝敬未来岳母的。”

    “啊？”周女英听到这话，不由一惊，高涨的情xù陡然间低落，仿佛很是失望，还有些难过，转身一下扑到周娥皇怀中，低声道：“赵哥哥有心上人了……”

    周娥皇也是心中一动，赵铮有心上人……七夕郑王府宴会上的那篇《鹊桥仙》便是为这位郡主填写的吧？不知道为什么，周娥皇突然有一丝嫉妒，抑或是羡慕，那种复杂的情xù她自己也说不清楚。

    可转念想，自己有什么资格嫉妒呢？甚至连羡慕的机会都没有。想必那郡主定然漂亮动人，他们在一起肯定是郎才女貌，天作之合吧！

    周娥皇这样想着，目光里瞧见妹妹失落的表情，心中一惊，小姑娘不会是情窦初开，喜欢上赵铮了吧？

    如果是这样……周娥皇旋即摇摇头，倘若妹妹能嫁给她，替自己在他身边也是好的。可惜两国对立，妹妹多半没有机会……

    “阿姐，你说赵哥哥现如今在做什么？会是个那个小郡主在一起吗？”

    “也许吧！”周娥皇目光凝望北方，思绪早已飞去了汴梁城。这一刻，她猛然发现自己竟如此在意他，甚至超过了丈夫李煜……

    ……

    “阿嚏！”繁台梅林之中，赵铮猛然打个喷嚏，喃喃道：“谁这么念叨我？”

    符璃笑道：“谁知道呢？兴许是你最勾搭了哪个小娘子吧！”

    “除了你，还有哪个小娘子？”赵铮不曾想到，念叨自己的还真是两位有绝世姿容的美人，一个肚子里还揣着他的娃。

    “哼哼，姑且相信你一次，赏梅花吧！”符璃笑道：“人都道繁台春色乃汴梁一景，其实这繁台冬日的梅花更是美丽，旁边的天清寺乃皇家寺院，闲杂人等不多，也更为清净。”

    “嗯，确实不错，踏雪寻梅也别有情趣啊，尤其是带着个小美人。”赵铮嘿嘿一笑，拉着符璃便进了梅林。

    自从上次魏王府之行，解决了魏王妃取暖的问题，王府上下对自己的态度有了一些变化，仿佛默许了自己和符璃来往。今日王妃秦氏更是破天荒地容许自己带着符璃来赏梅，着实意外。

    赵铮并不知道这是杜太后的功劳，秦氏入宫朝觐时，说起这暖炕地龙，杜太后便笑道：“五郎是个好孩子啊，这东西当真暖和，听说你是第一个用上的，以后可有福气了。”

    太后口称赵铮为五郎，亲切至极啊，再联想到皇城司上下“五公子”的称呼，秦氏便心里有数了。杜太后虽为直言，但话里话外似乎都在暗示自己。倘若太后开了金口，这桩婚事也便板上钉钉了。最难得的是两个孩子情投意合，为娘的怎么好反对呢？

    随着暖炕的推广，汴梁城里也起了风言风语，说皇城使赵铮对魏王府小郡主有意，私下往来。哪怕是事实，在不曾公开订婚消息之前，如此流言有损于符璃本人和魏王府的名声。

    皇城司那边已经在调查，到底是何人散播消息，尚未有结果。魏王府却一反常态，毫不在意，甚至公然让赵铮和符璃出游，仿佛是为了坐实此事。

    赵光义夫人符蓉几次在公开场合有意无意的暗示，汴梁权贵之家都明白过来，皇室和魏王府似乎都想促成此事。如此一来，赵铮的身份就越发值得玩味了，想想符家的几个女婿的身份，赵铮的出身能简单吗？

    所以话不能乱说，哪怕依旧有人暗中散播流言蜚语，汴梁城里的舆论已然改了方向。很多人都说五公子年轻有为，七郡主温婉动人，郎才女貌很是般配云云！

    这些赵铮都听在耳中，为了不让符璃受委屈，他觉得有必要向魏王府提亲。答应做媒的赵匡胤却暗示他不要着急，赵铮也只能耐着性子，皇帝赐婚对自己，对魏王府的面子都大有好处。

    符璃对流言也有所耳闻，却不为在意，只要和五郎感情笃深，些许风言风语又算得了什么呢？不过这背后的事情……她是个兰心蕙质的女子，很清楚自己和赵铮的婚事不简单，背负着太多的权谋和利益交换。

    这也是无可奈何之事，王侯之家的子女有几个能嫁娶随意？这是她自小就明白的道理，相比于两个为皇后的姐姐，符璃觉得自己幸福多了。哪怕是政zhì联姻，能和一个彼此喜欢的男子在一起，便是幸运，便要感谢老天爷。

    “傲雪而开，幽香怡人，真好！”符璃也不知道是觉得雪中梅花动人，还是有情郎作陪的缘故，很是开心。

    “梅花香自苦寒来，冬日里也它值得一看。”赵铮轻轻一笑道：“采些回去插瓶吧！”

    “过几日就会枯萎的，现在屋子里内暖和太多。”

    赵铮道：“没事，我让属下每日采新鲜的给你送去，或者我亲自采，让人给你送去。”

    “如此一来，岂非又有人要说你以权谋私，不务正业？”符璃笑着打趣。

    “随他们说去吧！”符璃全然不在乎，两人一路有说有笑在林间折梅枝，欢快的笑声传的很远，就连远处天清寺的繁塔上都能听到。

    “果如众人言，郎才女貌，天作之合？”

    “不见得吧，婚姻之事，门当户对才是最重要的。”

    “你看眼下这情势，岂能门不当户不对？没想到符彦卿这样果决，全然不惧人言可畏。”

    “如果是这样，可不是什么好事啊……”

    “符彦卿这厮老谋深算啊，若这桩婚事成了，外人会怎么想？那件事……”

    “没错，若魏王府再多个姓赵的女婿不是好事啊！”

    “那怎么办？”

    “能怎么办？若在其订婚之前行事，抑或……”一个阴恻的声音停顿片刻，低声续道：“如果有更大的诱/惑，哼哼……你觉得符彦卿会在乎一个女儿的幸福吗？”(未完待续……)