
    正月初二，放在后世大多是女儿女婿给老丈人拜年的日子。

    这日晚上，武信君节度使府赵彦徽府上来了几位重量级客人，归德军节度使，禁军侍卫司马步军都指挥使石守信；镇安军节度使张令铎也赫然在列。

    义成军节度使、殿前副都点检，驸马都尉高怀德；江宁军节度使、侍卫司马军都指挥使张光翰；泰宁军节度使、殿前都指挥使王审琦等，也接到了邀请，但是因为各种各样的原因未能前来。

    比如高怀德，妻子燕国长公主赵嫣然身怀六甲，新年之际冷落了妻子，前去看舞女美姬显然不合适；张光翰则是因身体不适，王审琦则需侍候生病的老母，因而都派人前来致歉，本人不能前来。

    石守信并不知道这些好兄弟们，因为各种原因耽误了行程，是以到来时才发现只有自己和张令铎两人前来。

    主人赵彦徽苦笑道：“还好两位到了，否则今日老弟我的面子就挂不住了。”

    “听说你府上来了一批吴越舞姬，怎么也得来看看。”张令铎笑了笑，眼睛色/眯眯的。

    石守信也笑道：“正是，自古以来就有越女甲天下的说法，那西施能美的让吴王夫差亡了国，得看看。”

    “保准让你们不虚此行。”赵彦徽得意道：“这些原本是李重进府上的歌舞姬，这扬州城破之后，我想办法收拢过来的。”

    石守信听得明白，原来是这么回事。李重进原本是淮南节度使，驻守的扬州向东南不远就是吴越，吴越钱氏为了一方安定，弄几个美女贿赂一下后周东南大将也在情理之中。

    只是城破之后，李重进被抄家，歌舞姬四散流落在外。自己这个统兵的大将都没捞到一个，倒是让赵彦徽给抢了先。

    落座之后，一众舞姬立即上场，吴侬软语，轻歌曼舞，着实让人眼前一亮。尤其都是一群年轻漂亮的江南女子，风姿卓越，楚楚动人，当真是我见犹怜。

    赵彦徽笑道：“守信兄，当初这扬州可是你攻破的。如此美貌的女子，你竟看也不看一眼，平白便宜了我等，是不是有些亏啊！”

    “嗨，就是啊，当初忙于战事，侍候御前，哪里有心思在乎几个女人。”石守信笑道：“而今看来，确实是便宜你了。”

    张令铎笑道：“那守信兄可是亏大了。如今再想要弄到江南女子可不容易了，驻守扬州李处耘可是官家的心腹，所以想要和南边来往可不容易，搞不好可就会被扣上一个私通敌国的罪名。”

    赵彦徽道：“私通敌国我是没兴趣。多从江南的采买几个的女子倒是真的，江南女子到底不同于北方，一个个水灵灵的。那皮肤吹弹可破，摸在手里……啧啧。”

    石守信不免皱眉道：“我说彦徽啊。你这个年纪，都快要做祖父的人了，怎地还……”

    “男人嘛。不就是好这口嘛！”赵彦徽道：“可惜了，驻守扬州的不是你守信兄，否则我就能光明正大的去吴越和唐国挑选美妾了……”

    “也是，当初怎么不是守信兄你驻守扬州呢？说起来，你可比那李处耘资历高多了，驻守扬州，保准唐国与吴越不敢有丝毫异动。”张令铎仿佛是无意随口道出了一句。

    赵彦徽道：“嗨，适才不过开个玩笑，当真要驻守扬州了，有什么好的？应付着唐国和吴越辛苦不说，还远离都城，哪有侍奉在官家身边好？

    再者说了，官家对咱守信兄可是重用有佳，两次平叛都带在身边，如何会舍得将守信兄留在淮南呢？”

    张令铎却摇头道；“不见得，平叛是都带着守信兄，可一定是重用吗？”

    这次不仅是赵彦徽面露震惊，石守信的眼睛也动了，这句话无疑是刺激到他的敏感神经。

    “令铎兄，你这话是何意？”赵彦徽瞧见石守信的窘态，帮忙问出了一句话。

    张令铎冷笑道：“守信兄，按理说咱做臣子的，不该妄议君上，可是……这，而今官家重用亲信，对于我们这些从龙之臣，仿佛处处提防。

    就好比说守信兄你，今岁官家御驾亲征，两次都带着你。这一来是因为你能征惯战，二来似乎是重用你，可是……这除了重用，会不会还有忌惮呢？”

    瞧见石守信的面色，张令铎续道：“官家陈桥兵变，黄袍加身当了皇帝，他最怕臣子们依样画葫芦。所以对功劳权重的武将必然会有所提防，尤其是守信兄你。

    早在前朝，你在禁军中的地位不比他赵匡胤低，能力、威望和战功都不比他差，如果当日带兵出城的是你守信兄，那而今这天下兴许该姓石。”

    “两位慎言，可不敢口出大逆不道之言。”石守信急忙出言制止。

    “是为守信兄你抱不平罢了，此间只有你我三人，谁也不会知道？”张令铎满不在乎道：“倒是守信兄你要注意了，官家出征在外将你带在身边，回京之后又不让你驻守在外，恐怕是忌惮你，怕你拥兵自重，重演陈桥兵变。”

    赵彦徽叹道：“仔细说起来，我们这些手握兵权的武将都在提防之列，不过相比起来，就守信兄树大招风，官家怕是最不放心。”

    “我等忠心，天日可表，官家都看在眼里的。”石守信只回答了这么一句话。

    “这颗不见得，自古帝王多猜忌啊，我们是忠心耿耿，可皇帝心里未必放心啊！”张令铎又是一声叹息。

    “狡兔死，走狗烹，虽说眼下大宋强敌环伺，远没到狡兔死的地步，可是我们这些……天下能打仗的将军多了，不多我们几个。”

    赵彦徽感慨道：“你看官家的举动，李处耘、韩令坤、潘美、王全斌这些他麾下嫡出的将领和亲信，如今全都受到重用。我们几个，看着倒是位高权重，身份尊贵，可实际什么事都没有，这时间长了，只怕要被架空了。”

    “不知道你们有没有感觉，昨日朝会上，官家流落楚的意思，明显要重用赵普和赵铮这些亲族心腹，就说那相位……范相和王相已经做好了随时离任的准备。”

    张令铎道：“文臣离任，告老还乡，也算善终，可是我们武将……除非全部交出兵权，解甲归田，否则啊……

    可舍不得啊，一辈子在刀口上舔血，在行伍之中摸排滚打很多年才有今日的一qiē，就这么扔下，委实有些舍不得啊。”

    “令铎兄莫要眷恋权位，想想当年越王勾践时，范蠡急流勇退，带着西施泛舟五湖；而文种贪恋权位，最终落得个兔死狗烹的下场！”

    赵彦徽道：“虽说舍不得手中的权位，可若为了自身安危，子孙富贵，该放的还是放下吧！我儿安邦被赵铮打成重伤，原以为官家会主持公道的，可是……罢了，罢了！”

    “激流通退说得好，可是做起来……若是如此，仔细想想这些年我们卖力拼杀为了什么？何必冒着生死危险受这份罪呢？”

    张令铎道：“最害怕的是，你交出了兵权，官家也未必彻底放心，到那时可就全无反抗之力了，那时候才真正是人为刀俎，我为鱼肉啊！”

    “想想韩信，想想周亚夫，也许他们的经历就是我们的来日……尤其是守信兄，从龙之臣中，属你的威望与权势最高。从过往的经历看得出来，官家这是有意提防你……你可尤其要小心啊！”

    “是啊，如今赵普和赵铮这些人一个个得到重用，假以时日，待官家彻底掌控了至尊大权，乾纲独断，只怕……到那时，兴许就该对我们动手。”

    ……

    石守信心里彷如打翻了五味瓶，很是复杂。他不确定张令铎和赵彦徽说这些话的目的，可能更多是一种同病相怜的危急感和牢骚吧，对此他完全可以理解。

    对皇帝有怨言不足为奇，这些话就是私下里说说，他自己也会有这样的情xù，只是很少宣之于口罢了。

    不管他们出于何种目的，所说的话是一点都没错，皇帝带着自己去平叛，多半真有忌惮和提防的意思。将自己时刻放在身边，全然不给一丁点兵变造反的机会。

    无论自己有没有这个心思，被猜忌都是不可避免的，人心看不见摸不着，皇帝不可能对手握重兵的将领完全放心。

    如今皇帝是用随行同往的方式来压制和提防自己，那是因为皇位不稳，暂时腾不开手。而且自己也还有用处，皇帝用得着自己。

    一旦皇位稳固，站稳了脚跟，身边有充足可用的人手时，他会怎么做呢？时时刻刻提防多累啊，最一劳永逸的办法便是……

    狡兔死，走狗烹！

    一想到这六个字，石守信心里就会莫名地抽搐一下，此时此刻，他心里的危机感更加强烈了。

    该怎么办呢？

    急流勇退，解甲归田？就像是张令铎说的那样，天涯不甘心啊。可是留下来，又该如何应付官家呢？

    当年的范蠡有没有思考过？西施和权位当真不可兼得吗？(未完待续……)