
    赵铮和符璃定亲了，除了两情相悦，郎才女貌的因素外，更大意义上是政zhì联姻。

    符家是个特殊的存zài，他们的地位和影响非同一般，拉拢他们为我所用，对赵宋皇室而言是很必要的。

    说道拉拢权贵，有比联姻有更有效的方法吗？

    老赵家暂时没有合适的女儿嫁过去，那么就只能娶一个回来，你符彦卿不是大周朝的国丈吗？如今也让你成为赵家的子弟的老丈人。

    两个女儿嫁给柴荣，也要两个女儿嫁入赵家，符彦卿也算是超级老丈人了。

    此事之中，赵铮应该算是个收益者吧，赵匡胤和杜太后之所以如此重视他，给他一个五服边缘的族弟如此高的待遇，除了有本事和昔日定力院的救命之恩外，便是和符璃的感情和婚事了。

    若排除了赵符两家联姻的必要性，赵匡胤会公开自己的身份吗？有必要如此厚待自己吗？这一qiē都是未知数。

    某种程dù上，赵铮是占了未来媳妇的光。娶了符璃，对赵家和符家有好处，对自己也是大有好处，可以说是多赢的局面。

    谁都乐见其成的好事，当真难得，符璃俏脸通红，难掩少女的羞涩。赵铮还算好，能取得这么一个出身高贵，漂漂亮亮的小娇妻也算是幸运。

    “郎才女貌，佳偶天成啊！”王皇后也忍不住连声称赞，她没想到赵铮还有这么一层身份在，难怪丈夫从淮南回来说的那番话奇奇怪怪，竟是有这个缘故。

    丈夫多了个能力出众的弟弟，还取回来符璃这么一个漂亮可人，身份贵重的弟妹，意义非同小可。虽说不干预朝政，但并不意味着不明白，王皇后是由衷的赞成。最奇特的是儿子德芳。平日甚至接触外人，今日却还赵铮如此亲昵，看来真是有缘分。

    杜太后道：“皇后啊，当日是五郎救了德芳，如今他们叔侄又这般有缘分，五郎没了父母，吾年纪大了，这婚事礼仪你这个做皇嫂得多操点心啊！”

    “应该的！”王皇后欣然应允。

    “官家尽kuài下达赐婚的诏书吧，然后让司天监选个吉日，早些文定下聘。把喜事办了。”杜太后道：“此乃大宋立国后，皇室的第一桩喜事，符璃出身高贵，更不能怠慢，所以这婚事务必要办得隆重热闹。”

    王皇后笑道：“娘娘放心，儿一定尽心操办，只是臣妾不便出宫，所以这外面的事还得二弟妹帮着操持才是。”

    杜太后点头道：“这是她该做的，一边是小叔子。一边是亲妹妹，符蓉啊，你最该帮忙哦。”

    “是，娘娘和皇嫂放心好了。你们盯着大局，有什么事情尽管吩咐，臣妾来操办，保证妥当。”符蓉自然不会拒绝。而且欣然答允。府中的侧室李氏受宠，已然有了身孕，自己在府中的地位受到很大挑战。

    如今妹妹嫁入赵家为妯娌。再有强大的母家为后盾，对于维护自己的地位和处境是大有好处的。再者，她看得出来妹妹与赵铮是两情相悦，如今有情人终成眷属，她这个做姐姐也真心高兴。

    “如此甚好，值此年终岁尾，我们畅饮一杯，共贺新年。”赵匡胤笑了笑，这是一个他希望看到的圆满局面。

    唯独心里有点不是滋味大概就是赵光义吧，以前皇室只有他们嫡亲的三兄弟。赵光美还小，而且生性柔弱，难成大事，兄长少不得要倚重自己。可如今多了个赵铮，虽说亲疏有别，但能力出众，颇受重用。

    抢了自己的风头不说，在一定程dù上会减少兄长对自己的依赖和重视，削弱自己的地位和影响。

    很不巧的是，如今赵铮不仅和自己是兄弟，还是连襟，魏王府这份资源也要和自己分享。

    原本自己是赵家和符家之间唯一的纽带，符彦卿要在大宋站稳脚跟，获得一些利益，基本都要通guò自己。如此，符家作为自己的外戚，必然会全力支持自己。

    符家几代拼搏，根基深厚，能量巨大，若得其相助，对于巩固自己的地位，谋求前程都是大有帮助的。而今这份莫大的资源被一分为二了，少不得要和赵铮共享。

    虽说自己还占有优势，但妻子符蓉一直生不出孩子，将来赵铮和符璃有个孩子，符彦卿会不会偏向疼爱外孙呢？

    再者，王妃秦氏是符璃的生母，少不得会偏向亲生女儿。最要命的是，符彦卿疼爱幼女，符璃乃魏王符彦卿掌上明珠，此事有目共睹，他会不会爱屋及乌呢？

    所以啊，这赵铮的出现对谁都有好处，但惟独对自己毫无益处。赵光义也实属无奈，纵然心里不悦，偏生丝毫反对不得，还得拍手叫好。

    也许是赵光义掩饰的好，也许是因为赵匡胤、符彦卿和赵铮都很开心，所以并未注意到。家宴在欢快的气氛中结束了，众人向杜太后和赵匡胤夫妇此行后离开。

    楚昭辅守在宫门口，亲自送几人离开，然后闭门落锁。赵铮回头看了一眼厚重的宫门，不由在想，这扇门还有夜开的机会吗？

    想到这里，目光下意识从赵光义身上掠过。从此之后，和他又是堂兄弟，又是连襟，这关系可复杂了。

    自己也是赵家兄弟一员了，以后会发生些什么？自己又该如何面对？想到这里，不由有些头疼。

    眼下暂时管不了那么多，走一步看一步吧，当务之急是早日将小娇妻迎娶回家！

    赵铮上前去恭送符彦卿夫妇离开，符璃却已经害羞地先一步上了马车，明明订了亲，反而更加害羞了，也许她是遵守所谓的礼节吧！

    “岳父，岳母大人，慢走，小婿改日过府拜访！”赵铮倒是不客气，立即以女婿的身份自称了。

    “嗯，不必送了，你自己也且小心。”王妃秦氏如今是丈母娘看女婿，越看越爱，笑吟吟应了一声。马车的门帘落下之后，才发现符彦卿的脸上，除了笑意，还有些许深沉的思考。

    眼看着符彦卿夫妇和符璃的马车远去，赵光义夫妇和赵光美也离开了，赵铮这才松了口气，准备回礼宾院休息。

    不想李元匆匆而来，禀报道：“五公子，有重要消息……”

    “什么？”赵铮神情一紧，除夕之夜都不让人安稳啊！

    李元上前附耳低语几句，赵铮的脸色顿时一沉，眼神里多了些许凝重……(未完待续……)