
    上元节原本只是中原人的节日，不过随着燕云十六州并入之后，契丹人也逐渐接受了这个节日。

    尤其是辽太宗耶律德光教训不听话的石敬瑭，曾经率军南下攻破了汴梁城。

    此行不仅仅是军事上的胜利，在搜罗了大量的奇珍异宝的同时，也带走了中原的文化，吸纳为己用。

    比如辽国藩汉分治的策略，国内分南面官和北面官。北方以契丹贵族治理契丹和其他游牧民族，南方则主要以汉族官僚治理燕云地区的汉人、渤海人等。

    除此之外，契丹人对中原的文化也十分仰慕，比如中原人的典籍，诗词歌赋等等。

    初年或许还不明显，等到了辽道宗耶律洪基在位时，中原才子只要一有什么佳作，就立即会风靡辽国上京，契丹贵族争相传唱。

    此时还没到那个地步，但接受中原的一些传统和文化已是事实，比如这上元节的时候，契丹人也有类似的庆祝活动。

    虽说北方的天气还有些寒冷，湖泊和水泡子里的冰尚未融化，但契丹人的春捺钵已经开始了。

    捺钵在契丹语中意指皇帝的行营，契丹是一个游牧民族，虽然如今定都建国，但他们依旧保持着祖先的传统。皇帝一年在城中居住的日子并不长，而是遵循四时捺钵的传统，大多居住在各处。

    此举一来是为了训练契丹勇士，让他们保持契丹人狩猎和征战的传统，作为一种提高战力的手段。

    二来也是通guò此举加强对契丹各地的掌控，此时的契丹人几乎控zhì了从东起大海，西至阿尔泰山的北方草原，可谓是幅员辽阔。

    四时捺钵，讲究的春水秋山，冬夏捺钵。

    春天大多是东部地区的辽河、松花江、甚至是鸭绿江一代。抑或东北的某些大湖泊之旁。所做的事情便是放鹰捕杀天鹅﹑野鸭﹑大雁和凿冰钩鱼等等，威慑的主要是女真人。

    而今的辽国皇帝名叫耶律璟，乃是太宗耶律德光的长子。

    辽国皇位传承自太宗之后比较混乱，先是太宗耶律德光的侄子耶律阮，称为世宗皇帝。后来在征战途中，，辽世宗耶律阮被耶律察割等人杀害。

    耶律璟恰好也在军中，随机杀死了耶律察割等谋逆的叛贼，加之他乃太宗耶律德光的长子，便顺理成章即位是辽国皇帝。

    这个耶律璟性格凶猛。作战乃是一员悍将，作为皇帝多少有些凶残暴戾了。不过契丹大权尽在他手，其他人也不敢说什么。

    正月十五，宋朝的上元节，正在春捺钵的契丹皇帝也举行了一些庆祝活动，一众契丹贵族在冰湖之侧摆起来酒宴。

    北方还是一片冰天雪地，让女子轻歌曼舞是不行的，为了助兴，耶律璟便安排了一群契丹勇士与女真奴隶摔跤拼杀的好戏。

    也不知道是特意选的是身体瘦弱的女真人。还是契丹人确实强悍，总之获胜的基本都是契丹勇士。有女真奴隶打不过，又不堪忍受折磨，想要逃离。结果被耶律璟亲自拉弓射箭。射穿了大腿，击倒在地。

    随后有亲随的皮室军勇士将其捉拿回来，耶律璟仿佛意犹未尽，当着诸多契丹贵族。上演了一幕凌迟。

    那逃跑的女真勇士被捆在柱子上，被一道道地割肉。等到身上布满伤口时，耶律璟景派人彻底剥去其衣服。再浇上一丝凉水，寒风之中，一个血葫芦瞬间被冻成一个冰人，女真奴隶就这么被折磨致死。

    在座的契丹贵族瞧见此情此景，心中都有些震撼，他们明白，耶律璟这是做给他们看的。就是要告sù他们，所有人都是他耶律璟的奴仆，如果有人胆敢有异心，便是这样的下场。这是要以暴力来威慑所有的契丹的贵族，安分臣服。

    契丹贵族们的脸色虽然不好看，却还算镇定，倒是一个十一二岁的少年，瞧见这血淋漓的场景，面色煞白，甚至两股颤颤。

    “贤弟，你怎么了？害怕？”耶律璟瞧见之后，嬉笑着询问。

    颤抖的少年名叫耶律贤，乃是辽世宗耶律阮之子，虽说是耶律璟的堂侄，但两人在皇位继承权上多少有些“矛盾”。不过耶律璟即位时，耶律贤才不四岁，没有竞争力，故而才容忍下活了下来。

    听到皇帝询问之后，耶律贤轻声道：“皇叔，这样杀人……不好……”

    “怎么不好了？我契丹男儿向来是勇武著称，可是你却生性柔弱，见点血腥都害怕，这可不行……”耶律璟心中顿时有些不悦，他不喜欢听不同声音，尤其是来自于皇位潜在的竞争者。

    “皇兄！”耶律贤壮着胆轻声道：“臣弟以为，女真人也是大辽的臣民，所以不应该滥杀无辜……”

    “无辜？女真人臣服于契丹脚下，乃是我们契丹人的奴隶，一群奴隶而已，何必在乎他们的生死？”耶律璟当然不以为然，甚至连声冷笑。

    耶律贤小声道：“皇兄，女真人臣服于我们，就该将他们视作臣民，不说一视同仁了，但至少不能苛待……以暴制暴终是不妥，还需以德服人……”

    “哈哈，以德服人？”耶律璟仿佛听到了天大的笑话，冷冷道：“朕的侄子竟然给朕讲以德服人……看来，朕得把你那几个汉人师傅弄走，省得教出个小绵羊来……”

    “皇叔，不……是……”

    “不是小绵羊？那好，给我们证明一下，世宗皇帝的儿子是一匹狼，去，拿着朕的宝刀，去杀了那个奴隶。”耶律璟笑了笑，解下随身的宝刀，向远处的奴隶指了指。

    “皇叔，我……我……”

    “怎么了？终究是一只羊？”

    “不……是！”

    “那就去，这是朕的旨意，必须顺从，朕今天就要练练你的胆量。”耶律璟脸上的笑意陡然间消失不见，取而代之的是一脸阴沉。

    在座的契丹贵族心中一沉，难道耶律璟要拿世宗皇帝的幼子开刀，杀鸡儆猴吗？以绝后患？有必要吗？

    耶律贤年幼，且素来柔弱，不会威胁到他啊？

    耶律璟的心胸也忒狭隘了吧，和一个孩子过不去！

    契丹贵族们都有些不屑，也很同情年幼的耶律贤，可是慑于皇帝的威严，谁也不敢开口劝谏。

    耶律贤被威逼着拿起了宝刀，颤颤巍巍地走向女真奴隶，几次举起尖刀，最终却又颤抖着放下去。

    “皇叔，我……不……”

    “必须杀了他，否则就是抗旨……”

    “可是……”十二岁的耶律贤站在场中央，颤颤巍巍，一脸的惊恐，几乎哭了出来。

    所有的契丹贵族都很不忍，不就是发表了一下不同意见嘛，何苦这样为难一个孩子呢？可越是在皇帝立威的时候，众人就确实不敢开口劝谏，谁这时候开口，就等于是挑战皇帝的威严。为了一个“旁系”皇族子弟，冒着危险开罪皇帝，没有人愿意承担这样的风险。

    谁也没想到，这个时候，一个八九岁的小姑娘笑吟吟地跑进了进去，一身貂皮衣显示她身份尊贵。小姑娘跑到耶律贤身边，拿出手帕帮他采取额上的冷汗，并轻声安慰道：“别怕！”

    惊恐中的耶律贤回头看着这个粉雕玉砌的小姑娘，眼神里顿时多了一丝温暖的神采，整颗心仿佛也突然安稳下来。

    而场外的驸马萧思温却惊恐不已，一是不察，小女儿竟然跑了出去，这不是闯祸吗？一时间手足无措。

    契丹贵族惊诧的时候，耶律璟却饶有兴趣地问道：“这是谁家的姑娘？有些胆色嘛！”

    “陛xià，臣女萧绰，小字燕燕，我母亲是燕国长公主，按理臣女该称呼你一声舅舅；不过我姐姐嫁给了陛xià的弟弟太平王，所以臣女也可称呼陛xià一声兄长。”

    小姑娘虽只有八九岁，却毫不畏惧，回答的有板有眼。（辽国因皇族耶律氏与后族萧氏世代联姻，有些可能会出现夫妻辈分不相同的情况）

    “燕燕，不可妄言！”萧思温慌忙冲上前去，跪伏道：“陛xià，臣管教不严，以至于小女御前失仪，请陛xià恕罪。”

    “原来是你萧思温的女儿，有意思，小小年纪，冰雪聪明，胆识也过人。”耶律璟纵容不悦，也得给萧思温一些面子。毕竟其为后族重臣，是宰相萧敌鲁的侄子，还娶了自己的妹妹为妻，身份贵重。再者，耶律璟当真对这萧绰的行为感兴趣。

    “谢陛xià夸奖！”

    耶律璟问道：“燕燕，你突然闯进来是为何？”

    “求陛xià饶过贤王子。”

    “朕不曾处罚他，是为了锻炼他的胆量，何来饶恕之说？”耶律璟仿佛有些不悦。

    萧绰细声细气道：“贤王子心地单纯，笃信佛祖，所以才不忍杀生的，未必是胆怯，还请陛xià不要为难他。”

    “可是……连一个奴隶都不敢杀，以后哪里能率军出征，报效大辽呢？”

    “陛xià，一个统帅未必需要自己亲手杀人的，就像陛xià您，只要您吩咐一声，皮室军，乃至整个大辽的勇士都会帮您杀人的……”冰雪聪明的萧绰言巧妙地回答。

    “也对！”耶律璟笑道：“好吧，那就让他找个人帮他杀人……不，燕燕，你既然出来帮他求情，那就由你来动手。

    你可以亲自动手，或者……这里所有人，无论你请谁帮忙都可以，只要有人帮你杀死这个奴隶，朕就饶过他，还给你赏赐，如何？”(未完待续……)