
    石守信心情忐忑地离开了武信军节度使府时，赵铮这边的调查也有了新的进展。

    之前调查刺客身份，从体貌特以推测，便怀疑刺客可能是行伍出身，所用的军弩也可能出自于军中。

    只是因为数jù量太大，太过宽泛，排查的标准又太低，大海里捞不上针，所以调查几乎处于停滞状态。

    而今绿丝绸方面有了进展，确定了一个嫌疑人，那么调查就容易多了。

    经过“周宋两朝”枢密院、兵部、工部，甚至地方州府多次排查之后，这个人果然与石守信产生了一定的联系。

    此人乃是义成军中的一名阵亡将士，在后周枢密院的记录上已经死去三年了，而当年的义成军节度使正是石守信。

    至于那刺杀的军弩，虽说有伪装，但仍然查到了来源。根据枢密院将作监的记录，这批军弩乃后周世宗柴荣征讨河东时配发，装备的军队很多，其中就包括石守信的义成军。

    再加上绿丝绸一事，也与石家产业有关，所有的线索最终都指向了石守信。

    尽管不是证据非常紧密，但看起来已然是合情合理，似乎已然形成了一道看似完整的证据链，弑君行刺的嫌疑确实很大。

    “五公子，如今看来，当真是与石守信将军有牵连，难道他真是行刺官家的幕后凶手？要不要采取什么紧急手段？”李元仿佛有些难以置信，但事实又让他难以否定自己的念头，石守信身居高位，乃大宋军方高级将领，要是死人图谋不轨，意欲行刺皇帝，确实是惊天动地的大事。

    “言之过早！”

    赵铮摇摇头，他在垂拱殿对赵匡胤说过。接下来很有可能会有很多蛛丝马迹指向石守信，让人觉得是他曾弑君行刺，抑或间接石守信有谋反意图等等。

    果然不出所料，该来的还是来了，但太过突然，而且太过巧合！

    单说个人感觉，赵铮不相信，甚至已经断定，此事多半和石守信无关。

    此事更像是混淆视听，有人想要从这个乱局中抽身退步。找了石守信做替死鬼？

    这个可能是有的，但也不太像，从如今掌握的情况来看，更像是有人提前做好的局。从一开始就做出了诸多安排，摆明是要让石守信来做替罪羔羊的，如果是这样，对方显然是有更为长远的目标，这只是其中的一环。

    略微推敲便能得出答案，石守信乃是从龙之臣。柱国大将，如果皇帝一旦对他产生猜忌，会是什么结果？

    有人是希望看到赵匡胤自毁长城？还是君疑臣反？

    不管对方是何目的，都可见此人心机之歹毒……

    当然了。没有证据，这些只是自己的猜测。毕竟目前现有的线索都指向石守信，所以他身上的嫌疑暂时无法完全排除。

    在真相大白之前，任何可能性都是有的。无论如何都不能掉与轻心。

    不过越是这种时刻，就越是需要冷静，避免因为冲动大意而做出错误判断。也许对方正等着自己入彀。

    赵铮不想被人利用，更不想被人牵着鼻子走，所以他打算静观其变。

    “先莫要轻率判断，看看再说吧！”

    赵铮吩咐道：“关于石守信的事，对外不要泄露半个字，更不要打草惊蛇，暗中盯着就是了。”

    “是。”李元应了一声，心里多少有些不解，不过五公子既然这么说了，那就遵命行事即可。

    赵铮淡淡一笑，果然是神鬼满汴梁啊！

    皇帝既然要自己抓鬼，首先需要的一双能够辨识阴阳的天眼，要能够认出鬼怪才有抓捕的可能。

    这只鬼的踪迹目前是不得而知，但是另一边，至少已经找到一个鬼影。

    那个疑似韩微的橐驼儿，不知是否能作为一个突破口？

    不过在此之前，赵铮觉得应该先进一遭皇宫，想必显然有人很希望看到自己匆匆出入宫门的身影。

    ……

    “主公，石守信那件事已经办妥了。”黑衣人犹如鬼魅一样进入院落，潜入书房，行动十分迅捷。

    “办妥了？”

    “是的，估计皇城司已经找到了所有的证据，严丝合缝，一桩一件都指向石守信。看样子赵铮很是紧张，赶在宫门关闭之前匆匆入宫，想来是去向赵匡胤奏报。

    而石守信离开武信军节度使府时，面色低沉，仿佛是在沉思，心事重重，可能还有几分忐忑。”

    锦袍男子点点头，满意道：“如此甚好。”

    “只是……”黑衣人道：“属下暗中有听到他们谈话，他们的说辞有些太生硬了，兴许石守信会有所察觉。”

    “察觉什么？察觉了又能如何？他石守信能怀疑到哪里去？”

    锦袍男子冷笑道：“难道他进宫去找赵匡胤说说吗？君臣相互释疑解答吗？放心好了，石守信是个精明人，不管怎么样，这些话只要听进去就成。

    不管他承不承认，这些都是事实，会在他心里生根发芽。只有这样，他心里才会有那么一个念头，并且越来越强烈。”

    黑衣人赞成道：“也是，自古以来，帝王多次猜忌，尤其是领兵的大将，远如汉时的韩信、周亚夫有哪一个得到善终？近如前朝驸马张永德，不过是一块小木牌，一句点检昨天子，便断送了殿前都指挥使的前程。”

    锦袍男子叹道：“说到底还是周太祖子嗣凋零所致，柴荣是外侄，李重进是外甥，张永德是女婿，唯独没有亲生儿子，哪一个即位都成。正因为他们有继承皇位的资格，所以柴荣才会忌惮张永德，殊不知顺了‘天命’，拱手将江山给了赵匡胤这个新人都点检。”

    “说到底还是主公神机妙算，当初若非主公让属下做那木牌，想必……无论皇帝姓柴，还是姓张，至少这国号还是周。”

    黑衣人道：“前次主公的安排断送了周朝，这次倾覆他赵宋也不在话下，那石守信兴许……”

    锦袍男子笑道：“这是老夫希望看到的结果，石守信心里的种子已经发芽成为一颗小树苗。能不能长成参天大树就看他的造化了，至少能成为一根可用的好木材，这就足够了，老夫相信迟早能派上用场的。”

    “那…那件礼物还要立即送吗？”黑衣人小声询问。

    锦袍男子道：“还是先等等吧，要是送的太着急了，真的会让他猜疑，弄巧成。所以需要选一个适当的好日子，浇上一桶水，小树苗会反快速枝繁叶茂的。”

    黑衣人继续探问道：“那关于李丰的消息？”

    “这个可以准备了，但需要一点一点来，蛛丝马迹，只言片语逐渐结合起来逐步透露，要相信有人会将这些组合起来，还原出结果的。万不可说太多，言多必失，无论给谁抓住了把柄，都会前功尽弃。”

    锦袍男子似乎不太放心，叮嘱道：“此子可比我们想象的利害多了，当初我们觉得毫无破绽，结果一具尸体落到了他手中，便能查到这许多有用线索，险些漏了马脚。”

    “是，不过还是主公棋高一着，早有准备。不过也得谢谢赵铮，若非他能查到染坊，这些消息透露出去还会显得有些突兀，还真是个麻烦，否则他又怎么能一步步咬住鱼钩呢？”

    “哼，石守信啊，当初无论他们哪个能为老夫所用，何至于成今日局面？”锦袍男子冷笑一声，仿佛很是遗憾，许久才慨叹道：

    “让赵铮查去吧，这火是燃起来了，要从两边浇油，才能够燃的更大，才能燎原，继而改天换地……”

    “主公英明，看来要不了多久就有好戏了。”

    锦袍男子摇头道：“不行，就眼前这点人还不行，不知道张永德是不是当真甘心做个臣子？昔年柴荣得悉柴荣为太子时，他不知道有多难受，而今……不知道赵匡胤称他为驸马时，他能答应的是否心安理得？”

    “主公的意思是，也想办法策动张永德？”黑衣人小心询问。

    “非也！”锦袍男子摇头道：“如果有他在，怎会有老夫存zài的必要？正因如此，昔年也不与他合作的，而今自然也不行……不过若说是给赵匡胤找麻烦，张永德倒是一步不错的棋……

    罢了，先不管他，倒是赵匡胤的那个好弟弟，年纪轻轻，心志倒是不小，不过也有那么点六亲不认的感觉……

    哼哼，陈桥兵变他也算是帮了老夫，只可惜被赵五（铮）那厮坏了好事。不过毕竟赵二当初帮过我们，有这层交情在……”

    黑衣人不知道主人又在谋划什么，意图何在？故而不敢正面接话，只是小声道：“主公，橐驼儿说赵五个符家联姻不是好事，如果可以，想办法坏了这桩亲事，或有意想不到的效果。”

    “哼哼，这个橐驼儿当真是……”

    锦袍男子冷哼一声道：“没想到韩通一生忠厚磊落，生出的儿子却这般卑鄙阴险，睚眦必报。想来他是恨透了赵铮，如今只怕也恨符彦卿变节，想要借你我之手来报复……不过他的话也非全无道理，可以考虑考虑。

    你告sù他，让他做好自己的事情，切莫因为一时的报复之心，妄自行动，坏了大事，老夫自有计较。”(未完待续……)