
    未来不可期，谁也无法预料。

    但人总是想要把控未来，尤其是朝堂上的帝王将相们，他们中有很多人都有一个希望，或者说奢望，那就是未来按照自己期望走向发展。

    即便不能，那也要退而求其次，把控未来的走向，顺着这艘大船的方向，顺风顺水，好能走的更远。

    本来大宋这条河已经相对趋于平静，但赵铮的出现使得河面上多了许多波澜，水流的方向也不如之前那样稳dìng。

    如今他又突然成为皇族，身份非同小可，那么这波澜势必更大。

    多一个精彩的人物，未来肯定会更精彩，但也会更复杂，不同的人有着不同的看法和期待。一时间，朝堂上几家欢喜家几家忧。

    宰相王溥上前道：“官家寻到族弟乃是喜事，因宗正卿一职尚且空悬，所以恕老臣多嘴问一句，赵铮的血统可曾查验清楚？”

    虽说是皇帝的家事，但质疑肯定是要有的，王溥此举应该不算多事，或许算是尽职尽责吧！身为宰执大臣，若不闻不问，岂非完全成了摆设？

    “此事，朕委派赵普详加调查过，太后和朕都对结果认可，赵铮乃僖祖皇帝五世孙，乃朕的族弟。”

    赵匡胤道：“今日太庙祭祖，赵铮会随同前往，认祖归宗。”

    是不是赵家人，太后和皇帝是最有发言权的，何况还有赵普详细调查的证据，其他人也就不好再质疑了。

    王溥点点头，笑道：“如此恭喜官家，恭喜五公子了。”

    赵铮注意到，这老头说话时，目光有意无意从自己和赵普身上扫过，神情仿佛有些不是很友好。

    也难怪吗？赵匡胤重用赵普，大加培养。大有替代他们几位“前朝宰相”的意图。或许王溥已经感受到了强烈的危机意识，所以自己，尤其是对赵普不大友好吧！

    武将之中，也是各自心情不同，赵彦辉是满腹怒气，难怪赵匡胤如此袒护赵铮，原来他们是一家人。当真是忘恩负义，想起昔年那个一口一个大哥的赵匡胤，赵彦辉更是郁闷。早知今日，何必费心费力支持你登上皇位呢？

    你不仁。那就休怪我不义！

    韩令坤和赵匡胤是发小，当初在河阳与赵铮有过接触，很多事情心里都明白，所以负面情xù最低。

    石守信和王审琦等人不置可否，但隐约有种危急感，皇帝不断启用亲族和心腹，会减少对他们的依赖，对他们的地位和权势有一定冲击。

    高怀德想起妻子赵嫣然曾经语焉不详的一些话，恍然大悟。对于赵铮的出现，他也有顾虑，但相对不是很排斥。毕竟他娶了长公主，是老赵家的女婿。江山稳固对自己大有好处。

    至于赵铮，是妻子的救命恩人，也算自己的小舅子。要不了多久，孩子出生之后少不得喊赵铮一声舅父。算起来都是自家人。

    总而言之，原本只是皇室家事，但产生的影响绝非于此。朝堂上几乎可以说是各怀鬼胎。

    赵匡胤续道：“除此之外，朕还有一件喜事要宣布。赵铮与符卿爱女郎才女貌，乃天作之合，太后甚是喜欢，已下懿旨为两人赐婚。好事成双，赵铮上前封。”

    “臣在！”

    “尔年轻有为，为国立功不少，特授予你文安伯之爵，令司天监择吉日迎娶符郡主。”赵匡胤金口玉言，再次往朝堂上投下一块大石。

    除了早就知悉内情的赵普之外，大部分人都很震惊。符彦卿脸上微微一动，皇帝此举也算是为了照顾自家门楣，毕竟符璃乃是郡主，赵铮单单一个皇城使的职位太低了。

    文安伯便不同了，伯爵与郡主虽还有差距，但皇室第一爵位，来日还有极大上升空间，至少眼下是门当户对，相得益彰了。

    至于为什么封个文安伯，符彦卿先前不明白，赵铮明明是武勋卓著，何以要封文侯呢？自打得悉赵铮的身世，他便了然于心了，皇帝也算是苦心孤诣啊！

    文安压根就是个地名，昔年宋僖祖赵朓曾历任永清、文安、幽都三县县令，大约就是在文安纳妾生下了赵铮的曾祖父吧！

    赵铮封伯爵，反应最大的当属赵彦辉，昔日儿子被打，赵匡胤连打带消，明罚实赏，偏袒赵铮。

    当初所谓的处罚正是免除赵铮的文安伯，而今就这么堂而皇之地恢fù，无疑是在打自己的脸啊！

    等于自家儿子那顿打白挨了，想起儿子伤势尚未痊愈，尤其是那传宗接代的物件是否能完全恢fù还是未知数，赵彦辉心里的怒火便蹭蹭地往上窜。

    他想要反对，可开不了口啊！

    比起他这个所谓的大哥，赵铮是正经的皇族，封爵本就属平常，何况还牵涉到和魏王府联姻之事。

    一来这赐婚名义上是太后的懿旨，连带着也可以说封爵乃太后告慰先祖，抚慰宗室之举，并非皇帝朝令夕改。做臣子的，如何能拂逆了太后的面子呢？

    何况这伯爵也是为了照顾符家的门楣，上次儿子挨打，就是因为耽误了赵铮前往符王府赴宴。而今再反对，岂非直接和符彦卿过不去？

    赵彦辉心里有数，虽说大家都是节度使，但论实力，人家符彦卿的天雄军显然更厉害。何况人家还是魏王，符家几代的基业，影响力非同小可。此刻去掠虎须，那就是自找苦吃，所以这事只能打掉牙往肚子里吞。

    其他人更在意的是这桩政zhì联姻，赵光义已经娶了符彦卿的六女，而今赵铮在娶了魏王府七郡主，赵符两家关系可就更进一步了。

    如此一来，符彦卿大周国丈的光环也就逐渐暗淡了，取而代之的是大宋新外戚。

    众人感慨符彦卿身份变化的同时，更多的是羡慕，羡慕符彦卿生出了几个好女儿。

    试问古往今来的老丈人，有谁能比得过符彦卿呢？天下第一老丈人的身份才是名副其实啊！

    众人调侃的同时，有人心里则感念着朝堂局势的变化，前朝后周的元素和影响正在一点点消亡。

    宰相范质默默地闭上了眼睛，一旦赵宋完全站稳脚跟，掌控朝堂，他们这几个前朝宰相也就该到头了。

    魏仁浦也是一声暗叹，仿佛十分失望，唯独王溥，心里更多的是不甘心。

    他相对更年轻，宰执的位置还没做热，前朝时总被范质压制着，宋朝时多少有被架空之嫌，根本没有真正体验过位极人臣滋味。

    就这样默默地离开，将政事堂的大印交给那个记室参军出身的赵普？王溥苦笑一声，想当初自己费了那么多心思，难道要全部付之东流吗？

    ……

    如果说公布赵铮的皇族身份，是皇帝释放出一个重用心腹的讯号，那么加封伯爵则是一种冲击。

    一众立下从龙之功的武将们大都有这样的感觉，包括石守信和王审琦。虽说伯爵并不算高，也不如节度使来有实权，但这是一个讯号，抑或一种趋势，让人有危机意识。

    站在朝堂上的石守信轻轻闭上眼睛，一种危机感悄然袭来……

    ……

    随后的太庙祭祀，赵匡胤带着赵光义、赵光美、赵铮和赵德昭共同前往，赵德芳虽然能说能走了，但毕竟太年幼，还上不得台面。

    看到这一幕，很多人心生感慨，老赵家虽不是特别的人丁兴旺。但相比于前朝大周后嗣凋零，主少国疑的情景，已经强太多了。

    明眼人看得出来，皇帝此举是做给天下人看的，显示他自己身体健壮，身后还有几个年轻有为的弟弟。皇长子也已经过了十岁，聪颖有礼，首次出席这样的大场面，丝毫不怯场，显然是个不错的好苗子。

    表达的意思便是传承，是告sù天下人，老赵家后继有人，传承有望。这对帝王之家而言太重要了，如此也是让人与前朝有个显著对比，从而体现出大宋强于周朝柴氏。

    最为特殊就是赵铮，虽然血脉较远，但僖祖皇帝就供奉在太庙之中。他这一炷香，三叩九拜之后，身份便确定了。

    自此之后，文安伯赵铮便是皇族了。

    ……

    皇室的几位爷还在太庙没出来，外面最风光的大概就是魏王符彦卿了。

    又得一佳婿，和皇室联姻，前朝道贺的人络绎不绝。

    符彦卿心里确实高兴，更不能失了礼数，自然是来者不拒，欣然接受。待一圈子接待下来，便不免想起了大女儿和二女儿，前朝的两位皇后。

    大女儿已经去世，和柴荣并立于后周太庙之中。赵匡胤有过旨意，前朝庙陵祭祀供奉如常,今日是元旦，必有香火供奉。可西宫中的二女儿和外孙柴宗训呢？

    无奈啊！

    世事就是这般无常，几个女儿虽都出身高贵，嫁的也都显赫，却不见得幸福。

    不经意间，符彦卿往西宫的方向看了一眼，为了保全符氏家族的存亡与富贵，自己这个做父亲的只能委屈女儿了……

    而此时，一道身影站在远处，一双锐利的眼睛瞧见这一幕，嘴角露出一丝复杂的冷笑。再瞧见一群面色低沉的节度使们，嘴角又是一抽，悄然转身而去。(未完待续……)