
    堂叔？

    听到这话，除了知悉内情的赵大兄弟，其他人多少都有些震惊。就连老成镇定，已经猜测到些许的符彦卿也不例外。

    当然了，最为震惊的还是赵铮本人，杜太后这话等若是宣布自己是大宋皇族？难道自己真和赵匡胤家有什么血缘关系？

    虽说都是姓赵，但天下姓赵者何其之多，赵铮从未这样想过。但话从杜太后嘴里说出来，那肯定是错不了。

    “太后，这……”

    杜太后笑了笑，问道：“五郎对祖上之事毫无了解吗？”

    “这个……”

    赵铮迟疑道：“父母亡故的早，加之幼年愚钝，所知不多。可官家祖上居于涿州，而臣乃是霸州人……”

    “你家从什么时候迁去霸州的？”杜太后笑着询问。

    “至少从祖父在时已经在了，那你祖父之前呢？”杜太后笑着问道。

    “臣不知……”赵铮完全傻眼了，当年的五郎就是一个傻小子，哪里记得那么多。再者，听杜太后话中意思，至少三代以内无亲缘，那这堂叔之言又从何而来呢？

    赵匡胤道：“五郎啊，赵普派人去霸州寻访过你的家世，你父名坤，你祖名效，你曾祖名瑜。”

    陡然间，赵铮想到了刚刚追封为皇帝的赵家四代先祖，赵匡胤的曾祖宋顺祖名赵珽，其祖父宋翼祖名为赵敬。

    珽与瑜，敬与效，名字偏旁是相同的，在古代这种同一辈分常见的排行方式。

    难不成，当真？

    只听赵匡胤道：“赵普发现了这一点，好奇之下追查了你曾祖父和祖父的身份。天幸虽战乱不断，但霸州府衙一位老吏历经数朝，昔年曾与你祖父同在府衙为差役。知悉你祖上来历。

    赵普有详加调查，寻访多位年长相邻之后，得悉你祖上并非霸州人，而是从涿州迁居而去的。”

    涿州，这下就对上了，赵匡胤恰是涿州人，赵铮不由恍惚，想不到其中还有这样的巧合。

    赵光义趁机道：“你可知你曾祖父是何许人也？”

    不等赵铮回答，赵光义便道：“赵瑜乃大宋僖祖皇帝赵朓庶子。”

    也许是为了强调吧，赵光义说道“庶子”二字时声调无形之中高了很多。

    赵匡胤道：“瑜公虽为庶出。但确实乃僖祖皇帝之子，昔年僖祖皇帝与顺祖皇帝因为选官外调，瑜公留居涿州。

    后因石敬瑭献出了燕云十六州于契丹，涿州之地沦为异族统治，或许是这个缘故，瑜公迁居霸州，与僖祖，顺祖皇帝失去了联系。

    不过族谱之上有详细记载，外人鲜有知晓。如今能见到你。也算是僖祖皇帝在天之灵，完成了他老人家的宿怨。所以啊，如此论起来，你与朕乃同一位高祖的子孙。乃五服以内的同族兄弟。”

    呃，原来是这层关系，好生复杂啊！

    五服以内，这要是放在后世多半早就不来往的。但是在古代，讲究血脉传承，人们的家族观念十分浓厚。往往几世同堂。五服以内的兄弟还是相当亲切的。

    原来自己和赵匡胤确实是一家，陡然间成了皇帝的族弟，如今大宋皇室人不多。再加上杜太后让赵德芳称呼自己为堂叔，自然而然便是大宋皇族了。

    着实有些太意外了，赵铮自己惊诧万分，谁曾想定力院中一个扫地的小和尚，竟会是皇族呢？

    赵铮有些傻了，一时间竟不知道该说什么。那边的符彦卿和秦氏算是彻底放心了，赵铮坐实了皇族的身份，那与自家可就是门当户对了。

    虽说并非近支，只是赵匡胤五服以内的族弟，但如今大宋初立，皇室成员本就不多，所以赵铮的身份也算是尊贵了。

    最重要的是赵铮有本事，倘若他只是寻常人，五服以内的血缘，赵匡胤未必会当回事。但如今邀他除夕共赴家宴，态度还这般亲厚，显然是比较看重，并打算加以重用的皇族成员，五公子这个称呼算是真正名副其实了。

    加之在定力院中，赵铮可是救过赵家老小性命的，可以说大宋立国，赵铮是有大功的。只此一点，赵铮的地位便大为不同。

    不过说来也巧，定力院中那样关键的时候，偏偏是赵铮救了杜太后等人。他们还是相互不认识的同族，阴差阳错恰好成就了老赵家的江山。

    旁人或许认为这是赵匡胤的安排，但符彦卿很清楚，赵匡胤是事后才知道赵铮身份的，而赵铮本人对出身是懵然不知。

    如此情况下，除了用“天意”二字，还能怎么解释呢？

    看来当真是上天注定，大周当亡，大宋当立啊！

    一件小事，足以对符彦卿产生影响，因为他相信所谓的天命观。如果说这件事应验了，那么相士昔年对自己所说的那番话……

    符彦卿的目光从两个女儿身上扫过，目光落到身强体壮的赵匡胤，以及聪颖可爱的两位皇子身上扫过，不由暗自摇摇头，眼神里仿佛有一丝淡淡的迷惘。

    此时众人的目光全都集中在赵铮身上，没有人注意到符彦卿那微乎其微的异常。

    王妃秦氏是惊喜，如此一来赵铮和符璃的婚事便铁定了。此时此刻，她也明白过来，杜

    太后今晚设宴邀请他们几个“外人”的缘故，是要当面告知赵铮的身份，只怕一会还有定亲的说辞。

    符璃并不在乎赵铮到底是皇族，还是一个平常人，让她感受欣喜的是她和赵铮之间最后的障碍不存zài了。

    符蓉则直接发笑了，适才心里还在想赵铮该称呼自己为姨姐，看来如今还得喊嫂子，这称呼是越发的复杂了。

    “吃，你…帮我拿……”赵德芳什么都听不懂，依旧执着的是桌上的糕点。

    王皇后笑道：“德芳，要有礼数，该称五叔……”

    “五叔，帮我拿……”赵德芳倒很是激灵，当即改口。

    还有些发愣的赵铮将赵德芳抱起来，尚未回过味来，便听到小家伙嘴甜甜道：“谢谢五叔！”

    “看吧，到底和他五叔有缘分。”杜太后笑道：“五郎啊，骤然得闻身世，一时回不过神来也属寻常。”

    “太后，臣确实有些突然，一时间有些……”哪怕赵铮两世为人，见过世面，骤然遇到这样重要的事情，也是需要时间消化的。

    杜太后笑道：“嗯，也在情理之中，此事皇帝和赵普已经调查清楚，不会有错的。”

    皇帝认你做亲戚，有谁会傻得不接受呢？何况皇帝有什么道理乱认族人呢？所以此事的真伪应该没有什么可怀疑的，自己和赵匡胤之间应该确实有亲属关系。

    “与陛xià同族同宗是臣的荣幸，臣曾流落在外多年，孤苦无依，今日得知尚有族人宗亲在，心中实在欢喜。多谢太后，多谢官家。”赵铮少不得要“表演”几分，表xiàn的十分激动，几乎落下激动的热泪。

    杜太后客气道：“今日家宴，何须多礼，论起家礼，你该呼吾一声婶母，喊皇帝一声兄长。”

    赵铮很识趣地起身向杜太后，赵匡胤夫妇，赵光义夫妇行礼，如此确定自己的皇族身份。

    杜太后笑吟吟地受了礼，吩咐道：“光美啊，来给你五哥见礼，还有德昭、德芳，都过来。”

    “见过五哥！”赵光美终于得到了答案，却很意外，此人不单单是救了自家性命，竟然还有亲属关系。赵铮比自己年长，称为兄长倒也在情理之中，只是自己原本排行第三，如今却要叫赵铮五哥，总觉得怪怪的。

    “五叔好！”赵德昭懂事地上前见礼，倒是赵德芳个小家伙已经赖在赵铮怀里，任谁都说叔侄俩有缘分。

    “明日太庙祭祖，你随朕一道去吧！”赵匡胤这么一说，等若是让赵铮正式认祖归宗，也是向天下人宣告赵铮的身份，意义非同寻常。

    “是，多谢官家！”赵铮谦虚致谢。

    符彦卿夫妇都看得清楚，皇帝这是有意抬高赵铮的身份，他的待遇和地位绝对不是一个五服族弟那么简单。

    “符卿家，我们也就不要拐弯抹角了，适才吾提及五郎俊朗，必得才貌双全的女子才配得上。”

    杜太后道：“听闻五郎和你家符璃患难见真情，着实难得。以前你们或许有顾虑，毕竟五郎出身低微，今日吾请你们前来，就是想要告知你们五郎的出身，也算是门当户对了吧，吾就为这个侄子提个亲，不知你们认不认这个女婿？我们有没有机会再做一回亲家？”

    这么一说，连赵铮都有几分不好意思了，更别说符璃了。小姑娘俏脸通红，无比娇羞。

    “五公子文武双全，人品贵重，是小女高攀了。蒙太后高看，臣得此佳婿，臣等求之不得啊！”符彦卿是聪明人，太后这是给足了他们面子。何况如今这是算是圆满了，女儿也能幸福，何乐而不为呢？

    从此以后，符家的身份烙印又会有新的变化。他有两个女儿是大周的皇后，如今又有两个女儿是赵宋的媳妇，来日最起码是尊贵的王妃……

    王妃秦氏更是笑得合不拢嘴，当即道：“能与太后成为亲家，实在是臣妾几世休来的福分。”

    杜太后笑道：“那好，此事就这么定了……”(未完待续……)