
    牵涉到弑君行刺？

    从只言片语的消息推测出这样一个结果之后，石守信心中满是震惊和惶恐。

    他首先想到的是后果，弑君行刺这是抄家灭族的罪名。

    其次他是疑惑和不解，他很清楚，自己压根没做这件事，为何会传出这样的消息呢？

    是有人嫁祸？还是诬陷，如果说是后者，谁会诬陷自己呢？

    石守信沉吟许久，想到了一个可能――会不会是皇城司有意炮制冤案，是皇帝要制造借口收拾自己呢？

    并非没有可能，古往今来这样的事太多了，丝毫不足为奇。

    皇帝想要除掉某个威胁比较大的臣子，往往就会寻个由头，安上一个罪名。

    汉景帝死前担心周亚夫功高盖主，会威胁到年少的太子刘彻，先借机敲打。后因周亚夫之子为其父修建墓葬，购买了一批用于陪葬的盔甲。

    但汉景帝却不依不饶，以购买铠甲意欲造反为理由，将周亚夫下狱。周亚夫自然不承认，孤傲的他不愿受辱，最终绝食而死。

    说到底，终究是被汉景帝逼死的，就因为他功高震主，威胁到了皇帝的安危。

    石守信在想，今日的自己无法与昔日的周亚夫相提并论，却也是手握重兵。在这皇帝走马灯式轮换，武将频繁造反的年代，确实对皇位有一定威胁。

    尤其他赵匡胤是通guò兵变黄袍加身得的皇位，怕人依样画葫芦，对握重兵的武将心有猜忌和提防也在情理之中。

    他想要除掉自己？在淮南时就有这个念头？

    如果放在以前，石守信不会多想，可想起赵彦徽和张令铎那些入情入理的分析，他就有些不寒而栗。

    完全是有可能的！

    石守信甚至在想，在淮南时，若非自己作战勇敢。攻无不克，会不会被说成是作战不力，或者通敌，阵前被斩？若不是顾及主将阵亡，影响士气，会不会在背后给自己放上一记冷箭？

    为了稳妥，皇帝选择在汴梁动手，并且不惜“遇刺犯险”，只为给自己安上一个罪名。

    若非如此，赵铮那日救驾怎会那般反应迅速？仿佛是未卜先知一般。很有可能就是早就商议好的计策。

    后面赵铮成为皇城使。时隔两个月之后，等到所有人不注意的时候，重新开始调查，矛头指向自己……

    如果真是这样，赵匡胤当真卑鄙虚伪，而赵铮也着实可恶，真是用心良苦的歹毒计策。从头至尾，都被他们赵家兄弟玩弄于鼓掌之上，最后很可能再落个身首异处的下场……是个人。谁会觉得舒坦，谁愿意接受呢？

    当然了，这只是一种可能性，有别人嫁祸也是可能的。

    但是……有谁会蓄意谋害自己呢？有动机的似乎不少。但可能性似乎不多。尤其是传出的那些消息，一般人想要办到，做的天衣无缝很难。

    而皇帝，有这个得天独厚的便利与优势……没有证据支撑。但石守信有种直觉，他心里更倾向这个可能……

    故而整个正月里，石守信始终在惴惴不安中度过。可是皇城司再无进一步的消息。皇帝依旧是一张笑脸，朝堂上也再无风声，仿佛什么都没有发生。

    石守信有些闹不明白了，是自己想多了，还是赵匡胤故意按兵不动呢？

    就这样，一直到了正月十五上元节。

    ……

    后世的元宵节虽也热闹，但受到法定节日影响，此时大部分已经开始了忙碌的工作，或者除外打拼了。因此元宵节的热闹程dù，团圆气氛受到了很大影响。

    但在宋朝并非如此，某种程dù上，上元节是比除夕和元日（初一）更热闹的时候。在都城汴梁，没有了唐时的宵禁，繁荣的夜市成为百姓欢乐的海洋。

    在这一天，大部分的百姓都会外出，赏灯游玩，好不热闹，某种程dù上成为一年一度的狂欢节。

    到了北宋中期，上元的欢闹不止于十五一天，前后的几天也算在内，汴梁城里会持续四五日的欢闹。有时候，皇帝、皇后也会出现在皇宫的城楼上，算是与民同乐，那场面绝对是比肩接踵，挥汗如雨。

    建隆二年上元节恰逢一个好天气，没有雨雪的湿滑，没有凌冽寒风，连续几个艳阳天让人感受到了春的气息。

    这个夜晚，汴梁的百姓纷纷走上街头，赏灯欢乐。

    赵铮也忙里偷闲，去了趟魏王府接符璃，虽说婚礼之前两人不宜见面，但赵铮顾不得那些虚礼，符彦卿夫妇也默许了。

    如此，赵铮便“偷偷”带着符璃离开王府，一起上街去赏灯热闹，享受难得的二人时光。

    符璃对此很有兴趣，作为金枝玉叶的郡主，以往基本没机会到市井之中，感受民间的快乐。

    “走吧，一起去见识大宋的上元繁华。”

    赵铮喊出了一句只有自己才明白含义的话，符璃却下意识地做出理解，笑道：“是哦，以前在庙里做小和尚，怕是没机会去看上元灯会。”

    “是啊，每每听人说起，很是羡慕，可庙中的师傅总是让人敲木鱼念经……”赵铮笑了笑，记忆里，定力院的日子已经太遥远了。

    符璃笑着打趣道：“你呀，怎么看都不像是好好念经礼佛的，你这个心啊……想要斩断凡尘实在太难了。”

    赵铮笑道：“哈哈，说的不错，六根不净，迟早会是个花和尚，比如我家小郡主去寺中上香，我肯定就会偷看几眼。”

    “好啊，原来你偷看过女香客……”

    “哪有？那些个女香客哪有我家符璃这模样，让我看也不愿多看一眼。”

    “不管怎么说，还是看过喽？”符璃打趣道：“以后啊……”

    “以后就看我家符璃，不看别的女子……”小情侣难得相处，少不得打情骂俏，甜言蜜语。

    符璃笑道：“算了，看就看吧，只要你心里有我就行了……”

    “莫不是欲擒故众之计？”

    “没有，你是皇族，须得为皇家开枝散叶，哪能只有我一个？要是在外面看上了什么女子，就带回来，我帮你安置。”符璃心里或许还有那么一丝不情愿，但自小生在王公贵族之家，三妻四妾早就习以为常了。

    她的母亲早年也只是符彦卿的妾室，后来才扶正为王妃的。何况她要嫁的赵铮是皇族，纵然是自己是郡主，也不能使专房独宠，这几日母亲秦氏明里暗里已经提点过好几次了。

    “我家符璃这般大度？”赵铮笑道：“哪来的那些说法？我们尚未拜堂成亲，洞房花烛，说这些为时过早了。”

    “难道你觉得人家会是妒妇吗？”

    符璃小嘴一嘟道：“就知道你们男子都一样，都想要齐人之福，既然跟了你，那就随了你的愿喽，母妃还说，要不要从王府给你挑几个侍妾陪嫁？”

    “不用，这个要坚决反对。”赵铮义正言辞道：“符璃啊，以后我不敢说，眼下有你一人足矣……”

    作为一个现代灵魂，似乎应该倡导一夫一妻。可这毕竟是在古代，又是皇族身份，三妻四妾似乎难以避免。

    即便赵铮不愿意，只怕为了所谓的政zhì联姻，赵匡胤又会在自己身边放某节度使之女。比如赵光义府里那个李氏，不就是这么回事嘛！

    即便是符彦卿夫妇，恐怕也不会答应文安伯府只有符璃一个女人，大环境如此啊！

    再者，作为一个血气方刚的男人，赵铮也确实有“可耻”的心思，想要体验一下齐人之福……

    符璃轻声道：“嗯，我只希望你心里有我，不要喜新厌旧就好……”

    “我的符璃啊，你真是想太多了，反正现在只有我们俩，走，一起是看花灯！”赵铮哈哈一笑，拉住符璃的小手，两人一道窜入了熙熙攘攘的街市中。

    与此同时，一众化妆成普通百姓的皇城司密探也进入成全，悄然跟随在前后左右。五公子和符郡主出来看花灯，安保措施必须要做到位。

    无论谁有点闪失，后果都不堪设想，是以谁也不敢掉与轻心。

    ……

    赵铮和符璃两人今日穿的都是便装，乍一看，瞧不出天家尊贵气，看着更像是富贵人家的小夫妻一同逛街赏灯。

    两人一路上赏花灯，猜灯谜，玩的不亦乐乎。符璃天生尊贵，少在市井来往，第一次逛街觉得什么都新奇，一会儿便买了不少小玩意。

    瞧见街市上的小吃，更是嘴馋不已，几个家丁模样的密探便会上前购买，并趁机以银针查验。五公子和符郡主入口的食物，必须要稳妥。

    两人一路前行，挤过熙熙攘攘的人群，到了州桥附近。瞧见汴河中来往的船只上都挂满了彩灯，五颜六色，映照在河水之中，更是流光溢彩。其中更夹杂着一些花船，有卖俏的姑娘站在船头低吟浅唱，挥袖起舞……

    一刹那间，赵铮想起了金陵的秦淮河，此刻应该也是这般景象吧？

    想起了秦淮河，便不由自主地想起了周娥皇……

    泛起美好回忆的赵铮并未在意，人群中有锐利的眼神看向自己这边，瞧见皇城司的密探时，便望而却步，暂时退开……(未完待续……)