
    建隆元年的冬天很冷，接连几场大雪之后，汴梁周围的河道便全部封冻了。

    城中有百姓购置木炭，或是新近开始流行的石炭取暖，暖意浓浓确实没的说，那炭火易致气闷是不争的事实。甚至还出现了因炭气浓重而窒息，一家数口人死亡的悲剧。

    不过在权贵之家，却鲜有此类事情发生，倒不是说他们有仆从侍女精心服侍，乃是因为火炕的普及和推广。

    自从在魏王府见过火炕之后，汴梁权贵的夫人们便立即在自家修造。在此过程中，还不断的改良完善，如今火炕修造的越发精美。有人更将其铺设在整个房间之下，地龙随之开始推广。

    随后，这一创举进入皇宫，身体不好，畏惧寒冷的杜太后率先使用，顿时殿内温暖如春，寒意尽消，身体也好了很多。

    杜太后再三询问儿子，这是何处传来的好东西，赵匡胤才笑道：“从符彦卿府上传出来的，是五郎想出的主意，听说霸州山民有人使用此法，他幼时见过。”

    “哦，原来如此，这孩子倒是见多识广，只是率先孝敬他未来岳母，也不曾先让吾母子暖暖？”

    赵匡胤知道，母亲不过是佯作嗔怒，赔笑道：“哪里，五郎要知你老人家怕冷，定会早早献上的；如今娘娘也用上了这地龙热炕，也算他孝敬您的！”

    “如此说倒也是！”杜太后笑道：“此物简单实用，可不能只让富贵之家享用，天下百姓，尤其是贫苦之家，很是需要，近来接连几场大雪，天气甚是寒冷啊！”

    杜太后如今母仪天下，顾念儿子的江山。自然也关心民间疾苦。更何况，她也有过平民经历，明白百姓生活不易。

    赵匡胤道：“娘娘尽管放心，儿子也关心百姓冷暖，已经令工部和开封府先在汴梁推广，两三年之内，全国各地百姓冬日都能用上暖炕。”

    “如此甚好！”杜太后道：“五郎此举也算是利国利民，也是一件大功，是否该有所赏赐呢？”

    赵匡胤笑道：“娘娘所言甚是，不过此事。朝堂上有所封赏不大合适，娘娘若觉得合适，尽管给予赏赐就是了。”

    “好吧！”杜太后道：“既如此，除夕日举办个家宴，让五郎来，再把符彦卿夫妇和符璃那丫头都邀来。符家也算是皇室姻亲，家宴作陪倒不算违制。”

    “一qiē听娘娘做主！”赵匡胤自然不会反对。

    “我儿都让下面的人喊他五公子了，看来时候差不多了，不必在瞒着他。看得出来五郎这孩子有本事，为娘希望他能多为你分忧些。”

    杜太后道：“再有便是符家，历经几朝，根基深厚。若不能放心为我所用终究不妥。符家有两个女儿是前朝皇后，怎能只有一个女儿为我赵家儿媳呢？”

    “如此也好，互为姻亲多少也能放心些！”赵匡胤欣然点头，不由想的更远了。联姻是个好办法。三弟赵光美的年纪不小了，该早些为他定亲才是。还有几个女儿也逐渐长大了，驸马人选也需早些敲定。看来得好好观察一下朝中权贵的子女。

    ……

    随着工部和开封府的推广，富贵之家大多铺设地龙，平民之家则觉得热炕更方便实惠。

    马三趁着晌午下工后的空档，忙活好了好几日，用土坯和碎砖石在家中垒起一座热炕。半截土墙和灶台隔开在，生火做饭时烟火入了炕道便开始有暖意。哪怕塞着稻草和破布的缝隙依旧有冷风渗入，炕上也很热和，而且没有烟熏火燎的难闻气味。

    这东西当真是暖和，马三不由感慨，怎么以前不知道有这么玩意呢？晚上睡觉时再也不至冷的瑟瑟发抖，白日间几个还自己在上面玩耍，掉在唇上的鼻涕也消失不见了。几日下来火气也大不少，晚上抱着婆娘白花花的身子也能多卖点力气。

    马三婆娘自然非常满足，也赞叹这热炕是好东西。往日里太过寒冷，夜里哪里有心思做那事。如今暖炕之上，只需一个薄被，趁孩子们睡熟了便能夫妻恩爱一番，着实解了一冬天久旷之馋。

    这日子是越来越好了，冬天不必再受冻，还有人送来被子衣裳。出门的时候也能穿上一件颇有点颜色的好衣裳，不至于再受左邻右舍那些婆娘的轻视。前日还有人送来一掉肉，那味道简直……看孩子们吃的满嘴油，马三婆娘便十分满足。

    “当家的，没想到你哥生前还有这么富贵的朋友，又是送吃又是送穿的。”马三婆娘在丈夫怀里轻声细语，他有些后悔。早知如此，何必拦着丈夫帮衬嫂子和侄子呢？好在丈夫有主见，心地也善良，否则哪有这好事。

    马三脸上却没有丝毫笑容，反而心情沉重，吃人家的最短，拿人家的手短，天下还有白吃白喝的好事？哥哥的朋友？怎么可能，老马家何曾有过这样富贵的朋友？那些人苦心孤诣想要收买自己，必定是不安好心。

    “婆娘，那些人再来送东西时可不能再要了。”马三叮嘱道：“如今有了热炕，冬日里好过多了，那些已经手下的被褥衣食就算了，待年终结了工钱，我会还给他们的，咱家不欠被人情……”

    “嗨，你说什么呢？”马三婆娘顿时有些火了，骂道：“你猪脑子啊，送上门来的好事你不要，有毛病啊！”

    由俭入奢易，由奢入俭难，好日子才过了没几天，马三婆娘刚有了点盼头，正在乐呵着，根本不想再过往日的苦日子，哪能由着丈夫“胡来”？

    马三道：“听我的，不能要。”

    “这些年你帮了嫂侄不少，既是大兄朋友送的，也是你应该之物，为何不要？光想着做好事，学人家高尚？你傻啊！”马三婆娘道：“你想还，你还得起吗？那些衣物和吃食可不便宜，你那点工钱够还吗？你要是都换了债，还过年吗？我们全家喝西北风吗？”

    “你……”马三道：“那些人根本不是大兄的朋友，这不是好事！”

    马三婆娘已经哪管那么多，一心想着好日子，不屑道：“休想骗老娘，不是大兄的朋友，能对咱们家这么好？你要是再一根筋，这些天休想再沾老娘的身子。”

    说吧，婆娘便滚出马三的怀抱，扯着被子和孩子睡到一起。独留下马三在黑夜中满脸忧伤，暗中叹息。

    拿着容易退回去难，当马三退还礼品的举动被拒绝后，他终于清醒过来。

    这些衣物吃食在婆娘眼里是宝贝，但对自己而言却是烫手的山芋，如今想扔是扔不掉了，倘若强行吃下去，会是什么下场他无法想象。但他清楚，若要强行扔出去，那就等若是催命符。

    因为有人已经暗中警告过他，千万莫要敬酒不吃吃罚酒，马三终于明白，这事怪不得婆娘。那些人找上自己的时候，厄运便已经摆脱不掉，也许这就是命数吧！

    作为一个平民，一个无力抗争的工匠，除了认命还能怎样呢？

    喝了这杯敬酒，也许会是好事吧，也许能让婆娘和孩子们过上好日子。那些人已经承诺了，事成之后，会送自己全家离开汴梁。

    让自己去淮南，甚至去南唐或是吴越，听说那里天气暖和，冬天不会很冷。在那里会有一个院子，几间瓦房，几十亩水田，找几个佃户耕作，每年等着收粮食便是。

    如果可以，还能开个酿酒的作坊，凭自己的手艺，一定能卖得很好。到了那时候，婆娘肯定能穿上花衣裳，孩子们也能有肉吃。

    如果能这样，那自然是最好不过，被无奈的现实击倒之后，马三只能这样期望着，或者奢望着。

    ……

    相比于马三家里的暖炕，大宅院里的地龙烧的火热，屋子里暖意浓浓。再加上几盆水仙花的点缀，仿佛已是春日。

    在这温暖如春的房间里，锦袍裹身已然有些热了，不过男子并未脱去。衣衫不整，不成体统啊，尤其是在下属和仆从面前，更不能失了礼数与威严。那汗巾擦了手，便站到花盆前侍弄那盘含苞待放的水仙。

    吱呀一声轻响，开门的一瞬间，一股寒风突进来，差点让人打个寒颤。

    “主公，橐驼儿那边成了！”进来的黑衣男子躬身禀报。

    “确认无误？”

    “人已经找到了，橐驼儿正在进一步稳固，确保能为我所用。”

    “哼哼！”锦袍男子轻轻一笑：“很好，那让他继续吧，不过不可过早泄露机密，那些粗汉不可信。”

    “橐驼儿倒是懂得分寸，不会误事。”

    “嗯！”锦袍男子道：“懂得分寸不等于天衣无缝，何况这世上本就没有天衣无缝，做好相应的对策，倘若橐驼儿那边出事，千万不要连累到我们。”

    “属下明白！”黑衣男子说完便转身离去，出门的那一刹那，迎面的冷风让他不由自主缩了脖子，打个寒颤。

    锦袍男子在珠帘后看的很清楚，感叹道：“赵五总是出人意料啊，没想到还懂得取暖营造之学。屋里是暖和了，可出门的时候滋味可不好受啊。暖屋里的水仙要是搬到外面去，还会开花吗？呵呵……”(未完待续……)

    PS：终究还是舍不得这个故事，近来有空，会继续写着。如果可以，会尽量写下去，争取不再中断。也算是给书友们一个交代，前段时间中断的太久了，很抱歉！