
    为了躲避宋庭的追捕，韩微如同鬼魅般藏匿在汴梁城里，过着暗无天日的生活。

    对此他没有丝毫怨言，为了给父亲，以及几个枉死的弟弟报仇，任何的委屈和辛苦他能都承受。

    尤其是潞州和淮南的两次失败后，失去了李重进这棵可以依靠的大树，想要再借助旁人的力量越来越难。

    若非有一位大人物救他，只怕已经死在淮南，或者落入赵匡胤之手。更难得的是，这位大人物还给了他一个机会，从而有了再次借助的力量报仇的可能。

    机会来之不易，所以无论冒多大风险，事情有多难，吃多少苦，他都可以忍受。人不人，鬼不鬼不要紧，只要能为家人报仇，到了黄泉之下，也能对父亲有个交代。

    除夕那晚，他前往已经化为灰烬的府邸，祭奠家人，许下了这样的承诺。

    很遗憾，这一次他不能在主导的冲锋位置，只能听从别人的命令来做事情。尽管心里有些郁闷，但没有办法，能帮到别人对付赵匡胤，只要自己参与了，也算是报仇了。

    不能亲自动手，到底遗憾，而且时日绵长，也让人着急。

    虽说他也明白徐徐图之，不可操之过急的道理，可是看着大宋国家安宁，赵家红红火火的局面，他这心里就格外不是滋味。

    尤其是最近几日，赵铮竟得了皇族的身份，成了名副其实的五公子，还封了文安伯。

    仇人的风光就像是一根刺，刺入他的心底，让他恨的咬牙切齿。对比自己如今的惨状，以及韩家家破人亡的凄惨状况，心里的仇恨感就越发强烈了。

    除此之外，更让人愤怒则是赵匡胤两面三刀。卑鄙虚伪的一面。

    他赵匡胤口口声声说自己并非有意要夺江山，坐上这皇位是因为将士们的拥戴，黄袍加身，不得不不从。可谓是迫不得已，显得自己仁义道德，摆出一副仁君的光辉形象。

    尽管赵匡胤信誓旦旦，但韩微是丝毫不信，说的赵匡胤信口雌黄，做一套说一套。当往日里没有证据，而今赵铮的身份一公布。情况可就不同了。

    如果说赵匡胤在陈桥驿兵变是偶然，并未蓄意策划，那么他一家老小前去定力院礼佛也是寻常，并且家里人什么都不知情。

    当自己带兵过去抓捕时，该是手到擒来，不会遭遇反抗。可结果是，赵家人早有准备，还有赵铮这么一个厉害角色阻拦。

    原本说赵铮只是定力院中一个小和尚还说得过去，是出于仁慈。或者说见义勇为。

    但如今证实赵铮是你赵匡胤族人，那唯一的合适解释便是你赵匡胤提前安排好的。如此便可证明，陈桥兵变绝非偶然，赵匡胤早有不臣之心。蓄意兵变，谋逆作乱。

    可实际上，其中确有巧合，只是……哪怕赵铮亲自前来。说明自己不知身世的事实，橐驼儿也不会相信，想来天下人也不会相信。

    当认定赵匡胤和赵铮兄弟卑鄙无耻之后。韩微心里的愤怒和恨意就越发浓重了。

    他就越发想要亲自报仇了，可是眼下自己亲自做的事情还暂无头绪，不知何时才会有成效。

    与其苦等下去，不若眼下就做点什么，以泄心头之恨。

    当然了，韩微也知道，不可轻举妄动，以免误了大事。但他在强烈的报复心驱使下，哪还顾得了那么多，他觉得自己能够把握好这个度。

    于是，一条流言开始在汴梁城内流传，说的正是陈桥兵变之夜，定力院中内情，以及赵匡胤卑鄙虚伪，道貌岸然之事。

    直到此时，朝中低层次的官员，以及汴梁百姓，才知晓陈桥兵变之夜还有这么惊险的内情。很多不明所以的官员回过神来，难过官家如此重用厚待赵铮，还有这层救命之恩在内。

    随着流言传播，切切实实损害到了赵匡胤的形象，皇帝当初不忍夺取柴氏江山，心怀愧疚的忠厚仁义形象荡然无存。取而代之的，还有些奸诈卑鄙，道貌岸然的感觉。

    官员们肯定不敢议论，普通的老百姓未必关心，但一些文人墨客却少不得在背地里议论几句。再加上有人蓄意渲染，一盆脏水便直接泼向了赵匡胤。

    ……

    “皇兄，也许不该着急公布五郎的身世，如今流言满城，有损于你的英明啊！”赵光义得到流言，有些坐不住，匆匆进了宫向皇兄奏报和牢骚。

    不过他的重点似乎有些偏颇，首先提到的竟是公布赵铮身份一事。他对此事一直不太赞成和满意，之前想要发发牢骚没机会。

    而今流言四起，他首先便将问题归结到这里，埋怨两句。当然了，埋怨的对象不是皇兄赵匡胤，主要还是赵铮。

    “罢了，他们愿意说就说去吧，五郎的身世不宜再拖了，如此能让他安心，也好让你岳父安心，这应该更重要吧！”赵匡胤比预料中要淡定，或许是因为做了皇帝，更有那种泰山崩于前而不色变的沉稳，仿佛根本没有将此事放在心上。

    要是不提符彦卿还罢，一提起来，赵光义的心里更不是滋味了。赵铮一个五服远支的庶出子孙，凭什么冒出来和自己争呢？奈何皇兄都这么说了，且事情已经发生，偶然的一句牢骚可以，再多便不能说了。

    赵光义道：“皇兄，话虽如此，五郎和岳父倒是安心了，可是而今流言沸沸扬扬，对你的英明有损，并非好事……”

    “那又怎么了？无非就是说朕表里不一，口是心非，卑鄙虚伪而已，能怎么样呢？古代为帝王者，有几个不是这样？”

    赵匡胤对自己受到的误解毫不在意，满不在乎道：“流言如此，朕脸上还挂得住，虽然传言甚嚣尘上，但目前并未有异动，便不要紧。等过上些许时日，流言自会平息。”

    “皇兄，这明显是有人故意散播流言，中伤于你，只怕短期内难以平息，甚至还会变本加厉。”赵光义似乎并不认同兄长的看法。

    赵匡胤叹道：“那就随他们好了，其实啊，为兄还希望他们继续散播，让百姓都知道当晚的事情也好。相比于被误解为卑鄙虚伪，朕更怕被人说成是无情冷血……”

    “呃……”赵光义愕然道：“皇兄这话怎么讲？”

    赵匡胤沉吟片刻，叹息道：“兵变当日，你我在陈桥驿，突然率军回师，可妻儿老母还在城中。当时情况危急，朕着实担心家人的安危，想来你也是如此……”

    听到这话，赵光义黯然低头，他清楚地记得，当时兄长有所迟疑，但自己却毫无顾虑，并且劝兄长莫要顾虑。仔细说起来，当时城中的情况，以及会发生什么事情，自己更为清楚。楚昭辅能不能及时赶到，谁也说不准，而赵铮的出现则完全是意外……

    后来安然无恙，皆大欢喜，赵光义便没有在意这个事情，或者说一直有意回避。但如今兄长突然提及，他这心里便有些忐忑了。倘若当日没有赵铮出现，一家老小有个什么闪失，他该如何面对？能否心安理得呢？

    赵光义扪心自问时候，赵匡胤继续叹道：“一直以来，朕都觉得有愧于一家人，好在娘娘和皇后，以及符蓉他们都理解，并无怨言，可是朕却始终于心不安。更怕外面有人议论此事，说朕冷血无情，为了权位融化，不顾家人安危……

    被人说卑鄙虚伪，朕不在乎，些许事情，百年之后自有公论。但朕怕人被指责冷血无情，若此事留笔史册，会成为永远抹不掉的污点。而今流言传开，所有人都会认为，五郎是朕提前安排的，那么就不存zài不顾家人安危，冷血无情说法了。”

    “呃……皇兄说的是。”赵光义实在无奈，没想到皇兄竟然是这般想法。他敏锐地发现，即便做了皇帝，兄长依旧是个仁义之人，做事也颇有君子行径，而且还分外重视亲情。这对自己而言应该是好事吧，手足情深，自己的受到重用，前程远大的可能性才大。

    不过赵光义觉得，作为一个皇帝，太过重情并非好事……

    赵匡胤敦敦叮嘱道：“光义啊，你记住，江山和权位固然重要，但终究不及血脉亲情重要……”

    “啊，是！”不知为何，赵光义猛然心中一惊，兄长好似随口一句，为何像是在自己耳边敲响了警钟呢？

    “以后遇到事情莫要慌张，你看看五郎，比你还要小几岁，遇事明显更为冷静。”赵匡胤道：“流言四起，他皇城司肯定知道，可他却没着急，甚至不会觉得这是坏事，肯定已经着手调查了，说不定会有意想不到的结果。”

    “是！”赵光义黯然低头，把自己与赵铮相比，还有些不如的时候，他心里有些不是滋味。同时心里还微微有些埋怨，赵铮正经是皇城使，可自己什么都不是，怎么管？又能做什么呢？

    不过赵匡胤下面一句话，顿时让赵光义喜出望外。

    “你亲自去趟开封府，告sù吴廷祚，要是流言平息不下去，他就回家去颐养天年吧！”赵匡胤道：“你此去，顺便熟悉一下开封府的情况，也好有个准备。”(未完待续……)