
    利用韩微，在汴梁城里兴风作浪的人是宰相王溥。陈桥兵变本是他设下的局，利用赵光义，说动赵匡胤大军回师。

    本意是让赵匡胤与韩通拼个你死我活，相互消耗，并且除掉位居自己之上的宰相范质，成为手握大权的辅政大臣。王溥总是说，他的理想是做后周的霍光。

    可惜计划赶不上变化，赵铮出现救了赵家家眷，韩通失去了制衡赵匡胤的筹码，形shì完全不受控zhì，赵匡胤因此而登上皇位。

    王溥对此不服气，固有了颠覆赵宋政权的想法，可惜李筠和李重进先后两次叛乱都以失败告终。

    无可奈何，王溥只得在汴梁城里亲自动手，借韩微之手买通内酒坊帮工投毒，先离间石守信，并与赵彦徽等节度使策划兵变，准备迎幽居西宫的后周恭帝柴宗训重登帝位。

    发动的时机便选在赵铮与符璃成婚当日，但事先被赵铮与赵匡胤察觉，将计就计，将叛党一网打尽。

    但很可惜，杜太后不幸因此受惊，诱发心悸之病，不久后辞世。临死之前，杜太后感慨后周幼主亡国，嘱咐赵匡胤，万一身体不适但皇子还小，可以考虑传位给兄弟，并重用赵家人，这就是所谓的金匮之盟。但有前提，也并未点明要传位给赵光义，但赵二因此产生想法。

    杜太后驾崩，石守信等人虽然受蒙骗利用，但牵涉到叛乱之中，赵匡胤采纳赵铮的建yì，杯酒释兵权。柴宗训与周太后符氏在赵铮和符彦卿的努力下，保住性命，离开汴梁幽居房州。

    ……

    平息内乱之后，赵匡胤将目标放到南方，趁割据荆湖的周兴逢病重。开始图谋两湖。偏偏在此事，河北路却有异动，粮食价格不断起伏，北汉方面也蠢蠢欲动，赵铮奉命北上与韩德让交手。

    慕容延钊很快平定荆湖，后蜀感到压力，派遣使臣联络北汉联合进攻大宋，但被赵铮截获情报。

    赵匡胤以此为借口，派王全斌率部进攻后蜀，比原历史提前。后蜀很快灭亡。蜀后主孟昶奉命到汴梁。但李太后却借口自己病重难行，王全斌着急送走孟昶，李太后借口留下花蕊夫人照顾自己。事后，李太后说出原因，称花蕊夫人太过漂亮，容易给孟昶惹来杀身之祸，故而暂留蜀中。

    王全斌等人在蜀中行事过激，杀伐过重，且多有贪渎。激起蜀中生出叛乱。赵匡胤大为着急，派赵铮手持玉斧，代表天子入蜀查证，途径峡州时结交曹彬。到蜀中后与王全斌等人产生冲突。

    有部将对李太后和花蕊夫人不敬，被赵铮阻拦，初见花蕊夫人，之后两人多有接触。

    王全斌不听劝告。激起蜀中兵变叛乱，叛军进攻成都，赵铮与花蕊夫人一道出面说服叛军将领。消弭兵祸。

    随后，护送李太后和花蕊夫人入汴梁，两人情愫渐深，赵铮却很担心花蕊将来的命运。

    到达汴梁后，赵光义察觉到赵铮与花蕊夫人关系不同寻常，有意坑害，想要寻机送花蕊入宫，离间赵匡胤和赵铮。

    为此赵光义下毒谋害孟昶，但被赵铮及时救下，孟昶不死，却成废人，花蕊以孟夫人的身份暂时未入皇宫。

    随着时间的推移，朝中纷争渐起，形成三赵鼎立的局势，赵普、赵光义和赵铮成为朝中三个重要势力。

    符彦卿成为赵光义和赵铮积极争取的对象，但符彦卿却多有顾虑，因为当年有方士曾对他说：“诸女天下贵，母仪天下两个半。”

    之前有两个女儿成为皇后，余下的半个皇后该是六女（赵光义妻），还是七女符璃，难以决断，半个皇后的说法也让符彦卿费解。

    后六女符蓉早亡，符彦卿一度认为如果赵光义登基，六女必然被追封为后，可以理解为半个皇后，因此支持赵光义。但事后经王妃秦氏提醒，兴许半个皇后还有别的解释，尤其是赵匡胤为了牵制赵光义，将赵铮封为高阳郡王以后。

    期间赵铮出使辽国，经历萧思温叛乱，可惜事情败露，没有入历史上那般成功。耶律贤与萧思温被杀，赵铮带着萧绰、耶律休哥等逃出上京，回到宋境。本来叱咤风云的萧太后从此不会再有，而赵家多了一位萧夫人。

    ……

    南唐境内，黄姝婷一心谋取皇后之位，暗害周娥皇。趁相思成疾的周娥皇卧病之时，涉及佛像倒塌，意图砸死周娥皇幼子仲宣（实与赵铮所生之子）。但长子李仲寓挺身而出护着弟弟，被佛像砸死，周娥皇因此悲痛欲绝。

    渐渐长大的周女英入宫探望姐姐，李煜见其貌美而动心，但周女英一心只有昔年相救自己的赵铮。黄姝婷见到此举，很担心扳倒了周娥皇，反倒便宜了周女英，故而买通大臣献计唐宋和亲。

    南唐并无适龄公主，黄姝婷推荐周女英，李煜不大愿意。但黄姝婷建yì李煜询问周女英的意思，并特意强调宋国皇子年纪尚幼，可选择其他皇族成员，比如高阳郡王赵铮。

    周女英听闻和亲人选是赵铮，心中欢喜，立即答允，早有预料的黄姝婷对此颇为得意。周娥皇得知后，反倒觉得她的歹毒成就了妹妹的幸福，同时感慨自己与赵铮此生再无缘，让妹妹与之成为良配倒是好事。

    周娥皇唯一放心不下的便是儿子仲宣，自己身体每况愈下，她担心自己死后，仲宣的安全问题。是以周女英出嫁去汴梁前，她特意去长江边相送，并将烧槽琵琶送给妹妹，其中还包括了一封书信，告知赵铮，仲宣是他亲生子，让其想办法将孩子从南唐接走。

    周女英渡江北去，周娥皇借口礼佛留在采石矶，某日盛装在江边面北跳起霓裳羽衣舞，为赵铮跳最后一支舞，然后跳入江中。

    在此勘测水情的樊若冰及时发现，将周娥皇救起，得寺中高僧相救医治。周娥皇不愿再回皇宫。在樊若冰的帮助下隐居与尼庵之中。

    李煜得到消息，派人搜救无果，对外宣称周娥皇病故，追谥为昭惠皇后安葬，实为衣冠冢。消息传到汴梁时，恰是赵铮与周女英大婚之日，赵铮见到烧槽琵琶与书信后，始知周娥皇一片深情。

    可惜为时已晚，伊人不在，赵铮肝肠寸断。与新婚夜伶仃大醉。周女英这才明白过来，原来姐姐与自己爱上了同一个男人。

    苏醒后的赵铮意图为周娥皇报仇，发誓必灭南唐，但在此之前必须要将儿子带回来。赵铮委派心腹上书赵匡胤，称南唐紧紧和亲不行，需要质子，要求将仲宣作为人质带来汴梁。

    李煜对此犹豫不绝，钟太后坚决反对，但黄姝婷却称自己有了身孕。为了唐国安危，暂时委屈仲宣。赵铮也从各方面使力，终于成功将仲宣带到汴梁，然后借口周女英为其姨母。亲自照顾，带到自己府中养育。

    见到自己的儿子，赵铮越发想念周娥皇，心中愧疚越多。故而在对南唐动兵时，亲自率部南下。

    李煜醉酒宠幸窅娘，事后窅娘发现自己身上的牙印。与当日在栖霞山情况一样。窅娘这才意识到，当初在栖霞山与自己有一夕之缘的并非赵铮，而是李煜。

    李煜得知此事后，终于明白仲宣并非自己的儿子，暴怒咒骂周娥皇与赵铮。得知赵铮亲自率部前来，气愤之下要与之决战，从而放弃了林仁肇的固守，稳扎稳打的战略，并且册封黄姝婷为皇后。

    南唐的轻率出击，给了宋军大好机会，赵铮在樊若斌的帮助下，从采石矶渡江。曹彬率水军包围九江，困住林仁肇。赵铮趁机直扑金陵，李煜投降成为阶下囚，黄姝婷受不得羞辱，在周娥皇衣冠冢自杀身亡。

    赵铮来到陵墓前悼念周娥皇，献浮桥计的樊若冰才知道真相，原来昭惠后心里念着的是自家王爷，于是急忙将周娥皇尚且在世的消息告知赵铮。

    赵铮得悉情况，与周娥皇重逢，感慨万千，两人栖霞山故地重游，双宿双栖，有情人终成眷属。

    回到汴梁，孟昶终究没有逃过死亡的厄运，花蕊夫人入宫了，这一qiē都是赵光义的计谋。

    赵匡胤却为花蕊夫人美色所吸引，但花蕊却坚称为孟昶守孝三年，抵死不从，赵匡胤无奈只得作罢。某日赵匡胤看到花蕊作画，话中是一个男人的背影，实际是赵铮。但花蕊却声称此乃蜀中民间传言中的张仙，作画是为了祈福，希望来日能生下男婴。

    赵匡胤察觉异常，加上赵光义推波助澜，终于知晓花蕊与赵铮往事。他有些生气，却也很高兴，因为赵铮的权力与功劳越来越大，必须要有控zhì他的筹码。

    赵铮与花蕊隔着一道宫墙，成为一对苦命鸳鸯。与此同时，朝中的斗争越发激烈，赵光义也开始暗中谋划，那个重要的雪夜越来越近。

    因为连连灭国，一统天下，赵匡胤颇为膨胀，在西京洛阳搞郊祀大典。在那里，赵铮终于有机会和花蕊见面，那个晚上趁着赵匡胤伶仃大醉，他们情难自禁。

    花蕊怀孕了，赵匡胤生出疑心，自打赵德芳出生之后，他再无子嗣，有自知之明。最终确定，孩子是赵铮的，对此赵匡胤很生气。但他没有立即动手，而是让赵铮帮自己除掉赵匡胤，为赵德芳铺路，然后会答应将花蕊还给赵铮。

    赵铮和符璃看出来，赵匡胤多半也不会放过自己，故而早做准备，开始为自己留后路。在一定程dù上，赵铮有些纵容赵光义的小动作，但目的主要是想办法救走花蕊。但很不凑巧，烛影斧声之夜提前到来。

    等赵铮发现之时，赵匡胤已死，但赵光义却被拿住了证据，成为弑君罪臣。赵铮本意是扶持赵德芳登基，然后远走海外的。但赵光义太心狠，竟同时动手，将赵德昭和赵德芳一起害死，皇位继承人突然空缺。

    此时赵铮手握大权，许多臣子称赵铮也是皇族子孙，劝其登基。但也有大臣质疑赵铮，认为赵匡胤遇害是赵铮设计，恐有嫌疑，认为按照血缘亲疏，应该由赵光美登基。

    见两位兄长惨死，赵光美说什么也不愿意登上皇位，担心赵铮会谋害自己。见此状况，赵铮很无奈，赵普却提出一个折衷办法，那就是等花蕊夫人腹中的孩子出生，若为男婴则登基为帝。

    名义上花蕊夫人是皇妃，孩子便是皇子，但知悉内情者知道，那是赵铮的儿子。于是几个月后，一个新生婴儿成为大宋皇帝，成为太后的花蕊夫人邀赵铮为摄政王，辅佐儿子到成年。

    期间赵铮一手经营，灭掉盘踞西北的党项李氏。然后采用萧绰的计策，宣称耶律贤仍在世，借用其旗号，在耶律休哥等人的引导下北伐，收复燕云十六州。

    二十年后，赵铮告知儿子真实身世，然后离开汴梁，远游在外。此后不久，太后花蕊夫人驾崩，但实际上是去与赵铮相会。

    为了儿子完全掌握权力，赵铮也对外宣称死讯，皇帝儿子得知消息后，将赵铮追封为皇帝，供奉太庙，符璃亦追为皇后，半个皇后的预言实现。实际上赵铮却与娇妻美妾远游在外，享受平静快乐生活。

    恰是宰辅的真正含义——主宰天下，辅佐儿子，不是君主，胜似帝王。(未完待续……)