
    适才石守信没太注意，如今仔细一回想，细节之处有着太多问题。

    如果自己没听错，适才那内侍说，官家知道自己独自饮酒，所以御赐内中酒。

    自己没去赴宴不过是一个时辰前的事情，官家对王审琦府上的宴会有关注不奇怪，但自己待在家里做什么，按理说应该没有外人知晓，皇帝又是如何得知的？

    如此说来，自己的一举一动已经被监视？自己的一举一动都在皇帝眼中？

    一个手握重兵的将军被皇帝监视，这意味着什么？自古以来，帝王监视臣子乃常有之事，但到了这个地步的，应该不多吧？

    尤其是在如此敏感的时候，恐怕已经不简简单单是提防了吧？

    石守信先是震惊，随后便是忐忑，十五只吊桶已经开始七上八下。

    突然送来两坛内中酒，又是什么意思？当真是赏赐，慰藉独自饮酒的自己？想想以往，多半是打仗得胜归来之后赐酒。若说今日上元佳节，君王赐酒臣子也在情理之中，可内侍显然不是这套说辞。

    目光落在那两个酒坛子上，石守信的心中莫名抽搐。在他眼里，那坛子里装的不见得是美酒，兴许是夺命……

    鸩酒毒杀！

    石守信首先想到了这样一个词，自古以来这样的例子实在太多了。唐太宗李世民就曾喝过太子建成和齐王元吉送上的鸩酒，险些中毒而亡，因而才有了后来的宣武门之变。自古以来，死在君王赐酒下臣子太多太多，单是有名有姓，名留青史的便有不少。

    难道自己的命运也是如此，成为大宋王朝，要成为第一个被鸩杀的大臣？如果皇帝认定自己是弑君行刺的幕后主使者。或者认定自己对皇朝有着太大的威胁，这样做完全在情理之中，丝毫不足为奇。

    不过……皇城司既然在调查，而且有线索，有证据，完全可以公开审理，将自己抄家灭族，何苦鸩酒毒杀呢？何况，古往今来，鸩杀多是发生在牢狱之中。或者判断之后。这样突然，毫无征兆的似乎不多，也许是自己想多了。

    也许可能性应该不大，但是……这坛内中酒，石守信却怎么也不敢轻yì喝下去。可御赐的美酒，直接倒掉似乎不太合适，万一……摸不准皇帝意图的情况下，石守信不敢贸然行动。

    思来想去，石守信吩咐管家办了一件事。有些事情要确定之后，再作打算。

    半个时辰之后，汴梁名医林妙手出现在石守信的内书房里，没有人知道。林妙手除了医者的身份，还与石守信家有着千丝万缕的联系。

    石守信相信，即便自己的府邸被皇帝监视了，甚至府中就有皇帝的眼线。但自己的内书房，是绝对安全的。

    石守信什么也没说，直接从坛中道出了一碗酒。送到了林妙手面前。然后静静地坐在椅上上等待，等待一个结果。

    又过了半个时辰，林妙手便有了结果，起身禀报道：“将军，此酒乍一看无毒，寻常的银针试探未必有效，但实际中其中加了紫针花等几味药物，此药几乎无色无味，被酒香掩盖之后，寻常人很难发现，贸然服用之后，人会逐渐的精神萎靡，直到卧病不起，甚至……”

    “死亡”两个字林妙手没说出来，但石守信已然明白。

    “好，我知道了，辛苦你了，此事不可入第三人之耳，你明白的。”石守信叮嘱一声，挥挥手打发了林妙手，他现在很需要冷静。

    “是，将军放心，小人明白。”林妙手并不知道那是皇帝御赐的酒水，只道是有人投毒想要谋害石守信。他是个聪明人，知道权贵之家的事不是自己能参与的，作为石家属下，尽己所能加以提醒是必要的，但是事后……什么都不知道才是本分，行走于王公权贵之间，这才是活命之道。

    书房里只剩下了石守信一个人，他很想冷静下来，但心里却泛起了惊涛骇浪。

    这坛子内中酒有毒，不是见血封喉，立即致命的鸩毒，而是慢性毒药，杀人于无形的毒药，赵匡胤想要做什么？

    石守信没有怀疑内中酒的来源，自打后周世宗柴荣那会起，内酒坊就管理严格，除了皇帝没有人能轻yì拿到内中酒。

    再者，那个前来送酒之人身宽体肥，嗓音奸细，肯定是个阉人无疑。普天之下，阉人大都出自于皇宫，所以这酒大抵是皇帝赵匡胤命人送来的。

    不过石守信也发现了异常之处，按理说皇帝赏赐都是光明正大，要么有圣旨，即便是传口谕也是有板有眼，记录在案的。

    今晚这两坛子内中酒赏赐的太突然，仪式似乎也简洁的有些过头了，除了自家人，只怕根本没有记录在暗，外人也丝毫不知情。

    而且来送酒的是福宁殿的一个内侍，平日里大概是在皇后手下当差吧！按理说与臣子接触的，该是平日里垂拱殿侍候皇帝的亲信才是，何以让皇后宫中一个籍籍无名的内侍前来呢？这是为了避免引人注目，来日死无对证吗？

    如果自己喝了酒之后，中毒日渐萎靡，继而卧病而死，完全可以被人说成是积劳成疾，或者突发疾病，总之是病故而亡。

    想到这个极有可能的可能之后，石守信不寒而栗。

    皇帝有心杀了自己，但明着对自己动手的震动会很大，至少其他的武将会有兔死狐悲之感，有人为了自保，铤而走险都不奇怪。

    所以他采用了这种很不光彩的卑鄙做法，想要杀人于无形之中，给自己留一个不错的身后名，将自己悄无声息地干掉。不得不说，此计当真歹毒，若非自己事先听闻风传，有了戒备，只怕到了阴曹地府，都不知道自己是怎么死的。

    如果说，之前自己卷入弑君行刺案还只是传言。这两坛内中酒仿佛坐实了，也许皇帝已经这般认定，对自己起了杀心是真的。

    突然之间，石守信觉得自己陷入了莫大的危机，一个关乎到全家老少的生死危机。

    看着桌上的两坛内中酒，石守信动了动喉咙。怎么办呢？这酒喝是不喝呢？

    ……

    上元佳节，汴梁街上赏灯游玩的人很多，尤其是汴河两岸。平日里这里便是最为繁华的地段，今晚还能瞧见河水中的流光溢彩，以及来往不断的花船。

    是以街市上人来人往。说比肩接踵毫无夸张，与后世春运时车站的人口密度有得一比。

    饶是如此，汴梁百姓仍旧穿梭其中，想要凑个热闹，马三夫妇就包括在其中。

    往年间，他们也会出门看灯，不过只是看而已。

    想想当初的日子，马三的婆娘心里便很不是滋味。孩子们想要买上一盏花灯，或者什么吃食。或者自己想买个什么胭脂水粉，都是可望而不买，只能看看而已。

    为此，孩子们还少哭闹。自己也没少埋怨那个勤勤恳恳，却榆木脑袋的丈夫。

    那时候，他们根本没有多余的银钱，能够勉强填饱肚子已经算是不错。那还敢奢望买灯购物呢？所以在上元灯会上，只能用艳羡的目光看着别人，然后流口水。直到艳羡的目光便是无可奈何的埋怨。

    次数多了，马三婆娘就不愿意上街看灯了，因为对别人而言的欢乐时光，对她而言是最痛苦的时候。与其是街上受那个罪，还不如待在家里，眼不见为净。

    不过今年是个例外，家里得了“资助”，一下子多了些银钱，相对富足，这个年过的很不错，别有滋味。马三婆娘已经不记得，自己有多久没有这么畅快地吃肉了。从除夕到现在不过才半个月时，她腰腹上已经多了一层肉，脸蛋上多了血色的同时也明显更胖了。

    对此，她十分满意，这才是人该过的好日子。而今上元节再快快乐乐地赏一回花灯，便算是给新年画上一个完美的句号，过了一个前所未有的幸福年了。

    出门时，马三婆娘特意换上了一件新作的花衣裳，哪怕黑夜里没能看，哪怕有可能被烟火烧出几个窟窿，她依旧坚持穿上，并毫无“畏惧”。衣服做下就是穿的嘛，如果坏掉了再做新的就是了，以而今的家底，扯上几尺花布完全不在话下。

    将一把铜钱藏在了怀里，马三婆娘脸上露出了满足的笑容。上街之后的给孩子们买上几盏花灯，再买上几样可口的小吃，让孩子们过过瘾。至于自己……

    好多年了，从来没添置过什么像样的首饰，今年定要弥补这个遗憾，买上两个镀银镀金的簪子，再买上一对镯子……再去胭脂铺挑上些许水粉，听说都是江南来的新货，据说是唐国太子妃也在用，擦在脸上男人都喜欢……

    ……

    赵铮和符璃一路玩的很开心，新年的玩意和物事让出身高贵，“少见多怪”的小郡主新奇不已。最重要的还有赵铮陪同而来，两人难得有如此甜蜜独处机会，彼此都分外珍惜，开心不已，享受难得好时光。

    不过赵铮却连续打个几个喷嚏，也不知道是谁在念叨自己？想要轻轻松松过个上元，陪着女票赏灯游玩怎么就这么难呢？

    寻常百姓虽然生活艰辛，但有自由的快乐，身为皇族，却多了很多禁锢和迫不得已。果然是应了那句老话，人在庙堂，身不由己……尤其是一个身居要职的皇族子弟，这日子就更不舒坦了。

    如果可以，这个皇城使还是交给别人来做吧，特务头子可不好当……

    唉！

    赵铮暗自感慨一声，心中却生出一个念头，今晚谁要打扰了自己和符璃的美好时光，那就休要怪自己不客气。

    希望美人来触霉头，让自己拥有一个美妙的夜晚，只是不知道会不会是奢望？

    ……

    “今晚街上应该是灯火辉煌，流光溢彩吧！”锦袍男子坐在书房里，感慨一声。他这样的人物自然不会到大街上去与人同乐，与石守信不同的是，他没有喝闷酒，而是待在房子里，仿佛有在酝酿什么新的计划。

    黑衣人轻声回答道：“没错，上元佳节。汴梁历来人潮涌动，热闹非凡，今年想必也不例外。”

    锦袍男子感慨道：“这都是周世宗功劳啊，老夫我历经数朝，石敬瑭在契丹人的帮助下得了江山，当时契丹大军直接进了汴梁城，将城中洗劫一空。

    （后）汉时才逐渐恢fù了元气，但还是很萧条，直到（后）周时，世宗柴荣励精图治。中原才日渐平稳富庶，这汴梁城里才恢fù了繁荣盛况，他赵匡胤都做了什么？不过是捡了个大便宜罢了，也不知道，看到这样的景象之后会不会汗颜？”

    “没错，周世宗励精图治，确实为一代贤君。”黑衣人不知道是怀念往日的岁月，还是在替主人感到不值。

    锦袍男子摇头道：“周世宗若能长寿，多年励精图治。南征百战，功勋作为恐怕不在汉武帝之下。两人都立了幼主即位，可汉武帝选对了霍光辅政，汉朝兴旺如初。而周世宗。他选错了人啊，范质连金日磾都不如，哪里镇得住一众虎将？大周岂能不亡？”

    黑衣人附和道：“当初若世宗皇帝选主公，肯定会是大周的霍光。甚至能与周公比肩，必定能够名垂青史，流芳百世。”

    “哼哼。可惜啊，阴差阳错……”锦袍男子感慨一声，问道：“礼物都送到了？”

    黑衣人确信道：“送到了，石守信果然没有去赴宴，而是一个人在家里喝闷酒，两坛子内中酒已经送到，石守信果如主公所料，心有疑惑，我们的人确定，林妙手进过了石家府邸，以他的水平，肯定能够查出其中的门道。”

    “哼哼，想必石守信现在的多半是吓破了胆吧，君臣之间猜忌起来，啧啧……”锦袍男子冷笑两声，仿佛觉得很是讽刺。

    “主公，石守信会不会真的喝了那酒水？”黑衣人仿佛有些担心，如果是这样就麻烦了。

    “你觉得石守信是那种束手就擒，坐以待毙的人吗？”锦袍男子道：“看吧，老夫相信他不是那种人，否则……哼哼……”

    黑衣人担忧道：“主公，属下担心石守信会不会发现端倪？”

    “也许吧，只要你们做的稳妥，暂时应该不会……如果迟了一些再发现，也于事无补了，开弓没有回头箭。”

    锦袍男子道：“不管石守信相信与否，他会认定一点，皇帝猜忌他们这些手握重兵的武将是肯定的，尤其是当年他们义社兄弟，有哪个皇帝愿意和臣子称兄道弟呢？只要帝王有猜忌，他的危机就存zài，只要他不想坐以待毙，放下已经得到的一qiē，就会有所行动。”

    “是，属下会密切注意此事。”

    锦袍男子笑道：“不出所料，接下来几日，石守信多半会称病不出，暂不不上朝，而今的石守信已经是惊弓之鸟，惊弓之鸟，……对了，街上什么情况？”

    “我们的人在跟着，赵五郎带着符家的小女儿在街上看灯……”

    “哼，年轻人卿卿我我，倒很是甜蜜啊，只是未婚同游，到底不合礼数，符彦卿这般纵容，看来是迫不及待想与赵家联姻啊。”

    锦袍男子道：“也许橐驼儿说得对，是该想办法阻止下，赵符两家联姻，不是什么好事……”

    黑衣人为难道：“我们的人跟着呢，可是想要动手似乎很难，皇城司有不少人跟着暗中保护，要是动手怕是会出岔子。”

    “想办法，必须得动手，否则橐驼儿跑不掉，不出所料，赵铮也该对他动手了。”锦袍男子皱起眉，仿佛很是郁闷和不满。

    “多半是那晚前去韩通旧府祭拜，被皇城司的人发现了踪迹，以至于被人跟上了……橐驼儿也真是的，素日里以聪明谨慎自诩，结果……”

    “此事也不完全怪他，老夫也是有责任的，念及他的一片孝心就允许了。”锦袍男子有些后悔，也许不该以己度人，让韩微冒然前往。

    “昔日主公对太公孝顺，众人称赞，而今对老夫人尽孝，也是有目共睹，主公念他孝心可嘉没错，是橐驼儿自己太不小心……”

    黑衣人自然不能怪自家主公，很郁闷，怎么也没想到，韩微竟然被皇城司发现并被监视。若非他们谨慎，发现了皇城司的踪迹，及时让韩微停止一qiē活动，还不知道会发生什么事。

    “幸好近来我们与橐驼儿联系不多，及时切断应该不要紧。”

    黑衣人道：“眼下赵铮应该是不确定橐驼儿是否察觉，估摸还有放长线钓大鱼的意图……他迟早没了耐心，对橐驼儿动手的，与其费心保护，不若……”

    “看着办吧，如果能留住他性命，虽好留下，他多少还有些用处，如果不能，不要让他落入赵铮手中即可，和他有来往的那些人，一并处置了。”锦袍男子吩咐一声，便闭目不语。

    “是，属下明白了！”黑衣人应了一声，消失在黑夜之中。(未完待续……)