当汴梁百姓换上新桃符，挂上红灯笼时，建隆元年步入了最后三个时辰。

    大部分人已经在准备祭祖和年夜饭，自古以来，人们都很在乎团圆，阖家团圆方能和和美美。

    街上的行人很少，除了少数晚归的路人，基本只有开封府巡视的差役，以及巡城士兵。年年终岁尾，都城的治安必须要保证。

    当然了，最重要的是小心火烛，天干物燥的情况下，木结构的房屋很容易起火。尤其是在汴梁这种建筑密集的大城市里，一旦起火，风助火势，很可能是一场灾难。

    为此开封府的兵丁除了勤加巡查之外，还准备了水龙和黄土布袋等紧急灭火之物，就是为了以防万一。

    权知开封府的吴廷祚更是再三叮嘱，才惴惴不安地回家，唯恐有丝毫的差cuò。

    大宋王朝的第一个完整新年，谁敢马虎大意呢？

    赵铮走在汴梁的大街上，瞧见如此情景之后，不由想起了火情院，大宋朝的开封府貌似有这么一个的衙门，不过而今似乎还未开设。像汴梁这种古代大城市，有应急消防部门实在太必要了。

    今夜是除夕，每逢佳节倍思亲啊，可惜与前世的亲朋好友们时空相隔，再无相见可能。在大宋，则没有一个亲人，孤零零的一个人还不知道会孤独到何种地步？

    之前赵铮还在苦恼，是该去定力院听梵唱，还是去马行街上喝花酒，熬过这个难熬的日子。

    而今好了，杜太后直接发出邀请，让自己进皇宫参加晚宴，也算是有个去处。至于此行，赵铮本来没有特别在意，以为是皇室邀请勋贵举行的新年宴会。后世的影视剧里经常看到这样的情节。

    可回到礼宾院更换衣物时，赵铮才发觉异常。作为皇城使，他能在很短时间内知道很多其他人不知道的消息。

    汴梁城里似乎并无官员或权贵前去赴宴，而且按照惯例，新年赐宴是大年初一日重臣朝贺天子之后，才会在集英殿举办的。除夕夜更多的是团员，更像是家宴！

    皇室的家宴邀请自己去参加，要是放在旁人或许受宠若惊，但赵铮更多的则是忐忑。印象里，自己和赵匡胤家似乎八竿子打不着。压根和皇室沾不上边，哪有资格参加皇室家宴呢？

    难道说就因为年初陈桥兵变救了他们一家老小？就算时至今日杜太后依旧心怀感恩，有必要非要在这样一个特殊的日子有所表示吗？怎么看都似乎不合常理。

    偏生赵匡胤信还说有好事，去了保准不后悔，越是如此，赵铮这心里就越发忐忑了。

    罢了，去瞧瞧吧，不就是陪着老太后吃顿饭嘛！至于危险，应该是没有的。如果赵匡胤想要收拾自己太容易了，有必要如此拐弯抹角呢！

    换了衣裳，带上帽子遮住那长度还有些不伦不类的头发，一个相貌堂堂的英俊男子跃然镜前。隐约之间还真有那么几分尊贵气度。

    在几名禁卫的护送下，赵铮一路同行，直接进了皇宫宣佑门。保卫宫禁安全的楚昭辅此刻就等在这里，可怜老楚除夕夜都不能回家。

    不过能作为禁军统领将军。足可见赵匡胤对他的信任，足以操控皇帝生死的职位，可不是任何人都能在担当。其恩宠非同一般。

    赵铮和楚昭辅算是老熟人了，两人笑呵呵地打个招呼，跟随的禁卫留下，赵铮放心随身的兵刃然后由内侍引路前去设宴的升平楼。

    楚昭辅告sù赵铮，照例皇宫大门入夜后会关闭，是不能开启的。但是今晚特殊，杜太后设家宴，居住在宫外的皇弟赵光义和赵光美要入宫，当然还有类似于赵铮这样的客人。待众人入宫之后，宫门便会暂时关闭，只到宴会结束。

    看宫门口的车马仪仗，赵光义和赵光美都已经到了，可自己进入之后，宫门并未立即关闭，楚昭辅依旧在张望，似乎还另有客人。

    哎，除夕夜宴越发奇怪了，赵铮感慨一声，往前走的时候，天空竟又开始飘下了雪花。转弯时瞧见那厚重的宫门，脑海中不禁想起了一个词――斧声烛影！

    大宋朝宫门夜开的应该屈指可数吧，今年大宋立朝头一年，杜太后尚在，希望全家团圆。倘若建隆二年，杜太后如原本历史上那般如期驾崩，那以后确实很难再有宫门夜开的机会了。

    唯有的一次，恐怕就是那天晚上，也是这样的雪花飘洒的夜晚，红烛影动，隐有斧声，大宋朝便改天换地了……

    也许蝴蝶效应产生，此事或许会消弭在阴差阳错之中，但作为一个“先知”，赵铮始终很难过心里那一关。每每看到赵光义，尤其是赵家两兄弟同在，相亲相爱的场面时，心里便有种怪怪的滋味。

    今天也同样如此，赵铮在内侍的引导下登上升平楼，首先看到的便是赵光义夫妇。十来岁的赵光美则默默坐在一边，显得有点形单影只，他虽是赵弘殷的儿子，却并非杜太后亲生，如今年纪尚未，独自在宫外居住难免孤单。

    瞧见赵铮时，赵光美礼貌点头示意，他知道在定力院是此人救了全家的性命。只是他为何会出现在家宴上呢？

    年轻的赵光美不知道，但赵光义却明白，见赵铮出现，他心里咯噔一下，知道有些事情已经不可避免，故而脸上略微有一丝不自然。

    倒是其夫人符蓉一脸笑意迎上来，笑道：“五郎来了！”

    “见过夫人！”

    “莫要客气，以后啊……”符蓉笑了笑，以后赵铮见了自己确实要该称呼，只是眼下不好说出口。

    “五郎，这些日子辛苦了啊！”赵光义刚要打招呼，瞧见内侍引着几个人前来，连忙上前招呼道：“岳父，岳母，符璃，你们来了。”

    赵铮回过头，瞧见正是符彦卿夫妇和符璃，楚昭辅要等待的客人就是他们？

    今日这家宴是越发的有意思了，不仅有姓赵的，如今符家人也出现了。

    不对，若说是家宴，符彦卿作为太后的亲家出现倒也合乎情理，倒是自己是个外人？

    不过看到符璃，赵铮便回过味来，莫非这就是赵匡胤说的好事？杜太后要亲自做这个媒人？只是今天这个场合似乎有些特殊啊！

    “见过王爷，王妃，郡主！”赵铮也上前见礼，一转眼，符璃正惊喜地看着自己，眼中满是情意绵绵。

    符蓉见到，上前笑道：“今天可当真是一家子其乐融融啊！”

    一语双关，不同的人听出了不同的意味。

    赵光义听在耳中，心里有种怪怪的滋味，这以后赵铮和自己的关系可就复杂了。按理说该是好事，可是赵光义隐约之间有种不好的预感。

    直到瞧见宫女送上一壶壶内中酒时，险些发呆的赵光义才赶忙回过神来，招待众人落座。

    ……

    皇宫之外，千家万户同样团聚，其乐融融地家宴。

    区别只在于钟鸣鼎食之家是珍馐美味，寻常之家是几道精致的小菜，贫苦之家要是能吃上几片肉，碗里多上点油水便算是美味了。

    内酒坊工匠马三家，往年这时候能吃上吃块饼，喝上一碗骨头汤已经不错了。但是今年则不同，案桌撑在热炕上，桌上除了雪白的面饼，还有几道菜肴。一眼看过去毫无精致可言，一块块肉倒是清晰可见。

    对于马三的婆娘孩子们来说，看到这些油汪汪的吃食便是莫大的幸福。还有这些肉馅的角子（饺子），对他们而言就是珍馐美味。

    马三的婆娘给孩子们盛好了饭菜，嚼着一块肥肉，满嘴流油，只觉得无比幸福。不过几个月的时间，家里的光景大为不同了，不光是年夜饭，平日里也能吃上肉了。

    而且新年之际还能穿上一件新做的花衣裳，算不上好料子，但对缝缝补补再三年，自打成亲之后都不曾穿过新衣裳的她而言，简直无比幸福。

    “他爹，吃，快吃……”婆娘夹了一块肉放进男人的碗里，脸上洋溢着幸福的笑容。

    马三看着婆娘和孩子们满足的笑容，心情有些复杂，能让家人过上吃上几顿好饭，穿上两件新衣，算是很不错的好事。说实话，作为一个男人，这些年当真有些亏待了婆娘和孩子。

    可是他很清楚，买肉和买花布的银钱是从何处来的，这钱拿得可不舒心，有些烫手啊！五坛子内中酒悄悄送出了库房，才换来了今日满座的吃食，和几尺花布。

    偷运内中酒，自打前朝世宗皇帝在时，便是要杀头的。虽说年终岁尾仓库混乱，加之自己多年做事，熟悉其中门道，加以遮掩或许能够蒙混过去。可万一要是被人发现了，自己这条小命怕是保不住。

    自己要是死了，这一家子人该怎么活呢？今日他们还能吃上一口肉，若没了自己，兴许连一口米汤都喝不上。

    外面的雪还在下，雪地里无家可归的人不少，那种滋味有多难熬，当年在薄州老家是有过体验的。马三不想，不想让孩子们再遭那个罪。

    可是这不是自己说的算的，纵然酒坊丞那里蒙混过去，来日那些人再让自己偷酒，抑或做别的什么事情，又当如何呢？

    那人如此煞费苦心，当真只是为了几坛子内中酒吗？