
    赵普的投资观与众不同，他擅长提前烧冷灶。

    这是建立在他眼光超卓的基础上，当然也离不开近水楼台先得月的身份与消息便利。

    赵匡胤吩咐他为赵铮安排府邸，他便知道五公子名副其实的日子不远了。而且赵匡胤叮嘱了，府邸的整修和装饰以伯爵规制为准。

    如此看来，赏赐因为殴打赵彦辉之子丢掉的文安伯要回来了。可怜赵衙内白白挨了一顿打，曾几何时是他赵彦辉和赵匡胤称兄道弟，而今情势完全不同了。

    起步便是个伯爵，皇族的身份，陈桥兵变的功劳或许不便公开，但潞州和南唐两件大功有目共睹。何况回汴梁的那日，英勇救驾更是天大的功劳，给个伯爵是应该的。

    虽只是个伯爵，但意义非同寻常啊，大宋立国之后或许封了不少的爵位。但皇室子弟中，赵铮是第一个封爵的。就连官家的亲弟弟赵光义和赵光美都只担了个虚职，皇长子赵德昭也只是名义上的贵州防御使而已。

    对于某些勋贵而言，能有个爵位便是几世的富贵，侯伯之爵已经算不错了。但伯爵对赵铮而言只会是个起点，赵普相信，以赵铮的能力，来日还不知道会立下多少功劳，这绝对前程止于何地还真不好说。

    毕竟他有皇族的出身，即便就是封王也说得过去，亲王兴许不好说，但郡王……赵普觉得还是有可能的。

    身份越发尊贵了，这府邸的规制也会相应提高，所以赵普很贴心地多买下了铁塔湖周围的土地，作为赵铮府邸扩展的备用之用。

    此时故意知会赵铮，一来是落个人情，这二来也是一种暗示，希望赵铮能够再接再厉，谋求更大发展。

    想到这里。赵普当真有些好奇，他真想看看赵铮的前程，想知道他能走到哪一步？

    赵铮则心领神会地点点头，说实话，未来会怎样他还真得没想过。前程这东西，他一如既往地觉得，还是走一步看一步吧！

    宫门前群臣三三两两地聊天，赵普和赵铮像是两个圈外人一样站在一边。眼下最为火热的便是以范质、王溥和魏仁浦为首的三位宰相，以及石守信、王审琦等诸多从龙武将。

    正在其中欢笑的赵彦辉抬头冷冷地看了一眼赵铮，爱子被打那件事他一直记在心里。除此之外。赵铮更是已经威胁到了他们很多人的利益，必须要想办法对付……

    哼哼，不就是官家护着吗？哼哼，先别得意，要不了多久……赵彦辉冷冷的目光扫过，下意识地握紧了拳头。

    恰在此时，宫门打开，建隆二年的元旦日的群臣朝贺开始了。

    这是一个礼节性的场面，或许没有多少实质性的内容。但重要程dù却非同一般。

    群臣在几位宰执大臣的引领下向皇帝赵匡胤恭贺新年，赵匡胤稳稳地坐在龙椅上，心潮澎拜，感慨良多。

    大宋王朝已经历时一年了。哪怕此刻便有灭国之祸，也能在历史上留下一笔。

    这一笔太轻，太短暂不行。

    赵匡胤是个有雄心壮志，有理想抱负的人。他希望这一笔划下的痕迹很长。想要无限绵延不断绝怕是很难，秦始皇这样想过，但终究成了奢望。赵匡胤不想存那非分之想。但至少要有一个相对算漫长的阶段，至少得留下浓墨重彩的痕迹。

    听到山呼万岁之声，赵匡胤相当满足，他希望自己能一直听下去，直到死。儿孙们也能听到，听到哪一日断了国祚。

    希望这个日子越晚越好吧，赵匡胤希望尽己所能，尽可能为子孙们谋福祉，帮他们打好基础，也好让他们能更长时间地坐享其成。

    想要坐稳这江山，就需要帮手，眼下所面临的形shì确实太严zhòng。

    元旦的新年朝贺，出现的绝不只有大宋的文臣武将，还有各国使节，以及一些割据一方节度使的代表。

    契丹、南唐和吴越等国使臣前来时，赵匡胤心里既甜有苦。甜的是大宋卫视赫赫，已经能够震慑各国。

    愁的是好好的华夏天下，如今怎么能了这幅局面。长城内外，大江南北，巴山蜀水完全都割裂成一块一块的，想要能够重合起来，可绝对不是件容易事。

    江山不完整，如何能传承呢？

    赵匡胤坚信这一点，若长出李渊父子只是占领了关中和晋阳，任由隋末的各路义军纵横，天下又不知会纷乱到何种地步？又何来大唐近乎三百年的江山传承呢？

    想要办成大事，就要有足够的帮手，制造有利的局势。

    结果过朝贺之后，赵匡胤笑道：“昨夜除夕，诸位爱卿可曾全家团圆？”

    “托陛xià洪福，臣家四世同堂，昨夜团团圆圆，和睦共享天伦。”说话的是宰相王溥。此人年纪不算大，资历却老。如今孙子已经满地跑了，上面还有一位老父身体也不错，四世同堂，其乐融融。

    赵匡胤点头道：“那就好，昨晚朕家里也是如此，总算是团团圆圆。”

    重臣听得明白，赵匡胤这话显然不是寻常感慨，多半是话里有话。官家究竟想要表达什么呢？有消息灵通之人知道昨晚皇宫家宴之时，心里隐约想到了什么。

    适才只是个托词，为的是引出话题，赵匡胤见时机已经成熟，笑道：“列祖列宗保佑，让朕找到了失散多年的族弟――五郎赵铮！”

    族弟？

    朝堂上的哗然显然超过了昨晚夜宴，自赵匡胤话音出口之时，便是一片震惊。

    赵铮是赵匡胤的族弟？他也是皇族？

    大部分人都在惊讶，不过转念一想又似在情理之中。若非皇室亲属，官家凭什么如此重用于他呢？

    还有人想到，“五公子”当真不是白叫的，如今算是真正名副其实了。至于这身份，官家能这么说那肯定不会错，皇帝绝对没有乱认亲族的道理。

    一些重要的明白人想得更多，有些人则是恍然大悟，许多事情忽然开朗。不过让他们更为在意的还是将来，有了个赵铮，仿佛未来的事情突然变得很精彩。(未完待续……)