
    手指在键盘上敲了又删好几遍，很多话不知从何说起。

    《宰辅》这个故事我挺喜欢的，可惜写作途中因为一些缘故，多次停滞。好几次想要继续，可惜都未能坚持下去。

    实在对不住那些支持本书的读者，真的很抱歉。

    之前有朋友希望我把后续的大纲发出来，但我一直没有这么做，因为我想抽空继续写完。

    不过现在看来，我想多了。最近时间倒是有一些，但这本书搁置了时间太久，继续写不会有多少订阅。

    如果还在学校读书那无所谓，但三问已经毕业两年，时刻需要考虑生计问题。花时间写点文字，主要是为了一份稿费，或许很俗，但很现实，希望大家理解。

    所以我选择将《宰辅》后续大概的情节发出来，也算对书友们有个交代，然后另开一本新文，书名暂定为《唐朝败家子》。

    在宋朝停留的太久，这次背景换去唐朝，是一个轻松有趣，依旧精彩的故事。如蒙不弃，希望各位书友继续支持。

    最初两天可能搜索不到，笔趣阁www.ｂiquge.info读书客户端【作者还写过】下面能看到。

    希望书友们来看看，继续支持三问，我会尽量写好新故事，算给诸书友赔罪。

    谢谢！(未完待续……)