
    雪花将金陵城变成银装素裹，粉雕玉砌的世界时，江南的梅花傲雪而开。

    南唐东宫花园里，一片梅花已然开放，幽香在风雪中弥漫，格外吸引人。

    太子妃周娥皇牵着妹妹的手，在侍女的搀扶下，趁着风雪暂停的时机，出来踏雪赏梅。

    周娥皇的身孕已经有四个月，虽有冬衣裹身，依旧能看出小腹微微隆起。按理说雪天路滑，她这样的孕妇是不宜外出的，可在房里憋闷的太久实在难受。

    自从送别赵铮那日发现怀孕起，因为身体不适，胎儿不稳的缘故，她一直卧床静养。直到近日，胎儿逐渐稳固，身体才逐渐恢fù。

    安胎日久，周娥皇憋闷的实在无趣，这日见到雪花飘落，梅花傲雪而开，闻到那股幽香时，她便有些坐不住，想要出来踏雪赏梅。

    身怀六甲的太子妃要踏雪，东宫的内侍和宫女们心惊胆颤，却也只得遵命。太子去了皇宫议事，太子妃便是这里的主人，谁敢违拗？

    为此，内侍专门派人在雪中扫出一条道路，并且铺上地毯防滑。侍女专门为太子妃换上厚实的皮裘和披风御寒，并且换上一双不透水，以火狐皮为内衬的皮靴子。

    “只是赏个梅花而已，何至如此？”周娥皇不免觉得下人太过紧张了。

    宫女赶忙道：“太子妃恕罪，你身怀有孕，皇后娘娘特意叮嘱，必须悉心照料。外面天寒地冻，积雪路滑，若不做好准备怎么能行？为了你和腹中皇孙的安全，你将就着点吧，也算是疼东宫奴婢。”

    前来陪伴姐姐的周女英笑道：“阿姐，你就听他们的吧，你和小外甥的安全是最重要的。要是你有半点闪失。皇后娘娘会要他们命的。”

    “罢了，听你们的就是了！”周娥皇也觉得，此举有些折腾内侍宫女，但实在耐不住雪花与梅花的吸引。

    如此众人才扶着周娥皇出门，慢行在花园之中。诸多内侍和宫女随侍在侧，小心照顾，唯恐有丝毫闪失。

    如葱般的手指轻轻触碰白雪，丝丝凉意传来。伸手拉下低矮的花枝，将那覆雪的花苞放在鼻头轻嗅，幽香沁人心脾。

    “阿姐。你身体金贵，不便时常出来赏梅花。便让他们折些梅枝送去室内插瓶，你便可时时观赏。梅花幽香嗅多了，腹中的小外甥生下来便香喷喷的。”

    “若是个女孩还好，若是男孩，岂非满身的脂粉气？”周娥皇笑着和妹妹打趣。

    周女英笑道：“我看啊，多半是个男孩，长大了会有这梅花孤高高洁之姿。”

    “这还差不多……”周娥皇嫣然一笑，目光又落到梅花花枝上。昔年在郑王府。也有一片梅园，新婚燕尔之际曾和丈夫一起踏雪寻梅。当时的情景仍旧历历在目，那时夫妻间何其恩爱，如今却……

    若非自己身怀有孕。丈夫恐怕连最起码的关心都没了。可说到关心，他也只是遣人来问候，送些安胎之药和赏玩之物，却很少踏足自己的寝宫。相对来说。周娥皇更在乎后者，丈夫亲自来探望，亲自道一声问候比什么都强。

    周娥皇正在感怀之际。梅园之中传去一阵清脆的笑声，仿佛还有孩童的声音。

    有内侍上前探查，回奏道：“回太子妃，是黄奉仪带着仲寓殿下在玩耍！”

    奉仪乃是东宫妃嫔较低的一个等级，这位黄奉仪正是被李煜藏在钟山行宫里的黄姝婷。周娥皇怀孕时，钟皇后特别开恩，准许其入东宫为太子侍妾。前些日子，李煜经过不懈努力为其争取到一个“奉仪”的名分，正式成为太子妃嫔，若将来李煜登上皇位，黄姝婷也能成为有名位的妃嫔。

    黄姝婷这个奉仪之位，也并非完全是李煜宠爱之故。也是其入东宫后处处谦卑，以及一些功劳的奖赏，便如照顾皇孙李仲寓。

    周娥皇身怀有孕，前段时间胎像不稳，根本没有太多精力照顾年幼的长子。李煜便让黄姝婷帮忙照顾，钟皇后和周娥皇本来有所顾虑，想着黄姝婷没胆子虐待皇孙，也便暂时应允了。一段时间下来，黄姝婷把年幼的李仲寓照顾的不错。

    钟皇后见此放下心来，这才应允了黄姝婷的奉仪之位。周娥皇没想到，踏雪寻梅时遇到黄姝婷带着儿子玩耍。

    “臣妾参见太子妃！”黄姝婷闻听太子妃在此，急忙前来见礼。

    “不必多礼，起来吧！”

    “母妃！”跟随在侧的李仲寓一下子扑了过来，他近日虽由黄姝婷照顾，但毕竟时日尚短，见到母亲甚为亲切。

    “殿下消息，太子妃有身孕！”黄姝婷急忙呼喊，周娥皇已然伸出手，先将长子扶住，这才揽入怀中。

    “仲寓，这些天过得好吗？”周娥皇柔声询问，母子连心，他自然想念并关心长子。

    年幼的李仲寓点点头，脸上挂着天真无邪的笑容道：“好，黄奉仪照顾儿臣，很好！”

    “嗯，那就好！”周娥皇怜爱地默默儿子小脑袋，转身对黄姝婷道：“这些日子辛苦你了。”

    “太子妃言重了，这是臣妾应尽的本分，能照顾仲寓殿下，是臣妾的荣幸。”黄姝婷态度很是谦卑恭顺。

    李仲寓伸出小手，抚摸母亲微微隆起的小腹，问道：“母妃，弟弟在这里？”

    “嗯，也许是小妹妹！”

    “是弟弟，是小弟弟！”李仲寓仿佛十分肯定。

    黄姝婷笑道：“恭喜太子妃了，到底是亲兄弟，血脉相连，仲寓殿下的感觉地定然没错。”

    “嘿……”

    亲兄弟，这个词没来由地触动了周娥皇内心最隐秘的地方。两个孩子都是自己生的，可他们是亲兄弟吗？

    不由自主，周娥皇想到了遥远的北方，身在汴梁城的那个男人，他知道这个孩子的存zài吗？

    不，不知道最好，这个秘密谁也不能知道，否则……后果不堪设想。

    一瞬间，周娥皇神情略微有异。不过他低着头，抚摸长子的小脑袋。黄姝婷和周女英，以及诸多内侍宫女瞧见，都以为太子妃怜爱儿子，均不以为意。

    李仲寓抬头看着周娥皇，认真地问道：“母妃，有了弟弟，你会不会只疼弟弟不疼我了？”

    小孩子是很敏感，这段时间跟着黄姝婷虽然快乐，但缺少母爱也是事实。尤其是身边都告sù他，母妃因为怀有身孕不便照顾他，故而就更在意。

    周娥皇急忙郑重道：“怎么会呢？只是因为弟弟还没出生，还很小，母妃子身体不舒服，所以不方便照顾你。等弟弟出生了，母妃就有时间了照顾你了。你和弟弟都是母妃的孩子，都一样疼爱你们的。”

    “真的？”

    “当然是真的！”周娥皇道：“你们是亲兄弟，到时候要相亲相爱，仲寓是哥哥，要帮着母妃照顾弟弟知道吗？”

    天真无邪的李仲寓拍手道：“好，到时候我带着弟弟堆雪人！”

    看着李仲寓欢快的身影，周娥皇露出了会心的笑容。一旁的黄姝婷也跟微笑附和，可是那微笑背后，眼神里明显拂过一丝失望和不快。

    她静静地看着李仲寓，原以为这诸多付出可以俘获这个小男孩的心，甚至在自己身上寻找母爱，如今看来是错了。

    母子连心，血脉相连，终究是别人所替代不了的。看来自己得另做打算才是，好在自己成功俘获了东宫另外一位男人的心，将来自己若是能生下一个孩子，那才能真正体会到做母亲的快乐。

    只是……眼下似乎并非良机，皇后好不容易接纳了自己，太子妃待自己也算不错，没有太多戒心。倘若这时候怀孕，必定会受到关注，钟皇后也未必待见，即便是生下孩子也未必会让自己抚养……

    何况，如今东宫中新纳的妃嫔不少，那江氏、乔氏和流珠都是娇艳的花朵，颇得太子看中。若非凭着了得的榻上功夫，未必能留住太子殿下的心。

    她现在比任何人都清楚，太子李煜的痴情只是徒有虚名。说到底也是个纵情声色之辈，所以眼下断然不能怀孕，否则便如太子妃这般，不能侍寝也没就没有恩宠。

    以自己卑微的地位，倘若没有太子的恩宠，在这东宫能活得下去吗？如今忍辱负重，处处谦卑恭顺为的什么？做人必须往长远了看，女人也是如此，尤其是宫廷中的女人。

    恰在此时，李煜从宫中回来，发现妻妾孩子都在园中踏雪赏花，也便赶了过来。

    众人施礼之后，李煜瞧见周娥皇微隆的肚子道：“你有身孕，雪天路滑，便不要出来，一qiē小心。”

    “嗯，今日实在想看看梅花……以后会注意的。”周娥皇本想提及昔年夫妻共同赏梅旧事，可不等开口，李煜已经走过去，拉着黄姝婷道：“你带着仲寓踏雪玩耍？”

    “是的，太子殿下，仲寓看到下雪，想要堆雪人，臣妾便带他出来了……”

    李煜握着黄姝婷的手道：“看看，手这般凉，赶快回去烤火取暖……(未完待续……)