
    偌大的府邸里，一身锦袍的男子摇摇头，仿佛想要尽kuài过了那股酒劲，然后匆匆忙忙往后院书房走去。

    推门进去时，已经等候多时的黑衣男子急忙上前道：“恭贺主公新年！”

    锦袍男子点头道：“嗯，适才侍奉老父宴饮，让你久等了！”

    “不妨事，主公身居高位，却仍注重孝道，勤谨侍奉父亲，在汴梁已然传为佳话。”

    “嗯，你前来所为何事？可是有重要消息。”

    黑衣男子禀报道：“回主公，杜太后在宫中设家宴，赵铮和符彦卿夫妇带着七郡主前去赴宴了。”

    “宫中家宴？”

    “今日除夕，应是家宴，除了这几个客人外，都是皇族中人。”

    “客人？不见得吧，应该是皇亲国戚才是。”锦袍男子冷笑道：“看来明日必有惊天动地的消息，要你准备的东西妥当了吗？”

    “五坛子内中酒已经准备好，没有惊动酒坊丞。”

    “那找个时间送出去吧，不出所料，明日最佳。”锦袍男子吩咐道：“再告sù那二人，适时出现，加以提醒……”

    “主公，这样做，有用吗？”

    “有用，我不是想杀人，只是想要在某些人心里种下猜疑和仇恨的种子，想要看看来日会不会长成参天大树。”

    黑衣男子道：“是，属下已经找好了几个阉人，前去送酒最为合适……还有，他们都曾是宫中内侍，据说有昔日的徒弟和伙伴依旧在宫中当差，西宫那边似也能联系上。”

    “哦？果真吗？”锦袍男子惊喜不已，冷静片刻之后又摆手道：“切莫大意，此事至关重要，先不要轻举妄动。以免打草惊蛇。”

    “是，属下知道轻重。”

    “眼下重要的是让外边的人先动起来，至少让他们的心思动起来，这汴梁城里不安分的人太多了。”锦袍男子嘴角拂过一丝冷笑，仿佛满脸的戏谑和嘲讽。

    “是！”黑衣男子点头道：“对了，主公，橐驼儿说要回故宅祭拜一下亲人，属下没有拦住。”

    “罢了，为人子者孝道第一，回去祭拜一下韩通也说过去。”锦袍男子道：“橐驼儿不是莽撞人。他自己心里有数。今日除夕，你也早些回家去陪伴家人吧！”

    ……

    除夕夜不能回家的人有很多，比如李元，作为皇城司密探，赵铮的亲随，他今晚便不能回家。

    越是喜庆要紧的日子，其实越是可能暗流涌动，皇城司这种机构，是要满负荷运转的。今晚。皇城使赵铮入宫赴宴，不能亲自主持许多事情，所以他这个亲随就必须要帮忙盯着。

    到目前为止，一qiē都还算平稳。李元也算松了口气，待会五公子赴宴归来，也好有个满意的交代。

    李元起身，瞧着窗外飘起了雪花。本来斟上一杯酒，好暖暖身子。不想刚端起酒壶，便瞧见一名密探神色匆匆而来。

    “发生何事？”李元不由自主地有些紧张。

    “李校尉。五公子安排我的事有眉目了。”

    “五公子安排你们做什么？”李元眉头一皱，印象里，这几日赵铮似乎并未做什么特别安排。

    “月余之前，五公子让我等……”密探上前，在李元耳边低语几句。

    李元一听，顿时心头一震，问道：“现下情况如何？”

    密探道：“我们的人在盯着，不敢轻举妄动，怕打草惊蛇误了五公子大事，所以着急回来禀报。”

    “可五公子眼下在宫中，禀报是来不及了。”李元沉吟片刻，说道：“既然如此，那就小

    心跟着，能发现多少是多少，莫要打草惊蛇，想必五公子也是想要放长线，钓大鱼。”

    “是！”

    密探走了，李元也不敢疏忽大意，灌下一口酒水之后匆匆往宫门口赶去。他要在那里等着，五公子一出来便及时禀告。

    ……

    皇宫升平楼，杜太后在皇帝赵匡胤的陪伴下出现了，身后跟着的是王皇后，以及赵德昭、赵德芳，以及几位公主。

    刚刚立国，赵匡胤尚未广纳御妻，是以后宫空虚，仅有的几个低阶宫人是没有资格出席这等家宴的。

    “拜见太后，拜见陛xià！”

    众人纷纷转身见礼，皇室到底不同，似赵光义和赵光美这等，明明是母子兄弟，却也不能少了君臣之礼。

    “今日除夕，都是自家人，不必多礼。”杜太后慈祥地笑了笑，吩咐众人落座。

    “亲家公，亲家母，今日让你们撇下儿孙入宫，夺了你们的天伦之乐，吾心有歉意啊！”

    符彦卿夫妇忙道：“能入宫侍候太后饮宴，乃是臣等天下的福分，求之不得呢！”

    杜太后笑着点点头，转身看着赵铮，笑道：“五郎，又几面了，这一年来你替官家东奔西跑，辛苦了。”

    “太后言重了，猛陛xià器重，此乃臣的本分和荣宠，应该的。”赵铮急忙谦虚回答。

    “嗯，你有本事，人激灵，也谦虚，很好！”杜太后赞道：“还有啊，如今蓄了头发，换了衣装，活脱脱一个眉目俊朗的少年郎啊，必得才貌出众的女子才能配得上。”

    “太后谬赞了！”赵铮谦虚一声，余光瞧过去，符璃已然微微有些脸红。

    杜太后似也发现了，忙笑道：“看看吾老眼昏花，竟忘了我们符璃。”

    “符璃拜见太后！”

    “嗯，越发出落的漂亮，真好……”杜太后感叹一声，联系到适才赞赏赵铮之语，显然是意有所指。

    “你们真是有福气啊，生出这么个好女儿来，吾才能托福用上地龙暖炕，不惧这漫天的风雪。”杜太后与魏王妃秦氏调笑着，话语中意思众人都明白，而且指代意味更为明确了。

    “哪里，臣等能有这份福气，全耐太后垂怜，官家器重……”符彦卿和秦氏谦虚地回答着，他们家的情况太复杂，可是一点都不敢托大。

    赵匡胤趁机道：“罢了，就不要客气了，娘娘，此时开席可好？”

    “好，年终岁尾，可不能饿着肚子。”杜太后这么说了，众人才能真的安心落座。因为大都是自家人，所以不必过分避嫌，王皇后和符蓉等女眷皆陪同相作。

    侍女如同穿花蝴蝶一般奉上各式珍馐美味。不等众人动筷子，瞧见一碟子精致的糕点，刚刚两岁多点的赵德芳便嚷着：“吃，德芳要吃……”

    乳母碍于太后和皇帝尚未动筷，自然不敢上前为皇子取食。结果小家伙自己着急之下，直接从乳母怀中挣脱，迈着蹒跚的小步子冲到了桌前。

    那着急却又俏皮可爱的神色惹杜太后大笑，脸上满是慈爱，一摆手拦下了正欲致歉的王皇后，她哪里会在乎小孙子失礼呢？

    赵德芳得了准许，成功到了桌子之前，伸出肉嘟嘟的小手想要抓糕点，可惜可望而不可即。

    宋时席地而坐的传统已经有些许改变，人们开始用坐具，桌子的高度也在增加，小家伙的身高还不够，自然够不到。

    赵匡胤似乎有意想要看看儿子会怎么办，所以阻止了上前帮忙的乳母和宫女，简单的吃糕点，仿佛变成了对赵德芳的考验。

    小德芳已经踮起了脚尖，身体摇摇晃晃，但还是拿不到。这个时候，他习惯性地想起来求助乳母和宫女，可惜所有人都无动于衷。

    如此情景，放在寻常人家的孩子或许已经哭了，但赵德芳没有。那清澈的眼睛里仿佛有些疑惑，片刻的失落之后，便转身看向别人。

    见父皇和母后无动于衷后，他的目光转向了身后。

    赵光义和赵光美都以为侄子回来找自己，赵德昭甚至已经做好准备，上前帮弟弟拿糕点。他们兄弟俩虽非一母所生，但感情很不错。

    可结果是，他们所有人都失望了，赵德芳回头瞧见赵铮时，小脸突然一动，仿佛有些惊奇，然后脸上露出了开心的笑容，然后飞快地奔了过来。

    那个速度，不由让乳母有些紧张，果不其然，在快要靠近赵铮时，小家伙脚下不稳，一下子就摔了。

    摔，但是没有倒，一直到手飞快出动，将他扶住。年幼的赵德芳咯咯一笑，一下子就扑进了赵铮怀里。

    看到这一幕，赵光义不由有些失落，侄子为何没有来找自己这个二叔，而是去找赵铮呢？虽然只是一件极小的事，却让他的心情唯有变化。

    众人也啧啧称奇，看得出来，小皇子赵德芳和赵铮很是亲密，仿佛很有缘分。

    符蓉笑道：“当日在定力院，五郎也是这般接住德芳。”

    “看来我们德芳记性好，记得五郎救过他的性命，和救命恩人分外亲密。”王皇后也笑着附和。

    赵铮这这么想着，心中还惊叹于赵德芳的记忆力，难道皇室天生楚“妖孽”吗？一岁孩童便记得自己模样，时隔一年之后也不曾忘jì？或者只是纯属巧合，或者小家伙觉得自己更亲切吧！

    不想杜太后却笑道：“德芳聪明，记性好是没错，除此之外，也是血脉相连，和他堂叔有缘分。”

    身份，堂叔？赵铮心中一震，这什么意思？难不成自己当真是大宋皇族？(未完待续……)