
    “家宴”进行到一半便终止了，反正该说的话基本上都说完了，眼下要处理的问题是秦王妃冬日取暖一事。

    魏王府后宅的一处别院被整理出来，数十个工匠在第一时间赶到，随之而来的还有赵铮两刻钟前吩咐的诸多材料。

    赵铮不得不感慨勋贵之家的实力，看来今晚便能直接送上这份恰到好处的礼物了。工匠们在赵铮的指挥下，开始在屋子内侧砌砖，不需要糯米汁，只需要些许白灰和黄泥，用青砖砌成一个镂空的方台，然后在上端封顶成为一个平面，很像是一张大石床。

    符彦卿父子本来不明所以，待看到工匠开始在墙外两边修建灶台和烟囱之时，似乎明白了什么。

    赵铮道解释：“北地山村之中，有百姓修建此种‘炕’，用灶台生火做饭，烟火通guò炕道，经烟囱排出，烟火会将炕面烤热，十分暖和。王妃身体不适，用此法最好不过，既可以取暖，也可以保证屋内气息纯净，不受烟火污浊！”

    符昭远仔细瞧了瞧，想明白其中道理，赞道：“着实不错，五郎当真奇思妙想！”

    “哪里，此乃民间智慧，只不过偶尔见过罢了！”赵铮淡淡一笑，春秋秦汉时，国人本是席地而坐，席地而卧的。直到五胡乱中华之后，胡床桌椅才传入中原之地。从唐以后，床在逐渐成为人起居就寝的专用工具，时间并不很长。

    炕的利用就更少了。民间或许有，但生活富足的勋贵之家却很少用，一般人有皮裘和炭火便可安然过冬，秦氏却因为身体原因多有不适，热炕无疑最为适合。

    赵铮道：“待灰泥稍干，上面铺上垫子与被褥，然后根据温度需要在外面的灶间添加柴火，便可温暖一室！”

    “好，好，如此甚好……”符彦卿对此十分满意。一脸笑意不断点头赞赏。

    赵铮心里想着。这还不算什么，汴梁城里现在已经开始流行烧石炭（煤），回头用些煤炉与铁皮管，想来也会受追捧的。如果棉花再普及开来。多上几床棉被。那冬天的寒冷还算回事吗？

    ……

    不过一两日。在烟火的烘烤下，灰泥与砖块已经变干。秦氏便迫不及待地命侍女铺上竹垫与毛毯，坐上热炕的那一刻。当真是舒坦无比。

    不消多一会，整个屋子里便暖意浓浓，秦氏对此很是喜欢，困扰她很久的寒冬问题总算是妥善解决。

    跟随在侧的符璃笑靥如花道：“母妃，这份礼物可好？”

    “好，很好……”

    符璃心里顿时美滋滋的，官家钦赐“五公子”的名号，昨晚父王邀请他过府，并且在桐花阁设宴，可见父亲已经松口。一个热炕更让母亲贴心满意，意味着什么不言而喻。唯独遗憾的是，昨晚碍于礼教，她不能见到情郎一面……

    正在此时，符昭寿又来道：“母妃，小妹，赵五郎果然奇思妙想，今日有派人送来了火炉与铁皮烟囱，待我试验两日便可在全府使用……”

    秦氏点头笑道：“这五郎果然非同一般，文韬武略，深得官家器重不说，小事上还这般心思细腻，着实难得……”

    符昭寿心中不禁暗想，如果出身再没问题，这位妹夫他便认下了……

    ……

    汴梁的雪还在下，王府里有暖炕和火炉，城南的低矮的民房内，却不可避免的冷风凄凄。

    马三将一团稻草塞入墙上的破缝，多少挡住了一些凄冷的寒风，可是屋子里依旧阴无比。婆娘带着几个孩子窝在床上，几床破被子裹在身上，依旧冻得sè瑟发抖。

    婆娘忍不住的埋怨：“你这是要冻死我们娘几个？”

    “我已经尽力了……”其实不用婆娘说，看见孩子冻得鼻涕长流，马三就心如刀绞，很不是滋味。唯有将从河边树林捡来的柴火点燃，虽说黑烟熏的人难受，但好歹有几分暖意。

    “尽力，你那就叫尽力，在酒坊能挣几个钱……”婆娘很不乐意，骂骂咧咧。

    马三心里更加郁闷了，他原本有一手酿酒的好手艺，在薄州老家的日子过得还算不错。奈何那年的周军大举进攻河中，他们成为俘虏，来到汴京后便是一个被人严加看管，强制劳动的苦役。

    那段时间，他们的生活苦不堪言，直到有一天遇到侍卫司指挥使韩通大人。他们表达了自己有酿酒的手艺，希望可以为朝廷酿酒。宅心仁厚的韩通大人将他们的请求转达给世宗皇帝，从此之后他们自由了，开始成为内酒坊工匠中的一员。

    不过他们的出身终究卑微，让他们成为工匠已经是一种抬举和赏赐，因此除了关键的技师和管事之外，其他人的待遇一般，和汴梁城里的普通工匠没有什么区别，勉强能够养家糊口，谈不上什么富足。

    马三的日子原本还算可以，奈何两个兄长先后病故，他这个做叔叔的少不得资助寡嫂和年幼的侄子，本就不多的工钱所剩无几。加上家中孩子多，生活就越发捉襟见肘了。加之今年改朝换代，前半年有战争不断，内酒坊的活计不多，工钱也少。

    如今官家御驾亲征凯旋而归，少不得多有庆祝，年关之时，还会有不少使臣和臣僚前来朝贺，内中酒的需求很大。官家已经下旨，让他们尽kuài酿酒，活计多了不少。马三本来想着年节之时，多少能有点余钱，可以给家人添置衣物，修补已经破损的房子。

    却不想今年的风雪来得早，让马三有些措手不及，日子凄苦不少，还少不得被妻子埋怨。主旨就是怨怼自己不该资助寡嫂和侄子，可那毕竟是血脉亲人。岂能不管不顾……

    火盆内快要燃尽的柴火，马三轻叹一声，在婆娘的唠叨声中出门了。这个时候，在河边的树林里，还能捡到些柴火，否则今晚当真难熬！

    马三出门，一路朝河边而来，借着积雪反映的光线，很快便捡到一小捆柴火。虽说有些潮湿，烤烤也能燃烧。只不过烟雾略微大一些罢了。穷人家里没那么多讲究，无所谓的。

    捡起好柴火，马三搓搓已经快要冻僵的手，准备返回家中。婆娘埋怨忍着就是了。就是苦了几个孩子了。身为一个父亲，他不可避免地心有愧疚。

    要是有钱多好啊，可以住上遮风避雨的好房子。孩子们可以穿上厚实的冬衣，可以有肉吃。要是有钱，两个哥哥也许就不会早早病死了……

    马三感叹一声，算了，天虽然黑了，依旧是白日梦，还是踏踏实实酿酒过日子吧！背起柴火，起身回家，没想到刚走两步，两个黑影突然出现在视野里，随身似乎还带着家伙。

    马三唬了一跳，以为遇到了强人，赶忙告饶道：“几位好汉，小人穷汉一个，身无长物，冬夜寒冷出来捡些柴火，还望几位好汉高抬贵手，饶恕小人……”

    几个黑影没有说话，马三心里更加忐忑不安，想起城中有掳男子前往矿山做苦力的传闻，更是害怕不已，连忙道：“几位好汉，小人家中老婆孩子好几张嘴，全靠我养活，几位饶命啊！”

    “你就是马三，在内酒坊仓库营生？”

    马三完全没想到，对方没有动手，而是直接道出了自己的姓名和营生，对方认识自己？可是远远瞧见，那几个黑夜气势严sù冰冷，中间的一个好像还有几分佝偻，好像上了年纪。印象里自己并不认识这样的人，会是什么人呢？

    “是，小人马三，确在内酒坊营生，不知几位好汉是……”马三谨慎地回答，对方既然将自己堵在人际无踪的树林里，根本容不得自己否认，他根本不敢撒谎。

    那个佝偻的黑影轻轻点点头，问道：“哦，你的两个兄长都不在了……”

    “去年的时候，两位兄长都走了……”马三轻声回答，多少有几分唏嘘。

    “可惜了，马大、马二当年在内酒坊也算是个人物……”佝偻的黑影也轻声感叹，仿佛很是遗憾。

    “唉……”马三小心地探寻道：“好汉认识家兄？”

    “见过……”黑影应了一声，转而问道：“怎么样？你还好吗？家里都可还好？”

    “唉，日子勉强能够，只是……”隐约间像是亡兄故人，所以马三放松了警惕，想凄苦的日子，忍不住轻叹。

    那佝偻的黑影低声道：“雪夜外出捡柴火，看来的你日子不好过啊！”

    “不怕好汉笑话，两位兄长不在了，家里人多，这日子少不得紧吧……”马三讪讪应了一声。

    “你两位兄长手艺不错，故去了，内酒坊就没什么抚恤吗？”黑影沉声询问。

    马三冷哼道：“论理是该补贴些许的，可是酒坊丞……唉，算了，不提也罢！”

    兄长治病与丧葬费本来都是有补贴的，结果都被酒坊丞克扣，他也曾前去理论，结果闹的灰头土脸，还从一个手艺师傅变成了仓库的搬运工。这些窝火的事仿佛不堪回首，马三着实不想多提。

    “可惜啊，官大一级压死人，酒坊丞芝麻大的官就敢这般胡为……”黑影仿佛在感慨，又仿佛在谴责，良久才道：“当年与你兄长也算有旧，见你生活困顿，便与你几贯钱，修补房子，给孩子添置冬衣吧！”

    “这……”马三顿时喜出望外，刚才还在奢望，现在便成真的，难不成自己真在做梦？一时间激动不已，想要致谢的时候，脑中突然闪过一个念头，不免疑惑道：“无功不受禄，小人如何敢接受好汉资助……”

    他是个市井小民，见识不多但并不愚蠢，平日里听故事和话本戏，多少听过一些道理。天下哪有掉铜钱的好事？好端端突然有人来给自己送钱，这可能吗？他说与兄长有旧，真是这样吗？

    马三留了个心眼，觉得这事有些不妥，所以多问一一句，还是谨慎一些为好！

    佝偻的身影冷笑一声，淡淡道：“说与你兄长熟识并非假话，好事上门，何必紧张？”

    “尊驾一片好意，小人不胜感激，只是……无功不受禄，小人拿了尊驾的钱怕是还不上……”

    “不需要你还……”

    “那尊驾是要小人做什么吗？”马三顿时想起了自己的身份和职务，连忙摆手道：“从内酒坊偷拿酒水是掉脑袋的事，我可不敢，尊驾莫要为难小人……”

    马三觉得，肯定是有人想要得到内中酒，所以才会千方百计想要找到自己。以前就有内酒坊的活计这么干过，但后来有过严查，一旦被查出，后果不堪设想。为了几个钱冒生命危险，马三绝对不愿意。除此之外，他实在不想不出别的收买自己的原因。

    “不让你偷酒，你不必紧张……”佝偻的声音摇摇头，低声道：“既然你不相信，那就算了……”

    说话间，几个人影便消失在树林中，顷刻间便无影无踪。马三瞪大了眼睛，看着空荡荡的树林，心中满是疑惑……

    他不由自主地擦擦眼睛，确定自己没有在做梦，心中越发不解了！

    又起风了，天越来越冷，马三不敢停留，立即扛着柴火回家。却不想，刚走到破院子门口，便听到里面笑语不断……

    有什么开心事情？婆娘竟然难得地笑了？马三放下柴火，满心疑惑地推门而去。眼前的景象让他不由一惊，破窗上多了几床丝绵被子和毛毯，婆娘和孩子们身上多了几件棉衣，款式和面料很一般，但绝对无比暖和，对他们这样的人家而言已经算是上品了、

    “这是怎么回事……”巨大的问好出现在马三脑海里。

    婆娘喜滋滋地凑上来，笑道：“当家的，你是做得对，原来大伯、二伯生前还有这样富贵的朋友，来一趟便送来如此多的冬衣被褥……看，这里还有几吊钱，明天去买点肉，孩子们馋了很久了……”

    马三本来还疑惑，现在瞬间有了答案，黑影的钱自己没要，却终究落在自己家里。对方如此处心积虑，到底所为何事呢？

    寒风透过稻草吹进来，寒意十足，婆娘心里想着有钱了可以修缮房屋，可马三心里却越发忐忑了……(未完待续……)