
    萧思温已然是汗流浃背，皇帝这到底是什么意思？

    如果耶律璟本意是寻机对付皇位潜在威胁耶律贤，女儿的举动无疑是惹下了麻烦。

    可眼下是骑虎难下，至少自己是什么都不能说，什么都不能做，只能看女儿自己来应对了。

    萧思温唯一的希望就是女儿不要找自己，也不要找自家人帮忙，否则真的难做的。童言可以无忌，成年人一旦介入皇室的内斗之中，弄不好会粉身碎骨。

    可是除了找自己人，女儿又能找谁呢？她会亲自动手？如果不照办，岂非欺君之罪？当真是为难啊！

    在场所有人的目光都落到了萧绰身上，想看看萧思温家的小女儿如何应付。

    让人意外的是，萧绰没有丝毫犹豫，笑吟吟地点点头：“臣女遵旨。”

    说罢，发足跑向场边，喊道：“休哥，你们能帮我杀掉那个奴隶吗？”

    “能！”

    只见一个十四五岁的少年从后方的坐席起来，上前提刀便刺入了女真奴隶的胸膛。

    耶律贤这一次没有阻止，他知道自己阻止不了，再开口只会惹怒了皇叔，给自己招来麻烦是小事。最重要的是，不能让这个美丽的小姑娘惹上麻烦，她真的很美，很可人，而且很善良……

    耶律璟没想到，真有人愿意帮萧绰出手，于是便问左右道：“此子何人？”

    待亲随回答之后，耶律璟才笑道：“耶律休哥，隋王之孙？”

    “耶律休哥参见陛xià！”少年年纪不大，但很懂礼仪。

    耶律璟沉声问道：“你为何愿意听萧绰的吩咐？”

    “回陛xià，休哥上次犯错被祖父责罚，是燕燕帮我求情才免于责罚；还有，我母亲生病，燕燕还能帮我找了汉人医者。母亲才转危为安，所以休哥应该知恩图报。”

    耶律璟赞赏道：“嗯，知恩图报乃我契丹勇士的优秀品质，而且你杀人下刀利落，毫不皱眉，看起来倒是个人才，该早些到军中去历练。”

    耶律休哥道：“嗯，祖父已经说了，开春之后就让我去军中历练。”

    “嗯，很好！”耶律璟转身指着耶律贤。冷冷道：“看看你，和休哥年纪相仿，却手无缚鸡之力，连刀都不敢提，胆魄连萧绰一个女子都不如，真是丢世宗皇帝的脸，回去好好反省吧！”

    “是，皇叔！”耶律贤回头恋恋不舍地看了一眼萧绰，转身悻悻地离开了。

    耶律璟笑道：“朕遵守承诺。这是今年捕天鹅得到的第一颗珍珠赏给萧绰。”

    “谢陛xià赏赐。”萧绰笑盈盈地接过珍珠，欣然谢恩。

    直到此时，萧思温才松了口一口气，应该是平安无事了。

    也许适才。耶律璟真有找借口对付耶律贤的意思，但是女儿和耶律休哥的介入，让这件事在表面上完美解决了。

    深层的缘故，大概是耶律璟忌惮自己萧氏家族。以及耶律休哥祖父隋王的力量，所以才息事宁人吧！

    不过他的目的还是达到了，耶律贤表xiàn的太过懦弱。皇帝耶律璟已经说了，他还不如自家女儿有胆魄。

    不如女人的男人算是勇士吗？还有资格成为以骁勇著称的契丹人的首领吗？虽然没有杀他，但等于是绝了耶律贤争皇位的可能。

    不过萧思温倒是有另外的想法，耶律贤虽然懦弱，却仁厚温和，不至于让人战战兢兢，兴许才能争取到一些人心。

    如果这样的人为帝王，贵族大臣们的权力和地位大概能好一些。而且女儿今日这个无意之举在某种程dù上算是有恩于他，来日……

    萧思温心中一动，耶律贤乃世宗皇帝之子，有顺理成章继承皇位的资格，来日若是有变，也许会是个不错的投资对象。

    ……

    那边耶律璟续道：“看到我契丹勇士后继有人，朕心甚慰。而今南朝又改朝换代了，是姓赵的做了江山，朕有心效仿太宗皇帝南狩一回，诸卿以为如何？”

    “这……”

    “怎么都不说话了？”耶律璟瞧着雅雀的场面，冷冷道：“听闻那赵匡胤兵变是借用我契丹南侵之名，可去岁我国主要在平定内乱和压制室韦叛乱，何来南侵？莫名背了黑锅，难不成就这么算了？”

    “陛xià说的不错，既然南人声称我契丹南侵，那就真得出兵南征一回。”有亲信的臣子立即出声附和。

    “除了这赵宋诬陷我契丹之外，还有昔年瓦桥关的旧恨，虽说是与周朝柴荣的旧怨，可他赵匡胤乃是柴荣昔日的将领，如今又全盘继承了柴氏基业，那朕就找他算这笔旧账该没错吧？”

    提及此事，耶律璟心里边很不爽快，他素来以英明神武，能征善战著称。不想当年后周世宗柴荣为夺回燕云十六州，曾经率军北上，从契丹人手中夺取了瓦桥关以南的关南三县。

    如此算是为收复燕云打下了一个良好开局，本意大军要乘胜追击，直逼幽州时，柴荣却一病不起，只得提前返回汴梁。

    此后不久便一命呜呼，以至留下一个天大的遗憾，不过对耶律璟而言，却是莫大的耻辱，一直想要一雪前耻。

    “理当如此！”众臣又少不得附和一番。

    耶律璟抬头看见了沉默的萧思温，问道：“萧卿以为如何？”

    “这个……回陛xià！”

    萧思温道：“南朝一直念念不忘夺回石敬瑭献上的燕云十六州，所以讨伐的南朝，固守我大辽疆土是应该的。

    不过眼下，室韦诸多部的叛乱尚未平定，西边的回鹘人也蠢蠢欲动。臣在北府任职，以臣愚见，还请陛xià稍做等候，待北疆安定之后再行南征之事，请陛xià明鉴。”

    “嗯！”耶律璟面无表情地点点头，随后有问道：“韩匡嗣，你是南/京留守,你怎么看？”

    这是一位汉人，在契丹贵族聚集的春捺钵上能有一席之地，足可见其非同一般。

    其父名叫韩知古，乃是契丹南征时掳回的汉人，因为学识渊博有能耐，且效忠于契丹，得到了重用，如今已经官至中书令。

    韩匡嗣子凭父贵，当上了南/京留守，辽以幽州为南/京，他便是留守幽州的高级武将，同时兼任西南面招讨使。在辽国南方，地位与权势仅次于南院大王。

    一个汉人在契丹人主政的辽国能有这般地位，获此重用，可以说是异数。当然了，如果历史发展轨迹不变的，他们韩家在契丹的前程绝不止于此。

    韩匡嗣有个儿子叫韩德让，在原本的历史上乃是承天太后萧绰的入幕之宾，官至尚书令，参与处理朝政，权倾辽国，可谓二人之下，万人之上。萧太后更给他赐姓耶律，连辽圣宗耶律隆绪都对其“至父事之”。

    不过而今韩德让不过是个刚刚二十岁的少年郎，而萧绰才不过年方九岁，尚未与其有婚约，更不是后妃。未来会是辽国会是怎样的形shì，他们几个人会是怎样的命运，谁也无法预料。

    此刻，耶律璟之所以询问韩匡嗣，主要是因为他驻守南方，对中原局势最为了解。

    韩匡嗣起身道：“陛xià，臣也认为南征之事可适当暂缓。”

    “为何？”

    “萧驸马所言是一方面，北疆乃我大辽后方，需要早日安定。”韩匡嗣道：“赵宋虽然站稳了跟脚，平定了两场内乱，但是形shì却十分复杂，南方并不似唐时那般统一，而是分裂成为十国，相互攻伐，赵宋如今也是疲于应付，也许不用我们出手就会崩塌。

    如果大辽想要介入中原之事的话，臣以为暂时不必亲自出兵，支援河东的北汉会是个不错的选择。北汉地处河东要冲之地，可以说是我国和赵宋的一个缓冲屏障，若能借助北汉而糜烂宋朝而不费兵卒，如此自是最好不过。

    昔年太宗皇帝也曾南征，最终依旧选择北归……与其牺牲我契丹勇士的性命，并耗费无数钱粮，不若扶持一个傀儡。北汉而今处境艰难，如果我国施以援手，想必北汉主定会欣喜若狂。”

    “如此甚好！”耶律璟点头道：“去岁那个李筠起兵本是个不错的机会，奈何我契丹勇士被平叛所耽搁。而今这个北汉，确实值得利用。

    听说宋朝皇帝赵匡胤正在忙着认亲联姻，看来确实是无人可用，内部不稳，那就想想办法，尽量拉拢人为我契丹所用。”

    “臣在幽州曾得到消息，赵匡胤平定扬州叛乱回汴梁时遭到刺杀，可见赵宋却有人蠢蠢欲动，并不安宁。”韩匡嗣道：“赵匡胤委派他的族弟赵铮调查，已经两个多月了，还未有进展。”

    “赵铮？可是元旦那日赵匡胤认下的那个亲族？”

    “正是，此人年方十八，据说年轻有为，陈桥兵变中出力甚大。还曾参与平定李筠叛乱，前不久还出使了南方的唐国……”

    耶律璟不屑道：“十八岁？黄口小儿一个，看来赵匡胤真是无人可用了，朕交代给你的事情，你尽kuài着手吧！”

    韩匡嗣道：“臣以为此事该暗中进行，不宜大张旗鼓泄露机密，用老人可能不方便。臣有一子德让，年方二十，也有几分谋略才能，也少在人前露面，臣打算让他去试试，请陛xià恩准。”

    “你做事素来有的放矢，既然敢推荐儿子，想必是年轻有为，不会有错，你看着办吧，办好了朕重赏。”

    “臣遵旨！”韩匡嗣欣然领命。(未完待续……)