
    汴梁城内流言四起，直接涉及到了皇帝的名声，作为皇城使的自己要是还不知情，可就是极大的失职了。

    自流言初起，尚未满城皆知时，赵铮便接到了禀报。

    只是想要阻止流言，却有些困难。有人故意散播，刻意渲染，不过一日时间便满城皆知，凭借皇城司的一群密探，根本阻止不得。

    既然如此，那就索性不管了，赵铮很清楚，权知开封府的吴廷祚比自己更着急。

    相比之下，平息流言更应该是开封府的责任，尤其是诬蔑皇帝名声，若不尽kuài处理，他根本无法交代。

    皇城司的职责更多的应该是调查流言的起源，查找相关人员，以及判断可能发生的情况。无风不起浪，流言不会平白而起，有人散播是肯定的。

    而且是诬蔑皇帝名声的流言，那就更不简单了，会不会是什么人意图不轨的前奏呢？接下来是不是还有什么阴谋诡计？

    查清楚这些，加以提防，正是皇城司的职责。

    对此，赵铮不敢掉与轻心，至于赵匡胤那里，肯定能够理解。即便是皇帝有什么怒火，肯定也不会冲着自己……

    他应该不会发火，赵铮觉得，以自己对赵匡胤的了解，这位皇帝的涵养还算不错。

    所以他没有像赵光义一样进宫专程奏报，只是以例行密奏送消息进了垂拱殿，他更多的精力还是在流言本身上。

    谁会散播这样的流言呢？

    如果单说动机，可能性实在太多了，但说到流言内容本身。对陈桥兵变当夜的情形可谓了如指掌，尤其是定力院中发生之事更是清晰，仿佛是亲眼所见一般。

    知道陈桥兵变之夜详情的人很多，但是定力院中的亲历者可并不多。赵家人肯定不会乱说，楚昭辅自然也不是大嘴巴。定力院的僧人和当晚参与的士兵大都不知详情，且都被三令五申警告过。

    除非他们一家子都不想活，否则不会有人说出来。而且这些人都处在被严密监控的情况下，泄密的可能性几乎为零。

    如此一来，嫌疑最大的自然就是橐驼儿韩微了，他也有这个动机，合情合理。当然，也有可能是橐驼儿将当日情形讲给别人，有人蓄意拿此事来做文章的。

    唉，就知道不会一帆风顺地成为皇族。如今问题果然出现了。赵匡胤少不得要因此英明受损，甚至为人诟病了，天下没有几个会相信，这一遭，皇帝确实是被冤枉的。

    可恶的造谣者！

    赵铮的痛恨的时候，直觉里更加认定，除夕夜出现在韩府的驼背就是橐驼儿韩微本人。这小子回来了，并且在兴风作浪。

    赵铮甚至在想，石守信行刺的诸多嫌疑可能也与他有关。或者与他背后的人有关。

    一个被追的东躲西藏的丧家之犬不会有这么大的能量，汴梁城里一定有人和他同流合污，这个人才是自己要抓的鬼。

    这只鬼目前毫无踪迹可循，但橐驼儿那边却已经找到鬼影。跟着他兴许会是个不错的突破口。

    所以赵铮重点将目光放在在韩微身上，想要借助这个驼背，找到诸多鬼怪……

    “五公子，我们的人一直密切监视着。知道橐驼儿的落脚之处，要不要立即抓捕？”李元对韩微多有痛恨，在南唐时给他和赵铮造成了不小的麻烦。而今很想将其早些抓获。

    赵铮沉吟片刻，轻轻摇头道：“不可操之过急，现在抓他，抓到的只会是个死人，全无用处，反而会打草惊蛇。”

    “是，属下明白！”李元最大的优点便是执行力强，只要是赵铮的吩咐，他就会贯彻到底。

    ……

    有时候算无遗策不难，但事与愿违常有。

    赵铮是打算暗中监视，不动声色地从橐驼儿身上打开突破口，看看到底是和什么人来往，继而发觉幕后人物的蛛丝马迹。

    可是皇城司的密探在行动的时候，有了些许疏忽，兴许是让韩微察觉到了什么，这厮突然没了任何活动，每日里就待在那小院里哪也不去。

    这个结果让赵铮有些意外，既定方案骤然间被打乱了……

    是韩微发现了什么？故意不动声色的？还是最近他确实没什么活动，处于静默期呢？是任由这样的僵持继续？还是立即采取行动？

    僵持着，会不会让幕后黑手发觉异常，立即切断一qiē与韩微有关的联系？

    若是立即行动，韩微又掌握了多少东西，他又能说出来多少？最怕的是他本身毫无察觉，闹个乌龙就麻烦了。

    尤其是没有正面确认过韩微的容貌，赵铮很担心这是有人给自己设的局，诱使自己入彀的。正是因此，才越发的不敢轻举妄动。

    橐驼儿突然成为一个烫手山芋，扔也不是，抓也不是……

    ……

    随着汴梁城里流言四起，敏感的人都察觉到了异常，甚至已经有人感觉到，大宋可能再起波澜。

    流言涉及陈桥兵变，所以那晚有份参与之人，一个个都颇为紧张，至少对事情特别关注。石守信便是其中之一，他也有种被骗的感觉。

    当晚打开城门接应赵匡胤，可以说是阴差阳错，顺势而为的选择。那一晚，他做事情的原则是识时务者为俊杰。

    赵匡胤的大军到了城下，而城中韩通的表xiàn实在一般，加之平日里与赵匡胤关系亲密，所以打开城门，做从龙之臣是最好的选择。

    倘若那晚韩通能够控zhì好城内的局势，再没有那些干扰人的消息和说辞，兴许他石守信会做大周的护国忠臣。

    在攸关生死存亡的大事上，不是关系好便可为兄弟两肋插刀的，也需要审时度势，识时务而选择。

    再者，他们一众禁军将领也有别的心思。主少国疑，一群手握重兵的大将军们怎么会安分？没点小心思才怪。

    可是要说造反，谁也不愿意先伸那个头，冒那个险。富贵险中求，话是这么说，真正要赌上身家性命和全家老小时，没有几个人敢那么从容。

    当赵匡胤“冒天下之大不韪”时，他们大都有人借赵匡胤试探的打算，某种程dù上是将其视为“义社十兄弟”的代言人。打开城门，迎赵匡胤入城，他石守信和王审琦也是有这方面考虑的。

    相对来说，赵匡胤给他们的感觉是相对宽容仁厚，相处起来也容易吧！但当兄弟变成君臣时，一qiē就有变化了。

    这几日流言传开之后，石守信猛然一惊，说的一点不错啊，赵铮的存zài却是难以解释。人说赵匡胤蓄谋造反，将家人安置于定力院是有道理的。可赵匡胤却口口声声说是被将士们拥戴，迫不得已……

    这种话是真是假他们不在乎，但石守信清楚地记得，赵匡胤并未提前通知他们帮忙打开城门。即便是后来，也说兵变是临时起意……

    而今想来，赵匡胤似乎没说实话，当真是……虚伪啊！

    流言说的一点不错，赵匡胤确实是做一套，说一套，表里不一。如果放在以往，石守信或许不太在意，当皇帝的如此做法不足为奇。

    但本身有感受到强烈危急的时候，那就完全不一样了。尤其是赵彦徽和张令铎那番入情入理的分析之后，更让他心里忐忑。

    想起赵匡胤的“虚伪”，石守信便觉得他们说的不错，带着自己出征，不见得就是重用，更多的或许是提防吧！

    而今是时时刻刻的小心提防，来日呢？会不会是那一劳永逸的法子？一想到赵匡胤平日里笑容满面，石守信心里没来由地多了一种厌恶感，焉知皇帝是不是笑里藏刀？

    如果只是停留在这一步也就罢了，真正让石守信心慌的是他听到的一些消息。

    位高权重的大臣武将，抑或根深蒂固的权贵世家都有自己的消息渠道，很多隐秘消息多多少少能够打探到一些。

    世家大族，高官显贵们对此十分在意，有时候只是只言片语，或者零星的一丝讯号，便蕴含着极大的机会，有时候则隐藏着能够救命的信息，是以谁也不敢掉与轻心。

    石家也是如此，作为殿前都指挥使，归德军节度使，皇帝以下的第一武将，对任何的风吹草动都有关注。在朝堂上，他们石家的耳目不少，各个衙门，甚至汴梁各个牢狱之中，都有他们的人手。

    除了庙堂和官场，对于市井民间，通常也不会放过。各家各户通guò商行，或者是与城中的地头蛇一类人物有联系，掌握一些信息和资源。石家便一个泰兴商行，做生意的同时，也替石家打探消息，并做一些事情。

    而且彼此交好的各家各户，如果不是关乎家族生死存亡，或者重dà发展机遇的消息，大都会互通有无，同气连枝。

    拥有如此庞大的消息网络，可以说任何的蛛丝马迹和风吹草动都很难瞒过他们。这两日，石守信便听到风闻，皇城司的赵铮正在调查自己，仿佛义成军中有人牵涉到了的十一月行刺皇帝的案件中……(未完待续……)