
    王凡只觉得全身燥热，拳头一握，感受到充盈的力量。

    系统提供的能量，从心脏开始爆发，流经周身经脉，最后直至全身。

    也许是能量过于庞大，王凡身上青筋暴起，隐隐间透着一丝血色。

    林正惊奇的看了一眼躺在地上的王凡，他似乎换了一个人，全身的气势，明显不是一个普通人该有的，而且身上的异变，让林正心生警惕。

    他很聪明，第一时间就意识到事情不妙，只犹豫片刻，就赶忙跳开。

    而老痞子则是疑问的看了一眼林正，又看了一眼王凡，他不是武者，自然不懂其中玄妙之处，他只当大哥想让他亲自报仇。

    正当他拿着手中尖刀，准备刺下去时，他的眼睛由开始的得意换上了惊恐。

    王凡突然跳起，冷冷的双眼离老痞子只有几厘米，他甚至能够感觉到王凡温暖的鼻息。

    老痞子怔住了，站在原地，尖刀还握在手里，冷汗直流。

    “死吧！”

    王凡愤怒的眼神仿佛要将老痞子刺穿，握紧的双拳照着老痞子的肚子，狠狠的打了一拳，用尽全部力气。

    老痞子只觉得喉咙一抽，双眼突出，一股鲜血从口中喷出，不过此时的他已经飞到天上。

    鲜血全部染在老痞子自己的脸上，当他落地时，站在一边的林正彻底的惊呆了，他看到不可思议的一幕。

    老痞子在王凡拳锋未至之前，就已经双脚离地，肚子已经瘪了下去，鲜血还未来得及渗透出来。

    “噗通！”

    老痞子落在地上，在空中滑了一个漂亮的弧度，目力所及，只能看到一个西瓜大的人。

    神武系统提供的能量，恐怖如斯。

    王凡没有停下脚步，直冲冲的向林正走去。

    林正看到王凡过来，他慌极了，他从来没有害怕过，但是这一次，他真的害怕了，从他湿润的裤脚可以看出。

    “不，不，不要……”

    林正惊恐的眼眸死死的盯着王凡，生怕他下一刻出拳之后，他就成了亡魂，他是一个武者，他还没来得及享受，他不想死！

    从王凡刚才的拳锋可以看出，绝对不是他一个煅体武者能够抵抗的，煅体武者虽然较普通人强一些，但是也强不到哪里去，如果吃了王凡的一拳，顶多比老痞子飞得距离近一点。

    刚走几步，王凡顿住了。

    他眼前的光幕显示了一连串信息。

    “敌人等级：煅体一阶

    胜率：100%

    击杀得分：0.5”

    神武系统还可以检测敌方等级！

    林正见王凡停下，知道机会来了，噗通一声，膝盖弯曲，直接跪在地上。

    “我不是东西，我不是东西。”

    说着手里也没有停下，对着自己的脸，一顿猛扇。

    王凡本来纠结积分是何物，听得林正动静，忽的反应过来，现在还有一个敌人未解决。

    对于他的行为，王凡没有一丝的同情。

    “受死！”

    当两个充满杀意的字眼从王凡口中蹦出时，林正呆住了，不过作为一名武者，他马上反应过来，拔腿就跑。

    可是，已经晚了！

    王凡的拳头已经落在了他的头上，他没有飞走，膝盖被深深的没入土地，临死前还保留着逃跑时惊恐的表情，只是他永远的跪在那里了。

    当林正气绝的那一刻，光幕实时跳动。

    “击杀成功

    得分：0.5

    目前积分：0.5”

    王凡没有理会光幕上的字，赶忙抱起满身是血的方大壮，飞一般奔向镇子的医馆。

    他现在还有力量，所以他的速度很快，他必须赶在力量消失之前跑到医馆，否则一旦失去力量，他就会像绵羊一样躺在地上，动也不能动，看着光幕上闪动的数字，他还有五分钟。

    必须快，再快一点！

    他能感觉疾风在耳边呼啸而过，但是还有半里而路程，二百五十米，他以极速冲刺。

    只几秒钟，就冲到了医馆门前。

    “快救救他！”

    王凡冲着医馆大喊，现在医馆人很多，但是方大壮等不起，他需要得到最快的救治。

    大夫冲着王凡微微点头，随即就不再理会，继续看诊其他病人。

    王凡此刻已经抑制不住体内的怒气，方大壮的呼吸越来越微弱。

    他管不了那些排队的，一手抱着方大壮，猛地一跳，抓住大夫的领子。

    “快点救他！”

    大夫看了一眼病人，大惊，刚才他以为病人不过是普通病痛，凑近了看，失血过多，赶忙点头，找来绷带，将方大壮伤口缠住。

    先止住血，然后将他扶到病床上。

    王凡长长的松了一口气，坐在方大壮身边。

    “时间到！

    能量开始收回……

    能量收回成功……”

    冰冷的声音响起，王凡只觉得身体一阵空虚，能量被以可见的速度抽走，眼睛越来越模糊，然后直接昏了过去……

    大夫笑着摇摇头，将王凡安排在另一张床上，继续开诊。

    等王凡睁开眼，人还躺在床上。

    忽的，王凡赶紧爬起，看了一眼躺在旁边的方大壮，松了一口气，看来方大壮是没什么问题了。

    “醒来了。”

    大夫捋着八字胡，干瘦的脸上带着一抹笑容。

    王凡一见立刻抱拳道：“多谢大夫相救，今天颇多冒犯，实在是抱歉。”

    大夫也是经历多年世事之人，对此只是摆摆手。

    “不碍事，老朽老了，老花眼严重，差点误了大事。”

    王凡一愣，原来大夫是老花眼，看来刚才是他鲁莽了，赶忙连连道歉。

    大夫还得继续看诊，他现在刚刚醒来，不能下床，只得休息，方大壮还在昏迷，不过已经稳定，还好老痞子没有刺的太深，否则到了心脏，就回天乏术。

    “9527是吧？你可以帮我检测一下方大壮的魄为几品吗？”

    王凡试探问道，他也不知道9527会不会听他的。

    随即，王凡眼前的光幕再次弹出。

    “检测对象：方大壮

    对象等级：魄零品”

    王凡呆住了，良久，长长的叹了一口气。

    拥有引灵质，才可成为武者。

    人有七魂六魄，凡是有能够承受灵气的魂或者魄，即是引灵质。

    七魂皆可承受灵气，则为魂七品，此等武者，可直接保送至魂殿总部进行深造。

    而七魂中只有一魂能够承受灵气，则为魂一品，也叫魂渣，即没用的废物，魂殿不会提供任何东西，至少魂二品，魂殿才会提供煅体武学。

    有魂则有魄，魄与魂同理，不过魄最高魄六品。

    想要知道魂或者魄的品级，只有去魂殿或者魄殿检测。

    魄殿与魂殿素来不和，灵河为界，南为魂殿，北为魄殿，彼此互不干涉。

    魂殿认为，独修魂，方可入武学至强，魄殿认为，独修魄，方可入武学巅峰，为此两殿闹得不可开交。

    至于为何不魂魄双修，要知道，神武大陆至今还未出现魂七品魄六品的武者。

    而想要步入巅峰之境，必要的条件就是魂七或魄六，或两者皆得。

    只可惜，魂殿魄殿相争数万余载，现在还未有一人进入传说中的真神境武者，目前大陆的巅峰之境，乃是半神境武者。

    方大壮，魂一品，魄零品，无论如何都成不了武者！王凡也没有任何办法。

    “9527，积分是什么意思？”

    看着宿主积分一项，他实在搞不懂积分能干什么，莫非能够获得武者宝器？想到这里，他的眼眸闪过一丝热切之意。

    武者宝器，分普攻，专攻，特攻，神攻。即使是普攻宝器，也是低阶武者为之疯狂之物。

    正当他思至于此，9527冰冷的声音响起。

    “积分是获得武学的必要条件，相当于灵币。

    神武煅体学，获得所需积分：0（免费赠送，新手礼包）

    神武觉醒学，获得所需积分：100

    神武结丹学，获得所需积分：400

    ……

    积分获取方式：

    1、升级

    煅体期：每升一阶，得二分。

    觉醒期：每升一阶，得四分。

    结丹期：每升一阶，得六分。

    ……

    2、击杀敌人

    根据敌人强弱，系统计算，判定击杀得分。”