
    “一百灵币，不多不少！”

    王凡掂量着手中的钱袋，此时的他，已经到了阳武城城门下。

    至于李胖子，大概是蒙圈了，现在估计在思考人生：为什么会跑到荒郊野外呢，还有他的钱，怎么少了一百块？

    为什么呢？

    胖子失忆了！不是打的！

    谁叫他看到了不该看到的东西，虽然他不是故意的，可是为了保险起见，系统还是将他见到王凡以来所有的记忆都抹去了，此时他的记忆还处在猎兽森林外，等着中年男人给他找人，然后护送他去猎兽森林里捕捉妖兽呢。

    不过在抹去胖子的记忆之前，王凡先让他兑现承诺，也就是给他一百灵币。

    胖子自然乐呵呵的答应，如果不是王凡，他早就见了阎王，本来还想多给呢，不过被王凡拒绝了，他只需要进入武院的钱即可。

    胖子家里是经商的，检测结果是魂一品，其父亲花了不少钱，给他买了一部煅体武学，练了几年，还是煅体一阶。

    不过他并不气馁，决定从妖兽下手，捉到一只妖兽，然后签订契约，到时候靠着契约兽，也能制霸一方。

    可惜，钱花了，结果什么都没得到，记忆也没了，一切对于他来说都是莫名其妙，现在的他，找中年男人评理去了！

    临走之前，王凡还听到胖子愤愤的说:“收钱不帮人办事，还把我弄到这种鬼地方，非弄死他不可……”

    哎，中年男人可惨咯！

    穿过小巷，走过大街，来到了阳武武院！

    阳武武院位于主城中央，占尽天时地利人和，主城的每一条交通干线，几乎都会经过武院。

    “可真是气派啊！”

    王凡震惊的说道。

    大门，高三丈有余，两边各立一石狮子，张牙舞爪，好不威风。

    阳武武院，四个大字，用黑铁铸造，此刻显得肃穆而庄重。

    围墙高一丈有余，武院内建筑更是奢华，假山，庭院，演武场，池塘……

    进出的人不少，现在已是门庭若市，没人会在意小小的王凡。

    阳武武院，首先得通过检测，然后交钱。

    住宿费全免，不过餐费可得另付，王凡到没什么，随便搞点食物都能吃，不过现在有了一个头疼的问题，就是不弃，它可是妖兽，食量惊人。

    十个灵币的学费，可以在武院待两年！住宿费全免，两年以后，就可以毕业了。

    为了鼓励武者修炼，觉醒期武者，每个月可以去魂殿领取五十个灵币，够三口之家生活一个月！一个人，则可以生活三个月，吃喝不成问题。

    结丹期武者，每个月一千灵币，吃穿不愁。

    金丹武者，在神武国就比较稀少了，不像煅体武者，满大街都是，每个月一万灵币，根本不用担心钱的问题，可大肆挥霍。

    再往上，就是化婴武者，对钱已经没感觉了，就算再多的钱，他们也不在乎，他们追求的是更高的境界。

    元婴武者，已经是魂殿，魄殿，各大势力的供奉，身份尊贵无比。

    虚海武者，半神境武者，都是老掉牙的怪物，唯有靠着他们，一方势力才能在神武国立足，可以说，他们是一方势力存在的根本。

    王凡还是一个煅体武者，鉴于煅体武者实在是过多，魂殿没有能力，也没有兴趣，给那么多的煅体武者发放奖励。

    因此那些魂一品，侥幸成了武者的人，都得不到魂殿的奖励，因为他们根本就进入不了觉醒期！

    王凡手里还有九十灵币，加上不弃的消费，基本可以凑合着过一个月，一个月以后，就得去赚钱了。

    他决定做他的的老本行，砍柴！

    武者，体力，耐力，都胜过普通人，砍柴的量，自然比普通人多，而且还能锻炼身体，在砍柴中修炼，何乐而不为。

    只是钱少了一点，看来在武院安顿好，就要立马去砍柴赚钱了，否则不够花，等到了觉醒期，就可以去魂殿领五十灵币，到时候就轻松多了。

    不过有了不弃，每天都得过着节衣缩食的日子，它的食量实在是太惊人了，一顿能够吃掉几十斤粮食。

    现在的它，正处于觉醒阶段，妖兽觉醒，困难重重，当然，能量也需要得多，因此就得补充足够的食物。

    王凡提着满满的一箱子衣服和被褥，来到了武院指定的宿舍区。

    宿舍区真的难找，废了好大的劲才找到，当看到宿舍楼时，王凡蒙圈了！

    武院非常之大，东南西北四扇大门，每一扇大门都是耗费巨额灵币修建，皇都为了兴办武院，几乎下了血本，从武院豪华程度来看，就知道里面砸了不少钱。

    据说有一段时间国库空虚，就是因为修建武院的原因。

    最后，还是神武国的国君，也就是皇都的最高统治者，厚着脸皮，向魂殿和魄殿借钱才渡过这一次难关。

    此事一度成为一个笑话，广为流传，皇都的威严也一扫而光，国君更是颜面尽失。

    可是，就是这样一座武院，奢华到极致的武院，在四周被高墙围住的宿舍区，却是一翻惨无人道的景象。

    房屋矮小，木质结构，地上除了一条踩出来的路光秃秃以外，杂草丛生。

    木板已经腐朽，里面爬满了虫子，有些宿舍，门都不见了。

    宿舍区占地面积大，可是在诺大的武院，依旧是不起眼，至于原因，则是一堵高墙，将宿舍区与武院隔绝，除了一扇两米高的门能够和武院相连，这里基本就是一个平民窟，而且房屋比灵武村的还差！

    王凡不敢相信，武院会有如此破烂的宿舍区。

    如果不是门上一块长满青苔的木板上面隐隐约约还可以看到“武院宿舍一区”几个字，他还以为走错了呢。

    良久，王凡深深的叹了一口气，难怪，住宿费全免，学费只要十个灵币。

    眼前的宿舍区，就是想收费，估计学院也不好意思。

    “想不到，武院竟是如此模样！”

    王凡感慨一声，踏进了宿舍一区的大门。

    宿舍区偶尔几个武者走过，现在是正午时分，也就是吃饭的时辰，大多吃饭去了。

    至于他嘛，先整理好床铺再说。

    “至少还有一扇门。”

    王凡怔怔的看着编号为95的宿舍，最后还是无奈的推开门。

    “吱呀！”

    门开了，王凡是彻底无语了！里面居然一张床也没有！这是要打地铺的节奏啊，而且地上已经铺了三床被褥。

    “诺大的武院，连一张睡觉的床也没有？”

    王凡拍着额头，不经感慨道。

    “十个灵币能干嘛？有得住就不错了，抱怨东来抱怨西，又不是什么大公子，矫情！”

    说话的是一个身穿破布衣裳，白净面颊，四肢粗壮的人，嘴里叼着狗尾巴草，眼神迷离，全身酒气，吊儿郎当。