
    “王凡在哪里！”黄仓带着满面的愤怒堵在了95号宿舍。

    王凡刚想去砍柴，就看见了黄仓，想不到他易容的第二天就找来了，这个时机赶的也太巧了。

    王凡看见了黄仓，黄仓自然也看见了王凡。

    他愣在那里不动了，他后面跟着的一个白面书生也呆住了。

    王凡奇怪的看着两个人，道：“你们来干什么？”

    “呕！”两人居然在宿舍门口吐了……

    王凡无语，道：“要吐去别的地方吐。”

    黄仓头扭到一边，对着空气说道：“叫王凡出来，我要教训他！”

    白面书生也用扇子捂着脸，道：“这位小兄弟，何苦为难我们，你快去把王凡请出来吧。”

    王凡面色一喜，系统就是系统，办事就是靠谱，现在他就站在黄仓面前，黄仓都不认识他。

    只是……

    他们呕吐干嘛？

    不过，系统检测，白面书生居然是一个六阶修士，而且实力强劲，系统给出的挑战积分整整两个！击杀积分五个！

    他非常激动，两个积分！

    比醉汉的积分还高！

    至于为什么会激动，因为昨天晚上他被扣了二十积分呢，心疼死了，因此他对于每个积分都显得特别珍惜，对于送上门的仇人，他自然不会放过。

    他有点激动的说道：“拿扇子的那位，有没有兴趣跟我比比。”

    白面书上咳嗽几句，道：“算了吧，咱们没仇。”

    “你们不是来找王凡吗？王凡说了，找他报仇，就得打赢我！否则你们没有资格见到他。”王凡朝着白面书生喊道。

    激将法。

    黄仓知道自己被无视了，也知道对方在激他们，可是他非常识趣的走到一边，跟白面书生说道：“大哥，要不你就和他比比吧。”

    白面书生白眼一番，低声道：“别忘了我是来帮你的，你先去会会这个丑八怪。”

    “这……”黄仓犹豫了，可是想到王凡对他的侮辱，他受不了了。

    他大踏步走上前，一副英勇就义的模样，可是当他正面看到王凡时，他还是深深的咽了一口口水，忍着翻滚的肚子，努力不让自己吐出来。

    “我来和你打！”他一狠心，为了报仇，拼了。

    “让拿扇子的人来，你太弱了。”王凡鄙夷的说道，他现在就要想方设法的和白面书生战斗，弄到两个积分。

    至于黄仓，这货积分已经被他拿走了，挑战过一次的人，第二次就没积分了。

    因此他是一点兴趣都没有。

    黄仓怒了，他自认为实力强大，虽然比不上白面书生。可是眼前的丑八怪，居然说他没有资格。

    “丑八怪，你以为你很强吗？”黄仓怒气冲冲的说道。

    煅体五阶武者，他可是六阶，弱？他相信一拳就可以打爆丑八怪。

    王凡抓着头，道：“你说谁是丑八怪？”

    他满头的疑问，莫非……

    系统把他易容成了一个丑八怪？

    想到这里，他瞬间无语，甚至想把系统砸了。

    该死的系统！难怪黄仓和白面书生刚一来就吐了，这得丑到什么境界。

    不过，也不是没有好处，至少不会有人怀疑他是拥有神武学的少年。

    黄仓正在气头上呢，他骂道：“丑八怪！我说你！”

    “好，说的好，接下来我就让你看看，什么叫做没有资格！”王凡冷笑道。

    对于黄仓说他丑八怪，他毫不介意，反正又不是他本来面目。

    现在他假装生气，就可以以此为借口把黄仓狠狠的揍一顿。

    黄仓非常记仇，因此他肯定会让身后的白面书生报仇，到时候他就可以顺理成章的和白面书生挑战了，积分就是这样到手的。

    “哼，我到要看看，一个煅体五阶的能够能耐哪那里去。”

    瞧瞧，从黄仓的语气中就可以知道，这货又忘了上次的教训，上次王凡煅体五阶不照样把他一个煅体六阶的打的哑口无言，真是不长记性。

    王凡猛地一跳，然后照着黄仓面门就是一拳，嘴里还说着：“叫你骂我丑八怪。”

    黄仓话刚说完，准备动手，可是王凡的速度有点快，而且出人意料，他没想到丑八怪会主动攻击。

    “砰！”

    王凡的拳头结结实实的呼在了黄仓的面门上，黄仓没有采取任何防御措施，因为他来不及，等他反应过来，拳头已经落在他的脸上。

    他的眼睛转着圈，然后哼唧几声，噗通一声，直挺挺的躺在地上，晕过去了。

    “黄老弟！”白面书生惊呼道。

    原本温文尔雅的笑容现在换成了怒容。

    “小兄弟，我等与你无冤无仇，你为何下此毒手！”

    王凡嗤笑一声，道：“大兄弟，我与你无冤无仇，你为何骂我丑八怪！”

    “你……”白面书生忽的不说话了，半响，叹了一口气，道：“确实是黄老弟不对，小兄弟貌相虽然丑了点，不过我们也不能当面说出来，实在是抱歉。”

    王凡愣了，他张着嘴巴半天憋不出一个字，这尼玛什么情况，白面书生这气度……也太大了吧？

    王凡仔细打量了一番白面书生，之所以叫他白面书生，一来王凡不知道对方名字，就跟黑大汉，瘦高个，高挑武者一个性质。二来，白面书生面色偏白，全身书生打扮，儒雅之气十足，手里还拿了一把扇子。

    可是他终究是一个武者，但是王凡没想到对方办起事来真的跟书生一样，看来白面书生没有白叫。

    “想不到大兄弟如此大气度，实在是佩服。”最后，王凡只得无奈的说道。

    哪知白面书生脸色忽然一变，恶狠狠的说道：“口角之争，小兄弟却动手伤人，在下只有得罪了。”

    王凡要吐血了，这转变的，跟事先排练好一样，故意逗他玩呢！

    不过，白面书生既然要动手，那么他就奉陪到底，嘿嘿，两个积分哟。

    他先是咳嗽几声，道：“大兄弟，既然你要得罪我，不知你是否接受我的挑战。”

    白面书生眉头一挑，道：“挑战？接受又有何妨，不过小兄弟若是输了，则需向黄老弟道歉，如果在下输了，那么还请小兄弟网开一面，我自会赔礼道歉。”

    王凡听得烦躁，白面书生太啰嗦了。

    他不耐烦的说道：“行行行，就按你的来，一句话，你接受我的挑战吗？”

    白面书生展眉一笑，道：“接受，咱们文斗还是武斗！”

    “噗！”王凡先吐血三升，道：“当然要武斗。”

    “好，不知道小兄弟是否使用兵器？”

    “不用，我用拳头就行！”王凡挥舞着拳头不耐烦的说道。

    “好，不知道小兄弟是在这里比还是另外找个地方？”

    王凡晕了，白面书生太啰嗦了，他重重的说道：“行了，别废话了，咱们就在这里开打吧。”