
    “王天，好名字。”白面书生称赞道。

    王凡尴尬的点点头，道：“还不知道大兄弟叫什么名字。”

    “在下牧流宇，牧流家族的小公子。”白面书生笑道。

    王凡一听，也是大笑道：“牧流宇，名字不错。”

    牧流家族，嘿嘿，说实话，王凡没有听说过。

    “对了，你和黄仓什么关系？”王凡指着躺在地上的黄仓说道。

    前面就说了，需要中品战技，还有中品武学才可以创立一个家族，当然，想要保住家族，还得有几个镇的住场面的高阶武者。

    神武国的竞争是残酷的，如果没有高阶武者镇场面，只能跑到深山老林里面修炼几十年再出来，否则得到武学或者战技就创建家族，说不定哪天武学和战技都被抢了。

    这是经常发生的事情。

    由此可见，每一个家族都是不简单的。

    不过，黄仓是一个平民百姓里面出来的武者，家族武者大都看不上。

    并且黄仓的武学品级虽然是中品，可是也是中品中比较垃圾的一类，毕竟魂殿可不会提供好的中品武学。

    因此两人是八竿子打不着的关系。

    可是现在混在一起了，而且一口一个黄老弟，大哥的叫着，关系尤为亲密。

    但是，黄仓被他一拳打晕了，牧流宇开始是愤怒，可是后来就完全变了，以至于后面基本不把黄仓放在心上，因为他看都没有看黄仓一眼。

    如果两人关系亲密，那么牧流宇没道理这么大肚，将心比心，要是他早就挥舞拳头冲上去了。

    才不会和对方扯一大堆呢。

    莫非，他有什么目的，或者他也拿到了画像，然后不经意间知道了在武院有个和画像上长的差不多的人，那个人的名字叫王凡。

    机缘巧合，他知道黄仓和王凡有仇，他就可以借机先一步抓走王凡，然后逼问出神武学的下落。

    如果真是如此……

    王凡不由赞许的看了一眼牧流宇。

    此人好深的心机！

    白面书生，现在叫牧流宇，他叹了一口气，说道：“我欠他几顿饭钱。”

    “噗！”王凡差点就把体内储存的水分给全部吐了出来，他正了正身体，道：“不是吧，你身上随便哪件东西都能抵好几顿饭钱。”

    牧流宇身上穿的衣服，布料特殊，价格高，品质好，随便扯一块下来都能卖几个钱。

    牧流宇咳嗽几声，道“在下没考虑过，初次出家门，许多地方还不太适应。”

    “呃……那接下来你要干什么？”

    牧流宇展眉一笑，道：“接下来，我就去卖了这身衣服吧，每次吃饭总不能老是让黄老弟出钱。”

    王凡被狠狠的呛了一下，然后道：“牧流兄弟果然大气度。”

    “还是多亏小兄弟指点迷津。”

    咳咳，然后王凡和牧流宇聊了大半天，王凡是没时间去砍柴了，因为天色将晚，至于牧流宇，被王凡说的打算把裤衩都给卖了。

    王凡不由得感叹道：“真是一个有（奇）趣（怪）的人。”

    就在王凡和牧流宇聊的起劲的时候，林天急匆匆的冲了进来。

    首先他就看见了牧流宇，然后将目光转向王凡。

    “王凡，你过来一下。”林天朝着王凡急急的说道。

    王凡点头，然后对牧流宇说：“你等一会，我朋友叫我有点事。”

    然后就向林天靠了上去。

    牧流宇皱着眉头，脑袋上一个大写的疑问，自言自语的说道：“他不是叫王天吗？怎么他的朋友叫他王凡？”

    牧流宇一个人在那里自言自语，王凡和林天已经交谈上了。

    王凡疑问道：“发生了什么事，这么着急。”

    “你不知道，现在武院被围了。”

    林天急切的说道，神色颇为紧张。

    “被围了？谁干的？武院怎么说？”

    王凡托着下巴，问了一连串的问题。

    莫非他已经被发现了？

    “皓月家族的二公子，他带人把武院给围了。”

    王凡心一惊，好家伙，皓月二公子这么快就已经找到他了。

    “除了他，还有谁？”王凡也变得急了，皓月二公子一个人还好，毕竟他捡了他的冰空剑，而且他的足迹非常容易找到。

    他在砍柴界小有名声，肯定有人见过他进入武院，特别是上次在醉仙楼一闹，他完全暴露在公众视线之下。

    如果要是被所有大势力都知道了，那么他和他宿舍的几个人都会遭殃。

    “就他一个人，而且指名道姓要见你。”

    “哦，没事，随他吧。”王凡长长的松了一口气，无所谓的说道。

    只有皓月二公子一个人就好，反正王凡易容了，就算知道95号宿舍有这么一个人，可是找不出来，他又能奈我何。

    武院可是皇都创办的，皓月家族又是和皇都平起平坐，区区一个二公子还不敢在武院乱抓人，毕竟这关乎到皇都的脸面，如果私下来抓还好，说不定武院就答应了，可是如此明目张胆的来，明显就是来打武院的脸，武院第一个不答应。

    如果是换成各大势力，那么95号宿舍的人都会被抓走，然后严刑拷打。

    魂殿，魄殿，可是神武国最顶级的两个势力，他们是站在食物链顶端的武者集团。

    如果不是各大势力不愿意公开画像，王凡早就被抓了。

    神武学，不是普通的东西，拥有了它，就有希望进入传说中的真神境，虽然只是希望，可是已经让天下为之疯狂。

    各大势力要是公开了这个秘密，神武国以外的势力，都会蠢蠢欲动，极北玄冥妖兽如果大举南下，东边荒漠猛兽军团西进，神武国将腹背受敌，到时候三面受到攻击，即使神武国再强大，也难以抵挡。

    神武学的诱惑太大了。

    即使纸包不住火，可是各大势力还是接近癫狂的把这个秘密压了下来，只允许内部人员知道。

    王凡很是幸运的从醉汉嘴巴里知道了这件事，醉汉或许也是某个大家族的，毕竟不是大家族真的非常难知道这个秘密。

    现在阳武城周围一堆金丹以上武者，如果没有醉汉，他或许要到被抓的那一刻才知道！

    因此，他现在对于皓月二公子包围武院一事，根本不放在心上，要知道，他易容了。

    林天见了王凡的反应，脑袋里出现一个大大的问号，道：“来者不善！”

    “我知道，嘿嘿，记住，我叫王天，懂吗？”王凡强调道，林天等人是看得出王凡的真面目的，因此坚决不能让林天说出他的真名，不怕一万，就怕万一，不能让人起疑心。

    “王天？”林天狐疑的看了一眼王凡，道：“你不会以为改个名字就能蒙混过关吧？”

    王凡笑了一声，拍着林天的肩膀道：“没错，我就是要靠改一个名字蒙混过关，走，我们出去会会他。”

    “这……”林天眨巴着眼睛，抓着后脑勺，道：“这是送死啊，你到底怎么得罪那个二世祖了，他现在非常恼火，还说抓到你，一定把你撕了！”

    “你相信我不？”

    “信，可是……”

    “没什么好可是的，咱们走！”王凡说着就大踏步往前走。

    王凡和林天交流的时候离牧流宇有点远，因此他也是一脸莫名其妙的。

    王凡走了几步，看着林天站在原地不动，牧流宇也不动，他大喊道：“你们两个都跟我来，咱们看好戏去。”