
    李胖子捂着肿大好几圈的脸，委屈的坐在一边。

    林天则看着李胖子笑……

    王凡，等着李胖子放人。

    良久，李胖子回过神来，哭道：“人就在外面，你们自己领走吧。”

    王凡皱眉道：“我没看见。”

    李胖子委屈了，他指着外面道：“黄全光就在外面！”

    “我不是让你放他，我是说醉汉。”王凡认真的说道。

    李胖子抓了抓脑袋，道：“你是说另一个醉汉？”

    “没错！”王凡笃定道。

    “感情你们不是来赎黄全光的，那你们干嘛打我。”李胖子非常委屈，他派人去通知林天，是因为黄全光这小子打了他，他记恨在心，本来打算派人把他也打一顿，不过后来改了主意，决定敲诈一笔钱，嘿嘿，毕竟他是一个生意人。

    至于他为什么对林天三人的情况那么清楚，这就有点耐人寻味了。

    “黄全光我不管，你快点把醉汉放了。”王凡拍着凳子（桌子被拍烂了）严肃的说道。

    李胖子犹豫了，他支支吾吾的，明显不想说话。

    王凡眉头一皱，道：“你是不是还想尝一尝巴掌的滋味。”

    “不，不是。”李胖子摆着手，他被打怕了，现在脸上的疼痛还没好，所以他也没有好了伤疤，自然痛也不会忘记。

    “人不是我们抓得。”李胖子轻声说道：“我们只抓了黄全光，另一个人跟我们没关系。”

    林天摇摇头，道：“不可能，醉汉一直在醉仙楼喝酒，现在不见了，绝对和你们脱不了干系，还有你派去的四个胖子，明明说抓得是醉汉！”

    “该死！我交代过，让他们说黄全光的，现在误会了，倒霉了。”这是李胖子的心里话，毕竟他不可能傻乎乎的说出来，他眯成线的眼睛看了看王凡，道：“我的四个兄弟，不会真的被打死了吧？”

    “骗你的。”林天说道。

    谁知李胖子嘟囔一句：“怎么不打死他们呢。”

    王凡耳朵还算正常，可是李胖子说的声音再小，始终有点声音，他还是听见了。

    “你是不是有什么事瞒着我们，还有四个胖子，估计和你关系不好吧。”王凡意味深长的说道，从李胖子支支吾吾的表情来看，这货绝对有什么事没告诉他们。

    还有上次猎兽森林，李胖子为了捕捉妖兽，特地花钱请人来保护他，按道理四个胖子如果说是他兄弟，也不至于不帮他去捕捉妖兽。

    李胖子点点头，唯唯诺诺的说道：“四个胖子，是我花重金雇来的。”说着，还有点心痛。

    “雇来的？那你还称兄道弟。”林天无语的说道。

    “这不是最近出了事，我打算一直养着他们，为了怕他们觉得我怠慢了，所以就称兄道弟的，可是没想到他们四个人这么废物，连一个煅体五阶的……”李胖子意识到自己失言了，王凡这个狠角色就坐在他前边呢。

    “打不赢正常，正常。”

    王凡翻了翻白眼，这货挺滑溜的。

    此行他是来救醉汉的，因此他非常坚决的说道：“醉汉到底被谁抓了，就算不是你们抓的，在醉仙楼出了事，你要负责，毕竟这是你的地盘，还有最近醉仙楼怎么平白无故多了这么多武者？都说说吧。”

    李胖子鼻子抽了抽，眼泪一直打转，他自从被抽了几十巴掌，就一直委屈。

    他努力克制脸部的疼痛，犹豫的说道：“我跟你们说了，可别说是我说的，虽然我也是一个武者，可我毕竟还是一个商人，不想掺和这件事。”

    王凡点头，道：“你放心，我们不会说的，只要不是你抓得，跟你没什么关系，我们也不会找你麻烦。”

    李胖子抽咽几声，慢慢的说道：“事情还得从几个月前开始说起。

    就是一个暴风雨的晚上，我独自坐在家中，喝着小酒。

    突然。

    就来了好多武者，他们穿着夜行衣，还蒙着脸，我根本看不出他们的境界，可能是觉醒，可能是结丹，总之，太恐怖了，我从来没有见过那么多的武者。

    但是更加让我想不通的是，他们居然被一个煅体六阶的武者领导，而且听声音，还是个女的。

    当时我就吓坏了，这么多穿夜行衣的武者跑到我家里，抢劫也没有这么大的阵仗。我怕他们杀了我，把所有的钱都给他们了，他们也毫不客气的收下，我以为他们会走的，可是并没有。

    带头的女的威胁我，让我帮他查一个人，然后我就按照他的要求查了，那个人就是你们宿舍的醉汉，当时我非常奇怪，他不过是一个经常在我的醉仙楼赊账的酒鬼。

    她给了我好几个武者，为了防止出现纰漏，我花大价钱又雇了几个，她让我今天动手，只要把醉汉带到一个房间以后就不用管了，我就可以放心的做我的生意了。

    然后我出门，就被一个酒鬼给打了，那个人我认识，就是你们宿舍的黄全光。

    当时我非常的气愤，直接就把他抓了，本来还想打一顿，不过想到你们宿舍都是没钱的人，然后我打算让你们出钱，我觉得这才最爽快。

    可是万万没想到，你们居然找上了门，连看门的武者都跑了，她给我的武者更是不见踪影，甚至于我雇的四个胖子，都被你们给废了。

    当时我还在家里准备睡觉呢，谁知道现在被你抽的这么惨，我容易吗我。”

    王凡听完，点点头，对着林天道：“看来是醉汉的仇家找上来了。”

    “嗯，不过他们为什么不直接抓醉汉，非要废那么多时间来调查咱们，现在突然动手，是不是杀手组织，不然犯不着调查我们啊，仇家直接可以提刀上门。”

    “杀手组织，很有可能，不好！要真是杀手组织，醉汉就完了。”

    王凡站起身拍着额头，焦急的说道。

    “李胖子，你把醉汉弄到了哪个房间。”

    李胖子知道事情紧急，赶忙说道：“隔壁过去第四间。”

    “走。”王凡说着已经率先冲了出去，林天紧随其后。

    李胖子长长的松了一口气，终于大哭起来，他太委屈了……

    王凡的速度非常快，他非常的焦急，如果真的是杀手组织，醉汉现在怕是已经成了一具尸体。

    “砰！”

    房门直接被撞开，王凡看了看里面，心里瞬间凉透了。

    “没有人！”

    林天皱眉，道：“怎么可能，难道醉汉被杀了？”

    他有点不敢接受，他和醉汉相处这么长时间，没有感情是不可能的。

    可是现在……

    醉汉不见了，如果是杀手组织，醉汉铁定死翘翘了。

    “姓李的，我一定扒了你的皮！”林天愤怒的叫着，朝着刚才的房间跑去。