
    王凡面色大变，当听到神武学从醉汉嘴里说出来，他就完全的震惊了。

    他没想到他的一举一动，居然让那些大势力知道自己拥有神武学，这可不是一个好兆头，他如果被找到，铁定要被各大势力给撕了。

    看来他要计划逃跑了，否则待在这里，迟早要被找出来。

    醉汉奇怪的看了一眼王凡，说道：“王凡，你最好不要出去了。”

    王凡心头一震，不过他还是勉强保持镇定的说道：“为什么？”

    “我给你看一样东西。”说着醉汉从怀里掏出来一副画像，打开一看，王凡彻底惊呆了。

    他的画像果然出来了，没想到连醉汉手里都拿到了他的画像，那么不敢想象，现在已经有多少人认识他。

    不过……

    画像画的太幼稚，或许是画师受王凡年纪的影响。

    其实王凡虽然十六岁，可是他的面相已经是成年的模样。

    还好，只是有点像……

    “画像和你太像了，当初我都差点以为是你了。”醉汉皱眉说道。

    王凡长长的松了一口气，看来醉汉只是有点怀疑他，没有确定，那么他还有机会跑路。

    “拥有神武学，怎么也不会像你一样去砍柴，而且少年桀骜不驯，残暴，形象跟你对不上，不过别人不了解你，如果看到了，搞不好就把你抓了，所以最近一段时间，你还是不要出去了。”醉汉提醒道。

    王凡无语的点点头，他残暴吗？他桀骜不驯吗？没有啊。

    都是该死的谣言：雪域狼王被他杀了，皓月千里也被打飞了，据说黑大汉也是被他杀的。

    这些谣言，王凡听得太多了。

    因此他在别人眼里，就是一个残暴，桀骜不驯的暴徒。

    冤枉也好，至少醉汉不会怀疑他了。

    不过，他得赶快离开，大不了渡船去苍海……

    要知道他在砍柴界小有名气，如果画像完全公开，后果不堪设想，估计没几天就要被抓了。

    “现在少年的画像公开了没有。”王凡问道，他非常需要知道现在局势，最近他砍柴去了，只知道砍柴界的事，武者的事，他不怎么了解。

    “没有。”醉汉面色忽的严肃，道：“你们别把这件事说出去，现在只有大势力知道这件事，而且画像是内部传播，毕竟神武学不是等闲之物，大势力不想让太多的人知道。

    现在阳武城百里之外，已经全部被包围了，都是金丹级别以上的武者，王凡，你最近千万不要出去。

    过十来天吧，你还得去躲躲，他们如果没有找到少年，将开始大搜城，魂殿的人，魄殿的人，还有其余各大势力，现在都已经疯了，如果不是因为你长的太像了，我是不会跟你们说的，大势力都是宁可错杀，不会放过，小心一点。”

    “不是吧。”王凡下巴都快掉下来了。如果真是这样，他只能缩在武院不出去了，否则……

    金丹武者啊，动动手指他就跑不了了。

    不过，醉汉是怎么知道的，还有画像，怎么得到的，王凡将心中的疑问说了出来。

    “嘿嘿，我逃出来的时候偷得，顺带知道了点事情。”

    醉汉有点猥琐的说道。

    王凡再次无语，想不到醉汉居然还有这样的一面。

    不过，他是不能再出去了。

    可是，不出去他就没饭吃了，还有小狼王不弃，他的大嘴巴也得填。

    难道蒙着面巾，穿身夜行衣跑去砍柴，那不成了此地无银三百两了吗？

    易容，说来容易，做起来难啊，往脸色贴一撮胡子，不合适，他太年轻，一下子就能看出来，而且金丹武者是可以感知身边的东西的，只要一靠近他就知道胡子是假的。

    他现在愁啊，不出去没饭吃，易容又容易被认出来。

    林天和醉汉两人都睡着了，只有王凡还瞪着眼睛睡不着。

    他想睡也睡不着，现在神武学在身，而且他的画像已经被大势力知道了，跑得了初一，跑不过十五。

    忽的，王凡拍了一下额头。

    对啊，他怎么把神武学给忘了。

    不过现在神武学不叫神武学，叫神武系统。

    他还有一个系统呢，最近由于长时间砍柴，系统也不吱声了，他差点把系统给忘了。

    大不了浪费一次能量，在十分钟之内冲出去，然后南渡苍海，离开这个是非之地，等强大了再回来。

    不过他还是要问问系统有没有什么办法。

    “9527，你对于我现在的处境有什么好的办法吗？”王凡在心里问道，系统神秘莫测，而且强大无比，知道他的内心想法，因此他是直接问得。

    “宿主，建议易容。”

    “我何尝没想过，可是……”王凡顿住了，既然系统建议易容，那么……

    “9527，系统是不是可以易容，即使高阶的武者也看不出来。”

    王凡有些兴奋，系统提出来的东西，一般都可以做到，他倒是把这茬给忘了。

    不过系统也有靠不住的时候，想都不用想，估计要积分呢。

    上次柴刀出现检测错误，系统纠结了好久，一直研究他的柴刀，可是最终确定，真的只是一把普攻宝器。

    要么就是系统出了问题，要么就是柴刀有问题，或者冰空剑是冒牌的。

    经过检测，冰空剑确实是货真价实的专攻宝器，可是柴刀把冰空剑劈坏了。

    嗯，王凡的结论是：系统有问题！

    自从柴刀检测错误以来，王凡对系统有点质疑了。

    正是如此，他没有第一时间想到系统。

    不一会，系统就答话了。

    “易容，消耗积分20（不计入总使用积分。）

    易容持续时间：三十天。

    三十天后，宿主若需要继续易容，则需再消耗积分20。

    易容是系统利用幻术改变面部，从而迷惑他人，宿主可设置只允许可信任的朋友见到宿主真实面目，其余人见到虚假面目。”

    王凡心疼的直咬牙，他的二十积分，得多久才能赚回来，可是现在，为了自己的小命，他不得不狠心。

    “消耗二十积分吧，就只让醉汉和林天能够看到我的真面目。”

    “易容命令正在执行……

    易容成功……

    积分扣除完毕……”

    王凡长长的松了一口气，现在的他总算是安全了，可是积分，直接就少了二十，他还需要一百积分兑换神武学呢，否则他怎么觉醒。

    看来要积极完成系统的随机任务，还有挑战境界高的武者。

    学院一大堆，根本不用他刻意去找。

    这不第二天，就有人找麻烦来了。

    这人不是别人，而是上次在王凡手下吃了瘪的黄仓。

    可当他跑到95号宿舍找王凡时，王凡不见了，只有一个长相奇丑的陌生人。

    真的太丑了，眉毛不对称，鼻子还是歪的，关键是眼睛，一高一低。

    黄仓当时就吐了，王凡也郁闷，怎么系统把他整的那么丑，这还让他怎么见人。