
    林天走几步，就顿住了。对方是一个武者，煅体五阶。

    整个人比较瘦弱，面色干枯，眼神迷离。

    林天并不是因为对方是一个武者才顿住的。

    熟悉，因为眼前的人太熟悉了。

    “你怎么会在这里？”

    林天疑问道，这不正是醉汉吗？刚才趴在桌子上，林天没看出来，现在靠近了，一眼就认出来了。

    “嗝~林天，你也被抓来了？”

    醉汉长长的打了个酒隔，说道。

    林天没好气的拍了一下醉汉，说道：“你说你是被抓进来的？”

    醉汉昏昏沉沉，满身酒气的站了起来，歪斜着走几步，又坐在凳子上，手指着天花板，愤愤的说道：“四个胖子，嗝~，抓我……太没良心了，居然对我那么粗鲁……我……莫名其妙就被抓到这个鬼地方。”

    说着举起酒杯，大喝一口，道：“不过这里的酒不错，以后就待这里了。”

    林天拍着额头，叹道：“现在都什么时候了，你还有心情喝酒。”

    醉汉不以为意，依旧喝着他的小酒。

    林天愤愤的咬咬牙，最后一甩手，跑王凡身后去了。

    王凡现在正瞪着小二，道：“告诉你们这里管事的，把醉汉给我放了。”

    小二迷茫了，可是他不敢说：“我哪里知道什么醉汉啊？”通常这样的回答都是被直接打死的。

    所以他是这么跟王凡说的：“我这就去找我们老板。”

    王凡点点头，为了让小二勤快点，也让老板急一点，他威胁小二道：“给你们一柱香的时间，否则别怪我把你们醉仙楼给拆了。”

    小二连忙点头，当王凡把他放下的那一刻，他腿软的差点又跪在地上了，不过好在王凡愤怒的双眼让他一个激灵，赶忙站起来灰溜溜向外面跑了。

    王凡随手拉过一个凳子，一屁股坐下来，然后抓起一个刚才被打翻地的壮汉，道：“给我去找一柱香来。”

    壮汉吃了王凡一拳，知道他的厉害，听到他的命令，也顾不得身上的疼痛，赶忙点头答应。

    不一会，壮汉就拿来了一柱香，王凡找个火折子直接点上，然后大声道：“在场的各位都有个见证，要是老板在一柱香时间之内还没有到，我就砸了这家醉仙楼。不瞒诸位，醉仙楼扣了我的朋友，今天就是来救我朋友的，顺带要个交代。对各位造成的损失，还请海涵。”

    王凡说完，也不理会周围的人的议论，坐在凳子上静静的等着小二带着老板回来。

    “醉仙楼是不是活腻歪了，扣武者的朋友。”

    “嘿，最近醉仙楼可强硬起来了，请了许多武者，只是不知道现在这种关键时刻都去哪了。”

    “假的，我看就是醉仙楼充大尾巴狼。”

    “……”

    喝酒的人议论着，林天则凑上王凡耳边低语几句。

    王凡面色一变，道：“两个醉汉都被抓到这里来了？”

    林天点点头，指着不远处还在喝酒的醉汉，道：“他叫黄全光，和我们一个宿舍的，就是经常不回宿舍，你还没见过面的那个醉汉。”

    “嗯，你是说，他们把我们宿舍两个醉汉都扣了。”王凡沉思道。

    “没错，黄全光这小子是不会来这里喝酒的，他都是在正宗的酒馆里面。”

    王凡仔细打量着醉仙楼，这件事透着诡异，有点不简单，醉仙楼突然多了许多武者，然后人就被扣了，有点像故意为之。

    “等他们老板过来，咱们好好问清楚。”

    林天刚才见到的醉汉是经常不回宿舍的醉汉，因为林天来武院比较早，因此宿舍所有人他都认识。

    林天现在正站在一边，忽然，脑袋里一道光芒闪过，他赶忙道：“上次四个胖子，知道我们的底细，直接叫我林天，可是我根本不认识他们，然后说你们宿舍喝酒的被我们扣了，快点交钱，否则撕票，我当时是吓得不轻，醉汉通常中午就会回来，可是到了快晚上了，人还没见着，所以我赶忙找你去了。

    可是到了这里，才发现黄全光这小子也被扣了，是不是有人故意针对咱们？”

    “有道理。”王凡赞同的说道：“你们有什么仇家吗？”

    林天摇摇头，道：“我和黄全光都是贫苦人家出身，没得罪过什么人，不可能有仇家，只是醉汉，就不一定了，我根本不知道他的底细。”

    王凡无语，道：“你们两个混在一起，形影不离的，你不知道他底细？”

    “不知道。”林天无奈的摊手，道：“他虽然和我关系非常好，可是他没说过他的底细，我也没问过啊。”

    “好吧，等醉仙楼的老板来了再说。”

    王凡叹了一口气，道。

    如果说仇家，他的仇家最大了，皓月千里，皓月家族的大公子，被他一拳打飞的人，可是他不可能无聊到威胁王凡身边的人，像皓月千里那种身份的人，根本不屑于做这种事。

    白衣少年，也就是皓月家族的二公子，更加不可能了，他才刚刚得罪他，而且白衣少年都不认识他，更别说知道他宿舍里林天等人的情况。

    所以皓月家族这个最大的仇敌，暂时可以排除。

    那他就没什么仇家了，问题肯定出在醉汉身上，估计他惹了什么不该惹的麻烦。

    他也和醉汉相处了一段时间，说话毫无忌讳，直来直去，不考虑他人感受，不过对认识的人特别好，尤其是林天，天天帮他打架，而且下手没轻没重的。

    说到皓月家族，王凡隐隐间有些担忧，当日他在猎兽森林一巴掌扇飞皓月千里一事，不少人见过他的面容，如果皓月家族派人调查，说不定什么时候就找到了他，到时候可就麻烦了，特别是刘平和皓月千里，这两个人是绝对记得他的，估计他的画像都出来了。

    王凡拍着额头，真是一个烂摊子，当时就应该把所有人的记忆都给消除，否则也不至于搞出这么大的动静。

    说不定他的画像已经到处飞了，还有他的底细，估计也很快会被查出来，王凡丝毫不怀疑大势力的办事能力。

    不过从白衣少年的表现来看，貌似还不认识他，或许画像还没传开，但是他敢肯定，画像绝对画了出来。

    猎兽森林其他人或许只是匆匆一瞥，可是刘平，印象绝对非常清楚，毕竟被王凡扇了这么大一巴掌。

    还有瘦高个，煅体八阶的武者，和他相处的时间最长，也最清楚的记得他。

    王凡是越想越乱，这件事情涉及的势力太复杂了，还有雪域狼王，它是极北玄冥特产的妖兽，也是高等级的妖兽，就算皇都最大的猎兽森林，也找不到一头雪域狼王，如果单就是一只成年的狼王出现，倒是没多少价值。

    可是狼王的幼崽，价值明显不同了，如果成了契约兽，武者实力将会大增，就是元婴武者，都为之疯狂。

    现在是派了一些公子哥来，怕过不了几天，真正强大的武者也会陆续赶来。

    “哎！”王凡长长的叹了一口气，这件事先放一放，救出醉汉再说，大不了离开阳武城，远走高飞。