
    “你没有资格！”

    黄仓恶狠狠的说道。

    在他的眼里，王凡不过是一个煅体五阶武者，就算是林天身边的醉汉，他也不惧。

    据说醉汉靠着五阶实力，能够打赢六阶武者，他完全是嗤之以鼻，要知道，五阶和六阶，可是境界上的差距，也就是实力上的差距。

    除非有战技！

    可是，平民窟的武者，如果有战技，此刻怕是享受荣华富贵去了，怎么可能在平民窟里面窝着受气，而且条件还差！

    反正他是不愿意如此，他是没有跟醉汉打过，只是谣传，倒不是他不想破了谣言，实在是醉汉难找，就算找到了，他也在宿舍里面睡大觉。

    不学无术。

    这是他对醉汉的评价，成天的喝酒，不练功，能够到煅体五阶，也算是一个奇迹。

    可笑得是，他还想找一个不学无术的醉汉，想要破灭他的神话，现在在他眼里，已是不攻自破。

    林天，自然对他没有任何的威胁，听说此人武力不怎么样，即使六阶，都打不赢一个四阶武者。

    这不，现在林天不就躺在地上嘛，昏死过去，就连一个煅体五阶的武者都敢骑到他头上。

    他也就是凑过来看看热闹而已，就算他笑得很放肆，那又怎样？

    饭钱？为了一顿饭钱？简直可笑，身为一个武者，就算是去抢劫都能抢到钱，还用担心饭钱？

    煅体五阶的武者，可没有资格挑战他，如果不是王凡指着他，他也不会做出头鸟，不过既然出来了，怎么得也得让王凡知道一下拳头的滋味。

    境界比自己高的，都不是好惹的，显然，王凡不懂这个道理，那么他就要好好教教他。

    王凡只是摇摇头，出头鸟可不是好当的，估计错了对方的实力，可要付出血一般的代价。

    煅体六阶，虽然境界高了一点，可是武学上的差距，是不可弥补的。

    积分，他现在要想方设法的赚取积分，不积小流，无以成江河，不积跬步，无以至千里。虽然0.5的积分是少了一点，不过两个0.5就是一分，他现在总积分是四十一个积分。

    可是，对方不接受挑战，这是个头疼的问题，如果想要开启挑战系统，就非要说出一句台词：“你接受我的挑战吗？”

    当然，这是不够的，既然是挑战，就得对方同意，只要他说出一句接受，那么挑战系统就开启了，系统可不管是否自愿，不过必须说出接受两个字。

    到时候只要将对手打到在地，被系统认可挑战胜利，那么积分就到手了。

    如果两人见面，未开启挑战系统，直接就打，或者对方不同意，就打起来了，会出现一个任务，击杀！而不是挑战。

    击杀的积分固然多一点，可是黄仓也不过笑了几声，轻易剥夺他人生命，他宁可不要积分。

    黄仓死活“不接受”他的挑战，总认为他没有资格。

    真是一个狂妄自大的人。

    可是这样的人往往会为自己的行为付出代价的，他不过是讨要一份饭钱，合情合理，却招来众人白眼和唾骂，特别是黄仓，笑得都快岔气了。

    所以，王凡就指名道姓让他出来了，可是没想到黄仓是一个非常自负的人，根本不把王凡放在眼里，即使他提出挑战，也不理会。

    要说现在还是有点失望的，眼睁睁的看着0.5个积分离他而去，而且近在眼前，却如远在天边，根本得不到。

    既然如此，这次就抛弃了积分，战吧！

    “接下来，好好看清楚我有没有资格！”

    王凡说着，拳头紧握，肌肉有节奏的跳动，似乎契合某一种天地法则。

    拳头抬起，挥下。

    黄仓不愧为一个煅体六阶武者，身体一偏，很顺利得躲过了王凡的一拳。

    他得意的笑，王凡在他眼里，还是太弱了，虽然只是差了一阶，可是他依旧不把王凡放在眼里，相差的一阶可就是实力。

    不过这次，他真的错估了王凡的力量，神武学，毕竟不是吹出来的，既然是叫神武，自有他的特殊之处和优异之处。

    王凡见拳头被躲开，将肌肉一紧，拳头以诡异的角度，扭转，直直朝着黄仓面上抽去。

    原本还胜券在握的黄仓，突然看到拳头转弯的那一刻，竟然有些慌乱，情急之下，没有做出有效的抵挡，只是习惯性的护住面颊。

    “砰！”

    王凡的拳头落下去了，结结实实的打在了他的面门上，足足退后几步，才稳住步子。

    黄仓怔住了，捂着面门，半响说不出一个字。

    王凡沉沉道：“以后不要随便嘲笑别人，在你搞清楚对方实力之前。”

    黄仓的实力比起林天高了一点，因此心气也高，就一拳，黄仓就哑然了，六阶的实力，避不过五阶的武者一拳，这事搁谁心里，谁也不舒服，特别是如此自负的一个人。

    同时，看热闹的人也安静了，一个个都是大眼瞪小眼，瞪着瞪着就开始议论了，不过都是低声细语。

    “黄仓不是很厉害吗？怎么一拳就被打蒙了。”

    “我觉得是那个人太猛了。”

    “不可能吧？他还只是一个煅体五阶的，要知道黄仓可是一个煅体六阶。”

    “你们难道不知道魂殿的规矩吗？魂品级越高，得到的煅体武学自然越好，那个人的武学肯定很高！”

    “你傻啊，煅体武学，魂殿能够提供最高品级就是中品，如果是魂七品，会来这里学习？”

    “黄仓拿到的好像就是中品武学，啧啧啧，依旧斗不过一个煅体五阶的，事有蹊跷。”

    “会不会是那个人魂品级高？”

    “蠢货，煅体期比的是武学，跟魂品级没关系，你是怎么当成武者的。”

    “哦，我不是武者，我是一个伙夫……”

    “……”

    “诸位，我不过想讨个饭钱，还请散了吧。”王凡拱手道。

    然后，走到昏睡的林天跟前，把他背在背上。

    他的打算就是：先找个有水的地方，把他弄醒才行，这顿饭钱，他无论如何都要讨回来，至于为什么那么执着，完全是因为他没钱，而且他以前过着得都是没钱的日子，即使有钱了，他也很省很省，节衣缩食。

    对于身边人，他还是能给就给的。

    黄仓胸口开始剧烈的起伏，他此刻感受到了一股怒火，从心开始，冲向他的大脑。

    怒火，从脑海燃烧，煅体六阶的肌肉，瞬间爆发出来，强壮的美感。

    “你给我站住！”

    黄仓怒喝道，手指着王凡，眼睛全是怨毒和恨意。

    王凡眉头一皱，将林天放下来，道：“怎么？你打算接受我的挑战吗？”

    黄仓重重哼了一口气，道：“我接受你的挑战！”