
    “怎么可以那么坑！”

    王凡暗骂一句，现在已经快接近狼王了，还差几步，二十积分？他拿不出来！

    “我要力量！”

    他大喝着，朝着狼王扑了上去！

    白衣男子在这一刻，竟然感觉时间凝固了，他就像看到什么千奇百怪的事情，他的眼睛慢慢的放大，放大……

    半响，他才从嘴里硬生生的挤出几个字。

    “怎么可能？”

    是的，他自问在阳武武院这个小小的猎兽森林，还没有什么事情足以让他惊讶的，就算是雪域狼王出现在这里，也是可以理解的，可是现在，他的脑回路许是短路了，或者是眼前的事情实在让他惊呆了！

    如果非要做出什么夸张的表情，那只有把拳头塞到嘴巴里去了。

    刘平此刻握着剑的手，还在抖，发自内心深处的颤抖，没有丝毫的虚假，他刚才明明还可以威胁他的，还可以杀了他的，他有这个实力！可是现在，他只能仰视了。

    没错，就是仰视。

    只不过刚才是身高上的，是不可弥补的，而现在，却是力量上的。力量上他应该是俯瞰的，除了白衣男子，还有哪个能比他强，当然，范围是小小的猎兽森林。

    然而，一切的一切，就在王凡扑上去那一刻，发生了翻天覆地的变化，在刘平弱小的心灵里，更是沧海桑田，斗转星移。

    他能怎么办？刚才他还威胁他，他还想杀了他！

    路人甲：神人也！

    路人乙：或许应该把眼珠子拿下来擦擦！

    路人丙：天呐！我看到了什么！

    路人丁：我该想些什么呢？

    李胖子此刻也鬼使神差的站了起来，努力张开肥嘟嘟的嘴巴，似乎在竭力证明他的嘴巴除了能用来吃饭，还能用来做表情，惊讶的表情，见了鬼一样的表情。

    安静，死一般的寂静！

    王凡也惊呆了，不可置信的看着手里抱着的狼王。

    注意，是抱着，就跟抱着一只小猫一样，再注意，抱着的是狼王，不是小狼王，小狼王现在用另一只手提溜着呢！

    他不得不再次感叹：神武系统，恐怖如斯！

    狼王何尝不想挣脱，可是它挣脱不了，他现在就像一只小猫一样，只不过身体大了些，长的凶猛一点罢了。

    王凡当然不会在此地久待了，他只有十分钟的时间！

    扑上去的那一刻，系统紧急输送能量，其实系统也是一个刀子嘴豆腐心的好系统，关键时刻还是没有抛下他，不过可怜的是，他又用掉了一次能量，现在就剩下了一次。

    不过有个好消息，可以用积分兑换，不算入总积分，一个积分兑换一秒钟。

    如果靠积分兑换的话，他可以撑十秒，当然十秒是远远不够的。

    光他发愣的时间就超过了十秒，看的出来狼王很愤怒，毕竟被一个雄性熊抱着，不是个滋味，怎么说它也是一只母狼啊。

    可是它始终挣脱不了，最后也只能郁闷的垂下头，还好它的幼崽在一边，暂时是温驯了！

    它是一只结丹期的妖兽，已经有了一定的灵智，懂得王凡并没有多少恶意，否则现在指不定跟疯狗一样乱蹦哒。

    狼王温驯了，王凡直接将母子两放在地上。

    他浪费了一次能量，十分钟，如果用积分兑换，要六百积分才能换回来，足足可以兑换六本觉醒期武学，而且还可以得到两个战技。

    可是终究是浪费了，不过也不能白白浪费，系统不是说过嘛，挑战别人也可以获得积分，特别是结丹期的武者，更是不可多得，要知道他现在可是一个煅体武者，相差的境界，就是积分啊。

    “我要挑战你，要么接受，要么死亡！”

    王凡对着白衣男子大声喝道，根据系统计算，打败一个结丹期武者，可以获得三十个积分。

    至于语气为何如此强硬，他也没办法，时间不多，十分钟，要让白衣男子以最快的速度接受挑战。

    白衣男子被王凡一喝，可算是回过神来了，他几时听到过有人敢威胁他？他是结丹期武者，比刘平可高了一个大境界，比王凡高了两。

    虽然他刚才确实被王凡惊艳到了，一个煅体武者，居然把一只结丹期的妖兽随手就抱起来了，他怎么也不相信，刘平也不相信，路人甲乙丙丁更是不相信啊。

    可是诡异的事情就是发生了，煅体武者众目睽睽之下，抱起来一只刚才跟白衣男子打的不可开交，势均力敌的结丹妖兽。

    这让在场的人都生出一个念头，扮猪吃虎！

    白衣男子心高气傲，听得王凡的威胁，还管哪门子扮猪吃虎，就是扮蚂蚁吃象他都不管了。

    单手抬起纯白之剑，指着王凡，狠狠道：“我接受你的挑战。”

    “好！”

    王凡等的就是这句话。

    “挑战系统开启……

    对手接受挑战……

    挑战开始……”

    脚下生风，借助系统的能量，蹦上五米高空！

    只一瞬间，就来到了白衣男子的跟前，他甚至还没有准备好！

    “砰！”

    上勾拳，打中白衣男子的下巴，连人带剑飞了出去！瞬间昏迷！

    王凡下手还是很有分寸的，再加上这一拳打的是一个结丹期的武者，所以在床上躺几个月基本就痊愈了。

    “挑战成功，获得积分：30”

    王凡满意的点点头，加上修炼升级所得的十分，他已经有了四十个积分，距离一百个积分的目标已然不远了，根据四舍五入，呃，算了，总之还差六十个积分！（至于开始得到的0.5个积分，基本没什么用！所以王凡不计算在内了，除非再弄到0.5个积分吧！）

    随即，王凡猛地转过头，眼神不善的看着刘平。

    “你接受我的挑战吗？”

    刘平现在是彻底的蔫了，当看到白衣男子被一拳打飞的那一刻，他就知道，绝对不是王凡的对手，接受挑战？那是自寻死路，他才不干。

    “不，不要。”

    他直接将手中的剑丢了，生怕王凡误会啊，手摆的勤快，脑袋也不停的晃悠，看样子是不打算接受挑战。

    “二十分就这样白白浪费了！”

    王凡没好气的说着，刘平不接受挑战，系统无法开启挑战系统。

    不过他可不会放过刘平，刚才还威胁他呢。

    “啪！”

    通红的手印在刘平的脸上熠熠生辉，王凡已经跳到他的跟前，给他来了一个大大的耳刮子。

    光幕上跳动的数字，他还有三分钟时间。

    事不宜迟，该是离开的时刻了。

    开启狂奔模式！首先将狼王母子两揽在怀里，然后还有一个人，李胖子，顺手抓了就走。

    景物飞速的倒退，系统能量的支持，让他有了飞一般的速度。

    至于为何要带走李胖子，他是有深刻考虑过的。

    首先，他此行的目的是为了钱。

    其次，他没有钱。

    最后，胖子有钱啊。

    李胖子承诺的一百块灵币还没给呢。虽然他没有帮助胖子抓一头契约兽，但是好歹保住了他的安全，生命，本就是无价的！