
    刘平站在原地，捂着火辣辣的脸颊，眼神呆滞，看着王凡飞一般的离去，他竟然暗自松了一口气。liudianxing.com

    结丹期武者，不是他一拳之敌，拳锋落至下巴，人与剑其飞。

    传说中，有一个人，手抱狼王，拳打结丹武者，而他却是一少年模样。

    猎兽森林出了一个结丹以上的武者，其实力，怕是在金丹往上。

    也不知道是谁说了出去，稍微添了一点油，又加了一点醋，搞得阳武城流言四起。

    “听说了没有？雪域狼王，千年的老妖兽，就快化人形了，可是一少年，单手举起，狼王都只能干瞪眼，啧啧啧，自古英雄出少年！”

    “你懂个屁，要俺说，那妖兽怕是已经到了元婴，至于少年之说，纯属放屁，明明是一仙风道骨的老者，只用了一根手指，就放倒了狼王！”

    “匹夫之见！返璞归真，少年怕是真神境老怪，至于狼王，顶死也就一只未化形的妖兽，少年不过见其烦躁，稍加管教罢了！”

    “鼠目寸光，愚不可及，试问举国上下，悠悠历史长河，几时出过真神境武者。老夫以为，少年乃是半神境武者。”

    “老匹夫，泱泱大国，怎么可能没有真神境武者！”

    “你这小厮，老夫吃过的盐巴比你吃的饭还多！见识岂是初出茅庐的小厮能够比拟的。”

    “……”

    雪域狼王的消息不胫而走，阳武武院猎兽森林瞬间热闹了，一个个境界恐怖的武者都亲自来到阳武城，试图找到雪域狼王，只可惜，都是无功而返。

    当然，这是后话了……

    而本次谣言事件的当事人--王凡，已经出了猎兽森林，跑到了荒郊野外，人烟稀少，山石奇多，适于隐藏的地方，距离阳武城有一段距离，视线可及范围内，只能看到诺大的阳武城大概的轮廓。

    停下脚步，二话没说，直接将狼王放了下来，把李胖子丢到一边。

    当系统能量收回的时候，王凡已经在距离狼王十米远的一块石头后站定，主要是防止狼王突然攻击，能有一定的反应时间。

    良久，狼王叼着它的幼崽，也就是小狼王（他刚才无意间看了一眼，小狼王是个雄的），慢慢的靠了上来。

    王凡警觉心大起，虽然狼王看起来没有危险，似乎刻意讨好，但是他始终不懂妖兽的心思，万一兽性大发，把他弄死了咋办？

    “系统检测结丹期妖兽并无恶意，宿主可放心。”

    还是系统贴心，有了系统的话，王凡也放松了，毕竟结丹期的妖兽，想要弄死他简直易如反掌，不得不防。

    狼王将小狼王往王凡身上蹭了蹭，搞得他不明所以，而李胖子，在一边大气都不敢喘。

    “9527，这是怎么回事？”

    王凡低声问道，难道狼王没事做想要和他玩游戏吗？

    “根据系统检测，结丹期妖兽身负重伤，内脏严重受损，此时已是强弩之末，撑不过一天。

    系统分析结果：结丹期妖兽欲将其幼崽托付于宿主。”

    王凡大彻大悟般点点头，原来狼王已经身负重伤，难怪刚才与白衣男子战斗，只片刻就落入下风，他还以为是狼王智力低下的原因。

    心念至此，王凡又有些同情狼王，不用想，它肯定是为了护住幼崽，从而被恶人所伤，逃到猎兽森林，又碰到白衣男子追捕，悲惨！

    现在又只剩下不到一天生命，恐幼崽无人照顾，冒险托孤。

    “你放心吧，我一定会照顾好它的。”

    王凡双手接过，沉沉的说道。

    狼王似乎听得懂王凡的话，结丹妖兽，已经有了一定的灵性。

    可以看见，它的眼角充斥着泪水，骨肉分离，实在是看者痛惜，当事者更是悲痛。

    幼崽还在王凡怀中嬉戏玩闹，只是当狼王转身的那一刻，它似乎预感到了什么，眼睛怔怔的望着狼王孤寂的背影，直到它消失在地平线上。

    或许，它以为只是暂时的分离，却不知，这将是天人两隔。

    “哎！”

    王凡深深的叹了一口气，人又何尝不是如此，他也经历过生离死别，没有人懂得，当时的绝望和悲痛，只有他自己明白。

    “以后，就叫你不弃吧！”

    王凡轻轻抚摸着幼崽，细声说道，寓意：永不离弃。

    小狼王乖乖的点点头，看来它也挺喜欢这个名字。

    “随机任务启动……

    签订契约，获得积分：20”

    系统是冰冷的，只知道出任务，可是王凡却想要将小狼王正常的养大，而不是成为一只只会听他话的契约兽，靠着灵气滋养。他相信，即使没有契约，也会一直忠诚于他。

    “魄六品，魂零品妖兽，潜力巨大，带在身边容易造人觊觎。”

    系统也冷不丁的提醒了，王凡还真没考虑过，现在想想，万一被别人发现了，肯定会萌生抢夺之意，然后签订契约，那岂不是成了别人的契约兽。

    天下可不缺少识货的人，不可不防。

    既然系统提出来，那么应该有解决的办法，于是问道：“9527，你有什么办法吗？”

    “获取妖兽空间，消耗积分：10

    不计入总使用积分。”

    王凡满脸黑线，真是什么都要积分，而且非正常消耗，也就是除去兑换神武学之外，其余兑换行为所消耗的积分都不算在总使用积分之内。

    如此一来，想要开启神武商店，就需要达到恐怖的境界。

    要知道，想要获得战技，获得空间，开启神武商店，就必须要总使用积分达到系统规定的数值，也就是只能通过升级，兑换神武学，才能获得总使用积分。

    王凡是欲哭无泪，碰上一个坑人的神武系统，真是让人又爱又恨。

    “消耗十个积分吧！”

    为了不弃，牺牲一点积分，还是值得的。

    “正在获取妖兽空间……

    获取妖兽空间成功……

    需一滴妖兽血激活……”

    王凡满意的点点头，在他的身前已经出现了一个虚拟的立方体空间，里面有山有水，只是面积小了一点，不过足够小狼王生活了，也不用它经常住在里面，只是一个藏身之所。

    王凡小心翼翼的从不弃身上弄下一滴血，滴入妖兽空间，从此它就可以自由进出了。

    “不弃，先进去看看吧，喜不喜欢？”

    滴血激活妖兽空间以后，小狼王就可以看见妖兽空间，并且通过妖兽空间，和王凡建立了心灵上的联系。

    小狼王似乎对妖兽空间很是好奇，只一动，就迅速变小，钻进了妖兽空间，而妖兽空间也隐藏到了王凡的身上。

    小狼王在里面玩的不亦乐乎，不时盯着一朵花，又或者蹦起来，和虚拟的蝴蝶玩耍……

    王凡转过身，李胖子，目睹了一切，现在，他要找他要钱了！