
    王凡收起柴刀，小二和带来的壮汉都是普通人，就比普通人壮实一点。

    武者，近距离非常明显就可以感觉到，当然是要武者之间才能判断。

    不过如果两个武者境界相差太大，低境界的武者是不能看出高境界的武者的境界，只能通过对战才能大致判断，不过一旦打起来，低境武者铁定死翘翘。

    小二的眼见不高，或者是王凡穿的太破烂了，小二根本不把他当一回事，以至于忘记了门外守着一个武者，忘记了一个普通人根本不可能冲破武者的阻拦进来。

    他现在只想把破烂王凡给赶出去。

    醉仙楼大部分都是有钱的普通人，因此根本不知道什么情况，反而一个劲的起哄。

    至于看门的武者，现在都不敢进门了，他是怕了王凡的柴刀，当然，主要是王凡的境界。

    看门，许多武者不屑为之，可是沦为看门的武者，其实力不怎么样，高挑武者没有胆气去试探王凡的实力。

    因为他在魂殿拿到的是最差的武学，修炼到煅体四阶，可是王凡煅体五阶，就算他也拿的最差的，高挑武者也打不赢。

    他此刻连往里面看的勇气都没有，因为他把王凡放了进去，老板铁定开除他，犹豫了一会，索性直接走了……

    王凡拳头一握，等待壮汉们扑过来，普通人，一拳足矣解决。

    壮汉们扭着拳头，歪着脖子，扑了上来。

    王凡一拳扫过去。

    “砰！砰！砰！”

    随着几声拳头撞在肉上的声音响起，六个壮汉全部飞了起来。

    “砰！”

    有砸在桌子上的，有砸在地板上的，还有砸在柜台上的。总之，六个人都重重的摔在了地上，发出一连串的声音。

    接下来，自然是壮汉们各种惨叫。

    王凡没有看他们，他充满怒火的双眼直勾勾的盯着小二。

    小二此刻表情精彩极了，似乎还保持刚才的嚣张模样，可是他的腿在不自觉的颤抖，他很害怕。

    “哗啦哗啦。”

    液体流出的声音，小二都不敢看下面，他只觉得裤脚非常的湿润，似乎还有点温暖。

    被吓尿了。

    半天，他才从牙缝里颤颤巍巍的挤出两个字。

    “武者……”

    他实在没想到一个穿的破破烂烂的人是武者，虽然有些武者有这个癖好，可是他接触的大多数都是穿的体面的，哪里像王凡，身上的衣服还有好几个补疤加上破洞。

    他想哭，可是他哭不出来，尿裤子已经是一件可耻的事情，如果再哭，那么他的脸面往哪里搁。

    要说他在醉仙楼当小二，可是他权力还是挺大的，最近当了小二的总管，可是由于当小二当久了，所以就算当了小二总管，最终还是一个小二。

    但是，他怎么说也是一个总管，现在大庭广众之下，不能哭。

    可是，当看到王凡愤怒的眼光正盯着他，他腿一软，噗通一声就跪倒在地。

    “小的有眼不识泰山，不知道大爷是武者，我有错，我有错。”

    小二说着，伸出他的手，使劲的抽自己耳光。

    刚才还在嘲讽或者议论的人都惊呆了，一个个盯着王凡，又看看小二。

    说实话，自从六个壮汉飞起来的那一刻，他们就已经懵了。

    “武者，他是一个武者！”

    “靠，武者怎么穿的这么破烂。”

    “你小声点，被听见了有你好果子吃的。”

    “武者穿的这么破烂干嘛？”

    “哼，估计是贫困户出身，成了武者，就跑到醉仙楼撒野来了。”

    “就跟暴发户一个性质。”

    “一股子酸味……”

    “你说谁呢！”

    “说你！”

    “我打死你！”

    “哎，这回别打了，咱喝酒。”

    众人齐道：“喝你个球！”

    王凡没有在乎周围人的目光和议论，他此行是来救醉汉的，现在非常有必要搞清楚醉汉的情况，而眼前的小二正是不错的选择，他承认他的眼睛是有点愤怒，可是也没有这么可怕，小二直接吓尿了不说，还给他跪下了，而且还扇自己的耳刮子，搞得他愣了好一会。

    “咳咳！站起来说话。”王凡不喜欢居高临下。

    小二一听，哪里还敢站起来，手扇的更勤快了，啪啪的响声，每一巴掌都打的真真切切，嘴里还不断说着：“大爷饶命啊，我不要站起来。”

    他许是怕王凡在他站起来的那一刻把他打飞，毕竟这种事他又没碰到过，以前就有一个武者，让他站起来，结果反手就是一巴掌，嘴里还说：“特莫谁让你站起来的。”

    他欲哭无泪，所以跟武者打交道，就得卑躬屈膝，否则搞不好小命就丢了，上次的事，他可记得清清楚楚，当时他深刻的感受到了什么叫做痛苦，什么叫做在阎王殿走了一遭。

    就是打死他，他也不起来，他就要跪着。

    王凡差点就要拍着大腿暴走了，他还没见过这样的人呢，叫他站起来还不站起来的。

    “你最好给我起来，否则别怪我手下不留情，直接杀了你！”

    王凡怒喝道，他的耐心是有限度的，现在已经被消磨的差不多了。

    小二更加不敢站起来了，他直接将身体匍匐的更低，脸都贴地上了，嘴里还不断喃喃道：“我就是不起来，打死我都不起来。”

    王凡感觉耳朵里喷出一团热气，头非常的热，他知道都是被气的。

    “好！你不起来，我就提你起来。”

    说着，直接伸出一只手，抓住小二的衣服，真的把他提了起来。

    小二这回吓哭了，眼泪流的跟水龙头一样，稀里哗啦，面子什么的，在他跪下来的那一刻已经丢光了，他也不管了，面子没命重要。

    “大爷，你念在我上有小，啊呸，上有老，下有小的份上，就饶我一命吧。”

    王凡狠狠的瞪了一眼小二，道：“你给我闭嘴，如果再啰嗦，别怪我真的动手了。”

    小二见王凡好像要动真格了，赶忙闭上嘴巴。

    这回林天也凑了上来，他是一个武者，王凡现在可谓出尽了风头，所以他也想出点风头……

    醉仙楼的人，已经不喝酒了，都盯着王凡这边，都过去几分钟了，老板还是没出来，多少让他们有点寒心。

    现在，林天想要出风头，看着一个个呆立的酒客，目光扫过，许多人都避开了，可是有一个人，至始至终都在那里喝酒，不理他。

    就是他了。

    他大踏步走上前，许多人非常自觉的避开了，林天穿的体面，当然，这不是最重要的，最重要的是他身上穿的衣服，上面可写了两个虽然和土豆一样大小的字，可是却让人望而生畏。

    武院！

    武者！

    两者紧密相连。

    又是一个武者，太可怕了。

    站得远的还在议论。

    “最近醉仙楼不是请了许多武者吗？现在这个节骨眼上怎么都不见了。”

    “估计是醉仙楼唬人的，咱喝酒。”

    “喝，喝，喝，就知道喝！你夫人喊你回家吃饭了！”