
    香烧了一半，小二就推门进来了，看来办事效率挺高的。

    他后面跟着的人……王凡站起来一看，好家伙，居然是熟人。

    李胖子！

    想不到这货就是醉仙楼的老板，不过想到这货扣了他的朋友，他又有些愤怒，他好歹也救过他不是，现在却恩将仇报。

    虽然不记得了，但是也不能这么干。

    “李胖子，你最好交代清楚，为什么抓我的朋友！”王凡一个箭步就冲了上去，抓住胖子的衣领，狠狠的说道。

    李胖子非常迷茫，看着小二道：“这就是你说的来砸场子的武者。”

    小二连忙点头。

    胖子先是看着王凡端详了几遍，随即脸色大变，煅体五阶，比他高了四个小境界。

    “不知道你找我什么事。”李胖子一脸严肃的说道。

    王凡非常努力的克制住自己不要冲动，李胖子摆明知道了他是来找醉汉的，他居然装糊涂。

    “把醉汉放了！”

    念在相识的份上，王凡还是说了一遍。

    李胖子皱着眉头，说道：“你是林天请来的人？”

    “我是他朋友！”

    李胖子恍然大悟般点点头，看来他虽然查清了林天和两醉汉的底细，可对王凡却是一无所知，正常嘛，毕竟王凡新来的。

    随即，李胖子咳嗽几声，道：“你能把你的手放开吗，咱们坐下来谈谈。”

    “好。”王凡也不废话，直接放了李胖子，然后李胖子带着他们去了单独的房间，当然，林天也跟了上去。

    王凡从众人视线中消失了，酒客们继续喝酒，当一切没发生一般。

    房间里面，李胖子一脸的不爽，说道：“说说吧，你要多少钱，我都给你，我只希望你不要在我的醉仙楼闹事。”

    王凡也不爽啊，要知道李胖子当时在猎兽森林可是胆小的跟一只老鼠一样，现在却趾高气扬了。

    李胖子这厮还想用钱打发他，做梦！

    “李胖子，我告诉你，醉汉是我朋友，你最好把他放了。”

    李胖子皱眉道：“黄全光我可以放，你不要以为我怕了你，我家里世代经商，认识的武者也不少，我不怕得罪你，只是不想增加太多麻烦。”

    太嚣张了，黄全光这货他才懒的管，毕竟他又不认识，他要救的是醉汉，现在他开口只放黄全光，怎么可能？

    “不行！”

    李胖子面色一寒，拍着桌子道：“你不要太得寸进尺！黄全光他打了我，我好心好意的让我四个兄弟去把他请来，然后只要林天这小子赔点钱就好了，想不到这小子居然请帮手来了，哼，要不是我兄弟不在，今天非要把你们留在这里。”

    林天也站在这里呢，李胖子一口一个小子，根本不把他放在眼里，要知道他可是煅体六阶的武者。

    他愤怒了，他用力的拍了一下桌子，喝道：“姓李的，不要以为你有几个臭钱，就无法无天了！王凡他和我们一个宿舍的，他没道理不来！”

    李胖子扯着脖子，大声叫道：“林天！别以为我不知道你们的底细，你们宿舍翻个底朝天都只有三个人！”

    林天也急了眼，道：“王凡新来的不成吗？我告诉你，你派出的四个胖子，现在等着你去收尸呢！”

    李胖子急了，脸色大变，咬牙切齿般说道：“你居然杀了我四个兄弟，不对，你根本不可能杀了他们，难道是你，王凡！”

    胖子直接将矛头指向王凡，现在王凡也在气头上，他非常恼火，李胖子这个人也太嚣张了，当时怎么就没发现呢！

    “李胖子，我告诉你，识相的赶紧放人，否则别怪我砸了你的醉仙楼！”王凡恶狠狠的说道。

    李胖子脖子都通红了，他指着王凡，红着眼睛，说道：“不要叫我胖子！”

    “叫你胖子怎么了！当初你胆小的和一只蚂蚁一样，现在倒是嚣张了。”

    “什么当初，老子根本不认识你！”

    “还敢称老子，我告诉你，你小命还是我救的！”

    “哼！我从来没有遇到过危险！”

    “你……”王凡最终还是住嘴了，他刚才骂急眼了，都忘记了李胖子记忆是被消除的，最后只得威胁道：“你给我放了醉汉，否则别怪我拆了你的醉仙楼。”

    李胖子脖子一挺，道：“老子现在谁也不放，黄全光这混蛋打了我，你们不给五百灵币，别想从我这里带走人！”

    王凡怒了，他狠狠的拍了一下桌子，这下可好，桌子终于奔溃了，整个碎了。

    李胖子非常心疼的看了一眼桌子，道：“你拍坏了我的桌子，我告诉你，今天不把五百灵币加上桌子的钱，总共五百三十灵币赔我，你们谁也别想从我的醉仙楼出去。”

    林天也凑了上来，道：“你不把我朋友放了，你今天也别想着出这个房间。”

    王凡点头，道：“没错，我就不相信你一个煅体一阶的能够跑出去，识相的赶紧放人，顺便给我们一个交代，不然你就等着你老爹替你收尸吧！”

    对付李胖子这种人，就得狠一点，不然尾巴翘上天，不知道天高地厚了，上次在猎兽森林的熊样，王凡至今记得清清楚楚呢，如果不是这个胖子，他也不至于把皓月家族得罪了。

    谁知胖子冷笑一声，指着王凡两人道：“你也不看看，这是谁的地盘。”

    王凡直接上前一步把胖子抓起来，道：“你也不看看，这里谁强谁弱！”

    “你敢打我，我就杀了你朋友！”

    “你说什么？”

    “我说，你要敢动手，我就杀了你朋友！”

    王凡这回是彻底愤怒了，他举起他不大的巴掌，朝着胖子肥厚的面颊，狠狠的就是一巴掌。

    “你再说一遍！”

    李胖子这回尝到王凡的巴掌了，面颊通红，呼吸沉重，委屈的不行，他依旧愤愤的说道：“你敢打我！我不会让你走出醉仙楼……”

    “啪！”

    “你又打我……”

    “啪！”

    “你……”

    “啪！”

    “你敢打我，我，我……”

    “啪！”

    “有种你打死我啊！”

    “啪！”

    “……”

    “呜呜呜，你居然打我！”

    “啪！”

    王凡已经不讲道理了，胖子说一句话，他反手就是一巴掌，再说一句，又来一巴掌。

    李胖子没想到王凡这么狠，他好歹也是有头有脸的人物，还好他选择了一个单独的房间，现在即使被打了也没人会看见。

    可是同样悲剧的是，他被王凡扇了这么久，没有一个报信的，导致现在房间里还只有林天，王凡，加上他，三个人。

    他现在委屈的哭了，他的脸已经没感觉了，整个肿了一大圈，现在眼睛都眯成一条线了，眼泪哗哗的流，口齿不清，耳朵也有些不灵敏了。

    “大爷，我放人，我放还不行吗！”

    李胖子开始求饶了，他受不了了，他本来就不是什么耐打的人，能够撑下来已经不错了。

    “啪！”

    “你怎么还打我！”

    “不好意思，顺手了……”