
    “煅体五阶！”

    王凡紧握双拳，配合神武煅体学，将体内肌肉不断强化，使得身体变得愈加壮实，提高肌肉的爆发力和身体的耐打能力。

    经过十个月的煅体之期，王凡已经将身体提升至煅体五阶，也就是说，肌肉已经强化完毕，而接下来就要开始强化血脉，最后一步就是强化骨骼，待骨骼强化完毕，就可以觉醒六魄。

    深秋，武院招生季，结丹以下武者，大都会选择进入武院进行学习。

    武院大多由皇都兴办，魂殿和魄殿虽然闹得不可开交，但是表面上还是归皇都管辖。

    不过皇都没有任何能力去干涉魂魄两殿，否则也不会造成魂魄分裂的境地，数万余载，流失了不知道多少的人才。

    就如同王凡一般，魄六品，在灵河以南，如果没有神武系统，他就如普通人一般，而这种情况的人肯定不止他一个，在广袤的国土上，许多本应该成为武者的人因为生错了地方而平凡的度过一生。

    魂殿和魄殿不可能不明白这个道理，虽然暗地里会派人到各自的地方索罗人才，可是又能找到几个？

    皇都抓住机会，兴办武院，大肆招揽人才，魂魄两殿也是睁一只眼闭一只眼。

    武院只招收煅体以上、结丹以下武者，它的目的并不是为了寻找人才，而是为了培养强者。

    神武国位于神武大陆中州，北临极地妖兽玄冥，南至无尽沧海，西镇邪魔之地，东接洪荒荒漠。

    特别是西方，邪魔入侵，唯有靠强大的武者，才能够镇压。

    武院兴办的最初目的就是以丰富的资源，极低的学费，招揽武者进入其中学习，从武院出来的武者，都会对其感恩戴德，加上不断的思想教育，许多武者都会选择去西方镇压邪魔，以此抵御外敌的入侵。

    当然，抵御外敌不是皇都一方出力，神武国势力除了魂殿魄殿最强以外，皇都、魂火宗、皓月家族、丹宗等都是不可轻易撼动的势力，每一个武者无不趋之若鹜！

    根据各方签订的协议，每年每方势力都会派出武者抵御外敌！

    王凡目前不想加入任何一方，现在的他只想去武院进行学习。

    虽然有神武系统在身，可是它毕竟是一个系统，一个机械的程序，许多修炼上的问题，都要找一个活生生的老师来教，而武院是不错的选择。

    而且武院有的是资源，单就妖兽来说，只有皇都的猎兽森林才有，当然，玄冥之地都是妖兽，可是哪个武者敢踏足？而想要进入猎兽森林，要么加入一方势力，要么进入武院。

    当然，对于王凡来说，最重要的还是武院人多，他要积分，就得找到可以挑战的武者，武院里面，比他高一个境界的数不胜数，虽然神武国有专门的斗武场，可是斗武场入场的要求是结丹期以上武者！

    离灵武村最近的武院就坐落在阳武城，它是附近唯一一座城池，也是灵河以南，接近苍海的最大贸易中心。

    王凡站在城门外，数十丈高的城墙，显得厚重而又高大，城门口络绎不绝的行人，为灰砖色的城墙增添几分活力。

    武院招生持续一个月，现在才刚刚开始，报名的武者就快挤破了武院的大门。

    现在，王凡面临一个很现实的问题--没钱。

    阳武武院报名费十个灵币，对于武者来说确实是一个很小的数目，但是对于王凡来说，这点钱他也掏不出来，他以前的几十灵币一股脑全部丢在大夫那里了。

    当务之急，就是赚钱。

    每一个武院都会建造自己的猎兽森林，阳武武院也不例外，虽然比较小，但是也有一座山头。

    阳武猎兽森林位于阳武城以南的天门峰之上，峰上圈养了各色妖兽。

    每一个武者都想要拥有一头契约兽，它不仅能够帮助武者战斗，而且只要用灵气好生滋养，就可以越来越强。

    因此许多武者就想进入猎兽森林，寻找一头属于自己的契约兽，虽然皇都明令禁止非武院和一方势力武者不可进入其中，但是私底下，武院为了捞一点外快，只要交钱，就能进去，实在是那些有钱，但是底子差，不能进入武院的武者的福音。

    靠钱进去的武者，多是无能之辈，没有人会保证他们的安全，这就需要寻找有实力的武者，报团进去，帮助其获取契约兽。

    王凡没有在主城多留，喝了一碗茶水就径直来到天门峰上。

    天门峰山脚拉起三米高的石墙，只一扇门，不下十个统一制服的武者来回巡逻。

    而石墙外，不少的摊贩席地而坐，摆了不少捕捉妖兽的工具，还有各色的食物，四处吆喝。

    而那些门可罗雀的摊子，则打着招募武者的横幅。

    “我想加入你们。”

    王凡来到一个摊子面前，直截了当的说道。

    摊子坐着的一个身穿粗布衣的人，靠在竹椅上，将一个草帽扣在脸上，睡得呼呼做响，也许是太久没人来了，听到王凡一喊，竟然把草帽拿起四处张望，最后才看到站在身前的王凡。

    看面相是一个中年人，长着一撮八字胡。

    “你什么境界？”

    中年人打着哈欠问道，语气随意，显然是没把王凡当一回事。

    不过王凡也不介意，他此行就是来赚钱的。

    “煅体五阶。”

    听到王凡的回答，中年人明显惊异了一下，不过他也混迹于此多年，见过年轻的武者也不少，因此很快恢复了平静。

    “跟我走吧。”

    说着背着手走了，带着王凡来到一座不显眼的木板房，显然是中年人为了接客特意搭建的。

    房里已经站了三人，中间一个人面相偏胖，衣着华丽，显然是个有钱的主，至于其余两人，一个瘦高个，一个黑大汉，粗布衣服，显然是和王凡一样招募来的武者。

    “李公子承诺每人一百灵币，帮助其捕获一只二魂，一魄以上的妖兽。”

    中年人说完，轻车熟路的从兜里掏出四块木牌，上面刻着阳武武院猎兽通行牌，交到四人手里。

    “李某的安全就拜托各位了。”

    姓李的胖子笑呵呵说道，不过没人附和，他也只好无趣的带着三人朝着猎兽森林里走去。

    将木牌一亮，看门的守卫直接就让四人进去了，虽然他们知道四人绝对不是武院的武者，但是显然他们是收了钱的。

    猎兽森林和平常森林一般，只是里面有不少的妖兽，而且越往里，妖兽越是强大，可以看见，外围已经聚集不少武者。

    “找个地方藏起来吧。”

    同行的瘦高个警惕的望了一眼四周，悄声说道。