
    “本公子就让你看看，冰空剑的厉害。”

    白衣少年恶毒的说着，然后从马鞍上抽出一把稍微有点黑色斑点的纯白之剑，丑哭了……

    “我记得皓月千里用的也是一把冰空剑，你们家族量产吗？要不我也去弄一把？”王凡不急不缓的掏出一把柴刀，嗤笑道。

    没想到大公子一把冰空剑，二公子也一把冰空剑，那么三公子是不是也有一把呢。

    量产冰空剑，不过从成色上看，还是绝世冰空剑好看一点，至于二公子手里的冰空剑，完全不知道是哪个垃圾堆里面翻出来的充满杂质的玄冰。

    白衣少年脸色阴沉极了，想不到掏出一把宝器，而且还是一把专攻宝器，居然被眼前的乡野村夫给鄙视了。

    皓月千里，家族里名副其实的天才，年纪轻轻就成了结丹期武者，因此也获得了绝世冰空剑，不像他的冰空剑，那可是真正的玄冰。

    他的冰空剑，是绝世冰空剑的边角料，加上漆黑的玄铁，混合在一起，由二流的铸造师打造的一柄专攻宝器，冰空剑，少了一个绝世。

    当时他拿到这把剑的时候，足足郁闷了好几天，他不过比皓月千里晚出生几年而已，天资和皓月千里差不多，可是得到的却是一把冰空剑，一把丑爆了的冰空剑，虽然在其他人的眼里，都是满满的羡慕。

    可是谁又知道，他的羡慕嫉妒恨。

    羡慕的是皓月千里的绝世冰空剑，嫉妒的是皓月千里比他受宠，恨的是皓月千里平时的傲慢，从不把他放在眼里。

    战技：冰凌破，皓月家族的绝学，都已经教给了皓月千里，更是让他恨的咬牙切齿。

    为什么？他自认为他的天资足够学习冰凌破，可是家族并没有教给他。

    说实话，他非常感谢那个将皓月千里一拳打飞的神秘强者，能够替他狠狠的揍一顿皓月千里，至今还在昏迷，没有什么比这更痛快的事。

    因此，他也得以从家族里出来，此行他不是为了雪域狼王，他不在乎，他完全是为了发泄心中的不快。

    可是眼前的王凡，就是他眼中的乡野村夫，居然在他骑马飞奔，享受痛快人生的时候，将他的马给拉住了。

    他愤怒了，他可是皓月家族的二公子，他早晚有一天要将大公子踩在脚下的，他自信有这个实力。

    可是现在，随便碰到一个乡野村夫，境界居然比他还高，他完全不能接受，因为对方年纪感觉和他相差无几。

    特别是，对方居然戳中了他的痛处，他的冰空剑，是他一个痛处。

    虽然同为专攻宝器，但是也有分别，从材质就可以看出。绝世冰空剑，全部由玄冰打造，无一杂物。冰空剑，参杂了玄铁，不纯净了，而且还特别的丑。

    威力上也是有差别的。

    眼前的乡野村夫，还嘲笑他。量产？那也得是皓月家族的二公子才有。

    他现在足自傲的是，就是他可以踩在乡野村夫的头上，他有武者为之疯狂的宝器，而且还是专攻级别的宝器。

    “村夫，你哪里知道，我这是一件专攻宝器！”

    此话一出，围观群众皆是一阵唏嘘，武者宝器，专攻级别，已经足以让人疯狂，普攻况且如此，专攻自然更甚。

    “想不到，我居然见到了传说中的专攻宝器。”

    “切，就你那点见识，你知道那日猎兽森林里，打飞皓月家族大公子的人，拿的什么宝器吗？神攻宝器！”

    “道听途说，简直可笑，那人用的是拳头。”

    “据说，他的拳头是一件神攻宝器。”

    “……”

    王凡一个踉跄，说话的人就站在他身后，毫无顾忌。

    他怎么也想不到事情会闹成这个样子，事情愈演愈烈，他已经被吹成了有三头六臂的真神境武者，现在更是厉害，他的拳头成了神攻宝器。

    他下意识的看了看他的拳头，不由得叹了一声，低声道：“要真是神攻宝器就好了，不过眼下，还是搞定这个不可一世的二公子再说吧。”

    白衣少年听到围观群众羡慕的口气，他感到一股优越感油然而生。

    单手将剑抬起，立在马上，指着王凡，高傲道：“村夫，今天就让你见识一下，专攻宝器的厉害。”

    王凡将柴刀横在身前，谁也不知道，他手里的柴刀也是一把宝器，只有他知道，虽然是一把普攻宝器，不过好歹也是一把宝器。

    “我倒是想见识一下，量产宝器的厉害。”

    白衣少年一听，怒了。

    “驾！”

    他驱动胯下的白马，向着王凡冲了过去。

    单手举起冰空剑，犹如一个初出茅庐的小将一样，骑着一只白色的马。

    王凡自然不甘示弱，他开始跑了，向前跑，向着白衣少年发起冲锋，不过他用的是脚。

    交锋开始！

    围观群众见两人一言不合就开打，哪里顾得上议论，一溜烟全部跑光了……

    王凡奔跑助力，忽的跳起。

    柴刀挥下，冰空剑同时挥下。

    “砰！”

    金属的碰撞声响起，王凡和白衣少年交错而过。

    王凡看了一眼手中的柴刀，居然没有豁口，要知道刚才对砍的可是专攻级别的宝器，真是奇怪。

    白衣少年阴沉的看着手中的冰空剑，他的宝器受损了，这是他完全没有想到过的事情。

    刚才交锋的瞬间，冰空剑的符文就以极快的速度出现，按道理来说，如果不是遇到同级别或者高级别的宝器，符文是不会开启的。

    可是符文出现了，而且差点破碎，造成了不可自我修复的损伤，他这把宝剑差点就废了。

    调转马头，阴沉的眼神上下打量他眼中的乡野村夫。

    最后，将目光集中到王凡的手上，那一把柴刀。

    朴实无华，毫无宝器该有的模样，也没有宝器特有的气息。

    可是，他的剑却敌不过柴刀。

    “村夫，你用的什么宝器。”

    王凡一愣，被看出来了。

    “量产宝器，连我一把柴刀都劈不坏。”不过，王凡自然不会说他的柴刀是一把宝器，就算是傻瓜也知道，柴刀怕是不简单，眼下就是不能承认，让对方怀疑别处去。

    就他这样的装扮，五阶的煅体武者，怎么可能有堪比专攻宝器的宝器，就算说出去也没人会信啊，所以不承认就行。

    宝器，差一个级别，就是天差地远，普攻宝器对上专攻宝器，居然毫发无损，可见，系统绝对出了错误，柴刀根本不是一把普攻宝器。

    白衣少年脸色更加阴沉了，仔细想想，村夫怎么可能拥有宝器，而且比专攻宝器级别还好，就算是他的大哥，都只有一把比他高级一点的专攻宝器。