
    “为什么获得武学还要积分？”

    王凡疑问道，如果按照系统的来，他想获得下一阶段的武学，还得杀人，否则单靠升级根本不可能得到那么多积分。

    每个境界分九阶，从煅体期到觉醒期，顶多能够得到十八分，而觉醒期的武学需要100的积分，也就是说，需要杀人，否则上哪弄那么多积分去。

    可是，他哪来那么多敌人？

    “积分是宿主前进的动力，除却升级和击杀敌人，还有以下获取积分方式：

    1、挑战

    寻找比自己高一个境界的对手（注:同境或以下对手无效！）发出挑战书，对方接受，即可开始挑战程序，系统将全程跟踪，直到对方认输，结束挑战程序，根据对手境界和宿主境界进行计算得出宿主挑战获得积分！

    2、获得宝物

    获得不同级别的宝物，根据宝物价值得出宿主应得积分！

    3、完成任务

    完成系统所给积分任务得到积分！

    ……

    积分除却兑换阶段神武学以外，当总使用积分（未使用积分不计算在内。）达到10000时，即可开启神武商店，可进入其中使用积分购买任何所需商品。

    总使用积分达到1000时，可获一个一百立方米空间，随着使用积分增多而加大面积。

    总使用积分达到10时，可获得初始神武战技一套。

    第二套战技需总使用积分100，第三套需总使用积分1000，以此类推。”

    王凡用心的听着，原来刚才没听完，如果说为了积分，成了杀人魔头，那可不是他的最初意愿。

    听到神武商店，王凡眼睛一亮。

    “神武商店能够买到什么？可以买到宝器吗？”

    “由于神武商店暂未开放，系统无权限告知！”

    9527冰冷的声音打破了王凡的幻想，程序就是程序，除了程序可告知范围以内，其余的都不会告诉宿主，而且想撬开它的嘴巴，无异于痴人说梦。

    “好吧。”

    王凡叹了一口气，总得来说，积分是用来鼓励宿主的，否则一股脑将武学全部给宿主，宿主难免会有消极心理，反正武学在我手上，慢慢学。而靠积分买就不同了，得之不易，自然倍加爱惜。

    不过王凡不是这种人，但是系统可不管他的性格，也不管他是什么人。

    空间，可以储存非活物体，非常方便。

    战技，同武学一般，分下品，中品，上品，极品，神武。同宝器一般，任何一套战技，都会让武者为之疯狂。

    突然。

    王凡意识到一个问题，要知道修炼可是七魂六魄，可是系统只显示魄，魂去哪里了呢？

    不懂就问，9527现在可以说是专门解答王凡问题的。

    “系统目前状态：残破！”

    看着光幕显示的一排字，王凡还是搞不懂何意，难道系统是个坏的？可是也没见哪里不正常，除了没有魂几品。

    “系统制造之初分魂神武，魄神武，得一即是残破，得二即是完整。

    获得完整系统可获得积分：10000”

    王凡听完，盯着数字数了几遍，一万啊，只要花费一万，就可以进入神武商店。

    可是，系统无影无形，另一半怎么找？

    9527是这样回答的：气运，不过至今未曾有人获得完整系统。

    可不是嘛，现在还有一半在他手上。

    王凡也没奢求能够得到另一半系统，他现在只想要登临武学之颠，也就是成为最强武者，然后复仇！

    而现在，他有自信成为最强武者，因为他有神武系统！

    时间如流水匆匆而过，十天时间过去，方大壮终于能够下床走动，王凡自然更加精神，该是离开的日子了。

    “大夫，多亏您的照顾，多日叨扰，不知道医药费需要多少？”

    王凡有恩必报，虽然他现在没有多少能力吧，但是灵币还是有一些的。

    “不必了，看你也不是富贵人家，只要记住我这号人就行。”

    大夫捋着胡须，笑呵呵说道。

    王凡岂有受人之恩不报之理，硬是将他为数不多的几十块灵币丢在大夫桌子上，然后带着方大壮一溜烟跑了，大夫也是一阵摇头叹息，然后就把灵币揣怀里了。

    路上，方大壮和王凡一起走着。

    “王凡，我想好了，我就待在灵武村，不出去了。”

    “大壮，我想灵河以北。”

    王凡没有将方大壮魄零品的事情告诉他，不知道至少还有一个念想。

    “我知道，你有大仇在身，我就轻松多了，对了，听说老痞子被人打死了，是真的吗？”

    方大壮笑道，此刻他已经看开了许多。

    “真的，以后他再也不会欺负村民了。”

    王凡拍了拍方大壮的肩膀，说道。

    现在，他们要分开了，一个留在灵武村，平凡的度过一身，一个去探索一条强者的道路。

    ……

    “爷爷，我回来了！”

    王凡十天未归，怕是王管家担心死了，可是叫了一声，没反应。

    王凡心一沉，三步并做一步，冲进房子里。

    王管家不在房子里，可是除了这里，他还会去哪？

    王凡焦急的踱步，自从来了灵武村，王管家没有踏出过这座土砖房。

    看到桌子上压着的纸条，王凡赶忙拿起一看。

    “凡儿，天下没有不散的筵席，爷爷有自己的事，必须去做的事。

    你必须成为一个强者，没有雄厚的实力，不要想着去报仇，也不要去灵河以北，好好在灵河以南修炼。

    你无须找我，也找不到我，到时爷爷自会找你，现在不是见面的时候，我希望见到你时，已不是青涩少年，而是一个强者。

    王管家留，勿念。”

    王凡怔怔的看着手中的纸条，半天说不出一个字来。

    “爷爷，你怎么走了。”

    良久，王凡握着手中的纸条，失神道。

    “是啊，现在我还没有能力，我必须变强，必须成为最强的武者。”

    王凡逝去眼角的泪水，也许，管家是为了免去他的后顾之忧，现在即使找到王管家，也只能和他过着颠沛流离的生活。

    至于灵河以北，他迟早会去的，到时，便是灵河以北风起云涌之时，他要将仇人，碎尸万段！

    “9527，我要煅体武学！”

    王凡站在门口，望着无尽的天地，坚定道，他现在要正式成为一名武者。

    “煅体武学正在提取……

    煅体武学提取成功……

    印刻开始……

    印刻成功……”

    随着机械的冰冷声响起，王凡只觉得脑袋一阵刺痛，一个个不属于他记忆里的字符，突兀的出现在他的脑海里，挥之不去。

    “神武学，果然不同凡响。”

    王凡感叹道，武学都不需记忆，只需一个指令即可，不过觉醒期的武学，还得积攒积分，所以，他得找人不断的挑战……