
    “兄台说的是！”

    王凡讪笑道，十个灵币确实不能干什么，能够让武者在学院待两年，已经算好的了，他也不好反驳。

    “要是有钱，就住对面宿舍二区，那里都是有钱人。”

    说着步子歪斜的躺在床上，呼呼大睡起来。

    “对面可是要租金的，每个月二十灵币。”

    王凡感叹道，他现在可没有多少闲钱去对面住，就在这里挺好，虽然睡地铺，但是怎么说也有的住的地方不是。

    将被褥铺好，就准备吃饭去了。

    武院上课的时间是比较少的，除了每天上午的一节课，其余时间都是自由安排，大多数武者都会选择修炼。

    食堂，高三层，占地面积大，消费水平各不相同，第一层的饭菜便宜，第二层饭菜贵一点，至于第三层，那是给武院的老师吃饭的地方。

    要了一大桶的饭菜，然后趁别人不注意，丢进妖兽空间，够不弃吃一顿了。

    至于他自己嘛，少吃一点也不会饿死。

    “哟呵，新来的？不懂规矩是吗？”

    王凡抬起头，说话的人，身材高挑，面色黝黑，手上许多厚厚的老茧，看样子并不是什么富贵人家，而且待在一层吃饭的，多是一些平民百姓出来的武者，并不是多富裕。

    “什么规矩？”王凡沉声问道。

    “你知道小爷是谁吗？林天！”

    “没听过。”

    说完，不理会林天骚扰，继续吃饭。

    “咣当！”

    林天将王凡手中的盘子一扫而飞，掉在地上，发出清脆的响声，盘子碎了。

    “小爷的座位，不是你个破烂货能够坐的！”

    林天嚣张的说道，眼睛横着王凡。

    王凡强忍着心中的一股怒气，没有立刻发作。

    他只不过见一个座位没人坐，顺道就坐了下来。

    食堂并不是一个人的，而且同是出身贫寒的子弟，不关照关照就算了，反而找麻烦。

    他觉得有必要好好的教训一下这个嚣张，蛮横，无理的林天！

    还有这顿饭钱，也得找林天好好算算，他现在可养着一头六魄的狼王，急缺钱！如果再买一份饭菜，那就是多消耗一分钱财。

    “别以为你多高贵，打翻了我的饭菜，你就得赔钱，如果想打架，随时奉陪！”王凡站起身，冷冷的说道。

    “好呀，小爷我倒是要看看，你有几分能耐。”

    说着，拳头已经到了王凡的额头。

    王凡冷哼一声，迅速退后一步，抓住林天的拳头。

    “你接受我的挑战吗？”

    林天此刻手被抓着，力度之大，无论他如何用力，都扯不出来。

    “敢是不敢？”

    王凡盯着林天，冷冷道。

    林天也是被刺激了，他可是平民窟的老大，虽然他的武力不是很强，可是他手下一个醉汉，是谁也打不过的，煅体五阶！也算数一数二的强者。

    “有什么不敢的，我接受……”

    林天的话还没说完，王凡的拳头就已经落在了他的脸上。

    林天，煅体六阶，可是身体太虚了，估计是拿着魂殿提供的低品级功法炼的，煅体根本不完全，怎么比得过从小锻炼身体，又运用神武学煅体的王凡。

    “小爷话没说完呢～”

    说着，王凡抓着林天的手也放开了，林天眼睛呲溜几下，噗通一声，倒在地上，不省人事。

    “挑战成功，获得积分：0.5”

    王凡本想挑战林天获得一点积分，哪知才0.5，不过一拳下去，就成功了，倒是挺对得起0.5分的。

    不过，现在他可急了，倒不是因为积分少的缘故，林天昏了，可欠他的饭钱还没还呢。

    “喂，你醒醒。”

    扇耳光，掐人中，踢裤裆，挠痒痒……

    可是，任王凡使劲浑身解数，林天依旧昏迷不醒，跟死猪一样躺在地上。

    周围已经围了不少人，大多数没有看到开始的一幕，还以为王凡在救人呢。

    “那不是林天吗？谁打的呀，真是痛快！”

    “祸害，我就说他早晚会遭报应的！”

    “小兄弟，你救他干嘛，这小子不是好人！”

    “对对付，他不是个东西！”

    “……”

    对此，王凡只好摊开手，无奈的说道：“他欠我一顿饭钱呢。”

    “小兄弟，那点钱就算了吧。”好心人劝道。

    “傻冒，还想要他赔你饭钱，脑子有毛病？”事不关己，嘲讽几句。

    “我看八成是，典型的脑子有病！”旁观者附和道，众人点头，连连称是。

    “各位，我只想讨回我的饭钱，你们的好意，在下心领了，至于冷嘲热讽的，请离开！”

    王凡拱手道，今天他还非要把饭钱弄回来，别人不心疼，他可心疼着呢，饿肚子可不是一件好事，现在是计划着用钱，每一分钱，都有每一分钱的用途。

    “什么玩意，真把自己当根葱啊！”

    “为了一顿饭钱，得罪林天，呸，穷酸不要命的。”

    “天下不缺傻瓜，正好咱们乐呵乐呵，哈哈哈……”

    王凡沉了一口气，指着笑得最欢的，冷道：“最好闭上你的嘴巴！”

    “哟吼，让我闭上嘴巴，你以为你是谁啊！”

    身体如瘦猴一般，是一个煅体六阶的武者，王凡不过是一个煅体五阶的武者，居然敢指着他的鼻子说：让他闭上嘴巴！

    他要好生教训一下王凡，让他知道知道，什么叫做不知天高地厚，什么叫做绝对的实力，什么叫做屈辱！

    “你想打架？”

    王凡挑眉道，他正求之不得，此刻瘦猴主动站了出来，正是一个好机会。

    “打架？应该叫欺负，你还不配做我的对手。”瘦猴自负的说着，哈哈大笑起来，众人皆笑。

    “真是一个天不怕地不怕的毛头小子，不吃到苦头是不会长记性的。”理智的人摇头叹道。

    “黄仓，打死他！”凑热闹的大喊，带动了全场的气氛。

    “打死他！打死他！”

    黄仓冷哼一声，现在在场的大多数人对王凡已经恨上了，自然成了他强有力的后援。

    “今天我黄某定当不负各位的期望，好好教教这位小兄弟如何做人！”

    “教他做人！教他做人！”起哄的总是很多，被黄仓这一喊，气氛更加热烈，都在等着看好戏呢。

    王凡不以为意，虽然有句俗话说得好，得民心者得天下，可是眼下的民心，都是歪曲事实之辈。

    他讨要一顿饭钱，理所应当，有什么错？非要闹成这副局面。

    “你接受我的挑战吗？”

    王凡不咸不淡的说道，任何一次打斗，都不应该是没有目的的，即使是对方挑起的事，他也要捞一点好处。

    对于王凡来说，打架的好处就是赚积分。

    黄仓冷冷一笑，毫不在意的说道：“挑战，你有资格吗？”

    “如果我说，我有呢？”