
    “我说……”

    五阶胖子咬着牙，可是话没说完，哼唧几声，就晕了。liudianxing.com

    王凡直接将五阶胖子丢到一边。

    推门进宿舍。

    里面没有一个人。

    “怎么回事？”

    王凡满头的疑问，现在都快晚上了，按道理现在这个时间点应该都回来了。

    难道是因为四个胖子的原因。

    正当他各种猜测的时候，林天推门进来了。

    “王凡，你得救救醉汉啊。”

    林天一脸哭腔。

    王凡满头疑问，道：“怎么回事，外面四个胖子怎么搞得。”

    林天稳定一下情绪，开始诉说：“醉汉经常在醉仙楼喝酒，因为他是一个武者，因此赊了一屁股账，醉仙楼也不敢说什么，本来好好的，可是今天，醉仙楼突然请来好几个武者，把他留在了醉仙楼。

    然后就派了四个胖子来宿舍，让我们拿钱去赎人。

    我当时就跟他们说要等一下，然后就跑去找你了。没想到四个胖子全部被你打晕了。

    我们可没钱，你一定要想办法救救醉汉。”

    王凡恍然大悟的点点头，原来如此，难怪四个胖子一直围着宿舍，不过他又有了一个新的疑问，道：“哪个醉汉？”

    林天愣了一小会，说：“经常回宿舍的那个。”

    “哦。”王凡眉头一皱，醉汉虽然经常稀里糊涂，可是人还是挺不错的，就是经常喝酒这个习惯不好，实力也非常高，虽然和王凡是同阶，可是系统对他评价非常高，如果切磋一下，可以得到一个积分。

    还有那四个胖子，也把他搞得非常恼火，如此一来，醉仙楼也不是什么好东西，再者说，他好歹和醉汉相处了一段时间，现在出了事，岂有不救之理。

    “走！”王凡说着，已经率先走了出去。

    林天赶忙跟了上去。

    醉仙楼，是阳武武院附近的一家酒馆，没有什么权势，也没有什么靠山，因此许多武者都在那里赊账，而且基本都是不还的。

    醉汉经常赊账，可是他还是会还的，至于他哪里来的钱，林天不知道，王凡更加不知道。

    可是现在不知道怎么回事，醉仙楼突然多了许多的武者。

    另一个醉汉，天天在酒馆待着，王凡至今未曾见过一面。

    王凡身上还穿着破烂的衣服，他没来得及换。

    林天紧跟其后。

    两人没有强大的气场，林天有些弱小，他都是靠着醉汉耀武扬威的，现在没了醉汉，就像没了老虎的狐狸，不能狐假虎威了。

    至于王凡，看起来就非常平凡，加上一身破旧的衣服，不知道的还以为要饭的呢。

    不过，他的眼里带着一股怒气。

    醉仙楼，不远，几分钟就到了。

    “就是这里？”王凡指着眼前的醉仙楼道，他可不想弄错地方。

    林天点点头，道：“没错，就是这里。”

    “进去。”王凡挽起袖子，将柴刀拔了出来，大踏步就进去了。

    林天自然也雄赳赳的踏了进去，他顶多算充数的，就他的战五渣实力，根本挡不住一拳。

    “站住，你们干什么的。”

    拦住王凡的是一个身材高挑的武者，煅体四阶。

    王凡的装扮，加上王凡手上的柴刀，让高挑的武者意识到，有人砸场子来了。

    再仔细一看。

    对方居然是煅体五阶武者，他马上警惕起来。

    王凡因为四个胖子的事情，余怒未消，加上醉汉被扣了，他现在正是气头上。

    直接怒道：“把醉汉给我放了！”

    高挑武者被弄得莫名其妙，不过他是负责看门，自然要恪尽职守。

    “我不知道你说的什么醉汉，这里是醉仙楼，不是你可以撒野的地方。”

    王凡直接将柴刀抵在高挑武者的脖子上，冷冷道：“快把醉汉给我放了。”

    高挑武者也惊呆了，他完全没想到一言不合，王凡的刀就已经架在了他的脖子上，这可不是什么开玩笑的事，脖子被割了，就死了，煅体武者，除了力量强一点，跟普通人没区别，割伤脖子照样一命呜呼。

    收人钱财，替人看门，可是到了性命攸关的时刻，他还是将他恪尽职守的心思完全抛诸脑后。

    命最重要。

    “这位大哥，我不知道你说的醉汉，我只是个看门的。”高挑武者求饶道。

    林天也跑上来附和一句：“只是一个看门的，问不出什么来。”

    王凡点点头，将柴刀从高挑武者的脖子上撤了下来。

    他现在满身的怒气，找不到地方发泄，高挑武者差点就成了他的发泄对象。

    “让开！”王凡一声大喝，高挑武者唯唯诺诺的靠在一边。

    林天临了还瞪了一眼高挑武者。

    王凡走进去，里面客人非常多，热闹非凡，醉仙楼不比普通酒馆，里面还有歌妓之类的，装修非常气派，人流量多，有钱人也多。

    王凡从来没有来过醉仙楼，进去的时候就懵了，里面楼梯三四条，还有各种屏风。

    不过他有一种直接的方法达到他的目的，他扯着嗓子大喊道：“谁是主事的，给我出来！”

    原本还热闹的醉仙楼被王凡破天的一嗓子，瞬间安静了，一个个都盯着他，不下百只眼睛。

    王凡不习惯被这么多人盯着，咳嗽几句，刚想说话，醉仙楼又热闹起来，根本不把他当一回事，只有几个好事的还在议论。

    “这谁啊？破破烂烂的，大街上要饭的也能进醉仙楼？”

    “醉仙楼最近可是武者把守的，要饭的是怎么进来的？”

    “对了，你说醉仙楼也是奇怪，没多少价值的酒馆，怎么会雇这么多武者？”

    “不知道，喝酒吧！”

    “……”

    “小二！快点把那个臭要饭的给我赶出去。”

    “怎么对待客人的，臭要饭的也放进来。”

    “去去去，把他给我赶走，我一刻也不想看到他。”

    “……”

    王凡阴沉着脸，议论的话，他听到了耳朵里，那些趾高气扬的人说的话，他也听到了耳朵里。

    任谁都不会好受，他本来对醉仙楼没什么好印象，扣了醉汉不说，现在又受了这么大的屈辱，怎么可能好受。

    “主事的，给我出来！”

    他再次大喊道，不过这次语气明显带着怒气，他生气了。

    “哟呵，这人脾气还挺高。”

    “随他叫吧，打一顿就老实咯。”

    “小二，还不找几个人把他给轰出去，影响我们喝酒啊。”

    几个喝酒的人哄堂大笑。

    林天虽然实力有点差，可是他也是一条血气方刚的汉子，此刻他也忍不住胸中的怒火。

    “王凡，咱们直接上吧！”

    “好！”

    王凡应了一声，举起柴刀，朝着小二所在的地方走去。

    其实小二也在往这边赶，他身后带了五六个壮汉，小二看着王凡手中的柴刀，没有丝毫的害怕，反而有一丝嘲讽。

    “把这个要饭的给我轰出去，顺便打断他的腿，敢来醉仙楼挑事，纯粹找死！”