
    “好，既然小兄弟都这么说了，那么在下只好得罪了，请！”白面书生说完，做了一个请手势。

    王凡可不想再废话了，道：“我来了！”

    然后抡起拳头，扑了上去。

    这叫先发制人！

    白面书生煅体六阶，而且王凡可以肯定，他的煅体武学品级非常高。

    高一个小境界，就可以获得两个积分，而其余人，比如林天，黄仓，都只有0.5分。要知道他们都比他高一个小境界。

    由此可见，白面书生绝对不是普通的武者，从装扮就可以看出，是饱读诗书的读书人，说话都文邹邹的。

    如果不是大家族，难以培养出这样的人，毕竟文武双修，耗费的资源巨大，可是，黄仓是怎么认识白面书生的，这个有点奇怪，毕竟两个人的身份真的是天差地别。

    白面书生微微一笑，向着旁边一闪，躲过了王凡的一拳。

    场景有点熟悉。

    没错，上次黄仓也是这么躲过去的。

    王凡仿照上次，肌肉一紧，用拳头背横扫过去。

    白面书生直接跳开，笑道：“小兄弟真是身手不凡。”

    王凡见拳头打空，上前一步，另一只手迅速成拳，又打了上去。

    这叫连环追击。

    白面书生不愧是拥有两个积分的武者，轻而易举躲开王凡的拳头，他没有一点奇怪，如果所有人都那么好打，那么挑战也就没意义了。

    白面书生又跳开了，王凡打不着他。

    “你为什么不还手？”王凡郁闷的说道，猫和老鼠的游戏，不好玩！

    “小兄弟境界不如在下，在下愿意让你三招。”白面书生笑道。

    王凡不乐意了，他可不希望挑战的时候，别人让他，要知道，挑战为了积分的同时，也是为了提升自己，像白面书生这样的武者，非常有助于提高他的战斗经验。

    因此他说道：“我不需要你让我，要打咱们就痛痛快快的来打一场。”

    白面书生皱眉道：“可是你会非常吃亏。”

    “不！”王凡摇头道：“比武就出全力，不用管谁吃不吃亏。”

    “好！既然小兄弟都这么说了，在下也不保留了。”白面书生赞许的看了一眼王凡，道。

    白面书生将扇插入怀中，然后脚下发力，迅速冲了上来。

    王凡眼睛紧紧的盯着白面书生的拳头。

    当他冲上来的那一刻，王凡的拳头也有了动静。

    “砰！”

    两个拳头撞在一起，谁也没有占到便宜，两个都退后一步。

    “不错，小兄弟武力竟然与在下不相上下。”白面少年称赞道。

    王凡只是笑了笑，他可没心情在打架的时候说话，除非特殊需要。

    拳头挥舞，两个人又对了上去。

    拳头对撞不下五六次，打的是难舍难分，分不出胜负。

    忽然。

    白面书生脚步一乱，速度变快，王凡居然看不出他的步法。

    “战技！”王凡惊呼。

    战技，异常罕见，皓月家族就是靠着战技冰凌破，成了神武国数一数二的大势力。

    拥有中品战技，加上中品武学，基本就可以在神武国建立一个家族，而冰凌破，据说是一套极品战技。

    即使是下品的战技，也不是轻易能够见到的，白面书生一下子就使了出来，莫非，他是某个大势力的人吗？

    王凡有点应付不过来，毕竟他还不会战技呢，否则现在白面书生早输了。

    一回合结束，两人都停了下来。

    白面书生笑着道：“这并不是什么战技，只是一套身法。”

    王凡若有所思般的点点头。

    原来是身法，身法是普通练武的人学习的招式，武者基本不学习，因为武者之间的决斗，身法起不了多大的作用，特别是高境界的武者，身法真的就是一个摆设而已，主要看的还是战技。

    不过因为白面书生境界高的缘故，加上身法，王凡已经有点落入下风，这可不是一个好兆头，如果他输了，系统双倍扣分，他损失惨重。

    拼了。

    神武学煅体，法则隐藏其中，靠着隐隐的法则之力，王凡越战越猛。

    拳头飞速的挥舞，速度已经堪比白面书生的身法。

    白面书生也有点头疼了，他根本近不了王凡的身。

    他的拳头挥舞的太快，正因为如此，王凡只能站在原地，否则动一下，隐隐积累的法则将会消散，他的速度会降下来，他也会脱力，到时候就输的一败涂地，因此法则之力不是好玩的东西，完全是煅体时期用来拼命用的。

    无论白面书生从哪个方向进攻，他都必须面对王凡的拳头。

    不过……

    白面书生又不是傻瓜，他就在一边看着，王凡越来越吃力，这样下去，迟早要输。

    王凡一咬牙，停下法则之力，隐隐间的法则瞬间消散，然后他的肌肉就不可抑制的酸痛，搞得他手都抬不起来了。

    “在下输了，我向你道歉。”白面书生一脸诚恳的说道。

    王凡摇摇头，他愿赌服输，道：“是我输了，如果你进攻，我根本抵挡不住，我已经没力气了。”

    不过，王凡表面虽然这么说，可是他内心是狂喜的，他的积分拿到了，从白面书生说出输这个字眼的时候，系统就提示他挑战成功了。

    挑战结束了。

    因此他认输也没什么，因为他真的输了，他也不会否认，输了就是输了，只要拿到积分就好。

    “小兄弟哪里话，在下境界比你高，可是始终近不了你的身，如果你攻击我，我也难以阻挡，小兄弟刚才的拳法，已经是一个战技的雏形，能够自创战技，真是佩服，佩服。”白面书生拱手赞道。

    王凡愣住了，战技雏形，天呐！他根本不知道这是战技的雏形，只是一通乱打。

    难道战技就是一通乱打吗？不可能，但是他真的搞不懂战技，毕竟他还没学过呢，战技雏形，他更是弄不懂。

    “小兄弟可能不知道，有些战技是无形之中创立的，所谓一个招数，熟能生巧，法则之力形成，战技自然就有了雏形。”白面书生看出王凡的疑问，解释道。

    “真是多谢大兄弟指点，不然我可真的不知道。”王凡笑道，想不到和白面书生打了一通，他就弄出一个战技雏形，真是意外之喜。

    “不当谢，就算在下不告诉小兄弟，小兄弟早晚会领悟的，只是不知道小兄弟名字，在下想与你结交一番，也是不虚此行，不知道小兄弟愿不愿意。”

    “愿意，当然愿意，我叫王……天，王天。”王凡欣然答应，不过没有说出真名，不是他不想说，实在是他这副尊容，不好说，毕竟黄仓可认识王凡呢，白面书生又是黄仓请来的。