
    阳武武院巍峨的大门外，白衣少年骑着白马溜圈，他的身后围了许许多多的武者，每一个境界都不下煅体九阶！

    如此大的阵仗，自然引得路过的人驻足，议论的声音此起彼伏。

    “这是怎么回事？居然有人敢挑战武院？”

    “皓月家族的二公子，据说是武院一个学生得罪了他。”

    “啧啧啧，那学生可倒霉咯，你说得罪谁不好，去得罪皓月家族的二世祖，哎，真是活腻歪了。”

    “谁说不是呢，现在正逼武院交人呢。”

    “你说，武院会交人吗？”

    “废话，肯定不交啊，武院地位和皓月家族差不了多少，二公子一点也不懂规矩，明面要人，这不明显打脸嘛。”

    “咱们坐下来看好戏吧。”

    “顺便来袋瓜子，咱们做一个不明真相的吃瓜群众。”

    “应该是西瓜！”

    “管他呢，反正都是瓜。”

    “……”

    围观群众越来越多，武院被围的是水泄不通。

    武院的大门口，站了一个白胡子老人。

    他的身后跟了几个中年男子，个个挺拔腰杆，目视前方，精神劲十足。

    白胡子老人带着小眼镜，体态偏胖，有点发福。

    他就是武院的院长，叶空。

    金丹武者。

    境界不可谓不高。

    正因为如此，才做了武院的院长。

    因此白衣少年才迟迟不敢冲进武院，毕竟金丹武者，挥挥手指头就能把他弄死，就跟弄死一只蚂蚁没有区别。

    “老头，你快去把王凡给我找来，否则别怪我踏平你的武院！”

    白衣少年充满傲气的说道，这次他可是带了百多个武者，其中结丹期的武者也有两三个，这么强大的力量，他是有恃无恐，只是老头有点麻烦，金丹的武者，需要用人命填，才有可能打赢。

    这些人都是他借来的，如果死了他可不好交代。

    因此他只有威胁。

    叶空活了这么大岁数，还真没有见过有人敢挑衅武院的，就算是魂殿，也没有骚扰过。

    想不到今天皓月家族的人开了这个先例。

    不过他可不会允许来这样的先河，武院尊严，不可侵犯，不可亵渎，这是他做为一个院长应尽的责任。

    而且有些事，一旦开了先河，很有可能一发不可收拾。

    他也看的出来，皓月家族二公子的意图，根本不敢死磕，因此他更是不能让一步。

    “皓月铭，武院可不是你家，不是想如何就如何的。”

    白衣少年大笑一声，道：“你不过你皇都的一条走狗，我进一只狗的家，难道还需要主人同意？”

    太嚣张了。

    王凡刚刚跑到大门口，就听到了两人的对话，他现在知道了皓月家族二公子的名字，皓月铭。

    现在大门口已经挤了不少武院的学生，皓月铭这一句话，可是把院长叶空，加上武院一众学生全部给骂了。

    叶空是狗，武院不就是狗窝吗？那么学生又是什么？狗崽子？

    武院学生个个都是武者，怎么受得了这种窝囊气，现在人多嘴杂，他们骂几句，皓月铭反正又不知道是谁，因此一些学生就开始谩骂起来。

    “皓月铭，你算什么东西！”

    “狗娘养的玩意！”

    还有不少学生直接挑衅：“有种下马单挑！”

    “对，单挑，否则滚出武院！”

    “要么单挑，要么滚蛋！”

    “……”

    王凡也混在其中，不过他没有开口，他的眼睛始终盯着一个人，皓月铭马下站着的一个人。

    李胖子！

    又是这厮，真会给他找麻烦！

    白马上的皓月铭一脸阴沉，要说单挑，他绝大部分武者都打不过，毕竟他只是一个煅体四阶的武者。

    而且他的冰空剑也丢了，根本没有任何胜算。

    可是，他为什么非要自己亲自单挑？他身后可是一大堆高境界的武者。

    他冷笑一声，道：“单挑吗？可以！你们派一个出来，我派一个出来，如何！”

    “好！”

    “可以！”

    “来啊！”

    武院一边一个个激动死了，不过……

    待他们反应过来，才发现，对面最弱的也是煅体九阶，如果对方让一个结丹武者出战，他们会输的非常惨，毕竟武院的学生可没有结丹期的武者，结丹武者基本不会留在武院，都出去浪去了。

    都怪他们的嘴太急，答应的太快，中了皓月铭的招。

    如果非要在武院找结丹期的武者，那么只有老师了。

    这个时候，所有学生的目光都投向叶空。

    叶空沉吟一会，道：“既然你们要单挑，那就战吧！不过皓月铭，你们不能出结丹期的武者，当然，武院老师也不出手，如何？”

    “好，我答应你！”皓月铭咧嘴一笑，道：“如果你们输了，就乖乖把王凡交出来！如果我们输了，我们立马走人！”

    “可以！”

    现在，两边都是剑拔弩张，气氛颇为紧张。

    王凡混在人群里，非常不起眼，林天和牧流宇都跟在身后。

    林天赞道：“真是聪明，躲在宿舍，还不如挤在这里，最危险的地方也是最安全的地方。”

    王凡神秘莫测的笑道：“嘿嘿，等着看好戏吧。”

    积分，前面一堆积分！

    “这王凡到底如何得罪了皓月铭，居然带了这么多人过来。”牧流宇非常不解。

    “这小子能力一般，可是做起事来横行无忌，街道上骑马撞了王凡，王凡拉住他的马，接下来的事情，你们应该都猜到了。”

    王凡无奈的说道

    林天和牧流宇都是点点头，同时说道：“原来如此！”

    正在王凡等人说话的时候，皓月铭一边已经派出一个觉醒一阶的武者。

    武院也不是没有人，商量一会，也派出一个觉醒一阶的武者。

    这回王凡可是聚精会神的看着，毕竟他还未曾见过煅体以上武者的战斗，这次也不失为一次学习的好机会。

    皓月铭派出的武者，脸上带了一道疤，看来在江湖混迹多年。

    武院派出的武者就比较秀气了，毕竟是武院的学生，大多没有经历过生死斗。

    因此武院的武者在气势上已经输了。

    “嘿嘿，小娃娃，你可要小心了，俺下手可是不会留情的。”刀疤脸武者摩挲着下巴，嘲讽道。

    秀气武者面色微怒，道：“你也不过如此！”

    “嘿嘿，小娃娃，口气挺大的！”

    “哼，空口无凭，咱们手底下见真章！”

    “好，俺正想看看，武院里养出来的小娃有多厉害。”

    秀气武者被刀疤脸一激，明显的浮躁了，根本不讲究招式，直接拿拳头冲了上去。

    刀疤脸抹了一下鼻子，不急不缓的从背后抽出一把三尺长的大刀。

    “嘿嘿，没规定不能使用武器吧。小娃娃，记住了，想要赢，就得不择手段！”

    刀疤脸坏笑着，举起大刀就劈了下去。

    秀气武者吓坏了，他可没想到刀疤脸会抽出一把刀来，因此赶忙止住脚步，可是刀疤脸的大刀已经迎面砍了下来。