
    王凡深深的吸了一口气，握紧的双拳已经沁出滴滴汗液，而李胖子则已经吓得呆坐在早丛中，他许是已经放弃了生还的希望。

    但是王凡没有，他决定奋力一搏。

    十秒……

    九秒……

    八秒……

    ……

    一秒……

    狼王扑进了草丛，嘶鸣的狼嚎，让躲在其他草丛里的武者不禁打了一个寒战。

    在系统精确无误的计算下，王凡在狼王扑上来的前一秒，险之又险的跳开了。

    可是，现在并没有脱离危险，如果不是拖着李胖子，他早就溜之大吉了。

    “系统检测到结丹期武者……

    系统检测到觉醒期武者……”

    关键时刻，系统又弹出了几句没有营养的话。

    狼王反应速度极快，只消片刻，就已经准备好发起下一轮攻势。

    突然。

    狼王扭转狼头，身体直接转了一百八十度，朝着一处抖动的草丛扑去。

    王凡长长的松了一口气，将手中的李胖子丢开，蹲在草丛里。

    “孽畜，受死吧！”

    突然一声清冷的声音响起，抖动的草丛中突兀得冲出来一个身穿白色衣服的男子。

    眉清目秀，却让一撮胡子拉低了不少的颜值，他就是系统刚刚检测到的结丹期武者。

    他手里握着的是一把纯白之剑，有一种病态的美感。

    剑长三尺，带着丝丝寒意，当狼王的牙齿碰上纯白之剑，既然在空气中激起几朵小小的雪花。

    交锋只在瞬间，一狼一人交叉而过，各自落到了对方原先待的地方。

    狼王显然看出来对手是一个难啃的骨头，凶猛的吼了几声，开始对峙。

    让王凡抓狂的是，狼王的幼崽，小狼王又愣头愣脑的朝着他走来，似乎总能找到他在哪里。

    狼王虽然在战斗，可是它的视线一刻也没有离开过小狼王。

    它的嗅觉何其灵敏，自然知道那里蹲了两个人。

    下一刻，狼王突然发力，极快的速度绕着白衣男子兜了一圈，然后直冲冲的又向王凡扑了过去。

    幸好，白衣男子也不是吃素的，持剑将狼王挡了下来。

    几个回合的交锋，看的出来，白衣男子想要拖延时间。

    现在已经有不少的武者从草丛里走了出来，他们许是觉得有白衣男子在，就安全了。

    阳武武院猎兽森林，猎捕妖兽的大都是一些煅体武者，遇到结丹期的妖兽，只能和王凡一样躲起来，否则结果和黑大汉不会有什么区别。

    而现在有了能够和狼王打个势均力敌的人，自然就有了主心骨，也就不害怕了。

    不过王凡可没有看好戏的意思，他正悄悄的，慢慢的，离开这个是非之地。

    现在他只想离狼王远一些，不过事与愿违，小狼王就像一只小狗一样死死跟着他。

    他有什么办法？杀了它？且不说会招致狼王不死不休的追杀，单就是魄六品来说，绝对是一只不可多得的契约兽，如果不是狼王在侧，他早就抱起小狼王跑了。

    但是现在不行！

    白衣男子的目的，不就是小狼王吗。现在一心拖延狼王，肯定还有同伙，不然一个结丹期的武者没事干和一头母狼陶冶情操？

    “刘平，找到了没有？”

    白衣男子一边和狼王纠缠，一边大声喝道。

    果然有同伙！

    幸好王凡没有暴露自己，一直躲在草丛里面，想来除了狼王会注意到自己之外，就没有其它人会在意他了。

    刘平是一个觉醒期的武者，个子矮不说脸上还有许多麻子，唯一值得称赞的就是他那双明亮的眼睛。

    此时正专心的在草丛里翻看什么，听到白衣男子的问话，抬起头，晃悠了几下脑袋，继续埋头苦寻。

    王凡已经把小狼王抱在怀里了，此时的他躲在草丛里一动也不动。

    首先，狼王在盯着他，如果他动了，难保狼王会跟白衣男子拼个你死我活来奋力救下它的幼崽。

    其次，就算走，他也走不快，只能在草丛里潜行，毕竟白衣男子的目的是为了小狼王，一旦暴露，将会受到两面攻击。

    至于李胖子，早已经被他踢到另一个草丛里去了。

    “刘平，还没找到？”

    又是几回合的厮杀，趁着短暂的休息，白衣男子又问了一句，不过结果和先前没有差别，刘平还是没找到。

    狼王开始落入下风，毕竟它只是一只妖兽，不可能敌过身为人类的白衣男子。

    王凡看着也是焦急，他希望的结果是两败俱伤，最好是两个一起同归于尽，可是结果往往都是不能如意的。

    小狼王也察觉到了狼王的劣势，从王凡手里滑落，咬着他的裤脚，使劲的拽他。

    王凡哪里有能力去救狼王，就算救了，狼王也不会感谢他，说不定还把自己的小命给搭上了，得不偿失啊！

    “找到了！”

    刘平兴奋的叫了一声，王凡瞬间警惕起来，只见刘平阴笑着朝着他走过来，显然已经发现了他。

    “小子，快点把它给我。”

    刘平在草丛外站定，二话没说就已经拔出来负在身后的长剑，冷冷的威胁道。

    王凡知道自己已经无法置身事外了，索性直接站了起来，刘平先是一愣，他身高才到王凡的胸口。

    “你就是这样的态度吗？”

    王凡皱着眉头，就算要他交出小狼王，态度起码要好一点嘛，直接拔剑，就变成了威胁。

    王凡最讨厌的就是被别人威胁，而且还是一个矮个子，以为有几分实力，就可以嚣张上天吗？

    “你算什么东西，快点把它交出来，我可以给你留个全尸！”

    刘平仰起头冷冷道，显然王凡的身高让他有了自卑感，从而滋生了仇恨心理，再加上他确实有这个能力，所以他决定杀了王凡。

    “我不稀罕！”

    王凡大喝一声，然后以迅雷不及掩耳之势，朝着狼王那边跑了过去，手里还抱着小狼王。

    刘平愣住了，他实在想不到一个煅体武者居然敢违抗他的命令，要知道他可是一个觉醒期的武者。

    可是事情就在他的眼皮子底下（准确来说应该是眼皮子底上）发生了，煅体武者不但违抗了他的命令，还带着小狼王跑了，最让他感到迷茫的是，煅体武者居然直接朝着狼王那边跑了，不想活了吗？

    王凡怎么会白白送死！

    “9527！系统会保护我吗？”

    他可是一个有系统的男人！

    “系统暂未开启保护模式……

    系统检测到宿主遇到危险……

    友情提示：原宿主死后，系统将寻觅下一任宿主。”

    如果他是二十一世纪穿越过来的，现在估计要骂娘了。

    不过他还是忍不住问了一句：“怎么开启保护模式！”

    “消耗积分：20，不计入总使用积分！开启时间：二十秒。”