
    “怎么？又找了帮手？”

    不大的村道上，站了四个人，两两相对而立。

    说话的是王凡，十六岁的少年，高挑的身材，俊秀的脸庞，白净的皮肤，此刻正和对面两人对峙。

    两人分别是一个浓眉大眼的汉子和一个贼眉鼠眼的老痞子。

    老痞子他认识，是灵武村一带臭名昭著的恶霸，上次找王凡麻烦，吃了瘪，被打的非常惨，想不到这次又遇上了，看来是报仇来了。

    至于浓眉大眼的汉子，他倒是没见过。

    老痞子贼溜的眼睛一转，恶毒的看了一眼王凡，道：“呵呵，我大哥可是一个武者！”

    “大哥？”王凡微微沉吟道：“就是黄牛镇的一个屠夫？林正？”

    老痞子的大哥就是一个武者，也是附近一带唯一的武者，否则他也不敢嚣张的到处拦路抢劫。

    老痞子一笑，道：“你知道就好！”

    “原来是林正这个狗贼！”方大壮愤愤道，黝黑的面颊全是怒气。

    他和王凡站在一边，两人是村里最要好的朋友。

    对于林正，没几个人会有好印象，他的名声太臭了，当成为一名武者后，就开始疯狂的虐待平民百姓。

    武者，不是每一个人都可以当的。

    为了成为一名武者，王凡靠着砍柴赚钱，赚够了去魂殿的路费，同时还多了几十个灵币。

    可惜，天不遂人愿，他的魂品级只有一品，也就是废物一个，魂殿并没有提供任何武学。

    他不止一次的呐喊：“我要成为最强的武者。”可惜没有用，事实摆在眼前，他不可能有任何的成就。

    他从小生活在灵河以北，六岁那年，王家突遭大难，除了他和王管家逃出来，跑到灵河以南的灵武村，王家其余人，全部都死了……

    他身上有着血海深仇，他想要报仇，就必须成为一名武者。

    他想过去魄殿试一试，可惜路途遥远，而且他还要照顾王管家。

    管家爷爷已经是七十的老人，他不能不照顾！毕竟管家爷爷现在是他在这个世界上最亲的人。

    方大壮和他一起去的，两人检测的结果都一样，此刻刚回到灵武村，心情非常差，现在又遇到了老痞子，可以说心情跌落到了谷底。

    林正现在也是一脸的阴沉，他几时听过有人敢骂他，还说他是狗贼，作为一个武者，他有一股傲气，就是看不起别人，不容许别人说他坏话，更别说骂他！

    “受死！”

    林正说着已经冲了上来，朝着靠的比较近的王凡，挥下他的拳头。

    说时迟那时快，王凡好歹也在砍柴中练了十年的身体，反应自然也快，躲过了林正凌厉的一拳。

    不过武者就是武者，反应还是比王凡快了一拍，王凡往旁边一闪，林正的拳头就横扫过来。

    王凡只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，歪斜着走了几步，就倒在地上，靠着强大的身体，没有因此昏过去，不过也没了反抗能力。

    “王凡！”

    方大壮自然见了王凡的状况，叫了一声，一个不留意就中了林正一拳，刚才方大壮骂了林正，林正非常记仇，因此下手更加狠辣，直接就把方大壮打晕了。

    收拾了方大壮，见王凡还兀自躺在地上，眼睛愤愤的瞪着他。

    林正狠狠的啐了一口，来到王凡身边，冷哼道：“敢惹我，这就是你的下场！”

    说着朝着王凡肚子踢了一脚，可是王凡却没有吭一声。

    “看不出来，骨头挺硬。”

    林正照着王凡的手又踩了一脚，表情狰狞，笑声恐怖。

    王凡不为所动，冷冷的盯着林正，他心里已经燃起滔天怒火。

    可是，他始终斗不过一个武者，看向昏厥的方大壮，只觉得一阵心痛。

    方大壮是他最好的朋友，可是现在却生生在他眼前倒下了。

    他恨自己，没有能力，如果他是最强的武者，那么他王家不会灭，王管家也不用带着他流浪外乡，而方大壮，也不会在这一刻倒下。

    可是，这个世界没有如果，他不是武者，他现在自身都难保。

    王凡惨淡一笑，他不过是一个魂一品的废渣，就算得了煅体武学，也没有机会成为最强武者。

    可是，他不甘心，为什么他是一个废物？为什么？

    林正已经不耐烦了，王凡任他如何踢打，就是不吭一声，他不喜欢那种感觉。

    “二弟，好好招待一下他的朋友。”

    林正叫了一声老痞子，老痞子此时正无所事事，听到大哥的话，大笑着跑到了方大壮身边。

    “叫你们惹我！”他说着，就身上抽出一把明晃晃的尖刀。

    王凡的心一下子坠入冰窖。

    “不！！！”

    王凡红着眼睛，拼命的想爬起来，可是，他没有力气。

    “哈哈哈，二弟，还是你狠。”

    林正放肆的笑着，他终于让硬骨头的王凡叫了出来，他越发的喜欢这种感觉。

    ……

    不起眼的小山丘，突兀的出现一个老者，他的视线中，可以看见王凡等人的身影。

    只见他蹲在地上不急不忙的打开一直提溜在手中的箱子。

    站起身来，意味深长的看了一眼远方的王凡，嘴里淡淡的说了两个字。

    “去吧！”

    老者说完，站起身来，风悄悄吹过，带动了周围的草木。

    只片刻后，老者就收起箱子，转过身走了……

    ……

    “神武系统启动中……”

    王凡怔住了，他的耳朵里突兀的响起一阵冰冷声音，让他莫名其妙。

    他的眼睛里，忽的弹出一个光幕，让他脑袋一片空白。

    “神武系统启动完毕

    宿主：王凡

    系统目前状态：残破

    系统等级：神武

    宿主等级：魄六品

    宿主积分：0”

    王凡张着嘴巴，半天说不出一句话，光幕就在他的眼前，声音是冰冷的。

    “神武学？”

    王凡的声音有些颤抖，此刻他已经顾不上林正的折磨，而林正，发现王凡的异样，两人都凑了上来，盯着躺在地上的王凡。

    王凡的声音很小，因此林正两人没有听见。

    武学分下品，中品，上品，极品，还有神武学。

    神武学一直是传说中的存在，而眼前出现的光幕，让王凡意识到，他可能遇上了神武学。

    神武学是神武国乃至整个神武大陆最为罕见的武学，也是最神秘的，神武大陆和神武国都是以神武学取名。

    可是，前面万余载，神武学在大陆销声匿迹，而现在，居然出现在他的眼中，只是叫法有些不同--

    神武系统！

    当他看到屏幕上宿主的等级，他有一股前所未有的激动和兴奋，他的魄等级居然是六品，满级。

    “程序9527正在复苏……”

    “复苏成功……”

    “宿主你好，我是9527，有什么可以帮助你的？”

    声音还是冰冷的，只是现在和宿主王凡主动交流了。

    “我要力量！”

    王凡要杀了眼前的两人，方大壮已经流了太多血，他现在必须赶快解决林正两人，将方大壮送到大夫那里去，他不想失去他的朋友。

    “系统有权向宿主提供三次能量，确定用掉一次能量吗？”

    “确定！”

    林天急切的说道，他时间不多了！

    “正在提取权限，提取权限成功……

    能量开始注入……

    能量注入成功……

    宿主注意，能量将在十分钟内收回……”