
    王凡面色一喜，道：“咱们现在就比比。”

    “好！”

    黄仓咬牙切齿道，此刻他是愤怒极了。

    王凡却是比较欢喜，毕竟他的积分又回来了，有点像捡到钱的味道。

    挑战系统已经开启，他也不想多废话了，依旧是挥起拳头，砸了过去。

    黄仓没有闪避，迎了上去。

    拳头对撞。

    “咔擦！”

    声响很清脆，骨折的声音。

    黄仓没退半步，但是很不幸的是，他的骨头断了。

    “哼！”

    黄仓眼睛血红，牙齿咬的咯咯作响，非常痛苦，但是他忍住了。

    王凡也没想到一拳下去，就把黄仓的骨头打折了，俗话说，伤筋动骨一百天。

    不过挑战就是挑战，既然接受了，就得打赢，输了的话，坑爹的系统会扣双倍的分，这是他最近才知道的，当时他就想砸了这系统，可惜找不着它在哪里，只好作罢。

    当然，就算真的找着了，他也舍不得砸……

    王凡一拳得势，第二拳紧接着砸了下来，黄仓死命的挡住。

    拳头的对轰，最后，黄仓不敌，倒地不起。

    王凡胜了，以至于周围看热闹的都哑然了。

    众目睽睽之下，王凡背着林天走了，只留下一声声长嘘短叹。

    黄仓被个别热心的武者抬走，送到医馆去了，王凡把他可怜的几十个灵币全都贡献了出来，给黄仓治疗伤痛去了。

    林天欠他的饭钱，现在是必须讨回来，而且迫在眉睫，否则他就没饭吃了。

    平民窟，宿舍一区，水塘边。

    王凡在宿舍拿了一个瓢，然后在水塘边舀点水，泼在林天的头上。

    只一小会，林天就晃晃悠悠的站了起来。

    待见到王凡，原本迷糊的脸瞬间精神抖索，指着他半天说不出一句话。

    想起昏迷前王凡在他眼中越来越大的拳头，他就觉得害怕，可是想到他作为平民窟的老大，他很气愤，最悲催的是，他是一个煅体六阶的武者，可对方却是一个五阶的武者，但是他却被对方一拳放倒了，这可如何让他在平民窟立足。

    各种情绪交杂在一起，就成了复杂的情绪，使的他愣在原地硬是一个字都说不出来，表情有惧有悲有恨有愤。

    王凡差点笑出声来，不过还是忍住了，林天模样也太可喜了，如果不是眼前这货欠他一顿饭钱，还有先前在食堂的混账行为，他都打算交了这个朋友。

    王凡严肃脸，向前走了几步。

    哪知林天脸上表情瞬间换了，刚才的悲愤之情，全部换成了害怕，声音都有些颤抖。

    “你想干嘛？不要打我！？”

    王凡也足足愣了几秒，咳嗽几声，道：“欠债还钱，天经地义，你今天打翻我一顿饭，我也没别的要求，把饭钱赔给我就成。”

    “还钱？”林天面色一抽，随即苦瓜脸，道：“小爷……我也没钱，我都是从别人那里借来的。”

    “没钱……”王凡无语了，感情林天也是一穷二白。

    王凡只得叹了一口气，失望道：“算了，我的饭钱呐！”

    弄了半天，什么也没弄到，倒是浪费不少的力气，导致现在肚子都饿得咕咕叫了。

    王凡转过身就朝着95号宿舍走去，今天，就收拾一下东西，准备砍柴去。

    走着走着，王凡突然转过身，看着一脸无奈的林天，道：“你跟着我干嘛？”

    林天顿时就委屈了。

    “我哪有跟着你，我这是回宿舍啊。”

    王凡都忘了，林天也是平民窟宿舍一区的。

    不一会，就走到了95号宿舍门口，里面微弱的呼噜声传来。

    当王凡推开门的那一刻，跟在后面的林天脸色苦的跟一苦瓜似的，都能拧出水来。

    他悲愤啊，他伤心啊，他悲催啊，他……

    居然和刚刚打他的王凡是一个宿舍的，他现在站在门外，拍着额头，不敢进去。

    真是冤家路窄，冤家路窄啊！

    可是，如果不进去的话，他就没得地方睡了。

    最后，林天一咬牙，管他呢，他可是宿舍的一份子，如果王凡敢碾他出去，他……就只好出去了。

    醉汉，他还有醉汉，醉汉武力可高了，他就是靠着醉汉制霸平民窟的，谁见了都得称一声天哥！

    虽然暗地里都骂他，可是明面上得尊重他呀。

    拖着沉重的步子，慢慢的推开宿舍的门。

    王凡此刻正在找衣服，毕竟砍柴这种累活，还是要用破一点的衣服，好一点的衣服他都舍不得穿，怕搞烂了。

    门开的那一刻，他猛地抬起头，眼前的人着实让他有点惊讶。

    他还认识，岂止认识，还欠他一顿饭钱。

    “别告诉我，你是这个宿舍的。”

    林天小心翼翼的点点头，同时眼睛瞄了一眼醉汉。

    醉汉还在睡觉，睡得呼呼做响，根本没把两人当回事。

    “我叫王凡。”

    “我林天。”

    说了个名字，气氛明显尴尬了，林天倒是挺识趣的跑到他的床铺躺下了。

    王凡实在是没想到，出门吃个饭，就碰到一个同宿舍的室友，要知道他刚才还把林天揍了一顿，当时原因是因为林天招惹他，不过王凡也不是完全没有好处，至少他得到了0.5的积分，而林天，还欠了他一顿饭钱。

    “唰！”

    林天突然蹦起来，躲在醉汉身后。

    王凡被弄得莫名其妙，奇怪的看了他一眼，道：“怎么了？”

    林天抬起手，表情惊恐的指着王凡，顺着他的手指看去，原来是王凡手里正拿着他一直用的一把柴刀。

    “你别乱来啊，你的饭钱，我一定还上，有话好好说，没必要动刀动枪的。”

    王凡无语，他现在衣服已经置换完毕，自然要掏出柴刀去砍柴了，却没想到把林天给吓了一跳。

    不过他也不打算解释，正好让林天担心担心，省的到处嚣张。

    “系统检测到宝器……

    宝器品级：普攻

    获得积分：0.5”

    看到系统突然的提醒，王凡愣住了，他怎么也想不到平时用来砍柴的柴刀竟然是一把宝器。

    这是管家爷爷给他的一把柴刀，模样普通，和普通柴刀一样，从小到大，都拿在身边，砍了许多年的柴，从未出现一个豁口。

    自从得了系统，就没有用过柴刀，想不到今天一拿出来……

    竟是一把宝器！

    宝器做成柴刀模样，铸造师或许是砍柴出身的。

    不过宝器都带了一些属性，比如水，火，木，土，金。

    或者冰，雷等

    可是这把柴刀，怎么也看不出来带了哪种属性，还有系统检测的时候也没说。

    “9527，这把柴刀的属性是什么？”

    那么就只好问了。

    “系统检测结果：未知”

    未知？王凡仔细的端详起检测为普攻宝器的柴刀，没有宝器特有的符文，也没有属性，除了坚硬一点之外，似乎就是一把普通的柴刀。