
    白衣少年搞不懂，为什么他的冰空剑会闪现符文，这不科学，刚才和冰空剑对撞的只有柴刀。

    问题一定出在那把柴刀身上。

    “你的柴刀有问题！”

    白衣少年毕竟脑子没坏，是王凡想的简单了。

    王凡眉头一皱，道：“你的冰空剑是冒牌的吧，我就是一把普通柴刀。”

    他就是不承认。

    白衣少年被王凡一提，瞬间恼羞成怒，冒牌的，居然是冒牌的！

    如此一来就说的通了，难怪连一把柴刀都劈不坏，反而被柴刀劈坏了。

    家族，他把家族恨透了！

    “这不公平！”

    他愤怒的说着，将手中的剑丢了。

    白衣少年毕竟太年轻，养尊处优惯了，此刻真的把冰空剑当成了冒牌货，直接丢了，主要还是因为家族里面的不公平待遇，皓月千里什么都是好的，他什么都是差的，他心里非常不平衡。

    王凡也是愣住了，他没想到随便一句话，对方就把剑丢了，这智商，秀逗了吧。

    不过嘛，既然对方把冰空剑丢了，他可不会放过，好歹也是一把专攻宝器。

    剑就在他脚下，白衣少年丢的很用力，看起来有点愤怒，王凡低头捡起来，握在手里。

    冰凉冰凉的。

    “你这把剑还要吗？”

    白衣少年狠狠的瞪了王凡一眼，气愤道：“你要你拿去，我不需要冒牌货！”

    说着，调转马头就走了，走了……

    王凡也是疑问，冰空剑上符文闪烁，冰属性，专攻就是冰，这非常明显的一把专攻宝器。

    白衣少年就这么丢了。

    就因为他的一句话……

    太奇怪了……

    王凡摇摇头，真搞不懂这些公子，专攻宝器随便丢，还好围观群众全部跑了，他直接把剑丢妖兽空间去了，然后大踏步回宿舍。

    白捡了一把专攻宝器，而且得到了十个积分，心情瞬间好多了。

    王凡毕竟不是大家族里的人，不理解白衣少年的心思。

    白衣少年长期的养尊处优，而且经常和皓月千里比这个比那个，心态有点扭曲，现在被王凡一说，脑袋瞬间就气炸了，他真的把冰空剑给当成冒牌货丢了。

    正所谓人在气头上，什么都做的出来，他被王凡戳中痛处，王凡破烂衣服的模样，不可能有宝器，可是白衣少年的宝器却损坏了，再加上王凡煽风点火，说是一把冒牌货，然后他气愤之下就丢了。

    可是，等他回过神来，跑回去时，王凡不见了。

    他肺都要气炸了。

    “我的宝器啊！”

    他抓狂了，他疯狂的叫着，那可是专攻宝器，他居然丢了。

    “我一定要找到你。”

    他咬牙切齿的说道，面色扭曲，气的不行……

    王凡此刻已经到了宿舍，好几个人堵在宿舍门口。

    “你们是谁？”

    王凡问道，这些人穿的富丽堂皇，个个穿金戴银的，跟一群土豪一样，看衣服模样并不是学院的武者。

    总共四个人，体态都偏胖。

    “你是什么东西？”

    其中一个最胖的人恶狠狠的说道，看起来很愤怒。

    王凡眉头一皱，原本好心情一扫而光，这些人堵在宿舍门口不说，出口还那么猖狂，完全不把他放在眼里。

    “你们又是什么东西？”王凡冷道。

    四人境界都不怎么高，最高的也就五阶，他是一点兴趣都没有，连个积分都捞不到。

    最胖的是煅体五阶，第二胖的是煅体三阶，第三胖的是煅体四阶，最瘦的，应该说第四胖，煅体二阶。

    五阶胖子两根眉毛竖起，瞪着王凡，上下打量一番，道：“平民窟的穷鬼，找打是吗？”

    说了一遍了，王凡他不是软柿子，听得五阶胖子的话，怒气冲上心头，道：“有种你就来！”

    五阶胖子怒了，挥起拳头就打，他的拳头有点胖，王凡一只手还抓不下，不过还是被他抓住了，这就是力量的差距。

    “既然你先动手，就别怪我不客气了。”王凡说完，手用力一握，捏的胖子肥肉通红。

    “啊！你给我放手。”五阶胖子痛极了，他大叫着，另一只手已经攥成拳头照着王凡脑门上呼去。

    王凡另一只还空闲呢，稍微一抓，两只手就被他死死锁住。

    “你们来这里干嘛！”

    王凡制服他们非常容易，三两下的功夫，现在五阶胖子悲剧他抓在手里，他的气也消了大半，现在就要搞清楚他们堵在95号宿舍的目的。

    五阶胖子已经怒了，眼睛愤愤的盯着王凡，双手被王凡抓住，他根本挣脱不得，明明是一个境界的，他却只能被抓着。

    可是，他还有帮手。

    “你们还愣着干什么，给我上，打死这个穷鬼。”

    四阶、三阶、二阶胖子听到五阶胖子的叫喊，从呆滞状态中反应过来，朝着王凡扑了上去。

    他们三个实在搞不懂，五阶的胖子居然打不过一个平民窟五阶的武者，要知道他们都是有钱人，而且魂等级颇高，得到的武学品级自然非常好。

    可是现在却敌不过一个同境的武者。

    三人哇呀呀的冲了上来，王凡只有双拳，不过力量上的差距，不是靠数量就能弥补的。

    王凡放开了五阶胖子的手，照着他的肚皮就是一脚，五阶胖子被踢的捂着肚子打滚去了，要知道这可是王凡全力一击，他口水都被踢出来了。

    解决了一个，挑了最弱小的二阶胖子，也是最瘦弱的，直接用拳头，照着面门就是一拳。

    哼都没哼一声，昏了过去。

    其余两人顿住了，不过他们也知道，到了这种份上，他们也只能继续动手了，就算他们不动，王凡也不会放过他们。

    两人挥舞拳头，看似无畏的冲锋，其实双脚有些颤抖。

    王凡结实的拳头打在了两人的面门，低阶的武者，根本受不了王凡的一拳，双双晕倒。

    王凡走上前去，眼神不善的看着打滚的五阶胖子，说道：“你们来这里干嘛？”

    五阶胖子此刻正痛苦，眼睛如毒蛇一般盯着王凡，满眼的怨恨，可是实在忍不住疼痛，只得捂着肚子，如杀猪般的嚎叫。

    “说，你们来这里到底干什么来了。”

    五阶胖子不回答，依旧捂着肚子打着滚，没有一点要告诉王凡的觉悟。

    王凡也没有多么好的耐心，他劳累了一天，身心俱疲，刚才和白衣少年打了一次，现在又将四人打翻在地，心里都觉得烦躁了。

    他直接一把按住胖子，让他不能动弹，然后抓住他的衣领，直接提了起来。

    “说，你们到底来干什么！”

    王凡狠狠的说道，他已经有点恼火了。

    五阶胖子没有觉悟，他依旧杀猪般的叫着，眼睛直接闭起来了。

    王凡是彻底的火了，照着他身上就是一拳，这下胖子总算不敢叫了，不过眼睛已经通红，他是痛的不能再痛了，痛的都叫不出来了。

    “说还是不说！到底来这里干什么！”