
    “藏起来干甚，直接抓一头妖兽便是。liudianxing.com”

    黑大汉很不耐烦的说道，他是一个暴脾气，听了瘦高个警告的话，反而不自在起来。

    “我们赶紧找个地方藏起来吧。”

    王凡显然也发现了事情的不妙，因为系统开始报警了。

    黑大汉似乎还想争辩几句，不过王凡和瘦高个已经找了个隐蔽的草丛藏了起来，李胖子自然跟着人多的一方。

    黑大汉闷哼一声，憋屈的蹲在草丛里。

    瘦高个先是奇怪的看了一眼王凡，不过为了消除众人的疑问，解释道：“你们难道没有发现，四周太安静了吗？”

    听他这么一说，王凡首先顿悟，难怪系统会报警，不过不得不佩服瘦高个的观察能力。

    周围实在是太安静了。

    猎兽森林虽然面积比较小，但是其中的妖兽也是等级分明，最强的妖兽自然在最里面。

    而外围多是一些弱小的妖兽，但是他们有一个特点，就是喜欢到处叫唤，这还是王凡听王管家说的。

    可是，现在那些妖兽却不叫了，意味着，高等级的妖兽出现了，显然，其他一些猎兽队伍也发现了这一问题，先后都躲了起来。

    “高等级的妖兽是不会到外围来的，除非，最里面遭到了攻击。”

    瘦高个低声说道，他有着丰富的经验，得益于他经常出没猎兽森林。

    “9527，你知道出什么问题了吗？”

    王凡看着眼前突然弹出的警告光幕，在心中疑问道。

    “根据系统检测，周围三十米范围内出现结丹期妖兽！

    随机任务启动……

    击杀结丹妖兽，获得积分：20”

    王凡愣在那里说不出一句话，结丹期的妖兽，就算是十个王凡也不够那畜牲杀的，系统居然让他击杀！

    开什么玩笑？

    王凡视之为无物，他知道自己的实力，一个煅体武者，想要挑衅一头结丹妖兽，那是自寻死路，而且还只有二十个积分，系统也太抠了。

    不过他还是得提醒一下瘦高个，毕竟是一路的。

    “结丹期的妖兽！”

    王凡小声说完，随即开始警戒四周。

    “你怎么知道的？”

    瘦高个失声道，随即赶忙闭上嘴巴，只是眼睛一刻不离的打量着王凡。

    结丹期的妖兽，他们不得不提起十二分精神，碰到那畜牲，就是死路一条。

    瘦高个是个煅体八阶的武者，黑大汉煅体三阶，至于现在吓得差点尿裤子的李胖子，则是一个一直徘徊在煅体一阶的武者，他们这些人加起来，都不够妖兽塞牙缝的。

    “要不我们还是撤吧，妖兽进入觉醒期，就不能成为契约兽了，咱们下次再来如何？”

    李胖子扯了扯瘦高个的衣服，小声提醒道，毕竟这里实力就他最差。

    瘦高个狠狠的白了一眼胆小的李胖子，他又何尝不想出去，只是现在想出去也不行了，一旦引起什么风吹草动，被妖兽发现，就是死路一条，现在唯一的办法就是等着妖兽自行离去。

    李胖子见他的建议没有得到认可，郁闷的坐在一旁画着圈圈。

    “随机任务启动……

    捕获一只契约兽，获得积分：10”

    王凡一阵无语，现在别说契约兽，就是自身都难保了！

    “9527，你能不能消停一会。”

    王凡在心里愤愤说道。

    “六魄，零魂妖兽。”

    不得不说，就光幕上弹出的信息来看，六魄，零魂妖兽确实是不可多得的契约兽，换成别人，肯定已经疯了似的冲上去。

    但是王凡就不同了，他有自知之明，结丹期的妖兽还在虎视眈眈的盯着呢，只要出去了，不用想，肯定丧命！

    “雪域狼王，怎么会出现在这里！”

    瘦高个轻声惊叹道，结丹期的妖兽已经出现在他们视线当中。

    妖兽全身雪白的皮毛，尖利的牙齿格外凶狠，所过之处，留下点点冰晶，全身散发彻骨的寒气，身长一米有余。

    “那可是北极玄冥才能见到的高等级妖兽，每一头的魄至少五品，天呐，它怎么会出现在这里！”

    黑大汉震惊的说道。

    王凡也惊呆了，妖兽自身条件比人类好，其强大的身体，可以不用煅体，直接进入觉醒期，而且高等级的妖兽，其魄，或者魂的品级非常高。

    眼前的雪域狼王，是北极玄冥才会有的妖兽，天生魄五品以上，其嗅觉异常灵敏。

    “快跑！”

    瘦高个大喊一声，现在隐藏也没用了，狼王已经朝着他们这边扑过来了。

    王凡反应也快，拉起呆坐在地的李胖子朝着不同的方向飞一般的逃离。

    “吼！”

    低沉的兽吼，狼王愤怒了。

    李胖子还处于发呆状态，如果不是王凡拽着他，现在怕是进了狼王的肚子。

    还好，狼王朝着瘦高个所在的方向追去了，王凡暂时安全了。

    “不要丢下我。”

    李胖子带着颤音，他裤脚都湿透了。

    王凡朝着他肥肥的后脑勺狠狠的拍了一下。

    “少废话，快点给我蹲下。”

    王凡真是服了李胖子了，有尿裤子的闲心不如想法子如何脱离狼口。

    血腥的场面还是发生了，黑大汉做了一个错误的决定，他跟着瘦高个一路跑，要知道他境界明显比瘦高个低一些，速度自然跟不上，而且森林多树木，更是成了压倒他生命的最后一根稻草。

    狼王的速度岂是常人能够理解的，三步两跳，就已经咬住了黑大汉的脖子。

    瘦高个借机跑了，王凡只得暗自叹了一口气，人各有命，只怪黑大汉运气不好。

    随即，王凡发现了系统一直提示捕获的妖兽。

    同样是雪白的皮毛，只是毛茸茸的，个头特别小，特别可爱。

    契约兽，需要觉醒期以下妖兽，否则就没有多大的发展空间，当然，觉醒期以上的妖兽有了一定的意识，是打死都不会签订契约的。

    主要是觉醒期以下妖兽容易收拾一点，而且潜力巨大，通过武者自身灵气（灵气需要觉醒武者才会有，因此契约兽一般在武者觉醒阶段捕捉，不过有些觉醒希望不大的武者，在煅体期就会捕捉契约兽，不过签订契约后，只能靠契约兽自身自己发展，非常浪费。）的滋养，运气好的话，兴许还可以提升魂或者魄的等级。

    王凡瞬间就明白了，肯定有胆大包天的人想要捕捉狼王的幼崽，看起来狼王还是母的，难怪脾气那么暴躁，一上来就咬死了一个人。

    小家伙似乎也看到了王凡，屁颠屁颠的跑了过来，王凡是欲哭无泪，他现在可不想要什么契约兽，如果让狼王逮着了，他的小命就完了。

    最关键的是，他大仇未报，怎么能够轻易去死呢？

    跑！趁狼王还在啃黑大汉，赶紧溜！

    可是事情的结果往往都是往最坏的方面发展，狼王已经啃完了黑大汉。

    黑大汉现在整个就一坨，血肉模糊，惨不忍睹。

    狼王一眼就瞅见了幼崽，第二眼瞅到的，就是王凡了。

    低沉的兽吼，真正的血盆大口向着王凡以极快的速度扑面而来！