
    “给我滚开！”

    白衣少年放肆笑道。

    王凡正在路上走着呢，他哪里知道会突然蹦出一匹马来？

    作为一个煅体五阶武者，他有实力抓住白马。

    脚下发力，侧面跳开。

    当白马擦过，手以极快的速度抓住缰绳，然后死死拖住，白马前脚抬脚，嘶叫一声，停了下来。

    白衣少年面沉如水，恶毒的盯着王凡，骂道：“哪来的野人，胆敢阻拦本公子大驾！”

    王凡正在气头上呢，平白无故的差点被马撞了，而且他还劳累了一天，身心俱疲，这种事搁谁身上也不好受。

    可是没想到，白马的主人，也就是白衣少年，居然还骂他！

    做错事了还不承认。

    他没招惹白衣少年啊！

    要知道，他可不是随便什么人都能捏的软柿子，向来嫉恶如仇，无缘无故遭罪，还被骂了，他怎么受得了，因此，他不会放过白衣少年。

    “你又是什么东西？这里是大街，不是骑马的地方！”王凡狠狠说道！

    白衣少年愣了，他从来没有被人骂过！今天居然被一个穿的破破烂烂的乡野村夫给骂了，而且还是大庭广众之下，人多嘴杂之地，他怎么受得了，他直接就愣住了。

    “你……”半天，他才挤出一个字。

    王凡就纳了闷了，不就说了他一句吗，就跟二愣子似的，话都说不出来。

    不过，对于这种撞了人还不认错的人，他一点心理负担都不会有，这样的人，都是养尊处优惯了，说了几句，就跟天塌下来一样。

    “骑着你的马，快点滚！”王凡直接喝道。对于这种大公子，他都不屑于动手，实在是浪费时间，加上他劳累了一天，也没兴趣动手。

    “滚……”白衣少年喃喃道，忽的面色一厉，指着王凡道：“你还不知道本公子是谁吧，我告诉你，我可是皓月家族的二公子！”

    王凡不由得一愣，这小子反射弧有点长啊，都多久了，才反应过来。

    皓月家族，跟皇都是平起平坐，不过要和魄殿和魂殿相比，还是差了一点。

    可是，无论哪一个都不是他惹得起的。

    但是他不怕！六岁的时候，他的父亲就告诉过他：“武者，不能怕，怕了，就成不了真正的武者。”

    皓月家族又如何？反正都已经惹了，那就不怕了，俗话说得好，虱子一咬，谁怕谁！

    说起皓月家族，他又想起了当日猎兽森林遇到的结丹期武者，白衣男子。

    身上的衣物和眼前的白衣少年是一模一样的，特别是白衣男子手中的剑，纯白之剑，那是皓月家族的象征。

    砍了那么久的柴，自然听过许多小道消息，当时他听到有人把真神境武者都扯了出来。

    他差点喷饭，真神境武者现在都是一个传说。

    皓月家族，乃是神武国数一数二的大势力，家族战技是冰凌破，威力巨大，因为其寒冰属性，皓月家族大多阴冷，全身煞白，显得阴森而邪气森然。

    在阳武猎兽森林被王凡一拳打晕的正是皓月家族的大公子--皓月千里。

    而刘平，估计是他手下的一个小啰啰。

    据说皓月千里的纯白之剑是取玄冥边界之地，千年玄冰所铸造而成，是一件专攻宝剑，名曰绝世冰空剑。

    至于皓月家族的二公子，他也略有耳闻，不过其事迹没有过多的流传，王凡甚至不知道对方名字是什么。

    最近城里为何多了那么多的公子，他也是知道的，听说是猎兽森林出了一头雪域狼王，而且还有一个金丹往上的武者，将皓月家族的大公子，也就是皓月千里，一拳打飞。

    他都没想到会听到五六个版本，以至于最后扯到真神境武者，他实在听不下去了。

    他知道，这些事都是他干的，拳打皓月千里，他的初始目的不过为了三十积分，至于拍刘平耳刮子，完全是因为这小子不知好歹的威胁他。

    可是他也没想到会出这么大的反响，如果让人认出来，他就惨了。

    低调，最近一定要低调一点。

    可是现在，低调不成了，当众打了皓月家族二公子的脸，路人不可能不来看热闹。

    现在他们是被围的水泄不通，两人在人堆里，路人很自觉的为他们两个让出一大块空地。

    路人甲：有好戏看咯。

    路人乙：皓月家族的公子被当众打脸，啧啧啧，也不知道那小子是谁，如此不知道天高地厚。

    路人丙：小子有点眼熟啊，好像哪里见过？

    路人丁：好样的，终于有人站出来了。

    ……

    每个人都怀着心思，但是都有一个共同的目标，那就是看好戏！

    “这些个大公子，终于遭到报应了。”少年解气道，他的声音在人群中显得苍白无力。

    “得罪了皓月家族的人，活不长。”老者叹道。

    “打死他！打死他！”这样的愣头青不少，但是还是被噪杂的声音盖下去了，明理的人还是很多的。

    “他”这个字眼，即可以指王凡，也可以指皓月家族的二公子，要知道那些所谓大势力的公子哥们，眼睛里揉不得半点的沙子，搞不好他们都得死。

    至于为什么看热闹？习惯了，有什么大事都喜欢凑一凑。

    白衣少年本以为亮出他的身份，王凡就会服软。

    可是事实并没有像他想的一样，王凡没有服软，反而看他的眼色越来越不善。

    “我可是皓月家族的二公子！”白衣少年再次强调道。

    他就不相信，他的大身份不能让王凡屈服。

    可是事实上，他又一次失望了。

    “皓月家族厉害吗？”王凡嗤笑道。

    他现在是虱子多了不怕咬，皓月家族的大公子都得罪了，还怕得罪一个老二？

    不怕，有什么好怕的，大不了兵来将挡，水来土掩，别忘了，他还有一个大系统。

    白衣少年气坏了，此时的他还坐在马背上，眼神怨毒的盯着王凡，他想动手，不过还得权衡一二，毕竟输了，他的面子就没了。

    好事不出门，坏事传千里，皓月家族的大公子就深深的吃尽了它的苦头，在猎兽森林被一拳打晕之后，他的事迹就成了各种奇怪的故事到处传播。

    他的实力是煅体四阶，当然开始他是没想到一个穿的破破烂烂的人是一个武者，而且还是一个煅体五阶的武者。

    他怀疑眼睛有毛病，可是确认无误，眼前穿着破烂的王凡，怎么看都不像一个武者，现在已经完全颠覆了他的三观。

    如果靠拳脚功夫，他根本打不赢。

    可是，他是皓月家族的人，而且还是二公子，就算是皇都的人，都得卖他一个面子。

    而王凡倒好，不把皓月家族放在眼里，他完全是无可奈何。

    身份震慑不住王凡，他就只有用宝器了。

    宝器，他有一把专攻宝器，加上宝器助力，他就不信斗不过王凡！