
    李胖子正兀自的伤心呢，忽然看到林天愤怒冲进来，他满头的疑问，道：“怎么了？”

    林天重重的哼了一口气，指着李胖子骂道：“你还说怎么了，现在醉汉不见了！”

    “不关我的事，我只不过把他带进房间，都是那个女的！我，我……”李胖子想极力辩解，可是发现这件事真的和他脱不了干系。

    现在林天冲上来了，他可不想挨打，而且他看的出来林天非常恼火，如果一个不小心，把他打死了怎么办？

    他从凳子上摔下来，他想跑，可是就在下一秒，他就已经被林天给抓住了。

    “林天，先别动手！”王凡也跑了进来，赶忙劝道。

    林天现在气炸了，根本不听王凡的，挥起拳头就要朝着李胖子面门上打去，这一拳要是打下去了，李胖子少说也得成为一个植物人。

    王凡现在至少还能保持理智，虽然他也很气愤，可是李胖子如果被打死了，那么醉汉可能永远都找不到了。

    他必须阻止林天。

    “住手！”

    “谁！”王凡忽的转过头，诧异道。

    林天也惊异了，他的拳头在半路停了下来。

    “你们干什么呢，我以后还想在这里喝酒，你把老板打死了算怎么回事。”

    “醉汉！”林天欣喜的说道。

    王凡足足愣了好一会，当看清来人时，长长的松了一口气，真的是虚惊一场，醉汉还活着呢。

    醉汉刚刚从醉仙楼的大门走进来，由于现在房门是开的，所以可以清楚的看到李胖子被打的不成人样，还有林天正打算挥拳打李胖子的场景。

    醉汉就在这个节骨眼上出现了。

    林天三步并做两步，朝着醉汉扑了过去，两个人狠狠的抱在一起。

    王凡快步走上前，道：“你小子，真是担心死我们了。”

    醉汉今天倒是没喝酒，他笑着说道：“今天因为一点事没回宿舍，想不到你们两个居然跑到醉仙楼来了，啧啧啧，老板被打的这么惨，谁下的手。”

    “这个胖子也是自找苦吃，哦，对了，你到底是怎么回事。”王凡疑问道。

    醉汉叹了一口气，说道：“咱们先回去吧。”

    “嗯！”

    然后，三个人就走了。

    李胖子算是彻底的松了一口气，现在酒客们都看着他呢，作为老板，他也不好意思哭不是，小二一直在外面招呼客人，现在也是惊呆了，他完全没想到他的老板被打的这么惨，现在跟猪头没什么区别。

    他好歹也干了许久的小二，现在虽然当总管了，可是他的机灵劲还在呢，他三步一跳，飞快的跑到李胖子的房间，然后啪的一声，就把门给关上了。

    紧接着，一大堆人跑进醉仙楼，大夫什么的率先进来，然后是车夫，马夫，还有壮汉。

    不得不说，有钱人待遇就是好。

    李胖子被抬了出去，然后丢在轿子里，送到医馆去了。

    小二得到李胖子的高度赞赏，然后把他开除了。

    废话，这种人不开除，留着当饭吃吗，他被打的那个惨，小二居然还在外面端茶倒水，没天理。

    他当时有多惨，从他猪头一般的脑袋就可以看见一二。

    李胖子是彻底的怕了王凡了，他认识的武者，还没有一个能够打赢王凡的，因为四个胖子就是他的底牌。

    他决定去巴结一下王凡，毕竟醉汉经常在他这里喝酒呢！

    说到王凡，此刻他们三人已经回到了宿舍，至于黄全光，现在正在醉仙楼喝酒，他不是说了嘛，他就待在醉仙楼了，因此他以后真的就一直待在醉仙楼了。

    “哎！”醉汉叹了一口气，道：“我是从一个家族里面逃出来的，里面太黑暗了，我根本待不下去，所以我就到了阳武城，可是没想到还是被发现了，不过好在我还算厉害，逃了出来，回到宿舍，你们都不在，看到四个胖子，发现情况不对，我就去醉仙楼找你们去了。”

    “嘿嘿，醉汉好样的。”林天夸赞的说道。

    醉汉又长嘘短叹了一声，道：“最近烦心事不少，雪域狼王现身阳武城，掀起一场不小的风波，我们怕是不能置身事外。”

    王凡面色一变，此事他最为关心，道：“为什么？”

    “雪域狼王已经不重要了，因为它已经死了。”

    “死了？”林天疑问道。

    “没错，它的确死了。”王凡叹了一口气，想起雪域狼王落寞的背影，他觉得有些悲戚。

    “它死了，可是还是有武者源源不断的赶来。你们知道为什么吗？”醉汉一脸严肃的说道。

    林天算是最迷茫的一个，他摇着头，他只听过传言，可是传言都太虚假了。

    “因为它的幼崽？”王凡说道。

    醉汉摇摇头，道：“不是，雪域狼王已经不重要了，他们在找人。”

    “找谁？”王凡紧张的问道。

    “一个少年，模样只有十五六岁。”醉汉面色凝重的说道。

    王凡心里一惊，想不到各大势力已经开始找他了，可是，放着好好的雪域狼王不找，找他干什么，按道理也只有皓月家族的人找他才对啊。

    毕竟他把皓月家族的大公子和二公子都给得罪了。

    莫非，他们知道幼崽在他手上？对啊！他是把幼崽，雪域狼王，加上胖子都给带走了的，可是当时他的速度非常快，其余人是看不清的，看来是刘平这小子把他的事迹说了。毕竟当时就他在注意王凡，被扇了这么大一巴掌，不注意才怪。

    “皓月千里这小子昨天醒来了。”醉汉继续道。

    王凡无语道：“昨天才醒来？都过去多久了。”

    醉汉点头，道：“没错，一个结丹武者，昏睡了将近一个月之久，可见少年的强大，如果他想杀死皓月千里，皓月千里根本没有活路。少年对力量的掌控，已经登峰造极，他是故意让皓月千里昏过去的。

    而且当场抱走雪域狼王，后来雪域狼王也死了，我们怀疑被少年直接杀了，可是奇怪的是，雪域狼王身上一点东西也没少，这就有点耐人寻味了。

    记得他还抱走了一个胖子，可是当时人多嘴杂，根本没人注意，他们本来想从胖子身上找突破口，可是没人记得这号人物。

    皓月千里刚醒来的时候，还在大叫，他太恐惧了，他非常清楚的记得，少年明明只有煅体五阶，他根本不放在心上，可是少年把狼王抱起来了，只用了一只手，而且作为一个煅体五阶的武者，根本没有任何能力打赢一个结丹武者。

    可是他被一拳打飞了，瞬间昏迷，据他的随从刘平讲述，少年开始还害怕他，可是突然站起来冲着狼王去了，嘴里还说了一句，我要力量！

    经过各大势力的分析，还有现场人员的讲述，特别是一个瘦高个的武者，他清楚的描述了少年只是一个煅体五阶的武者，可是他却能够提前得知有结丹期妖兽。

    种种迹象表明！

    少年的得到了传说中的--神武学！”