
    “9527，你确定是一件宝器？”王凡疑问道。

    “系统得到结果，会经过缜密的分析，并不会出现纰漏，除非，遇到比系统更高级的个体，否则都逃不过系统的分析。”9527笃定道，语气难得有点骄傲。

    王凡点点头，端详一会，把柴刀揣在身上。

    等等！

    柴刀可是宝器，现在可不能随便揣了，得找个东西收起来。

    王凡立马想到了妖兽空间，他不知道是不是系统的一个BUG，或者说一个漏洞。

    系统规定，必须消耗1000积分，而且是兑换神武学消耗1000积分，才能得到一个储物的空间。

    可是现在，消耗十个不计入总积分的积分，他就得到了一个妖兽空间，可以储存活物，虽然只有不弃小狼王一头妖兽能够进入，但是比消耗1000积分得到的空间要好，那个是不能储存活物的。

    而且妖兽空间里面可以放东西，也就是可以储物。

    当然，他是不能直接拿出来的，只能通过不弃才能拿出来，可是这样就出现了一个缺陷，他十个积分就换到一个可以储物的空间。

    他不知道是不是系统故意如此，还是真的出了一个漏洞，毕竟系统虽然强大，可总有缺陷，王凡认为，世上并没有十全十美的东西。

    因此，系统有点漏洞还是好的，至少便宜了他，只认积分的系统，难得出现一个缺陷。

    柴刀进了妖兽空间，不过他并不会放弃砍柴赚钱的念头，现在已经出了宿舍区，向着阳武城外的山林走去。

    至于林天，自从王凡走后，他就长长的松了一口气，然后倒在床上，准确来说应该是地上，睡着了……

    懒货一个。

    按道理来说，下午正是修炼的好时机，可是95号宿舍倒好，除王凡以外，两个都在睡觉，至于还有一个人是谁，王凡暂时还不知道。

    自始至终，他都没有看到最后一个人，他并不希望是黄仓，不然待在一起可就玩大发了。

    不过他认为事情不会那么凑巧，事实上也正是如此。

    对于砍柴，王凡轻车熟路，只片刻功夫，他就砍好了一担柴，接下来就要把柴给卖掉了。

    进出城的人依旧许多，其中不缺少担柴的，因此王凡并不显眼，只是如洪流中的一粒小沙子，没人会在意。

    ……

    “驾！”

    白色骏马飞驰，马上坐着一个衣着华丽的白衣少年，脸上一股傲气，眼里全是不屑。

    大街之上，横冲直撞，丝毫没有考虑路人的感受。

    “呸，这什么人呐，大街上跟疯了似的。”

    被撞路人狠狠骂道。

    “哎，依老朽看，又是哪家的大公子跑到咱们阳武城来咯，自从上次猎兽森林里面闹出来一只雪域狼王，就不断有人来到阳武城，都想抓到传说中的雪域狼王。”老头坐在自己门口，眼神望着街道，悠悠叹道。

    “这都是第几个了，个个都跟疯子似的，阳武城城主也不管管。”站在老头身边的中年男子怨恨的说道。

    “城主敢管吗？啊呸，就他那种小官，哪个都不敢惹。”路过的人听了中年男子的抱怨，冷冷道。

    “谁让咱们不是武者呢？要是武者，还用怕他们？”少年从屋里走出来，道。

    “噗！就算你成了武者，也斗不过他们。”又一少年走出来，嗤笑道。

    “你说什么？有种再说一遍！”

    “我就说，怎么滴？”

    “我打死你！”

    “……”

    城里最近闹得沸沸扬扬，几乎天天有人在大街上随意的骑马，横冲直撞，死了不少人，衙门都鼓都被敲烂了，可是没一个人管，根本就不敢管。

    老百姓自然是怨声载道，可是又有何用，城主都未曾出过一面，实在是肇事者们的身份太复杂了，根本不敢去碰，要知道碰了就是死，要是哪个肇事者不高兴了，城主脑袋也就搬家了。

    城主是皇都的人，可是皇都的人那么多，就算被杀了，皇都也不可能为他一个小小的城主兴师动众的报仇，顶多声讨一下，或许根本不闻不问。

    因此，他不敢有丝毫的抱怨。

    雪域狼王的出现，让阳武城热闹起来，各地的富豪商贾闻言来此，不少武者也因为狼王的事情，千里迢迢的赶来。甚至于各个大势力都派出年轻一辈到阳武城来。

    每一个人的身份都很显赫，城主左右为难，皇都的人还在路上，不过圣旨已经通过灵鸽传了过来，大概内容就是让城主准备好最盛大的欢迎典礼，当然，不是欢迎其他势力的，而是专门为欢迎皇都一方的人。

    城主简直要疯了，大势力派来的人，无一不是心高气傲之辈，只为皇都的人准备欢迎典礼，其余势力的人还不得一个个把他闹死。

    因此现在大势力派来的年轻一辈在阳武城的胡作非为，他只得听之任之。

    没有办法，他只是一个小人物，虽然在阳武城中百姓的眼里，是他们最大的依托，可是在皇都眼里，他不过是一个城主，像他这样的人可不少，如果不是因为雪域狼王，他也不至于遭这个罪呀。

    王凡自然不知道这些，他现在正在为饭钱努力奔波于城外与城内，靠着卖柴赚钱为生，因为力气大的原因，在砍柴界也算小有名气，只是没有人知道，他是一个武者，如果知道了，铁定下巴掉一地。

    王凡赚的钱，只能够保住温饱问题，不过他并没有灰心，在砍柴中，不断得煅体，深入血脉之中。

    隐隐间，他已经有了突破六阶的征兆，初步锻造血脉，就会进入煅体六阶，其实力也会愈加的强大。

    说到砍柴，就不得不提王凡的柴刀，别看它朴实无华，和普通柴刀无两样，可是它却是坚硬无比，王凡实验过，他用柴刀去砍一块石头，按道理普通柴刀会出现豁口，可是他的柴刀没有，一点豁口都没有，可见它真的如系统所说，是一件宝器，与众不同的宝器。

    夕阳西下，便是收工之时，这些天，他除了上午的一节课，其余时间基本都在砍柴，每天早出晚归。

    至于最后一个室友，王凡还是未曾见过，听林天说，此人经常夜不归宿，是一个比醉汉还爱喝酒的醉汉，只不过躺在宿舍的醉汉有一定的实力，至于另一个从不归宿的醉汉，真的就是一个废物了。

    王凡也感叹啊，室友，两个醉汉，还有一个虽然不喝酒，可是却总喜欢招惹是非，作为平民窟的老大，由于被王凡一拳打晕一事，威信大大的降低，为此他带着醉汉到处挑事去了。

    王凡因为忙着赚钱吃饭，没多在意林天的举动，爱挑事就去挑事吧。

    现在，又到了回宿舍的时间了，他已经来到了大街上。

    “驾！”

    一只白马出现在他的视线中，骑马的是一个满面傲气的白衣少年，正突破一切路边小摊等阻碍，向他冲过来……