
“这是哪里？”

    王凡缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一望无际的黄色沙尘，还有头上剧烈的疼痛。

    “啊！！！”

    王凡忍不住叫了一声，而后又昏了过去……

    不知道过去了多久，王凡只觉得头晕眼花，加上头上剧痛，时常不醒人事。

    再次睁开眼，王凡见到的依旧是黄沙，只是身体快要被埋了……

    可是挣扎了一会，或许是过于用力，又昏了过去……

    第三次睁开眼，王凡见到了一个人，此人面色枯黄，手持长绳，一步一个脚印，将王凡放在木板之上，拖着他慢慢前行。

    正当王凡要道谢，却不想木板撞到了石头，王凡翻身滚了出去，由于头上的旧伤，瞬间昏厥。

    昏厥之前，隐隐约约听到了一句话。

    “这暮雪，还有多远啊……”

    接下来是长长的叹息，至于其他的，王凡听不见了，因为他已经昏迷了。

    不知道过了多久，或许是一天，或许事半天，林天醒来了，只是这次眼前的景象，却换了。

    黄沙已经没了，取而代之的是黑色的怪石，漫山遍野，除了这种石头，再无其他的东西……

    这一次，王凡没有昏厥，只不过一直处于迷糊状态……

    “啊，黑山怪石，走了这么久，怎么才到这里啊。”

    “哎，不知道能不能走出去啊……”

    “苍龙一怒，不知道又要干渴多少年了。”

    “走吧，不走怎么知道，前面是不是绝望呢。”

    如此，一个单薄的身影，拖着一个少年，再黑山怪石之中穿过……

    日出，日落……

    王凡清醒了，猛地睁开眼，这不知不觉，已经到了漫天的浓雾当中。

    “不知道怎么称呼？”王凡对着前面的男子问道。

    男子面黄肌瘦，身体更是瘦的不像话，此刻见了王凡醒来，笑道：“你，你醒了。”

    王凡点头，道：“对啊，不知道怎么称呼。”

    “我叫小黑。”

    “小黑，好名字，真是多谢救命之恩。”

    “不妨事，不妨事的。”

    虽说小黑一直拒绝，可是王凡还是不断的道谢。

    小黑是一个普通人，王凡不知道，这样一个普通人是怎么将王凡弄到这里来的，不过从起坚定的步伐可以看出，这是一个坚强勇敢而且善良的人。

    两人结伴同行，一同去往暮雪。

    此地，黑山怪石，漫天黄沙，没有生灵……

    这是一方世外桃源，也是苍海之上一个奇异的小岛。

    岛上没有武者，都是普通人，可是这些普通人，却不一般，黄沙漫步，如履平地，十天不喝水也能到处溜达。

    这些人，不能称之为普通人，不过他们却和普通人一样，力量渺小。

    这个小岛，叫做死亡之地，是一些将死却没死的人，被称之为不死人，被某种力量禁锢，奉苍龙为神。

    这些人，都是曾经的渔民。

    对此，王凡只觉得心中异常压抑，这里的一切，怕是苍龙的手笔，只是为何腰养着这些将死去不死的人，这些人除了思维正常，身体看起来正常之外，实际上已经和丧尸没有区别了。

    不过，这些人生活的却也是自在，只可惜人心贪婪，总有一些人想要统治其他人，于是这里出现了皇权。

    对于皇权，王凡不太喜欢，这神武大陆之上的皇权，名存实亡，可是这里，却是真真实实的存在。

    小黑，这次到小岛边缘喝水，正巧看到了王凡，于是顺手救下了他。

    虽说不死人不要喝水，可是对于水的渴望却是如同普通人一样。

    五天前，苍龙突然大怒，这小岛未曾降下一滴水，因此，小黑才回去喝水的，而且直接喝海水……

    王凡仔细想想，这几天以来，也没吃过东西，可是竟然没有感觉到一丝一毫的渴或者饿。

    忽的，王凡顿住了，脑袋里面一个不敢接受的想法冒了出来。

    难不成，他成了不死人吗？

    这个想法一冒出来，王凡就觉得背后生起冷汗，瞬间汗流浃背，连走路的脚都颤动了一下，这要是真的，他可怎么办，他还想要离开这里，回到神武国，大仇在身，不能在此长久逗留。

    不过，他还有系统。

    “9527，我死了吗？”

    这个问题问得非常愚蠢，可是王凡还是问了。

    系统沉默……

    王凡心中不太欢喜，道：“9527，我是不死人吗？”

    “宿主并非不死人，不过却受到了此地能量的洗礼，已然和不死人相差无几，温馨提示：宿主亏欠积分五百，需一年内还清，否则宿主将受到系统严厉的惩罚……”

    王凡原本还挺高兴的，毕竟他不是不死人，还可以离开这个鬼地方，至于如何离开，却要筹划一番，毕竟这苍海方向难寻，万一迷路了不知道要跑到哪里去，因此需要慎重。

    不过，这系统也太坑爹了，没有还清的话，他也只能死翘翘的，一年的时间，好吧还算充裕，可是手上的毒，每天也要消耗一个积分，这是越欠越多。

    可是这个鬼地方，怎么可能获取积分，都是一些普通人，打败了也没用，不给积分，除此之外，这里这么荒芜，宝器什么的都是梦，如何能够获得积分，王凡为此抓破了头。

    现在，小黑要去暮雪，暮雪是一个地面，是一个美好的地方，四季如春，桃花盛开，植物花朵永不枯萎，如同时间停止流逝。

    这等仙境一般的存在，王凡也非常想要去看看，只不过这暮雪却是非常的远，走了好几天也未必到达，小黑不是暮雪过来的。

    他是一个流浪者，到处流浪，当然范围仅仅限制于这个小岛。

    这个小岛的面积，不是一般的大，总之，想要围着小岛转一圈，不话费二十天是别想了，而且要日夜兼程，因此这个小岛一点也不小，相反非常之大。

    只是对于小黑来说，这个小岛已经是熟悉的不能再熟悉了，因此称之为小岛……

    对此，王凡也是挺无语的。

    这暮雪，是皇权的一个都城，所谓的皇帝就在里面。

    对于皇帝，王凡不在乎，就如同在神武国，即使皇帝也是武者，可是却没多少武者敬畏，真正强大的是魄殿魂殿，王凡只在乎这两座大山……

    小黑一边给王凡介绍，一边想着暮雪走去，口中絮絮叨叨，不过王凡却是挺喜欢这个人的。

    小黑以前是一个小伙子，跟随长辈出去打渔，结果船翻了，最后只是他一个人存活下来，到了这个岛上。

    他是一个喜欢探索的人，因此一直游历于这个小岛的每一个角落，对小岛非常的熟悉，同时也知道许多别人不知道的事情……