
城主府衙根本住不进这么多人，魄殿魂殿两方势力强大，即使来的慢，可是城主府衙全部归了他们，至于皇都，只能靠边站……

    皇都皇帝被气的是面色铁青，差点暴走，可是面对两座大山，他最终还是控制住了自己的脾气，只是默默的吐槽几句，然后移驾武院……

    其他势力，则是强占民宅，整个阳武城被搞得乌烟瘴气，城主见了只觉一阵眩晕，倒地不起……

    百姓们自然是叫苦连天，可是皇帝都来了，此等局面一点也没有改变，皇帝都被迫住进了武院，据说皓月家族也打算进驻武院，两方差点打了起来，好在叶空不断的周璇，方才腾出一点空间，供两方势力共同使用。

    其余势力也看准了这块肥肉，想要来争，可是皇都和皓月家族联合，根本打不过，只得退走，找别的地方安家去了。

    至于纵火的真凶，至今未曾找到，估计也难以找到……

    真凶王凡也住进了武院，只是他又回到了95号宿舍，同林天和醉汉一起。

    重回武院，不禁多了几分亲切感，特别是见了两个故友，心中更是感慨万千。

    面对突然住进来的各大势力，王凡简单的介绍了一遍。

    林天同醉汉皆是四目相对，不可置信的说道：“谁这么大胆，居然烧了各大势力的营地，当真是奇才。”

    王凡嘿嘿一笑，道：“奇才谈不上。”

    林天却是摇头，道：“魂殿，魄殿，可是顶峰的势力，能够冒犯两方势力，已不是奇才能够形容的，应该是一个无畏的强者，一个值得万世歌颂的人。”

    醉汉不禁失笑，道：“林天，你说的也太夸张了，不过能够挑衅魂魄两殿，这份勇气是值得称赞的。”

    王凡在一旁听着，尴尬一笑，不再说话……

    时间转眼间过去了五天，各大势力开始返回，留在阳武城已经没什么意义了，神武学没有现身，反而被一个不知名的蟊贼将营地一把火烧个精光。

    随着各大势力的离去，阳武城普通百姓的生活放在慢慢转变。

    对于他们来说，恶魔离开了，只是光明还不知道需要多久才会照耀大地……

    不过对于王凡来说，却是长长的松了一口气。

    阳武城已经被糟蹋的不成样了，城主府遭到严重破坏，城主卧病不起，城民死伤无数，房屋也毁坏了不少。

    此次各大势力来到阳武城，对于阳武城的破坏不可谓不大。

    这也是王凡始料未及的，不过，世界本就是残酷的，弱者，唯有变强，方才能够主宰一切。

    各大势力虽然离开了，可是安插的眼线却是不少。

    皓月家族更狠，直接把皓月铭丢在了武院，说是让他好好在武院深造。

    皓月铭不干，非要吵着回去，可是皓月宁武是他爹，当即教育了一顿，皓月铭立马老实了，只得郁闷的待在武院，同时，对于王凡，却是加深了几分恨意。

    “该死的王凡，若不是因为你，我至于留在武院么？不过既然来了，我就要好好报复。”

    说完，他就去了宿舍二区，非常豪华的地段，武院院长叶空不敢怠慢，直接免去了皓月铭所有的学费，住宿费，包括餐费。

    可以说，皓月铭来到这里，完全是来享受来了，可是他就是不安分，他可不喜欢武院，他喜欢到处玩，可是，现在碰到了林天，他的好日子也到头了，他又打不过王凡。

    不过，武院之中强者许多，不少人都是巴结他的，皓月铭又找到了自豪感，对于觉醒武者，都是指手画脚，可是觉醒武者却是一点话也不敢说……

    皇都的皇帝，见了皓月家族将皓月铭放在武院，自是非常不快。

    遂下了命令，谁若是能够欺负皓月铭，谁就能够得到五百灵币……

    皓月宁武不干了，这可是他的儿子，怎么能够让外人欺负，他更狠，直接派了两个结丹武者守在皓月铭身边。

    因为武院学生到了结丹都毕业了，所以武院每一个能够欺负皓月铭的。

    皓月铭心中得意，正当他要大摇大摆的去欺负王凡的时候，叶空跑来了。

    叶空告诉皓月铭：“你被开除了，马上离开武院。”

    皓月铭心中愤愤不平，置疑道：“凭什么？”

    叶空也是没有办法，只得硬着头皮道：“你身后带了两个结丹武者，属于武院之中结党营私，这是绝不若许的！”

    皓月铭狂晕，道：“啥时候有的这个规定。”

    叶空正色道：“刚定的。”

    于是乎，皓月铭被莫名其妙的开除了。

    这个当然是皇帝的意思，叶空怎么说也是皇都的人，当然要听皇都的。

    皓月宁武消息灵通，听了此事，当即愤怒道：“带上人马，上去挑衅！不收了皓月铭，就杀他们的学生！”

    这招狠啊，好几个无辜学生被杀了，就因为皇都和皓月家族呕气。

    皇都可是和皓月家族同样的存在。

    武院可是皇都的！可是皓月家族竟然任意屠杀学生，这完全是赤裸裸的挑衅。

    不过他也不是没有办法应付……

    当即派了几员得力大将，赶赴武院，同时昭告天下：

    武院周围出现贼寇，杀了几个学生，当真可恨，于是乎，朕派了大将平了打他……

    不久后，皓月家族收到了消息，他们派去挑衅的武者，悉数被皇都抓了，而且当众砍头，美其名曰砍杀贼寇！还天下一个公道。

    可是谁人不知，他们身上穿的是皓月家族的衣服。

    但是没办法，他们理亏。

    皓月宁武心中怒火四起，可是也不能胡来，至于武院，他是一定要让皓月铭去上的，毕竟王凡可不是一个普通的人，既然他在武院学习，自然不能放过结交的机会。

    可是这皇都，却是最大的绊脚石。

    皓月宁武想了半天，决定兵行险着，打着皇都误杀了皓月家族武者的名头，直接带了几千武者，将武院团团围住。

    皇都皇帝气的要死，派了上万武者包围了整个阳武城。

    皓月宁武也到了气头上，派了皇都四倍的人马，将皇都的人围住，同时也是围住了整个阳武城。

    两人赌气，能够派出这么多人，心里都是知道，两方是打不起来的，因此皇都耍了一点小聪明，上万武者，其实并没有多少真正的武者，大部分是普通人，毕竟皇都都城还需要保护呢。

    皇都能够耍小聪明，皓月家族自然也可以，里面除了千把个武者，都是各地临时凑起来的普通人，虽然声势浩大，可是却是纸老虎，一旦开打，全部要挂。

    两方都是心知肚明，却不点破。

    僵持了许久，皇帝也不想浪费时间了。直接让皓月铭到武院上学，只是，凡是坏了武院的规矩，开除！

    两家争斗了长达两个月之久，王凡都已经煅体六阶了。

    皓月铭得以在武院留了下来，同王凡的拉锯战也要展开了……