
王凡耐心有限，都这么久了，连龙的影子都没见着。

    “不干了！”

    王凡怒道，直接甩掉手中的竹竿，气呼呼的转身走到平稳的地方，直接躺在地上。

    “宿主，万事不可操之过急。”

    王凡扭过头，不理睬，总之，对于龙，王凡一点兴趣也没有。

    竹竿落在悬崖边上，没有落下去，细线依旧没有任何动静。

    至于王凡，也不干了，躺在地上，只想舒舒服服的睡上一觉，至于龙什么的，都见鬼去吧。

    而且，对于钓龙，王凡觉得纯属是系统找事，闹着玩的，龙是什么东西，那可是超级厉害的东西。

    传说其四爪能够破开世间一切坚硬之物，喷出的火苗，焚毁世间一切，身上的龙鳞，能够挡住天下利器的攻击，双目如是皓月，能够射出冰冷的射线，总之，龙的传说，非常厉害，厉害的不要不要的。

    这种东西，同神武学一样，都是传说。

    龙吟之声，都是虚构，这苍海游龙，也没人证实，现在被系统这么一鼓捣，王凡如何也不相信这里有龙了。

    至于钓龙，若是说了出去，不知道多少人会大笑，这等可笑的举动，也亏得系统能够想出来。

    王凡兴趣了然，系统孜孜不倦，王凡不理会，将不弃放了出来，和他一起玩闹，偶尔不弃也能找点吃的来。

    王凡遂在峭壁之上搭了一个草棚，暂时休息之用，过不了多久，就要离开了。

    至于竹竿，依旧落在原处，即使海风，也吹不动，像是被固定了一般，至于为何，定是系统的杰作。

    风平浪静的日子总是短暂的，晴朗的天气也不是长久的。

    这些天，王凡的食物除了靠不弃到处找，他也走了好远找了一个低洼的地方，捞出来许多海带，生活虽然不美好，可是也过得去，若不是系统强制不让他走，他早就离开了。

    海面的异变，王凡没有当回事。

    海风阵阵，海浪滔天。

    竹竿未动，细线如常。

    天空的乌云，如是万千大军，带着涛涛威势，铺天盖地的席卷天空的每一处角落。

    雷电，震破天际。

    王凡从草棚里面走了出来，望着这不知多高的大浪，不禁叹道：“这要是拍到这里，怕是我都不能幸免。”

    等等。

    王凡脸色一沉，他好像，要被大浪拍中了。

    那么……

    他还站在这里干嘛。

    二话没说，抱起不弃，塞进妖兽空间，拔腿就跑，可是，刚没跑出几步，身体就不受控制了，根本动不了，反而朝着大浪狂奔。

    王凡大惊失色，道：“9527！你这是要干嘛！”

    “宿主，系统早已开启强制任务，若是宿主拒不执行，将强制控制……”

    “靠！等下我都要死了！”

    王凡欲哭无泪，碰上这种系统，不想死都难啊。

    没办法，在系统的控制下，王凡拿起了竹竿，坐了下来，垂钓。

    王凡内心是奔溃的，这好几百米的大浪，可就要扑过来了，可是他呢，还坐在峭壁边上钓龙。

    钓龙！

    若是见了阎王，王凡可以这么说。

    说出来你可能不信，我是钓龙的时候，被大浪拍死的……

    估计阎王也不信，可是事实就是如此。

    王凡能够感受到海风的强度，吹得面颊刺痛。

    大浪，带着恐怖的气息，面对这么大的浪，就跟一只蚂蚁对着一个人一样，王凡就渺小的跟一只蚂蚁一样。

    可是王凡丝毫没有动的意思，反而席地而坐，手持钓具，扬言钓龙。

    当然这并不是王凡自愿的，毕竟王凡的脑袋是没有坏的，可是没办法，谁让系统这么刁难他，这次更是将他往绝路上逼，他能怎么办，只能顺从。

    因为不想顺从也挣脱不得，比起别人抓住他，这系统的控制却是无影无形，更像是控制了王凡的神经。

    换言之，就是王凡除了能够思考，其余的事情都不归他管了。

    到了这种时候，王凡看不开，他想要呐喊，他心中彷徨，对于系统的恨意，前所未有的高涨。

    毕竟谁要是死了也不能淡定，王凡也不例外。

    海浪扑了过来，王凡闭上了眼，可是手中持钓具，却是稳如泰山，没有丝毫的变化。

    海浪扑了下来，王凡被海水淹没……

    良久……

    海水退去……

    这峭壁之上……

    坐了一个人，王凡睁开眼，不住的喘气，身体更像是被钉死一般，海浪都带不走他的呼唤，系统不愧是系统，总能帮助他化险为夷，可是以前为什么不能这么做，如果不是中了毒王凡会为了积分不远千里跑到这个鬼地方吗？

    现在好了，更是被系统禁锢，动都动不了了。

    不过，海浪扑过来的时候，王凡感受到了窒息的感觉。

    好在系统救了他，不过想到系统将他固定在这峭壁之上，王凡心中的怒气滔天。

    这海浪去了，海风也停了，乌云也散了，瞬间就恢复的晴空万里。

    王凡也成了落汤鸡。

    可是他依旧稳坐钓鱼台，不，应该是稳坐钓龙台。

    忽的，王凡手中的鱼竿抖动了一下。

    王凡心中大骇，别真的钓到了龙，不然的话，他不知道多开心。

    莫非，刚才的海浪是送龙来了吗？否则的话，就是送鱼过来的。

    苍海真的很奇怪，海上没鱼……

    系统控制下的王凡身体飞快的收线，结果提上来一看，是一条鱼。

    王凡无语，白激动了，这龙真的不是好钓的，而且他非常怀疑，这若是钓到了龙，这个小小的竹竿能不能拉上岸。

    系统操控下的王凡身体见了是条鱼，直接丢入大海，王凡不止一次的叫喊，让系统把鱼留下来，可是系统就是不听，像是知道了是一条鱼一样，提上来后将其从鱼钩上拔掉直接就丢了。

    王凡在心中大叹，也不知道怎么回事，这天突然又变暗了，海浪扑过来，不过这次，王凡显得非常淡定，反正死不了，不淡定难道暴走吗？

    况且他还动不了呢。

    海浪来的快，走的也快。

    王凡再次成了落汤鸡。

    这一次，细线又抖动了一下。

    王凡心中疑惑，莫非每一次大浪，都能带一条鱼来不成？若真是如此，王凡也吃不到，因为系统根本不在乎鱼，系统只想要钓龙！

    钓龙大业啊！这等除了脑袋坏了的人才会干的事，系统却是孜孜不倦。

    系统操控下的王凡，麻利的将细线提了起来，这一次，连系统都有点激动。

    “宿主，钓到龙了。”

    王凡心中奇怪，这龙的个头可不是一般的大，怎么细线只是抖了一下，而且王凡的手，拉的非常轻松，丝毫没有一点重量。

    “莫不是系统搞错了……”

    王凡如何也不相信，钓到了龙。