
王凡脸色一抽，差点暴走。

    明明就快成功了，差一点就能将其救下，可是偏偏这个时候，公主破天荒的说了一句：“你们两个，眉来眼去的干嘛呢？”

    这是将自己置于死地，公主也不小了，应该明白这个道理，怎么这么不懂事。

    就是将军此刻也是心一惊，同时对于公主的任性不免有些怒气。

    刺客更是大惊，公主的话点醒了他，瞬间明白两人是想分散他的注意力，心中冷哼一声，手中匕首似乎是靠的更近了，阴冷的说道：“你们竟然敢耍我！”

    “没有！冷静！我只是告诉你一件事罢了。”林天赶忙劝道。

    刺客眼里透过一丝狠辣，道：“让我走！否则她必死！”

    王凡心道：“怕是走了公主也是死。”

    不过他表面并无变化，只是笑道：“我可以让你走。”

    将军忽的脸色一变，对着王凡说道：“不能让他走！公主还在他手上呢。”

    “公主？”王凡嘲笑道：“公猪都比他聪明。”

    将军面色一黑，公主就在前面，王凡竟毫无顾忌，直接开骂。

    公主养尊处优惯了，怎么能够允许别人骂她？

    当即腮帮鼓起，气呼呼的说道：“偷窥狂！本公主不是公猪，是人！是人你懂吗？哼！回去定要父皇治你的罪。”

    王凡冷笑，道：“你父皇不过是平民之君，可管不了我们。”

    “管不了你？”公主嘟着嘴巴，道：“切，你的本事也不过如此，每次偷窥都被本公主发现，羞羞羞！”

    王凡尴尬一笑，不想提起偷窥一事，他完全是好奇心起，不然也至于此嘛。他咳嗽几声，正色道：“咱们谈正事，谈正事。”

    将军赶忙附和道：“对对对，正事要紧。”

    刺客现在完全被忽略了一般，根本没人理他，听起几人谈话，是越来越气，怒道：“你到底让不让我走！”

    王凡一愣，失笑道：“我又没拦住你，你问我干嘛？”

    刺客懵了一会，方才顿悟过来，道：“对啊，你们都没拦着我，我怎么不跑。”

    忽的，他大笑一声，对着王凡说道：“真是多亏了兄弟提醒。”

    王凡摇头，道：“我跟你可不是兄弟。”

    将军怒气上头，朝着王凡喝道：“你干什么！为什么提醒她！”

    王凡不是能够忍受挨骂之人，他朝着将军喝道：“你嚷嚷什么，滚一边去，我在想着怎么把这只公猪给救出来呢！”

    “我……”将军被骂的无言以对，气的胸口不住起伏。

    “我什么我！身为一个将军！我都跟你说了有刺客！居然还让刺客把公猪劫走了！你知道吗？刚才我冒着生命危险帮你解决了一个，本想着你有点用，结果这么废物！”

    “你……”

    “你什么你！快点滚开！”王凡现在一脑子的火，摊上一个极品公主，真是让人又怒又恨，气的直咬牙。

    将军此刻被王凡骂的跟受了惊的小白鼠一般，待在一边，大气都不敢喘。

    王凡点点头，非常满意，将军就算结丹武者也是颇多顾忌，毕竟他可是保护公主的人，万事以公主安全第一，因此让他离自己远一点，免得到时候阻止他击杀刺客。

    既然开始的计划被公主打乱了，那么他也不管了，他要冒险！

    正所谓人不冒险枉少年，任何事都是有风险的。

    刺客听了王凡骂将军，脸色一变，对着王凡说道：“你竟然杀了他！”

    “杀了又咋样，我告诉你，你若束手就擒，兴许能够饶你一命，若是死不悔改，那么就只有死了！”

    “你做梦！”

    王凡面色阴沉，如此下去，抓活的已经不太可能了，望着手心黑点，他叹息一声，心道：“先这样吧，等查明了何门何派，直接上去讨要！”

    如此想着，手中却是已经有了动作，脚下似乎带着一股劲风，速度急剧暴增，只瞬间便到了刺客身前。

    将军瞪大了双眼，暗道不好，想要阻止，可是王凡却已经冲了上去，他只得大声说道：“切莫伤了公主。”

    王凡才不管是否会伤到公主，因此他将将军所言全部当成了屁话！

    刺客毕竟是一结丹武者，王凡突然的逼近，虽让他有一小会的愣神，不过也没有手忙脚乱。

    抬起手中的匕首便刺了上去，直直朝着王凡的脖颈。

    王凡向旁一闪，用手抓住匕首，然后另一只手握住其手臂。

    王凡两个手掌皆是暴露于空气之中，没有任何布条的包裹，因此两人的皮肤是直接接触的，刺客此时不知道中了奇毒，只是阴险的笑道：“你未免也太高看自己了。”

    忽的，他眼睛一突，身体一僵，黑血从口中吐出，却是全部落在了公主的身上。

    “噗通！”

    刺客挂了，死的非常彻底，王凡一阵惋惜，道：“可惜了。”

    公主被吓懵了，她看着地上渐渐腐化的尸体，惊道：“啊！”

    王凡无暇顾及公主，只在刺客身上一顿乱翻，可是啥也没找到，他不由得叹了一口气，道：“或许真要杀上门才能知道解药。”

    将军经过短暂的愣神，连忙上去将公主扶着，找了个还算完好的帐篷，让她暂且休息一会。

    王凡独自站在夜空之下，积分已经破了两百，毕竟他可是杀了两个结丹武者，可是心中的心病没有除去，便是身体里的焚骨噬心。

    将军走了过来，道：“今天真是谢谢你了。”

    “没事。”

    王凡摆手，他也有他的目的，只是没完成。

    良久，只听的一声破风巨响。

    王凡离开了猎兽森林，回到了西城的土砖房中，休息去了。

    时间飞逝，转眼间，王凡已经恢复了正常模样。监视他的人依旧在，王凡利用上次的办法，跑了。

    风吹草动，城门之下一条土路却是车水马龙，其中一个模样算是俊俏的少年，正稳步行走。

    王凡今日是打算去见皓月家族的皓月宁武，最好的下场，不对，最好的结果是各大势力能够相信他没有神武学，只是他不知道各大势力心中险恶，毕竟太年轻了。

    可是，年轻同样也是资本。

    皓月家族营帐之中，皓月宁武蹙眉沉思，道：“你觉得王凡会来吗？”

    旁边的皓月铭挖苦道：“我看不会，毕竟这里面强者如云，他师父怎么可能让他来，这不是送死吗？”

    “不！”皓月宁武站起身来，道：“我相信他会来，你且带些人去接应。”

    “不是吧，爹，你让我去接那个混蛋！”

    “快去！”

    “去就去。”

    皓月铭麻利的走了，带着几个小卒子匆匆跑出营地。

    皇都营帐之内，皇帝一脸的阴沉，道：“花将军！你务必调查清楚公主遇刺一事，对了，那个王凡，据说今天要去皓月家族做客，你且去半路劫了。”