
王凡抄起手掌，将刺客的头盔摘下。

    刺客眼色怒气满满，道：“叫你瞎管闲事！”

    说着将挥起匕首，想要一刀结果王凡。

    王凡冷漠一笑，直接往他头上一拍。

    刺客大惊，退后几步，道：“焚骨噬……”

    话没说完，倒地不起，眼睛已化为血水流出面颊，尸体以可见的速度腐烂……

    王凡冷哼一声，小啰啰他没兴趣，身上也不会有解药，直接杀了。

    他换了个地方，离豪华帐篷不太远，大呼道：“刺客！”

    王凡这一声大呼，引得全军戒备，然而更不可思议的是，将军居然从王凡身后的草丛里站了出来，眼神犀利的望着他。

    “你到底是什么人？”

    王凡转过身去，没有过多惊讶，他早已知道将军就在附近，只是没成想居然在他身后，如果将军有意要攻击，仓促之下他不死也要重伤。

    “将军，先不要管我是何人，当务之急是擒下刺客。”

    “刺客？”将军眉头一紧，道：“他们已经进来了么？”

    “两个结丹武者，数不清的觉醒刺客，将军务必小心。”

    将军头皮一麻，道：“你怎么知道的。”

    “我自有我的办法。”

    “你不是普通人！你是武者？”

    王凡点头，现在已经没心情和将军瞎掰了，他急道：“如今刺客已经进入营地，咱们合力擒下他们！”

    “好！”将军知道事态紧急，对于心中的惊讶与疑问只能深藏于心底。

    王凡刚想走，转头提醒道：“将军，小心他们身上的剧毒！”

    “嗯，不过，你一个人行吗？”将军对王凡没啥信心。

    “当然！”王凡自信一笑，随即就朝着一方冲了上去。

    他双手的毒物，能够顷刻毙命，可谓杀人利器。

    营地如今已经乱成了一锅粥，同样是士卒，两人相遇之时，便是血腥的屠杀，当然是刺客一方获胜，而皇都一方，基本都是被打的措手不及。

    事已至此，刺客入侵，两人相遇，先是一场死斗，有时打了许久才知道是自己人，可是躲在两人身后的刺客如毒蛇一般迅速出击，皇都士卒损失惨重。

    片刻时间，皇都死伤过半，结丹武者未曾现身。

    王凡一直在到处救火，杀了这个人，那边又出来一个刺客。

    当然，他的目光集中于搜寻结丹武者，毕竟结丹才是心腹大患。

    将军杀人也不含糊，一刀一个，脑袋削掉属于痛快的，有些直接被腰斩，挣扎半天才归西。

    营地一片血腥，鲜血洒落，原本白色营帐皆是染上血色。

    尸体成堆，两方死伤不少，王凡四处杀人，而将军则是死守营帐，虽是两人第一次合作，但也算较为默契。

    王凡将一个刺客的手握住，刺客哼唧几声，内脏全部化为血水……

    “最后一个！”王凡兵不血刃，将刺客悉数毙命于手掌之下，过程不过数秒。

    将军一切皆是看在眼里，心里说不出的震惊，同时也对这个陌生的盟友多了一份戒心。

    他隐约可以看见王凡身上的煞气，显然此人已不是第一次杀人，定是一个亡命徒，杀人不眨眼，而且手段极其残忍。

    他随便找了一个被王凡杀死的刺客，提起一看，除了骨头撑起的一张人皮，其余内脏等悉数化为血水，死尸周边寸草不生，全部枯萎。

    “残忍，太残忍了。”将军不禁叹道。

    王凡正在将军身后，觉醒刺客全部解决，可是两个结丹武者一直在附近不肯出现，可能在打探局势，不过王凡不相信他们会放过如此绝佳的刺杀机会。

    对于将军的感叹，王凡只是笑笑，道：“你不杀人，人便杀人。”

    “你不是武者么？”将军疑问道。

    王凡眉毛一挑，道：“何出此言？”

    “见你手法，皆是使用旁门左道的奇毒，若是武者，不大可能。”

    将军小心的拨弄被王凡杀死的刺客的尸体，眼里尽是惊叹。

    “嗯。”王凡点头，他没心情去辩驳，也不想展示力量证明他是一个武者，弄不好事情就失控了，想一想一个未知的强者进入营地，刺客怕是不敢出现了。

    “这是什么毒，竟是如此厉害，武者都能够毒死。”

    “焚骨噬心。”

    将军点点头，忽的一愣，脸色逐渐变得惊恐，瞬间跳开，眼里充满畏惧。

    他喘着粗气，对于结丹武者，本不必如此，但是此刻他是真的被吓了一跳，而且差点连心脏都吓了出来，即使过去了好几个月，回想起来也是心有余悸。

    “焚，焚，焚骨噬心，你，你，你……”

    将军指着王凡，口齿不清，结结巴巴，纯粹是给吓得。

    刚才王凡说出焚骨噬心四个字的时候，就跟没事人一般，语气平淡，对于一个普通人来说，简直匪夷所思，就算他一个结丹武者，对其也是闻风丧胆。

    “将军大可不必如此，咱们至少不是敌人。”

    “你怎么弄到的，要知道这种毒可不是一般人能够弄到的。”

    “别人送我的。”

    “送你？”将军摇摇头，不大相信。

    “结丹武者在附近，随时可能出击。”王凡警惕的说道。

    将军眉头紧皱，道：“越来越猜不透你了。”

    “先收拾一下地上的尸体吧，对于有毒的尸体，尽量不要去触碰，过些日子自会消散。”

    “好。”将军带着满头的疑问，命令手下仅剩的几个觉醒士卒收拾尸体，而王凡则坐在一块石头上，盯着漆黑的四周，如有风吹草动，他必雷霆出击。

    夜风如旧，残月当空。

    “你竟能够使用本门焚骨噬心！”黑暗之中，人影不见，只闻其声。

    “你们到底是什么人？”

    “你不知道？”黑影奇怪的说道。

    “不知道！”

    “你不是本门之人，不知本门，却能使用本门焚骨噬心，奇怪，真是奇怪。”

    王凡淡淡一笑，道：“并不奇怪，也许你见了一样东西，自会明白。”

    “何物？”

    “匕首！”王凡不急不缓的掏出一把匕首，赫然是使他中毒的特攻宝器。

    “你竟手持本门少主遗物！你是杀害少主的凶手！”黑影大骇。

    “少主？真不巧了，想不到把你们门派少主给结果了，如果没记错的话，你们少主姓孙，我还未曾听说过神武国有孙性门派，且专门使毒的。”

    “将少主遗物交于我，留你全尸。”黑影威胁道。

    王凡不屑一顾，全尸有何用，活着才是正道。忽的，他话锋一转，问道：“你有焚骨噬心的解药吗？”

    “你要解药何用？”黑影满是疑问。

    “凑近了些，我可以告诉你。”

    “哼！你想毒我？”黑影不傻。

    王凡直接将匕首丢在地上，道：“匕首给你了，拿不拿全看你。”