
    “你好卑鄙！”秀气武者双手死死夹住大刀，气愤的说道。

    “卑鄙吗？你也可以用武器！可是你不用！”刀疤脸大笑着，将刀压了下去，其中夹杂着一丝灵气。

    秀气武者胸口剧烈起伏，显然他已经被气炸了。

    “啊！”秀气武者一声大叫，道：“我要杀了你。”

    说完，迅速退后一步，还未来得及反击，刀疤脸已经跳起举着大刀再次砍了下来！

    秀气武者眉头一紧，连连后退，刀疤脸步步紧逼，根本不让秀气武者有丝毫反击的机会。

    “可恶！”秀气武者暗骂一声，他越来越吃力，觉醒一阶的武者，灵气少的可怜，根本经不起长久的消耗战。

    灵气一旦消耗完毕，纯粹就是和煅体期一般野蛮的身体对撞。

    可是，刀疤脸身体明显比他强壮！

    “小娃娃，觉醒以后，身体还是可以锻造的，可惜你太过关注灵气，今日你必输！”刀疤脸大喝一声，手里可没有停下，他正一步步的靠近，大刀差点就削到了秀气武者的头颅。

    秀气武者退后几步，根本没心思听刀疤脸的话，就算听了，他也是不屑一顾，只当是屁话。

    觉醒以后，注重灵气，是每个武者的共同点，毕竟灵气强大，就算煅体到极致，也打不赢别人的一小撮灵气。

    正因为如此，大部分武者宁可窝在家里修炼灵气，也不愿花费多余的时间再去进行煅体，而且灵气也有一定煅体功效。

    最重要的是，到了结丹期，煅体留下的优势在比武中，将完全丧失。

    结丹期，已经是灵气的冲撞。

    秀气武者没听，不代表别人没听，王凡在心里暗暗的记住，看来觉醒期以后，还是需要不断的煅体！

    再回到比武，秀气武者已经快被逼到武院大门内，而刀疤脸的大刀依旧在前进，没有一丝情面。

    “小娃娃，这场游戏该是结束的时候了。”

    刀疤脸冷笑一声。

    忽然！

    弹高数米！大刀举过头顶，朝着秀气弟子狠狠的劈去。

    “不可能，你怎么还有灵气！”秀气武者失声惊叫道，他完全慌乱了，因为他根本没有一点灵气，刚才已经全部用完了。

    大刀落下，刀刃上鲜血滴落。

    刀疤脸抹掉脸上的血迹，没有一丝杀人该有的负罪感，一切似乎都是理所当然，他已经习惯了。

    “凡事都需要留一手，特别是对待同境的武者！”刀疤脸嗤笑一声。

    在他身前不到一米得地方，站满了武院的武者，可是这个时候没有一个人敢出来，他们都被刀疤脸的狠辣震慑住了。

    没有人说话，空气变得凝重，只留下一道道沉重的呼吸声。

    至于秀气武者，被刀疤脸从脖子斜砍到腰，直接分尸，死的不能再死，血溅三米，心脏还在跳动，鲜血如潮水涌出，染红一片地板。

    叶空站在一边，表情有些冰冷，他全程没有插手。

    武院的武者，太过松散，根本没有经历过生死，现在只有鲜血才能告诉他们，变强的同时，还要有丰富的战斗经验，否则秀气武者就是这个下场。

    骑在白马上的皓月铭也是被刀疤脸的狠辣吓了一跳，可是想到他是自己一方的，他又大笑起来，道：“好，干得好！”

    刀疤脸咧嘴一笑，此刻他在别人眼里，就有如魔鬼一般，许多人还是第一次见到一个活生生的人被一刀砍成两半，由于忍受不住，大多数武者胃部痉挛，直接吐了。

    王凡面色铁青，秀气武者的死，是他间接造成的。

    刀疤脸的狠辣，让他有了一丝明悟。

    不择手段，有时候能够决定谁胜谁负。

    面对同境的武者，或者实力相当的武者，都需要留一手。

    当然如果遇到高境界的武者，开始就得拼命，否则没有一丝生机，留一手，只能对待同境的武者。

    现在，他就要不择手段了。

    “刀疤脸，敢和我战一场吗？”

    王凡从人群中挤出来，对着转身回去的刀疤脸大喝道。

    林天都疯了，他想要拉住王凡，可是根本拉不住，现在他急死了，要知道皓月铭可是专程为他来的，如果出去的话，对面那么多的武者，随便一个人都能抓住他。

    只有牧流宇还一脸轻松，他拉着林天道：“放心吧，小兄弟自信满满，应该有他的凭借，我们就如他说的一般，好好的看戏吧。”

    林天哪里听得下牧流宇的话，要说了解王凡，他相信这里就他最了解王凡了。

    王凡虽然能够打赢比他高一个小境界的武者，可是对面的武者最小的境界都是煅体九阶。

    而且最重要的是，皓月铭的目标就是王凡，带武者围住武院，就是为了抓到王凡，现在王凡出去了，这不是自投罗网吗。

    刚才他还夸王凡聪明呢，现在他真的忍不住大骂一声：“怎么这么蠢！”

    可是，王凡已经站出来了，他回天乏术。

    刀疤脸转过头，脸色凝固了，看不出喜怒哀乐。

    对面包括武院的武者，都看向王凡，每个人都有不同的表情，极为精彩。

    叶空的脸色也变了，就差抓着脑袋说：“武院何时有这么丑的武者？”

    王凡的面容，实在有点惊为天人。

    不过王凡不在乎这些，反正他本来面目不是如此，易容，就要对自己狠一点，系统替他办到了这一点。

    就算皓月千里，刘平，或者瘦高个武者拿着画像站在他面前，都认不出来，除了身高，没有一点其他相似的地方。

    刀疤脸不愧是混迹江湖多年的武者，短暂的惊讶后，就恢复了正常，道：“又是一个小娃娃，勇气可嘉，不过俺要告诉你，你这只是盲目的送死罢了。”

    王凡不以为意，道：“刀疤脸，你凭什么就以为我是来送死的！”

    刀疤脸嗤笑一声，摸着下巴上下打量一番王凡，道：“小娃娃，面相丑了一点没什么，脑袋坏了可就真的不好了。”

    王凡摇摇头，道：“我记得你说过，想要赢，就要不择手段，是不是？”

    “没错，有时候不择手段，也是一种手段。”

    王凡满意的点点头，道：“既然如此，那么，你接受我的挑战吗？”

    “小娃娃，你这挑战俺接下了。”

    “好！”王凡面色大喜，心里更是一阵狂喜，十五个积分，到手了。

    林天此刻眼睛有点迷茫，皓月铭明明看到了王凡，而且一直盯着他，可是眼睛里没有一丝愤怒，反而一脸的厌恶，就像从来没有见过王凡一样。

    莫非？皓月铭根本不认识王凡。

    没道理，既然不认识，如何能够结仇。

    想的越多，越是想不通，他就算把脑袋抓破也不会知道王凡易容了，因为他看到的，始终是王凡的真面目……