
正在这时，却是起了一股风，风助火势，越烧越旺。

    魄殿的武者发现了火灾，可是周边没有河流，只是储备了一些饮用水。

    武者们手忙脚乱，拼命扑火。

    王凡已经离开了，回到了皓月家族的营地之中。

    顺便受点伤，然后挺在地上装作不省人事。

    远处一座山坳之中，魄殿长老一脸的阴沉，躲在草丛之中。

    皓月宁武则是警惕的四下搜寻，可是境界的差距，让他始终也找不着。

    最后，他也放弃了，往回一看，这不看还好，一看营地，只觉头皮一麻，惊道：“怎么起了这么大的火！”

    魄殿长老听了皓月宁武的话，也往营地方向看了一眼。

    火焰冲天，隔的非常远也能看的清清楚楚。

    火势如汹涌的火龙，吞噬着一切。

    长老差点吐血，心中愤愤道：“谁竟敢在魄殿营帐周围纵火！”

    可是，现在皓月宁武未走，他也不敢出来。

    不过皓月宁武已经急得团团转，哪里还想要追踪刚才偷偷探查营地的武者。

    当即向着营地冲去。

    长老也没有过多的犹豫，脸上反而一阵担忧，迅速追了上去。

    不一会，两人都回到了营地，只是一前一后。

    皓月宁武见了皓月家族的营地完好无损，没有被火焰波及到，当即松了一口气，不过往旁边一看，好家伙，魄殿的营地悉数起火，而魂殿却大有看好戏的意思，只是派了一些武者守在营地边界，防止将自己一方的营地波及到。

    由此可见两家的嫌隙不是一般的大，现在是城门失火，殃及池鱼，可是池鱼，也就是魂殿，却是不闻不问。

    魄殿也没有求助他们的意思，只是聚集其余的大小势力，帮助扑火。

    皓月家族也派了几个人去应付一下，整个过程非常混乱。

    冲天的火光扑了一天也没有被压下。

    最后蔓延到了魂殿，结果可想而知，魂殿虽然准备充分，可是却也遭受了一个莫大的教训。

    魂殿失火，大火越来越大。

    水火无情，现在救火的人都是随意的应付，长老在高空中看着，脸色越来越阴沉。

    天亮了……

    天黑了……

    再看看营地……

    当初的威势，当初的浩大，当初的雄伟……

    现今化为了泡影，化成了黑漆漆一片，成了不毛之地，无数的帐篷毁去，不少的武者也在火海中丧生……

    皓月宁武拼命的护住营地，可是也只保住了一顶帐篷，而且被烧了一半。

    其余的势力更是凄惨，一顶帐篷都没了不说，人也死的差不多了。

    毕竟里面有些势力实力是低微的，而且武者境界偏低，可是火灾不是一般的大，武者，也不过比普通人强了些许，五谷杂粮，该吃还是要吃的，面对无情的大火，稍微不注意就可能被烧的灰都不剩。

    火灭了……

    可是……

    什么也没剩下……

    皓月宁武面色阴沉如水，道：“彻查！彻查！不查出纵火之人！一个个全去****吧！”

    魄殿长老同样如此，胸口剧烈起伏，即使他有强大的力量，也不能扑灭大火，比起皓月宁武，他更加愤怒。

    “找到纵火之人！宁可错杀，绝不放过！”

    魂殿长老也是如此，其余各方实力莫不如是。

    无数弟子行动起来，可是根本无从查起，也只能瞎猫撞死耗子，一路乱搞……

    纵火之人王凡，却是比较悠闲自在。

    本想装晕，然后谎称有人袭击，然后莫名其妙的就晕了过去，等醒来以后，就见到了皓月宁武等人。

    可是没等皓月宁武现身，火势已经不可控制的四处蔓延，加之魂殿魄殿两家闹得正欢，魂殿不去帮忙，搞得魄殿手忙脚乱的，而后皓月家族也派了人去，皓月宁武忙的是外焦里嫩，哪里管得着王凡。

    后来魂殿被烧了，魄殿也被烧了，不一会，皓月家族的营地也被烧了。

    王凡一看情况不妙，赶忙爬起来跑了，同皓月铭一起跑的，毕竟皓月铭是皓月宁武的儿子，肯定会得到保护，果不其然，他们到了安全的地方……

    现在皓月家族的武者到处追查真凶，而王凡则是四处乱逛。

    看了看四周，心中不禁叹道：“一把大火，烧光了营地，死了不少人呐！不过！想必他们也会撤退吧，否则粮草不济，早晚饿死。”

    随意看了一眼，皇帝此刻坐在满是黑灰的龙椅之上，身上的龙袍已经脏乱无比，而他的女儿，也就是公主，东瞧瞧，西看看，丝毫没有一点心痛的意思，果然是一头公猪。

    王凡的目光从皇帝身上移开。

    皇帝似乎是发现了王凡，望了王凡几眼，便开始调集人马，组织抢救伤员，同时调查真凶。

    相比其他势力而言，皇都则显得比较专业，比较有纪律，干起活来不慌不乱，只可惜营地依旧被毁的一无所有，除了皇帝屁股下面的龙椅……

    不过他们是不怕的，别忘了阳武城还有皇都的城主呢。

    皇帝自然不会久待于此，稍微收拾一番，便带着人马，去了阳武城……

    至于魄殿，王凡特地留意了一下，烧的非常彻底，当他和长老的眼睛相对，只觉得心中泛起一股冷意，不过很快就消散了。

    王凡眼神冷漠，这个长老绝对是他现今最大的敌人，以后需要处处小心，否则不知道怎么就死了……

    皓月家族随意收拾了一下，见皇都已经走了，遂命令手下，直接奔赴阳武城。

    魂殿魄殿纷纷效仿，悉数往阳武城转移……

    王凡跟着大部队前进，阳武城，这个熟悉的城池，他又要回来了，虽然在外面待了不过一天，可是这一天，却是度日如年。

    皇都的皇帝直咬牙，道：“除了皓月、魂火、魄殿、魂殿等一众势力之外，全部拒之门外！”

    对于比他们皇都弱的人，皇都才不会让他们去阳武城。

    至于那些大势力，没办法，不让进驻阳武城，不知道要闹出什么哟蛾子。

    灵鸽传书。

    城主很快知道了这一事，吓得差点从城门上翻下来，摔个半死。

    本以为不需要迎驾，可是现在突然又要了，而且其中包扣了各大恐怖的势力，让他不敢有任何的怠慢。

    虽说打狗还得看主人，可是主人都能够打死的人，狗更别说了。

    准备的匆忙，不过也乱七八糟弄出了一些事物，看上去非常喜庆。

    第一个进城的是皇都，毕竟他们走的最快，第二个是皓月家族，王凡也夹在其中，至于第三个，则是魄殿，紧接而至的是魂殿……

    恐怖势力进城，就跟蝗虫过境一般，引得众人是怨声载道……