
    皓月家族的武者听了皓月宁武的命令，一个个都跟点燃了的炮仗一般，砰地一声就炸开了锅，如冲锋在前的泥石流带着滚滚怒火，以极快的速度驱马向前，直指对面皇都的武者，势要拼个你死我活。

    皇都的武者毫不示弱，他们是皇都的战士，是皇权忠实的守卫，比起皓月家族的散乱，他们则更加井然有序，因为他们是军队。

    武者军队，战斗力恐怖。

    他们忠诚的听从花将军的命令，齐齐抽出长刀，冲了上去。

    两军都收拢了气势，战斗时刻，拼的就是力量，而非气势，他们要把注意力集中在如何战胜对手上面。

    战马在嘶鸣，火把在挥舞，刀枪棍棒的撞击声更是此起彼伏，绵绵不绝。

    场面一片混乱，不大的地方，火光冲天不说，而且战意旺盛，如烈火干柴，更是火上添油。

    数百人，人数不多，可是不比其他战争差，双方都是武者，武者之间的战争可不是一般人能够比的，周围百姓，无一人敢上前围观，隔着老远，都能感受到一股冲天的气势，压抑人的内心。

    两边似乎都跟商量好了一般，金丹武者对阵金丹武者，而结丹武者则和结丹武者对着干，打的不亦乐乎。

    金丹武者的战斗属于较为高端的战斗，只见皇都一金丹武者从战马之上跃起，身披金甲的战马仰天长啸，然后歪斜着走了几步，四肢乱颤，忽地倒地，口吐白沫……

    金丹武者同样身披金甲，将全身护的严实，即使他的战马倒地，他依旧不作停留，他的目的是短暂的御空。

    金丹武者灵气雄厚，凭借灵气可以实现短暂的御空，从而达到居高临下的效果，至于战马，只是代步的工具，当然和主人是有一定感情的，因而要借由战马御空，不得不让马儿受伤，休息一会就好，大约个把月。

    皇都金丹武者御空，抽刀而战。

    皓月家族也不缺金丹武者，他们不屑于和结丹武者去打，那是一种侮辱，结丹在金丹武者的眼里，不过是稍微大了一些的蝼蚁。

    皓月家族的武者借助拍马背提供的动力跃上三米高空，不过皓月家族武者的武器五花八门，他们比较自由，不像军队，有统一的制式兵器，因此可以看见他们手中有锤子，榔头，长枪等等各色兵器。

    金丹武者在空中博弈，你来一刀我还一枪，灵气冲撞更是搅动一方风云，时不时就弄出一个小型龙卷风，将两方结丹武者弄得东倒西歪，惨却不能言。

    结丹武者战斗方式反而显得简单，表面看上去和普通士兵在战斗一般，基本就是站在地上你一刀我一刀。

    实则不然，两方都是结丹武者，其中蕴含的灵气不是普通士兵能够比拟的。

    两方武者一招一式之间，都藏着灵气，互相攻伐，稍有不慎，让灵气钻了空子，等待他们的不是重伤就是死亡，总之要提起十二分精神。

    现在两方都陷入了混战，真可谓仇人见仇人，两眼分外红。

    而作为领队，也就是花将军和皓月宁武，此刻在两军混战之外骑马相对而立，作为两个最强的战斗力，不会轻易出手，两军打的不亦乐乎，却有一个老头在到处劝架。

    老头自然就是叶空，他可不希望打架，毕竟两军武者境界都是恐怖的要死，一时半会分不出胜负，而且如果要是一方输了，铁定要记仇，下次见了面说不定立刻开打，然后一直因果轮回，报应不爽。

    搞到最后，皓月家族与皇都两大势力撕裂，长久战事，最惨的就是他这种人，因此无论如何都要阻止两人的疯狂行为，可是貌似并没有什么用处，两方依旧打，谁也不听谁的。

    至于花将军，他是个性子烈的人，此刻开打了怎么可能有停下之理。

    皓月宁武更别说了，都不是一个队伍的人，铁定不听他的，因此他只能去劝阻结丹武者，至少能让他有个说话的机会。

    两方打的激烈，王凡此刻倒是像个没事人一般看着两方打架。

    而林天和醉汉加上皓月铭同样的在外围看好戏呢。

    作为少有的几个煅体武者，根本不能参加此次战斗，现在两方阵营皆是灵气纵横，进去就是死路一条。

    王凡是不想两方战斗的，他还想着借由皓月家族皓月宁武的手，让皇都相信他是武尊，然后好让皇都打消夺取神武学的念头。

    若是说服了两大势力，那么其余的势力怕是也会相信，搞不好就撤军了，然后他就安全了，可以放心的在武院修炼。

    可是现在两边打起来了，如果搞得严重，死了几个人，结了死仇，他的武尊身份咋办？皇都铁定听不进皓月家族的话，到时便惨了。

    不行，他不能让这一切发生，他要阻止这场战斗。

    好在皓月宁武非常肯定王凡武尊的身份，因此他要是让皓月宁武停战，说不定就停了呢。

    于是王凡上前一步，走到皓月宁武身旁，道:“不知道皓月家族能否听老夫一句劝，停下这毫无由头之战。”

    “武尊，此战不能停，必须战。”

    皓月宁武笃定的说道，不达目的不罢休，不把仇结死了就不停手。

    王凡不能让他们战斗下去，否则的话，他的目的就达不成了。

    他一咬牙，道:“皓月宁武，你连老夫的话都不听了吗！停下战斗！”

    软的不行来硬的，他不知道皓月宁武是否会因为他语气强硬而和他翻脸，没办法，为了达成他的目的，只能铤而走险。

    皓月宁武先是一愣，随即面露难色。

    王凡心里一喜，皓月宁武在权衡，在犹豫，说明有希望。

    皓月宁武现在确实在想，是否应该听王凡的话，停下战斗，毕竟对双方都没好处。

    可是有一点，他是个爱面子的人，特别是和花将军，两人素有嫌隙，此刻打起来完全是为了争一口气。

    现在武尊发话了，他不能不听，万一一怒之下将双方武者杀个遍咋办，要知道他儿子也在其中。

    为了儿子，他不能冒这个险，犹豫再三，他决定停止战争，和花将军好好商量。

    只见他抽出腰间的佩剑，大声说道:“皓月家族的武者听令，全部后退，停止战斗。”

    他的命令一下，皓月家族武者没有任何犹豫，毕竟皓月宁武是他们的头头，不到一盏茶的功夫，他们都撤了下来。

    花将军见此情形，虽不明白皓月宁武到底是何意，不过他也停下了战斗，两军继续对垒。

    叶空高兴坏了，终于停了战斗，由此可见，还是皓月宁武比较识大体。

    当然高兴的可不止叶空，还有王凡，他也和叶空一样，虽然目的

    不同，可是出发点一样，都是不希望两边打起来。