
    “不是！”

    女武者否认道。

    “不可能，除了铸造家族，根本拿不出这么多宝器！”

    “呸！尔等神武国只知道铸造家族，却不知……好你个阴险狡诈之辈！”

    王凡拍着额头，女武者太机智了！这么快就发现王凡套他的话！智商起码二百五以上。

    铸造家族，是一个神秘的家族，早年有传言其被魂殿控制，现年传言被魄殿控制，众说纷纭，流言四起，迷雾重重。

    特攻或以下宝器（神攻宝器铸造家族造不出来）皆出自铸造家族，其铭刻符文之法，乃是不传之密，因此凡是铸造家族的铸造师，都会受到所有势力最高规格的礼待。

    可惜铸造家族一脉双传，傲娇的要死，因此现在被谁抓了去都不晓得，只留下一堆似是而非的传言。

    正因如此，许许多多武者冒充铸造家族之人，结果自然非常之惨淡，要么鞭尸，要么焚尸，要么五马分尸。

    此等严刑之下，是没多少人愿意铤而走险去冒充的，毕竟造不出宝器，顶多能够享受一下礼待，接下来便是人头落地一场空。

    物以稀为贵，宝器少之又少，加上其强大的助战能力，便成了武者疯狂之物。

    王凡对普攻宝器无感，专攻宝器甚是喜爱，特攻宝器是求之不得。

    等等！

    王凡脑袋毕竟不是浆糊做的，他眼色一厉，道：“你不是神武国的人？”

    “聪明！”

    “你不是人？”

    “你才不是人！”

    “等等，神武国以外，根本没有人族，你是妖兽？”

    “妖兽岂会用宝器！”

    “蛮荒猛兽？兽化人形？龙族？你到底是个什么东西！”

    “你才是个东西！”女武者愤怒的说道。

    王凡被弄得是一愣一愣的，有点摸不着头脑。

    尔等这个词，就足以证明女武者并不是神武国武者，神武国武者怎么会用尔等呢？王凡不笨，因此他非常迅速的反应过来，于是便有了以上对话。

    这就奇怪了，神武国以外可都是妖兽，可是女武者矢口否认，妖兽确实不会用宝器，对了，除妖兽以外，神武国国土之外貌似还有邪魔。

    等等！

    邪魔！

    王凡震惊了一把，如果真是邪魔，他必将除之而后快。

    “你是邪魔？难怪！邪魔屠戮中州武者无数，掳走宝器更是数不胜数，能够拿出如此之多的特攻宝器，不是邪魔又是何物！”王凡有条有理的说道。

    女武者也被王凡搞的一愣一愣的。

    “好你个狡诈中州武者，将邪魔之名嫁祸于我，只可惜此地并无其他武者，否则真让你得逞。”

    王凡眉头一挑，道：“除了邪魔，谁能拿出如此之多的特攻宝器。”

    “虚妄之言，你见过邪魔吗？可曾像我一般。”

    “好吧！”

    王凡住口了。

    系统说话了，对方确实是个货真价实的人，不是邪魔。

    “嘿嘿，我只是猜测，谁让你不肯说出你的来历，还有最重要的一点，你为什么要杀我？”

    “不告诉你。”

    王凡郁闷，可是他手下的攻势不减，别忘了两人还在战斗呢。

    “不告诉我？好，我就杀了你。”

    王凡举着柴刀砍了上去。

    要不说女武者智商二百五以上，已经将王凡的柴刀摸得通透。

    除了防御能力强之外，貌似没有多少攻击力，反弹效果也被女武者摸清楚了。

    因此王凡和女武者算是杠上了。

    只是她搞不懂的是，王凡的实力怎么一下子变高，一下子又变弱呢。

    这个她就猜不透了，毕竟每次对打的时候，一旦王凡遇到危险，力量忽的就变大了，而相对安全的时候，就显得有点应付不过来。

    还有一点值得注意的就是，女武者根本感受不到一点符文的特征，王凡的眼睛，还有他的柴刀，莫不如此。

    然而柴刀坚硬无比，眼睛又能时刻看到她，不是宝器又是何物？

    再说王凡，他显得无比的心疼加郁闷，当然还有疑问。

    心疼的是他的积分，力量不是凭空得来的。

    郁闷的是长此下去不是个办法，积分是有一个限度的。

    疑问的自然是女武者为何非要和他作对，毕竟在他的记忆里，可是从来没有遇到过神武国以外的人。

    而且他现在蒙着面罩，换了面容，根本没人会认识他呀。

    等等，面具。

    莫非！女武者误会了，她的仇人跟他带了同款面具，恰巧又跑到了阳武城。

    这一切都是一个巧合。

    王凡停下攻势，跳得远远的，喘着粗气（战斗挺累的）说道：“咱们是不是误会了。”

    “误会？”女武者冷笑一声，道：“我可看的清清楚楚，绝不可能是误会。”

    “肯定是误会，我可没有外邦的仇敌。”

    “仇，不经意间便已结下。”

    “不经意？我可从来没有遇到过你。”

    “多说无益，除非你杀了我。”

    “杀了你！杀了你我问谁去。”

    “死人！阎罗王会告诉你的。”

    “好，既然如此，我便杀了你。”

    王凡也不是软柿子，既然对方打死不肯说，就只有杀之而后快了。

    “受死吧！”

    王凡提刀便冲了上去。

    女武者手持N个宝器，也对了上去。

    “砰！”

    尘埃被激起，房屋抖三抖，林天惊声一叫，黄全光张大嘴巴。

    两强的冲击，产生强大的气流。

    王凡手持柴刀，鲜血染红衣襟，这一次，除了他自身的鲜血，还有女武者的。而且气流让他的衣服都被撕破了……

    空荡的小巷，几滴鲜血凭空而出，若是此刻来了一个人，定当以为见了鬼，然后吓破胆子回归西天如来的怀抱，或者和阎罗王来个亲密约会，十八层地狱一日游，免费的孟婆汤……

    王凡咧嘴一笑，刚想说话，却赶忙闭嘴不言，从身上撕扯下一块布，将鼻子堵住。

    一不小心磕伤了鼻子，流鼻血了。

    女武者面颊泛红，恼羞成怒，气的直跺脚，当然王凡是看不见的。

    虽然她受伤了，可是此刻她的羞耻貌似比她的伤更加严重。

    “淫贼，你，你去死！”

    王凡莫名其妙的抓着头，道：“什么淫贼，我什么也没看见。”

    “狡辩！你鼻血都流出来了！”

    “呃，刚才伤了鼻子。”

    “毁我衣裳，堂而皇之的偷窥，无耻！下流！淫贼！”

    “不是，我……”王凡愣住了，他哪里偷看了，天地良心，他只能看到一团灰色而已。

    不过他确实能够看到地上几块衣服碎布，还有凹凸有致的身材……

    咳咳，除此之外，啥也没看见。

    战斗嘛，什么事都可能发生，不可预测，生死莫测，刚才可能是冲劲大了些。

    他身上衣服也被撕破了不少，女武者的衣服貌似也被撕破了，真是同病相怜。

    他是看不见女武者的，都是系统演化的虚影，只能看到一地的衣服碎布。

    可是女武者以为他有火眼金睛，能够透彻一切，更是因为王凡千不该万不该的留了鼻血，误会更深。

    因此他现在是跳进灵河都洗不清，当然他也不打算跳……

    “待我换了衣裳，必将你碎尸万段！”