
    皓月铭坐在马上，面色阴沉，不发一言。

    他身后的武者，一个个噤若寒蝉，竟无一人再敢应战。

    他的面子丢大发了。

    没有武者应战的主要原因，还是他刚才一句怒吼“闭嘴”，否则也不至于无人敢上。

    寒心的武者，怕成为下一个死人。

    结丹武者不能插手，觉醒武者不敢上，王凡这一声大喝，竟让四周变得安静。

    “皓月铭，怎么还不派出武者应战。”叶空说话有些得意，王凡实在是给他争回了面子，也为武院争回了面子。

    皓月铭闷哼一口气，转过身，喝道：“谁愿出战！”

    无人应声。

    “谁若是胜了，奖励一块灵石。”皓月铭痛心说道。

    “嘶！”武者顿时吸了一口凉气，就连武院武者都忍不住羡慕。

    灵石，实在是太宝贵了，就算是皓月家族，也不过十几颗！

    灵石是聚天地灵气，固化形成的奇石，晶莹剔透，观赏价值高，对于武者来说，更是一种异常难得的宝物，觉醒武者，将灵石里的灵气吸收，完全可以前进一个小境界。

    灵石异常罕见，以至于许许多多的武者根本未曾见过，只是听过而已，除了大家族之外，还没听说过谁能拥有灵石。

    皓月铭之所以肯狠心将灵石许诺于人，都是为了夺回他的冰空剑。

    冰空剑作为一把专攻的宝器，价值比起稀有的灵石还是略胜一筹。

    灵石用完就没了，可是冰空剑不同，专攻宝器，不仅是一件极好的战斗武器，更是保命的好东西。

    王凡眉头一皱，灵石确实挺吸引人的，不过系统对灵石并不看好。

    灵石乃是天地灵气孕育而成，精纯无比，可是他并不是武者自行修炼而出，运用起来不能得心应手，即使前进一个小境界，也是根基不稳，后患无穷。

    因此他并不是怎么喜欢灵石。

    可是别人不同，俗话说得好，重赏之下必有勇夫。

    武者堆里，挤出一个满脸褶子的武者，身材矮小，不过其境界不容小觑。

    觉醒五阶。

    褶子武者嘿嘿一笑，朝着皓月铭抱拳道：“在下愿往，希望二公子能够遵守诺言。”

    皓月铭点点头，终于有人出战了。“放心，本公子绝不食言。”

    叶空不乐意了，王凡才觉醒一阶的实力，怎么可能打得赢一个觉醒五阶的。

    他对着王凡道：“你先下去歇息吧，换一个武者出战。”

    王凡摆手，道：“不用了，我打得赢。”

    此话一出，叶空也不好再说什么，王凡的表现实在是让他太惊讶了，觉醒一阶武者，被其一拳打死，觉醒二阶武者，被其一剑捅死。

    现如今来了一个觉醒五阶的武者，王凡依然没有退缩。

    武院的武者对此并不看好。

    “同学，下来吧，换一个人上。”

    “没错，觉醒五阶，不必觉醒一阶二阶，实力是成倍增加的。”

    “……”

    王凡不为所动，褶子武者的积分太多了，比起前两位多了不止一星半点。

    他怎么可能放过。

    武院武者皆是一阵叹气唏嘘，可是想到前两次，不少武者不由得精神一震，希望王凡能够战胜，创造一个奇迹，打破高阶武者不可战胜的神话。

    褶子武者是一个暴脾气，属于四肢虽然不粗壮，可是头脑也不发达类型的。

    否则也不会脑子进水的跑出来和王凡决斗。

    明眼人都看的出来，皓月铭不过只是鼓励而已，仅仅是鼓励，至于奖励，怕是没有命拿。

    他们可不知道皓月铭的冰空剑丢了，因此一个个看着褶子武者幸灾乐祸。

    褶子武者听了王凡的话，是气不打一处来。

    他手里提着一把重锤，斜视王凡，眼里全是戏谑，即使身高有些差距，可是境界已经能够弥补。

    “小娃娃，别以为凭借宝器杀了觉醒二阶的武者，就自以为是的认为，觉醒五阶也是那么容易对付的。”

    “废话少说，咱们开始战斗吧！”王凡不耐烦的说道，他渴望积分。

    褶子武者残忍的一笑，挥舞手中的重锤就冲了上来，速度快的咋舌，只一息之间就追上了王凡。

    “砰！”

    重锤狠狠的砸下，王凡险之又险的避开。

    速战速决！

    王凡提着剑，借助奔跑的动力，跳了起来，系统能量瞬间注入。

    充盈的力量。

    褶子武者退后几步，用重锤护住周身。

    王凡的剑落在重锤上。

    “咔擦！”

    重锤瞬间出现百余条裂纹。

    王凡用力一压，重锤直接崩毁。

    “哇呀呀，小娃娃，居然毁我大锤。”褶子武者气急败坏的说道，迅速退后几步，避开王凡劈下的剑刃。

    王凡脚轻轻点地，石板铺成的地面瞬间出现一道裂纹，可见王凡“轻轻”一点用了多大的力气。

    攻势不减。

    王凡的剑又劈了上去。

    褶子武者不敢直面迎击，他一步步后退，不一会就退倒了己方武者阵营。

    眼看就要走头无路。

    “小娃娃，有点实力。”他恶毒的说了一句，然后直接从身后抓了一个煅体九阶的武者，向着王凡丢了过去。

    王凡的剑刃，可是倾注了系统的能量，煅体九阶的武者，瞬间一分为二，分别飞向王凡两边。

    他的攻势依然不减。

    褶子武者又提了一个武者，朝着王凡丢了过去。

    结果不会有什么区别。

    王凡心中甚是高兴，每杀一个武者，他的积分就多加几个。

    他继续进攻。

    褶子武者继续丢。

    他用力的抓到一个武者，想丢的时候，他的脸色僵住了。

    他机械的转过头，道：“对不起，我不是故意的。”

    那武者也不管他是否故意，反正他是生气了，草菅人命，把己方武者当做挡箭牌，就连皓月铭都看不下去了。

    这位结丹武者自然也看不下去。

    “不是故意的？”结丹武者抓其褶子武者，用力一丢。

    王凡举剑，朝着飞过来的武者直接就是一剑。

    当武者分为两半，气绝身亡的那一刻，王凡才反应过来，原来是褶子武者。

    难道突然积分就变多了。

    突然！

    王凡注意到了站在他身前的武者，赶忙停下脚步，这下才发现，他已经杀到了对方武者阵营的腹地。

    二话没说，他提剑便跑。

    结丹期的武者可不是开玩笑的。

    好在结丹武者并没有想动手的意思，因此他是顺利的逃了出来。

    瞬间，响起雷鸣般的掌声。

    “太厉害了！”

    “杀人跟砍柴一样。”

    “……”

    皓月铭暴跳如雷，他损失了不下十个武者，怎么可能不气。

    他咬牙切齿的说道：“叶空老儿，你给我等着，我还会再来的！”

    说着他又将目光转向王凡，气愤的说道：“小子，我记住你了。”

    然后跳转马头，带着一众武者灰溜溜的离去。