
    “不自量力！”胡子武者嗤笑一声，低下身子，猛地一跳。

    王凡心一惊，他就快要落在胡子武者的头上了。

    可是……

    他没想到胡子武者也会跳起来，这一下，胡子武者瞬间到了他的头顶。

    “凌驾于弱者之上，向来是我的风格！”

    胡子武者咧嘴一笑，笑得残忍，笑的恐怖，笑得嚣张。

    手中的斧头从天而降，直接压向王凡，如果劈在身上，可想而知，王凡的结局和秀气武者不会有任何区别。

    王凡的形势岌岌可危。

    “可恶！”他摸错了对方的心思。

    刚才他不应该跳起来，而是要冲上去。

    谁都不想对手骑在自己的头上，胡子武者也不例外。

    他错误的示弱，反而让他陷入困境。

    胡子武者是轻敌了，不过他觉得有辱他的尊严，因此他也跳了起来，想居高临下的斩杀王凡。

    如果换成别人，此刻怕是已经步入死亡的边缘。

    不过他不同，他还有机会。

    “消耗一个积分，换取能量。”王凡在心里默念，系统能够听到。

    瞬间，他的力量爆炸式的增长。

    落地，胡子武者还差一米，就落在他的头顶，不出意外的话，王凡的头会像砸西瓜一样爆开。

    不过，意外还是发生了。

    王凡的速度变得迅猛，只一息时间就已经冲出好几米。

    胡子武者扑了空。

    “凌驾于弱者之上，并不是一个明智的选择。”王凡嘲讽一声，躬下身子，脚底一踏，瞬间弹高数米。

    胡子武者闷哼一口气，道：“弱者永远是弱者。”

    他眯着眼睛，死死盯着王凡，暗道：“隐藏实力，不过，对于比自己强的武者隐藏实力，可不是聪明的选择，真是愚蠢！”

    他脚步一踏，冲进武者堆里，借助己方武者的肩膀，跳上高空。

    王凡跳得有点高，胡子武者需要耗费灵气才能跳上去，但是他不会花费灵气去做毫无意义的事情。

    他只需要将王凡杀掉，任务就完成了。

    高空，并不适合作战，因为没有任何凭借。

    跳起来只是从高处寻找对方弱点，居高临下，总是能够看到一些平视所不能看到的东西，当然也会有天然的优势。

    可是两个人都跳起来，除了比谁跳得高，似乎没有任何意义。

    王凡眉头一紧，愁云布满额头。

    高空，需要借助惯性前进，可是两人都是垂直跳上去的，所以……

    只能干瞪眼。

    王凡稳稳的落在地上，不能再拖了，他选择直接冲了上去，然后干掉胡子武者。

    胡子武者阴险一笑，也冲了上去。

    对战只在瞬间。

    然而，就在两人相距一丈左右的时候，胡子武者又跳了起来，借助惯性，挥舞手中的斧头，向着王凡劈去。

    王凡的手可是肉做的，如果被胡子武者斧头一劈，绝对血肉模糊，而且他整个人也得对半分。

    他心一狠，没办法了。

    迅速止住前进的脚步，胡子武者的斧头就差一点点挨到王凡的身体，就在这个时刻，王凡步子一沉，又蹦上高空。

    胡子武者扑了空，他抬头看着慢慢落下来的王凡，道：“只会躲避吗？”

    王凡冷哼一声，不作回答。

    没有武器，有点难对付。他已经消耗了好几个积分。

    “谁给我一把武器！”他朝着武院武者大喊道。

    “接着！”说话的是叶空，他将身边一个老师的剑拔了出来，直接丢给王凡。

    王凡伸手抓住剑，握在手上，可以感受到一丝略微暴躁的温度，剑身披着火焰纹理，充斥着火属性。

    普攻宝器！

    “多谢！”

    王凡抓着剑，直接冲了上去。

    胡子武者脸色大变，道：“你居然拿宝器！”

    他的斧头就算再坚硬，终究只是一把普通的武器，比起宝器来说，差了十万八千里，就跟武者和普通人一样，天差地别。

    皓月铭也沉不住气了，他指着叶空，道：“叶空老儿，你怎么可以给你的学生宝器，这不公平！”

    叶空冷冷一笑，道：“皓月铭，你跟我提公平？要知道，是你们一边的武者先拿的武器！”

    “你……”皓月铭被说的哑口无言，确实，他们一方武者先拿的武器，现在武院一方武者拿宝器，他也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他调转马头，大声道：“谁有宝器，借来一用！”

    “俺们都是一穷二白的，哪来的宝器。”

    “可不是吗？俺们都是普通的武器，就是个头大了一点而已。”

    “二公子不是有一把宝器吗，为何不借来一用。”

    “对！二公子不是有一把冰空剑吗？”

    “……”

    “闭嘴！”皓月铭阴沉脸，他的宝器现在在王凡怀里揣着呢，这可是他最大的屈辱，现在都没说出来，因此谁也不知道他根本没有宝器。

    可是他这一喊，着实让人寒心。

    毕竟这些人都是他带来的，现在胡子武者生死一线，他居然舍不得贡献他的专攻宝器，冰空剑。

    回到战斗，王凡有了宝器助力，实力简直不可同日而语。

    他不会招式，因此直接举起剑，往下砍！

    胡子武者面色狠辣，直接用双斧挡住。

    “砰！”

    金属的碰撞声响起。

    原本完好无损的斧头直接被砍开一个大豁口。

    王凡没有停下攻势，举剑，再砍。

    “咣当！”

    胡子武者将斧头扔了，现在被王凡砍的只剩下两个手柄。

    他现在只能逃跑，疯狂的逃窜。

    王凡自然不能放过，都已经到了这个份上，怎么能白白损失那么多的积分。

    要知道，胡子武者可是积分，更是敌人。

    王凡当然杀之而后快。

    他提剑便追。

    站在叶空身后的老师是一脸的心疼，他从来没有见过有人拿剑来砍的，而且还是那么的暴力，跟使斧头一样。

    剑，讲究的是招式，不是野蛮的撞击。看来他得找个时间好好教教这个学生。

    王凡可没有多大的耐心和胡子武者玩猫捉老鼠的游戏。

    速战速决，效率最重要。

    消耗一个积分！

    换来的能量转化为速度。

    胡子武者差一丢丢，几厘米的距离，就能够冲进己方武者的阵容之中，他们经历过生死，因此更加看重生命，而且逃命对于他们来说，一点都不觉得羞耻。

    不过，他终究不能逃脱。

    这一刻，王凡的剑已经将他刺了个对穿。

    刺中心脏。

    胡子武者当即眼睛一突，吐出一口血来，不过因为惯性，他还是冲进了己方武者堆里。

    只不过，他变成了一具尸体，冰冷的尸体！

    积分到手！

    站在他前面几公分的武者脸上溅满鲜血，可是他却没有勇气去擦，他盯着王凡，瑟瑟发抖。

    王凡狠狠的瞪了他一眼，道：“还有谁！要单挑吗？”