
“不错！”王凡称赞道，终于有人来送积分了。

    该士卒说话虽然底气十足，不过大腿还是不受控制的轻微抖动，只是由于头盔的掩盖，看不清他的面部变化。

    只见他抽出腰间的配剑，便冲了上来，显然想要先发制人，或者知道打不赢，主动送死，死的有气节一些。

    王凡握紧手中的柴刀，站立不动，待士卒的长剑劈下来的那一刻，瞬间动作，柴刀上扬，士卒手中的配剑只咔嚓一声，就断成了两半。

    王凡没有停下攻势，继续前进，只消片刻就已然到了士卒眼前不过十公分的距离，然后另一只空闲的手握成拳，照着该士卒的肚子狠狠的打了一拳。

    该士卒根本没有任何的反应时间，瞬间只觉的脑袋一晕，随即倒地不起。

    王凡满意的点点头，他的力道控制的非常好，毕竟不是第一次使用系统能量，士卒昏睡几个时辰就应该醒来了。

    他的眼神犀利，看向其余士卒，道：“谁还敢接受我的挑战吗？”

    此话一出，所有士卒都跟商量好一般退开一步。

    王凡无语……

    目光一转，看向一个未曾退后的士卒，王凡上前一步，抓住该士卒的衣领，让其不得动弹。

    “你接受我的挑战吗？”

    该士卒被王凡一语吓得不轻，竟忘了抵抗，而且麻利的把身上携带的武器全部丢了，非常无辜的说道：“不敢，不敢。”

    “如果你不接受，我便杀了你，如果你接受，兴许能活一命。”王凡直接威胁道，他可不会好言相劝，事实证明，威胁更有效果。

    该士卒重重的咽了一口口水，汗水蹭蹭的流，就跟水龙头一般，可见他被吓得不轻。

    王凡见手中士卒没有开口的觉悟，直接将柴刀抵在该士卒的脖子上，道：“说一句接受有这么难吗？”

    士卒知道王凡要动真格了，赶忙说道：“我接受，我接受你的挑战。”

    王凡笑笑，道：“不错，有觉悟，咱们来玩一个游戏。我轻轻的打你一拳，你说认输，咱们游戏就算完了，如何你不配合，对不起了，你的下场跟上一个不会有任何区别。”

    该士卒用力的点点头。

    王凡面色一喜，道：“这才像话嘛。”

    说着就朝该士卒肚子上轻轻的打了一拳，该士卒连忙大呼：“我认输，认输！”

    王凡也不是失信之人，将该士卒放了下来，顺便帮其拍了拍肩上的灰尘，道：“可以了。”

    该士卒如蒙大赦，被放下来的一刻赶忙道谢不杀之恩，然后脚下也没有闲着，飞一般的逃离王凡身边，跑到一个人多的人堆后面蹲着，瑟瑟发抖。

    可见士卒对王凡的恐惧，真的可以跟魔鬼相媲美。

    众士卒见了王凡此举，个个都是头上一团迷雾，搞不懂王凡葫芦里到底卖的是什么药。

    不少士卒想起了刚才王凡所说的游戏，莫非就这么简单吗。

    只有极少部分士卒认为真的就那么简单，大部分都认同的一个观点，就是王凡铁定有大阴谋，此刻怕是在假惺惺的和他们玩。

    王凡能有啥阴谋，他不就是为了几个积分嘛，如果好好配合，挨了轻轻一拳说个认输，他的积分到手，士卒也不用受罪。

    可惜明事理的人太少，一个个警惕的看着他，不配合，没办法咯，他抓一个是一个吧。

    他的眼睛瞄向何方，何方的士卒就退后一步。

    王凡暗讽一声，道：“跟我玩猫捉老鼠是吧。”

    积分在手，别想逃脱。

    王凡刚才赚了十多积分，浪费一个也不算啥，士卒多如牛毛，今天他就要打个遍。

    三步两跳，系统赋予的能量，让他有了飞一般的速度，伸手就抓了一个。

    该士卒颤颤巍巍的求饶道：“饶命啊，我上有老，下有小，今天孩子刚满月，明日婆婆过生日，我辛辛苦苦为了一家子跑到皇都来干活，如今当了士卒，有了钱，正打算回家孝敬长辈，就算阎王惦记着我，也让我过了后天吧。”

    王凡面色犹豫，道：“好吧，暂且饶你一命，咱们来玩个游戏。”

    “皇都士卒进去五十年单身汉，你小子偷人也就算了，还生了崽，你违反皇都禁令，该当何罪。”

    “谁？”王凡将头一偏，声音是从身后传来的。

    这时只见一个身材微胖的士卒走了出来，道：“我说的。”

    “当真？”

    微胖士卒点头，道：“当真。”

    王凡朝着手里提着的士卒就是一巴掌，道：“小子敢骗我！你还要脸不？”

    “不，不要！”该士卒被吓得不轻，脸都不要了。

    “既然你不要，我也不留你。”王凡笑道：“敢骗我，游戏我都不玩了。”

    说着就是一拳，该士卒蹬了两腿，然后没了意识，昏过去了。

    殊不知，微胖士卒在旁边仔细的关注着王凡的一言一行，他的眼神突然变得犀利，闪闪发光。

    王凡随手就将微胖士卒提起，道：“咱们来玩个游戏。”

    “哦？头一次有人这么跟我说话！”微胖士卒居然不害怕，镇定异常。

    王凡眉头一皱，道：“挺嚣张哈？”

    “嚣张的是你！”微胖士卒邪邪的一笑，道：“想不到未曾动手就被发现了，失策。”

    王凡眼色一厉，眼前的士卒怕是不简单。

    “你是何人？”

    “杀你的人！”微胖士卒恶毒的说道，忽的抽出一柄短匕首，直直朝着王凡肚子刺去。

    “宝器！”王凡惊讶道，不过他可不会让微胖士卒得逞，系统事先预警，让他有了一秒的反应时间，待他说完这句话时，他已经距离微胖士卒三米开外。

    “特攻宝器！”王凡眉头紧皱，想不到对方一出手就是特攻宝器，差一丢丢他就挂了，好在他反应快。

    “识货！”微胖士卒丝毫没有停止进攻，飞快的冲了上来。

    微胖士卒大喝道：“皇都的走狗！受死吧！”

    王凡柴刀一横，也冲了上去。

    “砰！”

    两强对撞！

    王凡连退数步，虎口阵痛，特攻宝器果真不是吃素的。

    微胖士卒更加不好受，只见他眼睛一突，一口鲜血喷出。

    “想不到皇都竟有此等宝器！”微胖士卒将目光聚集在王凡手中的柴刀上，惊叹的说道。

    王凡脑袋里疑问丛生，道：“你搞错了吧，我可不是皇都的人！”

    “不是皇都的人？”微胖士卒大骇，随即大喝道：“不是皇都的人为何要坏我的计划！”

    “噗！”王凡失笑道：“谁坏了你的计划，我不过是想让你陪我玩个游戏罢了。”

    “游戏？真会编造理由！”微胖士卒不屑的说道，明显不相信他的话。

    王凡也不强求微胖士卒相信，他现在盯上了他手中的特攻宝器，一柄超短的匕首。

    “今天不管是误会也好，实情也罢，总之你得留在这里了。”王凡抹了一把刀刃，力量充盈于手掌间。

    脚下生风，弹跳一步便已经举刀到了微胖士卒的头顶。

    一刀下去，结果了微胖士卒的性命。

    王凡提着手中的宝器，只掂量了片刻，脸色大骇，赶忙丢开。