
官道，宽一丈有余，足够马车同行，至于行人走路，更是足够了。

    王凡缓步前行，没有特意加快步子，也没有拖拖拉拉的，就是这么悠闲的走着，外人看了，定是以为他心情舒畅。

    可是他心情舒畅吗？一点都不！

    别看他表面轻松，那都是装出来的，他憋屈着呢，心中紧绷着一根弦不能放松，抑郁之情不言而喻。

    前方，本应商贾之类的行人来往，今日却只见去，不见有人回。

    王凡心中本就大有警戒之色，现今偶然发现了异常，只觉心中透了一股凉意。

    莫非？！各大势力前方设卡，专门诛杀他不成？

    尽管心中不少的猜测，可是他表面依旧如同平常，没有变化，依旧悠然自得的行走。

    远处，营地扎了不少，两对人马从其中分了出来，只是先出来的一方，人明显少的可怜，而另一方，单就数量，已经不止超过先出来一方的数倍。

    花将军面色忧郁，自语道：“陛下这回也太冒失了，若是出了问题，怕是近卫神君两大护法方才能够出面摆平，可是，近卫神君几百年不见其人，莫非，是死了吗？”

    说着，眼睛不自觉瞟了一眼皇帐，眼里不自觉闪过一丝奇异之色，不知不觉，脸色也憔悴了不少。

    王凡走的越远，也越觉得奇怪，人越来越少，明明宽敞的道路，竟然透着一股阴森寒意，明明是大白天，却见了空气中弥漫着一团黑雾一般，若隐若现，神秘莫测。

    王凡顿住脚步，看着系统的光幕，心道：“奇怪，怎么会有一堆觉醒武者。不对，好像有一个化婴，遭了，空气中怕是藏了一个恐怖的家伙。”

    陷阱，这是一个大陷阱，目的不过是抓住他，毕竟任何一种关于神武学的可能，他们都不会放过。

    只是没想到，皓月家族竟然不派一兵一卒前来应援。

    系统不愧是神武系统，经过三番五次的确定，终于发现了弥漫于空气中黑色雾气的成分，其中竟然带了几分邪魔之气。

    三番几次的锁定，却都找不见王凡周围一个强大的武者。

    恐怖的家伙居然有办法脱离系统的检测，为防止不测，王凡解去手上的布条，剧毒暴露在外。

    不一会，王凡继续前行，似乎什么事也没发生一般，同时，远远的，几个骑马之人飞速跑了过来。

    等凑近了看，不正是皓月铭吗？

    王凡见了皓月铭，皓月铭也见到了王凡，两人刚开始见面之时，就起了仇恨，现在见了，眼中也是擦出了火花。

    皓月铭一脸不情愿，道：“我是奉我父亲之命，前来接你的。”

    王凡面色古怪，想不到皓月家族还记得他这号人物，居然派了皓月铭这厮前来。既然如此，他笑道：“皓月铭，好久不见了。”

    “哼！”皓月铭不屑的冷哼一声，道：“你跟着来吧。”

    说完转过马头，带着手底下几个觉醒武者，走了。

    王凡站在原地，本想走路，见了皓月铭的态度，他不满的说道：“皓月铭？这就是你的待客之道？”

    “是又如何。”

    “你们四条腿，而我只是两条腿，说是来接应我，不如说是出来散心。”

    “哼，你若是能够追上我，我的马给你骑！”

    皓月铭说完，驱马飞奔。

    王凡眉头紧皱，却见空气中黑雾少了，而那人，更是完全没了踪影。

    莫不是见到了皓月铭，跑了不成。

    不管原因为何，总之那个恐怖的家伙现在肯定是不见了。

    他目光一转，盯着皓月铭，道：“追上你，不难！”

    说完，脚下跟装了轮子一般，整个人变成了一道影子，飞速前冲。

    皓月铭正在马上得意，想想被甩后气愤的王凡，他心中不免有了一丝快感。

    忽的，他嘴巴张大，死死盯着旁边疾跑的王凡，不可思议的说道：“王凡，你，你是怎么追上来的。”

    王凡系统在身，岂是皓月铭能够相比之。

    皓月铭此时跟疯了一样，抽动手中的皮鞭，只希望马儿跑的再快一点。

    再快一点！快一点！

    可是，任他如何抽打，王凡依旧在其侧。

    “皓月铭，把你的马拿来吧。”

    皓月铭现在正在气头上，哪里能够把马儿给他，当即怒道：“你有种就翻上我的马。”

    王凡面色微怒，道：“皓月铭，你出尔反尔！”

    “出尔反尔又能咋样？”

    王凡面色一冷，道：“既然如此，你就下马去吧。”

    忽的，他速度再次加快，朝着马屁股拍了一下，用的是手。

    马儿一声嘶鸣，皓月铭正兀自得意王凡的气急败坏，却见马儿跟磕了药一样左摇右晃。

    只片刻功夫，马儿前足跪了下去，将皓月铭甩出老远，当他回过神来看他的马儿时，却见王凡站在马儿身旁笑着看他。

    目光一转，见了马儿模样，不由得亡魂皆冒，道：“这是怎么回事？”

    跟在身后的几个觉醒武者赶忙上前将皓月铭扶了起来，至于马儿，根本无人注意。

    等众人回过神来，皆是倒吸一口凉气。

    马儿哪里还有马儿的模样，内脏化为血水，成了一堆腐肉。

    王凡笑道：“皓月铭，现在你满足了吧。”

    皓月铭心头一震，道：“你干的！你把我的马儿弄死了！”

    “不错，谁让你不好好骑马，非要和我比速度。”

    “你怎么做到的，刚才，我都没看见你近身，你我都是煅体，你的速度，太快了，你，你，你简直不是人，对，你不是个人！”

    “有些事情，并非你想的那么简单。”说到此处，他特意放大了声音，道：“你们看到的是一个人，其实却是两人！眼睛不代表一切！眼见务必为实。”

    皓月铭不敢辩驳，刚才王凡的手法太过恐怖，他心中甚是忌惮。

    王凡也不想和皓月铭废话，继续前进。

    皓月铭没了马儿，从手下拿了一匹，骑上去。

    王凡见了，也讨要了一匹马，跟在皓月铭身后。

    皓月铭心中紧张万分，一旦发现马儿有异样，他就得赶紧跳马，刚才他的马儿死的太过蹊跷，他不得不防。

    花将军的大队人马已经见到了皓月铭等人，目光搜寻，果然找到了王凡。

    花将军何等样人，身为一个化婴武者，他愣是把王凡刚才说的话一字不落的听了进去。

    现在见到了，面色犹豫，踌躇不前。

    最终，他似乎下了一个重大的决定，对着手下士卒说道：“走！”

    大队人马声势非同小可，现在离得近了，互相能够看见。

    皓月铭疑问道：“皇都的人来干什么？”

    王凡心中也是奇怪，不一会，两支队伍相遇，他嘴角一抽，想不到花将军这厮居然也跑来了。