
几天的时间，说长不长，说短却也不短。

    不过对于王凡来说，却是漫长的几天。

    不弃疯了，几次三番，都想吃了王凡。

    王凡多么伤心，多么憔悴，这还是和他日日相处的雪域狼王吗？难道以前的乖巧都是装的吗？

    王凡宁愿相信是真的，而不是装的，毕竟雪域狼王还小，可是现在的兽性，却是实实在在的，其中的愤怒，就算是王凡，也不敢直面。

    涛涛烈火不足形容，炙热岩浆才是相差无几。

    恨意滔天！令人胆寒！

    王凡不得不将其拘禁于妖兽空间，且不能让它动，万一想不开，撞死在妖兽空间，王凡会非常难过的。

    或许，不弃发疯，是因为这幻境，因此，王凡迫切的想要离开此地，可是越想离去，时间却是过的越慢……

    面对这幻境，系统也不愿意提供帮助，说是一场福分，若是待下去还可以赠送一点积分作为补偿，而且帮助禁锢不弃，王凡没办法，只好答应下来。

    对于福分，王凡却是没有多少期待，强者的意识，不过一段残影……

    王凡开始好奇心大，可是几天下来，也被弄得非常憔悴，对于强者的意识，也就兴趣了然……

    几天过去后，王凡眼睛首次出现了黑眼圈，不弃已经让他快要奔溃，至于这个地方，他是一秒都不想待了，一个安稳觉都没睡好。

    可是，两头妖兽虎视眈眈的盯着，他也不能走，而且系统不让他走，现在，他总有一种想要摆脱系统的感觉，只是也是一种感觉，说到底，不舍得丢，待久了也是有感情的，抛开这个不谈，神武学还存在系统上呢，处处受制于系统。

    还好，今天算是熬到头了，强者的意识，要出现了，他的苦日子应该也到头了。

    三人来到了海边，两头妖兽跪在地上，虔诚的祈祷，王凡则是心急如焚，道：“如何开启这强者的意识。”

    两人不理会，依旧跪拜，口中诵读一些古老的咒语。

    王凡没办法，只得在一旁等着。

    良久，两头妖兽方才慢慢起身。

    带眼罩的说道：“强者的意识，随海风飘荡，每过一段时间，便漂泊至海边，时间非常之短，其像是一团朦胧的弱光，可是无论如何也打不开，因为上面有种族的枷锁，也便是排斥异族。

    可是，这强者，却是妖兽的一方首领，曾灭了狼族，成了霸主，只可惜，殒命了。”

    王凡心中大骇，打住带眼罩的话，道：“你说！他灭了狼族！”

    “对，便是雪域王者，雪域狼王一族！”

    王凡退后几步，不可置信的摇摇头，难怪，难怪不弃如此激动，原来，原来是到了仇家的地盘。

    忽的，王凡眼色一厉，心中暗道：“不弃！若是有了实力！定会替你报仇！”

    不弃疯狂暴动，听了王凡的话，竟然慢慢安静下来……

    王凡面色恢复如常，见了带眼罩的异样的神色，笑道：“刚才不小心呛着了。”

    “哦。”带眼罩的应了一声，没有过多的在意，继续说道：“他也是几年前殒命的，后来他的势力破灭了，殒命的原因，不知道。但是，他却在这里留下了一段残影，而我们两人，原是其旧有的部下，现在找到了这里，却发现我们打不开他的残影……”

    说到这里，他长长的叹了一口气。

    王凡面色怅然，道：“冤冤相报，你们灭了别人，现今又让别人灭了。”

    “只是这仇，却是要报的。”这句话，是王凡心中所言，就如同王家被屠杀一般，他也要报仇，只是，实力不够……

    带眼罩的听了王凡的话，惨笑道：“是啊，冤冤相报，何时方休。只是，对方之残暴，却是罕见，其实我等灭了狼族，至少给他们留了一个种，可是他们，却要赶尽杀绝。”

    王凡听后不禁恶寒，这两人，也不是好东西，若是有机会，定要铲除。

    带眼罩的没有看王凡，却是一直望着无尽的海洋，喃喃道：“待这幻境散去，我等三人怕是到了苍海。”

    王凡疑问，道：“为什么？”

    “你可知我等绕着这山头走了七天，七天的时间，便是去了苍海，你堕入陷阱的那一刻，便进了幻境，是如何也看不明白的，这十七大山，是一个复杂且诡异的地方，少来为妙，若不是为了他，我们也不会来的。”

    王凡眉头紧皱，这也太奇怪了，这十七大山，不是没人走出来过，可是也没有这番异象发生，真是奇怪，若不是掐了一下手臂，感觉痛，王凡还以为在做梦呢。

    王凡想不通，便会询问9528。

    9528探测了一番，回答道：“此地空间混乱，且被人布下阵法，自是诡异。”

    王凡点头，只是不是太明白，毕竟9528解释的有点牵强。

    不过，既然系统都说了，这里空间混乱，又有阵法，产生幻觉也正常，因此，王凡不想纠结在这个问题上……

    可是，带眼罩的说了，刚刚落入陷阱的时候，就已经到了幻境，可是系统不警报，也不提示，这是怎么回事呢？

    莫非，是系统的制造者再捣鬼不成？

    王凡非常疑惑，可是也只能疑惑，没人给他解答。

    正当王凡思绪万千之时，带眼罩的却见到了一团朦胧的弱光，赶忙摇着王凡，激动的说道：“来了，来了。”

    王凡一懵，道：“怎么办啊！”

    带眼罩的急道：“我刚才不是跟你说了吗？”

    王凡无语，道：“你有跟我说过吗？”

    “好吧，好吧，首先，你，你刺破手指，而后，挤出一滴血，再，再然后的话，就是在地上画一个图案，对对对，画一个图案，等下我帮你画。然后用灵气托起，最后打入弱光之中，听明白了吗？”

    王凡半知半解，但是还是点点头。

    带眼罩的赶忙抽出一把刀，刺破了王凡的皮肤，抓住他的手指，在地上画了一个非常复杂且晦涩难懂的图案。

    “宿主，用心记住这个图案。”

    系统突然说话了，王凡一愣，随即全部的注意力都聚集到了这个图案上面，记了许久，记了一个大概，系统看不下去了，直接复制一个图案，丢在光幕上，让王凡记。

    王凡虽然不懂系统的意思，可是知道系统都能够重视的图案，他也是非常看重。

    灵气注入血写的图案，微弱光芒一到，便被带眼罩的丢了上去。

    图案和弱光相撞，并没有热烈的火花，反而变得沉寂了，光不见了，图案也不见了。

    带眼罩见了，面色凝重，口中喃喃道：“莫不是图案错了？”

    王凡没有听见，只是苦苦铭记图案。

    忽的，天地变色，巨大的虚影凭空而立，周遭全是炽热的火焰。

    “宿主，速速后退，并记下这内容，这是一个战技！”

    王凡图案都没记住呢，听了系统的话，赶忙看着天上的虚影。