
    “你居然能发现我？”清冷的女声响起。

    王凡当即一愣，不过想到此人是为了杀他，也不管是男是女，他脸色一厉，冷道：“你为什么杀我？”

    “杀你？”清冷的声音充满疑问的说道：“你是怎么发现我的？”

    王凡眉头一皱，道：“你先回答我的问题！”

    “为何要告诉你！”

    “那我也不告诉你！”

    王凡将剑逼得更紧，已经抵到该武者的脖子，并且只需轻轻用力，这个隐形的女武者将会顷刻间动脉破裂，然后失血过多而亡。

    可是，性命的威胁并没有让女武者屈服，她依旧不肯现身。

    “哼，你以为如此就能威胁到我的性命？天真！”女武者冷哼一声，自傲的说道。

    王凡面色一寒，道：“给你三个数的时间，否则我便杀了你。说！为什么杀我？”

    “系统检测到特攻宝器……

    系统检测到特攻宝器……

    警报！

    危险！

    危险！

    迅速后退！迅速后退！”

    王凡没有丝毫犹豫，退后数米，眼睛冰冷的盯着眼前的隐形女武者，道：“既然如此，我便杀了你。”

    王凡非常的愤怒，同时非常的震惊。

    在系统的帮助下，他可以看见女武者虚拟的人像，虚拟的人像就是一团灰色，只不过是个人形。

    人像一直静止不动，突然之间，就发动了猛烈的进攻，如果没有系统及时预警，他将会下黄泉，这让他异常的愤怒。

    女武者跟他无冤无仇，王凡敢肯定，从来没有遇到过女武者，而且最重要的一点，他连女的貌似都没怎么见过。

    不过他没想到，女武者一连拿出两个特攻宝器！

    太可怕了，特攻武器一个主攻，一个主隐匿，让他是防不胜防。

    特攻宝器可不是大街上随便能够看到的，就是身为结丹武者的皓月千里，都仅仅只是一把专攻宝器。

    可是女武者，貌似只是一个煅体六阶的武者。

    煅体六阶手握两个特攻宝器，怎么可能？

    不过现在，他要杀了这个威胁他生命的女武者。

    外面的动静非常大，且小巷并不大，因此王凡的这一动作，自然会出现声音，从而将林天和黄全光引了出来。

    林天疑问的看着王凡，道：“怎么回事？”

    王凡面色一凝，喝道：“回去！”

    说完，提剑便向着空旷无人的角落冲了过去。

    不能让女武者离开系统的检测范围。

    “积分力量！”王凡在心中默念，现在他和系统达成了共识，只要说出“积分力量”口令，系统就会自动消耗三个积分，提供三秒钟的能量。

    剑举过头顶，朝着空气劈下。

    “砰！”

    王凡虎口撕裂，鲜血流出。

    烈火剑符文瞬间溃散，现在烈火剑只剩下一个空壳，也就是说，已经不是一把宝器，而是一把普通的剑。

    王凡面色愈加的凝重，灰色的人影只退后半步，他的全力一击，竟然没有让她损伤分毫。

    而且……

    女武者又掏出一个特攻宝器。

    主攻防御！

    “你到底是谁？”

    王凡寒声问道。

    将烈火剑丢在一边，将冰空剑掏了出来。

    林天莫名其妙的看着王凡，道：“怎么回事，为何你的烈火剑无辜损坏？”

    王凡将手一扬，道：“你先回屋，此地危险，敌人是隐形的，实力极强！”

    林天点头，面色变得凝重，王凡都如此难以对付隐形的敌人，何况他们。

    为了不连累王凡，林天没有多想，就拖着黄全光进了屋，毕竟他们这点实力，如果让对方抓了人质，王凡的麻烦就更大了，而且最重要的一点，就是他们根本就看不见敌人。

    “冰空剑？”女武者惊奇的说道。

    “你是皓月家族的人？”王凡试探着问道。

    “不是！”说完，女武者开始进攻了，看来想拿下王凡。

    “积分力量！”王凡说着将冰空剑挡在身前对了上去。

    “咔擦！”

    冰空剑符文破裂，险些奔溃……

    要许久才能修复，专攻宝器，此刻居然显得如此脆弱。

    “可恶！”王凡咬着呀，他持剑的手已经沾满鲜血，这些鲜血都是他自己的。

    强大的特攻宝器，让王凡几次三番想动用最后一次十分钟的能量。

    可是他不能，现在还不是生死时刻。

    他将冰空剑收了回去，抽出久违的柴刀。

    “你到底是何人！”王凡嘴里问着，可是手上并没有消停。

    柴刀横劈过去！

    “砰！”

    普攻对特攻。

    王凡这一次是完全震惊了，如果不是现在是在战斗，他真的想抱着他的柴刀亲上几口。

    柴刀没坏，一点坏的痕迹也没有，如果真的是普攻宝器，柴刀现在怕是要支离破碎。

    而且柴刀居然能够削弱特攻宝器的力量，然而反弹回去。

    莫非！柴刀也是一把特攻宝器。

    女武者闷哼一声，一口鲜血凭空而出，看的林天等人是一愣一愣的，他们两个就趴在窗口看着呢。

    王凡面色一喜，女武者即使有特攻防御宝器，还是被柴刀震伤，可见柴刀的厉害之处。

    王凡晃悠着柴刀，冷道：“再给你一个机会，说出你的来历，还有你的目的。”

    “做梦！”女武者清喝一声。

    然后……

    在王凡惊异的目光下又拿出一个特攻宝器。

    “哼，想不到你一个煅体五阶的武者，如此难对付，真是低估你了。”女武者冷冷的说道。

    王凡皱眉，道：“我也在想，你一个煅体六阶的武者，怎么能拿出这么多的特攻宝器。”

    “什么？”女武者惊异的说道：“你怎么可能知道！”

    “我可是有一双火眼金睛。”

    “想不到，你的眼睛居然是一件宝器，我便挖了你的眼！”

    “你试试看。”

    王凡跳开一步，抹去额头的汗水，手握柴刀继续向前冲。

    而女武者有了新的目标，专门朝着王凡的眼睛进攻。

    王凡也是够郁闷的，他不过是一句玩笑，没想到女武者会当真，他现在要重点保护他的眼睛，毕竟眼睛虽然不是宝器，可是没了眼睛他啥也看不见，他可不喜欢暗无天日的日子。

    女武者非常确定王凡的眼睛是一件特攻宝器之类的，毕竟不是没有疯子会将身体的某个部件改成宝器。

    王凡能够看到她，就足以证明这一点，因此女武者将目标瞄准王凡的眼睛。

    而且王凡也承认了，他有一双“火眼金睛”。应该是一个宝器的名字！

    王凡的柴刀，虽然坚硬无比，可是并无多少攻击力，虽然能够反弹，可是对方不攻击的话，他的柴刀也不能反弹。

    他是真想不到，小小的一个巷子里居然能够遇到一个手持N多宝器的武者，而且每个宝器都是特攻级别的。

    莫非……

    “你是铸造家族的人？”