
    “待我换了衣裳，必将你碎尸万段！”女武者跺着脚，捂着胸口，羞愤的说道。

    王凡大晕，道：“我真的啥也看不见！”

    女武者愤怒的瞪着王凡，又掏出一件宝器，咻的一下，飞走了。

    王凡大步向前跨，可是终究比不上女武者的速度，她的宝器实在是有点快，而且多的恐怖。

    就算对方走了，他也有必要解释几句，士可杀不可辱，不能污了人家的清白，他放下柴刀，双手成喇叭状，抵在嘴上，大喊道：“我真的什么也没看见！”

    回音不绝，就算十里八乡也能听个大概。

    远处传来熟悉的声音……

    “淫贼，你去死……”

    王凡竖起耳朵，只能听到这些了，后面的估计是离得远了，传不过来。

    他叹了一口气，这误会算是闹大发了，万一对方要以身相许怎么办？毕竟……

    可是他真的啥也没看见！那岂不是亏了。

    “呸，想什么呢？”王凡心中暗道，然后就回屋了，醉汉已经躺下休息，林天和黄全光则张大了嘴巴，不可置信的望着王凡。

    良久，林天问道：“你看到啥了，嘿嘿，说说嘛，都是男人。”

    黄全光贼眉鼠眼的凑上来，道：“打是情，骂是爱，你有福了！”

    王凡老脸一红，挥手道：“干活去，今天还没吃饭呢。”

    三人开始忙活，王凡买来的大部分食物都喂了他的不弃，雪域狼王。

    因此当两人兴致勃勃的去拿王凡买回来的东西时，一个个面如苦瓜。

    “一个包子，这怎么吃！”林天望着巴掌大的包子，深深的咽了一口口水，然后一口，吞了包子。

    黄全光更惨了，手里拿着几根大葱兀自的踌躇。

    “酒也没有，大葱也可！”他叹道，然后一口一口的细细品味着，就像喝着小酒。

    王凡砸吧着两个蒜头啥也没说，这里就数他最累了。

    至于醉汉身边，放了一个烧饼，并不是武大郎的烧饼，而是王记烧饼店买的。

    善恶到头终有报，不是不报，时候未到。

    女武者既然说了要回来，就真的会回来，此刻怕是少不了一场恶战。

    “淫贼，你出来。”

    王凡正稳坐地铺之上，头不时下沉，不时扬起，他困……

    听得一声清喝，王凡精神一震，站了起来，走出土砖房，果然，他的眼里出现了一个虚影，从虚影的大致轮廓可以看出，此刻已经穿了一身衣服。

    王凡眉头一皱，他不喜欢被冤枉，因此他觉得，即使对方不听，还是有必要解释几句，要做到无愧于心。

    “姑娘，我是真的看不见你，如果你非要误会，也别坏我手下无情。”

    女武者冷哼一声，目露寒光，道：“淫贼！休要猖狂，今天我便除魔卫道，杀了你这个无耻的大魔头！”

    王凡一口老血吐出，手执柴刀，道：“我不是淫贼，更不是大魔王，你非要纠缠，莫怪我下手无情，辣手摧花！”

    “丑恶嘴脸，暴露无疑。”女武者嘲讽一声。

    王凡已经无心再言，耐心有限，他此刻的耐心已经消耗完毕。

    “受死吧！”王凡提刀，三步踏出，横扫，竖劈，打的是不亦乐乎。

    女武者靠着宝器，从容应对，步步紧逼，不退半步。

    相反，王凡则明显落入下风，看的林天是揪心不已。

    战局胶着，短时间难以分出胜负。

    黄全光摸着咕咕作响的肚子对一旁的林天说道：“我出去弄点吃的，实在是太饿了。”

    林天点头，道：“快去快回，我也饿得不行。”

    黄全光摸着墙角，一步步离开了土砖房……

    林天皱着眉头，摸着咕咕叫的肚子，独自叹息道：“王凡出去也不多买点吃的，如果没了力气，恐怕要输。”

    王凡挥舞着柴刀，消耗积分，换取力量！

    “淫贼，想不到你有几分实力。”

    女武者看着跳高数米的王凡由衷的赞道，不过手下没有丝毫留情，依旧是一副我不将你打死我不甘心的模样。

    王凡跳高数米，自然有他的原因，速战速决，唯有居高临下，致命一击。

    跳高数米，可见房屋之上景色，万里无云，洪流滚滚。

    等等！

    洪流？旗帜？皓月？

    王凡为了确定自己没有看错，又弹高数米。

    这下可看的清清楚楚了。

    城内主干道上尘土飞扬，一面旗帜迎风飘飘。

    “皓月”两字金光灿灿，夺人眼球，其身后几百武者，更是让人噤若寒蝉。

    而他们所指的方向，正是武院。

    最前方，王凡还能隐隐约约看到一匹白马，不用想，定是那皓月铭无疑。

    王凡粗略的估计了一下，不下几百人，如果全是金丹武者……

    他不敢想象……

    武院不保，定被踏平。

    好在他提早溜了，估计他们也不会找到这里，毕竟此地臭水沟远近闻名，更是人烟稀少之地。

    女武者挑眉，盯着王凡，眼里全是疑问之色，此人就像傻瓜一样跳上去又落下来，跳上去又落下来，如此反复已经超过三次以上。

    而且都是在原地。

    机不可失时不再来，王凡的分心让她有了进攻的绝好机会。

    怎奈何王凡系统傍身，终究先一步明白了女武者的用意，赶忙抵挡，化解了女武者强而有力的一击。

    不过匆忙应对总是容易出问题，王凡袖口震裂，连退数步，方才稳住身形，鲜血从手肘渗出，环绕手臂流淌。

    王凡咬着牙，刚才一击着实让他受了不小的伤，如果不是分心，也不至于如此，不过错误既然犯下，现在悔恨也无用。

    不能再分心了，否则即使拥有神武系统的他，也可能丧命于此。

    提刀，跳高。

    他又分心了。

    滚滚洪流，皇旗飘扬。

    王凡粗略的估摸一下，好家伙，比起皓月家族不逞多让。

    皇都出手，武院可保。

    毕竟武院可是皇都的势力，俗话说得好，打狗还得看主人。

    两强争夺，定有一死或两伤。

    王凡眺目远望，貌似除了皓月家族和皇都以外，并没有看见其他势力。

    全城大搜捕不日将会开始，想不到现在居然提前派了两大势力前来。

    王凡感叹一番，忽的拍额，分心太重，好在系统傍身，他险之又险的避开。

    这次他没有迎上去，否则双手要废。

    “不能分心！”王凡兀自重重提醒道。

    提刀，跳高。

    王凡目不斜视，直勾勾的盯着女武者。

    柴刀劈下……

    女武者稳住下盘，仰头，一手持防御宝器，一手持攻击宝器，等待王凡攻击降临。

    王凡身上已经有了不少的汗水，单手握紧柴刀，同时，一头影藏在妖兽空间的猛兽，正蓄势待发。

    “该是结束的时候了！”

    王凡大喝一声，瞬间，两人对在了一起。