
王凡怀着系统搞错了的心情，慢慢的将细线提了上来，其实王凡挺希望能够真的钓到龙，可是龙这种东西，却不是那么容易钓到的。

    细线在上升，王凡屏住呼吸，心中都不免有点紧张。

    终于，细线提了上来，当王凡看清鱼钩上面钓的东西，差点吐血身亡……

    鱼钩上面钓了一个东西，长一尺，长的一双水灵灵的大眼睛，加上萌萌的牙齿，还有一片片比指甲盖还小了两三圈的龙鳞。

    这么一个小东西，具备了龙的特征，可是唯独一点，这小东西的个子，也太小了吧，一只手能够握住，跟一条泥鳅一样。

    对于这种东西，王凡连吃的心思都没有，塞牙缝都有不够，至于养着，完全是浪费空间和粮食。

    “9527，丢了吧。”

    可是，系统不丢，直接又开了一个妖兽空间，王凡都不能控制，全部归系统管理，王凡心中大喜，道：“9527，你养着就不用我插手了吧。”

    “宿主，如果不提供足够的食物，将每日扣除一个积分。”

    王凡要暴走了，这个系统着实可恶，逼着他养龙，可是他不想养，这么小的玩意除了可爱，可以用来看就没有别的用处了吧。

    对于这种东西，王凡都是不看好也不喜欢的，就算以后能长大，王凡也不想，据说，龙的生长非常慢，慢到十年才长那么一寸。

    这种东西，要养不知道多久，才能养出那等能够冲天的巨龙。

    可是，系统逼迫，王凡也没有办法，养吧。

    系统解除了对王凡的控制，王凡直接将竹竿丢入海中，而后气呼呼的跑到草棚之上，慢慢的收拾，毕竟两次大浪，王凡的草棚就剩下几根杂草了，需要重新弄。

    王凡将不弃放了出来，还是不弃省心，比起那条没用的龙，差之千里，真的不知道比龙好了多少倍。

    正当王凡收拾草棚的时候，海面上却是发生了一些异动……

    开始，海面之上只是几个气泡，也不是特别大，跟脸盆差不多而已，在这宽广的海面却是不起眼，当然，王凡埋头干活根本不可能知道。

    紧接着，竹竿突然被一个东西咬住，瞬间破裂成了渣渣，而后，便是沉闷的呼气声，直接掀起了三米高的水柱，可是王凡依旧不知道，他还是埋头苦干。

    海面，又恢复了平静，只是这种平静的海面，却是有着某种异常的波动，可是王凡依旧不知道，对于这种波动，也只能是系统方才可以探查，而系统不提醒，像是成了瞎子一样。

    突然，乌云席卷，铺天盖地。

    瞬间，晴空逝去，阴云密布。

    王凡抬头一看，嘴角一抽。

    二话不说，抱起不弃，塞进妖兽空间，而后撒腿就跑，口中不住的念叨：“靠！不就是钓了一条龙吗？至于嘛，这大浪咋来了三次了，这次9527肯定不管了！”

    猝然，海面一阵巨大的噗通之声，王凡回头一望，突然顿住了，没有海浪，云虽然多，可是也没有雷电，这水面更像是丢了许多炸弹一样，暴起了许多水花。

    “这是怎么回事？”

    王凡心中疑问，竟上前走了几步，莫不是海面之上有人丢炸弹不成，可是这四周也没有让，更加没有船只，奇了怪了。

    正当王凡奇怪之时，这海面传来一阵悲戚的长啸，震动天际。

    不一会，海水激荡，像是被一只大手拍了一掌。

    王凡身形急退，莫不是这海面要出问题了。

    “9527，这是怎么回事！”王凡心中疑问道。

    “宿主，有龙。”

    王凡当即喝道：“我当然知道有龙啊！我说这到底是怎么回事！”

    “有龙！”

    好吧，王凡已经不指望系统了，对于这等未知的事情，不能久待，早点离开为好，可是刚走了几步，王凡就挪不动脚步了……

    海水翻腾，生起水龙卷，其滔天的威势，王凡站得非常远，都能被吸走，因此，他根本挪不动脚步……

    “完了！”

    王凡心中只有一个想法，这系统根本不插手，连积分力量使出来，也无济于事，根本不能阻挡被水龙卷吸走的命运。

    水龙卷之中，隐隐间，似有蛟龙，王凡心中大骇，道：“难不成刚才钓的小龙的父亲找来了吗？”

    如果真是如此，王凡赶忙道：“9527，放了小龙，否则我就完了！”

    “宿主，切莫为了一时的得失，放弃了更好的机遇。”

    “机遇个屁！死了能有啥机遇！”

    “宿主，如若开启消耗一千积分，可逃此难。”

    王凡面色煞白，气道：“我要有一千个积分！我造跑了！”

    “宿主，积分可以亏欠，不过必须规定时间内还清，否则，将清除宿主！”

    王凡心中焦急，道：“不是还有一次十分钟的能量吗？”

    “宿主过于天真，十分钟除了死的晚一些，无济于事！”

    王凡长叹一口气，要怪只能怪他摊上了一个好系统，没办法，为了活着，只得说道：“消耗一千积分吧。”

    “保命程序启动……

    开始扣除积分……

    积分扣除完毕……

    程序启动……”

    随着一阵冰冷的声音，王凡身边出现了一团白色的光晕，紧接着包裹全身，成了一个鸡蛋一样的蛋壳……

    水龙卷呼啸，不时，便有一龙头探出，凶恶的眼神，比起灯笼还要大，这粗壮的四肢，真的能够轻易捏碎任何东西。

    当其全身探出，长长的身体，游于天地间。

    龙啸之声，不绝于耳。

    王凡在蛋壳之中惊叹道：“9527，你要是能把这条龙钓到手，也不虚此行。”

    “宿主，此等巨龙，捕捉已非易事。”

    王凡沉默，他也知道，可是这系统将人家的孩子弄走，怎么也有些不道德，若是有一天，他有了能力，应该再来一次苍海，将龙归还，否则心中有愧。

    巨龙掀起了巨浪，拍打在峭壁之上，愤怒的眼神，盯着峭壁之上的蛋壳。

    巨龙傲游，直接飞到峭壁之上，爪子一抓，这峭壁便已经少去了半边，至于蛋壳在巨龙的身体之下，更像是一颗鸟蛋。

    巨龙没有任何的犹豫，张开大嘴，直接咬住，而后落入水众，紧接而至的是疯狂的翻滚。

    王凡的身体不受控制的在蛋壳之中滚动，不时头撞一下，或者脚撞一下，当巨龙用力更猛，王凡直接被撞到了头，而后哼了几声，直接晕了过去。

    巨龙依旧翻滚，直到天黑，天亮，天黑……

    不知道过去了多久，巨龙不再翻滚，松开了口中的蛋壳，遁入海底，不再现身……