
带眼罩的笑道：“哪里话，我们怎么会让客人享受这等待遇。”

    另一个附和道：“且放心，过会就可以见到房子了。”

    王凡哪里能放松，只是表面笑一笑。

    两人结成奇怪的手印，口中喃喃自语，不知道说些什么，可能是一些奇怪的咒语。

    突然，地面震动，大地抖动，不一会，一条裂缝突兀出现于地面之上。

    两人面色苍白，甚至于吐了一口鲜血。

    王凡心中奇怪，这两位怎么会是如此模样？心中不禁有些疑问，不过，他却也明智的没问。

    要知道，两人可是强者，非常强大，可是境界却只有煅体一阶二阶，这是有原因的。

    准确来说，不应该是两个人，而是两只妖兽，化形的妖兽，实力自然是强悍无比的，至少化婴武者的水平，王凡打不过，只是两个这么强大的妖兽为何到了这十七大山之中，却令人费解，此地要资源没资源，要啥没啥，除了一堆树木，加上十几座大山。

    至于眼前的裂缝，王凡探头看了一眼，全是炙热的岩浆，莫非，两人想要跳进岩浆沐浴？

    想到此处，王凡只觉得后背一凉，退了几步，道：“两位莫非要跳下去不成？”

    带眼罩的一本正经的说道：“没错，跳下去，便可见到房子了。”

    王凡嘴角一抽，道：“这恐怕不妥吧，跳下去，就是死路一条，莫不是两位想要回老家不成？可是也没必要拉着我啊。”

    带眼罩的笑道：“想必你也知道，武者神通，跳下去，决计不会有事的。”

    说着，推着另一个人下去了，另一个人也没有不情愿，反倒是一脸从容。

    落入岩浆，只是呲啦一声，整个人就跟烧没了一样，留下一地黑灰。

    王凡大惊，脸上全是戒备之色。

    带眼罩的见了直摇头，道：“你且下去，客人优先。”

    王凡果断摇头，道：“不，不要，还是主人优先。”

    带眼罩的不禁有些微怒，道：“你且下去吧，不会有事的。”

    王凡朝着裂缝下看了一眼，不会有事鬼才相信，这可是岩浆。

    如果真的没有危险的话，刚才下去的怎么一声不吭就没了。

    可是眼前之人苦苦相逼，王凡若是不遵从，必定强推，有心逃离，可是却无能为力。

    不过……

    身在妖兽空间里的不弃却是情绪激动，通过心灵的沟通，强烈的表示想要进去，似乎，里面有一个重要的东西在等着它。

    王凡心中奇怪，和不弃沟通了一会，可是其思绪过于混乱，王凡也问不出什么来。

    于是，王凡问了9527，经过检测，确实没有危险，这只是一个幻术。

    于是乎，王凡直接跳了下去，带眼罩的紧跟其后，也跳了下去。

    王凡只觉得眼前一黑，等睁开眼，已经到了一个陌生的地方。

    大地开裂，整体的灰褐色，荒芜之地，没有植物，也没有生灵，死气沉沉，天空灰暗，且带着一丝血色，放眼望去，是无边无际的海洋。

    三人正处于小岛之上，小岛之上却是有着一个小木屋。

    王凡不禁大奇，他真的从未见过如此奇幻的场景。

    两人自然是见了王凡的反应，自然死不住的摇头，带眼罩的说道：“这里是一处幻境，这一切皆是幻化，并不真实，只是我们在其中，会感觉真实罢了，其实并不存在。”

    王凡点头，这点系统倒是和他说过，只是，两人为何带他到这里来，却是非常疑惑。

    带眼罩的像是知道王凡所想，道：“幻境之中，可以存放强者的意识，之所以找你，便是想要知道这强者的意识到底是什么。”

    “可是，你能为什么不自己弄？”

    “我们弄不了，强者的意识，是一个人。”

    “人又怎么了？”

    “需要人类才能开启。”

    林天点头，竟是这般原因，难怪要在路上设下陷阱，怕是为了抓一个人吧，而后开启所谓的强者的意识。

    只是这强者的意识，到底是什么东西，王凡也不清楚，不过带眼罩的给出了解释，就是身前留下的一段残影。

    至于两头妖兽找到这一抹强者的意识，据说根妖兽之间的一场重大变革有关，至于变革是什么，两头妖兽却是不说。

    王凡也比较识趣，不问，毕竟这两头妖兽的脾气不清楚，要是问烦躁了，有可能直接被杀了。

    因此王凡选择保持沉默。

    不一会，三人进屋，两头妖兽没有提强者的意识，反而和王凡品茶论道，王凡也不会这么文雅的事情，胡乱一通，跟喝水没两样。

    三人谈的欢快的时候，妖兽空间之中的不弃却是非常暴躁，思维混乱，王凡不明所以，安抚几句，可是也没有用。

    对着两头妖兽，王凡可不敢将不弃拿出来，如果要是让两人见了他抱雪域狼王跟抱着宠物一样，指不定心里是一番啥样的滋味，因此，王凡只得听过心灵沟通，可是没有用，不弃就跟疯了一样想要出来。

    没办法，王凡要赶紧离开这里。

    可是这两头妖兽，却是啥也不提，就知道喝茶。

    王凡不耐烦的说道：“两位不是要开启强者的意识吗？”

    带眼罩的率先点头，另一个没有多少的存在感。

    带眼罩的沉吟一会，道：“不瞒你说，这强者的意识，现在还不是现身的时候，说实话，我们也非常急切，可是没有办法，得过几天了。”

    “几天啊！”王凡彻底无语，良久，方才说道：“既然差这么久，你这么快跑来干甚么？”

    “强者的意识出现的时间非常之短，若是没人开启，也只是一瞬间的事情，这样吧，你若是待着无聊，我便给你说一个故事吧。”

    王凡心中急切，可是也只得说道：“啥故事？”

    带眼罩的叹了一口气，皱眉道：“我等其实是北极的人，只是因为各种原因，到了这里。

    后来，意外发现了这个地方，而且里面有强者意识，其实，我们不是人，而是妖兽，于是，我们两人就挖了不少的陷阱，想要等着一个人，能够帮助我们开启强者的意识。”

    王凡不禁有些气结，道：“你们为什么不直接叫我呢？”

    带眼罩的一愣，良久，方才说道：“主要是我们必须蹲守于此，离开不得超过十四天，这山的奇异，不是三言两语能够解释的清楚的，总之，这里非常复杂，而若是直接找你，怕是你不同意。”

    王凡无奈的点点头。

    没办法，只得等这所谓的强者的意识出现，否则也不能离开这里，而且，他也挺好奇的，这强者的意识，他真没见过，想知道到底是何物。