
王凡微微一笑，掏出为数不多的两个灵币放在地上，瞬间引来一众士卒的白眼和抱怨。

    “小子！就这么点钱？”

    “太少了，都不够分的。”

    “分？我看给一个人都不够，扫兴。”

    “本以为是个富裕的家伙，没成想这么穷。”

    “要不直接让妖兽吃了得了。”

    “这多无趣，虽然钱少，不过也不能坏了心情。”

    “对，每人出几个灵币，凑合凑合给穷小子，咱们就当热闹一下。”

    “嗯，这些天郁闷死了，好不容易出来一趟，应该好好玩玩。”

    “……”

    众人说着就把一些钱和王凡的放在了一起，商量过程中根本不把王凡放在眼里，让他一个人站在众人中间不能说话真的超级尴尬。

    不过，王凡反倒是不太介意，钱多谁也不排斥，看着地上一摞灵币，他感觉日后的日子一定会有所改善。

    “我回来了。”

    就当众人商量的热火朝天之时，不远处一个士卒提着妖兽回来了，而且还大声哟喝，甩着手中的妖兽，众人皆是一阵无语。

    “靠！你拿个蟒蛇来干甚。”

    “对啊，还是个普通的蛇，咱不是要找妖兽吗？”

    提着蛇的士卒一脸郁闷，他说道：“附近妖兽都抓光了，里面又不能进去。”

    众士卒只得让该士卒将蛇拿到王凡的身边。

    王凡二话没说，挥起柴刀哗哗几下，刀刃竟无影无踪，只一道漆黑的影子似有似无的在挥舞。

    蛇头断，身体更是断成了几十块，看的众人是尖叫连连，这手法实在是高，他们要想办到也需要些许灵气。

    等等……

    他们心疼了。

    只见王凡双手一伸，直接将所有灵币揽在怀里，只片刻，全部进了妖兽空间。

    众士卒盯着呢，一个个目瞪口呆的。

    王凡笑呵呵的说道：“真是多谢了各位兄弟，给我送了那么多钱。”

    待众士卒反应过来，灵币早已不见了踪影，他们看出来了，眼前的人根本不是普通人。

    片刻的功夫，士卒们散漫的状态瞬间消散，赶忙抄起长戟，将王凡重新团团围住。

    “你是谁？到底有何目的！”金甲人语气严肃，显然他意识到了事情的不妙。

    武者不可能平白无故的将境界掩藏成一个普通人，而且不是高阶武者根本办不到，他们瞬间就紧张了，看着王凡的眼神都变了，就跟看到一个怪物一样。

    “各位！我的目的非常简单，就是此地空气良好，特来逛一圈，当然，现在要顺便宰了几只羔羊。”

    王凡语气轻松，火药味十足。

    众士卒面色皆是一白，此刻怕是被王凡平淡的气息给吓着了，高手气势，不用放出来也足以让敌人胆寒心颤。

    紧张的气氛，显得压抑，周围也有不少捕猎的武者，见了这一幕皆是一头疑问，只可惜他们不敢靠近了看，毕竟觉醒武者在猎兽森林也算是比较高阶的实力。

    “羔羊？你当我等是羔羊？”某个士卒毫无胆气的说道，话音尽是颤抖，小腿跟装了一个马达似的，抖得飞快。冷汗顺着面颊从额头留下，落在草地上，仔细听，还可听见尿裤子的声音。

    安静，死一般的寂静。

    虫鸣鸟叫，回荡丛林之中，某个士卒话一出口后，便再也没了声音，每个士卒皆是后怕。

    只因他们现在围着一个强者，而且刚才还拿他开了不少的玩笑，他们玩的非常尽兴，别人可是一脸的黑线。

    强者对于弱者而言，是恐怖的，就像一个变化无常的魔鬼，在其膝下只能颤抖，稍微顶撞，兴许就要和阎王爷相约十八层地狱，喝着孟婆汤忘记前世今生。

    这是众人所不愿意的，谁也不想死，可是现在他们的生命已经不再他们的手中了，他们的命，都在王凡的手中攥着，他要让士卒们向西，他们就不敢往东，更别说往北或者往南。

    众人紧张的目光全部集中在王凡带着面具的脸上。

    “搞得这么紧张干嘛？”王凡轻声笑道。

    此话一出，没人敢放松，反而更加紧张了。

    反派总是喜欢营造一个轻松的气氛，给人一个希望，然后突然就将其杀死……

    对于反派来说，做起此事并不难，这是众士卒所认为的。

    王凡也郁闷，气氛太紧张他都不好下手了。

    “谁想说两句？”王凡疑问道。

    只见一士卒向前挪动一下步子，眼神畏惧可是身体挺直，磕磕巴巴的说道：“你，你就死了这条心吧，我，我们，是，是不会求饶的。”

    “求饶？”王凡蹙眉，道：“你们当我是来杀你们的？”

    众士卒皆是一脸警惕，不过也有极个别脸上似乎找到了一丝生的希望。

    “你刚才不是说了，要宰，宰羊吗？”

    “随口一说不必太介意。”王凡笑了几声，努力让气氛显得缓和，但是此举都是徒劳，看来他只得直接开始他的积分之战。

    “听着！首先将你们的长戟收起来。”

    众士卒皆是一脸的不情愿，武器可是他们的第二生命，即使是没希望的战争，他们也要拼搏到底，他们胸中，还有一股作为皇都杂牌军特有的高傲和不服输，只因他们是军队的人！

    “兄弟们，宁死不从！”

    “宁死不从！”

    “宁死不从！”

    “……”

    王凡无语，这么多士卒拿长戟抵着他，他也施展不开。

    既然不愿意，他也不强求。

    “好吧，你们宁死不从，我也不会强迫你们，咱们来玩一个游戏如何？”

    “游戏？”众士卒一脸疑问，四目相对，皆是摇头，表示不相信王凡。

    “对，非常简单的游戏。首先，我说一句，你们接一句，然后只要挨了我一拳，就算完了，如何？”

    众士卒皆是一脸嘲讽，似乎意识到了死亡的降临，不少士卒直接讽刺道：“挨你一拳？呵呵，不如直接杀了我等。”

    “别以为你厉害就能掌握一切，我告诉你，我们的心，你不能掌控。”

    “心，不可掌控！”

    “我等死也要死的尊严！”

    “我们不陪你玩！”

    “……”

    王凡的耐心可不怎么大，不就挨他一拳嘛，好好配合说不定就是煅体五阶武者的一拳，现在不好好配合，他也对不起了，积分一拳，好好享受！

    “够了！不就一个游戏吗？胆小鬼，都不敢玩！还叫嚣着心不能掌控！你们不陪我玩，我就让你们陪我玩！”王凡怒气冲冲的喝道。

    积分能量充斥于手掌间，只用手一把便折断了所有长戟。

    他冷冷的说道：“有谁敢接受我的挑战吗？”

    气势汹汹，令众士卒愣了一段时间。

    不怕死的总是有的，这不就有一个士卒一步踏了出来，底气十足的说道：“我接受你的挑战。”