
“尸体而已，至于大惊小怪吗？”其中一个人站在远处的嘲讽道。

    不过当其余人让开之时，他也是惊呆了，怔怔的说道：“这，这，尸骨无存！”

    “神不知鬼不觉。”

    “可怕了。”

    “赶紧撤，否则都要死在这里。”

    “……”

    黑衣武者乱作一团。

    黄袍武魔此刻也是黑衣打扮，不过同其他人还是有些差别。

    “吵什么！”黄袍武魔一声大喝，安静了。

    他环顾四周，忽的将目光定格在一个人身上。

    “你，出来！”

    黄袍武魔指着站在人堆里的王凡说道。

    王凡没有过多的惊讶，反而是一脸平静的走了出来，当然，他的脸众人是看不清的。

    系统将在场数位武者都检测了一遍，发现了境界错乱的便是刚才叫他的，看样子是头头。

    王凡随手将挡在他身前的一个武者用手拨开，那武者虽是结丹，可是见此人是老大亲自叫出来的，因此他顺着王凡的手掌走了。

    接下来的一幕，却是让众人一阵惊愕。

    刚才被王凡推开的武者，开始好好的，根本看不出任何的异常。

    然后随着他退开几步，也不知道怎么的，整个人开始晃悠，忽的，身体一直，倒在地上，衣服慢慢的瘪了下去，浓郁的血腥味，让人恶心，同时恶心的液体从黑衣里面渗出，死的非常之惨。

    在场的武者皆是看的心惊胆战，眼前这个人看起来像是一个普通人，身上没有一丝武者的气质，正是如此，黄袍武魔方才能够从人群中将他找出来。

    可是就是这样一个人，只是碰了一下刚才死去的武者，武者便一声不吭的死了，根本没有任何的反抗能力。

    死亡，从未如此靠近过他们。

    所有人都不由得退开数步，离王凡远远的，防止被他碰一下就归西了。

    气氛紧张，夜晚本来不热的，可是不少人的面颊已经留下了滴滴冷汗，全都是被王凡这一神鬼莫测的手段给吓得，毕竟碰一下，死一个结丹武者，搁在谁身上都是不好受且会觉得匪夷所思。

    黄袍武魔自认为见惯了江湖奇事，今天却也是摸不着头脑，对于王凡这一手自然有所恐惧，赶忙喝道：“你给我站住，不要过来。”

    王凡停住脚步，道：“你们是谁派来的？”

    黄袍武魔心中疑惑，道：“你又是谁派来的。”

    “我自己来的。”

    “嘿嘿，你来这里干什么，这里可是皓月家族的领地。”

    “你也知道这里是皓月家族的地盘。”

    王凡同黄袍武魔吵了片刻，黄袍武魔算是看出来了，无论他如何问，王凡回答都是漫不经心，可是漫不经心之下，让他越来越猜不透。

    王凡心中也是震惊，眼前的人怕是一个阅历丰富的人，好多东西他都只能含含糊糊的对答，模棱两可，甚至于瞎编乱造。

    王凡脑袋急转，两人说的起劲，他忽的说道：“你们是魄殿的人？”

    “不是，我只是奉了魄殿的……”黄袍武魔赶忙顿住，可是已经完了，王凡都已经听到了。

    黄袍武魔心中大为惊奇，想不到竟然让眼前的人给套路了，可怜他一世英明。

    王凡知道了对方的来历，自然不想废话了，既然是魄殿派来的。

    哼，想他同魄殿无冤无仇，今日却派人前来杀他。

    他不是任人宰割的羔羊，既然魄殿要杀他，他也不客气了。

    眼前的人，便杀了吧。

    想到此处，寒芒一露。

    黄袍武魔心中惊奇，见王凡的眼神，怕是起了杀心，莫不是这厮跟魄殿有仇吗？可是为何会出现在皓月家族当中，真是奇怪。

    可是，现在不是奇怪的时候，他犹豫的片刻时间，王凡已经化为一道影子冲到了黄袍武魔的身前，对着他就是一巴掌，然后飞速退后，扑向其他武者。

    黄袍武魔心中愤怒，想不到突然就挨了一巴掌，而且当着众人的面直接打脸，这可是让他如何混下去，要知道他可是黄袍武魔，既然是武魔，他也有他的可怕之处，他要吸干王凡的精血。

    刚走几步，他就发现了异样，脸上没有火辣辣的疼痛，反而是一股奇特的力量，正凶猛的攻击他的五脏六腑。

    直接他抽了几下，眼睛忽的凸起，不可置信的说道：“竟是天下第一奇毒！焚骨噬心。”

    当他说完，一口鲜血喷出，不知道怎么的，他竟然没有立刻死掉，似乎是在顽强的坚持，可是并没有什么卵用。

    待过了几分钟的时间，黄袍武魔的瞳孔开始扩散，而后瞬间被血色充满，恐怖慎人。

    紧接着，整个人化成了血水，只剩下一张皮，同时还有一身衣服。

    王凡利用系统的能量四处飞窜，不时拍拍这个武者的肩膀，或者摸摸那个武者的头。

    所过之处，皆是一片死气。

    而没死的，心中恐惧，不言而喻，临死之时，他们疯狂的释放灵气，不要命的想要逃离，可是王凡的步伐总是快乐一步，没一个人逃出去，全部死在了帐篷之中，至于帐篷，也被毁了。

    林天当即离开了皓月家族的营地。

    月黑风高夜，王凡悄悄潜行到了魄殿的营地。

    当一个武者巡逻之时，身后的一只手拍了他一下，武者未曾反应过来，忽的身体一僵，倒地不起，成了一具死尸。

    王凡面色冷酷，既然魄殿的人要置他于死地，他不报复一番，怎么对得起魄殿的这份“好心意”呢？

    虽然杀了一些武者，对于魄殿来说不痛不痒，可是这里是魄殿，神武国的巅峰势力，谁不敬而远之，当看到一地的死尸，肯定是愤怒死了，这不仅仅只是颜面扫地，同时也让人觉得魄殿好欺负。

    王凡便是抓住了这种心理，要将看守的武者悉数杀了，这是一个莫大的教训，如果魄殿还敢为难于他，那么不只是死人，待有一天他去了灵河以北，有了实力，他还要铲除魄殿。

    当然，目前来说是遥不可及的，可是他有的是时间。

    血腥的杀戮，在黑暗中上演，王凡的随手一拍，带走的是一个个武者的性命。

    良久，当营地传来一声尖叫，其余活着的武者见了变成一滩血水的武者，自然是非常惊恐，而且放眼望去，不止一个，许许多多，粗略数了一下，竟多达一百多个。

    王凡躲在暗处，他的积分已经赚够了好几千，收获非常丰富，接下来，他就要回到皓月家族的营地，不过在离开之前，他有必要做一件事。

    只见他掏出火折子，点燃，然后朝着一个帐篷丢去。

    火焰在帐篷上找到了依托，开始熊熊燃烧，同时，王凡在周边都是丢了火折子，引起的火灾完全够魄殿喝一壶了。