
王凡的话引得众士卒抗议连连，不过他不管，铁面无私，我行我素，反正他不会真的打死士卒，这样做的目的不过就是抓到微胖士卒的同伙，有点反抗的声音也是正常的。

    不过……

    反抗的声音貌似有点大了。

    “配合他也是死，不如合伙将他杀了！”

    “不妥，还是想办法脱身，将此事报告给将军，让他擒下这厮，顺便将刺客一事也告知于将军。”

    “胆小鬼，你脱得了身吗？”

    “不如舍命一搏，或许有一线生机！”

    “对！舍命一搏，你先上！”

    “啊呸！你先上，我跟着！”

    “别吵吵了，已经有人上了，咱们趁乱闪人吧！”

    “对，此事需尽快报告给将军！”

    “嚯！有人已经跑了！”

    “太可恶了，咱们追上这些逃兵！”

    “追！”

    “……”

    王凡面色阴沉如水，场面一片混乱，跑的跑，拼命的拼命，他已经应付不来了。

    “可恶！”他绝不能放过这些人。“既然你们要跑！就别怪我了！”

    积分换取能量，他的力量成倍增加。

    冲上来的也就几个人而已，王凡一柴刀全部拍飞。

    不过，其中竟出现了一个同伙，同样是觉醒武者，不过装备不比刚才死掉的微胖士卒，手里只是提了一把普攻宝器，趁乱想要结果了王凡的性命。

    王凡冷笑一声，真当他是软柿子么？

    身体一歪，避开他的攻击，反手就将其擒住。

    其身上盔甲穿的杂乱，头盔也在刚才奔跑的过程中掉落，明显是仓促装扮成士卒，整个人较为瘦弱，皮肤黝黑。

    “交出解药！”

    王凡直接将柴刀架在黝黑武者的脖子上，冷冷的威胁道。

    黝黑武者死命挣扎，一脸的不甘心，道：“你得罪了不该得罪的人，杀了不该杀的人，你必死！”

    “交出解药！”

    “解药？你还需要解药？你中毒了！”黝黑武者似乎听到了一件极为高兴的事情，居然笑了起来。

    “少废话，想活命，就交出解药！”

    “哈哈哈，你也蹦哒不了几天了，你杀了孙师兄，你就等着报复吧！”黝黑武者狂笑道，极为疯狂。

    王凡显得极为不耐烦，直接掐着黝黑武者的脖子，冷道：“解药！”

    “焚骨噬心，没有解药！”

    “没有解药？”王凡冷哼一声，道：“当我白痴吗？”

    系统能够辨认焚骨噬心粉，解药也确实存在，可是解药为何物，却没有提起，当问及9527时，它也是支支吾吾的。

    而且对于系统来说，驱逐此毒并不是难事，可是奇怪的是，系统不帮助他驱毒！

    9527说忽的接到临时命令，锁死了系统的驱毒程序。

    王凡听后只觉的背后冷汗直流，莫非系统上头有人，或许就是缔造神武系统的强者，而且这货还活着。

    如果真是如此，那么这个神武系统的缔造者为何要将系统赠予他呢，莫不是看他人（shuai）好（qi）吗？

    好在他不是一个喜欢深究的人，只想了一会就抛在脑后了。

    此事不是现在的他能够理解的，当初系统莫名其妙的找上了他，他也没有深究，此事他也不会过于深究，有些事想不通了就放下，如果一直追着不放反而徒增烦恼。

    当务之急就是要找到解药，如果让他知道了是哪些混蛋让他差点丢了命，那么就准备接受他狂轰滥炸的报复吧，仇人留在世间，是让人去报复然后送去见阎王的，特别是谋财害命的。

    王凡也没耐心问下去了，既然不肯说……

    他一柴刀下去，血溅三步，染红了他的面具，黝黑武者哼都没哼一声就挂掉了，死不瞑目，尸首分离。

    王凡搜了一下身，没有解药，毒药也没有，貌似是个送死的。

    叹息一声，随即丢开他的尸体，抹掉身上的鲜血，收起柴刀，转身走了。

    既然是刺客，而且是有计划的行动，那么不排除是为了刺杀皇都某个重要人物。

    虽然不知道这个重要人物是不是脑袋坏了，跑到猎兽森林，让他的不弃连吃饭的机会都没了，还让他莫名其妙的中了毒，不过不得不说此人还是有些许用处的。

    诱饵！可以用这个重要人物做诱饵，既然刺客的目标是这个重要人物，那么只要找到此人，就等于找到了刺客，兴许能够找到解药。

    于是乎，他就悄悄跟着士卒去了，他们逃跑的方向，说不定就是他们的营地，然后顺藤摸瓜，就能找到这个重要人物。

    不过，根据系统检测，周围境界最高的武者也不过一个结丹武者，莫非该重要人物是皇都抛出去的诱饵吗？

    不管是不是诱饵，他都要去试一试。

    顺着逃跑的士卒，他找到了一个驻扎的营地，几顶帐篷，其中一顶颇为豪华，而他也见到了士卒口中的将军。

    此人面相颇为凶恶，且脑袋方圆，如果单看他的脸，还算一个较为正派的将军。

    王凡想说：我绝对不认识此人，说他正派真是瞎了眼了。

    打扮的花枝招展的，头上别了一朵花，脸色煞白，不是中了毒或者营养不良，而是脸上胭脂水粉抹多了，跟刷了一层白墙似的。

    将军本是甲胄加身，却非常不和谐的套了一套女人穿的衣服，活脱脱一个保姆。

    如果不是刚刚从他手中逃脱的士卒跑到他面前就大呼：“将军！不好了！”

    他也不会知道将军作风如此……

    怎么说呢，伤风败俗吧。

    将军全身不经意的一抖，转过身喝道：“滚！都给我滚！”

    士卒哪里敢久待，见了将军模样，不笑对不起自己的眼睛，看着将军怨毒的眼神，他们只得利索的跑了。

    只见将军捂着脸，两行清泪喷涌而出，泣不成声，哽咽的说道：“我这是造了几辈子的孽，让我摊上这么一个活宝。”

    王凡紧绷着脸，心里一直有个声音在告诉他：不能笑，笑了计划就失败了，解药也找不到了。

    他是躲在一个草丛里，靠着系统掩盖气息，即使离营地近在咫尺，将军也发现不了。

    将军是一个结丹武者，由此可以判断，他们要保护的人也不是什么重要人物，肯定是一个诱饵。

    刺客上不上当，全看他们智商了，若王凡是一个刺客，此刻早就逃之夭夭，不对，应该是扬长而去。

    如果刺客皆是觉醒武者，那么肯定发现不了将军只是一个结丹武者，毕竟他们可不同王凡，没有系统，看不透高阶武者的境界。

    觉醒武者刺客，派一个结丹武者足够应付了。

    不过听黝黑武者的威胁，他们应该还挺强大，能够拿出特攻宝器，起码也是皓月家族级别的，就算皓月家族，也不过一把特攻宝器而已。

    可是哪个没事做的大势力跟皇都作对？要知道皇都可是掌管天下的民意，不过在绝对的实力面前，民意也顶不了用。

    王凡感觉自己脑袋都大了，不知道其中隐情，难以搞清楚，不过此事跟他貌似没有关系。

    他想那么多干嘛？

    只要等着刺客上门，然后将其绝杀就成，在这之前，看看其身上是否带有解药。