
将军泪湿罗帕，王凡瞎眼视之。

    为了抓住刺客得到解药，王凡也没得办法了，蹲在草丛里一动不动。

    腿麻了不说眼睛差点被将军毒瞎了。

    时间慢慢的流逝，不知不觉，夜色已经抢占了天空，而太阳也一去明天才复还。

    夜晚，正是刺客行动的绝佳时期，王凡此刻强打精神，眼皮眨也不眨的盯着四周，即使风吹草动，也不能躲过他的耳朵。

    人到困时睁不开眼，困到极致自然睡……

    深夜，除却虫鸣，草动风吹，便再无声音，如此寂静的环境之下，且无聊至极，王凡只觉一股困意上头。

    他的眼皮开始打架，难舍难分，最后一个踉跄，哐当一声就倒在地上，如果放在平日里，他铁定要睡觉的，不过此时此刻，他哪里有心情睡觉，因此在倒地的瞬间，精神一震，困意驱散。

    “不好，被发现了！”

    营地周围几个士卒巡逻，将军以泪洗面之下将妆容抹去，重归男儿本色，然其形象已经彻底的崩毁。

    正因如此，那些个从王凡手里逃脱的士卒现在还未将王凡以及刺客的事情告知于将军，否则营地也不会如此惬意，派几个士卒巡逻。

    而且，从王凡手中逃脱的士卒，由于见了将军的丑样，得罪了当权者可没有好下场，他们一个个都被派去抓妖兽了。跟将军说上话的也就是一个士卒不要命的大呼：“将军，不好了。”

    不得不说，巡逻的士卒真是尽职尽责，大晚上的不睡觉，精神抖索，也许是习惯使然，不过也不排除他们爱岗敬业。

    总之，王凡只是弄出来一些声音，他们就跟猫见了耗子一般围了过来，整个营地的人都被惊动了。

    王凡见情况不妙，将面具丢了，然后找了块布蒙上。

    为了抓到刺客，他不得不将自己装扮成一个普通人，别让将军起了疑心，将他当成刺客，结丹武者的实力强劲，他可不能乱来，否则挂了也找不到地方说理去。

    至于为啥不跑？

    跑了刺客也抓不着了，不如让士卒们将他当成一个普通人，说不定能够扮猪吃虎呢。

    士卒乱哄哄的围上上来，有的甚至裤衩都没穿好。

    “普通人？不是武者？”

    “真是个普通人，杀掉杀掉！”

    “嗯，杀完了回去睡觉，困死了。”

    “……”

    事情的结果出乎了王凡的意料，按道理不应该抓起来吗？至少得问问他为何来此地，直接杀掉也太草率了。

    确实草率，可惜士卒是武者，对于一个普通人的目的，不想知道也不想问。

    可是王凡不是一个普通人，因此他的想法就多了。

    王凡见士卒已经抽出随身佩剑，他连忙大喝：“大胆，你敢杀我！”

    士卒当即一愣，随即大笑道：“有点意思，居然敢冲着我们大喊大叫！”

    “你知道我们是谁吗？”

    “你个垃圾居然敢凶我们！”

    “……”

    王凡脑筋一转，道：“你不觉得我一个普通人在此有违常理吗？”

    此话一出，士卒皆是沉默不语。

    过了许久，其中一个士卒问道：“你怎么进来的。”

    “不瞒各位，我是得到了皇都上官的旨意，特地前来报信的。”

    众士卒皆是四目相对，其中有人疑问道：“上官？皇都有这么个人吗？”

    “没有听过此人。”

    王凡不禁拍额大叹道：“上官不是人，是你们上头的人。”

    “你是说将军？”

    “这厮居然说将军不是人。”

    “杀掉杀掉，留之何用。”

    “……”

    王凡真的想把这几个士卒杀了，为了抓到刺客，他忍！

    “先不说上官一事，我真的是报信来了。”

    他不卑不亢的说道。

    士卒不相信，一个劲的嘲讽。

    “笑话，派一个普通人报信。”

    “鬼才信。”

    “……”

    王凡欲哭无泪，他几次三番想动手来着，现在更是忍不住了，握紧的拳头就差一丢丢挥舞的时候，将军出来了。

    他威严的大踏步，走到王凡面前，问道：“何事吵吵闹闹的。”

    王凡一看将军出现，若是将刺客一事告知将军，说不定他能够在营地里蹦哒几天，而几天就够了，刺客应该也会来了。

    “报将军，刺客来袭，手持短匕首，剧毒，小民特来报信。”

    将军眉头一皱，道：“可是实情？”

    “千真万确，今日或明日晚上，刺客必定出现！”

    将军琢磨了半天，道：“你怎么知道的。”

    “上官派我前来报信。”

    “谁。”

    “花将军。”

    “花将军会让你报信？”

    将军围着王凡转了几圈，摇摇头，显然不相信王凡的话，不过他向来谨小慎微，于是说道：“暂且留你一命，若是明天晚上刺客不来，斩首示众！”

    “放心，绝对出现。”王凡保证说道，心里一个声音在嘀咕：不出现他也跑了，你能奈我何？

    咳咳，他被众士卒放开了，对于普通人，他们一点也不警惕，只要不出营地，随便逛，当然，有些地方不能去，比如将军的帐篷，否则直接砍了。

    王凡也无所事事，东走走，西看看，实在无聊便找了一块空草地躺下，望着天空，数着星星。

    普通人不能睡帐篷，只能待在外面。

    不会他也不想睡帐篷，外面挺好，刺客一来，将军势必会和其斗个死去活来，他正好坐收鱼温之利。

    有便宜不占是为傻瓜。

    夜风拂过，繁星闪烁，月亮正逐步西移……

    夜色散去，光明重掌苍冥。

    王凡站起身来，刺客并未现身，只能等今晚了。

    对于王凡这个普通人，将军似乎忘了一般，今天也不知道是啥日子，只见将军恭恭敬敬的站在营地最豪华的帐篷前，似乎里面有重要的人物。

    莫非……

    这就是皇都要保护的重要人物，或者说是一个诱饵？

    王凡好奇心起，趁着无人看守他，蹑手蹑脚的走到豪华帐篷的后边。

    帐篷是布做的，王凡想偷窥里头就得割开帐篷外层的布，而且要轻手轻脚的，被发现了可不好。

    刚走到帐篷前之时，王凡居然有一种心悸的感觉，就像身体被掏空……

    怎么回事？王凡上下检查了一遍，身体没啥问题，莫不是想事情想多了。

    好在这种感觉一闪而逝，他也没有过多在意。

    只见他慢慢的抽出柴刀，动作非常轻巧。

    然后割开帐篷布，只要一个非常小的洞口，就能看清楚里面到底是何种重要人物，或者是个何种诱饵。

    他把眼睛凑上去，一抹艳红出现在他的眼睛里……

    正当他想看清楚一些的时候，眼前居然变黑了，而且貌似有只眼睛从里面往外看，水灵水灵的。

    王凡当即一懵，好像被发现了。

    不能暴露，他赶忙退后一步，消耗积分，飞一般的逃离豪华帐篷，躲在一个角落里，整个动作行云流水。