
    王凡早就发现黄全光不得劲，从一开始就发现了。

    把黄全光拉到土砖房来的那一刻，这货就想着出去，完全不明白事情的严重性，要知道得罪了皓月铭可不会有什么好下场。

    黄全光不安分，王凡不能让他出去，于是就让林天看着黄全光，可是意外发生了，黄全光这小子还是出去了。

    八成的原因是这货不想受到牵连，恰巧又看到了皓月铭，顺带就把他们出卖了。

    记得黄全光曾经说过：“你得罪了皓月铭，我们可没得罪，干嘛把我们也牵扯进来。”

    王凡是气的不行，都是一个宿舍的，为什么要出卖他呢。

    等等！

    王凡揪着脑袋，似乎想到了一个极为重要的事情，就是黄全光对他显示的非常陌生。

    他易容了……

    没错！他易容了！因此黄全光不认识他。

    他当然不会把王凡当成自己人，因此一开始他还有些幸灾乐祸。

    后来在王凡的威逼下，还是老实了。

    可是他还是出卖了王凡，这是不可否认的，否则大军怎么可能压境。

    不过王凡又想到了另一种可能。

    事情还得要回到调查过95号宿舍的李胖子身上，这小子从一开始就调查了95号宿舍，因此对于黄全光是非常熟悉的，除了王凡有些陌生，不过现在应该是印象深刻了。

    让他调查的人，肯定就是刚刚遇到的女武者，也就是抓走醉汉的人，至于后来，王凡怀疑不是醉汉跑出来的，而是女武者故意放他出来的。

    想想看，女武者手上如此之多的宝器，即使是拥有神武系统的王凡都难以和他一较高下，可谓是变态。

    从这里也可以侧面验证一件事，醉汉的家世不小，而且不把皓月铭放在心上，可见家族即使是外邦的，可是在神武国依旧有着一定的地位。

    因此他现在才能搬着凳子，稳坐钓鱼台，等待大军来袭。

    再回到李胖子的问题上，这个李胖子帮助皓月铭找到了王凡，铁定是想着报仇，当然作为一个生意人，他最大的目标或许是傍上皓月铭，然后有个大的依靠，毕竟皓月家族的实力可不是一般的大。

    王凡在与女武者打斗的过程中，黄全光就出去了，而是皓月家族的大军已经逼进了阳武武院，由此可见院长受到了极大的威逼。

    可是95号宿舍空无一人，就在皓月家族想要拆房子的时候，皇都的人也来了，于是两军僵持，闹得是一发不可收拾。

    接下来，黄全光千不该万不该跑出去买东西了，而且凑巧的碰到了两军僵持。

    当时他就吓傻了，更不凑巧的是，他碰到了李胖子，要知道李胖子可是被黄全光打了一顿的，因此他一眼就认出了黄全光。

    李胖子当即大喝一声，道：“黄全光！”

    黄全光是颤颤巍巍，要知道他现在还记着王凡的话。

    “如果不想死，就给我好好待着。”

    显然话中的意思就是黄全光他也被牵连进来了，虽然他还不明白事情的前因后果，可是他知道得罪皓月铭不是一件好事。

    因此他现在上街也是有点害怕的，可是既然上了街，就得买到吃的，毕竟他非常的饿。

    当他看到大军出没时，他就吓傻了，而且传言四起，谣言纷飞，他一听，不好，好像是冲着95号宿舍来的。

    他一哆嗦，恰巧这时李胖子来了，这一声大喝，把他吓得不轻。

    “我不认识你，我也不是黄全光。”他哆嗦的说道。

    可是这句没底气的话明显没有多少信服力，而且这小子酒后还把李胖子打了一顿。

    李胖子阴险的笑着，说道：“就算你化成灰，我也认得你。”

    黄全光转身就跑，身为一个比李胖子境界高的武者，他有信心跑赢。

    李胖子可不傻，他才不会去追呢。

    要知道皓月铭还指望他认出95号宿舍的其他人，虽然现在95号宿舍搬空了，可是他依旧有点用处。

    皓月铭挺不喜欢李胖子的，看起来肥头大耳朵，油腻腻的。

    奈何是他告诉了他王凡的下落。

    虽然他把李胖子赶走了，可是也吩咐过，如果看到95号宿舍的立马向他报告。

    李胖子不能错过此次立功的好机会。

    于是他没有丝毫的犹豫就报了信，不到一盏茶的功夫，黄全光就被五个金丹武者联合擒住。

    待遇挺高的，可是黄全光不喜欢，他哭丧着脸说：“我啥也不知道，我是被牵连的。”

    鬼才会信他的话，皓月铭上前一步，不知从何处找了一根皮鞭，恶狠狠的说道：“其他人在哪里？你应该知道，隐瞒是没有好下场的。”

    黄全光自问没有多少骨气，而且他根本不认识面具人（就是王凡，谁叫他带个面具来着），他从来没有见过那么丑的一个人。

    心里想着，这小子干嘛要连累自己呢？

    他想不通，因为他和面具人完全没有任何交集。

    他没骨气，加上他一直认为他只是被牵连的，林天和醉汉莫不如是。

    他干嘛要装汉子，干嘛要做大丈夫。

    “无毒不丈夫，量小非君子！面具人，我与你无冤无仇，你非要将我牵扯进来，也罢，今日我便卖了你！这就是我的报复！”他恶毒的想着。

    他换上一张谄媚脸，道：“如果我说了你会放过我吗？”

    皓月铭自幼饱读小黄书，明白奸人的心思，就想着得到一点蝇头小利，如果碰到什么危险，就想着保住小命。

    他就喜欢这种人，也不知道是一种啥样的心理。

    “那是自然，如果你说出来，我保你荣华富贵。但是如果你要是撒谎，我保证你见不到明天的太阳！”

    这时天空一声惊雷，乌云密布，不出意外，明天的太阳是看不见了。

    皓月铭一脸黑线，好在黄全光是个软柿子，听了皓月铭的保证，利索的说了。

    “我带你们去。”

    “好！”皓月铭面色一喜，然后报告了他的父亲，于是大军浩浩荡荡的向着阳武城西边去了。

    别忘了皇都的人也来了，他们虽然搞不懂皓月家族在搞什么鬼，可是直觉告诉那个领头的，应该去看看。

    当然主要是院长要求的，他怀疑是丑八怪被发现了，他不能放过根骨如此好的学生，他觉得有必要帮他一把。

    于是皇都的武者大军也浩浩荡荡的出发了。

    一时间，阳武城被搞得是鸡飞狗跳，鸡犬升天。

    尘土飞扬，城主带着他的官帽，兀自在城门口凌乱，两支大军，都不曾理会他……

    王凡显得比较轻松，因为有醉汉，醉汉不以为意，他不在乎，只有林天还在一劲的自责：“哎，都怪我，没好好看住黄全光。”

    王凡站起身拍了拍林天的肩膀，道：“不必自责，咱们还有得救。”