
    阴沉的乌云，平添了几分肃杀之气。

    马蹄声声，一面旗帜在空中飞扬。

    狭窄的小巷，挤不进大队的人马，因此陷入了拥堵。

    武者，拥有超凡的武力。

    拆房子！

    漫天飞尘，全是那一座座倒塌的房屋所留在世间最后的哭嚎！

    “我的房子啊！”

    百姓的哭喊，丝毫没有让武者停止拆房子的攻势。

    皓月铭在金丹武者的衬托下，显得肃穆，同时多了几分威严。

    “凡是抵抗者，格杀勿论。”

    他毫不留情的下令！

    鲜血染红小巷，不一会却被灰尘所掩盖，只留下几个呆立的人，喃喃自语。

    西城三里土砖房，全部拔除，成了一堆废弃的瓦砾。

    灰尘滚滚，犹如沙尘暴袭城。

    大雨迟迟未下，昏暗的天空，带来光明的是一瞬即逝的雷电。

    天暗了下来。

    没有鲜血的痕迹，没有冰冷的尸体，没有悲戚的哭嚎。

    只有几个呆立的人，在默默的哭泣，他们失去了赖以生存的家……

    鲜血与尸体，被黄尘掩盖。

    武者胯下的马儿踏过，没有丝毫的停留。

    黄全光走的有些失神，眼前的一切已经天翻地覆，刚才走过的小巷，如今成了平地。

    皓月铭得意的大笑，武者，就是踩踏在平民之上的强者。

    气势汹汹，几百人的队伍，如同蝗虫过境，毁坏的不仅是房屋，还有一个个活生生的人！

    王凡怔怔的站在原地，眼里尽是不解。

    醉汉深吸一口气，道：“这就是武者的残酷，视人命如草芥。”

    林天眼里全是沙尘，他没有闭眼，眼泪顺着面颊留下，曾几何时，他也是一个平民百姓。

    王凡面色渐冷，握紧的双拳咯咯作响。

    “皓月家族！”

    他冰冷的声音，不由得让醉汉心里一颤。

    皇都武者紧随其后，武院院长不忍，闭上了双眼。

    “皓月家族练得是冰冷的战技，心也是冰冷的。”

    武者凌驾平民之上，然而武者却出自平民，力量让武者心思歪曲。

    武者的残酷，在这一刻展露无遗。

    王凡默默的将境界伪装至觉醒一阶，无论如何，此刻的他不能暴露。

    三人显得沉默……

    宽广的街道之上，许多行人驻足，眺目远望，西城已经是漫天的烟尘。

    “造孽啊。”

    “谁说不是呢，为了抓一个人，拆了大片房子。”

    “城主也不管管。”

    “我刚才见了城主他老人家，此刻正在城门口发呆呢。他敢管，我把脖子上这颗脑袋揪下来。”

    “天道不公，为何我不是武者？！”

    “……”

    街道一处不起眼的角落里，白面书生正拿这他的衣服到处叫卖，只可惜无人理会。

    牧流宇长长的叹了一口气，同时望着西城方向。

    “小兄弟，希望你平安无事吧。我也只能帮你一次。”

    说完，继续叫卖，毕竟他现在身无分文，连吃饭都是一个大问题……

    阳武城西边，又称西城。

    本是无人在意，人烟稀少的地方，臭水沟的原因，平日里少有人踏足。

    不过此地依旧住着不少的平民。

    现如今，成了一片废墟，只有几个呆立的人，或许废墟之下，还有许多尸体，反正没人会记得他们。

    王凡的土砖房屹立不倒，因为大军还未曾拆到此地。

    他此刻面色冷峻，本来已经结下的大仇，似乎更深了。

    王凡有了一个目标，以后凡是看见皓月家族的人，无论如何都要揍一顿。

    当然要量力而行，比如现在，他不能打皓月家族的人，毕竟他们的人太多了，而且最重要的是，还会连累林天，这不是他想看到的。

    如果只是他一个人的话，那么打了人就可以远走高飞，但是现在并不是一个人。

    王凡坐在小巷里，在他眼前的墙已经出现了裂缝。

    “哐当！”

    墙倒了。

    灰尘漫天，呛得王凡睁不开眼。好在他带了面具。

    醉汉和林天就悲剧了，灰尘太重，他们闭着眼睛，眼泪哗哗的流，憋着一口气，更是难受。

    灰尘下，几匹黑马若隐若现，上面坐着的都是武者，而且四周遍布黑马，整个土砖房，已经被重重包围。

    就算一只苍蝇，也别想飞出去。

    火把燃起，原本的昏暗，现在已经被照的通亮。

    灰尘散去，第一个人走了出来。

    看到此人，王凡是气不打一处来。

    “黄全光，你个叛徒！”

    王凡愤怒的说道。

    黄全光被王凡一骂，腿一哆嗦，赶忙退后，躲在一匹黑马身后，只探出一个头来。

    “哼，你自己干的好事，凭什么把我也拉进来。”

    林天也被气的不行，骂道：“黄全光你个混蛋！”

    “林天，你快点束手就擒吧，兴许还能饶你一命。”

    “黄全光！你对得起你的良心吗？”林天已经是怒发冲冠。

    “良心又不能当饭吃。”黄全光说完便跑了。

    王凡闭上眼睛，深深的吸了一口气，痛心说道：“罢了，每个人都有自己的选择。”

    “王凡呢？”皓月铭骑着白马走了出来。

    “不在！我们这里没有王凡。”王凡不卑不亢的说道。

    皓月铭阴险一笑，道：“戴面具的，把你的面具摘下来！”

    “摘下就摘下。”

    说着王凡直接将面具扯了下来，没有丝毫的犹豫。

    皓月铭当即一怔，道：“原来是你这个丑八怪！”

    醉汉眼里充满疑惑，看着王凡道：“丑八怪？”

    王凡小声说道：“皓月铭脑袋有问题。”

    醉汉心领神会的点点头，然后对着皓月铭说道：“皓月铭！你还认识我吗？”

    皓月铭目光一转，看了看醉汉，道：“你是哪里来的野人，不认识。”

    醉汉当即一怒，指着皓月铭道：“睁大你的狗眼好好看看，你居然不认识我？”

    皓月铭眉毛一挑，道：“将死之人，何必要认识。”

    说完，忽的眼睛一厉，大声说道：“王凡！你给我出来！三分钟时间之内，若是再不出来，我隔一个时辰杀一人。”

    皓月铭猜想王凡可能在土砖房里，因为眼前的三人并没有一个他认识的。

    但是他不敢直接进去，毕竟皓月千里可是尝过王凡的拳头，昏睡一个月之久。

    万一他成了人质咋办，说不定他老爹为了神武学，宁可不要他这个儿子呢，因此他只敢站在外面威胁王凡。

    醉汉紧皱眉头，道：“王凡不就在这里吗？”

    林天赶忙捂着醉汉的嘴巴，悄声说道：“王凡不在这里，这里只有我，你，还有王天！”

    醉汉满面的疑问，最好还是点点头，选择了沉默。

    王凡晕了，对着醉汉说道：“你不是认识皓月铭吗？”

    醉汉一摊手，道：“小时候见过一面。”

    “小时候……”王凡狂晕，人是会长大的，醉汉知道对方是皓月铭，可是皓月铭已经不认识他了。

    “如果他爹要是来了就好，他应该认识我。”醉汉蹙眉道。

    王凡眼睛一亮，对着皓月铭说道：“把你老爹叫来，否则即使是我们死，你也别想见到王凡。”

    皓月铭狠狠的瞪了一眼王凡，道：“丑八怪，如果我爹来了，王凡没有出来，我第一个杀了你！”

    说完，调转马头，走了。