
    林天满眼的疑问，他抓着脑袋，想道：为什么刀疤脸会接受王凡的挑战，要知道两人可是差了五个小境界。

    而且，周围的武者都在议论王凡。

    说他丑……

    林天更晕了，王凡不丑啊！

    他不知道的是，现在王凡在别人眼里的境界是觉醒一阶。

    王凡拉开架势，朝着刀疤脸道：“来吧！”

    刀疤脸将大刀扛在肩上，道：“小娃娃，你打算赤手空拳？”

    “没错。”王凡点头，他已经和系统聊了好久了，只是外人不知道，因为他是在心里说的。

    他现在要不择手段，因此他想了一个主意。

    伪装境界。

    他问过9527，可以做到，就算伪装成半神境武者都不是事，不过自身的能力是一点都不会变的。

    该是煅体武者，还是煅体的实力，系统只会提供一个虚假的境界，用来迷惑他人。

    不过伪装半神境武者，需要的积分恐怖的吓人。

    百万积分！！！

    还好，他只需要伪装成一个觉醒期武者，因此只花费两个积分，持续时间是一天，因为一天就够了，他完全可以把积分弄回来，而且还能赚许多积分呢，最重要的是还可以把皓月铭这个大麻烦给送走。

    至于为什么要伪装境界，主要是怕别人太惊讶了，如果他一个煅体五阶的武者把一个觉醒一阶的武者打飞了，别人会怎么想？

    到时候又把他怀疑了，这不找麻烦上身吗？

    因此，他必须要伪装境界，不至于惊世骇俗。

    现在，王凡准备一拳干掉刀疤脸，因此他要找到一个绝佳的机会。

    这个机会，就需要对方先动手。

    他没有拿武器，不是他不想，可是他妖兽空间里面的两把宝器都不能拿出来，柴刀，皓月铭这小子见过，冰空剑，就是皓月铭这小子的。

    他没有武器可拿。

    刀疤脸的大刀只是一把普通的大刀，因此王凡没有过多的担心。

    刀疤脸略带嘲笑的说道：“小娃娃，看来你也挺自负的！赤手空拳，等会被俺砍成两半，不要哭鼻子哦。”

    王凡冷哼一声，道：“别废话了，既然你想把我砍成两半，那就来吧！”

    “哈哈哈，等不急想死了吗？”

    刀疤脸说完，提着大刀，朝着王凡劈下。

    王凡并没有动。

    他的双手握拳，努力的寻找刀疤脸的破绽。

    拳头有点汗水，他确实有点紧张，毕竟对方是觉醒一阶的武者，稍有不慎，就是死路一条。

    刀疤脸的刀还差一点点就劈到王凡。

    这一刻，所有人都是屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着刀疤脸劈下的大刀。

    时间似乎静止了，因为王凡始终没有挪动一步。

    叶空非常希望王凡能够战胜刀疤脸，因为他是主动站出来的。

    他不希望武院输掉，毕竟他是武院的院长，可是他不能插手，只能看武院的武者战斗，武院的武者，战斗经验太少，输掉已成定局。

    对面都是刀尖上舔血的武者，战斗经验非常丰富，从刀疤脸刚才的战斗就可以看出，杀了一个武者，眼睛眨都不眨，心理素质非常好。

    而王凡，看到武院一方的武者被杀，能够主动站出来，需要勇气，他非常希望王凡是一匹黑马，可是现在……

    王凡没有动。

    叶空叹了一口气，道：“被吓呆了。”

    他闭上眼睛，似乎已经预料到王凡的结局。

    武院武者皆叹气，结局已经出来了。

    皓月铭冷笑一声，他似乎已经看到王凡跪在他脚下的情景，居然敢捡他的冰空剑，也不打听打听他是谁？

    皓月家族的东西，岂是一个武院平民窟的武者能够染指的。

    能够找到王凡，皓月铭还得感谢一个人，就是站在他身边的一个胖子。

    他带来的武者，可都是经历过生死斗的人。

    实力强劲，岂是武院一帮毛头小子能够比拟的。

    可是，事情并不是如他们想的一般。

    王凡就在大刀挨到他头发的那一刻，动了。

    向着侧面闪躲。

    一切就好像计算好了一般。

    没错，王凡就是计算好了。

    系统的精密计算，是他躲避刀疤脸大刀的决胜法宝。

    刀疤脸完全没想到王凡能够在最后一刻躲过去，因此他的大刀劈在了地上。

    王凡在他的侧面，正是一个好机会。

    在一瞬间，王凡的气势变强，速度更是快到恐怖。

    握紧的拳头，瞬息之间就已经落在了刀疤脸的侧腰。

    刀疤脸完全没有反应过来，他的思想还停留在王凡是如何躲过他的大刀的，可是当他想转过身，提起大刀再次攻击王凡时，他发现的身体已经不受控制的离地飞起。

    “咔嚓！”

    他的骨头也断了。

    他还没有感受到疼痛，他还在飞。

    “砰！”

    他重重的摔在地上，他感觉他的脑袋已经感受不到他的身体，慢慢的，他的意识也模糊了。

    他的嘴里不可控制的吐出一口深色的血。

    他的眼睛还没有闭上，还保持着劈王凡那一刻的狠辣，他再也闭不上了。

    他的呼吸已经没了，他的心脏停止跳动。

    瞬间死亡！

    所有人的脑袋还没有反应过来，当刀疤脸飞起来的那一刻，他们还在想，王凡死定了。

    因为刀疤脸的大刀就差一点点，差一点点就落到王凡的头上，然后他们就可以看到王凡变成两半了，这是所有人的想法，甚至于林天，都已经把眼睛给捂住了。

    寂静，死一般的寂静。

    皓月铭张着嘴巴，说不出一句话。

    至于李胖子，此刻已经吓得不成人样，他本来就挺胆小的，特别是一个觉醒期的武者，在他眼里被直接一拳打死。

    片刻后，武院武者爆发无比热烈的欢呼。

    “赢了！”

    “好样的！”

    “一拳打爆他们！”

    “……”

    欢呼声让叶空睁开了眼睛，映入眼帘的不是王凡的惨死，而是刀疤脸的死不瞑目。

    刀疤脸的腰都变形了，变成了弓形，侧面的弓形。

    他真以为他在做梦，可是一切都是真实的。

    “黑马，果真是一匹黑马。”

    他激动的说道，同时看向王凡的眼色也变了，激动，还有赞扬。

    至于武院的弟子，更是乐的疯狂，他们刚才被失败冲垮，现在的胜利无异于雪中送炭。

    林天愣住了，就连处变不惊的牧流宇也不可置信的摇着头。

    他们可没想到王凡仅仅只一拳就废了刀疤脸，要知道他可是觉醒期的武者，而王凡呢，一个煅体五阶的武者。

    牧流宇不由的惊叹道：“想不到小兄弟如此厉害，看来，刚才和我的比试，他还隐藏了实力。”

    林天张着嘴巴，道：“奇迹，这简直就是一个奇迹。”

    只有他才能看到王凡最真实的一面，也只有他最为震惊，别人只是欢呼罢了。

    王凡没有去看刀疤脸，刀疤脸落地的那一刻，他已经转过身，此时正对着皓月铭一方的武者，大声道：“还有谁，要单挑吗？”