
    “哈哈，皓月宁武，我看你脑袋真的坏了！”花将军讥讽道，丝毫不把王凡放在眼里。

    王凡也看出来了，皓月宁武想要挑拨离间，让他仇视皇都。

    如果他真的是武尊，此刻怕是把花将军这厮给打飞了，顺便送到阎王处报道！

    可是他并不是武尊，只是一个煅体五阶的武者，弱小的实力，根本不能有任何能力去杀了花将军。

    如果一味的隐忍，会不会让皓月宁武起疑心？到时候全盘皆输。

    可是又能怎么办？

    只能走一步看一步。

    皓月宁武此刻心中已是笑开了花，他怒指花将军，道：“你脑袋才坏了，我告诉你，武尊在此，若你不信，可以试试。”

    花将军大笑道：“试试就试试。”

    王凡暗道不好，眼睛不善的看向皓月宁武，道：“老夫命你除了花将军。”

    “啥？”皓月宁武差点就从马上颠了下来，他掏了掏耳朵，怀疑是听错了，可是当看到王凡的眼神，确定没有听错，只得郁闷的说道：“武尊，使不得，他也是化婴，我也是化婴，恐怕两败俱伤。”

    王凡冷哼一声，道：“你真当老夫糊涂吗？刚才你之所言，无非是让老夫出手，皓月宁武，连老夫都算计，是不是活得不耐烦了。”

    皓月宁武一个激灵，从马上跳了下来，道：“武尊，饶命。”

    “罢了，你去和花将军打一场，顺便让他知道老夫是何许人也！”

    “是！”

    皓月宁武硬着头皮答应下来。

    花将军看的是莫名其妙，他本想上去杀了王凡来着，可是看了皓月宁武的反应，他迟疑了。

    其中必定有诈，为何皓月宁武要激他去杀一个觉醒武者？而且还称之为武尊？而且刚才皓月宁武卑躬屈膝的态度？莫非……

    眼前的觉醒小厮真是武尊，比在座的各位都要强的武尊？

    如若不然，身为化婴武者的皓月宁武为何要卑躬屈膝，言听计从？

    好在他脑袋还算灵光，否则就中了皓月宁武的毒计。

    “皓月宁武，你好生歹毒！”花将军咬牙切齿的说道。

    皓月宁武苦瓜脸，抓着手中的宝剑迟迟不想抽出来。

    “武尊，要不此事就算了吧？”他求饶般看向王凡。

    王凡将头一偏，不理会。

    皓月宁武真的要哭死了，他算计别人，想不到反而被算计了，现在不上都不行，要知道武尊的威严可不是好侵犯的。

    刚才他就是试探一下，就让他损失了一个肾，如果此次再冒犯，那么估计他也做不成男人了。

    不行！为了做一个堂堂正正的男人，他必须要战斗，他要干死花将军。

    皓月铭现在完全搞晕了，就在一旁看着，什么也不做，只是眼神时不时的停留在王凡身上，然后都被王凡给瞪了回来。

    也许是心理作用，皓月铭心里一惊，赶忙转移视线。

    至于林天和醉汉，也和皓月铭一般选择了沉默。

    叶空老头想说话，可是根本没有他说话的机会，只得在一旁郁闷的站着。

    花将军脑袋里各种猜测，坐在马上一动不动的盯着王凡，似乎想把王凡看个通透。

    至于皓月宁武，他在犹豫到底要不要战斗呢？他可是一个化婴三阶的武者，而花将军，不过一个化婴一阶的武者。

    然而皓月宁武先前试探王凡的时候被系统震伤，此刻怕是比不上化婴一阶的武者。

    因此他在犹豫，他希望王凡能够收回他的话，他在等待王凡回心转意，然而……

    王凡就站在原地，不动也不说话，眼睛则是直直的望向对面的花将军。

    皓月宁武一咬牙，正准备上的时候，诡异的事情发生了，可以说震惊全场。

    就连花将军，此刻也不敢相信的张大了嘴巴，怔怔的看着眼前的王凡，半天说不出话来。

    同样如此反应的还有他身后的武者，加上叶空，无一例外。

    皓月宁武则是见怪不怪，只是面色更加苦了，他理解的意思是武尊动怒了，为了保住他的另一个肾，他硬着头皮对花将军说道：“受死吧！”

    众人搞不懂情况，皆是一脸懵逼。

    只见皓月宁武唰的一下，宝剑从剑鞘中抽了出来，从其身上散发的气息，赫然是一把冰属性的专攻宝器，而且是比较高级的战斗型宝器，其中铭刻的符文更是气势强悍。

    剑体挺白，皓月家族都喜欢白色的，身上衣服白色的，剑也是白色的，不知道房子是不是也是白色的。

    总之可以看见皓月宁武直接飞了起来，御空而行，脚下生出点点冰晶。

    妖兽空间中的雪域狼王不弃都忍不住抬起头，注视着皓月宁武，眼里一朵冰晶出现，布满杀机。

    “皓月宁武，你疯了吗？”花将军自然不甘示弱，只是弄不明白为何突然出手，毫无由头。

    他可不是软柿子，马背上的方天画戟瞬间出现在手中，其中散发炽热的火焰，赫然是一把普攻宝器……

    咳咳！没办法，他只是皇都的一个将军，而皓月宁武可是皓月家族家主的弟弟，地位相差，不言而喻。

    因此宝器有点差距也是可以理解的。

    皓月宁武的剑名为雪刃！

    乃是取万吨冰雪熔铸而成，据说此剑一出就下了一场大雪，皓月宁武甚是喜欢，于是便从铸造师手上抢了此剑。

    至今铸造家族都恨着皓月家族，可惜现在铸造家族已无踪影。

    而花将军的宝器则是一把名不见经传的普攻宝器，就是长相凶猛一点罢了，不过此刻握在花将军的手里，似乎多了一分威力。

    两人皆以灵气御空，火与冰的碰撞。

    漆黑的夜空，多了一朵绚丽的火花和一抹冰冷透骨的冰幕。

    两强的对撞，让人看不清身影。

    不时几朵火苗飘下，或是几朵冰晶洒落。

    冰与火，高空中绽放，无尽的光彩，让人忘了这是战斗，无数的人们抬头看着天空，欣赏这一场美丽的表演。

    地上的武者更是惊叹，灵气的强度，比起他们总和都要多，可谓强者。

    王凡凭借系统，清晰的看清了两人的动作轨迹。

    皓月宁武踏着冰晶，剑尖散发一点光芒，没有丝毫花哨的动作，而是靠着蛮力和超凡的速度，直直刺向花将军。

    花将军没有闪躲，本是充满火焰的方天画戟，握在手中，灵气纵横，注入其中，火焰更加炽热。

    两强对撞，有如冰火两重天。

    王凡都忍不住赞叹，好在他临时想了一个绝妙的主意，不仅让皓月宁武和花将军打了起来，更加证明他的不凡之处，即使现在多数人的目光被皓月宁武和花将军吸引去了，但是少数人还在盯着王凡。

    叶空就在其中。

    他的眼睛，片刻没有离开过王凡，即使天上战斗如何的精彩。