
    “咳咳，不必了吧。”

    “莫非，令徒不在此地？”

    “确实不在此地。”

    “呃……”

    两人陷入一种诡异的尴尬……

    “可是，令徒拿了我皓月家族的冰空剑，不知道……”中年男子在僵持几分钟后开口了，听他的意思是非要见到王凡不可。

    可是王凡不能让中年男子见到王凡，因为王凡易容了，就算他说他是王凡也没用，而且如此一来就露馅了。

    因此他一口咬定王凡不在此地，此举让不明真相的吃瓜配角一脸茫然。

    既然中年男子以冰空剑为借口，王凡也只得将计就计。

    “不就是一把冰空剑吗？给你便是。”

    王凡说着凭空掏出一把白色长剑，不过其中夹杂着一些杂色，让剑的美观度大打折扣，以至于丑哭了。

    对于冰空剑，王凡看不上了，经过第一次被柴刀损坏，加上第二次和女武者打斗时遭受的损伤，冰空剑差不多就是把废剑了。

    虽然表面还是一把专攻宝器，还能自我缓慢修复，可是，几十年内不能用来战斗，否则非常有可能被一把普攻宝器直接削了。

    到时候就非常尴尬了。

    当王凡掏出冰空剑的那一刻，中年男子就呆了，张着嘴巴半天说不出一句话。

    倒不是因为王凡凭空掏出来是多么神奇，在大陆之上，空间宝器是存在的，不过都是高阶武者的专属，这也是为什么想要开启系统空间需要恐怖的总使用积分。

    能够让他惊奇的是，专攻宝器坏了，而且王凡一脸的无所谓，要知道专攻宝器，即使是元婴老怪也不轻易给别人，毕竟宝器是罕见的，不要因为女武者身上一堆宝器就觉得不宝贵了，毕竟女武者只是一个特例。

    “这……”中年男子端着冰空剑，半天才挤出一个字。

    王凡谜之一笑，道：“怎么，这不是皓月家族的冰空剑……”

    “靠！”

    他要疯了，本来积分就不多，现在该死的系统又祸祸他积分了。

    “损失一件专攻宝器，扣除积分：20”

    双倍！扣了双倍！

    冰空剑得到的时候才给他十个积分，现在物归原主反而扣了他二十积分。

    加上和女武者打斗浪费的积分，他在武院门口辛辛苦苦赚来的积分只剩下……

    六十六！

    真的是六六大顺啊。

    可是王凡一点都不顺，非常倒霉崔。

    本来凑够了一百积分，就可以兑换觉醒武学。

    不过该死的系统非要让他到了煅体九阶才能兑换。

    平白无故损失了二十积分，王凡破天荒来了一句“靠！”。

    中年男子一听，许是王凡动怒了，吓得一哆嗦。没有丝毫直接把冰空剑往王凡手上一拍。

    王凡接着剑愣了半天，道：“你给我干嘛？我物归原主。”

    说着就将剑丢给了中年男子。

    他讨厌冰空剑，害他平白无故损失了二十积分。

    中年男子一接剑，想到王凡那一声不满的“靠！”。麻利的把剑丢给了王凡。

    系统冷不丁的说话了，他要找存在感。

    “获得宝器，得到积分：10”

    “损失宝器，扣除积分：20”

    “获得宝器，得到积分：10”

    王凡紧紧攥着冰空剑，心里一阵委屈。

    “够了！既然你不要冰空剑，我就不给你了！”

    说着王凡直接把冰空剑丢到妖兽空间里去了，他实在经不起系统的折磨。

    “武尊，息怒，息怒！？”

    中年男子被吓得不轻。

    “息怒？我真想打死你！”这是王凡的心里话，毕竟他不可能说出来，否则干起来死的还是他呀。

    他只得努力平复愤怒的心情说道：“罢了，你只要记住，世上并无神武学，至于我的徒儿，过些时间我让他去找你，一切的疑问，你都可以问他。还有一件最重要的事，你不能将今日之事说出来，否则，别怪老夫无情，千里夺你的命。”

    “是！谨遵武尊之命。”

    “好了，你们可以离开了，不过在离开之前，把刚才抓的两个小辈放了。”

    “这……”

    “怎么？不肯放？”王凡眉毛一挑，当然，中年男子是看不见的，他带着面具呢，不过从语气判断，他显得非常不满。

    中年男子犹豫一会，最后一狠心，道：“放，都放了。”

    王凡满意的点点头，然后醉汉和林天都被放了，两人都是一脸惊愕，为了防止出现意外，两人选择闭口不言。

    正当中年男子拖拖拉拉准备走的时候，一个结丹武者骑着黑马大声道：“报！我们被包围了。”

    “哪个大胆的势力，居然敢包围皓月家族，活腻了吗？！”中年男子面色瞬间阴沉。

    “皇都！”

    “该死！他们又跑来干嘛。”中年男子极为不爽，早先他打算拆了武院，就是因为皇都武者的阻拦，后来抓了黄全光这小子，就离开了，皇都武者也没阻拦的意思，可是现在突然把他包围了，这是什么个意思？

    说到黄全光，这小子跑哪去了？

    不想这些，小人物而已，只见中年男子又走到王凡身边，道：“武尊，皇都武者包围我等，怕是为了神武学，还请出去解释一二。”

    “好，老夫随你去。”

    说着王凡带着林天和醉汉大踏步向前走。

    中年男子阴险一笑，有了武尊在场，皇都怎么着也不敢折腾了。

    王凡虽然明白中年男子的小心思，可是他必须得去，不然的话难免中年男子起疑心。

    至于如何面对皇都的人？反正他们也不认识王凡，到时候有中年男子在一边烘托，兴许能够把皇都的人给忽悠了，真的不失为一个好主意。

    醉汉带着疑问，林天带着惊讶，皓月铭苦着脸。

    其实最郁闷的不是王凡，毕竟王凡只是损失了一些积分，相比于皓月铭而言，王凡其实幸运多了。

    皓月铭是真的悲催，眼看着他爹就要把冰空剑给拿回来，都拿到手了，当时他别提多高兴。

    虽然冰空剑比不上绝世冰空剑，可是它依旧是一把专攻宝器，他就这一把宝器而已。

    可是……

    他的老爹居然把冰空剑丢给了王凡，然后他又失去了他心爱的冰空剑（有些东西不失去就不觉得它美好，失去了，就知道它的宝贵之处）。

    好在王凡不贪心，又把冰空剑丢给他老爹，正当他开心的时候，他老爹又把冰空剑丢给了王凡，这次王凡直接往兜里揣了，他脖子都拉长几米，就等着王凡再次掏出来，可是并没有，他再一次失望！

    他有点怀疑，他到底是不是老爹亲生的，毕竟他那么帅，他爹那么“威武”。

    各怀心事，越过皓月家族的包围圈，就到了皇都的包围圈。

    当看到皇都前排站着的一个人时，王凡真是恨不得找个地缝钻进去。

    ps.欢迎加入史上最强武者，群号码：523235630