
    皓月铭其实不想叫他爹来的，如果只是丑八怪一个人的话，他绝对下令先杀了丑八怪，可是现在不同，王凡也在其中，虽然不晓得在哪里。

    不过按照他的猜测，应该在土砖房中坐镇，要知道王凡手上可是有神武学，万一惹怒了王凡，那么死的最快的就是他，因此他麻利的请他爹去了。

    王凡只等了一小会，一个高大威猛的中年男子就从黑马丛中走了出来。

    只见中年男子一撮茂密的胡子，浓厚的一字眉，比绿豆还小的眼睛，加上一米八的身高，此刻骑在黑马之上，确实是高大，确实是威猛。

    林天凑到醉汉耳边道：“皓月铭他爹是不是戴绿帽子了。”

    “不是，皓月铭他娘挺漂亮的。”

    王凡咳嗽一声，对着醉汉说道：“你快去和他爹相认。”

    “好！”醉汉说着大踏步向前，对着皓月铭他爹大声说道：“叔叔，你可还认得我？”

    中年男子稍微打量一下醉汉，直接喝道：“把他绑了！”

    瞬间，两个金丹武者跳出，然后掏出绳子将醉汉从脚到头全部缠上绳子，搞得醉汉连说话的机会都没有。

    林天当即上前一步，指着中年男子道：“你快放了他！”

    “放了他？”中年男子冷哼一声，眯着眼睛瞪着林天道：“你是什么东西？”

    “我是他朋友！”

    “抓了！”

    中年男子命令一出，身旁两个结丹武者掏出绳子，只几息时间，林天也被绑了。

    现在只剩下王凡了。

    王凡面色一厉，指着中年男子怒吼道：“你快点把他们放了！”

    “你又是什么东西。”

    “我是王天！”

    “王天？无名小卒，杀了。”

    王凡当即退后一步，随时准备开战。

    “慢着！”中年男子忽的抬起手说道。

    他发现了一丝异样，微不可查，但是还是没有逃过他锐利的眼睛。

    同时，王凡只觉得背后一阵寒意，好在系统傍身，瞬间驱散。

    “噗！”中年男子一口鲜血喷出，不可思议的看着王凡，道：“觉醒武者，不见一丝灵气，却能将他人灵气驱逐并反震，你究竟是何方神圣。”

    王凡不明所以，眼里闪过一丝奇怪之色，不过脸色并无变化，只是故作镇定而略微高深的说道：“何意？”

    此言一出，中年男子立刻翻身下马，恭敬的说道：“武尊莫怪，我等只是为抓一人，却不想武尊在此，实在是冒犯。”

    王凡虽然搞不懂中年男子玩的什么名堂，不过他不是傻瓜，只是稍微想一下就明白中年男子怕是误会了。

    武尊是高等级武者对更高等级武者的尊称。中年男子能够屈身叫他武尊，可见是真把王凡当武尊了。

    其实也不能怪中年男子眼拙，实在是中年男子见王凡奇怪。

    觉醒武者身上是有灵气的，王凡虽然伪装的非常成功，但是有一点，身上毫无灵气。

    这个需要境界比较高的武者才能看出一丝端倪，比如中年男子，他可是一个化婴武者。

    因此他将一丝灵气注入王凡体内，妄图一探究竟，然后不小心碰触到了系统，于是就被系统反弹，造成了严重的内伤。

    中年男子好歹也是一个化婴武者，瞬间反应过来，对方并不是一个真正的觉醒武者，怕是元婴以上武者。

    对于王凡的面相，中年男子一点都不觉得奇怪，毕竟有些老怪就是喜欢钻研易容之术，特别是一些境界高的老怪物，主要原因就是闲的蛋疼。

    而王凡虽然搞不懂啥情况，但是此刻他必须要装高深，或许能够躲过一劫，顺带把他身上有神武学一事也给忽悠过去。

    只见他袖子一甩，然后将面具扣上，顺带让系统给他变声。

    浪费了好几个积分。

    声音忽然变得老成，就跟千年的老怪物一般。

    “哦？你要抓谁？”

    中年男子一听，王凡的声音都变了，更是深信不疑。

    可是此时事关重大，他面色疑虑，不太想说。

    王凡挥着袖炮，转过身去，微怒道：“怎么？怕老夫夺了你的宝物？”

    “不敢！”中年男子变得更加恭敬了。

    “武尊，实不相瞒，我是为了寻一人，此人名叫王凡，他夺了我不成器的儿子的专攻宝器，冰空剑，为了拿回来，只得带人前去武院讨要，奈何王凡阴险小人，先一步逃离，我们也是废了许多力气，才找到这里来的。”

    “撒谎！”王凡忽的转过身，大声说道：“带十个金丹武者，加上几百结丹武者，只为了抓一个煅体五阶的少年！真当老夫糊涂了吗？”

    要说王凡为什么知道中年男子带了多少武者，嘿嘿，别忘了他有系统，每一个警报都代表一个武者，他背过身去就是数人数去了。

    如此一来，就算神仙来告诉中年男子王凡不是所谓的武尊，他肯定只当是一句屁话。

    听了王凡的话，他面色一苦，唯唯诺诺的说道：“武尊，实在是专攻宝器过于宝贵……”

    “停！”王凡白眼一翻，道：“咱俩都心知肚明。”

    王凡还不晓得中年男子的花花肠子吗？铁定是皓月铭看了画像，于是中年男子带了这么多人过来。

    为了一个专攻宝器，鬼才相信，只是迷惑他人的借口罢了。

    不过……

    为什么其他势力只有皇都出手，真是奇怪。

    难道其他势力是想坐山观虎斗，或者坐收渔翁之利。

    总之王凡想不通，所以也不多想，现在的他只想渡过眼前的一关，把皓月家族的人忽悠了，然后可以考虑去忽悠一下别的势力的人，比如魂殿，或者魄殿。

    不过这种事想想就行，毕竟不是每个人都跟中年男子一般，运气好到炸天的刚好碰了他体内的系统。

    万一魂殿或者魄殿的武者看见他装叉，直接把他杀了咋办，那岂不是赔了夫人又折兵。

    再回到两人的对话。

    王凡的一语，让中年男子惊出一身冷汗，吓得手一哆嗦。

    皓月铭一脸茫然，身为化婴武者的儿子，他从来没有见老爹发过抖，而且最重要的一点，他老爹居然称丑八怪为武尊？

    明明只是一个觉醒一阶的武者而已。

    他虽然看不透丑八怪的境界，可是在武院门口单挑的时候，其实力远远不是一个武尊该有的实力。

    要知道他爹是个化婴武者，而能够被他爹称为武尊的，貌似只有元婴武者了。

    虽然他没见过元婴武者，可是其实力不可言语，挥手之间，几十个金丹武者灰飞烟灭。

    可是丑八怪连打一个觉醒武者都费力，这是什么情况？

    他想提醒一下他爹，奈何他爹根本不理他，他也没办法，只得在一旁狂晕了。

    至于林天和醉汉，此刻恨不得把眼睛瞪的比牛眼还大，因为他们实在搞不懂啥情况。