
“猎兽森林，我又来了。”王凡站在熟悉的猎兽森林外，感叹道。

    原先摆摊的中年男子已经不见了踪影，或许是被李胖子给弄死或者弄走了。

    王凡直接掏出上次所用的木牌，轻松进入猎兽森林。

    刚一踏入猎兽森林，他马上就发现了一个不寻常的事情。

    猎兽森林里头居然出现了一个守卫，而且穿的制服他见过，上次皇都的武者也是这般制服，金色盔甲。

    莫非？皇都的人也来了？

    没走几步，又看到一个身穿金甲的守卫，竟是一觉醒武者，而且不远处的一片树丛旁也站了一个，四处张望，四处都是守卫，且皆是觉醒武者。

    王凡感觉他进入了一个早就布置好的陷阱。

    可是……

    谁会知道他的想法？

    系统出卖了他？

    不可能。

    他的眼神愈加警惕。

    王凡现如今带着面具，身披大衣，非常引人注意，当王凡看到守卫时，守卫自然也看到了他。

    王凡的行头引起了守卫的注意，附近几十个守卫不约而同的迅速围了上来。

    王凡转身便逃，速度奇快，然而皇都士卒从四面八方过来，他没跑几步，就被抓了。

    士卒手持长戟，将王凡架在中间。

    “将面具脱了。”金甲人严厉的说道。

    王凡眉头紧皱，士卒都是觉醒武者，显然不是为了抓他，毕竟他可是武尊，就算皇都如何嚣张也不敢派一堆觉醒武者前来抓一个比化婴武者还强的武尊，此举纯粹是找死，而且还得罪了武尊，那么就只有一个可能……

    皇都武者抓错人了……

    当然，还有一个可能，如果抓人的话，皇都武者不可能站得这么明显，而且别的武者他们不抓，非要抓他，无非就是在保护某个重要的人物，而王凡奇特的装束让他们起了疑心。

    显然第二种可能更加切合实际。

    不过为了脱险，他决定充一次大尾巴狼。他的面容皓月宁武见过，如果就此让皇都的觉醒武者逼着脱了面具，定会让皓月家族起疑心，要知道武尊怎么可能会惧怕几个觉醒的小厮。

    只见他不慌不忙的推开抵在脖子上的长戟，深沉的说道：“你们知道抓得是谁吗？”

    金甲人整个头被头盔包裹，不过他的嘲笑声却不能阻挡。

    “普通人都可以带着面具进入猎兽森林，武院管理真是越来越松懈了。”

    “既然进来了，就别想着出去，哼！猎兽森林可是武者方才能够踏足的地方。”

    “兄弟们，不如将他剥了皮，喂了妖兽如何。”

    “好主意！”

    “嗯！让外人知道知道，武者进来好商量，不过普通人嘛，就不该来这个地方。”

    “……”

    王凡狂晕，原来士卒抓他只是因为他是一个普通人。

    不过也犯不着这么多人抓吧。

    可能是过于新奇了，士卒都跑过来凑热闹。

    要知道系统有时候对宿主的改变是不可逆的，比如他的容貌，易容之后就得保持一个月，期间除非靠大量的积分方可改变。这就是系统的坑爹之处，只认积分不认人。

    武院外围看守的几个人管理是真的非常松懈，根本不管王凡身上的气息，直接就放行了。

    可是里面的士卒可不是一般武者，个个都是觉醒武者，稍微注意一下就发现了，别忘了他们身上可是有灵气的。

    王凡设定了隐匿气息的时间是一天，因此这一天他看上去是一个普通人，实则他是一个煅体五阶的武者，如果想要重现武者的气息，貌似要花几个积分。

    为了几个士卒，花几个积分，他显然不乐意，此行只是来给不弃找点食物，顺便锻炼一下不弃的战斗能力。

    于是乎……

    他就只能和士卒周旋了。

    “听着！放了我，一切好商量！”王凡大声喝道，表现的不卑不亢。

    “放了你？”金甲人大笑道：“做梦吧！”

    王凡掏出木牌，给众人一看，道：“我可是有武院许可的。”

    金甲人一把抢了过来，戏谑的说道：“哟呵，花了多少钱买的？”

    王凡又掏出一块，道：“买的？这可是武院亲自颁发给我的。”

    他身上有两块木牌不稀奇，他本是武院的学生，因此武院会颁发一块，用来日后进入猎兽森林之用。

    而且上次进入猎兽森林，中年男子也给了他一块，因此他就有了两块。

    金甲人见王凡掏出另一块，笑得更欢了。

    “小子，二手准备啊，拿来吧。”金甲人二话没说就将王凡另一块木牌抢了去。

    王凡也不着急，谈谈的说道：“木牌你们也拿了，可以放了我吧。”

    “嘿嘿，小子想的倒是挺美的。”金甲人丝毫不领情，要知道王凡已经非常客气了，如果逼急了，他直接用积分将这些个嚣张的士卒送去西天！

    对啊！

    王凡忽的拍额，他都忘了这茬，这些金甲人都是积分！

    虽然金甲人罪不至死，可是他们运气非常不好的惹了王凡，而且现在更是要将他拿去喂妖兽，此举就是害他的命。

    不过他是一个有原则的人。

    他决心一拳放倒一个，也就是挑战，别忘了挑战也有不少积分呢。

    虽然靠积分兑换的力量不是非常厉害，不过对付觉醒期的武者简直就跟虐菜一样，毫无压力。

    对付一个觉醒武者，只需一秒足矣，一个积分换多个积分，他非常愿意。

    金甲人都在奇怪，怎么死到临头了还这么得意？

    不过他们是一群有原则的士卒，说要拿王凡喂妖兽就要拿王凡喂妖兽，这不，一个觉醒士卒兴冲冲的跑去抓妖兽去了。

    其余人则是围在王凡周边，讨论何种姿势何种折磨方才痛快。

    王凡抽出一把柴刀，引得众士卒哈哈大笑。

    “别告诉我你跑到猎兽森林是来砍柴的！”

    “不行了，我要笑死了。”

    “砍柴！小子，你来错了地方。”

    “真是一个愚蠢的娃儿，等下见了妖兽会不会尿裤子呢。”

    “不如咱们打个赌。”

    “好，怎么个赌法？”

    “咱们看看他尿不尿裤子！”

    “……”

    王凡站在一边特无语，他抽出柴刀不为啥，就是用来挑战众位士卒的，可是他话没出口，士卒就轰然大笑，根本不管他。

    要知道士卒手上都是有武器的，他不喜欢吃亏，因此将柴刀拿了出来，防止被士卒的武器搞得束手无策，耽误时间。

    上次在武院门口的教训他还记着呢，挑战，没有公平可言，就要不择手段。

    不过嘛……

    士卒打赌赢了还有不少灵币呢。

    可是无人压他不尿裤子，他郁闷，就这么不信任他吗？

    只见他上前一步，道：“我压我自己不尿裤子。”

    众士卒皆笑，本打算取消赌注的时候，没想到正主居然也出来凑热闹，而且还是压毫无赢面的赌注，无疑让众士卒重新起了心趣。

    “兄弟们，我看这小子能够捞着两块木牌，家里钱定是不少，咱们赌一把如何。”

    “好！等赢光了他的钱，再杀他不迟。”

    “这可比直接抢钱有趣多了。”