
王凡拍着胸口，刚才确实惊险，如果晚了一步说不定就让人看见了。

    不过说来也是奇怪，他办事非常隐蔽，也无人看见，怎么里头的人就能够发现他，真是匪夷所思，吓了他一大跳。

    接下来，整个营地沸腾了。

    只见将军大呼道：“刺客！有刺客！”

    士卒们抄起佩剑，个个甲胄加身，开始在营地乱跑，寻找刺客。

    而王凡，则慢步从一个角落里走了出来，没人理睬他，一个普通人在武者眼中形同透明人，特别是觉醒武者的眼里，一拳就能打死的事。

    营地乱了好一阵，最后啥也没找到，只得罢休，不过警戒却是增加了数倍。

    王凡打量着周边，将军明显是不信他的话呀，按道理刺客来了，帐篷里头如果是个重要人物，至少里三层外三层的包围起来，可是事实并非如此，除了营地外头增派了几个守卫，豪华帐篷外头除了将军再无其他人守着。

    莫非真的是一个诱饵？

    可是不像啊，他刚刚貌似看到了一双眼睛，他只是偷窥了一下，就大动干戈，如果是诱饵根本不必如此，只要假装寻找一番，然后悻悻而归，刚才将军可不是装模作样，而是动了真格……

    而且里面的人，居然能够发现他，不简单。

    不行，他要再去看看，里面到底是何许人也。

    他悠闲的漫步，借助于他的身份，可以轻松的靠近帐篷，而将军只是守在外面，眼睛目视前方，显然他比较信任他自己的感知。

    不过王凡轻松逃过。

    这次他绕道而行，跑到帐篷一侧，如果上次是巧合，那么这次应该不会那么轻易被发现了吧。

    掏出柴刀，轻轻抓起帐篷一块小布，然后慢慢的割开，轻轻的放下，一个小小的洞口就形成了。

    他慢慢的趴上去，用一只眼睛对准洞口……

    一片漆黑，啥也没看见！

    接下来，眼前突然一亮，只见一盆热水铺面而来。

    王凡当即叫了一声。

    “啊！”

    他的眼睛遭受了重创，他感觉他要瞎了。

    当务之急，赶紧跑路。

    没有多想，他已经跑到了刚才的角落里蹲着。

    眼皮浮肿，被热水烫成了一条缝。

    王凡气愤，里头到底是什么人，居然如此轻松便能够发现他。

    接下来不出所料，只见将军舞剑大呼：“刺客又来了！”

    于是乎士卒又开始巡查，结果仍旧是一无所获。

    王凡憋屈的将一只眼蒙住，好在他另一只眼睛完好无损。

    他就不相信了，他看不出里面到底是何许人也。

    等风头一过，他又悠闲的走了过去，跑到帐篷的另一侧。

    这次他不割开帐篷布看了，他直接趴在地上，慢慢的从底部将帐篷掀起来。

    眼睛朝上望去，尽是一抹艳红，然后只见一个鞋底朝着他的眼睛飞了过来。

    王凡大惊，好在他反应迅速，立马跑路。

    想不到又被发现了，他郁闷的蹲在角落里。

    将军怒发冲冠，气呼呼的说道：“刺客都抓不住，养你们何用！”

    “将军，我等其中怕是出了内鬼，否则不可能一次次的逃脱。”某个士卒说道。

    将军摸着胡子沉思一会，道：“确实，如不是内鬼，不可能几次三番的骚扰。”

    将军跑到帐篷前嘀咕了几句，也不知道里面的人跟他说了啥，反正他是唯唯诺诺的，王凡在远处也看见了，只可惜他的耳朵再尖也听不见帐篷里的人在说啥。

    他想到了系统。

    “能不能窃听？”

    “窃听程序启动，需消耗十积分……”

    十个积分！王凡气不打一处来，不就窃听吗？居然也要十个积分。

    好吧，他就不相信了，他不能看到里面到底是何许人也。

    他要改变战略，不能一味的从帐篷外面偷窥，说不定可以伪装成一个士卒进入里面，然后不就知道了吗？

    王凡的目光寻找了许久，终于找到了一个落单的士卒，王凡二话没说上前就把他给敲晕了。

    穿上士卒的盔甲，整个人精神抖擞。

    他大踏步的朝着将军所在地跑去。

    将军现在集合了营地所有士卒，王凡也不知道为何，总之他就跟木头一般矗立在队伍的末尾，毫不起眼。

    将军胡子一吹，眼睛一瞪，霸气十足，他凶厉的说道：“今我营地出了内鬼，他的眼睛必定被烫伤，所有士卒听令，摘下头盔。”

    将军一声令下，士卒皆是照办，哗哗哗的头盔全部脱了下来。

    王凡迟迟不肯动手，他不敢脱，脱了就暴露了。

    于是乎，他悄悄的溜了，然后瞅准了豪华帐篷，冲了进去。

    外头豪华，里头朴实。

    除了一抹艳红，再无其他颜色。

    王凡脑袋一懵，空气之中到处是一些蒙汗药。

    他没有丝毫的犹豫，撒腿就冲了出去，然后飞一般的脱掉盔甲，跑到角落里蹲着，一切快如闪电，俗话说的好，熟能生巧。

    这次他也没见着人，里面的人貌似知道他会来一样，无论如何都能被发现。

    王凡不得不放弃偷窥的念头，或许夜深人静之时，才是偷窥的好时机。

    他郁闷的躺在草地上，眼神望着豪华帐篷。

    啥叫一见钟情？王凡不知道，他只知道第一眼瞅见帐篷的时候就想进去看看，或许这就是一见钟情，只不过对象是一顶帐篷。

    闹腾了一天，将军休息了，士卒也陆陆续续回了营帐，只几个值夜的士卒，还在来回巡逻。

    王凡站起身来，今天天气不咋好，月亮被乌云遮盖，除了火把带来的微弱光亮，能够照亮一方水土。

    而豪华帐篷，已无人守卫。

    王凡心道：好机会！

    他慢慢的靠了上去，却不知将军躲在一边。

    好在王凡有系统在身，检测到了周围有结丹武者，赶忙离开，不能再去碰触那顶帐篷。

    忽然！

    王凡发现了两个结丹警报！

    他大惊失色，如果是两个警报，那么可以证明一点，刺客来了。

    如此松懈的防备，加上刺客一方擅长用毒，如果遭遇偷袭，那么指不定全军覆没。

    果不其然，巡逻的士卒一去不复返，刺客已经进来了。

    王凡一个脑袋三个大，原地转圈，如何将这个信息通知将军？

    毕竟他需要结丹武者去迎战结丹武者，如果将军让人暗中给结果了，那么他的计划也失败了。

    想了半天，依旧找不到万全之策，没有办法，刺客已经深入营地内部，指不定哪个士卒就是刺客。

    王凡忽的跳起，然后大声叫道：“刺客！”

    刚一说完，只见一个士卒冲了上来，手里持着短匕首，明显是想杀了他。

    王凡冷笑一声，觉醒武者也敢挑衅他，真是活的不耐烦了。

    他慢慢的解开手上的布条，冷道：“尝尝搬起石头砸自己脚的滋味吧！”