
皓月铭心中奇怪，问道：“花将军，你来干什么？”

    花将军笑道：“我等乃是奉陛下之命，前来保护王凡的安全。”

    “哦，有劳花将军了。”

    说完，皓月铭骑马继续前行，两人没了对话，倒是花将军，有意无意的朝着王凡一边靠。

    王凡自然有所察觉，只是没有理会。

    人马增加了不少，一路上尘土飞扬，算是声势浩大。

    正当众人前行之时，却见远方又是一队人马。

    花将军眉头一皱，迅速靠近王凡，道：“小兄弟，前面怕是有敌军袭击，不知你的师父……”

    “大可放心。”王凡说完便是不再说话。

    花将军应了一声，遂开始继续前行。

    远方的人马近了，花将军也看清楚了来人，正是魄殿的武者。

    花将军不明所以，搞不懂魄殿玩的什么名堂。

    皓月铭心中愤愤不平，好歹他也是皓月家族的人，而且有头有脸的人物，可是花将军确实没把他放在眼中，根本没理他，就当作空气一般。

    而现在又来了人马，他不住郁闷的自语道：“又是为了王凡来的吗？”

    魄殿见了王凡等人飞一般的上前，隔着两三米的距离，方才停了下来。

    王凡心中疑问丛生，看不出到底是哪方的武者，毕竟他可不是花将军等人，对于各大势力的武者基本不认识。

    花将军驱马向前，道：“魄殿的人，你们凑什么热闹？”

    魄殿领头人却是充满傲气的说道：“魄殿做事，不需要你皇都的人来问。”

    花将军哑然，只好退在一边。

    魄殿领头人翻身下马，却是走到了王凡的跟前，恭敬的说道：“奉长老之命，特地前来护送王凡王公子安全。”

    此话一出，在场众位无不诧异。

    魄殿是何等势力，高高在上，俯瞰一切，怎么会派人前来保护一个乳臭未干的毛头小子，莫不是他师父面子如此之大？

    花将军是心中一震，若是他奉了陛下的命令，将王凡抓了起来，说不定得罪了他师父不说，还有可能把魄殿的人也顺带得罪了，到时候皇都将处于一个尴尬的境界，进也不是，退也不是。

    好在刚才他听了王凡的话，明智的选择了保护王凡，说不定能够收个顺水人情，可是谁成想，魄殿也跑来凑热闹了，皓月家族更是捷足先登。

    “哎！”

    他深深的叹了一口气，皇都如今是日渐萧条，想当初建武院之时，因为经费问题，导致颜面扫地。

    现今皇都几大高手也未曾现身，怕是遭遇了不测，至于皇帝，冲动且暴躁，不似贤明之君该有的风度，近些年不知是何原因，兴情大变，着实让人郁闷。

    而今日出现于阳武城的神秘高手，其实力深不可测，而他的徒弟也是年轻有为，年纪轻轻，就已经到了煅体五阶，假以时日，说不定能够成就虚海也说不定，其魂或魄的等级定是非常高。

    想到此处，他不免想到了公主，她也是一个天才，无论何时，皇帝对其都是关爱有加，甚至于皇子都懒的理会。

    公主却不似王凡，喜爱玩闹。

    王凡不知花将军的想法，只是心中疑问，他跟魄殿完全没打过招呼，也没见过魄殿的人，想不到如今却派人前来保护他？其中定有不可告人的目的，只是他不知道罢了。

    天下没有免费的午餐，魄殿的出现，让他心中起了警戒心，绝不能放松，否则可能丧命。

    今天他是入虎穴，一步步都是刀尖上行走，一个不小心，可能便堕入万丈深渊，到时候即使是有神武系统，怕也难以翻身。

    众人心中各怀心思，慢慢的行走于官道之上，只是现在的队伍，又壮大了，有了魄殿的加入，真可谓浩浩荡荡，即使是皇帝也没有这么高规格的礼待。

    不一会，便到了各大势力的营地。

    平坦的土地，一望无垠，而地上隔几米一个巨大营地，皆是其门派或者家族的旗帜，迎风飘扬，好不威风。

    其中，魂殿魄殿两大营地，尤为壮观，帐篷之多，数不胜数，帐篷之豪华，无一家族或者宗门能够比肩，旗帜之多之高之大，同样无一势力能够比肩。

    魄殿的队伍将王凡护送到了皓月家族的营地，便离开，回了魄殿的地盘。

    而皇都的花将军也是离开了。

    皓月铭带着王凡，漫不经心的走着，当到了营地之中，他心中不免有了几分傲气，道：“如何，我皓月家族的营地可还看得。”

    王凡没见过大场面，武院是他见过最为豪华的建筑，当看了满地的帐篷，心中不免有惊讶，可是心中的紧张，却是比惊讶多了几分，因此他整个过程都没有表现的过于惊讶和夸张，似是平淡，对于一切，都不好奇一般。

    听了皓月铭的问话，只是随口答道：“还可以。”

    皓月铭顿时心中不乐意了，稍微撇了一眼，便见到了魄殿魂殿的帐篷，心中不免愤愤道：“该死的魄殿魂殿！”

    可是他也只能在心里说说，不敢到处乱叫，否则就算是皓月家族的二公子，也有可能被杀了，虽然他狂傲，可是那仅仅对于比他地位低的武者或者普通人罢了，要是论魂殿魄殿两座大山，他不敢攀比，毕竟他们太强大了，强大到家喻户晓，人皆畏之。

    王凡自然没注意到这些，他在想等会见了皓月宁武应该如何说话，才能不露出破绽，因为兵行险招，必须万无一失，否则可能丧失成功的机会，当然还有可能丢掉性命。

    因此必须想好了，不能乱说话，当然也要表现出一个强者弟子该有的风范，不能怕，无论大小事。

    若是怕了，别人肯定起疑心，若是起了疑心，暴露也是早晚的事。

    因此他现在努力的平复心情，同时不断的提醒自己，警惕警惕再警惕，对于皓月宁武的话，一定要经过几次三番的思虑方才能够作答。

    至于皓月铭的吹嘘炫耀，或者是心中不平，他才难得管，皓月家族的豪华，他也管不着，主要是没精力，试问身心紧张，怎么能够好好的欣赏风景呢，只怕还是一场煎熬。

    皓月铭带着王凡盲目的走完了皓月家族所有的营地。

    “走完了。”皓月铭低声道，心中不免有些失落，本以为能够炫耀一番，结果王凡跟见了平常事物一般，根本毫不兴趣。

    不愧是高人弟子，即使是荒郊野外出来的，也对豪华事物视之坦然。

    王凡一顿，道：“就走完了吗？”

    他心思不在于此，可是想到见皓月宁武，心中有点紧张，只希望能够走的再长一些。

    可是这句话落到了皓月铭耳朵里却变成了另外的意思。

    感情诺大的皓月家族营地，在王凡眼里也只是一个说走完就走完的地方。