
翻过了几座山，走过了几条河。

    没有林天的影子，更加没有醉汉的影子。

    十七大山，王凡彻底迷路了，已经完全找不到林天了。

    可是王凡没有放弃，依旧苦苦寻找……

    不知不觉，已经过去了三天。

    林天身上的衣服破了，脸上更是被荆棘划破了许多伤口。

    人是无论如何也找不到了，不过王凡同林天说过，他们的目的地是苍海，因此，想来林天找不见自己，定会去苍海相会。

    想到此处，王凡便决定启程前往苍海……

    可是这十七大山，走出去也得花费一番功夫。

    待的太阳出来，王凡确定了方向，直直的朝着南方走去……

    不多时，王凡竟然找到了一条路，只可惜这路却是朝着东方去的，根本不是他要走的路。

    这路也奇怪，路程不到一里，就没了，而且地上许多拙劣的陷阱。

    坑坑洼洼，王凡不想久待，正准备走，没想到，刚踏出一步，整个身体就不受控制的下沉。

    掉陷阱里面了。

    王凡当即骂道：“谁这么缺德！”

    可是抬头一望，好家伙，这也挖的太深了，起码六米。如果不是煅体的身体结实，指不定摔伤或者摔死都有可能。

    而且最关键的一点，土壁被夯实，他根本爬不上去。

    路上的这些拙劣的陷阱，完全是障眼法，真正的陷阱，都弄得非常好，王凡没看出来，结果悲剧了，落到了这个陷阱里。

    怎么出去，是一个大问题。

    借助系统的力量也跳不到六米，而且没有东西借力，只能跳上下垂直落下来，跳上去垂直落下来。

    这陷阱挖的太好了，想要两手撑上去，可是两手张开刚好差了几厘米，想要跳上去，没有助跑，只能垂直起跳，否则的话，跳到一半就成了一个弧度，结局自然不用多说，肯定撞到土壁。

    王凡心中窝火，这荒郊野岭，不知道谁这么缺德，竟然在大路上挖这么多陷阱，若是知道了是谁，定要抽皮剥筋！

    不过，现在的关键问题是出去。

    林天试着用系统提供的能量，跳上去，可是没用，跳不上去，只得坐在陷阱底下，一个劲的抱怨。

    过了不知道多久，天黑了，除却虫鸣，便没了声音。

    王凡被困住了，拥有神武系统的他，也束手无策，莫非，要饿死在这个不大的陷阱里面吗？

    果真，几天过去了，王凡还坐在陷阱里面……

    俗话说的好，天无绝人之路，车到山前必有路，拨开云雾见青天。

    可是，王凡就要在这里被一个陷阱逼上了死路。

    日子一天天的过去……

    转眼间，七天过去了，王凡靠着妖兽空间储存的一点食物过日子，每天都尝试着出去，怎么奈何力量不够，不能飞天遁地，拿这个陷阱也是没有一点办法。

    正当王凡处于绝望之时，他居然听到了说话的声音。

    人！有人！

    王凡当即呼道：“喂！这里有人！有人！”

    声音明显的一顿，不一会，两个脑袋就从陷阱之上探了下来。

    王凡喜出望外，不断的朝着两人挥手。

    两方低声说了几句，就离开了。

    王凡大急，这荒山野岭，见到一个人不容易，可不能就这么让他们走了。

    “喂！拉我上去！我可以答应你们一个要求！”

    这时，一个头又探了下来，道：“我们正在想办法，你瞎磨叽啥呀！”

    王凡连连点头，今天真是碰到好人了，虽然语气有点冲，可是怎么说也是能够救他的人，自然是连忙感谢。

    不一会，两人找来了藤条，将王凡拖了上来。

    王凡连连道谢！

    两人模样普通，不过奇怪的是头上缠了一块红色头巾，其中一个还带了一个单眼罩，着实有几分强盗的意味，而且两人竟然都是武者。

    带眼罩的人上下打量了一番王凡，道：“你是怎么跑到这里来的？”

    “走过来的。”

    “我是问你，怎么跑到这里来了，而不是问你怎么来的。”

    “走来的啊。”

    王凡如实回答。

    带眼罩的狂晕，不问了。不过另一个人却是问道：“你怎么会落入陷阱？”

    说到此处，王凡不免有些怒气，道：“也不知道哪个天杀的在这里布置陷阱，要我抓到了定要碎尸万段。”

    两人对望一眼，再看看王凡，道：“这大道上这么多陷阱，你难道看不见吗？”

    “看得见！可是没想到除了这些明面上的陷阱，还有隐藏的陷阱！这设置陷阱的人也是缺德！”王凡非常愤怒。

    两人沉默了一会，带眼罩的说道：“你看这天色也不晚了，要不去我们家里坐坐。”

    王凡面色犹豫，道：“这怎么好意思呢。”

    “这有啥不好意思的，既然来了这十七大山，皆是客人。”

    林天踌躇一会，便满心答应了，其实开始拒绝都是客套话，谁不想找个地方好好休息，被困了这么久，肚子已经饿得不行了，而且没睡过一天的舒服觉。

    于是乎，王凡在两人的带领下，离开了这条路。

    奇怪的事情猝然发生，原本坑了王凡的陷阱，竟慢慢合了上来，而走在王凡身后的一人却是阴冷的笑意。

    王凡面色如常，和两人谈心，其实，他已经发现了异样，非常恐怖，若不是计划不周全，可能命都搭进去了，这十七大山，果然不是一个寻常之地。

    王凡也是没想到，无意间叫了两人救他，却落入一个更大的“陷阱”。

    大路是有问题的，十七大山，别的地方没有路，反而在这里出现了一条一里的路，而且陷阱非常之多，也非常玄妙，这两人，怕是因为陷阱里面掉了东西，过来查看的，至于为何花了几天才过来，可能是路上耽搁了。

    而且这荒郊野外的，怎么可能有人。没有人的，这里太诡异了，若不是林天拥有一个系统，一切都不会察觉。

    两人的境界，表面是煅体一阶和二阶，实则不然，境界之恐怖，就算是系统助力，也不一定打得过，因此，要智斗，否则的话，小命不保。

    若是启用最后一次十分钟的机会，或许可以立马跑路，可是不到关键时刻，不能乱用，不然的话，跑得了十分钟，十分钟后就只能束手就擒，因此，这十分钟要用在刀刃上，而现在明显不是。

    就这样，王凡跟着两人七绕八绕，穿过这座山头，到了那座山头，又突然转到了另一个山头，足足花费了七天时间，两人方才停下来。

    而停下来的地方，却是什么也没有，只有一地的荒草，周边的树木全部被砍了，因此非常平坦。

    王凡苦道：“两位带我绕了这么久，不会就是要告诉我，你们的家，就是天为被，地为枕吧？”