
    “皓月宁武，你什么意思？”花将军质问道。

    “花将军，如此打下去，对双方都没有好处，不如咱们坐下来好好谈谈。”

    “谈谈？”花将军眼里闪过一丝不可思议的神色，上下打量着皓月宁武，他不是第一天认识皓月宁武，今天怎么会主动撤兵，莫非有诈？

    想到此处，花将军不免提高了几分警惕。

    皓月宁武比较郁闷，他本不想停战的，奈何武尊不让他打，貌似打了这么久，还不知道皇都一方的目的，也就是为什么要围住他们皓月家族。

    按照花将军的说法，此行是来讨回公道的，也就是兴师问罪。

    不过这个说法是行不通的，如果皇都的人要讨回公道，此刻怕是将各大势力请来然后当面讨公道，要知道皇都最爱就是面子。

    特别是皇都管事的，也就是所谓的皇帝，天天朕如何如何、朕心甚慰。

    因此花将军此行目的并不简单，绝对不是为了讨回公道，其中必定有隐情，他不得不防。至于他跟王凡所说的，皇都为了神武学，此事连他自己都不相信，只是一个把王凡忽悠来的借口。

    “花将军此行怕不是为了讨回公道吧？”皓月宁武故作神秘的问道。

    花将军眉毛一挑，道：“我什么时候说过，我是来讨回公道的？”

    “哦？花将军好记性，刚才说的话，转眼就忘了！”

    “啊呸！皓月宁武！我告诉你看，我记性从小就非常好！三岁能文，五岁写诗……”接下来便是花将军一肚子的吹嘘，搞得众人是摸不着头脑。

    最后他身后的一个金丹武者实在忍不住了，默默的说了一句：“将军，你还记得我们的任务吗？”

    花将军当即瞪了一眼身后的金丹武者，道：“当然记得，不就是为了讨回公道吗？”

    金丹武者忍不住拍额叹道：“不是啊，将军，你搞错了。”

    皓月家族哄堂大笑，笑得花枝乱颤，笑得摇头摆尾，笑得花里胡哨，笑得花将军脸色阴沉，他大喝道：“都别笑了，给我安静！”

    皓月宁武也在笑，他对手下们说道：“凭什么安静，都给我笑！”

    皓月家族武者继续笑。

    花将军现在如刚熄灭的干柴又加了烈火，脑袋都气的冒烟了。

    皇都武者纪律高，加上是自己一方的将军，此刻根本不敢有任何笑声，一个个跟木桩一般立在原地。

    花将军开始的说辞，完全是为了完成他的任务，也就是先问罪，然后让对方不得不服从。

    可是他的大记性，让他忘乎所以，加上现在气的不行，原本记性就差的他显得郁闷无比，当然最多的还是生气。战火似乎在这一刻又被点燃。

    “皓月宁武！你别太过分了。”

    花将军无比愤怒的说道。

    叶空站在花将军身旁，本以为花将军会完成任务，可是结果忘乎所以，看来只有他来了，关键时刻，花将军靠不住。

    而且听花将军的语气，搞不好又会开战，他赶忙上前对花将军说道：“花将军，息怒，别忘了咱们的任务，到时候怪罪下来，怕是难逃责罚。”

    花将军闷哼一口气，为了保住颜面，他细声跟叶空说道：“咱们的任务是啥？”

    叶空狂晕，想不到花将军真的不记得了。

    他在花将军耳边低语道：“将军且在一旁休息，待我上去交涉。”

    “好！”花将军没有丝毫的犹豫，他确实记不住他的任务是什么了，只得退下来。

    王凡憋的好辛苦，他也想笑，可是作为一个老怪物，也就是武尊，不能在这种场合失态，对方的动静他搞不清楚，不知道叶空老头跟花将军在说些什么，总之刚才花将军的一句怒喝，让王凡感受到了两边差点就点燃的冲天怒火。

    他对着皓月宁武说道：“让手底下的人不要笑了，看看皇都一方究竟有何目的。”

    皓月宁武点点头，道：“嗯，不过武尊，我看他们八成是为了神武学来的，不如武尊出面，如何？”

    “好！”王凡欣然答应，虽说皓月宁武是借口神武学让他强出头，不过此事并不是不好的事，反而是忽悠皇都一方的好机会，他如何不答应。

    皓月宁武兴奋了，他的目非常简单，就是弄清楚皇都的目的，最好是让武尊和皇都产生一点摩擦，然后借机除了皇都的花将军。

    王凡和皓月宁武现在是各怀鬼胎。

    皓月宁武让手下不要笑了，而花将军默默的退了几步，叶空老头站在阵前。

    皓月家族一方也产生了诡异的变化，皓月宁武退后几步，换上王凡站在阵前。

    两边武者都各自的奇怪。

    叶空老头面露疑问之色，打量着站在阵前带着面具的王凡，道：“不知道这位可是来与我谈判的？”

    王凡对于叶空还有些心虚，想不到花将军下去了，把叶空给换了上来。

    不过事情到了这种份上，他只得装大尾巴狼了，只见他抬起头（毕竟他是真站着，而叶空则是坐在马上），对着叶空不急不缓的说道：“下来说话！”

    叶空应了一声，立马翻身下马，一点都不含糊。

    “不知道这位前辈尊姓大名？”叶空恭敬的说道，至于为啥要叫王凡前辈，要知道他可是变了声的，而且叶空善于观察，面具人声音虽老，可是手上皮肤却毫无皱纹。

    由此可见他绝对不是一个普通的觉醒武者，而且能够代替皓月家族前来谈话，就足以证明其地位高。

    “老夫无名无姓，无门无派，今日前来，只是为了给你们解惑。”

    王凡依旧慢条斯理，显得万事都不关心。

    “解惑？”叶空奇怪的说道：“何意？”

    “世上并无神武学，此乃一个传说……”

    “停！”叶空打断王凡的话，说道：“前辈，此事与我等并无关系，我等只想……”

    “胡说！此事与你们有关系！”皓月宁武打断了叶空的话，说道：“神武学出世，其实……”

    “哼！皓月宁武，既然派了别人，为何还要插话！”花将军上前一步，打断了皓月宁武的话。

    王凡只得咳嗽几声，大声说道：“且听老夫说完！”

    “不听！”花将军断言道：“你算什么东西，凭什么听你的！”

    皓月宁武心中大笑，不过表面佯装愤怒的说道：“花将军，你可知你在和谁说话吗？”

    “哦？”花将军嘲笑道：“不就是一个觉醒的小厮。”

    “大胆！你居然敢侮辱武尊！”

    “皓月宁武，你脑袋坏了吗？武尊？哪里来的武尊？”

    皓月宁武心中越发得意，只要再激进一些，说不定武尊就出手了，到时候花将军什么的，都要变成一具具尸体。

    他指着王凡说道：“武尊在此！休要造次！”

    ps.欢迎加入史上最强武者，群号码：523235630