
“王凡，你……”

    醉汉话里充斥着疑问，现在人都走了，他要问个清楚。

    “实不相瞒，我拥有一件宝器，能够虚拟境界。”王凡不得不撒谎。

    神武学一事关系重大，搞不好就是死，不能连累他人。

    林天在一旁神秘的微笑，显然他非常明白王凡的意思。

    倒是醉汉，恍然大悟的点点头，随即陷入了沉思。

    天色微亮，夜色将要褪去，紧接而至的估计是暴风雨，或者细雨，总之不是一个好天气。

    经过这么一闹，王凡莫名其妙的成了武尊，不仅将皓月家族的二把手，也就是皓月宁武给彻底忽悠了，而且花将军也是深信不疑，如此一来，只要到了一个月以后，易容消失，他就可以正大光明的去见皓月家族的人。

    如此一来，不仅可以让各大势力不再追查神武学的下落，还可以和皓月家族扯上关系，真是一举两得，一箭双雕。

    可是事情远远不是如此简单，事实将会证明，王凡想的太简单了。

    城外，各大势力已经沸腾。

    他们在激烈的讨论突然出现的神秘强者，当然，更多的是讨论神秘强者的话到底可不可信，最后一致商量的结果就是要见见神秘强者的徒弟。

    俗话说的好，眼见为实耳听为虚。

    虽然商量的结果一致，可是各势力都是心怀鬼胎，比如皇都，其心险恶。

    当然最为险恶的不是皇都，毕竟只是一个管理平民百姓的机构，也就能够在平民面前称皇帝，和其平起平坐的势力也不少，对皇帝一套根本不放在心上。

    可笑的是皇都在开会之时还将龙椅搬了来，结果坐在末座，不敢提出任何的质疑，毕竟魂殿魄殿两棵参天大树杵着呢。

    皇都不险恶，不过想抓一个人而已。

    魂殿长老坐在首座，此地乃是魂殿的地盘，即使和其平起平坐的魄殿，也只能坐在一边。

    散会之时，魂殿长老面部勾起一抹反派特有的冷笑，眼睛放光，无比的阴险。

    苍老的声音充满戏谑的说道：“有趣！”

    同时，魄殿长老也在离开的时刻双眼放光，脸色煞白，如地狱出来的魔鬼，眉宇间黑气萦绕，身材如干柴，不过丝毫不要怀疑他的力量。

    “嘿嘿嘿，想不到，这人还没死！”

    说罢瞬间消失，只在地上留下一团久久不能散去的黑雾，邪气森然……

    会议之上，魄殿长老问得最多，却没有发表过一次意见，令人生疑……

    王凡现如今稳坐钓鱼台，原本的大搜城已经取消了。

    土砖房里来了好几波人，都是请王凡前去做客的，不过王凡表示拒绝。

    他不能去，要知道各大势力老家伙可不少，万一暴露了就是死路一条。

    他一口咬定不去，过些日子会让他的徒儿去的，报信的也不敢为难王凡，毕竟人家可是武尊。

    于是，日子就清净了。

    林天和醉汉回了武院，至于王凡，依旧在土砖房里等着。

    醉汉仿佛有了心事，一直闷闷不乐的，酒也不喝了，天天在寝室待着，似乎在琢磨事情。

    至于林天，成了老样子，自从回了武院，又开始称王称霸，醉汉也帮着打下手。

    当然，好景不会太长……

    在一个地方待久了也会郁闷，特别是西城，成了废墟，此地被皓月家族破坏之后，便不再有人住了，除了王凡。

    狼王不弃已经是一头觉醒一阶的妖兽，实力自然强劲，加上其魄六品的天赋，可谓是同阶无敌，王凡遇上觉醒武者基本不用担心了，即使不靠系统，靠着狼王照样解决。

    不过食物又成了一个大问题。

    觉醒妖兽食量比起未觉醒之时多了一倍有余，王凡为此苦恼死了。

    琢磨了半天，王凡想到一个绝佳的去处。

    狼王是肉食动物，吃肉的，而哪里肉最多呢？自然是猎兽森林，里面妖兽可多着呢。

    王凡决定去一踏猎兽森林，一来可以为不弃补充足够的食物，二来自然能够增强不弃的攻击能力。

    野兽，不能只在家里养着，而要放在野外，通过血腥的竞争，方才能够脱颖而出。

    王凡正有此打算。

    不过……

    俗话说的好，树大招风。

    现在王凡是武尊的身份，因此是棵大树。

    大树，自然人人觊觎，更何况现如今王凡成了各大势力的焦点，着重照顾对象。

    因此监视的人少不了，而且还是好几个化婴武者，实力强悍，王凡根本对付不过来。

    至于能够拿出如此手笔的，怕是除了魄殿就是魂殿。

    王凡想要去猎兽森林，就必须要甩掉这些烦人的家伙，否则将雪域狼王放了出来，说不定会被抢走也说不定，到时候就亏大发了。

    虽然他是武尊身份，可是不怕明抢，就怕暗偷，不能让高阶武者知道了雪域小狼王的下落。

    甩掉烦人的家伙还是比较简单的，也就几个积分的事情，不过当他看了积分总量，是气不打一处来，辛辛苦苦赚的积分，现如今都花没了，就剩下四十多个积分，他真苦啊。

    隐匿气息。

    对于系统来说，此事太过简单，可是坑爹的系统依旧扣了王凡不少的积分。

    王凡大踏步走进人群，身后几个烦人的尾巴也悄无声息的跟了上来。

    魂殿或者魄殿应该知道身为武尊的王凡是能够发现几个化婴武者的，可是他们依旧派了几个化婴武者过来。

    至于长老为何不亲自前来，别忘了两方长老阴险的一笑，他们自然是有事情要办，而且化婴武者都是携带了专门隐匿气息的法宝，不怕高阶武者发现。

    怎奈何王凡系统傍身，无论如何隐匿，依旧被发现。

    于是王凡就大摇大摆的走到街上，目的就是为了甩开烦人的尾巴。

    隐匿气息，并不能隐身。

    隐匿气息之后，整个人就成了一个普通人，大街上人挺多的，而人多就是一个非常好用的掩护，气息不见了，就只能根据人脸找了，可是人那么多，怎么找也是个问题。

    而且，王凡现在的身份可是武尊，他隐身了，那几个跟踪的化婴武者也不敢明目张胆的找，只能偷偷摸摸的，否则惹怒了武尊可不是好事，他们非常清楚这一点。

    如此一来，找寻的难度就更大了。

    人群中，王凡将面具摘了，换上一个新的，然后……

    “掩藏气息！”

    他说完，系统扣分，然后气息瞬间没了，他现在就跟一个普通人没有区别。

    跑到角落，换了衣物，加上散乱的头发，他俨然成了人海中毫不起眼的人……

    跟在王凡身后的一众化婴武者皆是大惊。

    “怎么回事！”

    “跟丢了。”

    “莫非，他发现我们了。”

    “不可能，长老交于我等的宝器，就算元婴武者，不隔的近了，也不能发现。”

    “也许他不是元婴武者……”

    “赶快跟长老汇报！”