
“好卑鄙，居然下毒！”

    王凡面色煞白，退后几步，额头青筋暴起。

    士卒皆是惊奇。

    “刺客！他是刺客！”

    某个士卒大呼道。

    众士卒眼睛都盯着被王凡劈死的微胖士卒。

    “短匕首！毒！刺客之相也。”

    “快报告将军！”

    说着几人就打算走……

    王凡面色一厉，喝道：“谁都不准走！”

    他现在喘着粗气，头晕目眩的，想不到随便抓一个士卒居然中毒了。

    士卒听了王凡的命令哪里还敢挪动脚步，一个个站在原地，生怕动一下王凡就把他们给结果了。

    虽然王凡说他中了毒，其反应也确实如此，不过他的面色正慢慢缓和过来，对于强者，他们还是有一种本能的害怕。因此在没有王凡的命令之前，他们不敢动。

    大约一盏茶的时间，王凡终于缓过来了，他长长的松了一口气。

    好在系统傍身，否则要是换了别人，现在怕是已经去了阎王殿。

    他不相信一个觉醒武者能够拥有特攻级别的宝器，而且匕首上的剧毒，就算是化婴武者都有可能丧命。

    士卒刚才也说起过，此人怕是个刺客，而不是皇都的人。

    因此这是一场有预谋的计划，只不过恰好被他给破坏了。

    既然是有预谋的计划，绝对不止一个人，根据系统检测，附近特攻宝器三个以上，专攻宝器十个以上，普攻宝器不下二十。由此推断：此人定有同伙。

    现在他就要找到同伙。

    本是相安无事，现在得罪了他，他不是圣人，差点要了他的命，他要报仇！

    最重要的一点，他要解药。

    系统抑制住了体内的毒素，让其慢慢的汇聚于手掌心，可以看见他现在手掌心一片漆黑，哪个人要是碰了一下，估计下场会非常惨，马上翘辫子也不是不可能。

    可是系统不给他解毒。

    不得不说系统太坑爹了，帮他抑制毒素，每天要收取一个积分，感觉跟周扒皮没什么区别，总之他不能就此耗下去，他要把解药找出来，而解药应该就在微胖士卒或者他的同伙手里。

    王凡捡起匕首，几十积分到手。

    毒素已经侵入体内，他也不害怕了。

    如果没有解药，积分的多少将直接关系到他能活多久，他不知道系统最后会不会救他，这是一个未知数。

    搜遍了微胖士卒的全身，找出了一些瓶瓶罐罐，可惜……

    都是各种毒药，当然，最毒的莫过于匕首上面涂的毒药。

    焚骨噬心粉，原产于东部洪荒荒漠之中的一种血色剧毒药草熬制而成，此毒在大陆上未曾现身，一直都是种种传说。

    不过他仍是整个大陆目前已知最为致命的毒药。

    毒药一旦碰触到人的皮肤，就会腐蚀皮肤深入骨髓，破坏肌肉，毁掉人体器官，于是乎整个人就成了一个空壳，几息内可致人死亡。

    即使是武者，没有强大的灵气，根本驱逐不了毒素，除非元婴武者耗尽毕生灵气，方才能够从骨髓之中剔除，当然元婴武者可不愿意耗尽毕生修为来干这种事。

    对于元婴武者来说，对此毒免疫，其可凭借强大的灵气在毒素入侵的一刻瞬间剔除，且对修为影响不大。

    化婴武者灵气比元婴武者弱，顶多能够在有灵气的情况下不让毒素攻进骨髓，而一旦灵气耗尽，也只能一命呜呼。

    王凡也不知道他倒了八辈子血霉还是咋地，竟然让他碰到如此歹毒的毒药，好在系统及时相救，可是他从此要背上赚积分的重担。

    不比以前，积分没了也就没了，现在不同了，积分就是命，系统在逼他赚取积分！

    能够将此毒涂在匕首之上，可见其心之歹毒，他绝不能放过！

    王凡眼神不善的环顾四周，其中必定有微胖士卒的同伙，能够奢侈的拿出匕首，绝非普通势力所为，安插在皇都的眼线怕是已经成千上万。

    “谁是他的同伙，给我站出来，否则全部死！”王凡指着微胖士卒凶恶的说道。

    他是真的动怒了，刚刚从阎王殿上走了一遭，任谁也不好受，把人逼急了可是啥都能干的出来。

    “武尊大人，我等也不知道谁是他的同伙。”

    “我们只是一些小卒。”

    “……”

    好吧，总之没一个人承认，微胖士卒可能是被王凡给歪打正着的，他铁定以为王凡知道些什么，发现了他的计划，遂决定杀之而后快，哪知他弄错了人不说还把王凡给得罪了。

    王凡盯着手中的黑点，忽的想到一个奇妙的用处。

    运用的好就是一把不错的杀人利器，对于结丹以下武者，碰一下就死，即使不靠积分他也有了保命的法宝，此事真是因祸得福。

    不过，在不用的时候，要用布包起来，否则碰了谁，谁就死，万一和林天等一众好友不小心碰了一下，结果不敢想象。

    于是乎，他从身上撕扯下几块长条布，将双手都缠绕起来，殊不知，他双手夺命的传奇将在揭开长条布的时候绽放无尽的光彩。

    闻之胆寒，见之心死。

    当然，这些都是后话，眼下最重要的事情就是找出同伙，有解药的留着，没解药的，哼，对不起了，他不是心慈手软之辈，在武院门口跟他作对的武者，现在都成了历史的黄沙，一去不复还。

    既然站着的各位都不肯承认，他就只能一个一个的找了。

    第一个让他瞎猫碰上了死耗子，那么他就接着来，不怕守株待兔的结果，但求找到同伙。

    想到此处，他瞄准了靠的最近的一个，同时关注着四周，谁要是敢逃，就视为同伙处理，格杀勿论。

    当然，这件事要和士卒们说清楚，否则还以为他是在滥杀无辜，大家都跑了他也不好追。

    “各位，如今你们阵营里居然出了刺客，且差点害了我的命，今日我便要肃清皇都士卒中掩藏的刺客，不管他们是何等身份，得罪了我，一律处死，你们好好配合，不必徒增伤亡，如果敢跑，视为同伙，就地格杀！”王凡现在丝毫不讲情面，此刻他有如一个地狱里出来的无情杀手。

    王凡说完了话，手一伸就抓了靠的最近的，恶狠狠的眼神直勾勾的盯着该士卒。

    “咱们来玩个游戏如何？”

    该士卒被吓得不轻，整个身体直抖，颤颤巍巍的说道：“全，全听武尊您的。”

    “好！规则简单，我问你答。”

    “明白。”

    “你接受我的挑战吗？”

    “武尊大人，我不敢。”

    王凡声音一沉，说道：“接受或者不接受！”

    “不接受行吗？”

    “不行！”

    “接受……”

    王凡赞许的点点头，道：“你不是他的同伙，可以安心的睡了。”

    该士卒大喜。

    “砰！”

    王凡直接给他来了一拳。

    该士卒奄奄一息般的说道：“为，为什么？”

    随即两脚一蹬，昏过去了，王凡直接将其丢在地上，对着其余士卒大声说道：“挨我一拳，不反抗的，就不是同伙，至于死没死，看你们的造化。”