
王凡目睹了皇都和皓月家族争斗，真是想不到，皓月家族为了皓月铭能够待在武院，也是煞费苦心。

    两家斗的欢，各家看好戏。

    皓月铭到了武院，自然要结党营私，结交其他武者，他能够留在这里，完全是因为王凡，否则的话，他是死也不愿意待的，按照其父亲的意思，是想让他和王凡好好相处。

    废话！他怎么能够和王凡好好相处吗？不能！想当初第一次相遇，他的冰空剑就被王凡“夺”了去。他一直怀恨在心，想要整死王凡！

    这是一个大好的机会，能够同在一个武院，是莫大的孽缘啊！

    王凡对于皓月铭留在武院，却是没有过多在意，只是一个煅体四阶的武者而已，不用过于担心。

    而林天，依旧是平民窟的头，靠着醉汉制霸一方，只可惜，现在，他的好日子要到头了……

    王凡正在山上砍柴，左一刀右一刀，同时身体也在修炼，煅体六阶，已经开始锻炼血脉，差四阶，就能开始觉醒，而觉醒后，则是可以修炼灵气。

    雪域狼王不弃，已经到了觉醒，身形暴增，已经和一头成年猛虎没有差别了。

    若是放了出来，也能威震一方，不过王凡却是不能轻易展露人前，虽说和雪域狼王签订契约已非易事，可是也不是没有强大的武者垂涎，因此还是少露面为好。

    砍柴中修炼，刀过树枝断，断口整齐。

    虽没有到刀未至，树枝已断的境界，不过怎么说，砍柴却是非常利索，而且快速！

    只是牧流宇说的战技雏形，却是一点进展也没有，不知道何种原因。

    天将黑，王凡收刀回武院。

    到了武院，却见到了几个武者堵在武院门口，看其衣着，皆是外面的武者。

    王凡面色古怪，想不到皓月铭为了对付他，随便什么货色都能够招来。

    两个煅体一阶，四个煅体三阶，剩下一个，煅体五阶。

    王凡兴趣了然，对于这些没有积分的人，他都不屑于动手，遂说道：“你们哪里来的回哪里去吧。”

    众武者脸上微有怒色，武者都是有一股傲气的，眼前的王凡，不过一个煅体六阶的小鬼而已，虽说里面没有一个比得上的，可是他们人多啊！

    多人欺负一个，毫无悬念，完虐。

    其中一个满面横肉的说道：“小娃娃，你挺嚣张的嘛。”

    又一个武者嘿嘿笑道：“自不量力的小子，等下打的你叫妈妈！”

    “叫妈妈多么意思，等下让这小子叫咱们爸爸！”

    “哈哈哈哈……”

    王凡面色愈加阴沉，这些低阶的武者也太可恶了，竟将他爸妈也扯了进去，心中起了怒火，怒道：“你们！通通去死！”

    挡在王凡身前的武者听了，皆是大笑，道：“咱们人多，怕……”

    本来想说：“怕什么。”

    可是话都没有说完，林天已经动手了，柴刀凭空而现，没有丝毫留情，直接刀过人头落。

    活着的武者自然惊恐，刚刚王凡砍死的可是一个煅体五阶的武者，直接一刀就结果了，这份狠辣，就不是常人能够有的。

    可是，王凡已经动手了，他们想跑，也跑不了了，王凡没有给他们后悔和逃跑的机会，只几下功夫，全部武者，皆丧命于柴刀之下。

    王凡抹掉脸上敌人的鲜血，将柴刀收了起来，直接走进武院，至于门口的几具尸体，自有人会收拾……

    站在远处的皓月铭，被此举吓了一跳，他怎么也没想到王凡的实力如此强劲，派了这么多人过去，结果连对方的一根毛都没扯下来，真是可恶至极，可恶至极！

    “废物！一群废物！”

    皓月铭骂了几声，赶忙叫了几个人，将门口打扫干净，尸体悉数埋了，毕竟他进武院是有条件的，一旦坏了武院的规矩

    ，是要被开除的，到时候免不了一顿毒打，而且报复王凡也成了泡影，否则他直接正大光明的派一堆觉醒武者灭了王凡。

    只可惜，规矩束缚，他只能下黑手。

    好在，他不止是一手准备……

    王凡回到了宿舍，却见林天满头的包，鼻青脸肿，至于醉汉，却是不知所踪。

    王凡心中大惊，连忙问道：“这是怎么回事？”

    林天叹道：“这里来了几个觉醒武者，把我打了一顿，又把醉汉给掳走了。”

    “什么？觉醒武者？”

    王凡面有惊色。

    平民窟，一般都是一些煅体武者，觉醒武者能够去魂殿领取灵币，自然要住进宿舍二区，毕竟条件比这里不是好了一星半点。

    一般觉醒武者不会踏足此地，而今天能够到来这里，肯定是皓月铭干的。

    至于为何掳走醉汉，却不抓走林天，八成是因为林天太弱了，而醉汉实力强悍的原因吧。

    不过，这个皓月铭也是可恶，自从到了武院，几次三番的找他麻烦，真的把他当成了受气包不成？

    现在又向他的朋友下手，若不将皓月铭这小子狠狠的教训一顿，是不知道自己有几斤几两。

    王凡直接抄起柴刀，怒道：“林天！你在宿舍好好待着，我去好好教训一顿皓月铭这个狗东西！”

    林天大惊，劝道：“王凡，你可不能乱来啊，要是惹了皓月家族，可没有好果子吃。”

    王凡却是不管，虽然知道林天是好意，可是他连魄殿帐篷都敢烧，还用怕一个煅体四阶的武者吗？皓月家族的人又如何！别忘了他现在还是皓月家族的贵客呢。

    若不是王凡执意要留在宿舍一区，现在早就住进了宿舍二区。

    至于灵币，有了皓月家族的支持，他完全不用担忧，只不过，他还要砍柴，毕竟这是煅体修炼的事，自然应当别论。

    现在醉汉被抓了，王凡不能坐视不理，林天可能怕了皓月家族，可是他不怕，相反，皓月家族的皓月宁武都怕过他呢。

    因此，王凡坚决的说道：“你且放心！我自有分寸。”

    林天叹了一口气，他知道王凡有神武学，可是，神武学虽然有奇效，但是皓月家族势力，可不是一本书能够相抗的。

    只是王凡坚持，他也没办法。

    不过，他不能让王凡一个人去，因此说道：“王凡，我跟那就一起去！”

    “好！”王凡没有拒绝。

    两人径直出了宿舍一区的小门，带着满腔的怒火，直直的朝着宿舍二区走着。

    至于皓月铭，正在宿舍二区待着，心中盘算着如何才能整王凡，当然，他最惦记的依然是他的冰空剑，毕竟那可是一把专攻级别的宝器。

    皓月铭冷哼一声，道：“王凡！就算你师父再厉害，也比不上我皓月家族，冰空剑！我无论如何也要讨回来！”