
    黄全光只得乖乖的跑到一个角落里蹲下，眼睛四下打量着土砖房。

    林天变得沉默，坐在一边不说话。

    醉汉还在发酒疯。

    王凡则是一个人默默的收拾房间。

    周围味道有点大，房屋密集，小巷甚多，非常隐蔽。

    房子或许是年久失修，能住人，可是家具什么的，比如灶台，锅碗瓢盆等，基本烂掉了。

    王凡只得带上面具，出去买东西，专门挑偏僻的市场，非常的低调。

    为了安全起见，王凡让林天死死的盯着黄全光。

    现在他都有点后悔把黄全光给牵扯进来了。

    这小子太不识趣了，现在这种境地，居然还幸灾乐祸。

    不过王凡显然冤枉了黄全光，因为黄全光可不认识易容后的王凡……

    阳武城百里之外，白色帐篷如一个个包子，坐落在一块相对平坦的地面。

    各色旗帜飘扬，眼花缭乱。

    “皓月”、“魂火”、“丹”……

    最大的两面旗帜，要数魂殿和魄殿，他们是神武国至高的主宰……

    “皓月”旗帜下的帐篷，里头坐了一个威严的中年男子，脸上满是怒气。

    “混账！冰空剑都丢了，你还有脸回来！”

    皓月铭低着头，不敢说一句话。

    中年男子拍着桌子，显示对这个不成器的儿子非常恼火。

    最后还是只能无力的靠在椅子上，道：“罢了，过几****便带着你周叔叔将冰空剑给拿回来。”

    皓月铭连忙点头，委屈的说道：“爹，都怪王凡，这小子无辜打我马儿，还强行夺了我的冰空剑，对了，他的柴刀非常厉害，只一击，差点废了我的冰空剑，可是那把柴刀根本没有一丝宝器的特征，真是奇怪！”

    中年男子忽的站起，死死盯着皓月铭，道：“奇怪的柴刀？他长什么模样！”

    皓月铭茫然的点点头，道：“穿的破破烂烂的，年纪轻轻，煅体五阶。”

    中年男子从桌子上扯了一块画布，打开。

    皓月铭震惊了，他指着画像，道：“就是他，就是他！”

    中年男子咧嘴笑了起来，激动的无以复加，过了好一会，他才平复。

    “铭儿，好好歇着，爹亲自为你讨回冰空剑！”

    中年男子说完便急匆匆的走了出去。

    皓月铭心中甚是高兴，有了老爹出马，他还用担心冰空剑夺不回来吗？

    不过，想到皓月千里，他就没什么好心情了。

    “皓月千里，我要超越你，你的绝世冰空剑，早晚是我的！”

    他阴森的笑着……

    忽然，中年男子又跑了进来，急切的说道：“你也跟着去，马上收拾东西。”

    说完中年男子从帐篷走出去，立马召集了不下十个金丹武者，加上几百结丹武者，觉醒武者太弱，他根本就没有带，毕竟结丹武者在少年手下都只能当做炮灰，皓月千里就是一个例子。

    他带着众人，以夺回宝贝儿子皓月铭的冰空剑为由，浩浩荡荡的向着阳武城进发。目标直指阳武武院……

    皇都消息灵通，据说武院有个人把皓月铭给得罪了，现在皓月家族派出那么多人，金丹武者一大堆，武院的院长根本招架不住。

    皇都一个超级豪华纯金打造的帐篷内，又一个中年男子，高坐在龙椅之上，眼神冰冷，道：“皓月铭主动挑衅朕的武院，现如今其父带人逼朕的武院交人！真当朕好欺负么？来人！带上三百结丹武者，二十金丹武者，火速前往武院支援！”

    “得令！”

    皇都的人也浩浩荡荡的出发了，武者的队伍，将道路踩的是尘土飞扬……

    阳武城的城主还在布置场地，为欢迎皇都主宰亲自驾临。

    至于年轻一代，现在都得靠边站了，城主懒得管他们。

    忽然，士兵来报，有敌袭。

    城主爬上城墙，定睛一看，胡子都被吓歪了，他瞪着大眼睛，道：“将城门所有百姓驱散，仪仗兵马上就位，立刻！马上！耽误了就砍头，通通砍头！”

    他赶忙正好衣冠，然后灰溜溜的跑下城墙，准备迎接皓月家族的铁蹄，嘴里还一个劲的喃喃道：“这哪是敌人，这是祖宗啊。”

    ……

    王凡买好东西，刚一脚踏进土砖房，系统就报警了。

    “检测到煅体六阶武者，有敌意！”

    王凡停下脚步，将东西放好，看了看周围。

    没人。

    他咳嗽几声，故作深沉的说道：“既然来了，就现身吧，何必躲躲藏藏。”

    ……

    没人出来……

    王凡抓着头，道：“9527，你不会坏了吧，哪里有人？”

    “系统自检程序启动……”

    几分钟后……

    “系统无损坏……”

    王凡无语，他不过随口一说，系统居然如此较真。

    如果系统没坏，那么一定有煅体六阶武者在附近，他皱眉道：“能确定具体方位吗？”

    “该武者气息故意掩盖，暂时只能检测到他存在，只有靠近一定距离，才能探测。”

    “这样啊。”王凡摸着下巴，陷入了沉思。

    煅体六阶武者，对他有敌意，他想不通是谁？

    毕竟他现在可是带着面具呢？谁都不认识他。

    黄仓，现在估摸着应该在养伤呢，而且他不可能隐蔽行踪，能够逃脱系统的检测，莫非……

    王凡眉头紧皱，莫非是另一半神武系统！

    想到这个茬，王凡心头一震，如果碰上另一半神武系统，势必是一番苦战。

    系统知道王凡的心思，冷不丁的提醒道：“宿主放心，该武者并未持有另一半系统，只是持有一件特殊的宝器。”

    王凡松了一口气，如果对方拥有另一半系统，他就麻烦了！

    因为两人都有系统，如果两个人都向系统索要能量，势必会打的天昏地暗。

    王凡平复一下心情，对着空气大声说道：“既然来了，就出来吧，我知道你就在附近！”

    听得王凡的动静，林天，黄全光都走了出来，茫然的看着王凡……

    可能是该武者对他的宝器有十足的信心，因此无论王凡如何叫喊，就是不出来。

    喊累了，王凡兀自的坐在地上。

    林天和黄全光也无趣的回到了土砖房内，他们要在这里住一个月，自然要收拾好床铺，好在两人都是睡地铺的，因此随便铺了一下就可以睡觉了。

    忽的。

    王凡站起身来，冷哼道：“居然想偷袭我？”

    系统检测到了该武者的具体方位，因为他进入了系统的检测范围……

    不过该武者貌似不相信王凡能够找到他，可能是该武者对他的宝器太自负了，因此王凡已经发现他了，他还在猫着步子前进。

    王凡抽出烈火剑！

    该武者在他的身后，王凡用力握住烈火剑，瞬间转身，剑尖抵着空气，冷声道：“我发现你了！”