
    中年男子走上阵前，此刻原本包围王凡等人的包围圈，全部调转马头，对阵皇都的包围圈。liudianxing.com

    两支数百人的队伍，将西城三里站了个遍，即使人不太多，气势却有如滔滔江水，滚滚洪流，重重山峦。

    原因无他，金丹武者的气势，非一般等闲人能够比之，其本身强大的灵气增加了不少气势，加之金丹武者不下十个，可以说周围全是一股压抑的气息，就算几百结丹武者在旁，依旧压不住金丹的风头。

    而作为化婴武者的中年男子，身上倒是并无太大气势，反而显得平淡，只是隐隐间透露出一股强大的灵气，不细加感知，怕是结丹武者以下不能发现。

    能力越大，气息愈加内敛，而一旦其气息爆发出来，有如滚滚洪流，顷刻间置人于死地，当然是针对觉醒以下武者或者普通百姓。

    皓月家族一方现在最强武者莫过于中年男子，而此刻的他则更加崇拜王凡，看起来只是一个觉醒武者，然而其身上无一丝一毫之灵气，就算中年男子拼了老命，依旧感受不到。

    气息内敛到了极致，便有如普通人，王凡正是如此，这是高手的象征，而能够把境界压倒觉醒，其灵气的厚度非等闲之辈能够比肩。

    然而中年男子眼中的武尊，也就是王凡，此刻显得有些站不住脚，好在其强大的定力让他勉强保持表面并无变化。

    他只是一个煅体五阶的武者，虽然比普通人强了一些。

    现在两方武者都将气息放了出来，这是两军对垒，因此气势非常重要，两边都是拼了命的。

    煅体武者并无灵气，而面对铺天盖地的灵气，如果不是系统提供了微弱的帮助，此刻怕是和醉汉与林天相差无几，现在两人都已经捂着脑袋蹲在地上，看起来颇为痛苦。

    好在中年男子比较照顾两人，分出一部分灵气护住了他们，或许是看在王凡的面子上，或许有别的原因，总之两人算是较为安全的，只是痛苦一些罢了。

    李胖子是个脑袋机灵的小胖子，说的难听一点就是狡猾，早在皇都远远赶来时，他便已经跑路了。

    好在皓月铭认为他没了用处，因此将他留在外围，正因为如此，他才见到皇都武者来袭，然后顺利的躲过一劫。

    黄全光就没那么好运了。

    善恶终有报，他始终待在皓月家族武者当中，只是无人理会。

    当两军相遇，开始气势上的较量，他便成了牺牲品，生生被强大的灵气挤爆。

    临死之时，方才幡然悔悟，可是已经无用，没人理睬他，他死的默默无闻，只留下一堆肉酱，而后肉酱也被踩进尘土中，过不了多久，便会腐化，他已经在这个世间彻底的消失……

    数十金丹武者，数百结丹武者，岂是一个煅体武者能够承受的？

    就连中年男子的儿子，皓月铭，此刻都显得尤为痛苦。

    化婴武者并不是无所不能，在此等气势之下，能够护住三人已经颇为不易，而痛苦是在所难免的，毕竟灵气对灵气，难免会有漏网之鱼。

    王凡因为系统的照顾，并未感受到痛苦，只是中年男子奇怪为何他不出手护住林天等人。

    不过这一想法只在脑袋里待了几秒钟不到就抛到脑后去了，现在要想法子应付眼前的皇都武者。

    王凡并不是武尊，因此他是护不住他人的，而且他貌似现在还不晓得中年男子正在用灵气护住林天等人，毕竟他感知不到灵气。

    系统可以感知，不过它貌似没有这个闲心来探测，只是因为气势而触发被动机关，自动保护宿主。

    当然，保护并不是毫无限制的，只是遇到不可抗力，系统才会悄然开启，如果是在王凡应对范围以内，也就是能够通过各种手段，或者系统目前能够提供的帮助而躲过去的危险，系统不会提供保护。

    此事王凡并不知情。

    因此他现在还在疑惑：为何林天等人会痛苦？

    好在刚才询问两人并无大碍，只是些许痛苦，方才放下心来。

    王凡此刻站在阵前，相比于其他武者，他站在地上，而其余人除林天，醉汉以外均骑在马上，因此他并不引人注意，皇都的注意力全部集中于中年男子身上。

    而皇都武者之中一人让王凡不敢直视，好在他带了面具，否则认了出来，他只能去领盒饭了，也就是GAME要OVER。

    皇都领队的武者他并不认识，倒是站在领队旁边的武者，他印象深刻，记得当初还将烈火剑赠予他，只可惜现在烈火剑已经被倒塌的墙体掩埋，或许几百年后，又或者近年，会有人将其挖出来，当成宝贝也说不定。

    而站在领队一旁的武者，也就是叶空！武院的院长。

    此刻显得非常不爽，面色阴沉，都能挤出水来。

    中年男子呵呵一笑，道：“花将军，皓月家族与皇都向来互不侵扰，今日怎么频繁找我等麻烦？”

    皇都领队，也就是花将军，显得非常郁闷，从脸色表情就可窥见一二，毕竟他是不想掺合此事，可是先后接了两人的命令，他不得不办。

    既然将皓月家族围住了，没有达到目的，他也不罢休。

    “皓月宁武，皇都并未寻你麻烦，而是你主动挑衅，这一切都是贵家族自找的。”花将军不卑不亢。

    中年男子，现在王凡知道了他的名字，皓月宁武，这个名字他听说过，据说是皓月家族家主的孪生兄弟，两人关系亲昵，由此可以看出皓月家族家主的几分容貌，必定和其弟皓月宁武相差无几。

    皓月宁武不悦的说道：“花将军，我等已经从武院撤军，为何花将军还要故作纠缠。”

    “贵家族想必知道，武院是皇都的吧？”

    “知道又如何？”

    “既然贵家族知道武院乃是皇都的，为何还故意挑衅，置武院于何地？置皇都于何地？要知武院自创办以来，未曾有势力侵犯，贵家族可是开了先河，先是派了皓月铭带队挑衅，后是皓月宁武亲自前来，敢问贵家族到底是何意？”花将军有板有眼的质问道，听语气是想讨回公道。

    皓月宁武冷笑一声，道：“这是来兴师问罪的吗？花将军此乃明知故问！武院学生抢了我儿子的冰空剑，作为父亲，我为什么不能讨回来？”

    “为了一把冰空剑，动用不下十个金丹武者，数百结丹武者，贵家族好大的手笔！”

    “皇都不也派了这么多武者前来？”

    “若不是为了阻你拆掉武院，何至于此。”

    “若不是武院学生抢了我儿子的冰空剑，我也何至于此！”

    “……”

    两人说着说着就吵了起来，一个个面红耳赤的，手底下的不少武者直接抄兵器，蠢蠢欲动，只要两方的领队一声令下，绝对少不了一场苦战。

    叶空看不下去了，此行并不是打架的，因此他大喝道：“停！和气生财！咱们坐下来好好谈！”

    皓月宁武和花将军脖子都红了，两人横着眼睛盯着叶空，齐道：“谈个屁！给我上，拆了皇都（皓月家族）！！！”

    ps.欢迎加入史上最强武者，群号码：523235630