
皓月铭还不知道，王凡已经在来宿舍二区的路上，誓要教训一下这个林家的二公子。

    同时，王凡身后也跟了一个人，林天，两人都是怒气冲冲。

    本是黑夜，许多武者休息之时，不过也有一部分武者到处闲逛。

    见了两个宿舍一区跑出来的穷酸武者直直往宿舍二区走去，心中不免有些奇怪，于是便跟上了两人。

    其余人见了两人身后跟了几个武者，心道莫不是有什么大事发生，于是乎也跟了上去，有些已经休息的武者也被没有休息的武者叫了起来，说是有大事发生，至于什么大事，众人也不清楚，只知道是一件非同小可的事情。

    不知不觉，王凡身后跟了一堆武者，一个个探头探脑，不明所以，不过大多是一些煅体武者，也就是平民窟的武者。

    队伍不断的壮大，不一会，整个平民窟的武者都跑来了，一个个一脸懵逼，不知道发生了啥，问这问那，也没有人知道，搞得众人心中煞是不安。

    因此，整个队伍非常的吵闹，隔的老远都能听到一堆杂音，武院的老师根本就睡不着觉，纷纷从床上爬了起来。

    至于院长叶空，刚刚合上眼，就被吵醒了，当即是一脸的怒色，随意披了一件衣服就出了门。

    出去一看，好家伙，这么多人堆在一起，这武院的学生是要造反了吗。

    叶空当即大怒，身为院长，有责任且有义务管理好整个武院，可是这等大规模的集合，却是罕见，而且原因不明，当即三步两跳，朝着大部队跑去。

    武院的老师也是如此，见了这等场景，麻利的冲了上去。

    同时，宿舍一区的武者也感到了事情的不妙，外面这一声声震天的杂音，让他们睡不着，一个个跑出来想要一探究竟。

    这不看还好，一看真的是吓了一跳。

    最近也没有什么大事发生，怎么突然集结这么多的武者，而且都是朝着宿舍二区来的，莫不是平民窟的武者要反了不成？

    这个想法就像瘟疫一样在宿舍二区到处蔓延，这里的武者也是煅体居多，毕竟煅体武者家中有钱的不少，而靠实力赚钱的觉醒武者，相对煅体而言，就比较少了。

    他们自然惊恐，看平民窟武者的人数，完全所以全军出动，誓要推了宿舍二区。

    因此，不少人吓得是四肢发颤，躲在角落里不敢出来。

    当然，一些觉醒武者仗着有点实力，则是直接站在大门口，大有一夫当关万夫莫开的气势，可是这气势面对滚滚如洪流的平民窟武者，也是徒劳的，顶多能够顶住一会，因此不少觉醒武者耍了帅就跑了。

    宿舍二区竟然没有一个人出来抵抗……

    皓月铭眼神犀利，看着这些胆小鬼，不争气的怒道：“一群废物！”

    没错，在他眼里，这些都是废物，身为宿舍二区的武者，竟会害怕的躲了起来，而他，只不过双腿有点抖动，裤子有点湿而已，表面是非常淡定的。

    他才不怕呢，怕什么，不就是一群穷酸的武者么？他可是皓月家族的人，皓月家族可不是一般的的势力，好吧，他坚持不住了，面对声势浩大的武者队伍，他只能暂避其锋芒，只是暂时躲避而已，早晚要讨回来的。

    如此想着，皓月铭也找了一个地方藏了起来。

    至于王凡，却是有点震惊，想不到突然就集结了这么多的武者，以前都没有这么团结过，真是奇怪。

    同时，林天却是有一股自豪感，吹嘘道：“我这个宿舍一区的老大也不是白当的。”

    王凡无语，真是一个自恋的人。

    不过，既然来了这么多武者，正好让皓月铭看看，谁都不是好欺负的，特别是他王凡。

    不一会，大队伍就到了宿舍二区。

    王凡放眼望去，不禁有些感慨。

    这有钱人和没钱人的区别真大，他们住的木板房，而且连床都没有，可是看看宿舍二区，就跟一个土豪集中营一样！

    大门，只是比武院的大门小了一些而已，加上高两米的铁栅栏，同时各种花边，光是这外面就足以令人惊叹。

    再看看里面，房子装修的非常气派，大多数都跟别墅一般，而且其中有假山，园林等等，住在里面确实是一番享受。

    再回过头看看平民窟，也就是宿舍一区，简直是天差地别。

    不过，王凡也这是惊叹了一会而已，他可是带着目的来的，醉汉现在还被皓月铭抓着呢。

    宿舍二区大门紧锁，王凡却是不在意，稍微弄了一下，就将锁给打开了。

    跟在身后的武者都不禁感慨道：“这到底怎么回事？”

    “对啊，现在都没有搞清楚。”

    “咱们跑来干嘛？”

    “莫不是要反抗宿舍二区？”

    “这个到是有可能。”

    “你们支持吗？”

    “支持！”

    “好！咱们一起大声的喊：拆了二区！”

    “拆了二区！”

    “拆了二区！！”

    “拆了二区！！！”

    “……”

    王凡差点一个踉跄摔在地上，天地良心，他不过是为了救醉汉，可不是来拆房子的。

    可是，无论他如何呼喊，都没有用处，他的声音，跟蚊子的声音差不多了，甚至连自己都听不清。

    呼声太高，王凡不免多了几分担忧。

    可是没办法，群众这么激动，他也改变不了。

    本来想直接将皓月铭喊出来，让其交人，可是现在喊破喉咙，估计这货也听不见。

    没办法，既然喊不出皓月铭，只能进去找了，无论如何也要救出醉汉，同时教训一顿皓月铭，如果还有下次，直接打个半残。

    至于身后激动的武者，王凡也不想管了，爱咋咋滴吧，这二区拆了也便拆了。

    想到此处，王凡拉着林天就往宿舍二区里面冲。

    这不冲还好，冲了一下，整个武者队伍失控了。

    一个人上去了，后面的都是盲从。

    而王凡第一个冲了上去，成了领头羊，其余武者得到了信心，一个个大叫着冲了上去。

    甚至有人提着火把，直接点火，打砸抢都是轻的，一个二区煅体武者，不小心被群情激愤的武者给抓了，直接撕扯成了碎片。

    血肉模糊不说，连全尸都没有保留。

    这是一场完全没有任何预谋的暴动，也是武院办学以来第一次暴动。

    王凡都愣住了，原本好好的宿舍，修士全部砸的不成样子，而且点火的更是疯狂，点了一处点第二处，紧接着是第三处……

    王凡一咬牙，不管了，随他们去吧，想必武院的老师也快要来了。

    现在的当务之急，是要救出醉汉，同时也要教训一下这个不知道天高地厚的皓月铭！

    ps.推荐一本书，《无敌垃圾系统》，主角带着一堆系统闯异界，还不错哟！