
黑影迟迟不前，犹豫万分。

    眼前人畜无害的王凡，却让他心头有一种不详的预感，他可以肯定的一点便是眼前之人绝非普通人，定是武者无疑，只是何种境界尚未可知。

    不过能够隐藏境界至普通人，定不是他能够应付的，只是眼前之人杀了他们的少主，也就是微胖士卒，他心中恨意万分，只可惜对方境界颇高，他只得藏身于黑暗之中不敢进寸步。

    他不知王凡为何不击杀他，毕竟强者对于弱者来说，随意杀戮已不是奇事，相反，因为一言不合开打的数不胜数，面对强者，需慎言慎行。

    至于刚才留王凡全尸之言，全是愤怒之下说出，此刻见了王凡主动抛出匕首，竟不敢上前去取。

    王凡可不知黑影心中所想，他的目的便是让黑影靠近，他冷笑一声，道：“不敢来？”

    “你若是想杀我！也不必如此！你到底是何种目的！”

    王凡哑然一笑，心道：“我就是要杀了你。”

    不过他可不能这么说，只是笑道：“目的非常简单，既然我杀了你们门派的少主，那么我就将匕首还你，咱们两清。”

    “两清？”黑影面色一抽，怒道：“匕首乃本门宝器，少主更是一条人命，你竟以为将匕首还之便可两清？”

    “搞清楚了，你们少主先动的手。”王凡无所谓的说道。

    “你……”黑影怒指王凡，可惜畏惧他的未知境界，最后不得不气愤之下甩袖，怕是无力的愤怒吧。

    “面具人，你，你到底想怎样？”

    王凡摊开手，道：“你不看见了吗？还你匕首，咱们两清！”

    黑影只觉一股怒气冲上心头，忽的，王凡暗道不好，回头一瞧，竟是一个结丹武者急如闪电，奔向豪华帐篷，显然眼前黑影是来拖延时间的。

    王凡却不是过多担心，毕竟将军也是结丹武者，可是奇怪的是将军竟在关键时刻不见了。

    干什么去了？

    王凡转过头，道：“匕首给你，爱拿不拿。”

    说着转身走了，匕首则在王凡刚才停留之地。

    黑影利用其感知四下扫描，并无发现有人的踪迹，当即面色一喜，跑出黑暗，来到王凡刚刚落坐之地，伸手就要拿起匕首。

    就在这时，王凡快如闪电，瞬间便到了黑影身边。

    黑影心头一震，正欲还击，却见王凡之手竟在他头上拍了几下，他顿时一股凉意上头，猛地跳起，指着王凡恶道：“你居然下毒！”

    王凡冷漠脸，退开几步，刚才他假意离开，却是躲在了附近一个草丛之中，别忘了他是隐藏气息的，看上去是一普通人，可是感知的时候是根本不能看见的，利用这点，成功将黑影引了出来。

    王凡手上的焚骨噬心可是天下奇毒，黑影只蹦哒了几下，就倒地不起，最后化为一滩血水，只留有一副空壳。

    他一脸的失望，本以为结丹武者会拿出解药解毒，却不想丧命于此依旧啥也没有掏出来，只是苦命的挣扎了一番。

    王凡将目光转移，直直盯着豪华帐篷，将军不知何时已经冲了进去，或许刚才是被歹人缠住，现在，里面是火光大作，战斗声势非同小可。

    没有过多的犹豫，他捡起匕首，提腿便冲了上去。

    不料刚一到豪华帐篷，战斗竟已然停止。

    王凡猛地钻了进去，却见将军满面污垢，脚步不稳，看着似是中了毒，刚刚苏醒一般。

    而对面正是刺客，结丹武者，手上挟持的是一女子。

    白皙的皮肤，吹弹可破，美丽的脸蛋，更是透着一份仙气，傲人的身材，怕是少有人比。

    王凡竟看呆了，亏得将军在后面拍了他一下，才反应过来。

    “歹人挟持公主，正欲离开。”

    王凡脑袋一晕，眼前女子竟是公主，他心中各种疑问，为何公主只是派了一个结丹武者？且刺客上门，公主竟没有一丝慌乱。

    不过现在不是思考这些的时候，关键是救人。

    歹人手中匕首架在公主的脖子之上，眼睛不善的盯着两人，慢慢的退离帐篷。

    公主见了王凡头戴破布，一只眼被蒙住，忽的嗤笑道：“你便是那个偷窥狂吧。嘻嘻，真想不到还是一个高手呢。”

    王凡无语，都什么时候了，居然有心情开玩笑。

    公主见王凡不苟言笑，不由得一阵失望。

    将军现在是紧张万分，不同王凡，他都是眼睛时刻盯着刺客手中的匕首，刺客只需轻轻用力，公主便会归西，他身为保护公主的人，实在是羞愧难当，如若公主死了，他也难逃其责。

    公主爱玩，天性如此，想当初被其逼迫穿上女装，让他是颜面扫地。

    听说猎兽森林有雪域狼王，公主好奇心大起，吵着闹着要来猎兽森林，没有办法，皇帝经不住她的软磨硬泡，让她来了，士卒也带了不少，只可惜皇帝万万没想到竟有刺客，将军就更别说了。

    现今公主被挟持，真当是急坏了将军，同时王凡也如热锅上的蚂蚁，两人急得竟将刺客忽略了，全部注意力都在匕首之上。

    刺客身着夜行衣，同刚才黑影一般，皆是全身包裹于黑衣之下。

    王凡脑袋打着转，想着先和刺客周旋。

    “你可认识这匕首？”

    王凡将特攻宝器拿了出来，一时间不仅是将军惊住了，就连公主也忍不住赞道：“哇！竟是特攻宝器！”

    将军眼色奇异，想不到原本一个普通人，竟有如此之威力，且身上携带特攻宝器，只是宝器模样竟是一把匕首，而且同结丹刺客手中匕首花纹样式皆是出奇的相似。

    他只觉得背后泛起一丝凉意，同时心中不住的想道：“此人若是刺客，公主性命难保。”

    忽的，他脑袋一震，回想刚才公主所言偷窥狂之时，只觉王凡目的不单纯，要小心提防才是。

    王凡不知将军心中所想，他现在唯一想要得到的便是一个活的刺客，刚才只他一人，只能杀了黑影，不然难以对付，而现在有了将军在旁，更是多了一个人助力，按道理可以擒下刺客，逼问出解药，即使知道药方也好。

    可是现在刺客挟持人质，事情就复杂了，因此他只得将匕首拿出来，扰乱其心智，找机会救人。

    刺客见了匕首，顿时是脑袋一懵，道：“怎么会在你手上？”

    “你不知道的事情多着呢，刚才和你同行的一个结丹武者，不出意外的话，怕是成了死尸。”

    “死尸！”刺客重重说道：“你杀了他？”

    “不，你且听我说，事情远非你想的那么简单。”

    刺客似乎是信了王凡的话，说道：“到底怎么回事？”

    王凡心道：刺客放松了。

    只见他不慌不忙的将匕首收起，说道：“前些日子，贵派少主遇袭，身死猎兽森林，至于原因……”

    王凡说了一堆，刺客警惕逐步放松，他朝将军使了个眼色，正欲出击，却听得公主笑道：“你们两个，眉来眼去的干嘛呢？”