
    “太嚣张了！”皓月铭脸色阴沉，道：“谁去杀了他！”

    “我去！”武者堆里挤出一个满脸胡子的壮汉，手里提着两把斧头。

    觉醒二阶。

    王凡要笑了，十六个积分。

    他指着胡子武者道：“你接受我的挑战吗？”

    胡子武者瞪着牛一般的眼睛，不屑的说道：“哼，别以为赢了一场，就目中无人了。我告诉你，现在认输还来得及，否则你会尝到一个觉醒二阶武者的愤怒！我的斧头，可是不长眼睛的！”

    王凡故作轻松的摇摇头，道：“你也就比我高了一个小境界而已！”

    胡子武者嗤笑一声，道：“果然是武院养出来的小娃娃，不知道天高地厚。”

    “废话少说，你接不接受我的挑战。”

    “挑战？”胡子武者似乎听到了非常好笑的事情，道：“第一次有人敢挑战我，接受又何妨！”

    王凡满意的点头。

    等等。

    好像有什么不对？

    没错，刚才他可是把刀疤脸直接杀了，可是积分只是十五个积分。

    挑战程序启动，击杀了也只是算挑战积分。

    太吃亏了。

    击杀积分比挑战积分可多了不只是一点点。

    不行，他要收回刚才的话。

    要知道，他的能量都是系统提供的，直接消耗积分，一秒钟一个积分，心疼！

    其实消耗积分得到的能量并不是无敌的，对上结丹武者，还能有一战之力，至少不会被立即打死，如果对上金丹武者，只有跑路的份。

    毕竟一个积分换来一秒钟的能量，也就这样，不会太强。

    不过，对于觉醒期的武者，完全可以打爆他们！

    他不是一个残暴的人，可是一想到这些人在武院横行无忌，他又不能忍受，而且这些都是敌人，想都不用想，皓月铭找来的武者，肯定都是为了抓一个少年，那个少年就是他。

    阳武城离皓月家族十万八千里，怎么可能一天时间就带那么多武者过来。

    敌人，就不能放过，该杀就得杀。

    他可不会心慈手软，要知道刚才刀疤脸杀秀气武者的时候，是如此的轻松，就跟杀一只猪没什么区别，当然，他不是说秀气武者是只猪，只是一个比喻而已。

    嗯，然后他也把刀疤脸给杀了，因此他与皓月铭是结了大仇。

    既然得罪了，就不怕再得罪，虱子多了不怕咬。

    因此他要把胡子武者也给杀了，等把他们杀退了，就是他跑路的时候，然后换一副面容，再来武院。

    既然选择击杀胡子武者，干嘛还要开启挑战程序。

    所以，他指着胡子武者道：“我收回刚才的话。”

    胡子武者一愣，随即哈哈大笑，道：“小娃娃，反悔的真快，现在就认输了吗？”

    “不！”王凡摇摇头，道：“我要杀了你！”

    “杀我？多回去炼几年吧。”胡子武者根本不把王凡的话放在心上，觉醒期，虽然只差一个小境界，可是实力差距就非常大了，毕竟灵气的多少决定战斗的胜负，很显然，觉醒二阶比觉醒一阶的灵气量要多。

    觉醒一阶的想要杀一个觉醒二阶的，除非武学品级高一筹。

    不过，从王凡身上穿的衣服就可以看出来，武学品级高不到哪里去。

    想要杀他，就跟做梦没什么区别。

    对于王凡的话，他只当是一个笑话，许是因为刚才杀了刀疤脸，自信心爆棚了，也就是太骄傲了。

    太自负，走不了多远。

    就连叶空也不看好王凡了，他叹道：“年轻，就是太浮躁。”

    大多武者都是如此，虽然王凡打死了刀疤脸，可是两人都是同境的，而胡子武者，可是比他高了一个小境界，这一个小境界就是实力的差距。

    不过王凡不以为意，他的目标，是为了积分。没有积分，就拿不到觉醒期的武学。

    除掉敌人，就是顺带的事了。

    王凡步子一沉，直接冲了上去。

    他要主动出击，速战速决，早死早超生！

    他跳了起来，他凭借的是煅体五阶的实力，因此跳不高。

    大多数武者都是一阵唏嘘，从刚才王凡击杀刀疤脸就可以看出，王凡用了全力，否则不可能一拳就干死一个同境的武者。

    用了全力，就代表消耗了所有灵气，因此王凡这一战，是不被看好的。

    特别是王凡这一跳，说实话，煅体九阶的武者都比他跳的搞，这个是必然的，因为别人不知道他的实力仅仅只是煅体五阶。

    不同的角度看问题得到的答案也是不同的。

    王凡已经尽力了。

    他已经跳到他能够达到的极限。

    他很满意，因为他的目标达到了。

    胡子武者拿着斧头，不为所动，他轻敌了。

    确实，任谁都会轻敌的。

    他这一跳，刚好可以落在胡子武者的头上，胡子武者只需将他的斧头对准王凡，基本不要废太多的力气，就可以解决王凡。

    可以理解为王凡是在主动送死。

    “他死定了。”

    “这不是自寻死路吗？”

    “没错，完全是将自己往死路上逼啊。”

    “何苦呢？”

    “生命诚可贵！”

    “尊严价更高！”

    林天眼睛一刻不离王凡，他现在希望王凡能够再创造一个奇迹，王凡让他看好戏，自然有他的道理。

    他现在倒是不为王凡担忧了。

    煅体五阶一拳轰死觉醒一阶，已经让他非常震惊，那么，打死一个觉醒二阶的，应该也不是难事。

    毕竟，王凡在他的面前缔造了一个神话，不可破灭，也难以置信的神话！

    等等，林天似乎想到了什么。

    他想起昨晚醉汉给他看的画像，他一下子僵住了。

    “不可能，不可能，怎么可能。”

    他低声喃喃道，他的语气充满了不可思议。

    神武学。

    这个传说中的名字，现在离他如此的靠近。

    煅体五阶，就可以一拳打死觉醒一阶，除了神武学，还能是什么。

    他想不到任何其他的解释。

    可是为什么拥有神武学，还要来武院，为了什么？资源，不，神武学完全可以提供。学习，也不对，神武学可以学到的东西，普通的东西还能看的上吗？

    避难！没错，王凡就是来武院避难的。

    金丹武者围困阳武城，正如他刚才所说的，最危险的地方就是最安全的地方。

    可是为什么，其他人不觉得奇怪，只是欢呼，居然都不质疑王凡一个煅体五阶武者是如何打死一个觉醒一阶武者的，莫非，神武学能够迷惑人的心智？还是他已经被王凡迷惑了？矛盾，太矛盾了。

    神武学，太诱人了。

    林天心动了，他真的心动了。

    人心都是贪婪的。

    神武学的诱惑，无人能够抵挡！

    他也不例外……