
虚影如是皓月，明亮洁白，如不世之仙人，不惹尘埃。

    一举一动，优雅且高贵，如是贵不可近。

    闭上的双眼，缓缓睁开，眼不像是人眼，却是如同花猫一般，只是片刻，眼睛却如是天上之太阳，火热的光芒，射出一道火红射线，不知去往何处，却是不及尽头。

    猝然！虚影抬手间，身形如是虚幻，片刻，七魂现，六魄出。

    虚影仰望虚空，眼眸之中，尽是不解，疑惑。

    天地变色，电闪雷鸣，破空雷电，击碎其七魂，破灭其六魄。

    虚影心中不甘，手指天，嘴唇动却不闻身，随即，虚影身体破碎，留下一地白色雪花，生命的凋零，却是这般无奈……

    王凡怔怔出神。

    “宿主，且记下七魂六魄之位……”

    王凡木纳的点点头，忽然之间，地面震动，当王凡回神查看之时，两头妖兽已经不见了踪影。

    王凡大惊，这幻境破灭了，可是他却没有出去，若是没有出去，则有可能随着幻境破灭，从此消散世间……

    “宿主，且以血画图，图就是刚才宿主所记之图，速度必须快……”

    王凡没有多想，也来不及多想。

    手指挥舞，血如线条，图案瞬间画出，忽的，血光大作，王凡竟被这血光拉了进去，进了图案之中。

    王凡脑袋一懵，片刻之后，便到了另一个地方。

    凉风吹过，阵阵清凉。

    “这，这是苍海吗？”

    王凡站起身，望着眼前的一切，却是有点惊讶。

    海边不是沙滩，却是高千丈的悬崖，且都是怪石峭壁，若是跌落，怕是不死也就半条命了。

    而王凡正是站在峭壁之上，俯瞰苍海，无边无际，远处朦胧迷雾，更像是仙境，回头一望，无尽山林，也是见不到尽头。

    此处风吹日晒，又有海水冲击，峭壁之上已经非常光滑。

    “宿主，这里便是苍海，苍海游龙，只需引出游龙，即可获得积分……”

    王凡嘴角一抽，原本的好心情瞬间没了，怒道：“你去引啊！”

    9527不答话。

    王凡继续欣赏风景，真可谓站在苍海边，方知世界之广阔，无边无际，只是这苍海的另一头，却是无人去过。

    苍海之边，没有人家，除了海水，就是海水，当然，渔民也没有，汹涌之海水，能够瞬间吞没一艘大船，多年前，无数渔民下海，最终没有任何收获不说，不少渔民更是葬生海底，因此，没人愿意住在苍海边。

    正是如此，王凡到了这里，只能自力更生，首先便要解决的就是温饱问题，其次，妖兽不弃也需要照顾，最后嘛，自然还要想个法子离开这个鬼地方。

    王凡到这里是为了完成任务，可是哪里知道苍海这么荒凉，至于龙，王凡想都不敢想，那种东西，可厉害了，不是一个煅体武者能够比的……

    王凡有自知之明，因此对于龙，不奢求也不需要。

    峭壁之上，没有任何东西，王凡便想着去海底找些鱼之类的。

    或者去身后的山林，可是一想到幻境，王凡满摇头，决计不能去。

    那么，只有去海边找鱼了。

    只是这峭壁之上，不好找，王凡只得沿着海边，希望能够找到地势低一些的地方，最好找到海滩……

    可是，事实总是残酷，王凡找了半天，没找到地势低洼之处。

    索性王凡也不找了，直接坐在地上。

    “宿主，系统已开始强制任务模式……”

    王凡疑问道：“强制任务？”

    “是的，强制执行任务，开始诱龙……”

    王凡立刻暴跳如雷，喝道：“9527！你干什么！这个任务我不要了不成吗？你快点停下。”

    系统不理会，也不知在干些什么……

    王凡不禁叹道：“这坑爹的系统！怎么可以这么坑！”

    他也只能无力的感慨，系统要干啥，他也阻止不了，毕竟他摸不着系统，除非将他杀了，可是系统会去找其他宿主。

    更何况，王凡怎么可能自杀，他可是大仇在身，现在不仅是他的仇恨，更是有不弃的仇恨，人虽然不能一直为了仇恨活着，可是仇恨却能给人动力。

    王凡席地而坐，静静的等着系统将龙给弄出来，既然系统这么自信满满，王凡就让它折腾去吧。

    他也没见过龙，对于这龙也是有点好奇，不过传言其能够腾云驾雾，若是得到了一条龙，岂不是可以骑龙到处傲游……

    系统也不知道做些什么，海面照旧破涛汹涌，根本没有一点异样。

    半天的时间过去，王凡都快要饿死了，可是这传说中的龙，却是一个影子都没见着。

    王凡不禁气结，道：“9527，你干什么！耍我玩呢？”

    “是的，宿主……”

    王凡气的不行，怒道：“信不信我丢了你！”

    “不信！”

    王凡直接倒地，叹道：“随你便吧，我要睡一觉……”

    “宿主，别睡了，龙即将出现……”

    王凡立马打起精神，道：“龙出来了，我怎么办？”

    “宿主只需垂钓即可……”

    “垂钓？钓龙？开玩笑吧。”

    王凡不信，这系统怎么也知道开玩笑了，要知道开始是冷若冰霜的，说话的声音跟机器一样……

    “宿主，垂钓工具已备好，请准备……”

    王凡四下张望，却见峭壁边上，见到了一根竹竿，上面缠了一根极小的细线。

    王凡上前拿起竹竿，翻来覆去的观察，也没有奇特之处。

    “这就是一根普通的竹竿，9527，你不会想让我用这个钓龙吧。”

    “宿主，请垂钓……”

    王凡叹了一口气，慢悠悠的坐下来，将细线放了下去。

    不一会，王凡又拉了上来，端着细线道：“这鱼饵都没有，怎么钓龙……”

    “龙不食人间烟火，鱼饵无用，宿主直接放下掉线即可，静心等待……”

    王凡只得放下细线，端着一根竹竿，坐在峭壁之上……

    细线上的鱼钩，没用任何东西，倒是有点像姜太公钓鱼，愿者上钩……

    可是……

    三个时辰过去……

    没有东西上钩……

    四个时辰过去……

    没有东西上钩……

    五个时辰过去……

    没有东西上钩……

    天黑，天亮……

    没有东西上钩……

    王凡眼里充斥血丝，想睡却不敢睡，这要是不小心跌落，估计是活不成，正是如此，王凡才会时刻清醒……

    “9527，龙呢？”

    王凡有气无力的说道，对于钓龙，他是一点兴趣也没有了……

    可是系统非要他这么做……

    原因不明……

    系统估计是因为想要增强王凡的实力，毕竟若是有龙相助，王凡的实力必将突飞猛进，即使煅体，也可翱翔九天，飞跃云霄……

    只可惜，现实总是残酷……