
煅体武者面对金丹武者，即使千军万马，金丹武者依旧能杀个来回，脸不红心不跳，这就是实力的差距，不是数量就能够逾越的鸿沟。

    王凡自知敌不过叶空，根本没想过抵抗，直接走人。

    虽说有神武系统，可是也不能肆无忌惮，即使系统增加力量，也不过堪堪能够抵挡住结丹武者而已，加上手掌的焚骨噬心，就能够轻易杀死，可是金丹同结丹已经不是一个境界的差别了。

    即使有焚骨噬心在手，也不敢触其锋芒……

    武院一事，也是意外，王凡逃了，也无关大局，毕竟他只是一个小人物而已，没几个人在意他。

    而武院的暴动，也在叶空的强势之下，慢慢平息，原本许许多多的武者，皆是成了废人，从此碌碌无为，当一个普通人。

    这是自不量力的下场，也是疯狂的下场，叶空不会去同情他们，反而是一脸的冷漠。

    无情的大火，吞没了宿舍二区，无数的弟子都跑了出来，可是总有几个没来得及跑出来，结果无他，成了火中的亡魂……

    皓月铭躺在宿舍二区的楼房之间，已经打的不成人样，一个弟子刚要跑，不想见到了这货，上前查看一番，还有气，于是将他背了出来。

    叶空召集了众老师商量，一致决定，征用普通人救火。

    于是，武院贴出来告示，凡是参与救火者，皆可获得一本武学……

    无数的人提着水，向武院涌去。

    可是火熄灭后，宿舍二区已经没了，只有宿舍一区还能住人……

    至于废掉的学生，全部赶出了武院，因此空出的地方非常多。

    叶空也没有办法，只能先安置着，否则睡露天大地上也不好。

    武院毁的差不多了。

    叶空非常恼火，召集了全部学生，一遍遍的怒骂。

    接下来，自然要找带头的人……

    可是，当日过于混乱，根本没有看清是谁第一个冲上去的，即使几个人看见了，也被叶空废了，因此，怎么查也查不到……

    皓月铭缠着满脸的绷带，心中郁闷到了极点，本来是想报复王凡的，结果被揍成了这副狗样子，而且他刻意找了宿舍一区，王凡，醉汉，林天都不见了，全部跑了。

    皓月铭愤愤不已，竹篮打水，一场空。

    三人的离去，对于叶空的影响不大，按照他的估计，许是被废了吧，毕竟这王凡也不是一个特别出名的武者，林天虽说制霸一方，可是也不过一个废物，至于醉汉，叶空完全不记得有这号人……

    王凡却是没想到这一点，现在的他只是一心的想要逃离武院，不能久待。

    皓月铭将此事报告给了家族，武院没什么名气的他，在皓月家族却掀起了轩然大波……

    王凡是时刻被监视的，毕竟魄殿长老对王凡早有杀意。

    而混乱之中，王凡利用系统逃了，监视的人也找不到了，因此魄殿立马知道王凡跑了。

    这一跑，着实让人猜不透，若是真有一个强大的师父，至于跑路吗？

    魄殿长老不笨，这点自然想到了。

    魂殿范围，魄殿不敢明目张胆，可是，明的不行，暗的难道不行吗？

    ……

    苍海，无边无际。

    王凡一路狂奔，一天一夜的时间，也未曾看到苍海。

    阳武城距离苍海是有一定距离的，自然需要花费几天的时间。

    走了一段距离，到了十七大山，自然要休息了。

    醉汉被打的非常惨，现在都没有醒来，着实让人担忧，林天则在照顾醉汉，而王凡，问路去了。

    他可没去过苍海，只知道在南边，可是这山峦叠嶂，找不到路，直线走的话，会非常的困难，毕竟有的地方是悬崖峭壁，有的地方是树木丛生。

    寻了许久，也找不见一个有人的地方。

    王凡不禁有些失望，这荒山野岭的，找不到人，都不知道咋走。

    至于为何要去苍海，王凡有自己的原因。

    苍海有龙。

    龙啸于世。

    王凡便想着去抓一条龙……

    咳咳，其实不是他想，而是系统要求的。

    这个叫随机任务，也不知道咋就来了，一直提示去苍海，王凡却是不想去的，毕竟那种鬼地方变化莫测，搞不好就被吃了。

    而且这个随机任务不止是去苍海，还要抓一条龙，据说非常简单……

    王凡是不相信的，龙，可是非常厉害的，怎么可能被他抓住。

    不过既然任务出来，自然也有它的道理。

    他看重的不是龙，而是积分，去了苍海就有好几百积分。

    王凡不得不去，现在的他可是靠着积分续命，这积分要是没了，他也就挂了。

    系统坑货，不给他彻底治愈，想来就是要王凡不得不完成系统的一堆随机任务。

    不过，下毒的宗门，王凡却是没有一点音讯，找不到，神武国根本没有使用焚骨噬心的家族或者宗门……

    神武国没有，那么这宗门或者家族就不是神武国的，就如同以前遇到的那个神秘莫测的女武者，使的一身的宝器，而且不是神武国的。

    醉汉也不是神武国的，可是现在没有醒过来，王凡也不好问……

    当然，现在的当务之急是找到人问路。

    可是，王凡已经在周围转了好几圈了，没看见房子，跟别说人了。

    王凡叹了一口气，自语道：“这荒郊野岭的，也不会有人，算了，回去再说。”

    没办法，找不到人只好回去，然后带着林天醉汉到处找。

    可是……

    王凡蒙圈了。

    他不记得回去的路了。

    这可如何是好。

    王凡急死了，可是越急越是容易出错，越走越远……

    王凡要疯了，刚才一心想找人问路，结果到处转，现在好了，回去的路也忘记了。

    走了许久，也没有走到原处。

    王凡直接瘫坐在地，十七大山，不止十七座大山，而是许多许多，而且地形极其复杂，一旦不小心迷路了，真的非常难以走出去。

    王凡迷路了，林天找不到了，醉汉更加找不到了。

    王凡抓着头，不住的自责，太悲催了，林天两人的安全也是一个问题，这十七大山里面可是有妖兽的，虽然很少，可是也有，万一碰上了，两人岂不是完了。

    林天的实力他是清楚的，非常弱小。

    可是，担心也没有，他迷路了。

    不过，不能坐着，要去找，王凡就不相信了，拥有系统的他，找不到回去的路。

    “9527！你还记得回去的路吗？”

    “抱歉，暂不提供导航……”

    “为什么？”

    “神武大陆之上没有卫星……”

    “卫星是什么？”

    “宿主，你不明白的，问了白问……”

    “靠！你简直跟一个废物没有区别。”

    “宿主，你迷路了，你真蠢……”

    王凡狂晕，啥时候系统竟然开始顶嘴了，这是越来越人性化了吗？莫不是变成一个抠门的系统？

    好吧，既然系统没用，他到处走，就不信翻遍了整个十七大山，也找不到林天和醉汉。

    ps.《无敌垃圾系统》，求看！