
    中年男子努力保持镇定，对于高阶武者，没有人敢冒犯，特别是元婴级别的武者，更是恐怖的不要不要的。

    作为一个化婴武者，更加明白元婴武者的可怕之处，他只是稍微试探，就被王凡震伤，而且能够掩盖自身气势，根本探不到一丝灵气。

    别人可能只是看他吐了一口鲜血，但是，刚才的试探，让他的五脏六腑都差点移位，即使靠着强大的灵气，他的肾还是损失了一个……

    他心痛不已，可是为了神武学，他只能忍……

    “武尊何意？”中年男子假装疑惑的问道。

    人老成精，中年男子此言是明知故问。

    王凡都说的那么通透了，中年男子还在装糊涂，可见他心中还存在一丝侥幸，就是王凡可能指的另一件事，也就是说，是个误会，或者他怀疑王凡在套他话。

    可是作为当事人的王凡，怎么可能不知道中年男子的小心思呢。

    如果换成了别人，估计乖乖承认了。王凡不得不在心中暗骂一句：“老狐狸！”

    不过他表面并无太多变化，只是轻声一笑，显得神秘兮兮，让中年男子不觉心中一紧。

    王凡要的就是这种感觉，既然中年男子要装蒜，没关系，他也装，反正他现在是武尊，怕个球！

    王凡的一笑，冷场了，无人说话，此刻许多人脑袋里都是一团的疑问。

    中年男子带来的一众金丹、结丹武者脑子里疑问丛生，他们的头头，也就是中年男子，居然下马向一个觉醒一阶的卑躬屈膝，而且还颤颤巍巍的。

    虽然他们心中有疑问，可是他们并不敢说，毕竟是他们的头头……

    林天意识到王凡可是弄了什么迷惑心智的法术，总之在他的眼里，王凡现在是无所不能。

    至于醉汉，现在已经被搞晕了。

    皓月铭也是……

    此刻皇都的大队人马正在往西城赶，过不了多久就能够到了。

    到时候不知道是怎样的一种混乱场面。

    僵持了许久，王凡咳嗽几声，道：“说说吧，到底干什么来了。”

    毕竟他是假冒的，万一中年男子没耐心打了起来，他就露馅了。

    不过他是低估了中年男子的耐心。

    当然，最重要的一点就是王凡低估了化婴武者对元婴武者的敬畏之心。

    武者生存之道，欺负弱者乃是常事，冒犯强者，便是死无葬身之地。

    因此就算王凡骑在中年男子身上撒尿都没事，不过王凡可不会干此等不文明之事，主要是怕露馅。

    中年男子依旧犹豫无比。

    “武尊，我等真的只是为了讨回冰空剑，没别的意思。”

    好家伙，中年男子还想着隐瞒。

    王凡眼色一厉，随即变得平静，他不想和中年男子兜圈了，直接说道：“为了神武学对不对？为了抓一个叫王凡的少年对不对？”

    中年男子愣住了，随即脸色警惕的问道：“不知道武尊是哪一派的供奉？”

    “无门无派。”

    “无门无派？武尊可莫开玩笑，此事乃是绝密。”

    “哼，绝密！神武学数万年未曾现身神武大陆，现在怎么会现身神武大陆，要知道神武学珍贵无比，物以稀为贵，因此，神武学怎么可能会现身阳武城呢？”

    王凡非常笃定的说道。

    此话一出，就连醉汉都无语了。

    他真想大声的跟王凡说：“逻辑问题啊，两者有个毛线关系。”

    确实是狗屁逻辑，就连王凡也这么认为，可是他话已经说了出来，作为一个老怪物怎么会收回说过的话呢，因此他依旧强装镇定，看看中年男子是何反应。

    中年男子面色一抽，硬着头皮说道：“两者并无直接关联，正是神武学在神武大陆失联数万年之久，现在现身并不奇怪。”

    “一派胡言，狗屁理论！”王凡怒道。

    中年男子吓得一哆嗦，下意识的说道：“武尊说的是，说的是。可是……”

    “休要可是！本尊既然能够来到此地，便是为你解惑的，首先要告知你的，便是神武学根本未曾现身大陆，即使现身，也会在灵河以北魄殿之地，此为魂殿之范围，灵河以南，神武学根本不会现身。”

    “神武学与地域并无直接关联，任何地方都有可能现身……”

    “够了！”王凡止住中年男子的话语，他要先发制人，不对，应该是乱人心智。

    中年男子彻底不说话了，王凡的强势让他掌握了话语权。

    只见王凡咳嗽几声，挺起胸膛，正了正衣冠，道：“首先，我要声明一点，世上并无神武学。神武学只是一个传说，是根本不存在的。”

    “早在十年前，神武学在大陆昙花一现后隐入尘世，当初无数武者在场，莫非，武尊不知道？”中年男子眼神忽的犀利。

    王凡心一惊，对于十年前的事，他根本不知道，那时候他还在灵武村里窝着呢，对于武者的事是一片空白。

    可是，事已至此，他只得闭目深沉道：“当年老夫隐于深山，近日方才出山，不知道。”

    百用不烂的借口，好在王凡机智，否则就露馅了。

    中年男子暗自叹了一口气，说道：“武尊可能不知道，当年神武学现身之时，上万武者到场，不可能看错，因此神武学是存在的。”

    王凡略微沉思，道：“不！你们看到的并非神武学，只是一个假象罢了。”

    要知道他可是拥有神武学的人，神武系统无影无形，怎么可能看到。

    “武尊当时不在场，怎么出此断言。”中年男子被王凡绕晕了。

    “神武学不过是一传说，其真实目的不过是骗得天下人为之疯狂，实为某些图谋不轨之人，妄图挑起天下诸势不必要的战争。

    老夫不知道是谁一厢情愿的认为阳武城会出现神武学，总之，如此认为的必定是祸乱之人。

    少年并未拥有神武学，王凡当日去往猎兽森林，乃是受老夫指派，实不相瞒，他乃是老夫第一关门弟子，天资聪颖，天生神力。

    你想一想，为何猎兽森林会出现雪域狼王，此乃老夫故意安排，却不想皓月千里也前去争夺，坏了老夫的计划。”

    “等等！”中年男子打断了王凡的话，说道：“雪域狼王，乃是皓月千里在苍海偶然相遇，追至阳武城，莫非武尊能够未卜先知？”

    “是的，这一切，皆是老夫的安排！”王凡将错就错，反正现在是武尊，随便忽悠。

    中年男子哑然，不说话了。

    王凡继续说道：“王凡一拳打飞皓月千里一事，是老夫干的，这小子不识时务，居然跟老夫的徒弟抢契约兽，你应该知道，老夫对幻术颇有研究。”

    中年男子难为的点点头，似乎心有不甘，说道：“武尊能否请出令徒当面问个清楚。”