
皓月铭心中自然是不悦，道：“难道你还想走不成？”

    “对。”王凡下意识的回答，脑海里全是该如何应对皓月宁武的主意，至于皓月铭，已经被他完全无视了。

    皓月铭狂晕，道：“好吧，咱们再来绕一圈。”

    于是，他们绕了一圈又一圈……

    皓月宁武在帐篷之中，等的是脑袋都快冒烟了，怒道：“王凡不是来了吗？怎么还不进来！”

    皓月铭在外边听了心头一震，皓月宁武发飙的话，那可是什么事都干的出来。

    赶忙将林天请了进去，整个过程一脸郁闷。

    皓月宁武见了王凡，先是忍不住的打量一眼，再看看皓月铭，道：“真是少年奇才，比起我那不成器的儿子，不知好了多少倍。”

    王凡牵强的笑道：“哪里哪里，皓月前辈过奖了。”

    “坐吧，来者是客，今日也不说其他的，就是谈谈心。”

    “多谢。”

    王凡道谢一声坐了下来。

    两人你一句，我一句，讨论激烈。

    皓月铭如同一个无所事事的孩童立在一边。

    时间眨眼便过去了。

    是夜，王凡被安排到了一个帐篷之内。

    王凡无心睡眠，身在敌人堆里，怎么能够安心睡眠。

    不远处，魄殿的帐篷之内，长老面部阴森，邪笑道：“王凡，怕是当日遗留的孽种！”

    “派人蒙面，除去魄殿一切标识，不惜一切代价，杀了他！”

    其身后，站着一个中年模样的男子，五官端正，身穿黄色长袍，面相随和，却不知，其实大陆之上赫赫有名的黄袍武魔。

    阴毒的战技，黄魔散雾，顷刻之间幻化万千身影，其中藏着剧毒，将武者围在中间，吸尽精血，死状凄惨。

    黄袍武魔正是因此而获得力量，修炼精血，乃是天下第一人，也是开派祖师。

    只是没想到，现在却出现在魄殿的营地之中。

    “你刚才不是一直盘旋于王凡身边吗？为何还要派人去护送？真是猜不透你。”

    “呵呵，他师父就在附近，且一直捕捉我，看的出来，他比我强大。至于派人护送，只是一个障眼法，表达我魄殿的友好。”

    “怕是不能瞒过老家伙的眼睛吧。”

    “不能瞒过？你可知我魄殿之强大！根本不是一人之力能够敌之，若是他毫无缘故的攻击我魄殿营地，其余一些老家伙怎么可能坐视不理，必定出强者打的他不能在大陆存活下去。”

    “原来如此，如果你不去护送，他就可以名正言顺的‘污蔑’你。”

    “对！如此一来，兴许我就成了众矢之的。”

    “想不到你竟是如此阴狠，只是他师父在侧，如何能够杀了王凡。”

    “他师父也不是开了天眼，今日在路上，遇到了我，肯定会去追查下落，至于王凡，在皓月家族中料定不会有人攻击，只是他未曾想到，我有了你，而且我待会还会去营地一次，待我一走，你便动手。”

    “妙计！”

    ……

    王凡始终是睡不着，忽的，系统似乎又抓到了什么，只是一闪而逝，而另一个帐篷之中的皓月宁武却是猛地睁开眼，想也没想便追了上去。

    营地之外，黄袍武魔见了两道光影闪了出去，心中冷笑一声，蒙上面巾，同时身后已经站了不少的蒙面客。

    “上！”黄袍武魔轻喝一声，便带头迅速冲了上去。

    王凡见了系统光幕忽的蹦出几个警报，赶忙从床上跳了下来，藏在一个角落之中，掀起帐篷一角，四下一看，忽的见了一堆身穿夜行衣的蒙面武者。

    他赶忙离开了帐篷，躲到了一个不起眼的角落，眼睛冷冷的盯着黑衣武者。

    其中有结丹武者若干，更有一个境界错乱的人。

    奇怪，系统从来没有出现过这种情况。

    境界错误，竟然显示境界错误，王凡整个人都错愕了，难道系统现在坏了不成。

    他心中甚是担忧，可是也没有任何办法，只得静静的站立在一旁，同时慢慢揭开本是用布条缠住的双手，随时准备出击。

    黑衣人慢慢的摸索，最后全部进了王凡的帐篷之中，随之一片稀里哗啦的声音。

    王凡不免心中有了几分怒气，他不知道是何方武者要置他于死地，但是真相定有真相大白的一天。

    这里可是皓月家族的营地，可是黑衣武者却是非常熟悉一般，直接就找到了他的帐篷。

    排除皓月家族在外，怕是只有在此的其他势力。

    皓月家族之所以不可能杀他，是因为皓月宁武的态度非常好，也非常信任王凡，当然可能是在演戏。

    不过王凡有意无意的透露他的师父在他的身旁，皓月宁武也表示想要见见，不过王凡得师父是虚拟的，其实就是他一个人，因此婉拒了。

    皓月家族目前来说，最强大的战力就是皓月宁武，他没必要这么冒险，因此可以将皓月家族排除在外。

    那么其余的势力就非常值得怀疑了，而且最为怀疑的对象，正是魄殿。

    王凡绝对有理由怀疑他们，毕竟无缘无故跑来保护他，其中必定有诈。

    不过这一切都是怀疑，只有抓住一个，问清楚了，方才能够知道清楚情况。

    可是，里面武者的境界基本都是结丹往上。他不敢轻易下手，即使手中有奇毒，也要先杀几人立威，否则他们怎么知道王凡手中有剧毒，到时候一起扑上来，跑都没地方跑。

    不过，系统提示境界错乱的一个人，王凡不可不防，能够让系统都检测不出境界，想必已经恐怖到了一定的境界，只是不知道是其中哪一个人。

    既然想好了要抓一个人问个清楚，他没有过多的犹豫，便偷偷靠了上去，整个人的气息慢慢消失，根本无人发现他靠近。

    凑近了一听，却听见里面黑衣武者的谈话。

    “奇怪，王凡不在里面。”

    “莫不是被那个老家伙给阴了？”

    “不可能，我等跟他完全的利益关系，现在还不会除掉我们，恐怕，是王凡的师父发现了什么，带着他跑了。”

    “那岂不是白来一趟。”

    “回去吧，下次再来。”

    “咦，怎么少了一个人？”

    “不对，是两个！”

    “四个！”

    “怎么回事？有人偷袭我们！”

    “中计了，无声无息杀了四个，必定是强者。”

    “……”

    王凡站在帐篷众，蒙着面，脚下已经躺了四具尸体。

    他的毒手并没有停止，而是继续伸下其他人。

    帐篷中武者的数量一个个减少，在场的武者无一不心中害怕，总是觉得一双眼睛盯着他们。

    不一会，有人发现了尸体，指着地上一堆浓稠状液体失声道：“尸，尸，尸体，全部变成血水了。”