
    看着皓月铭灰溜溜的离去，叶空满意的点点头。

    真是解气！

    然后大踏步向王凡走去，同时不少武院的学生也凑了上来，王凡差点被抬起来然后丢到天上去。

    好在

    王凡身上的血迹让不少武者都望而却步，可能是刚才杀人太猛，王凡身上不自觉就流露出一股煞气，因此不少学生非常聪明的给叶空留了一条道出来，只是站在一边远远的观望。

    不过王凡还是受到学生们的拥护。

    林天站在外围，他此刻显得比较安静。

    至于牧流宇，也探起头，想要挤进去，可是奈何他的动作太优雅，比起其他人来说，感觉像是在作秀，因此他是一步也没挤进去。

    王凡本人是受宠若惊，他只是为积分而战，也是为了消灭他的敌人。

    突然这么多人围上，他有点不适应，他还想着出去避避风头，毕竟皓月铭这家伙不知道下次会带多少武者过来，或者带个金丹武者，他就玩大发了，所以得赶快跑路。

    看着武者们让出的一条路，王凡心一喜，立马就往外走。

    可是没想到迎面来了一个老头，叶空。

    王凡想都没想，把剑丢给叶空，然后准备闪人。

    叶空赞许的看了一眼王凡，丝毫不贪念宝器，真是一个诚实的娃儿。

    他一把拉住王凡。

    要知道金丹武者可不是吃素的，这一拉，王凡是动不了了。

    他假笑着说道：“院长……”

    话没说完，叶空伸手打断，道：“真是武院的大英雄，为奖励你，这把烈火剑就赠予你了，拿着。”

    站在叶空身后的老师非常心疼的看了一眼他的烈火剑，最后只得兀自叹了一口气。

    叶空是个爽快人，说完就把剑往王凡手上一拍，王凡面色一苦，双手接剑，他想赶紧闪人。

    不过叶空把剑给他了，他也没有不收之理。

    “多谢院长！”

    然后想走。

    可是叶空拉着他的手，他挣不脱，只得挤出一抹笑容，道：“院长，我内急，想解手。”

    叶空也是一个明事理的老头，点头道：“你去吧！”

    于是王凡在众人目送之下灰溜溜的去了茅房。

    皓月铭惨败，此刻背影都有些颤抖，脸色阴沉的都能挤出水来，攥着缰绳的手，青筋爆起，咯咯作响，可见他现在非常的愤怒。

    跟在身后的武者更是没有好心情，此一战真是输的彻彻底底，被一个名不见经传的觉醒一阶武者杀的是士气全无。

    皓月铭出言在先，现在只能走人，否则脸面丢的更大。

    可是他作为皓月家族的二公子，是不会就此善罢甘休的。

    他要找他老爹帮救兵，平了武院！

    再说王凡，他是不敢以这副面容在武院待下去了，他现在成了名人，可是他在武院根本没有任何记录，先前本来是有的，叫王凡，不过他改了面容，就没有记录了。

    因此王天这个人在武院是不存在的，到时候一查，就查到了，然后叶空老头指不定就会查出什么事来。

    因此他现在只想赶紧跑路。

    至于让系统再换一次面容，哎，二十积分，他有些心疼，先出去躲避一个月，然后再回来，不过这之前得要和林天打个招呼。

    不过……

    他的画像，皓月铭到底看了没有？看他的反应，应该还没看，如果让他看了画像，各大势力将会直指武院。

    毕竟王凡手中的柴刀差点就废了他的专攻宝器冰空剑，由此可见就不普通，加上画像的那一抹神似，皓月铭肯定第一个就能想到他。

    不行，他得通知王凡，还有醉汉赶紧跑路，不能被他连累了。

    茅房外面站了不下几百人，都等着王凡出来呢。

    王凡直接翻过墙，从一个小洞钻了出去，悄悄的离开了。

    叶空眉头一皱，作为一个金丹武者，感知能力异常敏锐，王凡的小动作逃不开他的感知，不过他又是一个非常通情达理的老头，稍微一思考，就知道王凡离开的原因了。

    避难去了！

    皓月家族的势力太大，刚才能够为武院挺身而出就已经不错了。

    现在跑路也在情理之中。

    他低声叹道：“希望你还能回来。”

    王凡找到了醉汉，他此刻依旧喝着小酒，乐的自在。

    王凡让他跑，他非但不跑还发了一通酒疯。

    无奈之下，王凡强行把他给抱走了，却不想因此惹上了一个大麻烦。

    林天现在回到了宿舍，看到突然出现的王凡，他明显有些慌张，更多的是惊讶。

    王凡二话没说抱起林天就走……

    至于黄全光，王凡顺带也抱走了。

    至此整个95号宿舍的人全部被王凡带着跑路了。

    阳武城面积宽广，各种小巷也是繁多。

    王凡用他为数不多的一点灵币买了一座非常不起眼的土砖房，里面蜘蛛丝成堆，灰尘更是能把一个人给呛死。

    现在的他，带着一个面具，头上罩着一个黑色头套，颇有几分大佬的风采。

    土砖房位于阳武城靠西的一条臭水沟旁边，平日里堆放排泄物的地方，这种地方是没多少人来的，他选择这里也是经过了三番五次的思考。

    当王凡把三人丢在土砖房中时……

    林天一脸懵，包括黄全光，至于醉汉，目前还在发酒疯。

    王凡咳嗽几声，将面具摘了下来，道：“今天我是把皓月铭得罪死了，他是不会放过我的，怕连累你们，因此将你们一并带了出来。”

    林天有些小感动，同时也有些愧疚，想想刚才他还想谋夺王凡的神武学，可是王凡跑路的时候还没有忘记他。

    黄全光完全的不明所以，他抓着后脑勺道：“你居然得罪了皓月铭？啥时候的事，我怎么不知道。”

    好家伙，有点幸灾乐祸。

    “就刚才，杀了他手下不少人。”王凡解释道。

    黄全光张大嘴巴大赞道：“小兄弟面相不凡，果然是一个干大事的人，不过小兄弟，你得罪了皓月铭，我们可没得罪，干嘛把我们也牵连进去。”

    王凡明显有些不高兴，他沉着脸道：“黄全光，你可以走，不过如果你敢出卖我们，我第一个杀了你！”

    说着，王凡直接将烈火剑给抽了出来。

    黄全光是彻底吓懵了，宝器，居然是一件宝器。

    他的腿肚子有点颤抖，就连说话都有些结巴。

    “小兄弟，哦，不，大兄弟，咱们有话好好说，何必动刀动枪的，多伤感情不是，放心，我不走，不走还不成吗？”

    王凡点头，道：“好！既然如此，我先声明一点，我们可能要在此待上个把月，期间不能出去。”

    黄全光眉头一皱，抱怨道：“个把月？太久了吧，这得多闷。”

    王凡狠狠的瞪了一眼黄全光，说道：“如果你不想死，就好好待着。”