
躲在暗处的皓月铭完全的一脸懵逼，这武院也太疯狂了，连个招呼都不打就开始拆房子。

    这可不是他印象中的武院。

    确实，这也不是王凡印象中的武院，自然也不是林天印象中的武院，也不是正在匆匆赶来的叶空印象中的武院。

    王凡穿梭于宿舍二区的楼房之中，林天也同样在找人，可是这宿舍二区面积不是一般的宽广，找了许久，找不见皓月铭的影子。

    弟子们打砸抢已经疯狂了，一群煅体武者跟脱了缰绳的野马，见什么砸什么，见人杀人，见院长……

    “院长来了！”

    不知道是谁喊了一声，人群像是炸了锅一样，疯狂外涌，生怕落后于人。

    混乱，一片混乱。

    宿舍一区本就被破坏的不成样了，又有几人煽风点火，导致火苗乱窜，宿舍二区，到处是燃起的烈火，想要扑灭，不是一个小工程……

    最重要的一点，人手不够，一个武院，非常大，可是老师却是只有十几个，原因无他，武者进入武院，老师也是偶尔辅导，不可能天天上课，毕竟这里是培养武者的，武者都是喜欢自由的，老师多了也无用。

    老师们集体上手，面对这熊熊大火，都是束手无策。

    至于武院的学生……

    叶空不抱希望，宿舍一区的武者集体暴动，指望不上，宿舍二区的都是一些养尊处优的武者，鬼才愿意救火……

    其实，造成这样的一副场面，也是叶空自己造成的……

    叶空虽说为人不错，可是对于贫富的武者却是实行差别对待，对于好的武者或者富有的武者，则是大加赞叹，甚至于连宝器都能拿的出手。

    可是面对一些穷苦武者，叶空却是怎么也不管，虽然修了一个宿舍区，美其名曰经费不足，将来会改进的，这个理由搪塞了不知道多少年……

    平民窟的武者自然是敢怒不敢言，毕竟武院之大，不是他们能够轻易撼动的，搞不好就是死路一条。

    而今夜，由于几个弟子的好奇，越来越多的武者集结，最后甚至于整个宿舍一区的武者都跑了来。

    其中定有一些用心险恶的人，鼓吹众人拆房子，于是乎，在某些人的鼓动之下，学生们压抑的情绪爆发，一个个也不管后果，直接振臂高呼，扬言拆了武院。

    而王凡却也是无可奈何，本次他是来找皓月铭算账的，心中急不可耐，学生都是疯狂的叫喊，王凡没有办法，只得进去找皓月铭。

    结果这一走，就成了带头者，第一个冲上去的。

    众武者都是满心的愤慨，加上用心险恶之人的鼓吹，愤怒的情绪更是达到了顶点。

    见有人冲了进去，莫名其妙的有了一股勇气，武者们不管不顾，横冲直撞，杀人越货，一发不可收拾。

    虽然院长及时赶来了，武院的武者也跑了，可是这大火，却是怎么也不好扑灭。

    叶空望着这一切，久久不能语，眼看着豪华的宿舍区葬生火海，心中莫名的刺痛，这可都是钱啊！

    同时，见了这些暴动的弟子，叶空也暴走了，他才不管他做错的事，既然只是交了十个灵币，就应该住这么差的宿舍，现在居然暴动。

    “杀了，我要将你们全部杀了！”

    叶空怒吼，疯狂的怒吼。

    武院的弟子们听了叶空的话，不少人瞬间清醒了，想想刚才干的事，却是有点缺德，可是既然干了，后悔也没用，既然叶空要将他们全部杀了。

    不少学生心一横，道：“杀了这个老家伙！”

    “杀了他！否则我们也没有活路！”

    “不就是一个金丹武者吗？我们人多！就不信杀了他！”

    “……”

    叶空愣住了，大叫道：“反了！都反了！”

    武院的学生已经不受控制了，有些人完全是盲目的跟随，根本不知道发生了什么……

    王凡虽然在宿舍二区中不断搜寻皓月铭，可是也能够听到外面的话。

    叶空来了，可是即使他来了，也没有平息暴乱，反而是更加乱了。

    这一切，可都是他一不小心造成的，若是怪罪下来，他一定逃脱不了责罚。

    想到此处，王凡停住了脚步。

    莫非，要离开武院吗？

    不离开的话，定要遭受责罚，或许就死了。

    不行！他不能死！只是稍微犹豫了一会，就已经做了决定。

    跑吧！

    不过在这之前，先要找到皓月铭。

    皓月铭现在躲在角落里，王凡无论如何也是找不着，心中越发的焦急，可是焦急也无用，只得更加用心的搜寻。

    皓月铭脸色难看，当听到了叶空的声音，不禁有些亲切，院长来了，想必能够保住他的人身安全，于是乎，立马走了出去。

    恰巧，王凡寻到了此处。

    两人短暂的对视之后，皓月铭竟然慌了，要知道现在这宿舍二区混乱的不成样子了，谁杀了谁只有鬼才知道。

    王凡若是想要杀他，完全不废吹灰之力。

    因此，他慌了。

    王凡却是没想过杀了皓月铭，毕竟皓月家族这一座大山可不是一般的大，他还不至于脑袋热的想要去挑衅皓月家族。

    他的目的，不过是找到醉汉，因此，他也没有废话，上前一步就抓住了皓月铭，道：“醉汉呢？！”

    皓月铭一听，赶忙说道：“在，在，在屋里……”

    王凡当即一拳过，皓月铭哼了两声，晕了。

    王凡跑进屋中，不一会找到了醉汉，整个人被打的是面目全非，肿成了猪头，而且人已经昏了。

    王凡当即一股怒气上头，背着醉汉走了出去，见了躺在地上的皓月铭，直接就是一脚，又是一拳，打的不成人样，方才住手，而后去找林天。

    待找到了林天，两人一商量，王凡消耗积分，获取力量，带着两人，离开了武院，直接向着苍海边飞奔……

    宿舍二区外，叶空一脸的愤怒，见了冲上来不要命的学生，怒道：“你们这些人，真当我这院长是白当的吗？”

    学生们却是不管，依旧向前冲。

    叶空气的不行了，直接舞动双手，灵气纵横。

    煅体武者，根本不懂灵气，更加不明白灵气的厉害之处，一个个以为人多便能够胜了金丹武者，可是金丹武者怎么可能是这么轻易能够战胜的，即使王凡有系统之力的帮助，也只能有多远跑多远，否则只能死路一条。

    学生没有近身，他们根本没有机会，便被灵气重伤，倒在地上，痛苦的嚎叫，骨头，悉数断裂，甚至于筋骨，也被挑断了。

    叶空没有杀了学生，而是选择废了他们，让他们终生当一个普通人，也只有这样，才能让学生知道，暴动的下场，是非常非常惨的！