
“前辈，究竟是何方神圣！”叶空老头问道。

    王凡轻笑一声，道：“无门无派，无名无姓。”

    “前辈为何故意挑起皓月家族与皇都的仇恨？”叶空老头眼神越发不善，即使王凡不凡，他依旧不惧。

    “老夫本无心此事，奈何皓月宁武非要算计，老夫正好坐看好戏。”

    “可否让二人停下，我等前来只为一个人。”

    “哦？谁？”

    “王天！”

    叶空笃定的说道。

    王凡震惊了一把，久久不能言。

    叶空注意到了王凡的变化，道：“莫非前辈认识王天？”

    “并不认识，不知你找他所为何事。”

    “实不相瞒，王天实力强劲，实在是不可多得的人才，加之有人命令老夫来此寻他，我等只想带他回到武院。”

    “不必了！老夫已经收他为徒，你且走吧。”

    “可是，他是我武院之人……”

    “不，他并不是武院的，你应该清楚……”

    “好吧，如此还请前辈让二人停下战斗吧，知道他安全，我也放心了，烦请前辈告诉他一句，武院之门，永远为他敞开。”

    “好！我会告诉他的！”

    “对了，前辈身后两人乃是武院之人，不知前辈可否交于我带回去。”

    “不行！他们过几天便会回去，你请放心。”

    “如此甚好！多谢前辈。”

    “不用……”

    王凡说完，便不再说话，叶空也沉默了。

    王凡有些小感动，想不到皇都大队人马前来皆是为了就他。

    不过……

    院长应该没有这么大的面子。

    可是……

    究竟是谁要救他？

    他将目光投向醉汉，醉汉摇头……

    奇了怪了，到底是谁？

    王凡异常纠结。

    想不通，他也就不想了，先把眼前的事办了吧。

    至于他为何会让花将军以及一众人等震惊，自然是有他的法宝。

    神武系统！

    别忘了系统是可以伪装境界的，只不过是积分的事，反正他现在积分都用了这么多，也不介意再花几个积分。

    于是乎……

    他的境界在众人眼中一路飙升。

    觉醒二阶……

    觉醒三阶……

    觉醒四阶……

    ……

    觉醒九阶……

    ……

    结丹二阶……

    到了结丹境界，皓月宁武彻底按耐不住了，直接冲了上去。

    花将军自然也震惊，更加相信王凡不普通，绝对是武尊！

    因为他身为化婴武者，还不能办到这一点。

    现在他和皓月宁武打的莫名其妙。

    不过他很快发现了一个让人开心的事，皓月宁武受伤了，根本打不赢他。

    两人战的难解难分。

    皓月宁武阴沉一笑，道：“花将军，这是你逼我的！”

    “不好！”花将军脸色大变。

    赶紧跑！

    就在这时，王凡大喝一声，道：“都停下吧！”

    皓月宁武咬着牙，停下攻势，愤愤的瞪了一眼花将军，不知不觉，两人的仇恨更深了。

    花将军如蒙大赦，赶忙跑到地上。

    同时，皓月宁武也暗自松了一口气。

    冰凌破，乃是皓月家族独有的战技。

    其强大的威力让人望而生畏，然而施展也需要付出代价，好在王凡叫停，否则必定有一死一重伤。

    皓月宁武也要付出惨重的代价，而且死的人十有八九就是他。

    他没有犹豫，赶忙从天空中下来了，毕竟御空可是需要灵气的，而且消耗挺大。

    皓月宁武整个人面色苍白，身上并无明显伤痕，可是刚才的战斗一点也不轻松，花将军也是如此，两人都喘着粗气。

    现如今两人都落在了地上，双眼瞪双眼，气势喷薄而出，谁也不服谁，还在较着劲。

    王凡严肃道：“两位，事情已经解决，今日的恩怨就当没有发生过吧。”

    “不可能！”花将军抗议道：“此事不能就此算了。”

    “怎么？花将军还想动手？”王凡不善的盯着花将军。

    花将军一畏缩，低阶对高阶武者天生敬畏，因此花将军确定了王凡是武尊后，对于他的话，还不敢违抗，只得郁闷的站在一边，眼神愤愤的盯着皓月宁武，眼里满是怨毒。

    皓月宁武同样如此，不过他明智的选择了闭嘴，俗话说得好，君子报仇，十年不晚，虽说他不是君子，可是也不是小人。

    仇，日后再报。

    王凡见两人不再说话，就要开始忽悠了。

    “各位，今天老夫到这里来便是为了告诉你们一件事……”

    这次无人插嘴，都细细的听着，对此，王凡非常的满意。

    “世上并无神武学。”

    此话一出，众人皆惊，除了皓月宁武脸不红心不跳的，毕竟他是听王凡忽悠过一遍的。

    花将军搞不懂王凡为何口出此言，不过他觉得有必要辩解一番。

    “武尊大人（他是非常不情愿的说出来的）。神武学近年现身，我等都是有目共睹，怎么可能不存在。”

    “花将军，神武学实乃虚妄之言，如若不信，你等大可搜遍阳武城，不过老夫敢肯定，你们是找不到的。”

    “是吗？武尊何处所得的结论，为何断言不存在神武学，莫非武尊知道过去某些隐情不成？”

    花将军依旧不相信王凡的话。

    “神武学，传言其一切皆有可能，然人无完人，事物也同样如此，神武学一直以来都是传说，至于近年现身之说，全是某些心机不轨之人摆出的乌龙。如果你们想要求证，可留下一个地址，我派一人前来，相信一定真相大白。”

    “哦？谁？”花将军好奇的问道。

    王凡神秘一笑，道：“花将军莫急，待你回去告诉你的君王，再决定见与不见，或者与众势力商量，此次乌龙，也是结束的时候了。”

    “好吧。”犹豫片刻，花将军答应下来。

    皓月宁武明白王凡的意思，他也正想见见呢，毕竟眼见为实耳听为虚。

    叶空是完全不明所以，聪明的他什么也没问。

    花将军带着满腔的疑问离开了，皓月宁武也不想多待，待皇都的人离去，他也走了。

    现在西城废墟里只剩下三人。

    王凡、林天、醉汉。

    王凡与两边商定好了，如果要联络，可以直接派人到西城三里废墟堆上唯一的一座土砖房，他在此地等着。

    待所有人一走，王凡长长的松了一口气。

    实在是太累了。

    装大尾巴狼也不是好装的，要处处小心，好在系统的配合，让他成功的完成了伪装，接下来便要准备去见见其他势力的人，相信他们不日便会派人前来，成败在此一举。

    城外，皇都驻扎地。

    皇都管事的，也就是皇帝，听了花将军的阐述，整个人陷入了沉思，良久，他面色凝重的说道：“想办法，将那人抓了！”

    花将军面色犹豫，道：“这恐怕不妥吧？”

    “不妥？”皇帝脸色阴沉，道：“此事并无不妥！相反，兴许会成为一个筹码，为朕所用！”