
    尘土飞扬，让人睁不开眼。

    不弃经过漫长的觉醒阶段，已经正式进入了觉醒期，此刻它是一只觉醒一阶的妖兽。

    出来的瞬间，脚下已经带了些许冰晶，嘶哑的兽吼，就连在屋内的林天也是心头一震。

    女武者心中大骇。

    王凡刀锋挥舞，法则之力隐隐间显现。

    不弃的利爪，直直指向女武者。

    “砰！”

    王凡被弹开数米，不弃顷刻间收回妖兽空间。

    女武者脸色惨痛，连退好几步，靠着宝器强大的保护能力，她没有死掉，不过受伤惨重，王凡和不弃的联合攻击，可不是盖的。

    现在，他的眼里全是震惊之色。

    “雪域狼王？”

    女武者惊奇的说道，同时看向王凡的眼色一变，似乎一切的疑问，都在这一刻解开了。

    “不是！”王凡断然否认道。

    “你撒谎！”女武者似乎认定了这件事。

    “雪域狼王，早已被别人杀死，我手里的，不过是一只相似的妖兽罢了。”

    王凡就是不承认。

    “休要狡辩，神武少年，就是你！哼，难怪能够看透我的宝器，神武学，一切皆有可能！”

    “啊呸，我要有神武学，我早就把你送到地狱去了。”

    “神武少年残暴，杀害雪域狼王，一拳打晕皓月大公子，如今大难缠身，便带着面具藏身于此，本以为无人会来，却不想被我撞了个正着，今日你若交了神武学，我可保你远走天南地北，若是不交，城外几万武者大军，顷刻将你拿下！”

    “一派胡言。”

    王凡不以为意的说道。

    然后慢慢的，将面具揭了下来。

    为了安全起见，除了吃饭的时间，王凡基本不摘面具。

    为了证明他的“清白”，现在非常有必要揭开面具。

    从女武者手持如此之多的宝器来看，必定见过少年的画像。

    王凡也是没想到，女武者瞬间便认出雪域狼王，他没有十足的把握杀死她，毕竟女武者如此之多的宝器，肯定有个保命的。

    如果对方逃了，将这个消息带给城外各大势力，他将死无葬身之地，就算他能够逃出去，也是损失惨重。

    他不能冒这个险，必须否决女武者的想法。

    面具揭开的一刻，女武者兴奋了，她死死的盯着王凡的脸，期待那张熟悉的脸庞会出现在他的眼前，可是……

    当王凡将面具揭开的一刻，女武者的胃在翻腾，他最终还是忍不住吐了。

    王凡则是变得一脸委屈，道：“我从小奇丑无比，因此才带了面具，本想找个偏僻的地方平稳渡过一生，却不想被姑娘打搅了。”

    女武者偏着头，道：“你快带上面具，算我走眼了。”

    王凡将面具扣上，看来有效果，赶紧加大攻势，道：“没错，你就是走眼了，试问我若能有神武学，此刻会站在此地？不瞒你说，我大气运加身，捡了不少宝器。”

    女武者眉头一皱，道：“冰空剑可是皓月铭的，难道也是捡的？”

    王凡一拍手，道：“巧了，那玩意真是我捡的。”

    “运气如此之好，只可惜却生了一副臭皮囊。”

    “话不能这么说，皮囊不分好坏。”

    两人说着，竟忘记了打斗，就连林天也看的一愣一愣的。

    女武者上下端详了一番王凡，疑问道：“你为何要带走95号宿舍的人？”

    “你怎么知道95号宿舍？”王凡惊异道。

    隐隐间，王凡似乎想到了一个人。

    李胖子调查过95号宿舍，而让他调查的人，恰巧是一个煅体六阶的女武者，如此说来，眼前的人不就是那日绑走醉汉的人吗？

    难怪找他麻烦，定是以为他是个坏人，绑走了醉汉，然后女武者就跟了上来，她或许是醉汉家族里的人，于是就起了冲突。

    原来是一场误会。

    “姑娘，我绝无恶意，只因我得罪了皓月铭，于是将同宿舍的人带了出来，只为避难。”

    “我可不记得95号宿舍有你这号人。”

    “不记得正常，我是新来的，我叫王天，林天就在里头，他可以证明。”

    “……”

    折腾了半天，在林天的“证明”下，王凡终于证明了“清白”。

    女武者始终没有现身，只看了一眼躺在地上的醉汉，便离去了。

    王凡长长的松了一口气，还好他没有将女武者杀死，没有动用十分钟能量，否则的话，醉汉以后和他就不好相处了。

    毕竟女武者和醉汉可是一家人，就算不是一家人，关系应该也算亲密。

    忽的。

    王凡站起身来，死死的盯着林天，道：“黄全光呢？”

    林天被王凡的举动吓了一跳，道：“他出去买吃的去了。”

    “不好！快收拾东西！”

    王凡心头大骇，三下五除二，将东西收拾个遍，然后用力的拍醒醉汉。

    醉汉迷迷糊糊的起来，道：“什么事？”

    “咱们惹上大麻烦了！”王凡焦急的说道。

    “啊！什么大麻烦！”醉汉瞬间清醒，大声说道。

    林天不解的看着王凡，等待王凡的解释。

    王凡现在焦头难额的，哪里顾得上解释，一个劲的催促两人快点走，否则就走不了了。

    两人都是满头的疑问，半推半就之下才走出房屋，正准备走人的时候，王凡停住了脚步。

    他叹道：“咱们怕是走不了了。”

    说着他还瞪了一眼林天，怒其不争的说道：“我让你盯着黄全光的，你小子怎么让他走了。”

    林天抓着头，一脸无辜的说道：“他就去买个吃的。”

    王凡拍着额头大叹道：“买个东西需要那么久吗，现在已经过去个把时辰了。”

    林天大骇，道：“不可能，他不会出卖我们的！”

    “怎么不可能，早知如此，就不应该把他带来。”

    “咱们赶紧跑吧！”林天也变得焦急无比，如热锅上的蚂蚁。

    王凡摇摇头，道：“没机会了，只能走一步看一步了。”

    林天脸色一黯，自责道：“都怪我。”

    醉汉则是一脸疑问，道：“怎么回事，我们怎么到了这里。”

    醉汉啥也不知道。

    王凡长长的叹了一口气，道：“此事说来话长，我长话短说，因为我得罪了皓月铭，不得不跑到这个地方避难，可是黄全光这个叛徒，居然告密去了！”

    醉汉听了，哈哈大笑，道：“就这事还用得着避难？皓月铭这小子怕个鬼，老子连他爹都不怕。”

    王凡忽的拍手，道：“差点忘了，你的家世也不小啊。”

    醉汉拍着王凡的肩膀，豪气的说道：“你放心，皓月铭见了我，准滚蛋。”

    王凡心里石头落了地，索性找了个凳子在小巷中坐下。

    王凡眼前的光幕都快要奔溃了。

    “检测到化婴武者……

    检测到金丹武者……

    ……

    检测到结丹武者……

    ……

    检测到煅体武者……

    警报！警报！

    危险！危险！

    大军出没！请注意！”

    王凡懒得理会，闭上眼睛图个清净，警报刷的太快，瞬间就99+了。

    不用想，他已经被包围了……

    黄全光，果然出卖了他，卖的非常彻底。

    王凡现在恨不得剥了他的皮，抽了他的筋！