
冰面呗封住后，第一反应就是呼吸困难，窒息。

    按道理来说，在死亡之地上是不可能发生这种事的，因为人是不死的，没有空气，顶多就是不舒服，不会有窒息快要死了的感觉。

    王凡没有犹豫，转身用柴刀劈开冰面，走了出去，至于小黑，更是恐怖，出来的时候就只剩下一副骨架了。

    王凡心中不解，小黑虽然只剩下一副骨架，不过依旧能够站立，只见他单手杵着下巴，道：“这里非常奇怪。”

    王凡却是摇摇头，道：“这里应该是正常的。”

    小黑愣了一会，随即反应过来，这死亡之地不是一个正常的地方，因为死人能够在里面活着，有思想，有行为，甚至有痛觉，有一个正常人所有的东西，除了打不死，无论如何都弄不死，因此死亡之地是奇怪的。

    可是这暮雪山，却是正常的地方，一旦不死人进入，就成了枯骨，毕竟小黑以前是一个死人，而王凡没有成为骨头，是因为他是一个活人，因此只是呼吸困难。

    想到此处，小黑不禁思索道：“如果暮雪山是个正常的地方，那么皇城里面的皇帝岂不是早就死了？”

    说到这里，两人对视一眼，林天恍然大悟的说道：“这个城主怕是知道这些，因此这城主根本不是皇帝任命的，因为皇帝早就死了。”

    小黑点头道：“没错！”

    王凡心中甚是奇怪，这皇帝都死了，怎么城门之外的人却都不进城，反而非常惧怕呢？

    对于这个皇城，也是非常好奇，不过既然皇帝都死了，也没心思去了，于是，王凡同小黑回到了暮雪城。

    可是当回到暮雪城之时，城主竟然奇迹般的又站到了城门口，这一次，可以看见他脸上的怒色，非常生气。

    城主又恢复了原来的模样，没有一点变样的，就如同小黑，现在也在慢慢恢复原样，这死亡之地生前是什么样的，死了也就是什么样。

    王凡心中奇怪，道：“这是怎么回事。”

    小黑也非常奇怪，道：“按道理不可能这么快恢复的。”

    王凡脸色一厉，道：“走！问问他去！”

    说着，王凡直接走到城主跟前，而小黑紧随其后。

    城主见了王凡，是气不打一处来，要知道刚才他可是被王凡敲成了碎块，痛的死去活来的，怎么可能不生气。

    可是奈何力量不够，没办法，只得生闷气，却不敢惹王凡，毕竟这滋味可不是好受的。

    他不敢惹王凡，可是王凡却有问题问他，对于城主这等行为，王凡挺生气的，这刚刚进来的人，都被赶了出去，不过在教训他之前，先问清楚他是怎么这么快恢复的。

    对于王凡的问题，城主非常不情愿回答，不过在王凡的威逼之下，乖乖的交代了。

    城主说的是跟皇帝有关，也就是皇帝让他马上恢复的，这也就是说，这个皇帝没有死，还活着，而且还有能力帮城主快速恢复，那么想必已经知道了王凡的存在。

    当问及城主见过皇帝没有，城主却摇头，他说是冥冥之中指引他，类似于托梦。

    这就起了怪了，这皇帝难不成也是一个武者不成？否则怎么可能这么奇怪，托梦这种事，即使高阶武者也办不到，毕竟入侵大脑是非常困难的。

    可是皇帝能够托梦，而且能够帮助城主快速恢复，而且让他挣脱了王凡设下的束缚，这等逆天的能力，除非是真神境的武者，可是这种武者根本不存在，那是一个传说。

    而且如果皇帝是真神境的话，怎么可能是一个船主出身呢？而且当时也是死透了才到了这个岛上面，后来让人修筑了皇城，从此就不再下来了。

    对了！这里是死亡之地，本身就非常的奇怪，而且这个苍龙，实力深不可测，能够搞出这样的地方，绝对不可能是普通的龙。

    那么皇帝，可能只是一个傀儡，城主也是，至于为何留这么多人在岛上，实在是搞不清楚，让他们长生，让他们不死，莫非是为了某种未知的实验？

    如果这一切是苍龙捣鬼的话，那么它怎么不找王凡要龙呢？要知道王凡可是钓了一条非常小的龙，而且就在身上，如果不来找的话，那么只能证明这苍龙不是当天在苍海边遇到的龙，也就是说，苍海下的龙非常之多，这死亡之地也不排除是许多龙一起搞出来的。

    如此想着，疑问越来越多，想的越多困扰越多，王凡索性不想了，直接问9527说道：“这是怎么回事？”

    “宿主，无法回答……”

    王凡不禁感慨道：“就知道你会这么说。”

    没办法了，既然如此，就去山上一探究竟，顺便找找有没有出去的路。

    这出去的话，四面都是海，没有大型船只，根本不能SH即使有了大型船只，也极有可能翻船，这苍海可不是一般的海，有如魔鬼，对于船只，都是采取破坏吞噬的态度。

    因此水路离开死亡之地完全被否决，而这暮雪山却是非常奇怪，说不定有出去的线索……

    如此想着，王凡对9527说道：“你可不可让我长久不需要呼吸。”

    “可以，需要扣除积分……”

    王凡不禁叹道：“扣吧扣吧，反正都欠了这么多……”

    扣完积分，王凡只觉得心神一震，好像有一根管子插到鼻孔之中，只是用手去摸的时候，却什么也摸不到，这系统真是神奇，即使捏着鼻子闭着嘴巴也能顺畅呼吸，这呼吸大事解决了，上山也不是难事。

    至于小黑，暂且留在暮雪城，毕竟暮雪山不是一个好地方，虽然美丽可是却暗藏杀机。

    对于这等危险之地，决计不能让小黑去冒险。

    跟小黑交代了几句，小黑虽然担心王凡，可能奈何王凡太过固执，没有办法只得同意，至于城主，王凡直接威胁他，如果不让别人进城，直接塞到暮雪山里面，永远的死去。

    城主也是吓得不轻，只得让人进城，当然也只是暂时的应付一下，毕竟这暮雪山可不是一个好去处，上的去下不来，死了都没人知道……

    王凡虽然知道城主的小算盘，可是也没有办法，带着满头的疑问，王凡掏出柴刀，割开冰面，直直朝着皇城走去。