
王凡加大攻势，朝着城主一顿乱揍，这小黑在一边看着也是震惊，想不到这个少年竟然有这般力量，着实让人意外，也让他惊讶。

    城主此刻内心极其愤怒，可是愤怒也没有办法，他就这样被王凡一个左勾拳加上右勾拳然后各种重击，根本不能还手，只能乖乖的挨打，而且每一拳，都是那么的疼，疼得不要不要的，因此，他奔溃了。

    可是奔溃了也没用，王凡不会放过此人，况且这城主是打不死的，不让他多承受一下皮肉之苦，也对不起那些被他折磨的人，因此，王凡决心将城主揍几个小时。

    拳打是轻的，不过先让城主承受一下拳头的滋味吧。

    拳头打在城主的头上，头都变形了，这血哗啦啦的流，鼻血更是如喷泉一样飞溅，染红了一片地，对此，王凡已经不闻不问，继续打。

    拳头打在肚子上，肚子瞬间瘪了，吐出一口血，可是城主只能嗷嗷哭叫，根本不能晕也不能死。

    拳头打在肩膀上，这骨头直接碎了，而后朝着头顶一砸，头盖骨也裂开了，如果是换成普通人，早就死了，可是这里不同，即使如此，城主依然活着，只是不成人样了，而嘴里，已经发不出任何声音。

    王凡面色冷漠，这种人本应该杀了的，即使惨不忍睹，他也不能心软，这种人给一次教训，都不记住，因此需要给一个深刻的教训，要是还记不住，那么就再来一次，王凡就不相信整不死这个城主。

    王凡开始脚踢，踢裆，踢腿，踢手，踢脑袋。

    各种部位都来一脚，踢的城主倒在地上，不能动弹，可是他依旧没死。

    王凡掏出匕首，正是猎兽森林，那一柄让他中了焚骨噬心的匕首，直直插进城主的胸膛，整个人开始腐化，成了骨架，可是城主依旧没有死，心脏还在扑通直跳……

    林天抹掉脸上的鲜血，这些血，都是城主的，这城主，现在成了一副骨架，如果换成正常人，即使是个武者，也已经死的不能再死了，可是城主就是没死。

    王凡心中也挺生气的，直接掏出柴刀，将城主的骨架砍碎，而后成了一堆渣渣。

    王凡直接坐在地上，不知道怎么的，也许是太生气了，王凡竟想着一定要弄死这个城主，而且毫不犹豫，非常想要弄死他，因此使劲了浑身解数。

    不过王凡却是知道，即使如此，城主也死不了，因为这里是死亡之地，这里的人是不死人，既然是不死人，那么就是不死的。

    小黑已经震惊的说不出话了，刚才的一幕非常血腥，可是小黑觉得只有这样才能惩戒这个可恶的城主，毕竟这个城主太可恶了，作恶多端之人，却能够当城主，现在能有人教训他，小黑自然不会觉得王凡残忍。

    王凡休息一会，将地上碎掉的骨头收集起来，然后找了一个袋子，捆住，然后找了一些竹子，叫来一些人，编织一个牢笼，将城主丢了进去。

    至于原先在城外的人，也让王凡放了进来，不过奇怪的是，不少人不敢进去，大家都望着暮雪山上的皇城，金碧辉煌，威严万丈。

    王凡也看了看那高高的皇城，明白这些人是怕皇城怪罪下来，受皮肉之苦，或者永生永世的折磨，这不死人自然不愿意，因为无论如何也死不了，只能承受，这等非人的折磨，有几个能够受得了，没有几个。

    既然已经把城主得罪了，就干脆一点，把这个皇城也给掀翻，彻底破碎皇权，让这里成为一片净土。

    “小黑，咱们去皇城吧。”

    “皇城？”小黑惊讶的说道。

    “对啊。”

    小黑面色一苦，道：“暮雪山上，没有皇城的特许，是上不去的。”

    王凡一愣，问道：“为什么？”

    “你有所不知，这暮雪山上的皇城，里面有许许多多的机关，而这些机关可以操控这个暮雪山，这也是皇城屹立不倒的原因吧。

    这暮雪山是没有路的，这路需要皇城用机关开启，如果没有皇城开路，想要上山，简直就是痴人说梦。”

    王凡眉头紧皱，想不到这暮雪山还有这么多的名堂，不过他就不相信了，不就一坐雪山吗，他还能跑不上去？不试试怎么知道。

    “小黑，咱们去看看。”

    小黑也是无奈的点点头，王凡是不到黄河心不死，没办法，跟着他去吧，到了山下就知道什么叫做绝望了。

    于是乎，王凡同小黑一道，到了暮雪山脚下，抬头一看，这峭壁完全是垂直于地面，而且没有任何的依托，光滑无比。

    王凡心中奇怪，这么光滑的峭壁，皇城是怎么修筑的，要知道这些可都是普通人，根本不能飞天遁地，因此，这暮雪山肯定有上山的道路。

    “小黑，你知道这暮雪山周围有没有上山的路吗？”

    小黑摇摇头，道：“不知道，我都说了，这暮雪山除非皇城特许，否则是上不去的。”

    “山的四面都是悬崖吗？”

    “差不多把，不过有一处，不是悬崖。”

    “哪里？”

    小黑指着峭壁，道：“就是这里。”

    王凡一脸黑线，这里不就是悬崖吗？不过仔细观察的话，这里却是不是悬崖，至少原本不是。

    小黑笑道：“你也看出来了吧，这里以前是比较平缓的，直接可以走到山顶，只不过不知道怎么回事，这里突然多了一块巨冰，于是就成了悬崖。”

    王凡点点头，摸着冰面，冰冰凉，非常舒服。

    王凡掏出柴刀，对着冰面砍了一刀，这冰面像是遇到了克星一样，不怎么锋利的柴刀直接将冰面开了一个大口子，王凡心中大喜，对着小黑说道：“咱们上山吧。”

    小黑挠挠头，道：“怎么上山，爬上去吗。”

    王凡嘿嘿一笑，道：“走上去。”

    “走上去？”小黑心中大奇，刚才他可没看见王凡用柴刀砍冰面，因此一脸茫然。

    王凡提着柴刀，想切豆腐一样，再原本光滑无比的峭壁之上割开一个大口子，小黑见了称奇道：“真厉害，这冰直接割开了。”

    王凡点点头，道：“走吧，咱们上山。”

    小黑点点头，跟着王凡向着山上走去。

    王凡拥柴刀开路，直接将冰面开了一个长长的隧道，慢慢的向着皇城走去。

    虽然柴刀非常厉害，能够轻易割开冰面，可是这山非常大，因此弄了老半天，也没有到皇城，只是前进了一小段距离，而身后本来被割开的冰，直接合上了。

    不过王凡也不太在意，继续割开冰面，一路前行，不过王凡走了不远，就发现了一个恐怖的事实……