
现在，王凡要同小黑一道，去往暮雪。

    现在正在黑山怪石当中行走，对于这里奇怪的地形，小黑也有自己的看法。

    据说这里藏了一套古老的战技，俗称古技，威力自是不用说，非常强大而且灵活度一般都非常高。

    只可惜小黑是普通人，对此也是猜测，不能确定，王凡对此也没有多大的兴趣，现在的他想要尽快离开这里，可是这里这么诡异，离开需要花费不少的时间。

    时间一点一滴的过去，王凡同小黑在路上慢慢前行，好几天的时间，终于赶到了这暮雪。

    到了暮雪，王凡是彻底呆住了，这雪花飞舞，可是地上却没有一点积雪，雪像是虚幻的东西，而且用手触碰，如同空气，莫非，这雪都是幻象吗？

    再看到这地上，桃花遍地开，各种花草四季常青，即使一些落叶树，此刻也是郁郁葱葱，没有丝毫败坏的迹象。

    这暮雪有一座山，名曰暮雪山，这山上的雪却是真实的，不过山上的树木一样四季常青，生机勃勃，美不胜收，而暮雪皇城也修筑于山巅。

    皇城全部都是黄金打造，因此在暮雪山下，无论何处，都能看到皇城，金光熠熠生辉，着实让人见了心生赞叹。

    这暮雪山下，也有许多房屋，此地被称之为暮雪城，这暮雪城城主是一个暴戾的角色，烧杀抢掠，无恶不作，据说当年是海盗出身，只是却不想落到了这鬼地方，成了不死人。

    成了不死人之后，这城主心中的野心也未曾减弱，自从有人称帝，他便前去巴结，谋得这城主之位。

    进入城中，必须向其缴纳许多的干果食物，虽然不死人不需要吃东西，可是偶尔饱饱口福也是可以的，毕竟味道还是可以尝的。

    小黑身上什么也没带，这小岛上要找干果，是非常困难的，因此许多人都被迫住到了城外，非常的落寞，也比较凄惨，毕竟屋中总比外面好，狗窝也是一个住的地方，可是狗窝都没有，不少人都是怨声载道。

    王凡心中自然是不满，便让小黑带路，去除了这城主。

    小黑对于王凡的要求，只是笑笑，不死人，之所以称之为不死人，是因为他们是不死的，王凡无论如何也只能教训城主，可是想要杀了他，不知道需要怎么做。

    不过王凡坚持，小黑也没有办法，就带着王凡去试一试吧，只是若是失败了，他也要承受皮肉之苦，这痛却不能死的感觉，可是非常辛苦的。

    暮雪城，城门非常简陋，就是一些栅栏围起来，而后用竹子建议的弄了一扇门，同闪电的皇城简直是天差地别。

    可是就是这样简陋的城门，却是将无数的人挡在了门外，这个城主，实在是太可恶了。

    王凡非常痛恨，既然小黑救了他，王凡不能恩将仇报，而且滴水之恩，需要涌泉相报。

    他是武者，面对城主这个普通人，完全毫无压力，只是顺手的事情，至于后面如何处置，王凡也想清楚不了，将其绑起来，天天派人轮流看守，不信他能够出来祸乱。

    只是王凡没想到，这些人怕的不是城主的力量，而是城主的身份。

    这个身份，是皇帝给的，而皇帝，是这里除了苍老之外最高的统治者，统治他们已经不知道多久了，这皇帝至高的形象，已经深入人心，无论如何也是改变不了。

    普通人不同武者，武者追求变强，而普通人只是追求平稳的生活。

    不过，王凡没想到就没想到，如果要是惹怒了他，连皇帝也要弄下来。

    于是乎，王凡带着小黑，一路冲到了其实是竹片做的城门下，面对这种城门，王凡随意就推开了，根本就不需要用力，就跟玩一样。

    王凡都不禁叹道：“怎么这样一扇门，就挡住了这么多人。”

    小黑站在一旁，道：“这是思想的束缚。”

    王凡望了小黑一眼，道：“你不怕吗？”

    小黑笑道：“怕什么，我可是一个旅行者，对于这些，都是不管的。”

    “如此也好。”

    说完，王凡径直走了进去，这其中的房屋，大多都是一些竹片编制而成的，这道路也是，颇为美观，只是其中却没有多少人。大部分人都在外面，眼巴巴的看着王凡和小黑二人。

    城中不少人见了王凡，面露惧色，匆忙跑开，王凡心中奇怪，同小黑对视，眼眸里都是奇怪之色。

    片刻之后，一个人从房屋中走了出来，头裹面巾，带了一个单眼罩，这便是城主，也就是曾经的海盗，只是非常不幸的到了苍海，结果到了这里，不过现在也是混的风生水起。

    城主满面的怒容，对着王凡两人喝道：“你们两个，怎么进来的，知不知道规矩，东西呢？”

    王凡冷笑道：“东西没有，命倒是有一条。”

    城主不禁嗤笑道：“贱命又何用，不如东西实在，痛快点，不想承受皮肉之苦的，就把东西交出来，否则别怪我将你吊到城门口，天天鞭子伺候。”

    王凡怒极反笑，待：“可笑！一个城主如此嚣张，真当自己得了天下吗？”

    城主嘿嘿一笑，道：“这天下自然不是我的，可是这城池，却是我的，我想怎么样，就怎么样！”

    小黑站在一旁怒道：“你身为城主，不关心爱民，却想着享受，真是无耻！”

    城主噗嗤笑道：“无耻又如何，这无尽的寿命，不好好享受，难不成还要想城外这些人一样，颓废的度过吗？这样的日子太无聊了。”

    王凡冷笑道：“那么，我可以明确的告诉你，你的好日子到头了。”

    城主眉毛一挑，道：“你要造反？”

    “哼！不是造反，是平了你这个狗贼。”

    “狗贼！你才是狗贼。”

    王凡已无心废话，直接挥舞拳头，冲了上去，三步一踏，直接跳到了城主跟前。

    城主连忙退后，真是想不到，这小岛上居然有人敢攻击他，真是活的不耐烦了，不享受一下折磨，恐怕是不知道触犯他的下场。

    王凡一个拳头砸过来，城主向一侧躲避，伸出手想要抓住王凡的手，可是没想到，王凡的拳头诡异的转弯，直直落到了城主的脸上，这小小的拳头，却是将城主打的眼冒金星，差点就晕了过去。

    城主猛地甩了几下头，可是王凡没有停止进攻，直接冲上去又砸了一拳。

    城主连忙退后，王凡继续进攻。

    煅体六阶对一个普通人，完全是虐菜，城主一点反抗能力都没有，被王凡打的是连忙后退，可是这不死人，却是如何叶打不死，不过皮肉之苦，足够城主喝一壶了。