
皇城都是真金白银，可见其豪华，这皇城也是非常之大，真的是有如一座城池，这黄金，不知道花了多少，也不知道耗费了多久时间，更不知道耗费了多少的人力。

    面对这等豪华至极的地方，王凡有只是赞叹。

    爬出洞口，四下张望。

    四处空荡荡的，除了金色就没有其他颜色，太单挑了，而且这个地面踩一下都能踩出一个脚印。

    绕着空荡的皇城四下行走，寻找不同，可是除了金色就没有其他的了。

    王凡非常郁闷，翻遍了皇城，没有找到不同，至于所谓的皇帝，根本就不存在，也就是说没有，而且这个鬼地方没一样特别的东西，除了满地的黄金，可是这些黄金拿了也没用，又不能吃，也不能换积分……

    难道，要下山吗？

    岂不是白来一趟，真是亏，可是也没得办法。

    靠在黄金墙上面，冰冰凉，非常凉快。

    这皇城之中，回荡这王凡的叹息声。

    忽然之间，传来一阵脚步声，王凡起身四处张望，一个角落缓步走出一个人。

    此人身披黄袍，头戴皇冠，只是其行为，动作，根本不像是一个皇帝的作风，更像是一个平民百姓。

    对于这突然出现的人，王凡感到非常奇怪，刚刚他找遍了皇城，都没见到一个人，这里怎么突然就出现了一个人，而且看这打扮，貌似还是一个皇帝……

    皇帝看到了王凡，急匆匆的跑了上来，道：“你，你，你是人？”

    王凡奇怪的点点头，道：“你是皇帝？”

    皇帝一拍大腿，道：“可不是吗。”

    王凡围着皇帝转了两三圈，脑袋里面疑问丛生，道：“刚才怎么没看见你。”

    皇帝笑道：“你当然看不见我了，平日里我都是在这墙里面的。”

    王凡眉头一皱，道：“你说皇城的墙？”

    “对啊。”皇帝点点头。

    王凡震惊的说道：“你是武者？”

    “武者？”皇帝杵着下巴，道：“什么是武者，不懂。”

    王凡拍额叹道：“你，你不知道武者？”

    皇帝点点头，道：“我只知道不死人……”

    王凡无语。

    这个皇帝难道是土著吗？可是听死亡之地上面的人说，这个皇帝明明是外面来的，既然是外面来的人，怎么可能不知道这武者是何物。

    “你失忆了？”王凡问道。

    皇帝挠挠头，道：“不知道，不记得了。”

    王凡一拍脑袋，这货绝对的失忆了，而且脑袋也坏的差不多了。

    不过对于这个问题，王凡也不想过多的纠缠，主要搞清楚的就是为什么皇帝可以进墙，毕竟这种事非常玄幻，根本不是一个普通人能够做到的，即使是武者，也需要达到恐怖的境界，王凡有理由怀疑眼前这个皇帝可能是真神强者……

    当然也只是怀疑而已，毕竟如果是真神怎么可能在这种鬼地方，而且还死了一次……

    于是，王凡问道：“你怎么可以进到墙里面？”

    皇帝摇摇头，道：“我不知道。”

    王凡满脸的黑线，说道：“那你把你知道的都说出来吧。”

    皇帝点点头，这人一个人待久了，就会觉得寂寞，寂寞的话就会空虚，空虚就想找人说话，即使是找人骂架也可以，因此对于王凡的问题，皇帝是滔滔不绝，口若悬河……

    根据皇帝的描述，王凡知道了许多的事情，比如这皇城，是真的黄金，貌似这个是废话，王凡也不知道皇帝为什么要着重强调这一点，而且说了不下十几遍，这黄金是真的怎么了，莫非有什么奇怪的吗？

    对此，王凡却没有过多的在意，对于能够在皇城的墙里面穿来穿去，皇帝也是说的迷迷糊糊，据说是因为当初选他当皇帝的时候，苍龙给他的一项能力，据说这个机关也在墙里面。

    王凡试着撞墙，可是除了留下一个印记，就没有其他东西了……

    这个皇城，可以移动，当然每年只能移动一厘米，这是皇帝观察了好久才知道的，也是够无聊的，没事关心这种东西，在说这个的时候，皇帝又强调了一番，这个黄金是真的，真的……

    王凡只得一个劲的点头，表示知道这玩意是真的，而且非常坚定的相信。

    皇帝也不提了，继续说其他的，这个皇城的机关，他控制不了，对此王凡非常疑问，这货不是可以到墙里面去吗，怎么连机关都控制不了。

    皇帝的回答，非常简单，就是几个字而已。

    “除了看，不能碰。”

    王凡表示无奈，皇帝继续说其他的东西，比如他从来没有见过苍龙，对此，王凡非常奇怪，苍龙都没见过，是怎么当上皇帝的……

    皇帝说其实就是做了一个梦……

    梦，又是梦……

    城主被任命也是因为一个梦，这个梦台奇怪了，甚至于皇帝都做了梦，这一切，可能有一只黑手在操控着一切。

    至于谁是黑手，非常明显，苍龙，苍龙就是幕后真凶，王凡敢肯定……

    皇帝继续说着，说小时候的事，各种没用的事情，王凡都快要疯了……

    当问及如何离开这里，皇帝面露难色，支支吾吾搞了半天，就说这里的黄金都是真的。

    王凡一头雾水，黄金是真的跟出去有什么关系，难道里面掺假了吗，可是一个皇帝也不会在意这个，更何况这个人还是半路当的皇帝，怎么就知道黄金是真的……

    皇帝继续说其他的东西，开始介绍皇城，带着王凡到处游荡，西看看，东看看，除了金色就是金色，好像没有太大的看点……

    王凡问他可不可以开启一条路，直接通往山下，皇帝表示可以，王凡当即问他不是不能碰机关吗，既然不能碰怎么开启。

    对此，皇帝却说，这个机关不在墙里面，王凡也只得尴尬的点点头，继续听皇帝说话，这个场面有点奇怪……

    皇帝，应该是高冷高贵的，可是这个皇帝就跟一个平民一样，毫无高贵可言，也不高冷，而且有点啰嗦，这个是王凡的评价，至于皇帝，现在还在滔滔不绝的说话……

    值得一提得是，皇帝没有说皇城的黄金都是真的……

    不过却是一直说，这山真奇怪，感觉跟做梦一样，王凡听了不下三十遍，对此是无言以对，只能对这个皇帝表示崇高的敬意。（本书完）