
柴刀破开冰面，开了一个洞窟，后面的冰面慢慢合上，王凡就像是走在一个固定大小的空间一样，而且像是走不完一样，皇城近在眼前，可是却遥不可及。

    林天累的满头大汗，好在呼吸问题解决了，否则早就憋死在这里面了，这个冰面，实在是古怪，比起死亡之地，这里反而是危险了许多。

    特别是这个皇城，太古怪了，从冰面上看，明明就在眼前了，可是怎么也上不去，像是一直在原地踏步。

    如果真是如此，那么他是累死也上不了皇城，至于离开死亡之地，更是妄想，如果不趁早离开，他就要死翘翘了。

    毕竟系统要他归还积分的时间是有限的，而且欠的积分越来越多，不赶快离开这个鬼地方，就真的只能被自己的系统给弄死了，想想都有点小忧伤。

    休息一会，好在煅体强悍的身体，没有让王凡马上累瘫，抄起柴刀又是一顿乱砍，继续开凿冰面，朝着似乎永远达不到的皇城前进。

    功夫不负有心人，王凡挖了不知道多久，这死亡之地也没有什么时间概念，反正就是过去了好久。

    终于把冰面给凿穿了，当走出冰面的时候，王凡感到前所未有的轻松，这种感觉就跟刚刚从泥沼里爬出来，刚刚从无限循环的噩梦中解脱，简直不要太爽。

    可是，高兴也就是一会的时间。

    王凡站在厚实的土地上，可是这皇城前面，而在上方，这一次，不是冰面，也不是什么其他的东西，就是一块巨大的岩石，这岩石有点像一个正方形，因此四面八方都上不去。

    这哪里是什么皇城，这就是一个囚牢，专门关押囚犯的，这皇帝怕是已经成了枯骨，即使不成枯骨，也要闷死个人。

    当然，现在不是关心皇帝的时候，关键是要怎么上去，这个岩石非常高，不下百米，如果要爬上去，是不现实的，搞不好就摔死了，毕竟煅体的武者也不是太厉害。

    如果靠绳索的话，王凡事先也不知道这里会有这么高的一个岩石，要知道在暮雪山下是完全看不清的，或许是皇城的光芒太强了，因此只能看到这熠熠生辉的金色皇城，至于岩石或许是不显眼或许是不在意，总之王凡就没有注意，因此绳索没有……

    除此之外，王凡也琢磨不出什么好办法，至于靠系统，他已经问过了，系统这个东西太不可靠了，关键时刻，总是喜欢掉链子，系统不让他飞，也不让他跳上去，只是让他自己想办法。

    这办法也不是一时能够想起来的，因此王凡打算先休息一下再说。

    刚刚从冰面挣脱，虽然里面非常的冰冷，可是王凡却出汗了，可见刚才王凡是多么的拼命。

    刚刚舒服了一会，这身体温度就感觉冷了，这里比冰面里面还要冷，冷的直颤，上下两排牙齿总是不受控制的撞击……

    太冷了，实在是太冷了。

    王凡不得不掏出柴刀，直接在岩石上面凿了一个洞，然后躲了进去，比起外面，温暖了些许。

    忽的，王凡拍了一下脑袋，主意油然而生。

    刚刚他是用柴刀上来的，可是面对岩石，却没想到柴刀，毕竟冰面和岩石是不同的两种东西。

    可是刚才寒冷的时候，下意识的掏出刀把岩石凿开了一个大洞。

    这柴刀既然可以破开岩石，为什么不在岩石里面开一个洞，直接通到皇城去呢？

    说干就干，王凡提着柴刀就是一顿砍，慢慢的开凿岩石。

    岩石比起冰面来说，要坚硬许多，这砍起来，也需要花费更多的力气，和更多的时间……

    王凡如同一个辛勤的工匠，默默的开凿，比起一般的开凿要快了许多。

    王凡采用梯形向上挖掘，慢慢的上去。

    这个过程是痛苦的，更是一种煎熬，毕竟重复的工作总是让人感到烦躁，也让人躁动不安，心儿难以平复，而且极易郁闷。

    对此，王凡也没有办法，只能默默的开凿，争取尽快进入皇城，早点解开这个皇城的秘密，以及皇帝是不是还活着或者是龙统治一切，这种种都需要去皇城才能知道。

    因此，只能开凿巨石。

    这柴刀也是厉害，无论冰面，岩石，都能破开，而且用了这么久了，连一点痕迹都没有留下，原先是什么样，现在还是什么样。

    对于这把柴刀，王凡也是爱不释手，这种宝器，虽然只是一个普攻，可是完全不输专攻特攻。

    王凡试着用特攻宝器，也就是匕首，开凿岩石，结果搞了半天弄下几块碎末，毕竟匕首不是用来挖山的，可是好歹也是一把特攻宝器，结果比不上一个普攻宝器。

    对此，王凡多次置疑系统是不是弄错了，否则一个普攻宝器怎么这么厉害，可是系统就是坚定的认为没有错，对此，王凡也只能默默的接受。

    普攻就普攻。

    只要厉害就成，面对特攻专攻宝器，还不是势如破竹，这把柴刀，注定跟着他绽放光芒。

    开凿还在继续，除了短暂的休息，几乎都是开凿之中渡过，没有其他的事情可作，这满头大汗，擦掉之后就成了点点冰晶，这岩石里面更冷，只不过王凡因为非常卖力的开凿，没觉得冷而已。

    王凡在慢慢的上升，这开凿的时留下的残渣，则是堆积在身后，这是破釜沉舟，不打算下来了，要是没有找到出去的方法，王凡就打算在皇城里面死了吧。

    没办法，除了皇城有点特别，其余地方都差不多，至于出去的路，肯定要在皇城里面找。

    不知道过去了多久，总之是许久了，系统记录的时间是过去了五天，也就是说，王凡五天就从巨大的岩石下面挖到了岩石上面。

    这非常的不科学，太不科学了。

    按道理来说，至少要一个月呢，可是却只过去了五天，莫非这里的时间流速有问题吗？比起实际的要快一点，毕竟一个月过去了，实际才五天而已……

    不过，目前不是纠结时间的时候，关键是要找到出去的办法，否则就只能等死了，系统说到做到，王凡一点也不怀疑系统。

    当探出头来的时候，可以看见金灿灿的地面，这些可不是什么砖，更不是漆，而是实实在在的黄金。