
    苏依宝眨眨眼睛，她自然看出来保安的趾高气扬，深吸一口气，看来有些人真是狗眼看人低。

    “叔叔，你确定今天公司里面没有人？我们的综艺节目可是很重要。”

    苏依宝声音沉稳，如果不是她小小的样子，别人都该以为这是大人说的话呢！

    “我有什么不确定的？”心虚的眼神从保安眼中一闪而过，公司里面的确有人，不过有人让他为难为难他们，他一个小小的保安，只能拿人钱财，替人消灾。

    苏依宝这几天借助温时光的光，已经修炼了几分，她运用前世的能力，发现虽然能力微弱，却也能够看出几分。

    “叔叔，你在说谎。”

    她斩钉截铁的说着，她可以通过一个人的眼睛看出他内心的慌乱程度，即使眼神非常淡定，也不会逃出她的火眼金睛！

    苏依宝眼睛一直盯着他，淡然又笃定，似乎已经把保安给看透了。

    保安内心突然出现一丝慌乱，嘴像是不受控制一样，把实情都说了出来。

    “你以为我想为难你们？要不是有人收买我，我才不会在你们身上浪费时间。”

    语毕，保安立刻捂住了自己的嘴巴，他恐惧的看向苏依宝，这个小孩不简单，不过是一个眼神，就让他说了实话。

    听到这话，饶是平常脾气很好的管家也生气了。

    “好一个英兰传媒，竟然为难我们两个，不就是欺负我们无依无靠吗？”

    管家立刻吼叫了起来，看起来别提有多让人心酸了。

    苏依宝在心里憋笑，平常严肃的管家爷爷现在竟然像是一个小孩，这反差也太大了。

    “吵什么？一大早就让人不得消停！”

    一个身穿职业套装的女性，迈着干净利落的步伐走了过来，并且停在了他们面前。

    苏依宝立刻就认出这个人是她的经纪人，张佳璐。

    “张阿姨好！”苏依宝有礼貌的问好，不管对方是谁，总归比她大，叫一句阿姨不为过。

    张佳璐冷笑了一下，讽刺的话语，从她嘴里说了出来，“穷人家的孩子，一点礼貌都不懂，要记住叫我姐姐！”

    苏依宝眨眨眼睛，内心不解，对方看起来三十多岁，而她只有三岁，这句姐姐，她可真心叫不出来。

    张佳璐并没有计较那么多，开始对保安训斥起来。

    昨天她想了一下，电话中她的态度的确不好，今天便想了一个办法，让保安为难他们，她便化身正义，给他们一个好印象。

    毕竟苏依宝是她手底下的艺人，让她忠心才能更好的压榨。

    “我告诉你，依宝是我手中的艺人，以后你在找她麻烦，就是跟我过不去！”

    张佳璐为了彻底征服苏依宝，完完全全的忽略了保安一直在对她使的眼色。

    管家则是完完全全看透了张佳璐的套路，而苏依宝之前一门心思修炼，至于人情世故，一窍不通。

    看来这个张佳璐是一个好人，她以后一定会跟她好好相处的。

    “张小姐！”保安欲言又止，可是人家已经不理会他了。

    算了算了，爱怎么样就怎么样，他也不管那么多了。

    “依宝别怕，以后姐姐会保护你的！”张佳璐蹲下来摸摸她的头，露出了和蔼的笑容。

    “谢谢姐姐，姐姐真好。”苏依宝脸上露出甜甜的笑容，可是不知道为什么，张佳璐的碰触让她觉得很反感。

    直觉告诉她，这个女人不怀好意，可是她明明帮助自己。

    苏依宝虽然不通世事，但并不是傻，当下她就决定要对她提高警惕。

    “这位大伯，依宝你已经送来了，现在可以离开了。”

    张佳璐对管家下了逐客令，同时把眼里的不屑，跟看不起，给隐藏起来了。

    “我不跟着去，你能照顾好她吗？”管家立刻急了，“她刚刚才三岁，正是需要别人照顾的时候！”

    “爷爷！”苏依宝眨了眨大眼睛，“你放心回去，依宝会照顾好自己的。”

    苏依宝挣脱张佳璐的手，转而拉住了管家的手，“姐姐让我一个人去，有她的顾虑，我已经长大了，不是小孩子！”

    苏依宝回过头看了一眼张佳璐，她倒是想看看，这个女人安的是什么心。

    张佳璐内心非常慌乱，这次节目条件非常坚苦，而且她又跟导演签订了秘密协议，如果让这个老头子过去，事情恐怕就没那么顺利。

    管家咬着牙，最后无奈的同意了，不过他心里已经有了打算，无论如何，他一定要混进剧组，贴身保护苏依宝！

    “那我就走了，张小姐，麻烦你一定要照顾好她。”

    管家不放心的嘱咐着，虽然他不认为张佳璐有那个心去照顾孩子。

    温立雄一直在车里眼巴巴的看着，可当他看到管家一个人回来，脸立刻就耷拉了下来。

    苏依宝被张佳璐带到了房车上，车上已经有两个小孩在坐着了。

    两个小孩儿，一男一女，穿着打扮都非常的华丽。

    男孩在她上车之后，特意对她露出了笑容，同时两个虎牙也出来了。

    “你好！”

    苏依宝听到有人在跟她打招呼，也露出了甜甜的笑容。

    “哥哥，你好，我叫苏依宝！”

    “我叫王璀璨！”王璀璨说到自己名字的时候，非常的难为情。

    他也真是够倒霉的，摊上这样的父母，娶了一个如此令人尴尬的名字。

    “璀璨哥哥，你好，请多多关照！”苏依宝听到他的名字之后，并没有任何嘲笑他的意思，反而还真诚的跟他打招呼。

    这让王璀璨瞬间就对她有了好感，小朋友之间的友谊来的就是这么奇妙。

    而那个女孩儿自始至终都没有说一句话，反而冷哼着，似乎他们的对话冒犯到了她。

    本来王璀璨是跟那个小女孩坐在一起，但是看到那个女孩儿的态度之后，他直接就坐到苏依宝的旁边。

    女孩儿见此状况，双手紧握，指甲掐到了肉里。

    这些人真的很烦人，而且一点礼貌都没有，见到她都不打招呼，要不是姑姑让她忍一忍，她绝对不会跟他们坐在同一辆车里。