
    现在是白天，气氛并没有那么恐怖，节目组为了节目效果，也特意放出各种各样野兽的叫声来吓唬他们。

    马曼茹走在前面小心翼翼的把苏依宝护在的身后，“别怕，我会保护你的。”

    她身为一个大人，决定他必须要保护苏依宝，可是却没有发现连她自己说话的声音都颤抖起来。

    苏依宝抱着胳膊看着她，恐怕要是真的有什么事情发生，她连自取都保护不了！

    “姐姐，放松点！”苏依宝不慌不忙的走到她的前面，“这里根本就没有什么危险。”

    “你怎么知道？”马曼茹依旧警惕的看着四周，一阵风吹来，都让她的神经紧绷起来。

    “姐姐，我们就是在直播，要是出了问题，节目组可组完蛋了！”

    苏依宝抱着胳膊，不禁怀疑，现在人的智商都这么低了吗？别这么一点，小小的吧，你都看不出来？

    马曼茹连忙站好，看了看四周，并没有看到人影，才松了一口气，要不然她的形象可就毁了。

    苏依宝更是觉得无语，但是已经无力吐槽了。

    两个人在森林里面走着，森林里面除了野兽的叫声之外，什么都没有，偶尔风吹过树木传出沙沙沙的声音。

    “森林这么大，我们找到什么时候！”

    两个人在森林中已经走了十来分钟了，别说是药材了，就连能吃的东西都没看着！

    苏依宝灵机一动，这是一挡亲子节目，节目组就算设置关卡也不会很难，而他们只顾着走路，而忽略了最重要的线索。

    或许他们需要的东西远在天边，近在眼前。

    “我们回去！”苏依宝突然想起来什么，转身就跑，把马曼茹弄得进退两难。

    要是回去两手空空，不就白走了一趟？我要是不回去，苏依宝小小的人要是出了什么事，她这辈子都不会原谅自己！

    马曼茹还在思考，可是身体已经不受控制的往回走了。

    苏依宝刚刚回到最初的地方，就看见一只兔子费力的拉着什么，发现有人来了，小兔子一溜烟儿的就跑了。

    而那被拉出一半的东西，不就是他们炖菜所需要的药材吗？

    苏依宝走了过去把东西捡了起来，就听到节目组提醒的声音。

    “恭喜苏依宝马曼茹家庭，成功找到了药材，成为本次项目的第一名！”

    还没有好回到原地的马曼茹瞬间就懵了，这发生了什么，怎么突然之间就赢了？

    苏依宝对着镜头，无奈的耸了耸肩膀，她也没想到会赢得这么轻松，可是他就是有好运气，能怎么办！

    导演看到变故之后，立刻站了起来，在原地走来走去，明明这个关卡他设置的很难，可是为什么这个小丫头竟然轻而易举的就破了？

    观众要看的是他们受苦，又不是真的想看他们吃什么，喝什么！

    “这一次算他们运气好！”导演深吸了一口气，不过是一组嘉宾走了出来，还有其他嘉宾在里面受苦，这样算来，也还是有可靠性。

    如果他们每个人都轻轻松松的获胜，然后坐在一起吃饭，观众估计早就跑光了！

    弹幕上也炸开了锅，大家纷纷感叹着。

    吃瓜群众：“她究竟是什么运气？什么都不用做就得了第一名，我等好生羡慕！”

    宝宝加油：“这根本就不是运气，而是智商，如果宝宝没有分析出药材的所在之地，药材早就被兔子给叼走了！”

    吃瓜1号：“支持楼上的观点，宝宝不光智商还高，运气还好我有一个朋友想要拜她为师，不知道他还收徒不？”

    吃瓜2号：“楼上的那个朋友就是我，宝宝看我一眼，我出得厅堂，下得厨房，吃的了苦，喝的了甜，收下我保证不会亏！”

    天灵灵地灵灵：“楼上的一边儿去，我才是宝宝的徒弟，带着你的大face有多远滚多远！”

    看嘛看嘛：“本想低调，可如今我不得不站出来承认我的身份，我才是宝宝唯一的徒弟，尔等休想玷污我师傅！”

    靠……

    而在森林里苦苦寻找线索的小甜心，在听到消息之后，不禁皱了皱眉，他脸上闪过一丝异样，随即又消失不见。

    “苏依宝好厉害呀！”小甜心，真诚实意的夸赞着，我要是有她一半的厉害就好了。

    在节目开播之前，她信誓旦旦的说要拿第一，现在被打脸了，她是真的不服气。

    可是她依旧维持着自己的可爱，就连抱怨的时候，也是可可爱爱！

    “小甜心最棒，支持小甜心！”

    “爱你么么哒，小甜心，加油，你一定可以的！”

    小甜心的粉丝在直播间里不断为她加油打气，他们真的不忍心看着小甜心失落的样子，一个一个恨不得自己上场帮他们寻找东西。

    小甜心心里虽然在抱怨着，可是手上的动作也没停，她在草丛中不停地翻动着，苏依宝已经获得了第一名，她绝对不能连第二名也失去。

    “啊……”

    翻开草丛的瞬间，被吓得大声吊了起来，而且还一下子坐在了地上。

    无人机立刻对准小甜心拍摄，修宏才大腿一迈，便来到了她的身边，就连导演也紧张的站了起来。

    “蛇，有蛇。”小甜心害怕极了，可是去尽量维持着自己的表情，她终究也是个孩子，脸上的恐惧早就已经出卖了她真实情绪！

    “别怕！”修宏才拿起一根木棍，慢慢的像蛇走去。

    导演也紧张极了，一动不动地盯着大屏幕看，就连直播间的观众们也屏住呼吸，一言不发的盯着他们。

    木棍慢慢靠近蛇，最后轻轻的把它给挑了起来，发现他特别的僵硬，根本就不是蛇！

    小甜心已经紧紧的闭上了眼睛，生怕看到这种让她感到可怕的东西。

    “是药材，不是蛇！”修宏才惊喜的声音传的出来，这只不过是一节药材，只不过放在草丛里面，而且形状又特别的奇怪，才会被大家当成了蛇！

    “恭喜小甜心修宏才一组获得了第二名的好成绩！”

    小甜心心有余悸，在面对大屏幕的时候，还是露出了笑容！