
    太平间中，一个身穿白色裙子的女孩，手中抱着一个破破烂烂的小娃娃，浑身都是伤，迷惘的看着四周。

    这里阴森至极，周围呼呼呼的风不断的吹过来，当然这不是阴风，而是为了降低太平间的温度而打开的空调。

    如果是普通小孩觉得会被吓得哇哇乱叫，可惜她不是，她是修炼者，本来已经修炼成大神，却没想到在历劫的时候被人出卖，等她在醒过来就在太平间中了。

    不过是几分钟的时间，她就已经了解到这个小团子的经历。

    小团子名叫苏依宝，是一个爹不疼妈不爱的小可怜儿。

    苏依宝原本就是一个非常可爱的孩子，性格也特别讨喜，一次阴差阳错的机会让她在电影里客串了主角的童年时代，以此圈了一大批粉。

    她的妈妈觉得这是一个好机会，便把她签入了经纪公司，开始了演艺生涯。

    不过苏依宝年纪小，根本就不明白什么是演戏，经常被导演呵斥。

    李玉芬觉得丢人，还赚不到钱，经常在私底下对她拳打脚踢，小小年纪的苏依宝脸上失去了笑容。

    而这一次，她是被李玉芬给打死了，便被送到了太平间。

    可笑的是，李玉芬还嚎啕大哭，说她是自杀的，还特意卖了一波惨，赚了一大笔钱。

    赚了钱之后的李玉芬哪里还顾得上苏依宝？直接带着儿子去享福，而苏依宝就被丢在太平间，无人理会，直到现在她穿越进来，让这个浑身是伤的身体活了过来。

    “真是人渣，这种人不配当母亲！”

    苏依宝握紧了拳头，为原主感到悲哀。

    “把门打开！”

    随着一个稚嫩但却严肃的声音，太平间的门被打开了，一个年纪不大，脸上却写满老成的少年出现了。

    “少爷，这里是太平间，没有你要找的人。”温管家跟在自己小少爷身后，唠叨着。

    少年就像是没有听到他的话一样，径自走了进去，一眼就看到了苏依宝。

    苏依宝把不属于儿童的成熟给收了起来，眨眨水汪汪的大眼睛，像一个普通小孩一样，哭着扑了过去。

    “哥哥，这里好可怕，你是来救我的吗？”

    苏依宝松了一口气，心里暗暗想着，【这个人恐怕不正常，到太平间找人，太平间哪有人，只有尸体！】

    男孩也就是温时光的目光落在了苏依宝的身上，他刚刚难道出现了幻听，怎么听到有人在吐槽他？

    他看了看四周，大家面色如常，他很确定只有他一个人听到了这个声音。

    【看什么看，这里该不会真的有别人吧？】

    苏依宝心理活动非常活跃，【难不成也有别人跟我一样被困到太平间了？】

    温时光的目光最终落在了苏依宝的身上，非常确定，他听到的声音就是眼前这个小包子发出来的，而且只有他一个人听得到。

    他该不会是有了读心术吧？

    温时光又特意仔细的听了听，发现他根本就听不到别人的声音，只能够听到小包子内心的声音。

    “好，我带你回家。”

    温时光觉得她还挺有趣的，反正温家什么都缺，就是不缺钱，多养一个而已，想必他那个常年不在家的老爸应该不会反对。

    “带她回家！”

    温时光把小包子从身上扯下去，转身就走。

    苏依宝瞬间泪眼汪汪，声音像是从嗓子缝里冒出来的，“好痛！”

    【靠，这个小兔崽子力气怎么那么大，疼死老娘了。】

    苏依宝还不知她内心的声音已经出卖她了，依旧可怜兮兮的望着温管家。

    温管家哪里受得了小萌娃的撒娇，立刻就把她给抱了起来。

    “好痛！”

    苏依宝灵魂虽然是大人的，可是皮肤却依旧像小孩一样娇嫩，温管家一时没有注意到她身上的伤，碰到了，她痛得鼻子红红的，眼泪围着眼眶，别提有多可怜了。

    “真可怜，这身上的伤哪来的？”温管家年纪都可以当她的爷爷了，看到她受伤就跟看到自己孙女受伤一样，当然他家里没有孙女，整个温家也没有女孩，全都是臭小蛋子！

    “是，是妈妈打我！”苏依宝噘着嘴，“一定是我不乖了，妈妈才会把我扔到这个可怕的地方。”

    她握着拳头。【李玉芬简直就不是人，对这么小的孩子都能够下得去手，简直丧心病狂，我一定会替她报仇，替她好好的活下去！】

    温时光一愣，插在裤子口袋里面的人突然握紧了，原来她是穿越的，那么他上一世遇到的人究竟是谁。

    只可惜他上一世没有读心术，并不知道苏依宝是否像这一世一样，被人穿越了。

    “乖，以后到了温家，没人敢欺负你！”

    温管家知道温家人都希望能够有一个女孩，可是奈何造化弄人，偏偏生了一群男孩，就是没有女孩，温家的老少都感叹命运的不公平！

    而温时光是大房长子的小儿子，也是温家最小的孩子，从小就过分成熟的他，在温家也是有一定话语权的。

    温家，灯火通明，温立雄坐在沙发上，旁边是一群哈欠连天的人。

    温立雄有三个儿子，而这三个儿子每个又都生了三个儿子，就是没有一个闺女，大家都不肯再生了，不是怕养不起，而是怕生出来的又是臭小蛋子，看着就生气！

    “半夜三更，时光去了哪里？你这个做父亲不清楚？”

    温立雄对温时光特别偏爱，他对别的孙子一视同仁，连个笑脸都不给，唯独对温时光例外。

    “又丢不了，温管家跟着呢！”温才礼也就是温时光的父亲，丝毫没有把孩子不见放在心上，并不是不关心，而是非常放心。

    “你们在吵什么？”温时光从外面回来，眉头一皱看着他们，这大半夜不睡觉，难不成出了什么事情。

    苏依宝亦步亦趋的跟在温时光的后面，小小的手拉住他的衣角，本来打算讨伐温时光的人瞬间被小萌娃给吸引了目光。

    温才礼立刻扯住了温时光的耳朵，“你从哪里/8偷来的这么可爱的萌娃，虽然大家喜欢女孩，但是她也有父母，你不能这么自私。”