
    张茵茵发现床上一点动静都没有，脸上更是洋溢着笑容，“你看我说什么了？她雷打不动，一瓶水浇在她身上都没用！”

    直播间的人也懵了，按照正常来说，一瓶凉水泼到一个熟睡的人身上，那个人肯定会有所察觉。

    而现在，竟然一点反应都没有，该不会苏依宝真的很懒吧？

    张佳璐趁着这个机会，开始疯狂输出，只要她把握好机会，就可以洗白张茵茵。

    茵茵子卡哇伊：“苏依宝太懒了，茵茵子做得没错，那么懒还拍什么节目？不如回家去睡觉，耽误了节目组的时间，浪费资源。”

    “苏依宝滚出节目组，茵茵子yyds！”

    “茵茵跟苏依宝是同一个公司的，当然特别了解她，用最有效的方法叫她起床，有错吗！”

    “没错没错，错的是苏依宝，人家都已经那么替她着想，她还是起不来，不觉得丢人？她父母是怎么教育她的？”

    吃瓜群众：“楼上的一看就是水军，正常人都知道分寸，张茵茵犯错了，你们还不分青红皂白，水军滚粗！”

    吃瓜2号：“咦，太不要脸了，张茵茵小小年纪就知道买水军了，前途不可限量！”

    爱珍：“不明觉厉，水军真多啊！”

    ……

    直播间中疯狂diss水军，可是水军有如雨后春笋般到处都是，好在其他家的粉丝，众志成城，一起把水军给骂了个体无完肤。

    “你们在干什么？”

    一个清脆的声音把大家的注意力都拉到了直播间之中。

    只见苏依宝穿着一身灰色运动服，头上还绑着两个丸子头，要多可爱就有多可爱。

    张茵茵看看苏依宝，又指指床，满脸都是懵的，她不是在睡觉吗？怎么现在是从外面进来的。

    “哎呀，我的床怎么湿了？”苏依宝惊讶极了，刚刚她起来的时候，床还是好的，房子又不可能漏水，唯一的可能性就是张茵茵在捣鬼！

    苏依宝的作息时间非常规律，每天都是五点起床去锻炼身体，雷打不动，刮风下雨也不能阻碍她运动。

    虽然来到了新环境，她并没有任何不适应，反而还觉得身心痛快。

    村子里的灵气的浓度比外面的要浓烈了很多，她要抓紧时间吸收灵气！

    “呵呵呵！”张茵茵冷笑着，“既然你已经醒了，那我就去叫下一个人，在你这里真是浪费时间！”

    “害得我费尽心力叫你起床，你早起来了怎么不跟我说！”

    张茵茵越来越觉得委屈，同时对苏依宝更是恨得不得了，要是她没有出去，今天受罪的人就是她了！

    接下来去叫人起床的时候，张茵茵并没有出幺蛾子，所有人都顺顺利利的来到了院子之中，包括苏依宝！

    “很高兴能够在早上看到你们！今天依旧是愉快的一天！”

    导演热情的跟嘉宾们打着招呼，“为了让大家玩的开心，节目组特意邀请了素人来参加节目！”

    “大家把明星带娃跟素人带娃对比一下，看一看你是哪种带娃方式？”

    导演为了把温立雄两个人给加进来，又不引起任何人的疑虑，真的是煞费苦心的找着借口！

    “下面就让我们来欢迎温家爷孙，欢迎他们成为我们大家庭中的一员！”

    大家热情鼓掌，苏依宝尤其开心，【真好可以跟爷爷一起拍摄节目！】

    温时光内心深处特别失落，小家伙的心思非常活跃，美中不足就是他很少能听到小家伙对他的看法。

    好歹，她也是他从太平间中带出来的，她怎么就这么没良心呢？

    对于苏依宝来说，整个温家都是大大的好人，尤其是温立雄，一言不合就宠爱她，她也特别喜欢爷爷。

    至于温时光，不过是一个小孩，但是不知道为什么，她竟然下意识对他回避着，似乎他身上有让她不安的东西！

    “大家好！”温立雄今天穿着一个白色短袖，下面配一件五分裤，就是夏天老年人经常穿得那种，几十块一条！

    温时光则是白色衬衫配西装半截裤，站在那里不动，妥妥是一副霸道总裁的样子！

    弹幕又飞快的滚动了起来！

    “啊啊啊！我要死了，我要被帅死了，这真的是一个小孩，不是霸总吗？”

    “十秒钟之内，我要知道有关于他的全部消息！”

    “鹅子，从现在开始，我单方面认他做鹅子，谁也不准跟我抢！”

    “你们发展了吗？温时光的眼神一直看着苏依宝，好温柔啊！”

    “男才女貌，在一起！”

    “我命令你们原地结婚！”

    “楼上的，做个人吧！人家才几岁，还是小孩！”

    “小孩都能偷亲人了，结婚也可以！”

    不知道谁打出这句话来，大家都痛痛快快的奚落了张茵茵一场！

    “废物！”张佳璐气得把手机都给摔了，请水军的钱，她没少出，可是屁用没有，退钱又不给退，她简直快要被气死了！

    “接下来，我宣布一下换组规责，由于昨天马曼茹跟张茵茵爱人获得比赛的最后一名，今天张茵茵拥有一次换组的机会，被换的人不得有异议！”

    导演宣布完这个规则之后，苏依宝一下子就蒙了。

    【我怎么感觉这个规则就是在针对我呢？张茵茵她就想跟修宏才一组！】

    【啊啊啊！我不想换组，我不想！我也想跟温柔的小哥哥一组！】

    温时光听到导演宣布的消息之后，也有一点不满，准备抗议，可是听到了苏依宝的声音之后，他直接就选择了闭嘴！

    这样挺好的！

    “我选择修宏才！”

    毫无意外，张茵茵说出了那个人的名字，同时还得意洋洋的看向苏依宝，跟她逗，她还嫩了一点。

    马曼茹则是在不知不觉中松了一口气，张茵茵可是真正的熊孩子，现在她离开了自己，她感觉她整个人都快要活过来了！

    修宏才则是面如死灰，他一脸不可置信的望向导演，似乎是在问，这是真的吗？他没有在开玩笑吗？

    “既然张茵茵已经做出了选择，那么就请调换位！”

    导演眼珠子一转，心虚的不敢直视他！