
    苏依宝咽了一下口水，想要吃但是却忍了下来。

    回家之后，她抱着自热火锅就往家里跑着，“爷爷，爷爷，你看我给你带什么回来了？”

    温立雄立刻瞪大了眼睛，看着眼前的自热火锅，感动得眼泪都快要流出来了。

    “依宝，谢谢你，这是爷爷收到过最好的礼物！”

    温立雄抱着自热火锅，就像是抱着稀世珍宝一样，感觉开心无比。

    “爷爷，我跟你说，这个非常好吃，要不要我帮你泡？”

    苏依宝舔着嘴唇，她也好想吃！

    “爷爷不饿，这是你送给我第一个礼物，爷爷会好好珍惜的！”

    温立雄下定决心要把这盒自热火锅给供起来，谁都不能动！

    苏依宝失落感十足，她还想趁机吃几口，品尝一下不同的味道。

    不过没关系，又不是没吃过，就这样她给家里的人都分了自热火锅，大家都接过来，放在了旁边。

    【为什么大家都不吃呢？我好想吃，但是一个人吃会不会不礼貌？】

    苏依宝在心里怒喊，她什么才能吃上自热火锅？

    “自热火锅？我还没吃过，现在我就来尝一尝，依宝，一起？”

    温时光突然拿着自热火锅站了起来，他拿她可真的没办法。

    苏依宝奔奔跳跳跟着他一起去了厨房，当然家里的佣人是不可能让少爷小姐动手，便连忙接了过去，把两个人手中的东西接了过去。

    十分钟之后，自热火锅的香味就充满了整个屋子，让大家不禁咽了一下口水。

    因为那一张图，自热火锅很快就在京市火了起来，而周亚也特别的惊讶，广告成片还没发出去，她的自热火锅就小有名声了，这广告还要不要去发？

    不过她纠结的事情跟苏依宝没有关系，家里有一个熊孩子很快就迎来了第二期的拍摄。

    大家在机场碰面了之后，上了导演的大巴车，苏依宝进去之后，直接就跑到了马曼茹的身边，规规矩矩的坐好了。

    “姐姐好！”苏依宝露出了甜甜的笑容。

    马曼茹则是冷哼一声，她才不会承认刚刚那一瞬间她被萌到了。

    很快，剧组里面的其他人也都到了，除了苏青之外，都是成双成对的，只有他是孤零零的，看起来别说有多可怜了。

    温时光心里只有一个想法，为什么苏依宝不跟他坐在一起，反而去跟另外一个老女人有说有笑？

    一路上他都是幽怨的，像是一个怨妇一样，就连坐在他身边的老爷子都感受到了。

    这个小祖宗又怎么了？他爱怎么样就怎么样，跟他可没关系，只要别妨碍他保护苏依宝就够了。

    车子飞快的行驶着，路边也越来越寂静起来了，一开始热热闹闹，联络感情的人还没有注意到，可是越走，他们越感觉不对劲。

    苏青皱着眉头看这样会不会又是去哪个犄角旮旯的小村子？不过去哪都可以，只要别让他再遇到像张茵茵那样的人就够了！

    “导演，我们这是要去哪儿？怎么看起来越来越偏僻了呢？”

    身为善解人意的修宏才，代表大家主动问出了这句话。

    “担心什么？我还能把你们卖了不成？这一次是一个好地方，保证你们满意！”

    导演故意卖了一个关子，其实他心里非常的心虚，因为这一次他们去的地方很不一般，在到达之前，他是绝对不会说出来的！

    “导演叔叔，你会不会把我们拉到荒无人烟的地方，让我们自力更生？”

    苏依宝直觉告诉她导演肯定不怀好意。

    导演一听她的话，立刻坐直了，怀疑的看着周围的工作人员，究竟是谁走漏了风声？

    工作人员面面相觑，每一个人都在摇头否认，他们是绝对不会出卖节目组，绝对不会！

    “咳咳咳！”导演咳嗽了几声，又把笑容挂在了脸上，“我看起来像是那么没良心的人吗？”

    大家不约而同的点了点头，只要他不笑，他还是那个好导演，可是这么一笑，他们可就不确定了。

    “好了你们就别胡思乱想了马上就要到目的地了，大家休息一下！”

    导演说完这句话就躺在椅子上装睡，他才不会给他们任何机会知道事情的内幕！

    本来大家都没有这样的想法，但是看到导演心虚的表现之后，他们该真不会要到荒岛上去求生吧？

    拜托节目组做个人吧！

    做人是不可能，做人这辈子都不可能！

    不知道又过了多久，大家终于到达了目的地，节目组的人率先下车了，导演亲自站在车门处，笑眯眯的看着他们。

    苏青一马当先就冲了出去，却被导演给拦住了。

    “手机交出来！”导演的手里拿着黑色袋子，挡在了他的面前。

    苏青的手机就拿在手里，他下意识的想要藏起来，可是却被副导演给抢走了！

    “还我手机！”苏青发出了撕心裂肺的叫声，他不能没有手机！

    “放心，手机在我这里会没事的，等节目结束之后就会还给你！”

    导演笑眯眯的，看着苏青痛苦的表情，他觉得他终于赢了一次。

    直播间早就已经打开了，苏青生无可恋的样子立刻遭到了众多网友的嘲笑，不过这对苏青来说就是家常便饭。

    别人家的粉丝都是萌萌哒，哥哥长哥哥短的，只有他家的粉丝就像是黑粉，如果哪天粉丝夸奖他了，那么他们一定是脑壳出问题了。

    其他人见状也都乖乖的把手机上交，不是他们舍得手机，而是他们看到了摄像手中的摄像机，知道节目已经开播了。

    苏依宝也配备了手机，不过导演选择性的忽略了她，谁能想到一个三岁的小娃娃带手机出门？

    不是导演看不起人，给她手机，她会用吗？

    现在天已经快要黑了，大家早就已经饥肠辘辘，导演组的人把他们带上了一处孤岛，在距离河边不远的地方放着几个还没有搭建好的帐篷。

    苏依宝心中顿时有了不好的预感，她觉得她真是一个乌鸦嘴，怎么就把心里的直觉说了出来，现在大家一定怀疑她跟节目组串通一气了。