
    张茵茵继续没脑子的说着，完全不顾现在是在现场直播！

    茵茵子卡哇伊：“……”

    这是张佳璐的号，这一次她只发了六个点出来，因为连她都不知道应该怎么给张茵茵洗白了。

    吃瓜群众：“张茵茵是没脑子吗？嫌弃别人恶心，你自己又好到哪里去了？还不是靠着我们这些恶心的人的流量来生存？”

    爱卿平身：“不得不说，张茵茵这一波操作干的漂亮，把本来就不多的路人缘又给败光了。”

    苏依宝爱你：“比来比去还是俺家宝宝最可爱，不光懂事还勤劳，看着她喂鸡时候熟练的样子，我都要心疼死了！”

    吃瓜1号：“张茵茵滚粗节目组，滚粗娱乐圈！”

    吃瓜2号：“虽然说我也觉得喂鸡太累，可是当着全国观众面前，就不知道装一下？”

    卿卿窝窝：“楼上是没看懂吗？她不是嫌累，而是嫌弃我们这种劳动人民！”

    limi

    ：“这真的很脏，好吗？没看到别的明星全都狼狈不堪，张茵茵想维持住自己的形象，有错吗？”

    ele：“同意楼上的看法！”

    大家你一言我一语的吵了起来，公说公有理婆说婆有理，互不相让！

    修宏才真的是尽了最大的努力，才没有把那句mmp说出来！

    “行，你去休息，我来！”他咬着牙，为了维持自己国民男神的形象，真是煞费苦心！

    张茵茵捂着鼻子，心花怒放，“宏才哥哥你对我真好，人家很感动！”

    “爱你，比心！”

    张茵茵为了表达自己对修宏才的喜爱，忍住不适，双手放在头上，做了一个比心动作。

    修宏才苦笑不得，只是敷衍的点点头，然后头都不回的去搅拌鸡食了。

    至于温时光爷孙俩人，一声不吭，默默的做任务，似乎喂鸡对他们不过是举手之劳。

    苏依宝牵着马曼茹的手去交任务的时候，发现温立雄他们早就在这里等着，而是桌子上布满了早餐，中式西式应有尽有！

    【怎么回去？他们两个不是养尊处优的老爷子跟小少爷，怎么速度那么快？】

    温时光听了，脸上露出了得意的笑容，不就是喂鸡吗？那个户主讲得清清楚楚，他很快就弄清楚了。

    现在知道他的厉害了吧？还不快点来崇拜他？

    【哎，第二名跟第一名怎么差那么多，我也想吃大餐！】

    苏依宝被导演领到了第二名早餐的桌子旁边，东西是一号桌子的一半，她垂头丧气，看起来非常可怜！

    温时光苦笑着，看来在她的世界中，大概只有吃的才是最重要的！

    “依宝，我桌子上的东西太多了，我跟爷爷两个人吃不完，你要不要一起吃？”

    温时光对于她内心的想法，虽然感到无奈，但也不会忽视！

    苏依宝眼睛发亮，嘴角上扬，一看就是心情非常好的样子！

    “真的可以吗？”

    导演点了点头，只要参赛者觉得没问题，东西他们可以分享给任何人。

    “那来一起吃吧！”温立雄虽然坐在桌子旁，可是却没有动筷子。

    他们任务之所以做得这么快，就是想要占一个位置，好给苏依宝提供早餐！

    第一名跟第二名的早餐加在一起，可变得更加丰富了。

    其他人结束之后，只能够眼巴巴的看着丰盛的早餐，然后默默吃眼前的并不算是丰富的食物。

    苏青带着郑晓东获得了第二名（倒数）的好成绩，成功得获得了两个馒头和两杯豆浆。

    郑晓东默默的接过来早餐，目光落在了大桌子上之后，然后又把目光收了回来，默默的啃馒头。

    苏依宝敏感的发展了他的目光，她放下手中的早餐，迈着小短腿儿，向他跑过去。

    “哥哥跟我们一起吃！”她胖乎乎的小手拉住了郑晓东的手。

    此时此刻的她并没有想那么多，不过是想要治愈郑晓东，就在刚刚拉手的时候，她把灵气输入到郑晓东的体内。

    郑晓东没说一句话，但却乖巧的点点头，任由她拉着自己向大桌子走去。

    温时光看着两个人拉在一起的手，眼睛中都快要喷出火来了，苏依宝她也不是真正的小孩，男女授受不亲她难道没听过吗？

    【郑晓东的情况好了一点，我继续用灵气替他治疗，希望可以尽快解决问题！】

    温时光听到苏依宝的心声之后，立刻愣住了，灵气治疗？这世界上还真的有灵气这种东西？

    他一开始有一点接受不了，但随即又想到了，既然重生这么其他的事情都能发生，灵气这种东西也就没有那么难以接受了。

    一直到大家快吃完饭的时候，修宏才才带着张茵茵出现了。

    修宏才浑身都很狼狈，而张茵茵却依旧大方精致，她跟在他的身边，看起来就像是大小姐跟仆人的感觉。

    “宏才哥哥，你怎么这么臭？就说了不要去喂鸡，你偏偏去，今天我要怎么跟你相处？简直太难了！”

    张茵茵脸上的表情全都是嫌弃，不过只要他洗干净之后，依旧是她的偶像。

    修宏才黑着一张脸，一句话都不说，这一次他是连装都懒得装。

    “闭嘴！墨迹什么，墨迹什么？要不是你不帮忙，我现在能这么狼狈吗？”

    他实在忍无可忍，对着一个七八岁的孩子发起脾气来。

    他知道这一次可能会被喷的很惨，但是他也顾不了那么多了。

    弹幕飞快的滚动着。

    “骂的好！太痛快了，我早就看她不顺眼了！”

    “我只想说，干得漂亮！”

    “身心舒畅啊！再骂几句，修宏才，我粉上你了，帮我在骂几句！”

    “她还只是一个孩子，有什么话不能好好说？一个大人跟孩子计较什么！”

    “这可不是一般的孩子，这是一个人见人烦而且又做作的人，说几句都是轻的了！”

    “我敢打赌，在场的人有一个算一个，没有人不讨厌她！”

    “你们太恶毒了！”

    “恶毒就恶毒，都是一样的人，凭什么她就高人一等，她做错事就不能说了？”

    “其他孩子都比她小，还比她懂事，人家都懂，可是她却不懂，家长不会教，我们替他们教训！”