
    温时光爷孙两个人早就已经发现了藏在草丛中的药材，此时听到第二名诞生了，两个人相互看了一眼，才慢慢起身，把自认为藏的很深的药材给拿了出来！

    好在导演他们并没有注意到这一幕，不然又要惊呼，是一个逆天的存在了！

    导演没看到，可架不住观众看到了，本来这一组直播间的人并不多儿，有那么几个人，不过是冲着温时光颜值来的。

    现在看到了他这个逆天的操作，直接在直播家里惊呼了起来，不过依旧没有引出什么波澜。

    另外两个组一直都没有什么起色，王璀璨那一组是在导演的提醒之下才找到了药材。

    至于郑晓东跟苏青，无论导演怎么提醒，他们就像没听到一样。

    毕竟苏青那个智商摆在那里，能听懂就怪了，至于郑晓东，他就算猜到了，也不会开口跟苏青交流，只会抱着画板，默默的跟在他的身后。

    一转眼两天的时间就过去了，节目的第一期也马上就要录完了，郑晓东这些日子在苏依宝不断努力之下，已经恢复的七七八八的了，贱人也会简单的问好，苏依宝再次感叹着，经过努力，治好别人的病，真是成就感满满！

    郑晓东的改变，大家都看在了眼里，不过他们也并没有多想，只是以为他参加了节目，跟人交流的多了，才会改变这么大。

    临走的时候，郑晓东对苏依宝依依不舍，用含糊不清的语调挽留着她。

    “可不可以不要走，留下了，好吗？”

    “晓东，我知道你舍不得我，可是我要回家，每一个人都有属于自己的家，那是他最终的归属！”

    苏依宝知道拒绝他很残忍，但是更残忍的是给他留一个假像。

    “我以后可能不会来了，但是你可以努力学习，将来考到理想大学就可以见到我了。”

    “真的吗？”小小的人儿握紧了拳头，他一定要考大学，一定还能够见到苏依宝。

    “真的，我不会骗你，我就住在京市，我会等你的！”

    苏依宝俏皮的眨了眨眼，郑晓东郑重其事的点了点头，他一定会去找她！

    “依宝！”看着两个人谈笑风生的样子，温时光再也忍不下去了，他三步并成两步来到苏依宝身边，拉住了她的手。

    “快点走吧！导演叔叔们该等急了！”温时光临走的时候还不忘瞪了郑晓东一眼，你要是敢来，就给我等着吧！

    小小的人儿目光在空中交汇，谁也不肯先让步。

    回去的路上，大家昏昏欲睡，经过了几天的拍摄，就连大人都有一点受不了，更别提小孩子们了。

    苏依宝回到了温家之后，只借沙发上坐着的几个男人，目光不约而同的落在她的身上。

    袁媛更是直接就把苏依宝给抱了起来，温柔和蔼的看着她。

    “依宝，在剧组受苦了吧，回家之后我给你好好补一补，看看，这都瘦了！”

    袁媛没能够收养她，是她心中最大遗憾，不过现在好歹也是在自己眼皮底下生活，时时刻刻能见到她，也算是有一点心理安慰。

    “这就是苏依宝？哇，简直太可爱了，真想抢回家做女儿！”

    方子怡是老二的媳妇，平时就是一副大大咧咧的样子，现在更是直接把人从袁媛怀抱里给抢了过来。

    “我是你二伯母，以后记住，见到我要问好！”

    方子怡不客气的掐着苏依宝肉肉的脸蛋，别说，这感觉真是比他家臭小蛋子要好多了！

    “子怡，你轻点！”袁媛眉头轻纵，说话依旧是温声细语，虽然心里不高兴，可是却没有表达出来。

    “依宝，你好！”老三家的叫黄雪莹，她说话的声音就比蚊子大那么一点点，如果不仔细听，根本就没有人能够注意到她。

    “我是你三伯母，第一次见面我特意带了一点礼物送给你！”

    黄雪莹小心翼翼地拿出一个盒子，递给了苏依宝。

    “我靠，黄雪莹！”方子怡突然大声嚷嚷着，“你丫的不按套路出牌，不是说好一起拿礼物出来的吗？”

    “我，我……”

    黄雪莹半天也说不出个所以然，她刚刚被方子怡给吓了一跳，现在就更加紧张了。

    “子怡，说话轻点，雪莹是什么性格，你还不知道吗？不要吓坏她了！”

    袁媛身为大嫂，轻声劝着方子怡。

    方子怡吐了吐舌头，表示她知道错了，他平常就大大咧咧的惯了，都忘记了家里有一个胆小怕事的弟妹了。

    “谢谢三伯母！”苏依宝看着一直低头不语的黄雪莹，露出了甜甜的笑容。

    黄雪莹也抬起头，同样对她露出了笑容。

    这样一幕把方子怡给刺激到了，她把苏依宝放到地上，也拿出了礼物塞到了她的怀里。

    “快看看，我送你的礼物，你喜欢不喜欢？”

    方子怡急切的催促着她，刚刚她看到苏依宝对黄雪莹笑的那么甜，非常的羡慕。

    苏依宝小心翼翼的拿过那个长一点的盒子，只不过一眼就愣住了！

    她抬起头看向方子怡，又看了看手中的礼物，感觉有一点不可置信！

    “子怡，你送的究竟是什么东西？”袁媛不看不要紧，一看被气笑了。

    都知道方子怡一向不按套路出牌，可是这一次未免也太过分了。

    平常的时候送小女孩无非就是一些娃娃玩具，再不保值一点就是各种首饰，可是她送了什么，送了一条鞭子，而且还黑漆漆的，一点都不美观。

    “谢谢二伯母，你送的礼物我很喜欢！”

    苏依宝小心翼翼的把边字从盒子里面拿了车，鞭子看起来很新，可是实际上这是一条上了年头的鞭子。

    “你啊你！”

    温立雄简直不知道应该如何训斥这个二儿媳妇了。

    “爸，我怎么了？这条边字可是我从拍卖会上拍下来的，价值不菲！”

    方子怡本来是去拍卖会给苏依宝买礼物，可是不知为什么，一下子相中了这条鞭子，而且编制似乎还在向她招手一样。

    “把我带回家，把我带回家！”

    她是受不了这个诱惑，才斥重资买下！