
    “你确定要赶我们出去？”

    管家跟温时光异口同声的说着，而苏依宝眨眨眼，看着男人的面相，最终没有开口。

    “这公司是我的，我想赶谁走就给谁走，还用向你们报备？”

    陈建用余光看到了张佳璐崇拜的表情，态度就更嚣张。

    “叔叔，你说话之前，可经过大脑了？”

    温时光冷笑，随后给管家使了一个眼色。

    管家立刻明白了他的想法，拿出手机，拨了一个号码出去。

    “装？还在装？”陈建冷笑着，抱着胳膊欣赏对方。

    铃铃铃……

    陈建的手机铃声突然响了起来，管家拿着手机微笑着，“接电话呀！”

    卧槽！

    周围众人心里不禁出现了这两个字，这是什么情况？他们该不会真的是新老板吧？

    陈建咽了一下口水，哆哆嗦嗦的把电话给接起来了，“喂！”

    与此同时，管家手中的手机清晰的发出了陈建的声音。

    “陈建，本想让你继续负责英兰传媒，但是现在没有必要了！”

    管家收起了手机，直接给陈建判了死刑。

    “你不能解雇我，我没有功劳也有苦劳，你不能！”

    陈建头脑飞快的转动着，当初他们说好的让他继续管理公司，现在他这样做，是违约了。

    “没错，不过你现在连自家老板都认不出来，还有什么资格留下来？”

    管家不慌不忙的说着，目光看向他，一点都不留情面！

    “老板，我错了，请你大人有大量，放过我这一次吧！”

    陈建知道这一次是踢到铁板上了，哪里还顾得上什么面子，赶快认错才是最重要的！

    “认错你都找不对人，你说我该把你怎么办？”

    管家突然间扶住了苏依宝的肩膀，把她推到了众人的面前。

    大家都呆呆的看着这一幕，不会吧？苏依宝真的把英兰给收购了？

    她只不过是一个签约艺人，手里怎么可能有那么多钱？

    要知道英兰虽然规模不大，但是收购英兰也不是一笔小数目。

    苏依宝也直接懵逼了，【什么情况？管家这是要干什么？】

    【不会吧？不会吧？他想把我推出来做坏人吗？拜托，我还只是一个宝宝！】

    温时光无奈的摇摇头，这个坏人还必须你来当，因为爷爷已经收购了英兰，并且记在了你的名下！

    “苏依宝，才是英兰的新老板，对于英兰的事情，她有绝对权！”

    管家宣布了这个消息，周围的人都瞪大了眼睛，半天没有反应过来。

    “苏依宝是我们的新老板？”前台咽了一下口水，试问偶像变成了老板该怎么办，在线等，挺急的！

    “不会是开玩笑的吧？她怎么就成了我们的老板了？”

    “刚刚谁说的她签下了不等条约，她这是在跟自己签约，怕什么？”

    “亏得我刚刚还在担心她，看来我真的是白担心了！”

    苏依宝眨眨眼睛，她刚刚是不是听错了？她怎么就成了英兰的老板了呢？

    “爷爷，你是不是说错了？”苏依宝呆萌的看着管家。

    “依宝，这是老爷子送给你的礼物，昨天你不是收到了每一个人的礼物吗？老爷子疼爱你，送给你的礼物，自然是最大的了！”

    管家蹲下来，在她耳边小声的说着，“以后你想做什么就做什么，想接什么节目就接什么节目，咱们不看别人的脸色！”

    苏依宝彻底愣住了，就因为这个原因，她就莫名其妙的得到了一家公司，这太贵重了，她不能要！

    而且她现在只是一个小孩子，做什么事情都不方便！

    “爷爷，公司我不想要！”苏依宝纠结的皱着眉头，君子爱财取之有道，她虽然喜欢钱但并不是什么钱都喜欢。

    她只喜欢她努力赚来的钱！

    “这是老爷子的决定，你要是觉得不满意，就自己去跟老爷子说，我无权过问。”

    管家只是命令的执行者，他的任务已经完成，其他的跟他没关系。

    “可是你是我的监护人啊！”苏依宝脱口而出，监护人不就是帮她决定这些大事的吗？

    这个问题问得好！管家也不知道怎么回答了。

    “眼前先把问题给解决了，其他的等回去再说！”

    管家把权利交给了苏依宝，目前她就是公司的老大。

    “苏总！”

    正所谓识时务者为俊杰，陈建可曲可伸，直接蹲下来，向苏依宝求情。

    “我上有老下有小，全都指着我这份工作吃饭，我可怜的儿子跟你一样大，你忍心看着我们流露街头吗？”

    陈建知道小孩子最容易被哄骗了，只要他装得够伤心，就一定能够打动她。

    “叔叔，说谎话会遭报应的哦！”苏依宝看透了他贪婪的本性，轻轻开口说道。

    “我发誓我说的都是实话，否则就让我吃不了兜着走！”

    陈建立刻在苏依宝面前发誓，只要能够保住这份工作，让他做什么都可以！

    突然间，陈建的手机响了起来，他看了一眼手机，按断了电话，可是对方再一次打了过来。

    “叔叔，我劝你还是接电话，不要浪费了见亲人最后一面的机会。”

    苏依宝好心的提醒着，她还是太善良了，做不到不管不顾！

    “你这个死丫头，胡说什么？”陈建本来心里就不满，现在听到有人诅咒他，他连装都赖得装了。

    “喂！”陈建不耐烦的说话，电话的另外一头就是他的老婆，平日里他就不愿意跟她说话。

    一个女人整天待在家里，油头垢面，让人看了就觉得恶心！

    “老公，你快到医院来，爸他要不行了，你快点！”

    陈建老婆急得都快哭了，好在他及时接电话了。

    “你别急，我现在就过去！”陈建若有所思的看了一眼苏依宝，然后匆匆忙忙的离开。

    大家都呆住了，面面相觑，这怎么回事？苏依宝怎么会提前知道陈建的家里人出事？这太邪门了！

    “依宝，你是怎么知道……”

    管家也愣住了，她能未卜先知？

    “电视上说的呀，你看那个老伯跟叔叔长得是不是挺像的？”

    苏依宝指向前台头上方的电视，无辜的说着。