
    苏依宝看向了苏依男，这是她的姐姐，也是那个家唯一一个对原主好的人。

    “姐姐。”苏依宝甜甜的叫了一句，心里却在想着要怎么拒绝她。

    【我真的不想放过李玉芬，如果不是她，原主也不可能没了性命，对杀人犯，怎么能够心慈手软？可是她是原主的姐姐，在原主饿肚子的时候，是她送来了吃的，在原主受伤的时候，是她送来了膏药。】

    温时光看向了苏依宝，她做不了的决定，他来做。

    “不可能！”温时光斩钉截铁的说着：“如果不是我及时在太平间发现了她，她现在能不能站在这里，还要另说。”

    “没有人会原来一个差点害死她的人，我们温家不会善罢甘休的！”

    “依宝，她是我们的妈妈，你忍心看着她被抓走吗？以后我们怎么办？爸要是知道了，一定会打死我们的！”

    苏依男年纪虽然大一点，也不过是一个十来岁的小孩，急得眼泪都流了出来。

    “姐姐，别哭了。”苏依宝松开了温时光的手，来到了苏依男的身边，“不是我不原谅她，她触犯了不该触犯的事情，谁也救不了她。”

    此话一出，在场所有人除了温时光，都愣住了，这是一个小孩能够说得出口的吗？

    “哥哥，我说得对吗？”苏依宝眨着无辜的大眼睛，决定把这个锅甩给温时光，反正都是小孩，他也肯定解释不清。

    “对。”温时光自然而然的把这个锅给接了过来。

    大家一致认为，这些话都是温时光教的，也就不奇怪了，他从小就特别的成熟，他们早就不用看小孩儿的眼光来看他了。

    “哭什么？再哭我就揍死你。”苏依胜稚嫩的声音传出来，他年纪还小根本就不知道发生了什么，不过是学着母亲平时说话的口吻。

    两个人是小孩子，也一并被衙门的人带走了，并且保证会把他们送到家。

    苏依宝这才松了一口气，否则她还真怕姐姐会被坏人盯上。

    因为有了李玉芬的事情，他们的父亲苏大志忙的是焦头烂额，根本就没有闲心去管苏依宝，因此她便闲了下来。

    温家人也开始讨论收养苏依宝的事情，由于她的生母李玉芬虐待儿童，而她又是被虐待的那一个，她已经失去了对苏依宝的抚养权。

    温立雄也打点好了，苏依宝可以百分之百被温家人收养。

    温家老爷子跟几个儿子难得聚在一起，往日温馨的场景不见了，取而代之的是吵吵闹闹的样子。

    “你们兄弟几个商量一下，谁想要收养苏依宝？”

    温立雄坐在客厅的正中间，他知道自己年纪大了，不符合****的条件，否则这样的好事哪里轮得到他们？

    “我是大房，凡事都要做出表率，收养这件事情，不如就让我来。”

    大哥温才礼率先开口了，他自从第一眼见到小丫头之后，就觉得养一个女儿是非常幸福的事，现在机会摆在他的面前，又怎么可能错过？

    “大哥公司事情很忙，日理万机，大嫂的身体又不是很好，这点小事怎么好劳烦大哥？”

    老二温才义不甘示弱，“这丫头一见我就知道我们之间很有缘分，整好我又没什么事，在家里带带小孩，绝对能够把她给教好。”

    老三温才廉推了推眼睛上的眼镜，说话也是慢条斯理，“我觉得两位说的都有一定道理，两位也都符合****的条件，不过大哥实在是太忙了，而且小侄子年纪也不大，两个人两在一起肯定会吵架！”

    “老三，我就爱听你说话，大哥的确不适合收养小娃娃，这件事情就落在我身上了！”

    温才义哈哈哈的笑了起来，同时还把苏依宝给抱了起来，“从此以后，我就是你的爸爸了！”

    “二哥，我的话还没有说完，你急什么？”

    温才廉端起水杯喝了一口水，“你的性格太过于小孩，做事情也是想到一出是一出，今天你对她很上心，明天恐怕忘了她是谁了。”

    “这么说，我们家就没有适合收养她的人了吗？”

    温才义拍了一下桌子，“我不管，反正我就要收养她！”

    “二哥，你什么时候能够稳重一些？我难道不是人吗？我觉得由我收养她，才是最好的选择。”

    温才廉胸有成竹，“我是大学教授，做事沉稳，时间又很充足，关键对于教育这方面，我非常有经验，我敢说这个家里没有比我更适合收养她的了。”

    “说来说去，你不就是想跟我抢人？”温才义气呼呼，他就知道他这个弟弟没安什么好心。

    “伯伯不生气！”苏依宝被温才义抱在怀里，甜甜的安慰他，“伯伯人最好了，是一个大大大好人！”

    “哈哈哈！”温才义听到苏依宝的声音之后，笑开了花，哪里还有生气的样子？

    “既然觉得伯伯好，那愿意不愿意跟伯伯一直生活在一起？”

    温才义知道自己争不过别人，就开始从小孩子下手了，只要拉拢了她的心，别人就算反对也无济于事。

    苏依宝咬着嘴唇，看着他，又低下了头，他这个反应已经让温才礼知道答案了。

    “依宝别怕，你想跟谁一起生活，就跟谁一起生活，我们都会支持你的！”

    温才礼可不想看着苏依宝不开心，家里面好不容易有了一个女孩，捧在手心里宠着还来不及，又哪里舍得去责怪她？

    “她是我带回来的，自然要跟我生活在一起！”

    温时光冷冷的看着这些人，她必须要在自己眼皮底下呆着，因为他怕她会被别人欺负。

    “就让家里的管家收养她！”温时光沉默了一会儿，最终做了这个决定。

    “温时光，胡闹也要有一个限度！”温立雄一听立马不乐意了，家里面好不容易有了一个女孩，现在要给管家？

    他看向管家的眼神带着不善，就好像管家是他的仇人一般。

    管家心里大呼冤枉，老爷子，这不是我说的，而是你孙子说的！