
    除了三个孩子之外，跟他们一同前往的人还有一个司机，一个助理，还有张佳璐，一共三个大人。

    不过张佳璐跟司机只不过是送他们过去，最终留下的人只有助理跟三个小孩。

    一路无言，很快就到了拍摄地点，是一个村子，这个村子的房子还是土做的，房顶用稻草盖着。

    张茵茵也就是那个小女孩，捂着鼻子，露出了嫌弃的表情。

    “这是什么破地方？”

    张佳璐也就是她的姑姑，低声说，“你给我闭嘴，我告诉你，到了剧组，可不能乱说话了！”

    张茵茵撅撅嘴，根本就没有当做一回事，她爸爸可是英兰的大总裁，她是集万千宠爱于一身的小公主，谁敢对她怎么样！

    “我知道了，姑姑，你太烦了！”

    王璀璨指着路边的房子，语气虽然惊讶，但丝毫没有看不起别人的意思。

    “依宝，你看你看，这里的房子可有有意思！”

    他从小就生活在城里，只见过高楼大厦，没有见过土平房，这对他来讲是一个新奇的事情。

    不过现在社会，即使是在乡下也是大砖瓦房，土房早就消失了。

    不过苏依宝则是见怪不怪，毕竟她生活的地方，这样的房子很常见。

    “你不感觉好奇吗？”王璀璨比她大了几岁，想法比较多。

    “没什么好奇的，我家就住这样的房子，我觉得挺舒服！”

    苏依宝轻飘飘的说着，根本就没有注意到其他人的眼神，尤其是张佳璐跟张茵茵，一副看不起她的样子。

    张佳璐摇摇头，看来她这次决定做的还不错，苏依宝家里住这样的土房子，就算是真的出了什么事情，也好解决。

    “哼，一个土包子，也配跟我上一个节目，真是不知道自己几斤几两！”

    张茵茵已经六七岁了，再加上耳熏目染，早就已经养成了一副看不起人的本性。

    “张茵茵！”王璀璨掐着腰，一副小大人的模样，“你说话太过分了，给她道歉！”

    “凭什么？一个下贱的人，也配让我给她道歉，我就不道歉！”

    张茵茵仗着自己年纪大，而且张佳璐又是她姑姑，她更加肆无忌惮。

    “张茵茵，说话要注意分寸，否则报应很快就来了。”

    苏依宝看着她面色发黑，一看就知道平常犯下的口业很多，早晚有一天，她会因为这张嘴而出事。

    “报应？”张茵茵像是听到什么笑话一样笑了起来，“真是笑话！谁能报应我？我爸可是……”

    “闭嘴！”张佳璐见她马上就把她的身份说出来，立刻开口制止。

    张茵茵捂住自己的嘴，她刚刚差一点就说出来了，如果说出来，她一定会被她爸打死。

    “你爸是谁啊？有能耐你说出来！”王璀璨一点眼力见都没有，或许他只是看不惯张茵茵的行为。

    “好了，马上就到剧组了，你们三个人可是要相亲相爱，不准出任何差池！”

    张佳璐主要是叮嘱张茵茵，让她不要太过分了！

    张茵茵想起在家里嘉宾只有三个，姑姑跟她说过的话，不情不愿的点点头，反正等她离开了，她愿意怎么做就怎么做，谁也管不了。

    三个小孩儿到达剧组之后，发现早就有四个明星在那里等着了。

    张佳璐把三个人交给了导演之后便离开，只把助理柠檬留了下来，让她照顾三个小家伙。

    除了他们三个小孩只外，还有四个明星早就已经在剧组里面等着他们了。

    “现在嘉宾已经到齐了，不过有四个大人却只有三个小孩，两两一组，肯定分配不均。”

    导演头已经秃了，都是被这些嘉宾给气得半死，不过就算是气死了，他也必须要把节目给录完。

    “那正好，我就不用带小孩了！”一个头发染成绿色的大男孩，吊儿郎当的说着。

    说话的男人叫做苏青，他来之前并不知这档节目要带小孩，否则就算他付违约金，他都不会来。

    他最讨厌的就是小孩了。

    “不行！”

    导演一口回绝，他们这档节目就是让明星带小孩，大家都喜欢看他们手忙脚乱的样子，想不带孩子，那不可能！

    “可是我们小孩不够用！”苏青提出了最重要的一点，“所以我就牺牲一下，把流量都让给其他人吧！”

    “这就不用你操心了，节目组有节目组的安排，你们先抽签吧！”

    导演给工作人员使了一个眼色，工作人员立刻拿出来两个箱子，让他们进行抽签决定。

    苏依宝看了看手中的竹签，是一号，而王璀璨是二号，张茵茵是三号。

    抽到三号的张茵茵整张脸都是黑色的，她握紧拳头，她应该是一号，凭什么让她当三号呢？

    “请抽到一号的人上前来。”

    导演开始给他们一一配对，而此时节目组已经开启了网络直播，这档节目叫做，“家里有个熊孩子”。

    这是第二季，由于第一季已经取得了巨大的好成绩，自然要做一个第二季，第二季节目在观众的千呼万唤声中隆重登场了。

    自从节目组开播之后，观众就一直在直播间中蹲着。

    一号明星是当红小生修宏才，是新晋的小鲜肉明星，他的粉丝都是老婆粉，妈妈粉也有一些。

    “一号。”修宏才拿着自己的号码牌直接上去了。

    苏依宝也淡定拿着号码牌走了上去，并且把号码牌展示给导演。

    苏依宝一出场，本来因为修宏才而爆满的弹幕，又一次飞快的滚动着。

    “哇，好可爱！”

    “我现在恨不得马上加入剧组去养小孩，跟老公一起带孩子，肯定特别幸福。”

    “崽崽，妈妈来看你了！”

    “崽崽加油，妈妈永远爱你，支持你，么么哒！”

    “修宏才，修宏才，我们爱你！”

    此时此刻的苏依宝，脸上故意露出严肃的表情，本来她想让大家觉得她很严肃，可却没想到因为她这个表情，收获了更多的粉丝。

    “崽崽严肃的样子真可爱，明明年纪不大却爱装深沉，像极了我的样子！”

    “就是就是！”

    “紧张的时候，我就是这幅模样！”