
    温立雄首先露出了笑容，“依宝，有没有哪里不舒服的？”

    方子怡翻了一个白眼，哪有这么说话的，这不就是在人家伤口上撒盐吗？

    “依宝，有没有什么想吃的东西？”袁媛温柔的问着，同时一双眼睛在观察着她。

    黄雪莹没有说话，但是紧张的样子却是做不了假的。

    苏依宝一脸懵逼，【这是什么情况，他们该不会是吃错药了吧？】

    温时光刚想表达自己的关心，听到她的心里话之后，默默的走开了，他不想被苏依宝当成神经病。

    “我饿了，我要去吃饭！”苏依宝逃跑一般的离开了，被他们这样盯着看，她浑身都不自在。

    几个人同样露出了担忧的表情，看着她的样子，都不敢跟他们交流，肯定是心里有阴影了。

    “爷爷，妈还有婶婶，你们这样对她，她就算是没事也被你们吓出事来了。”

    温时光突然出来了。

    “那你说该怎么办？”几个人看向他，异口同声的问着。

    “不如就顺其自然，她现在看起来状态很好，一点都不像有事的样子，要是我们过度关心，恐怕会给她带来心理压力！”

    他的话非常有道理，温立雄几个人听了之后，面面相觑，难不成真的是这样？

    他们再次出现的时候，已经恢复了正常，苏依宝也松了一口气，还好他们恢复正常，不然她都不知道应该怎么办才好。

    一转眼就到了开学的日子了，这一天一大早，苏依宝就被打扮得像一个小公主一样，穿着制度，扎上了两个麻花辫，别提有多可爱。

    “好了没有，马上就要迟到了！”温时光看着特别可爱的苏依宝，心里烦躁不安，不就是上一个学，打扮得这么可爱干嘛？

    “时光哥哥，你看我好看吗？”

    苏依宝笑眯眯的看着他，还原地转圈圈，就算在成熟的女人，内心也有一个少女心，对漂亮的小裙裙没有抵抗力。

    温时光一下子就看呆了，在苏依宝的再三呼唤之下，他才回过神来，不由自主的点头。

    上学路上，两个人坐在同一辆车上，温时光则是坐立不安，而苏依宝安静的看着窗外风景，突然她趴到了窗户上。

    【那个人不是我面试那天遇到的人吗？他怎么又被妈妈打了？真是好可怜！】

    苏依宝的目光跟随着那个小男孩，她真的想要冲下去制止对方。

    温时光的目光也看了过去，究竟是谁，能够吸引苏依宝的目光。

    只见一个小男孩穿着制服，年龄虽小，可是却长着一张帅气的脸。

    此时，他正站在一个女人的身边，被那个女人又打又骂，显得楚楚可怜。

    他收回了目光，微微一笑，就算长得帅又如何，又是一个没有骨气的男人，如果他是苏依宝也绝对不会喜欢这样的人！

    苏依宝闷闷不乐，就连跟温时光分别的时候，也没有多看他一眼，心里只想着应该怎么解救那个小男孩。

    她在最后面找了一个位置坐了下来，她一直习惯坐在后面，那是离老师比较远的地方，给她一种安全感。

    “苏依宝！”一个充满惊喜的声音传到了她的耳边，接下来一个帅气的面庞就出现在她的眼前。

    “真没想到我们在一个班级，太好了，我可以坐在你身边吗？”

    是刚刚的那个小男孩，此时此刻他的脸上全都是笑容，一点都看不出来刚刚他在被人打骂。

    苏依宝点点头，默认了，小男孩像是一个小话痨一样开始叨叨叨的说个不停。

    “我叫岳明宇，以后我们就是朋友了吧？真没想到我们这么有缘分，能够分到同一个班级里！”

    苏依宝感觉无语，皇家贵族幼儿园一个年级只招收一个班的学生，如果他们不在同一个班级，那才叫不正常。

    “你知不知道，我真的很喜欢你，就连做梦都没有梦到能够跟你认识……”

    看着四周的小朋友大多数都特别的安静，甚至一句话都不说，岳明宇真的过于聒噪，一点都不像一个孩子。

    反而像是居委会大妈，配上这么一张脸，实在让人感到无语，这么帅气的一张脸，真的是浪费了。

    “那个，我有件事情想要问问你！”温时光犹豫再三，还是开口了。

    “偶像，你居然会说话！”岳明宇大呼小叫，特别兴奋。

    “……”苏依宝突然有一种想要打死他的冲动，他们之前就说过话了，好吗？

    “嘿嘿嘿！”岳明宇不好意思的挠头，脸上露出了歉意，“不好意思，我这个人一激动就容易话多，你大人有大量，别跟我一般见识了！”

    “你妈妈为什么打你，而且还骂你骂的那么凶？”

    苏依宝觉得要从根源上杜绝岳明宇挨打，就要弄清楚原因。

    岳明宇脸上的笑容消失了，他突然站起来冷冷的看着她，最后一句话都不说，抱着水杯走开了，在距离她最远的地方坐了下来。

    苏依宝张嘴却不知道该说什么，她的说话方式的确是有问题吧？

    “我只是好心想要帮你呀！”她自言自语像是在跟别人解释。

    温时光把她送到了班级以后就想要离开，却没想到那个该死的男生也出现了，他默默的看着两个人有说有笑。

    不对，是那个男生不断的唠叨，他的苏依宝应该是出于礼貌才点头的，不过那也很让人不爽啊！

    后来那个男生竟然敢不给苏依宝面子，转头就离开，还给她甩脸色，温时光更是不满意了。

    苏依宝可是他全家人的宝贝，他们都舍不得说她什么，他竟然敢！

    看他怎么修理他！

    “时光哥哥，你怎么在这里？”一个俏皮的声音出现了，这个人就是小甜心。

    她跟温时光一样就读于皇家贵族幼儿园大班，今天她依旧早早的来到了班级，可是一向习惯早到的温时光竟然没有出现。

    小甜心对温时光有好感，这么大的孩子之间的喜欢也是单纯的，他一直特别优秀，班级里面的女生对他都有好感，尤其是小甜心，整日在他身边转悠。