
    “今日，城东发生了一起车祸，受害人是一名老人，具体车祸原因还在调查中，请大家出行时要注意安全。”

    电视中主持人正在报告最新消息，与此同时，受害人的照片被放了上来，那模样跟陈建简直就是一个模子刻出来。

    管家点了点头，就算没有见过陈建的父亲单单从这张照片上也能够看得出来！

    【吓死我了，看来以后我还要小心一点，不然暴露了我的身份，他们可能就要拿我当怪物！】

    苏依宝看着电视上的主持人，多亏了他，及时救了她，不然大家一定会刨根问底儿。

    温时光看了她一眼，算她有自知之明，要是下次再敢暴露，他，他，他就亲自替她善后吧！

    张佳璐看着眼前的变故，哇的一声就哭了出来，她现在后悔极了，早知道苏依宝有这么强大的后台，她肯定会对她好一点。

    “依宝，姐姐知道错了，你能原谅姐姐吗？”

    张佳璐擦干了自己的眼泪，不要脸的走上前去，“以前都是姐姐错了，不过姐姐对你也算是有知遇之恩，你可不能恩将仇报！”

    苏依宝差一点被气得笑出声来，这个张佳璐好大的一张脸，当初买通保安，羞辱他们的时候，可没见到她对自己有什么恩情。

    “张佳璐，你自己做了什么，你心里没数吗？当初看不起我，如今我发达了，我又何必在你这一棵树上吊死？”

    苏依宝严肃的看着对方，她浑身散发出一种能量，让人觉得她瞬间变得高大起来。

    “识相一点的就不要过来找我，不然会有什么后果，我也不知道。”

    张佳璐恶狠狠的瞪着她，她都已经低三下四的跟她说好话了，她还有什么不满意的？

    “苏依宝，你确定要把事情做的这么绝吗？做人留一线，日后好相见！”

    “姐姐，你对我不好，我能够清楚的感受到，你对我不好，我也就不会对你好！”

    苏依宝故意露出一副无辜的表情，还歪着头看着对方。

    “难不成你会喜欢一个处处陷害自己的人吗？”

    稚嫩的声音响了起来，张佳璐被一个小丫头下了面子，觉得脸上无光，便气冲冲的离开了。

    苏依宝，你给我等着，等你落单的时候，看我怎么对付你！

    “阿嚏！”苏依宝打了一个大大的喷嚏，然后又揉了揉鼻子，总感觉有哪里不对劲。

    “欢迎苏总！”

    大家不约而同的鼓掌欢迎，声势之大，把苏依宝他们都给吓了一大跳！

    柠檬觉得自己运气真的很不错，刚刚才转正为经纪人，现在摇身一变，竟然成了公司老板的经纪人了。

    她岂不是一人之上，万人之上的存在了？

    老板听她的，公司员工听老板的，间接等于公司员工听她的，哎呀，她何德何能，能够有这样一番际遇！

    苏依宝现在的身价水涨船高，自从他的综艺节目在网上直播之后，很多广告都找了上来了。

    柠檬挑挑选选，选择了几个比较适合她的广告，准备今天跟她的监护人探讨一下，接哪个比较好。

    小小的会议室里挤着几个人，苏依宝对那些广告根本就不感兴趣，她皱了皱眉，做出了决定。

    “姐姐，你就帮我接钱多的广告！”

    “这……”柠檬下意识的太像了，屋里面年纪最大的管家。

    管家点了点头，“她想怎么拍就怎么拍，我们绝不干涉。”

    反正温家有的是钱，如果节目效果不好，老爷子肯定不会坐视不理！

    “好叭！”柠檬最后妥协了，如果换做是普通人，她一定会讲清楚其中的利弊，但是现在她面对的是公司老板。

    公司都是她的，还不是她想干什么就干什么！

    做好了决定之后，苏依宝迫不及待的回家了，回到家之后，温立雄正坐在客厅里面等着她。

    看到她出现之后，他冷冰冰的脸上立刻露出了一股笑意。

    “今天去公司感觉如何？”温立雄蹲下，把对方抱了起来，亲切的问着。

    “爷爷，你把公司送给我实在是不妥，我不过是管家的养女，不值得你对我这么好！”

    苏依宝说着，眼泪差点流了出来，她不想跟任何人有深厚的感情，因为他知道无论是谁，早晚有一天都会离开她。

    而且一个公司是多么贵重，她大概是知道的，就像是他们以前一个宗门一样贵重。

    “爷爷准备的礼物，你不喜欢吗？”温立雄皱了皱眉头，他的确忽略了这一点。

    面对温立雄的询问，她一时间语塞了，他不想破坏他们之间的关系，更加不想看到他失落的表情。

    “喜欢是喜欢，可是这太贵重了，我怕我以后会无法报答爷爷的恩情。”

    苏依宝只好实话实。

    “傻孩子！”温立雄更加心疼她了，一个三岁的娃娃，竟然能考虑到这么多事情，他都自叹不如！

    “这是爷爷送你的礼物，是爷爷对你的爱不需要回报。”

    温立雄宠溺的看着她，“如果真的觉得过意不去，就给爷爷当一辈子孙女吧！”

    “而且我送出去的东西，断然没有要回来的道理，你喜欢就好好管理，不喜欢就不管，一个破公司我还是赔得起！”

    温立雄只在乎苏依宝的心情，至于赚钱，那是老大的事情！

    苏依宝无可奈何的接受了，既然接受，那么自然没有放任不管的道理。

    虽然爷爷帮她请了职业经理人，可是她还是要时不时的去公司转一转。

    转眼间就到了苏依宝第一支广告开拍的日子了。

    这一支广告是价格最高的一只，苏依宝到了现场之后才知道这是一只有关于自热火锅的广告。

    火锅这东西她知道，可是自热是什么鬼呀？

    “这就是我们的小演员吧？看起来可比从电视上看着漂亮多了。”

    一个浓妆艳抹，穿着红色裙子的女人打量了一下她，由衷的称赞着。

    这个女人就是自热火锅的老板娘，她非常喜欢苏依宝，为了能够让她来拍这支广告，可是拖了很多关系！