
    “哈哈哈！”大狼笑了起来，二话不说直接打动攻击，区区一个小孩，能有多大的本是？

    “今天就是你的死期。”大狼心中窃喜，对方身上有很多灵气，只要吸收了，它绝对会功力大增。

    “做梦！”苏依宝微微一笑，一伸手对方就支持不住，直接就摔倒在地，口吐鲜血！

    大狼已经输了，他不甘心看向苏依宝，本以为对方会落井下石，却没想到对方直接收手了，并没有赶尽杀绝。

    “你速速离开，否则我不保证下一次出招我会不会手下留情了！”

    苏依宝深知修炼的不易，无论如何都要给对方一个机会，不过如果对方屡教不改，就别怪她不客气。

    大狼站了起来，瞬间就离开了，而苏依宝也已经用尽了灵力，在大狼离开之后，就支持不住晕了过去。

    温时光一直守在这里，他能感受到苏依宝就在附近，可是却一直找不到她，可是突然间他眼前一黑，苏依宝竟然晕倒在她的面前。

    与此同时，导演赶了过来，却发现大狼不见了，只有一个温顺的小狼在龇牙咧嘴，却一点攻击力都没有。

    再见到驯养人的时候，直接嗷呜一声，乖乖的摇着尾巴卖萌。

    苏青直接就跑到了驯养人的旁边，狐假虎威，“看你还凶什么？在凶就把你给抓起来打一顿！”

    导演见他没事，彻底松了一口气，只要人没事就好，至于那个大狼，跑了就跑了，他不在乎。

    “好了，吓死宝宝了！”导演拍了拍自己的胸口，一直在卖萌。

    几个人的目光落在了导演的身上，看向他一脸的嫌弃。

    导演都已经是一个中年秃顶的大叔了，说话还那么卖萌，真的好吗？

    “其他人应该都没事吧？”导演看了看另外几个帐篷，大家好像睡得都很安稳，并没有什么异样。

    “导演不好了，不好了！”马曼茹慌慌张张的跑了出来，脸上全都是焦急的表情。

    “苏依宝她不见了！”

    “什么？”导演惊慌失措，直播间里面的观众也是目瞪口呆，不可置信。

    刚刚所有人把注意力都放在了苏青的身上，就连无人机也一直在拍摄他，以至于把其他很多东西都给忽略了。

    “究竟是怎么回事？”导演刚刚放松的表情又严肃起来，“我们大家分头找，一定要把她给找回来！”

    导演暂时关闭了直播，并且把所有人都叫起来，说明了情况，让大家分头行动，务必尽快找到苏依宝。

    小甜心打了一个哈欠，喃喃自语，“真是一个麻烦精，大半夜不睡觉，就知道出去给我们添乱！”

    “你说什么？”由于她声音太小，修宏才并没有听到她到底在说什么，只是听到她的声音。

    “我只是担心她，你说这深更半夜，刚刚又有狼出没，她该不会是被狼给叼走了吧？”

    小甜心故作无辜的样子，心里巴不得她被狼给叼走，那么一个会作妖的人，绝对不会有好下场！

    “不可能！”修宏才立刻否定着，脸上的表情特别严肃，“我们要尽快找到她，否则还真的不一定！”

    “对！”小甜心一脸紧张的点头。

    还没有等他们走出多远，温时光就背着苏依宝出现了。

    苏青在大狼突然消失之后，又跑了很远，因此苏依宝距离他们有一点远，温时光力量并不大，在加上背着苏依宝，一点点路程就走了很久。

    温时光见到人之后，才松了一口气，求救的声音非常虚弱，“救命，救救她！”

    所有人听到他的声音之后，立刻就围了上来，导演看着苏依宝已经晕了过去，当机立断就送到了医院。

    苏依宝躺在病床上，脑海里面全是乱七八糟的事情，以前的现在的混在了一起，突然间她睁开了眼睛，却发现周围漆黑一片，可是她的头脑却异常的清醒。

    “你醒了？”柠檬身为她的经纪人，一直守在她的身边，其他人也过来看她，不过都被打发走了。

    每个人都担心得不得了，可怎奈何医院不让就那么多人，柠檬自告奋勇的留了下来，让其他人都回去了。

    温立雄因为年纪大了，不能熬夜，就算是心里有所担心，还是听话的回去了。

    至于温时光则是一直守在这里，不过因为太困了，他也睡了过去。

    “我睡了多久？”苏依宝感觉口干舌燥，好像很久没有喝水了。

    “一天一夜！”柠檬叹了一口气，苏依宝已经晕倒了一天一夜，却什么毛病都没有查出来，这可把柠檬给担心坏了！

    好在她现在醒了过来，否则她还真的不知道如何是好了。

    “那么久了吗？”苏依宝看向四周，却发现有很多人都是透明的，不过看起来不清楚，朦朦胧胧，似乎存在又似乎是她的错觉。

    她又迷迷糊糊的睡着了，再一次醒过来，天已经大亮了起来。

    经过医生的检查之后，她身体并没有什么不适之处，而她经过了长时间的睡眠，已经恢复成生龙活虎的样子。

    在她的要求之下，她又回答了节目组继续参加综艺节目。

    这一次导演可不敢再出什么幺蛾子了，一切都顺顺利利的，第二期很快就结束了。

    这一期节目录完之后，就已经是8月末了，马上就到了该开学的日子，苏依宝算算年纪，也应该上幼儿园小班了。

    温立雄自然不会亏待这个小丫头，给她报名了贵族学校，跟温时光念同一所幼儿园。

    “爷爷，我不喜欢上学，可不可以不去上学呀？”

    苏依宝整张脸都已经皱成了包子，她最讨厌就是上学了，而且她天文地理十分精通，上学只会浪费她的时间，并不会让她的能力有任何的增长。

    “依宝，每个人都要上学，而且你现在还这么小，不上学能干什么？”

    温立雄虽然宠爱她，但并不会溺爱她，应该做的事情必须去做！

    “我可以去拍综艺节目呀！”苏依宝眨着大眼睛，天真的回答着，她不是无所事事！