
    “英兰传媒现在已经不是我的了！”负责人的声音响了起来，“它已经被收购了！”

    “什么？”

    张佳璐本来安静的坐着，听到这个消息之后，猛得站了起来。

    英兰传媒虽然比不上大公司，可是在业内也小有名气，不可能轻易被人收购。

    “现在英兰传媒的负责人不是我，背后的老板也换人了。”

    负责人叹了一口气，“现在上面要求解雇你，同时跟张茵茵解约！”

    张佳璐深吸一口气，闭上眼睛，很久之后开口，“好，我知道了！”

    不就是跟公司解约吗？大不了她带着张茵茵单独干，以前又不是没有做过。

    可是她却不知道，有人已经指明的封杀张茵茵以及她的经纪人张佳璐了。

    张茵茵依旧在作妖，一点都没有收敛。

    直播间中，在修宏才的调解之下，最后大家达成共识，那就是修宏才一力承担，决定让他们先回去。

    “修哥哥，这真的可以吗？把你一个人留下，我心里会过意不去。”

    苏依宝皱皱眉头，小小模样显得特别的严肃。

    “又不是很多事情，快回去，争取第一，或许我还能蹭饭呢！”

    修宏才开着玩笑，他觉得他一个人受罪就好了，就不要连累其他人了。

    苏依宝点点头，看一下时间，对方如果顺利的话，估计也启程了。

    “好！”温时光点点头，“放心，我们一定能得第一！”

    眼看着几个人真的先走了，张茵茵突然挡在了他们的面前，“不许走，第一是我的，谁都不准抢！”

    “你说不准就不准？今天这个第一，我抢定了！”

    温时光冷声道，目光落在她的身上，让人不禁感到心惊胆战。

    “你，你是哪个犄角旮旯蹦出来的？敢威胁本小姐，本小姐今天就让你知道知道谁才是真正的老大！”

    张茵茵故意提高音量，似乎只要声音大，她就有理。

    “年纪不大，口气不小，张茵茵你今天出门是不是忘记刷牙了？”

    苏依宝挡在了温时光的面前，像是老母鸡保护小鸡一样，把他保护起来。

    【时光哥哥一定被吓坏了，我要保护她，张茵茵那么可恶，今天必须好好收拾一下。】

    温时光听到了她的心声，本来暴躁的心一下子平静下来，还是他家苏依宝好，这么小就在保护他了。

    他真的很感动！她一定是爱惨了他，才会保护他的。

    张茵茵用手捂着嘴，吹了一口气，也没味儿呀！

    “苏依宝，你骗我是不是？”

    张茵茵后知后觉，她竟然被一个三岁小孩儿给骗的团团转，真是太丢人了！

    “骗你又怎么样？你每天都像没有刷牙一样，难不成还不许别人说啦？”

    苏依宝抱着胳膊小小的人，气势很足。

    “好你一个苏依宝，看我今天要怎么教训教训你！”

    张茵茵撸胳膊挽袖子，露出了恶狠狠的表情。

    “哼，说不过别人就要动手，果然烂泥扶不上墙！当着全国观众的面，你就要动手打我？”

    “我应该说你太天真，还是太蠢了？”

    苏依宝慢条斯理的说着，脸上还露出了笑容，她还巴不得张茵茵动手，直接就留下了她打人证据。

    张茵茵骑虎难下，更可恶的是，大家都抱着胳膊看热闹，没有一个上前拉架的。

    不过大家心里已经有了共识，只要张茵茵敢动手，他们就一定会保护苏依宝。

    “动手动什么手，让他们给我滚回来！这是在拍综艺又不是在拍黑社会！”

    导演在耳麦里，冲着摄像大哥发火，如果他们真的动起手来，那性质可就不一样了！

    三个摄像大哥相互配合，最终搞定了三个大人，大人已经搞定，小孩子就不需要担心。

    为了节目和平，为了导演能够安心，修宏才再一次忍辱负重，充当和事佬，不过他在心里怒吼着，导演，你可一定要给我加鸡腿儿！

    “住手！”修宏才走到张茵茵身边，轻轻的拉住了她的手，“女孩子家家打打杀杀成什么样子？我肚子已经饿了，快点完成任务，好回去吃饭！”

    张茵茵突然感激的看向修宏才，还是宏才哥哥好，知道她下不来台特意来解围，她这辈子一定会一直喜欢他，绝对不变心！

    修宏才如果知道了她的想法，肯定会后悔今日的所作所为。

    他们几个人回去之后，发现对方已经顺利的回来了。

    郑晓东一直在望着苹果园的方向，看见他们出现之后，才收回了目光，装作若无其事的样子进屋了。

    他们回来之后，节目组立刻暂停了录像，观众更是懵了，节目组这是要干什么，搞事情吗？

    没有了镜头的束缚，大家都轻松了很多，就连修宏才也不顾形象的坐在了椅子上。

    “导演什么事情，怎么突然停止录像了？难不成是在人员上有什么变动？”

    温立雄毫不犹豫的开口说着，似乎已经看透了一切。

    “现在我宣布，张茵茵退出节目，以后她的位置由小甜心代替。”

    导演看了一眼温立雄，大佬，别吱声，好吗？

    你都把信息提前暴露了，显得他这个导演多无能啊？

    “不可能！我姑姑说了，我靠，这个节目一定会火，她绝对不会把我给换下去！”

    张茵茵肆意嚣张的声音又响了起来，姑姑已经答应她了，就绝对不会出现意外，她姑姑可是英兰传媒的首席经纪人！

    “你姑姑答应你什么，跟节目组无关，现在请你收拾东西离开，离开节目组！”

    导演板着一张脸，内心已经在欢呼了，太好了，这个烦人精终于要离开节目组了！

    虽然这个烦人精在节目组可以引来很多人的骂声，对提高节目流量有帮助，可是他受不了她磨人的样子！

    “不，我就不离开，你要是坚持下去，我就让我爸撤资，让你的节目拍不下去！”

    张茵茵气焰更加嚣张，她抱着胳膊，得意洋洋的看着导演，这下子他应该知道害怕了吧？

    她张茵茵可是小公主没有人能够把她给赶走！