
    大家不约而同的捂住了鼻子，这里的味道实在算不上好，好在马曼茹并没有跟过来，否则她一定会吐出来的。

    在黑暗之中，一个小男孩背对着他们，在他们进来之后，也没有动作。

    大家你看看我，我看看你，最终还是苏青走上前去，毕竟是节目组分配给他的孩子，他不主动谁主动呢？

    “小朋友，你好呀！”苏青蹲下来，看着他在画画，主动找到了话题。

    “你在画什么，可不可以给哥哥看看？”

    小男孩还是没有反应，苏青伸出去拿他的画，在他的手即将触碰到画的时候，小男孩突然抬头看向他，目光凶狠，把他给吓了一跳。

    苏青站起来，耸耸肩膀，表示很无奈，他已经尽力了，可是人家就是不理他。

    苏依宝好奇的走向了那个小男孩，直觉告诉她，他生病了，是很严重很严重的病。

    在她靠近的时候，小男孩就看向了她，似乎对她很不一般，他颤动着嘴巴，最终还是一个字都没有说出来。

    “小哥哥！”苏依宝露出甜甜的笑容，踮起脚伸出手摸了摸他的头，在摸头的时候她运用了能力。

    或许是小男孩的病太严重了，对于她的能力反应不大，不过却也没有那么拒人千里了。

    “郑晓东！”郑晓东说完这几个字立刻闭上了嘴，不过手里画画的动作却停了下来。

    他自己都不敢相信他开口了，不过他表面上依旧没有任何反应，其他人不了解他的情况并不觉得有什么，只有他自己才知道，刚刚他的行为有多么反常。

    “晓东哥哥，你在画画吗？可不可以带我一个？”

    苏依宝甜甜的问着，郑晓东并没有回答，只是身子往旁边移动一下，默认了。

    所有人都松了一口气，不然他们还真的不知道怎么面对他了。

    “那我们就开始打扫卫生了！”修宏才不亏是迷倒万千少女的男人，立刻回去打扫卫生了，毕竟这可是关系到晚饭的大事！

    其他人都回去打扫卫生，就连一开始叫苦连天的苏青也都行动起来。

    苏依宝坐在郑晓东的身边叹了一口气，做善事是她一直遵循的宗旨，没遇上她管不了，现在遇上了，她就不能不理不睬。

    想到她要在这里待上一个星期，要是她能够有以前的能力，动动手指就能够治好他，可是现在，她只能够尽人事，听天命。

    苏依宝手中拿着画笔跟着小男孩坐在一起的样子别提有多养眼了，直播间的人都盯着苏依宝。

    “宝宝真可爱，我想变成郑晓东，我想坐在宝宝旁边。”

    “宝宝我爱你，就算她安静坐在那里，足够我们这些颜粉发狂的了！”

    “我也想要有这么可爱的女儿……”

    温时光也一直守在直播间前面，她的每时每刻，他都不想错过，但是在看到苏依宝竟然主动接近郑晓东，他心里立刻不开心了。

    他的苏依宝对他都没有那么热情，怎么主动接近一个陌生人。

    “不行，我必须要去剧组看一看！”温时光坐不住了，他怕他不去，苏依宝就把他给忘记了。

    温时光没想到有人比他快一步，温立雄已经联系了节目组，投资了一笔钱，要求他进组拍摄。

    有了钱，导演立刻就同意了，只要资金到位了，才能做出更好的节目效果！

    温立雄找到了温时光，说话吞吞吐吐的，一副难为情的样子。

    温时光从来没见过他这幅样子，顿时好奇极了。

    “爷爷，有什么事情直说，不用转弯抹角了。”

    “那个，现在你在放暑假，在家里闲着没事，陪爷爷出去玩一玩？”

    温立雄说话有一点心虚，连他自己都不知道是为什么，对方不过是小孩子，他心虚个鬼呀！

    “去哪里？”温时光皱皱眉头，他还有重要的事情事情要去做，不过爷爷是第一次开口跟他提要求，他也不好意思拒绝。

    “去剧组！”温立雄说话声音非常轻，温时光瞪着眼睛看向他，似乎不敢相信他听到的话。

    “剧组？我没听错吧？”温时光不可置信的开口问着。

    “怎么样！去剧组不行吗？我想依宝了，我去参加节目录制，有问题吗？”

    温立雄理直气壮，没错他就是去保护苏依宝，为了这个机会，他可是托了很多人。

    温时光听了，立刻眉开眼笑起来，这正合他意，他正愁要怎么混进剧组，这不机会就来了？

    “爷爷，我答应你了！”

    本来以为还要经过一番口舌，却没有想到竟然会这么顺利。

    “你、你同意了？太好了！我这就叫管家收拾行李！”

    温立雄笑容满面，其实他并不是非他不可的，只不过温时光是他得到消息之后，见到的第一个人，他顺口就问了一句。

    “嗯，正好无聊，也没去过剧组，就去玩一下！”

    温时光表面特别的淡定，可是内心已经乐开花了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    节目组中，张茵茵不知道被谁骂了一顿，红着眼睛回到了剧组之中，虽然还是那副趾高气昂的样子，但对于跟马曼茹一组的事情，也并没有任何异议了。

    时间一转眼就来到了傍晚时分，导演组开始对每一个人的劳动成果进行检查。

    第一名是修宏才，可以选择四样食材作为晚餐，修宏才跟苏依宝相对一笑，苏依宝甚至比了一个耶。

    第二名是陈宝莲，可以选择三种，王璀璨也非常开心，毕竟他也帮忙了，这是属于他自己劳动果实。

    第三名是苏青，可以选择两种，郑晓东抱着画板跟在他的后面，面无表情。

    “耶！”苏青开心的想要跟他分享，却看到他的表情，立刻拍了拍额头，看来他的运气可真差！

    第四名是马曼茹，自从她进去之后，除了她坐着的地方被她用纸巾擦了一下，其他的地方维持原样。

    节目组也是怕她们挨饿，便给了他们选择一种食材的机会！

    “废物！”张茵茵低声在马曼茹耳边说着，“一点小事都做不好！”