
    “嗷呜呜呜呜呜！”

    黑暗中传来了一阵狼叫，苏青依旧是吊儿郎当的坐在树底下，心里还在揣测节目组该不会真的把狼给整来了吧？

    已经闭目养神的苏依宝突然间睁开了眼，因为她觉得这叫声非比寻常，就算是节目组真的把狼给带来了，也绝对不可能是这样声音。

    “看看看，这狼的叫声真有力，副导演这一次你可算立功了！”

    导演守在直播间中，对身边的副导演就是一顿夸奖。

    直播一直都在进行中，除了嘉宾私密的事情不会播出去之外，其他的全都在观众的眼皮底下。

    副导演特意从动物园借来了一只狼，而这只狼经过驯化之后，早就已经失去了野兽的凶猛，他也就是看起来凶狠了一点，实际上脾气可好了。

    “还不是导演神机妙算，我这不过是雕虫小技，导演谬赞了！”

    副导演心里美美哒，这一次他一定能够拿到不少的奖金！

    “不会吧，来真的？”苏青看着站在自己对面的两头狼，吓得直接躲到了树后。

    两只狼一大一小，相同凶狠的目光中发出了青色的光芒。

    “你们想要干什么？”苏青紧张的质问着对方，可是却忘记对方是动物，根本听不懂他的话！

    “嗷呜！”大一点的那头狼发出了凶狠的叫声，把帐篷里面的人都给惊动了。

    【不行，这投篮是一个有道行的，我绝对不允许有人在我眼皮子底下出事！】

    苏依宝心里刚刚冒出了这个想法，就准备冲出，可是却一把被马曼茹抱在了怀里。

    “依宝，别怕！”马曼茹浑身都在哆嗦，可是依旧在拼命的安慰她，“有我在，你不会有事儿！”

    “姐姐，我不怕！”苏依宝笑着摇摇头，她能够感觉到马曼茹对她真诚的关心，本来一开始她还对她感觉不满，现在看来，她真的是误会她了。

    “我尿急想要去厕所，你快放开我！”苏依宝随意扯了一个谎，而且还不断的在跺脚，她要尽快出去。

    “要不你就在帐篷里解决吧，外面很危险的！”马曼茹实在没有勇气离开帐篷，导演组的人说帐篷是安全的，那么这里一定是最安全的。

    她才不会傻傻的离开，出去送人头！

    “姐姐，你放心，我去去就来！”苏依宝推开了马曼茹，一溜烟就跑了出去。

    马曼茹虽然想要去追她，但一想到节目组的警告，就老实的待在帐篷里，不过帐篷里面也只有她一个人，她真的好怕！

    苏依宝的心声并没有瞒过温时光，他也毫不犹豫的出了帐篷，整好看到一个小小的影子向旁边跑去！

    他二话不说，迈开步伐，就跟在了她的后面，无论何时，他都要做她最坚实的后盾！

    两只狼已经把苏青给围了起来，苏清并没有当做一回事，只是四下寻找着防身的东西，之前找到的棍子不知道为什么，刚刚拿起就裂开了。

    “别过来，我告诉你们，别过来小爷，我可是会八卦阵！”

    苏青胡乱地做着动作，大狼像是能够听懂他的话一样，听到八卦阵这三个字，立刻停下来了。

    “副导演，干的漂亮！”

    导播室中，导演看到这两头狼之后，更是对付导演竖起了大拇指。

    “不对，不对劲！”副导演神情瞬间慌乱了起来，“导演，我们快去救他！”

    “怎么回事？”导演见他如此严肃，也跟着紧张起来。

    “我从动物园中只借来了一头狼，就是那一头比较小的，可是现在有两头……”

    副导演的话还没有说完，导演蹭的一下就站了起来。

    “还愣着干什么？还不快去救人！”导演拿着充满电的手机，打开了直播间，急匆匆的跑了出去。

    副导演也知道事情的重要性，狼发起狠来可是不饶人，这岛上有那么多人，万一全军覆没了，他们可吃不了兜着走！

    大狼并没有感受到任何的攻击力，便抬起蹄子一步一步向苏青逼近，而且还舔了一下舌头。

    导演组想要关闭直播，但是他们现在并不清楚里面的情况，还要靠直播来了解，如果贸然关了，他们可就真的两眼一抹黑，什么都不知道了。

    “关什么关？人命关天，快报警！”导演立刻做出了决定，在他心中人命是最重要的，无论如何，都以人命为主。

    “嗷呜！”大狼已经饿了很久，张开血盆大口，四肢同时用力，跳向苏青！

    苏青已经彻底懵了，这不是在拍节目吗？为什么这头狼在下死手？

    它的主人呢，难道不管一管？

    “住嘴！”

    就在千均一发之际，一个稚嫩的声音呵斥着，与此同时，大狼感觉他浑身被一种力量束缚着，想要动却毫无办法。

    苏依宝一挥手就造成了一个结界，苏青只听到了声音，等他再一次清醒过来，眼前哪里有什么大狼，只有一头小狼在温顺地看着他。

    温时光眼睁睁的看着苏依宝消失在他的面前，跟她一同消失的，还有那头凶神恶煞的狼。

    “苏依宝！”温时光这下彻底慌了，究竟发生了什么，难不成，她会什么法术吗？

    结界中，大狼看到她之后，便闻到了她身上的灵气，他舔了舔嘴唇发出了空洞的声音。

    “一个人类的幼崽，身上留这么多灵气干什么，不如送给我！”

    大狼声音重重叠叠，让人听了感觉很不真实。

    “修炼成这样，已经非常辛苦，马上就要进入下一层，为何要出来害人？”

    苏依宝能力虽然不如以前那么强，但是对付一个大狼，还是绰绰有余的！

    “你懂什么？我们狼修炼非常辛苦，可是这群人类，既然三番四次破坏这里的环境，灵气一天比一天稀薄，我要是不惩罚他们，恐怕我都修炼不下去了！”

    大狼也不想做的那么过分，但是是人类先对不起他的，也就别怪他心狠手辣！

    “现在科技发达，环境遭到了破坏，灵气消失是必然，你就算杀了一个人，也无济于事！”

    苏依宝义正言辞的劝导着，“苦海无边，回头是岸！”