
    温立雄若有所思的看向了导演，这个导演很不对劲，明明知道张茵茵已经把路人缘给败光了，还让她作妖，这背后恐怕有资本的力量吧？

    别人的事情他管不到也不想管，可是现在涉及到苏依宝，他断然不会坐视不理。

    但是现在在录制节目，他不便插手，他便给管家发信息，让他解决问题。

    “今天第一个任务，帮助老乡喂鸡。”

    导演开始宣布规则，其实任务很简单，就是喂鸡，然后从鸡窝里面拿出鸡蛋，而这个鸡蛋就是他们早餐！

    导演已经事先联系好了五户养鸡的人家，并且给了他们一些钱，对方很痛快的就答应他们了。

    有人帮忙干活，又有钱拿，不就是几个鸡蛋吗？让他们去卖，也卖不到多少钱。

    不过因为害怕他们不会喂鸡，每户人家还有一个指导，也就是这家喂鸡的人。

    “姐姐，我们一起去喂**！”苏依宝知道马曼茹这个人不好相处，说话的时候便透露着小心翼翼！

    马曼茹翻了一个白眼，双手抱着胳膊，面无表情的走在了最前面。

    没错，她性格的确是高傲了一些，但却不是那种不近人情的人，她这么小就那么懂事，等一下喂鸡，她就勉为其难的动动手！

    苏依宝迈开小短腿，不断的捯动着，才勉强跟上马曼茹的脚步。

    “真麻烦！”马曼茹不耐烦的突然放慢了脚步，虽然没有停下来，但那个速度却让苏依宝能够跟得上了。

    喂鸡对苏依宝来说是非常简单的事情，毕竟在上一世的时候，这样的事情，她可是做了不少。

    反倒是马曼茹，虽然也有心在喂鸡，可是却因为不熟悉，三番五次的出错。

    “姐姐，喂鸡有技巧的！”苏依宝动作非常娴熟，三下五除二就把鸡食给混好了。

    不光马曼茹目瞪口呆，摄影师还有直播间的观众们也都惊讶得不得了！

    宝宝今天开心：“我眼花了吗？是不是我眼花了吗？宝宝的动作怎么这么熟练，刚开始听她说自己家里穷的时候，我还不相信，现在看来不是穷，是真穷！”

    宝宝加油：“宝宝，我们爱你，心疼你，希望你以后能整个一帆风顺！”

    吃瓜群众：“小小的肩膀承受了不该承受的重量，一般像她这么大的小孩儿，都是在父母怀里撒娇，她不但出来拍节目，而且无论做什么动作都那么娴熟！”

    ……

    导演看着弹幕上的反应，满意的点点头，苏依宝才是他们最需要的乖孩子，这个世界上熊孩子太多了，很多人都希望能够遇到乖宝，苏依宝就是百年难得一遇的乖宝！

    马曼茹一直特别讨厌孩子，可是看到苏依宝的时候，心里一种感觉不禁油然而生，她要好好保护她，不能让她受一点点的委屈！

    马曼茹被自己的这个想法给吓到了，她什么时候母爱泛滥了？

    算了，泛滥就泛滥，谁叫她真的看不得她吃苦受累呢？

    “放着我来！”马曼茹眼看着苏依宝要把一大盆鸡食给端起来，立刻拦住了她，然后用尽全身的力气把一大盆给端了起来。

    尼玛，真沉啊！

    马曼茹紧咬牙关，才没有松开手，这毕竟是苏依宝辛苦很久的成果，她不忍心看着她付之东流！

    苏依宝眨眨眼睛，其实她力气很大，刚刚偷偷试了试，她是能够拿得动的，不过考虑到是在直播，她准备找人帮忙，可是还没有等她开口，马曼茹就端了起来。

    她敬她是一条汉子！那分量，可不少！一个成年男子都未必般的动！

    好在户主看不下去，主动帮忙了，这才顺顺利利的喂鸡。

    苏依宝进行得特别顺利，其他的或多或少都遇到了困难。

    王璀璨跟陈宝莲组合，陈宝莲虽然会一点农活，但并不是很熟练，王璀璨又是一个坐不住的性子，真是废了很大劲才完成任务。

    陈宝莲浑身都脏兮兮的，而王璀璨脸上全都是鸡毛。

    苏青跟郑晓东两个人之间气氛简直不知道怎么形容了，郑晓东做事慢慢吞吞的，而苏青又是一个急性子，但是他又不能向他发脾气，就算是发脾气了，对方就像是听不到一样！

    苏青简直快要被气死了，“郑晓东，我在跟你说话，你听不到吗？”

    郑晓东连头都没有抬一下，苏青气的直接踢向了放鸡食的盆子，好不容易拌好的鸡食，撒了一地！

    郑晓东抬起头看着他，那眼神简直像是要杀人一样，苏青不禁被吓了一个激灵！

    随后郑晓东的眼神就消失了，苏青揉揉眼睛，好像刚刚看到的那个眼神是错觉。

    郑晓东一个人默默的把鸡食慢慢的收起来，好在鸡并不怕脏，还能吃！

    至于张茵茵，则是从头到尾都是捂着鼻子，整个人都不好了。

    “这是什么鬼东西？臭死了，节目组是怎么想的，让我们喂鸡，这真不是人做的事情，你说是不是，哥哥？”

    张茵茵满脸都是嫌弃的模样，还伸手去拉修宏才的胳膊。

    户主听到她的话之后，脸色立刻就不好，感情他每天做的都不是人事？

    这个小丫头也太烦人了，这个年纪多多少少都应该懂点事了，什么该说，什么不该说，怎么一点谱都没有！

    “放开我！我要去给鸡拌鸡食！”修宏才皱皱眉头，忍住心中的恶心，有礼貌的拒绝着对方。

    “哥哥，你该不会真的要拌鸡食吧？这种事情就应该让那些下贱的人来做，我们这样高贵的人，不应该做恶心的事情！”

    张茵茵捂着鼻子，感觉在这里多呆一秒都是一种煎熬，恨不得马上离开这里。

    “靠，怎么会有这么没脑子的人？”导演在直播间里开始破口大骂了！

    “导演息怒，大不了下一期我们随便找一个理由让她别来了！”

    副导演叹了一口气，同样也觉得张茵茵真是太烦人了，这样的人能活到今天，的确挺令人佩服！

    “哎！”导演叹了一口气，如果事情真的有那么简单就好了。