
    果然怀疑的目光落在了她的身上，一个一个向她走过来。

    “说，你还知道什么？”苏青目不转睛的看着她。

    “你们干什么？”温时光直接就把苏依宝给挡在了身后。

    “别紧张，我们只是想知道节目组在搞什么鬼。”

    苏青也察觉自己的态度有一点不好，连忙挠挠头，不好意思的笑了。

    导演趁着他们内乱的时候，一溜烟的逃跑了，此时不跑，更待何时？

    “叔叔，导演他们跑了。”苏依宝指了指他们落荒而逃的背影，眨着无辜的大眼睛。

    “导演，你丫的给我回来！”苏青看着远去的导演，崩溃的大声呼叫着。

    可是回应他的只是一片寂静。

    无人机在天空飞着，里面传来了导演的声音。

    “欢迎各位参加家里有一个熊孩子第二期的录制，各位带着孩子出来露营，一不小心与外界失去了联系，不过好在有帐篷可以住。”

    为了让节目更加精彩绝伦，导演还设置了一个故事背景。

    “现在，请各位以家庭为单位，搭建属于自己的帐篷，最先完成的家庭，可以获得一条鱼。”

    “注意，现在天马上就要黑了，在天黑之前，如果没有搭好帐篷，可能会面临野兽的攻击哦！”

    “靠，导演简直不是人！”苏青本想不睡帐篷，现在听到节目规则，如果不睡，岂不是会被野兽攻击？

    马曼茹叹了一口气，“依宝，我们算是完了，搭帐篷我不会，今天晚上，我们……”

    马曼茹的话还没有说完，只见苏依宝走到帐篷旁边，三下五除二就把帐篷给搞定了。

    一直在看着屏幕的导演一个不小心把手中的水都给打翻了。

    “苏依宝是三岁小孩？她动作太熟了吧？我是不是眼睛出问题了？”

    导演顾不上被水淋湿的裤子，他准备的帐篷虽然搭建起来并不复杂，但是一个小孩在短短几分钟没就搞定了，这不科学，好吗？

    温时光若有所思的看了她一眼，觉得她太出风头了，他能怎么办，只好陪着她一起呀！

    他不在隐藏自己的实力，也迅速的把帐篷给搭好了。

    导演直接就傻眼了，他还没有消化苏依宝搭好帐篷的事情，这又出现了一个神童？

    直播间里的人一直守着，自然没有错过这一幕。

    吃瓜观众：“我看到了什么？这确定不是暂停一下找人搭好的？”

    吃瓜群众：“楼上的请冷静，这是直播，根本暂停不了！”

    那些抱着手机或者守在电脑面前的人，都揉揉眼睛，对看到的这一切感到震惊。

    “哈哈哈！我家宝宝就是天才，你们羡慕不来！”

    一个名叫知书达礼的人，发出了这一条弹幕，心情美美的。

    “楼上的什么人？宝宝是大家的，什么时候变成你的了？”

    网友非常不满意他的话，苏依宝是大家的偶像，并不是谁的私有品，他们不允许别人这样说。

    “没错，没错！”

    大家纷纷在下面附和着，可是刚刚那个账号却不知声了，好像所有的事情都是别人的错觉。

    苏依宝搭好帐篷后，默默的在帐篷里面等着，可是左等右等都没有人送鱼过来，她脑海里立刻浮现出一个想法。

    节目组该不会骗她吧？不行，她一定要尽快把鱼拿到手，只有拿到手的东西才属于她自己。

    苏依宝出来之后，见大家都对着帐篷一筹莫展，他们想要向苏依宝求助，可是那该死自尊心却在从中捣鬼。

    一个小孩都能够轻轻松松搞定的事情，他们就不信他们没办法。

    “曼茹姐姐，我们的鱼什么时候能送来？我肚子都饿了。”

    苏依宝压低声音在马曼茹的耳边说着，她还是挺注意形象的，绝对不能让别人知道她是一个吃货。

    与此同时，为了配合苏依宝的话，她的肚子也跟着咕咕咕的叫了起来。

    她抬眼看了看四周，并没有人发现她的异常，她才松了一口气。

    殊不知，守在直播间的观众们，早就把她的一举一动给看的清清楚楚了。

    “这个我也不清楚啊！”马曼茹到现在还是云里雾里的，她怎么突然间就躺赢了呢？

    “你说导演组该不会骗我们吧，其实根本就没有什么鱼，就是想让我们替他干活！”

    苏依宝越说越觉得这个可能性是真的，不然为什么鱼到现在还没有送来？

    “应该不会吧？”马曼茹猜测着，但是听了苏依宝的话之后，在结合这导演今天做的事情，这个可能性不会没有！

    导演觉得他很冤枉，他只是认为搭帐篷没有那么简单，这鱼他还没整出来，早知道事情会这么轻松，他肯定还要设置一下别的障碍！

    “副导演，快去催一催外卖小哥，不然我们导演组就成骗子了！”

    导演咬牙切齿着看着大屏幕，这个苏依宝怎么不按套路出牌呢？

    弹幕再一次疯狂的滚动的起来。

    “你看她的样子像极了我在办公室偷偷说老板坏话的样子！”

    “她以为神不知鬼不觉，其实一切都已经被我们给发现了！”

    “导演快把她的鱼给她，导演组可要说话算数！”

    ……

    因为苏依宝这一顿操作，直播间的流量直接就上去了，而且还有不断增长的趋势。

    家里有一个熊孩子已经拍了不止一季了，收视率一直平平无奇，却没想到这一次竟然破了记录。

    导演对苏依宝真是又爱又恨，下一次一定要让你吃瘪！

    很快，外卖小哥就把鱼给送了过来，毕竟这里实在太偏僻了，导演组可是额外加了500块钱配送费的！

    “拿给她，叫她别说了！”

    鱼送来了之后，副导演立刻操控着无人机把鱼送到了苏依宝的面前。

    “恭喜你们获得了第一名，这条鱼是奖励，希望其他组再接再厉，不过鱼只有一份，其他人可要在这里自己找东西吃哦！”

    导演组不能奈何苏依宝，便惩罚其他人，其他人越惨，他这个做导演的就越高兴！

    苏依宝笑眯眯的把鱼接了过来，一打开香味扑鼻而来，一份烤鱼配两份米饭，够他们吃了！