
    苏依宝一个人在房间里面，她闭上眼睛，把手覆盖在伤口上面，果然伤口以肉眼可见的速度消失了。

    果然如此，她穿越过来，她的能力并没有消失，不过她感受到这个世界的灵气并不是很足，而且她在运用能力的时候，感觉到有一点费力，只不过是修复了一块伤口就已经累得满头大汗，看来她又要重新修炼。

    真是一举回到解放前，她太难了。

    苏依宝直接就躺在了床上，欲哭无泪！

    完了，她又要从头开始。

    苏依宝从太平间失踪的事情很快就传到了李玉芬的耳朵里，对此，她可是急得不得了。

    尸体丢了可不是小事，本来她没有把尸体火化就是想找到一个有钱人，在赚一笔，现在尸体不见了，就等于她的钱不见了。

    李玉芬通过监控录像发现了苏依宝活过来了，而且还被一个看起来很有钱的人给带走了，便通过各种途径找了过来。

    苏依宝这些天在温家吃得好喝得好，温家人对她很好，就连身上的衣服也是大牌，大家都把她当成小孩，李玉芬找过来的事情没有人告诉她。

    不过楼下吵吵闹闹的声音，还是引起了她的注意力。

    她打开门，就看到守在门口的温时光，顿时诧异不已。

    【他该不会是变态吧？一个大男人守在女人房间门口，肯定不怀好意。】

    温时光翻了一个白眼，他很想告诉她，现在他们一个五岁，一个三岁，能发生什么？

    但是他不能说，如果让别人知道他有读心术，后患无穷，这个世界上，什么都缺，就是不缺坏人。

    “哥哥。”苏依宝甜甜的叫着他，“楼下有人在吵架吗？”

    “跟你没关系，进去！”温时光知道楼下是李玉芬来了，可是他想保护她。

    “哎呦！”李玉芬直接就坐在了地上，拍着大腿，开始嚎啕大哭起来，“你们欺负人，我只想要回我自己的女儿，你们全都是人贩子，霸占我的宝贝女儿！”

    苏依宝冷哼了一声，【她是怎么好意思说出口的，还宝贝女儿？我进太平间，可全都拜她所赐！我还没有去找她算账，她倒是找上门来了。】

    温时光伸出手递到她的面前：“走，我带你下去！”

    苏依宝一愣，【男女授受不亲，好吗？】

    温时光微微一笑，直接紧紧的抓住了她的手，向楼下走去。

    “吵什么吵，烦死了！”温时光冰冷的声音一出，楼下的人不约而同的看了过来。

    李玉芬的目光更是落在了苏依宝的身上，她飞一般的跳了起来，向苏依宝走去，嘴里还不忘骂骂咧咧。

    “死丫崽子，长本事了？看我今天不好好修理你！”

    “修理她！”刚刚牙牙学语的苏义胜被大姐苏依男抱在怀里得意的看着她。

    苏依男眼睛一亮，随后又恢复了正常，妹妹没事，太好了！

    “住手，这是温家，敢在温家动手，是不是想吃牢饭？”

    温立雄手中的拐杖用力的敲着地板，震慑人心。

    李玉芬本来就是一个市井村妇，根本没什么见识，刚刚为了钱，她豁出去了，现在恢复了理智，面对威严的温立雄，变得畏手畏脚的了。

    她尴尬的笑着，露出自认为和蔼的笑容，向苏依宝伸出手，“跟妈妈回家。”

    苏依宝紧握着双手，她不能回去，她有一个预感，如果她回去了，肯定会被毒打，搞不好，可能会有性命之忧。

    “我不回去！”

    看到李玉芬的样子，苏依宝浑身都不自觉的颤抖了起来，她明明没有害怕，或许是原主留下的自然反应？

    “你说什么？”李玉芬冷冷的看着她，嘴角还挂上了冷意的笑容。

    不过她角度掌握很好，没有让温家人看出任何端倪，除了温时光。

    不过一个小孩子，她还是没有放在眼里。

    “我怕，我不要回去！”苏依宝紧紧抓住温时光的胳膊，只要不让她回去，她总有办法生存下来。

    温时光挡在她的面前，看着她害怕的样子，内心还是动容了，“说吧！要多少钱！”

    李玉芬一愣，眼珠子也是转个不停，同时还打量着温时光，不行，苏依宝可是她的摇钱树，不能这么轻易就失去她！

    “我不要钱，我只要自己的女儿！”

    “哼！”温时光冷笑，“要回去做什么？无非就是做摇钱树，而且之前你把她给打进太平间，要是报警，下半辈子你恐怕就在牢里度过了。”

    “小孩子胡说八道什么？”李玉芬根本就没有把他放在眼里，虽然是有钱人家的小孩，带小孩终究是小孩，什么主都做不了。

    “他胡说八道？”温家老爷子温立雄开口了，“你平常就以打骂孩子为乐，我们早就已经掌握了证据，由不得你不信！”

    “我打骂自己的女儿，关你们什么事？就算打死了，她也是从我肚子里面爬出来，你们管的也太宽了！”

    李玉芬气势本来就很弱，说这话的时候更是没有什么底气。

    “是什么人在这里闹事？”巡捕房的人及时出现，一进来就锁定了李玉芬。

    “她私闯民宅，之前还虐待儿童！”温时光冷冷的开口，同时还得意的看了看李玉芬。

    “还希望叔叔可以公事公办，如果不是我及时发现，这一条生命可就消失不见了。”

    “把她给我带回去！”队长早就已经了解到事情的前因后果，因此接到温家管家的电话之后，立刻就赶了过来。

    话音刚落，就有两个制服人上来一左一右把她给架住。

    “放开我！”李玉芬这下子可慌了，她不断挣扎着，嘴里还振振有词，“你们凭什么抓我？我只是想找回自己的女儿，我有什么错？”

    “要抓应该抓他们，他们拐卖我的女儿，你们可不能徇私枉法！”

    李玉芬指向了温立雄，同时浑身还在颤抖着，她不能被抓，她还有孩子要养！

    “依宝！”一直没有说话的苏依男突然对着苏依宝跪了下来，“求求你放过她！”