
    “你必须去上学！”

    在这一点上，温立雄坚持，他把苏依宝抱了起来，循循教导。

    “你现在年纪小，在这个社会上生活，需要很多知识，需要学会去处理人情世故，这些只有你去了学校，才能够理解。”

    苏依宝沉默了，最后在对方期盼的目光之下，轻轻的点了点头。

    不就是上学吗？有什么难的，还能够比她修炼更难吗？

    皇家贵族幼儿园每年在开学时一个星期就开始对入学人员进行考核，这一天风和日丽，苏依宝的监护人是管家，管家今天特意打扮了一番，带着她来到学校排队等待面试。

    能够报名皇家贵族幼儿园的人都是有权有势的，苏依宝无聊的观察着他们。

    而有几个小孩儿也是像她一样无聊，眼睛不断转动，看着四周。

    “苏依宝，原来真的是你呀！”一个胖乎乎的小男孩儿，看到她之后显然非常兴奋。

    “你是……”

    苏依宝不记得自己见过这个小男孩，倘若是原主认识的人，也不是没有可能。

    “我是你的粉丝！”小男孩非常的兴奋，捣动着两条腿，跑到了她的身边，“我真的很喜欢你，今天终于见到活人啦！”

    苏依宝一愣，没想到她这么快就有粉丝，当即露出了笑脸，两个小孩儿，你一言我一语的，别提有多和谐了。

    “下一个，苏依宝做准备！”老师拿着文件夹看了一眼，然后又把文件夹给合上了，整个过程不超过五秒钟。

    苏依宝抿着嘴唇，浑身紧绷，小男孩似乎发现了她的不安，拍了拍她的肩膀，安慰着。

    “别紧张，你一定可以，你这么可爱，老师也一定会喜欢你！”

    “谢谢你！”

    苏依宝露出了和善的笑容，她深吸了一口气，昂首挺胸，没有什么可害怕的！

    “苏依宝进来！”

    老师再一次出来叫到她的名字，她立刻就站了起来，由于紧张，她走起路来竟然是同手同脚，非常搞笑。

    “别怕！”管家摸了摸她的头，其实老爷子已经打点好了一切，今天不过是走一个过场而已。

    想必里面的那些人，肯定不会为难他们！

    “你们好，欢迎报名皇家贵族幼儿园！”

    面试老师脸上露出和煦的笑容，“之所以会有这个面试，主要是我们想要看一看孩子是否能够适应学校的生活，请大家放松心情，不必紧张。”

    经过简单的调节之后，苏依宝也慢慢的放松了，她本来就有着成年人的思想，面对这样的局面，应对起来相当得心应手。

    “恭喜你们顺利通过面试，可以拿着这张单子去办入学了。”

    面试的老师递给了他们一张面试合格的单子，便继续进行下一个人的面试。

    苏依宝出来之后，刚刚跟她打招呼的那个小男孩，也刚好进入了面试的房间。

    等他们交钱之后，看到刚刚的那个小男孩儿，脸上全都是泪水，而他身边的人，好像是他的母亲，正在指着他的鼻子破口大骂！

    “你这个废物，面试官不过问你两个问题，你就支支吾吾回答不上来，我的这张脸都被你给丢光了！”

    女人盛气凌人，骂起人自然没有嘴软，同时还觉得不解气，对着小男孩儿的腿用力的掐了下去！

    小男孩儿哭的更厉害了，他抽泣着，却是一句话都说不出来。

    路过的人目光不断向他们看去，可是却没有一个人出来阻止。

    苏依宝突然感觉浑身都在颤抖着，原主内心深处的恐惧，不自觉的散发的出来。

    没错，原主之前也是被李玉芬非打即骂，虽然芯子已经换成了她，但是那种恐惧感还是留了下来。

    “住手，不要再打了！”苏依宝看不过去了，直接跑过去，挡在了小男孩的身前。

    “哪里冒出来的小兔崽子？你家里人没有教过你不要多管闲事吗？”

    女人眼中全都是愤怒，本来就生气的她非但没有一点收敛，反而更加放肆了。

    “给我滚开，否则我连你一起打！”她举起了巴掌，对着她的脸大就准备打去，这一巴掌用足了力气，如果落在她的脸上，肯定会肿起来的。

    她下意识的闭上了眼睛，想象中的疼痛并没有出现，管家及时抓住了那个女人的胳膊。

    “这位女士动手之前我劝你三思，有些人不是你能够惹得起的！”

    管家阻止了她之后便把手放开了，“还有不要随随便便打人，哪怕是自己的孩子最好也不要！”

    “我教育我自己的孩子，关你什么事？还是管好你自己的孩子，不要多管闲事！”

    女人道了一个白眼，并没有把他的警告放在心上，反而拉住了小男孩儿，向收费处走去。

    “管家爷爷，她还会打他吗？”苏依宝看着离开的两个人，皱着眉头，非常担心。

    “这个我就不知道了，不如你下次见到他问一问？”

    管家摸着她的头，打人这种事情，有第一次就会有第二次，而且看她的表现，还有小男孩的反应，估计这种状态已经持续了很久。

    不过他又怎么会告诉她呢？这种残忍的事情，还是瞒着她比较好。

    苏依宝一直闷闷不乐，大家以为她出了什么事，便把管家给拉到了旁边开始询问。

    管家被他们搞得莫名其妙，一个老头子加上三个女人，把他给团团地围住了，害得他以为出了什么大事。

    听到了他们的询问之后，管家笑了一下，摇了摇头。

    “依宝没有什么事，不过今天面试的时候，看到一个小男孩儿被打，估计是想起了她以前的生活。”

    大家松了一口气的同时，未免也有一些担心，不知道之前的事情，会不会给她留下心理阴影！

    第二天一大早，老爷子连带着三个儿媳妇，笑眯眯的把苏依宝的房间给围了起来，之前是他们疏忽了，不过从现在开始他们要让她感受到温家的美好。

    苏依宝洗漱完毕，从房间里出来，就被眼前的阵势给吓了一跳，她瞪大了眼睛眨了眨，他们要干什么？