
    “爷爷！”

    温时光头一次出现了别扭的行为，他靠近温立雄，在他耳边说了几句话。

    温立雄转过头看着他，他这个孙子，简直太早熟了，这想法也太超前了。

    “咳咳咳！”他咳嗽了几声，故作深沉的说着，“既然管家如此希望收养依宝，那就随了你的愿吧！”

    管家在内心高喊，我没有，我没说过！但是他也知道老爷子这样做，也是有道理的，而且他也是喜欢这丫头。

    他这辈子都没有结婚，现在能有一个女儿也不错。

    能够被管家收养，苏依宝也是松了一口气，温家家大业大，人也多，她一向不善于交际，如果被温家收养，她压力也很大。

    在衙门人的干涉之下，苏依宝的监护权很快就到了管家的手里。

    苏依宝的待遇却没有丝毫的改变，依旧住在原本的房间里，甚至温立雄还重新装修了房间。

    “依宝，这几天你先跟爷爷住，等过几天房间装修好了，你再回去住！”

    温立雄拉住她的手，越看越觉得喜欢，要不是温时光那翻话，他真的不想把孩子让给别人。

    “可是，是管家叔叔收养了我，我住在这里恐怕不合适！”

    苏依宝低着头，手指不断拨弄着，让人看了非常心疼。

    “乖宝贝儿，你永远都是爷爷的孙女，别怕，就住在别墅里，没什么不合适的！”

    温立雄看着她可怜巴巴的样子，可是心疼得不得了，连忙安慰着。

    苏依宝低着头，她该怎么说，才能让温立雄明白她的想法？

    可是看着眼前的老人，她竟然不忍心说实话了。

    “谢谢爷爷！”鬼使神差的苏依宝说出这四个字。

    温立雄听到了之后，立刻哈哈哈的大笑了起来，并且拿出一张卡递给了她。

    “这张卡给你用，想买什么就买！”

    苏依宝接过来那张卡，那张卡是一张黑卡，她知道是可以无限量刷的。

    “爷爷，这个一定很贵，我不能要！”苏依宝连忙拒绝着，本来住在这里她就觉得自己占了很大便宜，哪能要别人的钱？

    “给你，你就拿着，我们温家的孙女，想要什么都得有，就算你想要天上的星星，爷爷也一定会帮你摘下来的！”

    温立雄越看越喜欢她，而苏依宝也是感动不已，她像是一个小孩子一样扑到了温立雄的怀里，现在她本来就是一个小孩子，也不用顾忌那么多。

    “爷爷，你对我真好！”

    苏依宝一时没控制住，竟然哭了出来。

    【我怎么会流泪？一定是原主的情绪太丰富了，不是我的情绪！】

    路过的温时光听到了她心里话，嘴角微微上扬，她还是挺有趣的！

    由于李玉芬比较贪心，跟某个不知名的经纪公司签约了十年的合约，才谈到待遇五五分成，但是每年要给公司赚到一千万，否则就算他们违约。

    违约要对公司进行赔付，不足一千万的部分全都由苏依宝一方补上。

    李玉芬头发短见识短，认为娱乐圈就是一个捞金的地方，区区一千万，还不是手拿把掐的？

    理想很丰满，现实很骨感，现在都过去半年了，赚到的钱分到手，不过是十来万。

    经纪公司的人并不知道发生了什么，他们又给苏依宝安排了一档综艺节目，通过七转八转找到了管家。

    虽然苏依宝的监护权已经不在李玉芬手里了，可是人家经纪公司才不管那么多，这个节目苏依宝必须要上！

    管家知道他现在表面上是苏依宝的监护人，可实际上他什么主都做不了，便把事情转告给温立雄。

    “是什么公司？这么嚣张？”温立雄拄着拐杖，气急败坏，“我们家宝贝想做什么做什么，哪里用得着别人指挥！”

    “无论对方是谁，都给我回绝了，不就是违约金吗？我们温家别的没有，就是钱多！”

    “是，老爷子！”

    管家刚刚拿出手机，号码还没有播出去，就听到温立雄阻止的声音。

    “等一下，还是问问依宝，看看她是什么想法。”

    温立雄说话办事一向都是干净利落，这还是头一次把自己的话给收回来！

    管家摇摇头，笑了，其实他更喜欢这样的老爷子，并没有那么高冷，反而还多了几分人情味。

    苏依宝正在院子中打坐，周围的灵气出奇的稀薄，可是她发现只要有温时光在的地方，灵气就会出奇得多。

    【他会不会就是传说中的天选之子？】苏依宝偷偷的看着在一旁看书的人，【只要抱住他的大腿，这辈子就稳了。】

    天选之子？

    温时光皱眉一皱，按照他的遭遇来说，他或许还真是什么天选之子，不过选这个要做什么？

    等他听到苏依宝下一句心情之后，嘴角上扬，看来她还真的挺有自觉性，知道他才是真正的大佬。

    放心，我会照顾你一辈子的。

    “依宝！”温立雄狠了一辈子，对家里的男孩子要求很高，说话一直都是粗声粗气，可是在叫苏依宝的时候，整个人的气势都降了下来，变成慈祥的老爷爷了。

    “爷爷！”苏依宝立刻规矩的站起来，这是她在前世养成的习惯，在长辈面前，一定要端庄，要表达对长辈的敬意。

    这也是她的师父教导给她的，即使后来师父去了，她的习惯却一直保留着。

    “哎，好孩子，别怕！”

    温立雄看着她拘谨的样子，内心深处对她的心疼又多了一分。

    “今天你的经纪公司的人打电话过来，让你去参加什么节目。”

    “综艺节目！”

    管家站在温立雄的旁边，补充着。

    “对对对，是那个综艺节目，你想不想去？”

    温立雄问话的时候，尽量压低声音，让自己显得温柔一些。

    “爷爷是什么意思？”

    苏依宝小心翼翼的问着，她好不容易才感受到被爱，她不想因为这么一点小事就失去。

    可是她也答应了原主，要在娱乐圈中出人头地，去帮助那些同样被家暴的人。

    她低着头，愁眉苦脸，她根本不善交际，不知道怎么办才能够两全其美。