
    苏依宝盯着张茵茵突然开口劝着，“姐姐，我劝你还是快点离开，否则你将有血光之灾！”

    张茵茵抱着胳膊，脸上全是不屑的表情，她冷哼一声，“有些人小小年纪不学好净学别人坑蒙拐骗那一套，什么血光之灾，我偏偏不信，你能把我怎么样！”

    苏依宝抿嘴，无奈，“我只是好心提醒你，你要是不信，我也没办法！”

    她索性站在旁边看起了热闹，该做的她已经做了，对方依旧执迷不悟，那就说明，她命中该有此劫，躲是躲不掉，只能承受着了。

    “场务把张茵茵在行李给我丢出去，以后在节目组，我不希望看到她的身影！”

    导演也不想做的这么绝，但是他真的被气到了！

    “我看你们谁敢！”张茵茵一边说着，一边向自己的房间跑去，在距离房间还有两三步的时候，突然被绊倒了，头磕在了，不知道谁放在地上的铁棍，瞬间就流血了！

    靠，不会那么准吧？

    大家的目光一致落在了苏依宝的身上，她刚刚才说对方有血光之灾，还没出五分钟就应验了。

    温时光看到大家狂热的目光，十有八九把他们的想法给猜的出来。

    “这也太巧了吧？”温时光故意把事情往巧合上说。

    “苏依宝，你可真厉害，都可以去当预言家了！”

    王璀璨只当这是一个巧合，听到温时光开口之后立刻附和着。

    【这哪里是什么巧合？这是我从她面相中看出来的，不过也懒得解释，他们爱怎么以为就怎么以为吧！】

    苏依宝懒洋洋的伸懒腰，笑眯眯的看着他们，装作什么都不懂的样子。

    看着她那副天真懵懂的样子， 每一个人的想法都发生了改变。

    不就是一个小孩子嘛，哪有通天的本领去预知未来呢？

    张佳璐灰头土脸的出现了，张茵茵看到他之后，眼泪噼里啪啦的就流了下来！

    “姑姑他们要赶我走，还把我的额头给弄伤了！”

    张茵茵扑进张佳璐怀里，纵使他再嚣张，也只不过是一个孩子，见到亲人更加会觉得委屈！

    “别哭了，有姑姑在，谁都不能欺负你，我们走！”

    张佳璐看见张茵茵额头上的伤，心疼的不得了，不过她现在已经没有发火的资格了，非但不能发火，反而还要讨好导演。

    张茵茵还想说什么，但是看到姑姑严肃的表情，便把所有的话都咽了下去。

    张佳璐又跟导演说了一些讨好的话，导演全当没听到，他们离开之后，小甜心也到了。

    小天心也是一个五六岁的孩子，但是跟张茵茵比起来可不是好的一点半点。

    “大家好，我是小甜心，很高兴见到你们呀！”

    小甜心一出场就有礼貌的跟所有人打着招呼。

    “小甜心，现在你跟修宏才一组。不过之前的那个人表现并不好，你可能要垫底喽！”

    在面对有礼貌的小孩，导演的语气不禁温柔了下来。

    “没关系的！”小甜心甜甜的笑着，“我相信我一定能够再接再厉，争取当第一！”

    “哈哈哈！”

    在场的所有人听到他的豪言壮语之后，都笑了起来，不管她说的是真是假，有这份勇气，就已经难能可贵了。

    直播间再一次开放了，很多观众都非常好奇，一个一个蹲在黑屏的直播间中，在直播重启的瞬间，就开始八卦起来。

    吃瓜，吃瓜：“那不是小甜心吗？我的眼睛不会花了吧？那个作精不见，可以安安静静的看节目了！”

    爱财一生：“修宏才这一次可真的解放了，再也不用面对张茵茵了，太好啦！”

    甜心么么哒：“甜心甜心，我爱你！”

    直播间中元气呼声最高的是小甜心，已经逐渐把苏依宝呼声给盖了过去。

    导演开口说话，“张茵茵因为有事，不得已退出节目组，她的位置由小甜心代替，小甜心也一定会给大家带来欢乐！”

    “大家好，我是小甜心！”小甜心对着镜头向观众鞠了一躬，还露出了甜蜜的笑容。

    “以后就有我陪伴大家，虽然我不如茵茵姐姐那么优秀，不过我也一定会努力的！”

    苏依宝皱着眉头，小甜心虽然很可爱，可是她总觉得哪里不对劲，可是一时间又说不出来！

    既然想不出来那就不想了，她也不是一个纠结的人，也没有强迫症！

    很快，小甜心就跟所有人都成为了好朋友，大家对她的印象也都好得不得了。

    第一轮游戏已经结束了，小甜心他们组无疑是最后一名，苏依宝跟温时光也是第三跟第四名的位置，至于苏青，这一次可是走了狗屎运了，竟然得了一个第一名。

    “一时的成功并不能代表一辈子的成功，午餐的食材已经下发到各个家庭之中了。”

    导演看着苏青嘚瑟的样子，咳嗽了几声提醒着他。

    “不过午餐总是缺了什么，请各个家庭积极寻找，找出午餐需要的食物，并且完成一顿丰富的午餐。”

    苏依宝感觉好无聊啊，怎么一天到晚就是在做饭吃饭，虽然她爱吃，可是也会腻，观众们难道不会腻吗？

    还没有等她想清楚，导演就把他们送到了森林深处，而且每个家庭都距离很远，想要求救，那是不可能的事情。

    苏依宝眨眨眼睛，这里灵气充足，可是一个修炼的好地方啊。

    “这里是森林宝库，里面具有丰富的灵丹妙药，希望各个家庭能够竭尽全力，寻找到可以食用的药材，找到食材就可以顺利的从森林中出来了。”

    无人机中，导演笑呵呵的宣布着规则，这里的药材是他们事先藏好的，而这里虽然处于森林的深处，但是导演组的人已经检查过了，附近并没有什么大型野生动物的出没，至于野鸡野鸭野兔子，嘉宾们自己就能够解决了。

    他们是不会拿嘉宾的生命安全开玩笑的。

    每一个家庭听到了规则之后，都一脸懵逼，他们不是来参加亲子综艺的，怎么突然变成了冒险了，现在退出还来得及不？