
    弹幕上马曼茹跟张茵茵的粉丝又吵得不可开交，纷纷指责对方的错误！

    而苏依宝乖巧可爱的样子，立刻赢得了很多人的喜爱，尤其是她特别想要吃肉，却懂事的让别人先吃。

    宝宝无敌：“哇哇哇，这么懂事的乖娃娃真是爱了爱了。”

    一直吃瓜：“导演组也太小气了，那么大的节目组就不知道多准备一点吗？”

    茵茵子卡哇伊：“呵呵，无非就是来炒人设的，谁知道她私底下是什么样子！”

    吃瓜1号：“楼上嘴真臭，某些人想要炒人设还倒车了呢！什么卡哇伊，我看真是又傻又蠢。”

    宝宝第一棒：“张茵茵的粉丝滚开！不要妨碍我们看宝宝！”

    苏依宝对网络上的事情全然不知道，吃过饭之后，主动举手要洗碗。

    “我来洗碗，我来洗碗！”苏依宝挥动着小手，主动把洗碗给包了下来。

    “我也来！”王璀璨本来在偷懒，看到比他小的妹妹都要洗碗，他男子汉大丈夫，不能落于人后！

    陈宝莲也站了出来，“我知道你们想出力，不过你们太小了，这样吧，我来跟你们一起洗碗，不过要小心一点，不要弄伤手哦！”

    她牵着两个小娃娃的手，同时露出了灿烂的笑容，目光落在了郑晓东身上，“要一起去吗？”

    郑晓东没有回答，不过犹豫了一下，抬脚就跟了上去。

    几个孩子站在椅子上，陈宝莲把碗先用洗涤剂清洗干净后，交给几个孩子，一时间，孩子们的欢声笑语充斥了整个厨房。

    晚饭后，大家围在一起开始讲故事，欢声笑语的场景，深深刺痛了张茵茵的心。

    凭什么他们那么高兴，而她却还要饿肚子跟那个坏女人在一起？

    不公平，一点都不公平！

    张茵茵握紧了拳头，直接就冲了出去，推倒了放在大家中间的桌子。

    “张茵茵，你又在作什么？”导演横眉冷对，现在的氛围很温馨，都被张茵茵给破坏了。

    “茵茵！”

    助理柠檬跑了过去，想把她给带走，可是张茵茵非但不领情，反而还用力的打了柠檬的手。

    别看她年纪小，可是这手劲可不小，柠檬的手立刻就红了起来，可是她顾不得那么多，只想阻止张茵茵发疯。

    “苏依宝，你给我滚！”张茵茵挣脱柠檬的怀抱，指着苏依宝开始大骂起来，“你的位置应该是我的，你占了那么久，还给我！”

    苏依宝瞬间就懵了，为什么每一个字她都听得懂，连在一起就不懂了呢？

    “姐姐你想坐在我这里？”苏依宝想到现在她是小孩，说话幼稚一点，也没有人会感到奇怪。

    “可是我的椅子是叔叔给我哒，我不能给你坐，你要坐，必须要经过叔叔的允许！”

    她掐着腰，童声童语的，让人听了都觉得特别可爱！

    “苏依宝，你别跟我装傻，你知道我在说什么！”

    张茵茵就当她在装傻，不就是不想把位置让出来吗？

    “我知道，我知道！”苏依宝连连点头，大人们面面相觑，她要是真的知道，之前的话可是会让网友骂她的！

    “姐姐别生气，我让给你坐就是了！”苏依宝从椅子上跳了下来，并且把椅子推到了张茵茵的身边。

    在她的世界里，人与人之间的相处都是特别简单的，想要什么都是直接说。

    她初来乍到，遇到的人都很好，她便以为人人都一样。

    “滚开！睡要你的臭椅子！”张茵茵一挥手，就把她给推倒了，连带着椅子也压在了她的身上。

    好在修宏才眼疾手快，挡住了椅子，否则椅子压在小小的苏依宝身上，肯定会让她特别疼痛！

    苏依宝摔倒之后，鼻子瞬间就红了，也不知道为什么，她明明不想哭的，可是眼泪一点都不听话！

    “别怕！”

    柠檬也顾不得那么多了，她一个人照顾三个小孩，本来就分身乏术，更别提还有张茵茵这个爱捣乱的！

    “我没事！”苏依宝抽泣着，挥动着小手胡乱的擦着眼泪，可是泪水却越来越多，像是止不住的雨。

    所有人都关心的围在了苏依宝的身边，面露担心。

    “依宝，跟叔叔说，哪里疼？”修宏才蹲下来检查苏依宝的身体状况。

    陈宝莲的脸上也写满了焦急，“乖，有没有哪里不舒服？”

    导演组的人一个一个也都在关心苏依宝，在这个过程中，没有一个人理会张茵茵，甚至连一个责骂她的人都没有。

    “哇！”的一声，张茵茵哭了出来，明明她才是小公主，可是为什么没有人理会她？

    “张茵茵，你还有脸哭！”导演脸色低沉让人看了都觉得害怕！

    “你伤害了苏依宝，连一句道歉的话都没有？”

    张茵茵哭的更加厉害了，“明明不是我的错，都是她，是她抢了我的位置，是她抢了我的搭档！”

    修宏才猛的抬起头看一向了她，“张茵茵你已经是一个大孩子，很多事情你都懂，但是你的心思太恶毒，今天我把话放在这，你永远不可能成为我的搭档！”

    张茵茵咬牙切齿，看向苏依宝的目光更加恶毒了，她现在脑海里面只有一个想法，打死她！

    她随手抓起一根棍子，冲着苏依宝就跑了过去，导演组的人一看势头不对，立刻把她给抓住了。

    “放开我！”张茵茵不断的挣扎着，“你们敢欺负我，信不信我告诉我爸爸，把你们的剧组给解散了！”

    “苏依宝，我姑姑是不会放过你的，你可是她手下的艺人，只要我一句话，你这辈子就毁了！”

    “识相的就下跪向我求饶，说不定本小姐心情好，可以考虑放你一马！”

    苏依宝冷笑，原来张茵茵是看她不顺眼，想要取缔她的位置，可是这抽签的结果都是随机的，她以为她能够主导一切，真是搞笑！

    “姐姐，我为什么要识相呢？相是谁？我不认识他有什么关系？”

    苏依宝故意装傻，“反倒是你，应该跟他很熟吧？你为什么不识相呢？”