
    “呵呵！”

    温时光不自觉的笑出声了，张佳璐作死的行为，连他都看不过去了。

    “张小姐，我怎么不记得苏依宝什么时候有你这个亲戚了？”

    温时光双手插兜，小小的人儿，却显露出霸总的气质。

    “我跟苏依宝可不是亲戚！”张佳璐翻了一个白眼，果然讨厌鬼的朋友也是讨厌鬼，竟然想跟她攀亲戚！

    “既然你跟她不是亲戚，那以后就不要说你跟英兰传媒的老板是亲戚了。”

    温时光嘴角露出了嗤笑，这个张佳璐，到现在还没有搞清楚情况吗？

    张佳璐就像是听到什么可笑的事情，哈哈哈的大笑了起来。

    “你这个孩子可别开玩笑了，苏依宝怎么可能会是老板呢？”

    张佳璐笑着看着他们，并且摇了摇，“小朋友，说谎不好，而且你说了这么大的一个谎言，可是圆不了的哟！”

    周围的人也是一脸不可置信，苏依宝是什么情况，他们这些人所以说不是清清楚楚，但也了解的八九不离十了。

    而且家里有一个熊孩子直播，他们可是看过的，苏依宝小小年纪干起活来就有板有眼，足以见得她是穷人，一个穷人就算中彩票，也绝对不可能买下一个公司。

    “这个孩子在胡说八道什么呀？万一张佳璐要是计较起来，他们可是吃不了兜着走。”

    “张佳璐的脾气可是很大，公司背后的老板是她哥，她在公司里更是无法无天，谁都不能把她给怎么样。”

    “那苏依宝不就完了吗？孩子，快向她道歉，说点儿好话，或许她不会计较那么多。”

    “我看未必，张佳璐一定不会放过他们，哎，可怜的娃！”

    ……

    大家七嘴八舌，没有一个落井下石，有的只是对她深深的担心。

    这足以证明张佳璐在公司的人员是有多差了。

    “是不是说谎，把负责人叫下来就一清二楚。”

    温时光依旧是不慌不忙，看起来更是胸有成竹，让那些吃瓜群众觉得这个小男孩儿并没有说大话。

    “好，这可是你说的！到时候可别后悔，我就让你知道知道，说谎会付出什么代价！”

    张佳璐丝毫不觉得自己跟小孩怄气有什么不妥的地方，即使大家都看不起她这种行为，她也不在乎！

    公司的负责人是一个肥头大耳的男人，头上油光锃亮，是一个发福的中年男人。

    男人名叫陈建，吃喝玩乐，是他最擅长。

    当然玩儿女人的本领，也不在话下！

    他早就相中了张佳璐了，可是她背后的人他惹不起，就只好看着碗里的，却吃不到，这样的滋味实在是特别难受。

    不过现在不一样了，公司被别人收购，他幕后的老板不是张佳璐哥哥，他觉得他的机会来了。

    张佳璐的电话一下子就打到了陈建那里，陈建看到了来电显示，脸上的表情别提有多得意了。

    这个张佳璐终于忍不住了，没有资源，肯定特别难受，她还不是要过来求自己？

    这一次他也一定要好好折磨折磨她，让她知道知道自己的厉害！

    “喂，有什么事吗？”陈建的声音稳住，就好像一点都不在乎张佳璐。

    “陈总，好久不见，我都想你了！”张佳璐捏着嗓子撒娇，那声音让别人听了，骨头都酥了。

    “咳咳咳！”陈建故作一本正经，“佳璐啊！有什么事吗？”

    “陈总，人家在楼下遇到了一群人，非要说公司是他们的，可是全公司的人都知道公司是你的，怎么突然变成别人的了？”

    张佳璐知道男人最爱听的是什么，当然要表达对老板的崇拜之意。

    陈建心里一直在打鼓，的确公司是被人收购了，可是这件事还没有对外宣布，而他也不知道收购公司的人是谁。

    “我现在马上下去！”陈建急切的下楼，如果对方真的是公司的新老板，他肯定要下楼迎接，可要不是，他可不会放过对方。

    张佳璐挂断电话之后，脸上露出得意忘形的笑容，“你们等着吧！陈总马上就下来了，到时候你们一个都没有跑！”

    温时光饶有兴致的看着张佳璐，陈建自身难保，怎么可能会罩着你呢？

    “小朋友，你还是赶快走吧！”前台小姐实在看不下去了，陈建是什么脾气，整个英兰的人都知道，载到他手里，百分百完蛋了。

    “为什么？”温时光无所谓的耸耸肩膀，丝毫不觉得有问题。

    “你不知道，我们陈总脾气特别暴躁，现在你快点走，他找不到你，顶多冲我们发泄一下就好了。”

    前台小姐苦口婆心，她是真的不希望无辜的人躺枪。

    “姐姐，你放心，我保证他一会发不出脾气来。”

    温时光抱着胳膊，胸有成竹！

    苏依宝转过头看向温时光，皱了皱眉头，内心又活跃起来了。

    【难不成他有什么本领，可是分分钟把对方给打趴下？】

    温时光被苏依宝心里丰富的活动给逗笑，他当然有本领了。

    “废话那么多！”张佳璐不满的看了一眼前台，她刚刚还在讨好她，可是这一刻因为陈建对她的重视，露出了本性。

    说话间，一个穿着西服的大胖子大摇大摆的走了出来，与此同时，大家不约而同让出一条路。

    “陈总！”张佳璐扭着腰就走到了陈建的身边，她身上擦了香水，走动的时候，香水味儿留在空气中，惹得苏依宝不断的咳嗽。

    【这是什么味道，简直太难闻了，张佳璐是好几天没有洗澡了吗？】

    苏依宝完全不知道香水为何物，就算是知道了，也绝对会吐槽。

    这香水这么难闻，用它的人恐怕是嫌弃自己人缘太好了吧？

    “就是他们几个，说她才是公司真正的老板，你说一个小孩子的话能信吗？”

    张佳璐张嘴就是告状，她若有若无的触碰着陈建。

    陈建本身就是一个意志不坚定的人，看着对方是两个小孩还有一个老头子，根本就没有把他们放在眼里。

    “保安，把他们给我赶出去！”陈建毫不留情，本以为是大佬来了，却没想到是来捣乱的，他没有那么多时间浪费在他们身上。