
    “你……”

    马曼茹瞪着张茵茵，这个家伙，实在令人讨厌。

    “咳咳咳！”导演看到情况不好，直接给两个人塞了一把挂面，就把他们打发了。

    他们爱吵就回去吵，不要影响节目的进度就好。

    弹幕上全都是哈哈哈的评论。

    吃瓜1号：“最后一名就那么没有人权？直接挂面打发了。”

    吃瓜2号：“要什么人权？看那两个人的架势，估计下一秒就打起来了，导演还不赶快把他们赶走？”

    茵茵子卡哇伊：“心疼茵茵，被马曼茹给害得连晚饭都吃不到，妈妈抱抱！”

    茹家可爱：“楼上胡说什么？张茵茵一点礼貌都没有，当着那么多人的面，让曼茹下不来台，还想吃饭？”

    宝宝军：“都闭嘴！别耽误我们看宝宝，宝宝纠结的样子好可爱！”

    ……

    苏依宝看着琳琅满目的食物，口水都要流出来了，她以前很少吃东西。

    修炼之前家里穷饿不死就不错了，修炼之后，她就不需要吃东西，现在她成了苏依宝，可以大吃特吃。

    “肉，虾，青菜，还有米饭！”苏依宝觉得这些一样都不能少！

    “可以吗？”

    选完之后，她抬头看向修宏才，毕竟任务是他完成的，也要问问他们的意见。

    修宏才一眼就喜欢上了这个可爱的小女孩，他抬手摸摸她的头，“可以！”

    其他人也各自选择了所需要的食物，陈宝莲分到了鸡肉跟面条，而剩下的青菜米饭，落到了苏青的手里。

    一号房里，气氛非常和谐，修宏才忙着做饭，苏依宝懂事的给他打下手，水龙头太高，她踩着椅子垫脚的样子，可把大众的心给软化了。

    一个一个恨不得钻进屏幕里，去帮忙！

    修宏才手艺还算不错，没多久就把王璀璨给吸引过来了。

    只见他双手抱着碗，而碗里只有面条还有没有什么味道的鸡肉，看起来可怜极了。

    “你，要不要一起吃？”苏依宝犹豫了一下，一双大眼睛一直盯着桌子上的肉，最后一咬牙，闭上了眼睛，问出这句话。

    “要！”王璀璨一直在点头，闻到香味，他肚子都在吵个不停，而且他又是小孩，小孩的想法本来就很简单。

    要就是要，不要就是不要，没有那么多的弯弯道道。

    听到他的回答，苏依宝的心都在滴血，她的好吃的，很快就要被他们给分走了。

    “等一下！”王璀璨突然跳下了椅子。

    苏依宝眼睛立刻亮了起来，“你是不是不要在这里吃了？”

    王璀璨头像拨浪鼓一样摇了起来，“我要把阿姨，不对，在节目里要叫妈妈，我要叫妈妈一起过来吃！”

    苏依宝抬头望着天花板，早知道她就不说话了，让他们馋死才好！

    小娃娃的神情都写到脸上了，修宏才笑了出来，明明很小气，却装作这么大方。

    苏依宝不知道他的想法，否则肯定会反驳他的，她哪里小气了？只不过就是舍不得食物而已，其他的，她才不在乎。

    过了没多久，王璀璨跟陈宝莲就过来了，陈宝莲手里端着她煮好的面，虽说是没什么味道的鸡肉面，却也散发出阵阵清香。

    他们后面还跟着不请自来的苏青以及抱着画板的郑晓东。

    陈宝莲他们过来好歹带着他们的食物，苏青则是两手空空，哦不，他手机还拿着筷子跟碗，摆明就是来蹭吃蹭喝的。

    本来就不开心的苏依宝，更是鼓起腮帮子来，啊啊啊，怎么办？

    “你的面条呢？”

    修宏才并没有错过小娃娃的表情，知道她这是在担心不够吃了，而且苏青他们也分到了食物……

    “我能说它自杀了吗？”苏青呵呵呵的笑着，想要把事情糊弄过去。

    “苏青煮面煮糊了，青菜也是一半还没熟另一半就已经烂了。”

    摄像大哥实在不忍心说，可是独乐乐不如众乐乐，这种有趣的事情，他怎么好意思偷着乐？

    “你也太菜了吧？”王璀璨丝毫不给面子，直言直语，“就算是我姐姐，都能把面给煮好！”

    苏依宝在旁边点头，“在我们那里，七八岁的小孩都会做饭！”

    “好了，既然大家聚在一起，就不用拘泥了，节目组给我们的食材很多，大家就一起吃吧！”

    修宏才并不会跟任何人起冲突，也不会得罪别人，在这样的情况下，他只好充当老好人了。

    “这不太好吧？”苏青嘴里说着，可是身体却不由自主的坐了下来，盯着桌子上的菜，一动不动！

    “不好你还坐下来？”苏依宝小声的嘀咕着，多一个人她就少吃一点，不过没关系，大不了下次她蹭回来。

    温立雄听着苏依宝的话，心疼的表情根本就藏不住。

    “依宝以前过得是什么生活？那么小就要做饭？”

    温时光翻了一个白眼，他以前怎么不知道爷爷竟然这么多愁善感？

    而且人家是古代人，十三四就结婚了，跟他简直说不通！

    不过不管她以前过得是什么生活，进了他温家门，就别想吃苦受罪了。

    “司机，开快点！”温立雄感觉时间太慢了，怎么还没有到剧组啊！

    “是，老爷子！”司机真的很无奈，他已经够快了，再快，轮子怕是要飞起来了。

    一号房间热热闹闹的场景，跟三号房间冷清的场景形成了鲜明的对比。

    “我饿了，你怎么还不快去做饭？”张茵茵看着乱糟糟的房间，拿了一个椅子坐下来，她的肚子已经咕咕叫了，可是有的人还不识趣。

    “做饭？”马曼茹像是听到了什么搞笑的事情一样，“我不会做，要吃你自己去做！”

    “你是大人，你不做饭谁做饭，我要是出了什么事情，你付得起这个责任吗？”

    张茵茵气呼呼，上去就踢了马曼茹一下。

    马曼茹也不是什么好惹的角色，见摄像不在这里，也撸胳膊挽袖子，准备好好教育，教育这个熊孩子。

    可是在他们不知道的地方，一个隐形的摄像头正在把他们的行为给录了下来。