
    【靠，温家人都这么暴力吗？】苏依宝第一反应就是这个。

    “爸，别吓到人了。”温时光听到她的想法之后，立刻提醒温才礼，“这是我从太平间捡到的，她浑身都是伤……”

    温时光说到这里，眼睛一直盯着苏依宝，上一世的时候他遇到苏依宝的时候她已经被家里人拖累，赌鬼哥哥更是欠了一屁股债，要把她卖了还债，而他则是路见不平拔刀相助，最后两个人陷入了爱河，他听到她的经历之后心痛不已，如果可以重来，他一定不会让她受那么多的苦。

    现在他重生了，他重生的第一件事情就去了太平间，要把她给带回来，他也做到了。

    “好可爱的小孩！”温立雄在看到苏依宝的时候，立刻把不愉快抛到脑后，他伸手想要去抱她，却看到她畏畏缩缩的往后退，眼睛中充满了慌张。

    “哥哥，我怕！”苏依宝眼泪一下子就出来了，她也不想哭，却不知道为什么，瞬间就感觉到委屈害怕！

    为了保护自己，她必须要把穿越这件事情给保密，她必须要表现的跟普通小孩儿无异，否则别人该怀疑她了。

    温时光对着这张脸，到底是狠不下心，不去管。

    “别哭了！”温时光手忙脚乱的哄着她，还不知道从哪里拿出一根棒棒糖，直接就塞到了她的嘴里。

    苏依宝一愣，甜甜的味道让她眉开眼笑，她没有吃过棒棒糖，原主的记忆中也没有，不过原主每次看到哥哥吃棒棒糖，最大的愿望就是舔一下，不过这一下对原主来说，也是莫大的奢侈！

    “爷爷，我想收养她！”温时光看着安静下来苏依宝，把原本的打算说了出来。

    “收养也不是不可以，不过如果她父母在世，恐怕有一点难度！”

    温立雄皱皱眉头，虽然他也很喜欢眼前的萌宝，但是还有很多现实问题要考虑。

    “小可爱，你叫什么名字呀？”温时光的母亲袁媛蹲下来拉住她的手，目光在她身上的伤口扫去，更是心疼不已。

    “她叫苏依宝！”温时光替她回答了这个问题。

    “宝宝，跟阿姨上楼去，阿姨帮你清理一下身上的伤口。”

    袁媛是一个大家闺秀，一生的遗憾就是没有女儿，现在苏依宝出现了，她就绝对会好好照顾她，哪怕只有一个晚上，也算是圆了她的一桩心事。

    苏依宝上楼之后，温时光眼神非常凝重，看着小家伙身上的伤，他恨不得去把她那个母亲揍一顿出气。

    可是他不能，一来，他不能暴露他重生的身分，二来，他暂时没有那个能力，不过他会努力争取早一天能够保护她！

    “爷爷，查一查她为什么出现在太平间，她的父母又去了哪儿里！”

    温立雄正有此意，女孩儿脸上的泪水已经牵动着他的心，他遇到了事情，就不能做事不理！

    “管家，去查一下！”温立雄闭上眼睛，能够把孩子扔到太平间里不管不顾的，绝对不会是什么好人！

    苏依宝被袁媛带到了浴室之中，她浑身脏兮兮的，而且现在天气又很凉，急需要洗一个热水澡。

    “啊嘶，好痛！”

    在苏依宝脱衣服的时候，才发现身上的伤口还没有数不胜数，由于跟衣服粘在一起，拖衣服的时候把结痂的部分给拉扯开，疼得她差点哭了出来，但是却咬牙挺住了。

    袁媛看到她身上的伤之后，立刻咬牙切齿，这么小的孩子他们都能够下得去手，简直不配为人父母！

    “乖，不怕！”她想要抱住苏依宝，却害怕弄痛她身上的伤口，就仅仅的拉住苏依宝的手，“阿姨会保护你的！”

    苏依宝也握紧了拳头，李玉芬他们真的是太过分了，原主小小辛辛苦苦给他们赚钱，可是却受到非人的待遇，此仇必报，全当是她占了原主身份的回报吧！

    “谢谢你！”

    苏依宝在恍惚中听到了小女孩的声音，“姐姐，你一定要替我报仇，我不想留下来受苦了，不过姐姐可以不可以继续留在娱乐圈。”

    “为什么？”

    “因为我想让大家都认识我，只要站在大家面前，妈妈就不会动手，而且，我也想帮助更多的人……”

    “好，我答应你！”

    苏依宝在心中回应着，接下来只听到了一声清脆的笑声，随即就消失了，就好像刚刚是声音是她的错觉一样。

    知道苏依宝的情况之后，温家立刻把医生叫到了家里来。

    经过医生的检查之后，苏依宝并无大碍，不过是看起来吓人一些，都是一些皮外伤。

    苏依宝穿着温时光的睡衣，内心感动不已，无论是原主还是她，向来都是一个人，没有人关心她，现在有了别人的关心，她感觉内心一下子就软了起来。

    “谢谢你们。”看着围在床边的温家大房的人，她只能说谢谢。

    【真好，终于有人关心我了，如果能够一直住在这里，该多好啊。】

    温时光看向周围的人，他们并没有任何反应，原来管家听不到，他家人也听不到，只有他能够听到。

    他露出了笑容，“依宝，你就乖乖的住在这里，我们收养你，就算你母亲来了，我也绝对不会把你给交出去的。”

    温才礼跟袁媛都不约而同的点点头，这么可爱的孩子，他们不忍心让她回去受委屈了。

    管家的办事效率很高，第二天一大早，苏依宝的资料就被调查得清清楚楚，看了资料的温立雄离开气得牙根直痒痒，他把资料用力的摔倒了沙发上，拄着拐杖，坐了下来：“他们简直就是禽兽！”

    温才礼正好从楼上走下来，一边拿起沙发上的资料，“爸，什么事情让你发这么大的火？”

    “你自己看看就知道了！”温立雄气呼呼的，拐杖一直在敲着地板，他是真的难受，真的心疼那个小娃娃！

    温才礼看到资料之后皱了皱眉头，然后把资料收了起来，语气相当的平淡，任谁也不知道他内心早就已经怒火朝天了，他斩钉截铁的说着：“这件事情交给我。”