
    张茵茵握紧拳头，修宏才是当红小生，也是他们班所有女生的偶像，来之前她信誓旦旦的说，她一定会跟他一组的，可让所有女生羡慕不已。

    现在，她恶毒的眼神盯着苏依宝，都是她抢走了自己的风头。

    直播是全程无死角直播，张茵茵恶毒的眼神虽然一闪而过，可却被眼尖的网友发现了。

    “唉呀妈呀！吓死我了！刚刚那小孩怎么会露出恶毒的眼神！”

    “楼上胡说八道，我们家茵茵人美心善，你一定是看错了。”

    “9494，上面的人眼神不好，不要乱说话，茵茵别怕，我会一直守护你！”

    “有图有真相，我已经把截图放在微博上了，她的眼神根本就不是一个小孩能够露出来了，太吓人！”

    无论直播间里的人吵成什么样，直播现场依旧是有条不紊的进行着。

    “下面请抽到二号的人站在一起！”

    一个穿着一套休闲装的女生，脸上的笑容非常的温柔，“大家好，我是二号，我叫陈宝莲，很高兴在这里见到你们！”

    “二号，我是二号！”王璀璨一蹦三尺高，他最喜欢跟漂亮的小姐姐一起玩了，结局真是符合他的心意！

    两个人自然而然的站在一起。

    张茵茵看着剩下的两个人，苏青也不错，虽然没有修宏才名气大，但好歹也是一个大帅哥，等节目录完，她回到学校一样可以吹嘘。

    “三号请出列！”导演说完了之后，苏青并没有动，一个打扮得花枝招展的女人，扭动着身子走了出来。

    “我不要跟她一组！”张茵茵一点都不喜欢那个女人，任性的她不顾场合，小脾气说来就来。

    “你以为我愿意跟你一组？一看就是一个麻烦了！”

    马曼茹翻了一个白眼，其实这些小孩她都不怎么喜欢，但是为了节目，她可以忍。

    她刚刚看着两个小一点的已经被领走了，只剩下一个大孩子，还松了一口气，却没想到这个大的，竟然当众让她下不来台！

    “张茵茵，注意你的言辞，这里是节目组不是你家，不想录就滚回家！”

    导演脾气很大，不顾场合的对着张茵茵大吼大叫。

    张茵茵立刻就哭了起来，“我不录了，你们给我等着！”

    放完狠话之后，她一边哭一边跑着离开，她要躲起来，等到他们找不到她了，就该知道她有多重要了！

    “摄像，跟上！”导演并不会眼睁睁看着一个女孩跑掉不管，不过节目还在录制，广大网友还守在直播间里，他没精力去管她。

    摄像大哥直接就跟了上去，直播平台也分了一个直播间给她。

    在这里，每一个人都有自己的直播间，当然还有一个总直播间，大家喜欢谁，就可以特意去那个人的直播间里蹲着。

    张茵茵的作让吃瓜群众更是大吃一惊。

    茵茵的亲妈：“可怜的茵茵，刚刚才来到节目组，就被人给针对！”

    茵茵子卡哇伊：“哎，节目组要给我们一个解释，茵茵都已经跑了，你们还有心思录节目，万一茵茵出问题，你们担得起责任吗？”

    今天美美哒：“楼上二位张脑子了吗？谁针对她了？马曼茹还觉得委屈呢！而且你们又哪只眼睛看到节目组不管她了，不是拍了一个摄像跟着她吗？”

    吃瓜一号：“9494，你们还是滚去张茵茵的直播间，我们可不想跟脑残待在一起！”

    茵茵子卡哇伊：“呵呵呵，今天我就要为茵茵子讨回公道！”

    吃瓜二号：“给你一个呵呵自己体会！”

    “呵呵加一！”

    “呵呵加二！”

    ……

    马曼茹耸耸肩膀，“我又没有说什么，她就跑了？导演，你看现在应该怎么办？”

    “算了算了！”导演也觉得头大，“你先等一下，实在不行就不用她了！”

    马曼茹点点头，然后风情万种的站在一边，还给摄像大哥抛了一个媚眼，摄像大哥差点没站住！

    苏青乐呵呵的看着他们，他怎么就没有遇上这样的好事，要是跟他合作的孩子跑了，他不也跟着闲下来了？

    “四号苏青！”导演根本就没有错过吊儿郎当的苏青，在他的节目组，想偷懒，也不看看他这个大导演同意不同意！

    “在！”苏青双手抱拳，“导演有何吩咐！”

    弹幕上立刻就闹成一团，都是苏青的粉丝，在损他！

    苏青今天疯了吗：“苏青是老古董吗？还用这种方式引起我的注意！”

    苏二傻：“你是想逗死我，然后继承我的花呗吗？”

    苏青大傻：“滋滋滋，这动作简直太标准了，是不是他又偷偷背着我们去拍电视剧？”

    ……

    “跟你搭档的人已经在四号房间里面等着你了，这个孩子情况有一点特殊，你要多费心照顾！”

    导演语气难得那么好，他还以为导演只会凶巴巴的骂人，现在这么温柔，都把他给整不会了。

    苏青点点头，“导演放心，反正我又不会带小孩，绝对带不坏的！”

    “好了，大家先出发，去各自的房子，接下来的七天，你们就要在各自的房子里面度过了。”

    导演接下来开始宣布节目规则，“节目组每天会给你们下达任务，完成的那一组可以选择食材，食材的组别，就要自己想办法了！”

    “今天由于你们初来乍到，节目组就不为难你们了，需要把自己的房子打扫干净，就可以兑换今天晚上的食材！”

    导演宣布完规则之后，就由副导演带着他们去了各自的房子，四间房子是挨着的，不过一号房子最漂亮，四号房子最差，中间二号跟三号也是平平无奇。

    不过这里是乡下，村子里面的人又都穷，即使再好也好不到哪里去！

    大家一路走过去，副导演介绍各自房子的情况，每一个人都带着强烈的好奇心，除了马曼茹之外，大家都来到了四号房。

    导演究竟找了一个什么样的孩子，神神秘秘的，搞得他们非常好奇。

    四号房子是最破了，他们推开门，一股霉味扑面而来。