
    “哇，自热火锅好香啊！”苏依宝的鼻子很灵，在火锅自热的过程，她就闻到了香飘飘的味道。

    “那是当然，我们所选择的食材以及底料都是最新鲜，跟其他那种坑蒙拐骗不是一条路上的。”

    红衣服的女人叫做周亚，看起来30岁左右，她对于自家的产品很有信心，好吃还不贵绝对能够满足大家的要求。

    “姐姐做生意最重要的就是诚信，你的产品一定会大卖的！”

    苏依宝对着她甜甜的一笑，她能够感受到女人身上的暖意，知道她是一个正直的人。

    “借你吉言，今天拍摄之后，自热火锅你可以搬几箱回去，给亲朋好友也尝一下。”

    周亚听了她的话之后很开心，平时也不小气的他这一次更加大方了！

    “谢谢姐姐！”苏依宝甜甜的一笑，这个姐姐可真大方，等一会儿，她一定要竭尽全力去拍广告。

    广告中，一个可怜兮兮的小孩子，光着脚坐在地毯上，墙上的时钟已经指向了11点，可是家里依旧是静悄悄的，孩子的肚子叫了起来了，可是他却一点反应都没有。

    突然，一个女人急匆匆的推门走进来，她手里提着一个袋子，嘴里说着，“宝宝，对不起，妈妈公司临时有点急事。”

    小孩儿抬头看了看女人，并没有任何反应，直到女人拿出了自热火锅，小孩儿眼前一亮，脸上也露出了笑容。

    母女两个人，一边吃着自热火锅，一边在看电视，母亲还郑重的向孩子保证，“以后我一定会按时下班，回来陪你！”

    孩子也是非常懂事，“没关系，我知道妈妈很忙，有自热火锅就够了！”

    “我还不如一盒火锅？”女人诧异至极，随后两个人哈哈的笑了起来。

    最后自热火锅广告语就跳了出来。

    “自热火锅，不怕加班，十分钟就能吃上火锅！”

    苏依宝在拍摄过程中表现得可圈可点，已经做好了NG准备的导演，整个过程愣是没有插上一句话。

    拍广告跟拍综艺节目可是完全不同的两回事，拍综艺节目可以随意一点，哪怕有不对的地方，大家也不会盯着看。

    但是广告就苛刻了许多，短短十几秒，最长也就是三十秒，在这个过程中，一定要把想要展现的全都展现出来，不能有一丝一毫的差错。

    否则若是被观众看到了差错，这个广告基本也就凉了。

    “好，简直太好了！”导演拍摄广告许多年，都没有今天这么痛快过，一遍就过了，简直成为了他拍广告的里程碑了！

    一直沉浸在自热火锅香味中的苏依宝，一直埋头在吃，无暇理会导演的称赞。

    “依宝，别吃了，广告已经拍完了！”场务好心的提醒着她。

    只见她撅着嘴，露出了痛苦之色，但是还是听话的放下了筷子，“姐姐，广告拍完了就不能吃了吗？”

    “可是这个自热火锅真的好香哦，能不能让我把它吃完？”

    苏依宝瞪着大眼睛，可怜巴巴的望着她，她只好点了点头。

    场务感觉自己有一种负罪感，她本来是好心提醒她，广告拍完了就不用吃了，毕竟现在很多经纪人都在控制自己艺人的食量。

    “谢谢姐姐，姐姐你真好！”苏依宝双眼冒着小星星的望着她，然后低下头继续干饭！

    场务小姐姐禁不住拿起手机给她拍了一张照片，并且发到了朋友圈中。

    “苏依宝绝绝子，认真吃饭的样子太可爱了！”

    （PS:拍完广告，我还提醒她不要吃了，她一脸委屈，我都后悔说那句话了。）

    场务的朋友圈中大多数都是混娱乐圈的，有人并没有想那么多，直接就把图片转到了微博上，瞬间就吸引了很多人的目光。

    大家纷纷在微博下面点赞并且转发，很快苏依宝吃自热火锅的图片就上了热搜。

    而且还排在了热搜的第三名，娱乐圈规则热搜前三名是不能买的，后面的随意。

    吃瓜群众：“宝宝yyds，这样子，把我都看饿了，求问这是哪一家的自热火锅，我也想吃！”

    宝宝天天开心：“绝绝子，三秒内，我要知道自热火锅的名称，我立刻就要吃！”

    抱着手机的人垂涎三尺，看着苏依宝吃东西，就是一种享受。

    柠檬得到苏依宝上热搜的消息之后，直接就愣住了，什么情况，不过是拍了一个广告，就空降热搜？

    柠檬认真的翻看着每一条评论，评论区中大多数都是赞美之词，偶尔有一两个喷子也没有擦出火花。

    苏依宝对此事更不知晓，她带着几大箱子的自热火锅直接去了英兰传媒。

    她刚刚出现，就被公司的各个小姐姐给围了起来，并且把各种各种的零食塞到她手中，表达自己对她的喜欢。

    “苏总，你上热搜了！”小a惊呼一声，吸引了大家的眼球。

    “热搜？”小b也跟着打开了手机，看着热搜后面还加了一个热，显然搜索量很多。

    “苏总，你吃的是什么？这么香？”小c也是一个吃货，看着照片上苏依宝享受的表情后，口水差点流出来了。

    “就知道你们想吃，今天我特意给你们送过来，一人一盒，谁都有。”

    苏依宝数了数人数，大家都领了之后，她还能够剩下一些，给爷爷，还要给管家爷爷，还有温时光。

    她在心里不断算着人头，发现东西分完之后，她可能就剩一个了。

    虽然心疼，但是她连眼睛都没有眨一下，剩一个就剩一个，反正她之前已经吃过一次了。

    早知道，故意出错，不就能多吃一点了？

    苏依宝虽然这样想着，但是她绝对不会这样做，砸自己招牌，不就断了财路，不就没有好吃的了？

    “谢谢苏总！”

    “谢谢……”

    大家早就对苏依宝吃的火锅有了兴趣，拿到手之后迫不及待的就品尝起来。

    自热火锅可以直接用冷水冲泡，大概十几分钟，香喷喷的自热火锅就好了，一时间办公室充满了火锅的香气。