
    苏依宝并没有理会其他人，她把手搭在郑晓东的手腕上，可以隐隐约约感觉到他的情况在好转。

    苏依宝露出了笑容，看来她的能力也在慢慢的恢复。

    家里有一个熊孩子节目组，目的就是为了让大家体会到家里有一个熊孩子的不易。

    张茵茵的确是做到了这一点，成功让很多人放弃了生娃的想法。

    苏依宝乖乖的样子却引起广大网友的喜爱了。

    早餐过后，导演又下达了另一个任务。

    “现在果树已经成熟，希望大家能够采一些果子回来，榨果汁，给孩子们补充维生素。”

    一共五个组，苏依宝温时光张茵茵三组一起去采摘苹果。

    另外两组则是去采摘鸭梨。

    大家分别出发了，郑晓东恋恋不舍的望着苏依宝，最后还是把目光收了回来，跟在苏青的后面慢吞吞地走着。

    三组嘉宾除了苏依宝之外，每个人背后都背着一个篓子用来装采摘到的果子。

    最后，采摘果子最多的那一组可以获得今天午餐的优先选择权。

    三个组来到了苹果园，苹果高高的挂在树上，摇曳着，似乎在跟他们打招呼。

    “啧啧啧！”张茵茵首先就发出了嫌弃的声音，“这是什么破地方？脏兮兮，还有树上的苹果，简直太丑了！”

    “万物都有灵性，你这样说，苹果会伤心的！”

    苏依宝抬头看向树上的苹果，脸上露出了慈爱的笑容。

    张茵茵大步走过去，伸出手就推了苏依宝一下，小小的苏依宝没有站稳，一个踉跄差点摔倒了。

    温时光一直在注意着苏依宝，及时扶住了她，才没有让她摔倒。

    “张茵茵！”温时光低沉的声音响起，死神一般的目光看向了张茵茵，“你究竟想干什么？推倒她，对你有什么好处？”

    张茵茵被他的眼神给吓了一跳，闭嘴不说话了。

    “我们快点摘苹果，回去的路不好走，抓紧时间。”

    修宏才经过一顿早饭的时间，已经恢复了男神的人设，他脸上带着笑容，又是一副可以迷惑大众的脸。

    马曼茹赞同的点点头，“刚刚我们来的路上，已经浪费了很多时间，如果在继续磨蹭，回去恐怕都要天黑了。”

    马曼茹本身对张茵茵就没有好感，自然不会站在她这一边的。

    修宏才从老乡那里借来了棍子，用来拍打苹果树，好让苹果掉下来。

    其他人在苹果树下蓄势待发，争取在第一时间就把地上的苹果捡起来。

    大家都卖力干活，只有张茵茵脸上全都是嫌弃的表情。

    只见她皱着眉头，小心翼翼的走到苹果边上，蹲下去，手中垫着纸巾，才擦苹果拿起来了，并迅速的丢到了背篓中。

    “哇！修哥哥，你好厉害啊！”

    苏依宝则是奔奔跳跳，没多久，就跟着马曼茹把背篓给装满了。

    温时光爷孙两个人动作虽然慢一点，可是却一句废话都没有，很快也把背篓装满了，只有张茵茵嫌动嫌西的，背篓里面只有两三个苹果，还是一开始的时候捡的。

    看着张茵茵的背篓，苏依宝皱皱眉头，虽然她只有一个人，但是动作也太慢了，如果是她的话，也能捡个大半，就算她动作慢，也不可能只有两三个。

    【哎，看在修宏才的份上，还是去棒棒她吧！】

    修宏才的行为是替大家考虑，他们也从中得到了好处，不去帮忙，也说不过去。

    好在大家似乎都有这样的想法，不约而同的捡起苹果向张茵茵走去。

    张茵茵抱着胳膊，脸上一副理所应该的样子。

    “早干什么去了？到现在才来帮忙！”

    她翻了一个白眼，那眼睛差点没上天！

    “张茵茵，你那是什么眼神？”苏依宝忍无可忍，她已经很久都没有被别人奚落过了，那些人谁见了她，不都得恭恭敬敬的？

    现在她被一个小辈一直奚落，是可忍孰不可忍，她要是再忍下去，对方岂不是会得寸进尺？

    “帮你是情分，不帮你是本分，我们又没有欠你，你不用一副高高在上的样子！”

    苏依宝声音清晰，稚嫩的声音在讲道理，引起了大家的好感。

    “你们都欠我的！”张茵茵抬起手，指着在场的每一个人，“宏才哥哥是我的人，他把苹果打到了地上，你们才能完成任务！”

    她信誓旦旦的说着，似乎修宏才是她一个人的所有物一样。

    “没错，他是帮了我们，我们要欠也是欠她的，你少在这里叽叽歪歪的，简直恶心！”

    苏依宝像来了挂一样，把张茵茵怼得一句话都说不出来，其他人更是目瞪口呆，完全懵了。

    这还是那个可爱的苏依宝吗？为什么怼人毫不留情。

    吃瓜群众：“这这这，这也太爽了，宝宝年纪那么小，说话就这么利落，高，就是高，在下佩服！”

    抱抱我最棒：“楼上的，这是重点吗？重点是张茵茵的表情，精彩绝伦，看着她被骂，我就是痛快！”

    天啊撸：“张茵茵就是在道德绑架，好在苏依宝及时说清楚了，不然她岂不是更得意洋洋了？”

    才子佳人：“真是可怜了我们家宏才了，跟她一队，别想赢了。”

    曼茹家：“好在我们家曼茹成功摆脱了扫把星，跟宝宝一队，好运自然来。”

    茵茵子卡哇伊：“茵茵又没招惹你们，你们说话怎么那么恶毒？”

    “我反倒觉得张茵茵没有错，她跟修宏才一队，修宏才做了就等于她做的！”

    不明觉厉：“这个号怎么还没有被封，弱弱问一下，她真的是张茵茵的粉丝吗？怎么表现得像黑粉一样？”

    网上的人开始组团攻略张佳璐了，张佳璐接到了英兰传媒负责人的电话。

    “你在哪里？立刻带着张茵茵给我滚回来！”

    “你这是发什么疯？要是没有我哥，英兰传媒能做起来吗？想要过河拆桥，没那么容易！”

    张佳璐硬生生的呛了回去，明明对方也没有说什么，她就是觉得不爽，对方的态度太嚣张了，就是有问题！