
    说得好！

    大家心里冒出了这三个字，都是一个公司出来的人，谁也不比谁高贵，更何况人家还比她小，表现得都比她好。

    弹幕上又一次飞快的滚动起来了，不过这一次言论出奇的一致。

    茵茵子卡哇伊：“这让我说什么好？茵茵太让我失望了。”

    吃瓜群众：“emmm，张茵茵实在令人无语，还是宝宝好，比心！”

    宝宝最棒：“没错，我就想问问张茵茵为什么不识相！”

    猎人：“宝宝好可怜，看张茵茵的表情，简直恶心到我了。”

    偶尔有一两个替张茵茵打抱不平的声音，也被人给喷了个体无完肤，最后灰溜溜的逃跑不吱声了。

    微博上，宝宝受委屈的话题更是冲上了热搜，而张茵茵被骂也骂上了热搜了。

    一时间，节目组出来了两个热搜，无论好坏，对于节目组来说，都大大提高了热度，直播间的人也越来越多。

    现场情况非常混乱，温时光此时眼睛猩红，敢欺负苏依宝，他一定要让她付出代价！

    导演立刻命令把直播给关了，现在舆论越来越多，已经到了无法控制的局面，为了保护艺人的隐私，关闭直播是最好的选择。

    直播关闭之后，众多网友都非常担心事情的进展，转战了微博，微博活跃度一时间大幅度增加，好在有人一直在维护，才没有瘫痪！

    在节目组的安排之下，为了保险起见，大家把苏依宝送到了镇上的医院进行检查，要是被打伤了，也好能够及时治疗。

    好在苏依宝并没有什么事情，甚至连一个口子都没有破。

    这一次，张茵茵被骂了个体无完肤，之前的那些死忠粉也彻底变死粉了。

    因为发生了这件事情，张佳璐也连夜赶过来，并且在电话中，要求导演看好张茵茵，她不能出事。

    导演翻了一个白眼，谁还有空去管她呢？

    苏依宝被带回剧组的时候，温立雄带着温时光也正好到了，在看到她之后，温立雄立刻就把她给抱了起来。

    刚刚在看到直播的时候，他恨不得张上一对翅膀飞过来，好在他们距离这里并不是很远，不然他肯定会心急如焚的，派直升机过来的。

    “爷爷。”苏依宝皱了皱眉头，【爷爷怎么过来了？难不成他知道了她被欺负了，其实也没什么事，又让爷爷担心了。】

    温时光一开始的时候也很着急，可是听到她心里话之后，就放心了，便没有凑热闹的走过去。

    “对不起，爷爷来晚了，让你受委屈了。”温立雄恨不得时光倒流，他才不要开车来，他就要坐直升机，那样在他家依宝被欺负的时候……

    不，只要有他在，就没有人能够欺负苏依宝！

    “爷爷，我真的没事，你看我不是好好的吗？”苏依宝看着着急的老人，心里不是滋味，如果她能够好好保护自己，爷爷就不会这么担心了。

    “老先生，依宝已经去医院检查了，一点事情都没有。”导演听到了温立雄的声音，就知道他我节目投资人，态度特别的恭敬。

    别看他没有见过投资人，可是他的耳朵可是非常灵敏，只要他听过的声音，大多数他都能够听得出来。

    温立雄不满意的瞪了他一眼，然后又恢复了慈眉善目的样子，在他家小娃娃面前，万一温柔一点，不能吓到她。

    “没事就好！”温立雄抱着她，对导演说着，“把她借给我们一晚上，明天拍摄的时候送回来！”

    “我们很早就要拍摄了，而且晚一点的时候，她的经纪人会过来，处理她跟张茵茵的事情。”

    导演也很为难，剧组的规矩就是进了剧组之后，没有特殊原因是不能离开的。

    “爷爷，我不想搞特殊！”苏依宝一本正经的样子逗笑了温立雄。

    【晚一点，张佳璐可就到了，我还想看热闹呢！】

    温时光摇摇头，她真是够了，自身难保，还要看热闹，能怎么办呢？只好宠着她了！

    “反正明天我们也要拍摄，折腾半天，都累死了，我可不想再折腾了！”

    温时光开始神助攻，小丫头的要求不高，他也只好顺着她。

    “就你事多！”温立雄瞪了他一眼，觉得这个孙子太烦人了，一天天的就知道提要求。

    第二天一大早，天还没有亮的时候，张佳璐就赶了过来，她送人过来之后，还没有回到家，就接到了导演的电话。

    在了解到事情的前因后果之后，张佳璐感到真的特别无语，这都是什么事？

    张茵茵也真是的，刚刚才把她送到剧组，怎么就不能消停一会儿？

    她一直在车上坐着，一直到剧组的人都起来之后，才进去跟导演谈判。

    “张小姐，麻烦把张茵茵领回去，我这座小庙可容不下她这尊大佛！”

    导演态度非常不客气，本来节目组的赞助商很少，英兰传媒出了很多钱，他才答应都用他们旗下的小艺人。

    但是现在情况不一样了，他背后可是有金主爸爸，英兰传媒那一点小钱，他还看不上了呢！

    “导演，当初我们可是说好了，也签订了合同，你这样做属于违约！”

    张佳璐有备而来，毕竟张茵茵惹麻烦的本领一直都很强，身为她的姑姑，她已经身经百战了。

    “而且我们有权把三个艺人都带走，导演我要是你，可要好好考虑一下后果。”

    张佳璐把合同放在了桌子上，露出胜利的笑容，现在网上对苏依宝的呼声很好，导演就算是为了留下苏依宝，也不得不妥协。

    “你……”

    导演从来都没有见过如此厚颜无耻之人，他指着她的鼻子，半天没有说出一句话来。

    没错，当初合同是他签的，对合同的内容也清清楚楚。

    可是让他万万没有想到的是，张茵茵现在已经做错了事，对方竟然还拿合约来压他！

    “导演，我可是很尊重你的，你想怎么做就怎么做，我绝对没有二话！”

    张佳璐表面上把选择权给了导演，可实际上，一切都被她拿捏得死死的了。