
    【好香哦！可是只有两份米饭！】苏依宝像是做了什么重大决定一样，牵着马曼茹的手来到了温时光他们身边。

    “爷爷，哥哥，我们一起吃吧！”

    温立雄立刻感动至极，还是苏依宝懂事，要是换做别人，肯定不会管他饿不饿肚子饿！

    温时光也终于明白了她刚刚为什么感叹米饭少了。

    几个人坐在一起吃饭，苏依宝嘴里面塞满了东西，像一只小松鼠一样可爱。

    考虑到有小孩，鱼里面一点辣椒都没有加进去，因此他们总觉得差一点什么。

    不过即使是这样，也足够让人羡慕不已。

    小甜心跟在修宏才身边，看着苏依宝吃得那么高兴，眼里闪过一丝不满，她咬咬牙，然后装作可怜的样子，跑了过去。

    “依宝，你好厉害呀！那么难搭的帐篷你都搞定了，我要是能有你一半的厉害，那该多好啊！”

    小甜心故作羡慕，眼睛却盯着外卖盒子中的鱼，“这条鱼闻着很香哦！”

    苏依宝总觉得这个小甜心说起话来是阴阳怪气儿，她本不打算跟她一般见识，但是千不该万不该，对方不应该盯上这条鱼。

    “就算你再练十年也没我这么厉害！”苏依宝毫不夸张的说着，毕竟她的阅历可不止十年，而且她之所以能够这么快搭好帐篷，除了靠阅历之外，还靠了一点点灵力。

    她已经总结出来一条规律，越是原始的地方，灵气就越多，同时也越有利于她修炼。

    “苏依宝，你是不是对我有什么误会，我只是单纯表达我的崇拜，我没有别的意思。”

    小甜心变得泪眼汪汪，就好像对方欺负了她一样。

    “收起你的眼泪，这个世界不相信眼泪，只相信能力！”

    苏依宝若有所思的看着她，这个女孩儿的表现就像是之前陷害她的人一样，说的话听起来好像没什么问题，可实际上字字带刀，慢慢的扎入别人内心。

    “苏依宝！”修宏才看着小甜心，眼泪都快流了出来，立刻上前把她护在了自己的身后面，同时还厉声呵斥着苏依宝。

    在他看来，小甜心是一个柔弱的女孩子，性格又很好，而且他现在算是她的家长，保护她也是理所应当的事情。

    “叔叔，我怎么了？你为什么那么生气？是不是我哪里做的让你不开心？”

    苏依宝也学着小甜心说话的语气，不就是比无辜吗？她也可以！

    “你……”修宏才被她这样的神态给气的不知如何是好。

    “别生气了，好不好？都是我的错！”小甜心拉住他的衣角，声音非常的小，就好像真的受到了什么委屈一样。

    “小甜心，跟你没关系，有人不知好歹，我们不要跟她一般见识！”

    修宏才也不知道为什么，就是看苏依宝不开心，明明在上一期的时候，两个人的关系还算不错。

    苏依宝看着他们离开的背影，思索着，会不会是有人说了她的坏话？

    这个可能性不是没有，娱乐圈那么大，或许他们有共同认识的人！

    而那个人恰好讨厌她，就多说了几句！

    “有人错把玻璃当璞玉，真是可惜啊！”

    温立雄突然大声说着，本来看这个修宏才还算不错，可是没想到，他也是一个四六不分的人，看来他未来的规划，可要好好考虑一下了。

    修宏才现在签在了一家比较有名的经纪公司，而好巧不巧，温才礼前些日子才把这些经纪公司给收购，并且准备好好管理一下。

    他还特意向大儿子提了这个人，现在看来当初他真的是多此一举！

    修宏才并没有听出他的言外之音，不过是一个老头子，能有什么本事？

    温时光也握紧了拳头，敢欺负他家依宝，这两个人完蛋了！

    苏依宝只知道自己的鱼是保住了，至于其他的事情，她根本就不担心，人贱自有天来收，不是不报，时候未到！

    王璀璨年纪稍微大那么一点点，陈宝莲也并不是娇娇小姐，两个人合作着，最终把帐篷给搭好了。

    现在天马上就要黑了，苏青鼓捣了一下帐篷，发现他根本就不是那块料，索性就躺在地上等待着天黑的降临。

    不就是被野兽攻击吗？他一点都不怕，只要他出局了，不就可以提前退出这一局？又有通告费拿，又不用干那么多活，简直不要太爽了！

    天色渐渐的黑了下来，大家也都从节目组那里借到了压缩饼干果腹。

    之所以说是借，是因为节目组设立了一个商店，需要积分才能够购买，现在是第一天，他们除了搭帐篷之外，什么都没做，自然是一个积分都没有。

    当然，节目组不可能让大家饿肚子，就折中了这么一个办法。

    苏青更是豪迈的兑换了两块压缩饼干，今天晚上他就要吃饱，就算是野兽来了，他也有力气与之抗衡！

    天彻底黑了，无人机中发出了导演组的警告声，“大家注意，天已经黑了，正是野兽出没的时候，大家快躲到帐篷中，只要在帐篷中，野兽就不敢轻举妄动。”

    “注意，一个帐篷里面最多住两个人，否则野兽将攻击整个帐篷的人！”

    导演一直在观察着苏青，这个人一向不按常理出牌，谁知道他白天磨磨蹭蹭，这个时候会不会突发奇想，去借帐篷。

    这种事情一般人可能做不出来，但是苏青可不是一般人，他脸皮厚的就像城墙一样，如果不出点规则限制他，这个节目可真的就拍不下去。

    有一个bug也就算了，再来另外一个bug了，他还是趁早打道回府，洗洗睡吧！

    “导演组，你们牛！”正打算借帐篷的苏青，对着无人机竖起了大拇指，真是把一切都算的死死的，看来他今天晚上必须要跟野兽大战一场？

    直播间的观众们，尤其是苏青的粉丝，把哈哈哈打在公屏上，而且一个哈，竟然不能表达他们的痛快，有的人竟然一连打了十几个，甚至二十几个哈哈哈，来庆祝自己的偶像被摆了一道！