
    “送小孩子怎么都送鞭子呢？你把依宝当成那些臭小蛋子了？”

    温立雄觉得女孩子就应该美美的，至于鞭子，能不碰就不碰！

    “爷爷，你不要骂二伯母了，其实这条鞭子我很喜欢！”

    苏依宝说话的时候，眼睛都在放光，亮晶晶的，看起来可爱极了。

    一项非常有原则的温立雄，立马改变了立场，“依宝眼光就是好，爷爷也觉得这条鞭子特别漂亮，最适合你！”

    苏依宝手中紧紧的握着这条鞭子，这条鞭子就是她上辈子用惯了的武器，本以为无缘相见，却没想到它又回到了自己身边。

    本来一开始她只是有一点怀疑，不过等她真正接触到了这条鞭子，那点怀疑立刻就烟消云散了。

    其他人也陆陆续续送了礼物，之前由于太匆忙，什么都没有准备这一次就当是正式见面了。

    “你还有几个哥哥，不过他们平时都有自己的事情，我还没有把这个消息告诉给他们，等他们以后回来了，再给你补见面礼！”

    温立雄解释着，他之所以没有通知那些人除了不想见到他们之外，更是不希望给苏依宝压力。

    慢慢来就好，反正时间还有很多。

    晚饭之后，苏依宝迫不及待的想要回到房间里面跟鞭子叙旧，可是却被温时光给拦了下来。

    【啊啊啊，来我做什么来，我做什么？我要回房间！烦死了，烦死了！】

    苏依宝在心里面呐喊着，可是表面却装作乖乖女的样子。

    “哥哥，有什么事吗？”

    “诺，这是给你的礼物！”

    温时光也拿出来一个盒子递给了她，他选择性的忽略了对方心里的想法，否则他肯定要被气死了！

    一提到有礼物，苏依宝眉开眼笑的接了过来。

    “喜欢吗？打开看看！”为了这个礼物，温时光特意请教了他幼儿园的小朋友，浪费了他一根雪糕，才换来的情报。

    苏依宝打开礼物一看就愣住了，她勉强撤出一个笑容，“谢谢哥哥我最喜欢娃娃了！”

    【这是什么东西，这么粉这么嫩，看起来好尴尬，现在的小女生品味真的是一言难尽！】

    苏依宝看着手中粉粉嫩嫩的洋娃娃，为了不让别人看出他的异样，装作非常高兴。

    温时光冷着一张脸，就好像是谁欠了他几百万一样，让人琢磨不透。

    “哥哥，我哪里做错了吗？”苏依宝瞬间就感觉到了他情绪的不对劲儿，难不成他不该喜欢洋娃娃？

    温时光深吸了一口气，抬起手揉了揉她的头发，“没事儿。”

    “不过我希望你能做真实的自己，不要为了讨好别人，假装喜欢自己不喜欢的东西！”

    苏依宝点了点头，印象中好像有人也这样对她说过类似的话。

    以前的那个人是谁，她不记得了，不过当下的人是他，她能记得清清楚楚！

    “既然不喜欢的还给我，明个我送你一个你喜欢的礼物！”

    温时光伸手想要把洋娃娃给拿走，苏依宝却快他一步，躲到了房间里面，还把门反锁。

    “温时光，东西送给我了，就别想拿回去！”

    苏依宝抱着洋娃娃，越看越觉得顺眼，似乎粉色也没有想象中的那么糟糕。

    温时光一直站在她房间门口，可是却听不到她心里的想法，站了一会儿之后，他便失落的离开了。

    苏依宝心里真的是什么想法都没有，因为他抱着自己的小皮鞭，躺在床上就睡着了，这一觉直接睡到了第二天上午。

    等她醒来的时候，家里的大人们都已经出门儿了，只有她跟温时光还有家里的佣人在家里。

    昨天晚上的时候，温立雄告诉她今天要去经纪公司，她想早一点起来，特意叮嘱了佣人去叫她，可是等她睡到自然醒，也没有看到那个佣人。

    苏依宝大概明白了，肯定是爷爷心疼他，想要她多睡一下，看来以后，她不能把叫人起床的任务交给家里的佣人，否则等待他的后果只能是迟到。

    等到她搞定一切之后，已经上午10点了，她算了算时间，应该是够用的。

    “依宝，累不累？要不再去休息一会儿？”

    管家贴心的问着，苏依宝的头摇得像拨浪鼓一样。

    “我已经休息够了，不用再休息了！”

    她担心自己迟到，会给对方留下坏印象，本来就已经晚了，还是尽快赶去吧！

    “车子已经准备好了，那我们就出发！”

    管家在前面带路，苏依宝小腿儿在后面不停的捣动着，而温时光不知道想到了什么，迈开腿跟在他们的后面。

    “小少爷，你跟着不合适吧？”管家看到他，好心提醒，“我们这是去英兰传媒，不是去补课班！”

    据他所知，温时光对学习非常感兴趣，只要是补课班，他就一定会去，至于其他的地方，请都请不去！

    这一次能够陪着老爷子，参加综艺，已经是非常难得的事情。

    “我知道！”温时光轻轻开口，但还是座机了车里。

    管家便识相的闭了嘴，吩咐司机开车，一行人就向英兰传媒方向驶去。

    英兰传媒虽然说是换了老板，可是却没有几个人知道，因为他们工作方式跟之前一模一样，就连人员变动都没有，除了突然消失的张佳璐。

    不过张佳璐在公司的人缘一向不好，就算她没来上班，也没有人打电话问一下。

    张佳璐这几天一直都在碰壁，无论他去哪个剧组，或者是节目组，大家都没有给她好脸色。

    好一点的导演会轻声轻语的劝她离开，脾气暴躁的或者跟她有过节的，直接派人就把她给赶了出来，半点儿都不带犹豫。

    一连气儿的受挫折让张佳璐再也忍受不了了，她独自一人前往英兰传媒，想要讨一个说法。

    “佳璐姐，这么久不见，你去哪里发财啦？”

    前台看到她之后，也露出了热情的笑容，毕竟是后台大老板的妹妹，谁不给她一个面子呢？

    张佳璐斜着眼睛看了她一眼，往日他是不屑跟这种人打交道，不过今天她难得的向她笑了笑。