
    “前台小姐姐！”张佳璐扭动着身子，撒娇卖萌，“我哪里发财呀？我现在可是孑然一身！”

    “呵呵！”前台小姐冷笑着，张佳璐这样简直太恶心了，她觉得隔夜饭都能吐出来。

    “张小姐，你究竟有什么事情？”前台觉得今天的她奇奇怪怪，当机立断的问着，她可没有太多的时间浪费在一个人身上。

    “公司不是换了老板吗？我想见见新老板，请你通融一下！”

    张佳璐目的就是这样，只要见到了新老板，她便可以把自己的优势给突出来。

    她可是公司的金牌经纪人，损失了她无疑就是损失了一大笔钱，商人重利，幕后老板一定会把她给请回去。

    “换了新老板，这件事情，我怎么不知道？佳璐姐，你可不要乱说呀！”

    前台睁大了眼睛，并且虚掩着嘴，这个消息犹如重弹一样，让她大吃一惊！

    “你们不知道？”张佳璐怀疑的看着她，觉得不可置信。

    “佳璐姐，你该不会是被假消息给骗了吧？”

    就在两个人说话的时候，苏依宝在管家的护送之下出现了。

    刚刚踏入大堂，就吸引住了大多人的目光了。

    “哇，那个人不就是苏依宝吗？没想到他是我们公司的艺人！”

    “这你就有所不知，苏依宝本来是张佳璐手下的艺人，她培养她不过是为了自己的侄女找一个垫脚石！”

    “这件事情我也听说了，而且她还被骗着跟张佳璐签了对赌协议，要是完不成，中间差了多少，可都要由她自掏腰包补上！”

    大家躲在一旁窃窃私语，每一个人似乎都对这件事情了如指掌，不过事实证明，他们只是一知半解，但是经过交流也大概知道了事情究竟是怎么回事。

    “不过她的后台不是大老板吗？为什么又被辞退了？”

    提到这个问题，大家都沉默了，具体原因他们不知道，一时间也说不出来所以然。

    “或许是苏依宝找到了强大的后台？”说这话的人也只是猜测，不过却没想到，他这话真相了！

    不太可能吧？

    大家脑海里面不约而同的浮现了这几个字，苏依宝才三岁，能有什么手段？

    “你好呀！”前台小姐也追综艺，她对苏依宝表现喜欢的不得了，现在看到她本人，露出了和蔼的笑容。

    在网上，她自称是她的妈咪粉，在现实中，她要装作不追星，但是在看到可爱的娃娃之后，她根本就控制不住自己！

    “姐姐你好！”苏依宝露出了甜甜的笑容，在那一瞬间，前台小姐差点欢呼起来，她家崽崽跟她说话了，好萌，好可爱，好想抱在怀里亲一亲！

    “我是来公司找人的，听说我的经纪人被换了，不知道换成谁啦。”

    苏依宝歪着头，她不明白世界上为什么会有经纪人，如果每一个经纪人都像张佳璐，她宁可不要！

    “是吗？”前台小姐对人事方面并不特别熟悉，“你可以让你爷爷你进去，去人事部询问一下！”

    前台小姐说着，还看了一眼管家，下意识的把人当成了她的爷爷。

    “谢谢姐姐！”苏依宝扬起笑容，引得所有人都不禁激动了起来。

    “苏依宝笑起来真可爱！”

    “我以为她在电视上是演的，没想到她现实中也这么可爱。”

    “她刚刚才三岁，哪里会演？一切都是真实的！”

    孩子年龄小，不会演戏，在镜头前面表现出来的都非常真实，这也是大部分人喜欢童星的原因。

    张佳璐则是抱着胳膊挡在了苏依宝等人的面前，她打量着管家，讥笑。

    “几天没见，就从一个农民工变成了人模狗样儿了？也不看看你们是什么身份，英兰传媒岂能是你们这种人能进的？”

    “张小姐，你已经不是英兰传媒的人了，有什么资格阻拦我们？”

    管家并没有生气，不恼也不怒，反而一脸笑意的看着对方。

    他越是淡定就越显得对方太过于小家子气，彼此之间的距离一下子就拉开了。

    “苏依宝是我的艺人，现在我被辞退了，她也好不到哪里去，整个公司我就不信有人敢带她！”

    张佳璐信誓旦旦的说，她虽然不在公司，可是公司的人或多或少都会给她一个面子，只要她开口，她绝对会被雪藏。

    “谁说没人敢，我就敢！”一个好听的女声突然出现，随之而来是高跟鞋踩在地板上的声音。

    大家应声看过去，一个身穿白色套装的女人手中抱着资料出现在大家的面前。

    “怎么会是你？”张佳璐惊讶极了，她以前不过是自己身边的一个小助理，摇身一变变成了经纪人？

    “怎么不可能是我呢？公司看我表现好，特意让我做了苏依宝的经纪人！”

    柠檬大方得体，行为得当，虽然是经纪人，但却没有盛气凌人的架势。

    “柠檬姐姐！”苏依宝看到她之后，双眼冒光，她对柠檬的印象很好，在节目组的时候，她对自己照顾有加，一看就知道是很好的人。

    “依宝，欢迎你成为我的第一名艺人，我会好好照顾你的！”

    柠檬对她露出了笑容，两个人的心里都是特别的开心。

    “我说话你们没听到吗？”张佳璐看见他们两个人有说有笑，心里简直快要爆炸了，她这么大的一个人在这儿，他们竟然把他当成了空气，简直气死她了！

    “张小姐，我要是你就识相的离开，否则被别人赶走，这脸面可就没那么好看了！”

    管家知道张佳璐做的那些混账事，虽然有一些计划，她还没有来得及实施，可是她毕竟是有了那个想法。

    好在他们及时发现并且阻止了，否则苏依宝现在指不定是在哪个角落里。

    “你以为你是谁？感觉这种语气跟我说话？简直可笑！”

    张佳璐抱着胳膊讽刺的看着他们，“你知道吗？公司老板可是我的亲戚，只要我一句话，苏依宝一定会被雪藏。”

    张佳璐气势汹汹，竟然没有人知道公司背后换老板了，那么她依旧可以仗着哥哥的名声做事。