
    【我真的很想参加！】

    苏依宝心里的想法不知不觉就出来了，连她自己都没有意识到。

    【可是又怕爷爷生气，怕他不喜欢我。】

    温时光意外的看相了苏依宝，本以为她不会担心这些有的没的，毕竟听她的心声，之前也是一个成年人。

    既然她担心，不如他就替她解决了。

    “爷爷，其实我们家里有一个明星不错，我支持她去参加节目！”

    温时光翻看着手中的书，漫不经心说着，似乎只是发表自己的看法，可谁知道他其实紧张极了，生怕苏依宝会知道他能知道她心里的想法一样。

    “可是娱乐圈那种地方太脏太乱了，我怕她会受欺负！”

    这也是温立雄知道此事情之后的第一个担忧。

    “我们温家家大业大，难不成还护不住一个人吗？只要她喜欢，不就行了。”

    温时光轻飘飘的说着，温家的家产不计其数，个个又齐心协力，毅力百年都不倒，区区混娱乐圈，能用几个亿？

    温立雄恍然大悟，他一个老头子活了几十年了，这想法竟然还不如一个小孩子，老了老了，真是老了，思想跟不上年轻人喽！

    “依宝，按照自己的想法，无论你做出什么决定，爷爷都会支持你！”

    温立雄和蔼的摸了摸苏依宝的头，他们家的小公主，必须要顺从自己的心意。

    “谢谢爷爷，我想去参加节目！”苏依宝生存的那个时代根本就没有什么综艺节目，她也不知道是什么，不过从原主的脑海里可知，综艺节目是可以赚钱的！

    【只要我可以赚钱，就可以独立，也就可以不欠人那么多，欠人情又欠钱的滋味不好受啊！】

    温时光微微皱了皱眉头，她一天天哪里来得那么多想法，看来他也必须好好努力，将来用自己的钱来养她！

    其实他自己暗地里面做了一些属于自己的业务，不过他根本就不满足，因为他想给苏依宝最好的生活，更想让她在娱乐圈儿中顺风顺水。

    温时光最近已经接受了苏依宝是穿越人的事实，或许上辈子她就是穿越过来的，否则三岁的小孩早就在太平间里无人问津，又怎么能够跟他相遇？

    他现在无比确定，现在的苏依宝就是他喜欢的那个人！

    唯一的区别就是上辈子他听不到她的心声，而这辈子可以，这大概就是他重生的好处吧？

    “既然想去，那就去，遇到困难就跟爷爷说，爷爷一定会替你遮风挡雨的！”

    温立雄的儿子，孙子一大堆，可是他从来都不在意，都是臭小蛋子，他可不喜欢！

    现在他把所有的柔情都给了苏依宝了，他这辈子都没有对谁这么温柔过，连他的老太婆都没有享受过。

    确定了行程之后，管家就给经纪公司打了电话，答应了他们参加节目。

    “哼，不管你们是谁，都必须按照合同来办事，如果不听话，我就去告你们，让你们赔偿违约金！”

    对方非常的嚣张，丝毫没有把他放在眼里。

    “违约金？”管家感觉事情不对劲，立刻询问这，“你们不过是经纪公司，按理说，只有提前解约才会赔违约金，其他的情况也要视情况而定。”

    “哎呦，我真是小看你了，懂得还挺多，不过合同已经签字了，想反悔不可能！”

    经纪人名字叫做张佳璐，经纪公司是英兰传媒。

    英兰背后有大人物，因此他们行为做事都特别过分，根本就不把他们签约的艺人当做一回事。

    张佳璐本来就是看中苏依宝的热度，可是却没想到她演技太差，而且还动不动就哭，她就更不喜欢她。

    不过毕竟是签约下来的艺人，自然要好好利用，现在直接就把她给扔到综艺节目中，好歹也创造一点价值。

    “那就走着瞧吧！”管家对娱乐圈根本就不了解，不过他可以报告给老爷子，让老爷子去好好查一查。

    “周日记得带着她到经纪公司，再出发去节目现场，否则就要你自己送她过去了！”

    张佳璐以为苏依宝的监护人不过是跟李玉芬一样见识短，家里又穷，这样的人最好控制了。

    “嗯！”管家并没有多说什么，面对不讲理的人，就是对她不理不睬，否则就是拉低了自己的素质。

    张佳璐则是以为对方怕了，得意的挂了电话，同时还在盘算应该怎么做，才能在最短时间内，把苏依宝的价值给压榨干了。

    温立雄立刻派人调查了英兰传媒，不过结果出来还需要一定时间。

    “管家，这里面的是是非非就不要让依宝知道了，明白吗？”

    温立雄不放心的嘱咐着。

    “老爷子，你放心！这点分寸我还是有的。”

    管家这些日子也被苏依宝给萌到了，温立雄愿意宠着她，对他本人来说，也算是一种乐趣。

    日子飞快，周日很快就到了，温立雄给苏依宝整理了很多东西，都放在了车里，而他本人也穿的比较休闲，准备在这里呆下去。

    管家坐在副驾驶位，笑呵呵的，自从苏依宝来到了这个家里，老爷子的心情明显好很多了。

    低调的劳斯莱斯停在了英兰传媒的门口，由于温立雄不方便局面，由管家带着苏依宝进入英兰。

    管家穿着的班比较破旧，是他特意找园丁要了一套衣服。

    在英兰传媒的真正情况调查出来之前，老爷子让他行为做事都要低调，最好配合着经纪人，好看一看他们究竟在搞什么！

    一大一小手牵着手来到了英兰的门口，立刻被保安给拦了下来。

    “什么人？”

    “大哥，你好，这是苏依宝，是你们公司的艺人，她的经纪人张佳璐让我们周日到公司来报到！”

    管家低声的说。

    苏依宝则是看着这高楼大厦，在这个时代已经发展成这个地步了？有很多东西她都没见过，高楼大厦对她来说更是稀奇。

    “今天周日，整个公司的人都放假了，你们不知道吗？”保安的态度也及其嚣张，眼睛都长到额头上了。