
    张佳璐带着胜利的笑容出来了，张茵茵被柠檬领着在外面等她。

    “姑姑，怎么样了？”张茵茵看起来都快哭了，她不过是惩罚了一下苏依宝，怎么大家都对她不理不睬了呢？

    就好像做错事情的人是她一样！

    “已经解决了！”张佳璐蹲下来摸了摸她的头，“茵茵，你受委屈了，不过姑姑会保护你的。”

    “哇！”的一声，她嚎啕大哭了起来，并且还不断的抽泣着，“姑姑，我都快要被吓死了，他们那些人太可恶了！”

    张佳璐心疼的替她擦着眼泪，最后叹了一口气，她一直舍不得让她受罪，可是偏偏有人欺负她，根本就不能忍！

    早上七点钟，导演组开始了叫醒服务，为了改善张茵茵昨天给大家留下的坏印象，导演特意安排了她去叫醒。

    很多网友给直播间设置了直播提醒，只要开直播，他们就会得到提醒，因此一大早上，就有很多人蹲在直播间里。

    宝宝爱你：“昨天直播关得太突然了，宝宝怎么样了，我担心了一晚上。”

    吃瓜1号：“我也很担心，这不一大早就过来看了，不过节目既然开播了，应该没有事的。”

    ……

    张茵茵被导演单独叫到了一间房间里，戴着面具的导演，拿出了一张任务卡，“张茵茵这是你今天的任务！”

    任务卡：进行叫醒服务，确保每一个人都可以按时起床！

    张茵茵拿到了任务卡之后，知道是她开始表演的时候。

    “保证完成任务！”

    张茵茵偏僻向导演敬礼，本来非常可爱的动作，可却没有人买账。

    吃瓜群众：“真是恶心到了，话说，这个什么张茵茵怎么还不下线，看到她，我连隔夜菜都吐了出来。”

    吃瓜2号：“真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了，张茵茵，滚粗节目组，求求你让大家好好看看节目，好不好？”

    茵茵子卡哇伊：“哇哇哇，茵茵，我爱你爱你爱你！”

    楼下统一刷的都是：“恶心恶心恶心！”

    张茵茵拿着任务卡首先去了一号房，这里住的是修宏才跟苏依宝。

    一大早就可以看到修宏才的睡脸，简直太激动了。

    她想着便轻手轻脚的推进了大人房，修宏才正躺在床上，安静的样子，就像是一个美男子。

    爱才：“哇哇哇，哥哥的颜值好高，无美颜无滤镜纯天然，竟然连一个毛孔都没有！”

    修一座红楼：“好像钻进屏幕，亲他一口啊！”

    “加1！”

    “加2！”

    张茵茵看着他熟睡的样子，一时间呆住，她下意识的俯身，眼看着就要亲到他的脸了。

    弹幕上的评论都已经疯了。

    “滚开，快滚开！不要亵渎哥哥！”

    “张茵茵，你要不要脸，哥哥是大家的，谁都不能私吞！”

    “这么小就偷亲别人，这长大了还不得天天思春啊！”

    ……

    网友的话越来越过分，有一些更过分的人直接被禁言了，可是依旧阻止不了对张茵茵的骂声！

    茵茵子卡哇伊：“她还只是一个孩子，你们怎么就那么恶毒呢？”

    吃瓜1号：“她还只是一个孩子，思想怎么就那么龌龊呢？”

    吃瓜2号：“她还只是一个孩子，怎么能够随便偷偷亲别人？”

    ……

    修宏才本来在睡觉，可是一大觉自己身边有人，他睡觉一向很轻，有人在他旁边，他也能感觉得到。

    他猛的睁开眼睛，就看到有人想要亲他，下意识的一躲，便躲开了。

    在直播间中一直提心吊胆的观众们，不约而同的松了一口气。

    他们简直快要被吓死了，如果不是修宏才醒了过来，恐怕今天他的清白可就不保了。

    修宏才的粉丝大多都是老婆粉，每一个人都是他的老婆，他们可以得不到他，别人也别想得到他！

    更何况是一个被全网人都讨厌的恶毒小女孩，而且还是在没有经过他同意的情况下！

    “你干什么？”修宏才捂住了自己的脸，神情闪过一丝慌乱。

    “嘿嘿嘿！”张茵茵笑了起来，“哥哥，人家不过是在执行导演的任务，叫你起床！”

    “好了，好了，我现在起来了，你可以去叫下一个！”

    修宏才在看到她想要亲他的那个嘴唇的时候，整个人差点被恶心的吐了出来，不过一想到对方是一个孩子，他便把自己心里的怒火压了下去。

    张茵茵见她醒了，知道自己没有机会，便任命的离开了这里，准备去叫下一个人。

    “早知道刚刚动作就快一点！”出门后，张茵茵脸上全都是懊悔的表情。

    “下一个就去叫苏依宝，她离着最近，而且叫她起床可难了！”

    张茵茵说的好像跟她很熟的样子，如果没有昨天的事情，说不定大家都相信。

    “哎呦！”她突然间捂住了自己的肚子，不好意思的看向摄影师。

    “我肚子不舒服，你在这里等我一下！”

    “去吧，去吧！”摄影师也是一脸的不耐烦，他也觉得自己很倒霉，怎么就成了她的跟拍摄影师了？

    不过两三分钟之后，张茵茵便从卫生间里面出来了，而且还在不断的催促着摄影师。

    摄影师不疑有他，加快了脚步跟在她的后面便进入了苏依宝的房间。

    张茵茵以迅雷不及掩耳的速度直接把放在口袋中的小瓶水像床上泼去。

    “你干什么？”摄影师本来是没有台词，也不能在直播的过程中说话，可是张茵茵这个举动真的是气到他了。

    “叫她起床呀！”张茵茵歪着头，一副天真无邪的样子。

    “你们不知道，苏依宝这个人睡觉很死，如果不用点特殊手断，是叫不醒她的！”

    这一次就连屏幕前面的张佳璐都控制不住自己的情绪。

    “张茵茵，作死也要有一个限度，你这样做肯定会被别人骂死的！”

    果不其然，直播间里面骂张茵茵的人越来越多，而且越来越难听！

    张佳璐只好拿出自己的账号开始控评，并且买了大量的水军，替张茵茵洗白。

    可是却一点用都没有！