
    “呜呜呜！”岳明宇嘴里发出呜咽声，他想要拉开那双手，可是却无能为力。

    “把这个疯女人给抓起来！”管家根本没想到她竟然会对自己的亲生儿子出手，她根本不配为人母。

    岳母被抓了起来，岳明宇跌落在地，泪水已经噼里啪啦的流了下来。

    “废物，你这个废物，我把你生下来真是倒霉！”

    岳母对着岳明宇破口大骂，“要不是因为你，我能有这么惨烈的人生吗？”

    “你以为我想做你的儿子吗？”岳明宇哇哇哇的大哭，他实在不明白，为什么他就得不到母爱！

    “当年我是被迫才生下你的。”岳母痛苦的笑了出来。

    当年她也是一个如花似玉的小姑娘，有疼爱她的父母，也有一个爱人。

    两个人的爱情长跑马上就要结束了，双方父母已经见过面，并且开始计划他们的婚礼。

    可是就在那一天晚上，她遭到了侵犯，失去了所有的幸福，却留下了一个孩子。

    当年她的父母为了面子，强迫她嫁给那个渣男，可是男人得到她之后就开始对她施暴，每次喝醉之后，都会暴打她一顿，更过分的有时候会用烟头来烫她。

    岳母一直都在忍耐着，因为她知道她一个女人根本反抗，离婚那是更加不敢想的事。

    好在后来男人出事了，而她也重获了自由了，不过，即使她的人生重新开始，也再也回不到最初的样子。

    岳母一开始的时候，还会带着孩子好好生活，努力工作。

    但是她被男人关在家里很多年，跟不上社会的步伐，在工作上一次一次的碰壁，最终也沦落为跟男人一样，她把罪恶的双手伸向了自己的孩子。

    只要稍微有一点不顺心的地方，就对他拳打脚踢，可是每当她恢复理智的时候，却对当时的所作所为非常后悔。

    “哈哈哈！”岳母最后笑了起来，可是那笑容中充满悲凉，“他犯了错，最后一走了之了，却给我留下这么一个烂摊子！”

    “我到底做错了什么？”

    苏依宝对她的遭遇深表同情，但是同情归同情，却丝毫没有想要放过她的意思。

    “那么他又做错了什么？”苏依宝愤愤不平的指着岳明宇，“是你把他带到这个世界上的，可是你为什么就不能对他好一点？”

    岳母并没有回答，只是露出了惨淡的笑。

    岳母被带走了，而岳明宇也被折腾得只剩最后一口气，送进了医院。

    苏依宝靠在温立雄的怀里，觉得自己的运气真的很差，她刚刚穿越过来没多久，就已经把一个又一个人送到了大牢里。

    【难道我就那么可恶吗？为什么所有的人都不希望我好？】

    她撅着嘴，闷闷不乐，她浑身上下也是一点力气都没有了。

    温时光自然没有忽略她心里的话，几次开口想要安慰她，可是又不知道应该说些什么。

    回到家里，温家所有的人都挤在客厅里面了。

    苏依宝望眼过去，密密麻麻的一大堆人，有些她认识，有些甚至连见都没有见过。

    温家三个儿媳妇一直在不断的张望着，看到他们回来之后，争先恐后的跑过来。

    “依宝，听说你被绑架了，我们都要快被吓死了！”

    方子怡一直是个大嗓门儿，就连表达关心的时候，也不示弱。

    “说话小点儿声。”袁媛身上穿着一套职业装，一看就是刚刚从公司赶回来。

    “依宝，让时月看看有没有哪里不舒服？他刚好是医生。”

    袁媛回头大声叫，“温时月，你还愣着干什么？还不快来给你妹妹瞧一瞧！”

    一个身穿白色大褂，脸上戴着一副黑框眼镜的男人向她走了过来。

    他就是温时月，是袁媛的二儿子，今年二十四岁，可是已经在医院里面工作了三年。

    他对医术非常痴迷，而且又特别有天赋，念书的时候连跳几级，16岁就正式进入大学学医了。

    同时他样貌不凡，身高186，无论在哪里都是一个耀眼的存在。

    不过奇葩的是，他至今竟然没有女朋友，除了家人跟病人之外，他连女孩子的手都没有碰过。

    “时月哥哥！”苏依宝看着他向自己走过来，微笑的打着招呼。

    可是对方的脸一下子就红了，就连说出来的话，也是磕磕巴巴。

    “你，你，你好！”

    “说话怎么结结巴巴的？这是你妹妹！放轻松一点！”

    方子怡这个急性子可忍受不了，他这么磨叽，气的她抱胸，翻白眼。

    听到有人吐槽他，他变得更加手足无措，几次张嘴想要解释，却一句话都说不出来。

    “好了，你们都让到一边去，让时月给依宝检查一下。”

    温立雄一边说着，一边把苏依宝安置在沙发上了。

    老爷子一声令下，温家所有人都把沙发空了出来，并且围在苏依宝身边，伸长了脖子看她。

    苏依宝此时恨不得找一个地缝钻进去，被大家围着的感觉实在是一言难尽。

    【我又不是快要死了，为什么大家都看着我，好尴尬！】

    不知不觉，温时光又听到了苏依宝心里的声音，又一次挺身而出。

    “温时月，我们大家围在这里是不是不太好？我看依宝好像不舒服，该不会是我们挡住了她呼吸新鲜空气吧？”

    温时光突然凑了过来，为了解救苏依宝，他也是绞尽脑汁了。

    温时月一边检查一边点头，“原则上说，是有这个可能性的。”

    接下来，他想普及知识，却发现没有人理会他。

    温立雄也对出现在家里的那些人吹胡子瞪眼睛了。

    “你们都进房间，别再这里抢空气！”

    他就像是一个任性的小孩一样，把所有人都赶走了，最后他的目光落在温时光的身上。

    “你怎么还不走？”

    “爷爷，我也要走吗？”温时光瞪大眼睛惊讶得合不拢嘴，苏依宝可是他救出来的！

    “难道说你不希望依宝可以快点呼吸新鲜空气吗？”

    温立雄对他的态度稍微好一点，但是如果他不识趣，也一视同仁。