
    苏依宝顺着马曼茹的手势看去，走廊的尽头暗淡无光，即使是在白天也显得阴森诡异。

    “曼茹姐，我敬你是条汉子！”苏青看过去，浑身不自觉发抖！

    “现在换还来得及不？”马曼茹收回手，脸上带着尴尬的笑容，她可是第一个选的，应该选靠近楼梯口的这几个房间。

    谁知道她刚才抽什么风？

    “不用换，就那里，挺好的！”苏依宝抬脚向走廊的尽头走去，马曼茹身为她的搭档，内心已经害怕至极，却依旧挡在苏依宝前面。

    “你跟在我的后面，万一遇到危险，你就快跑！”

    苏依宝的心再一次被感动了，她点点头，跟在她的身后。

    她平时看起来挺不靠谱的，却没想到还挺有担当。

    “我选择跟他们相邻的四个房间。”温时光说完没有等苏青同意，就迈开步伐跟在他们的身后离开了。

    “温时光，我可是你的家长，你做决定怎么不跟我商量？”

    苏青嘴里抱怨着，却依旧任命的跟在他的后面。

    直播间那些观众们被他这副小媳妇的模样逗得哈哈大笑，真搞不清楚，究竟谁才是大人了。

    【走廊尽头的那几个房间，一定有猫腻，我相信我的感觉！】

    苏依宝脚步不自觉加快，就好像冥冥中有什么在召唤她一样。

    温时光并没有错过她的心声，不过却不明白她这个想法究竟从何而来。

    其他人也各自做出了选择，寂静的二楼，一时间热闹了起来。

    每一组都建立了一个小房间，观众们可以根据自己的喜好去选择。

    当然，此次还设立了一个公共直播间，一直在录摄着走廊。

    苏依宝来到走廊尽头的第一个房间，还没有等她伸手，门就嘎吱一声打开了。

    “啊！”马曼茹一惊一乍，本来就有点恐怖的气氛变得更加吓人。

    不知什么时候，医院里面响起了恐怖的音乐，时不时还有人的惨叫。

    苏依宝走了进去，这是一间正在问诊的办公室，此时穿着白大褂的医生仰面躺在椅子上面，他浑身都是伤口，白大褂也已经被染成了鲜红色。

    他的对面有两个人，是一对年轻的夫妻，两个人浑身鲜血，正紧紧的抱在一起。

    马曼茹闭上了眼睛，虽然说她知道这地上的人是节目组安排的，可是她依旧忍不住颤抖着。

    “还愣着干什么？还不快点去找线索！”

    苏依宝的声音把她从无限的恐怖中拉了出来。

    马曼茹刚刚不知道自己在想什么，她差一点就迷失在自己的思想之中。

    房间并不凌乱，凶手杀了人之后并没有逗留，整个医院那么大，他也根本就没有时间去逗留。

    两个人在房间里面翻箱倒柜，可是一点有用的线索都没有。

    一连四个房间的情况都是如此，唯一不同的就是诊室里面的人不一样。

    “不如我们从这些人身上下手？”

    苏依宝一筹莫展，突然提出了这个办法。

    “什么？”马曼茹被吓得跳脚，“依宝，你一定是在开玩笑！”

    直播间中，看着马曼茹惊慌的表情，一个一个把，哈哈哈，打在了公屏上。

    “双击666，苏依宝这个人我粉了，很有胆识，我喜欢！”

    “马曼茹被吓得惊慌失措，她的人设可能又快崩了！”

    “我突然莫名的同情马曼茹，有这样一个队友，还能够坚持录制，我真的佩服她！”

    “好想哈哈哈，怎么办？”

    “我也是同情之余，真的很想笑！”

    ……

    “玩笑吗？”苏依宝突然像是想起来什么一样，转头就进了第一个房间，还不忘记嘱咐她，“你要是怕就在门口等我！”

    “我会怕？你这是看不起谁？”马曼茹掐着腰，她这是被一个小孩儿看不起了吗？

    真是笑话！

    他们再一次进入房间之后，突然发现周围的温度好像变低了，明明窗户是紧关着的，可是却感觉有阵阵阴风吹来。

    苏依宝在几个人身上打量了一下，突然大步迈过去，开始翻看着桌上的资料。

    果然在一堆检查报告中，出现了一份破损的报纸，上面隐晦着写着。

    本医院可以检验任何情况，欢迎各位临产妈妈光临！

    这句广告语虽然非常隐晦，但是在有心人的眼中，就变成了可以检验胎儿性别的暗示。

    “或许他们是因为看到了这张报纸而到医院来检查了吗？”

    苏依宝自言自语，如果事情真的是这样，就能够说明丈夫为什么那么憎恨这家医院，甚至不惜屠杀了整个医院的人。

    马曼茹一进来就后悔了，她假装在房间里面溜了一圈儿，就悄悄的跑了出去，可是不知道是为什么，她觉得第二个房间对她有莫名其妙的吸引力。

    为了方便检查，他们并没有把门给关上，此时躺在地下的病人嘴角突然动了一下，让毫无准备的马曼茹瞬间满头汗水。

    不用说，这汗水就是被吓的！

    已经死亡的病人慢慢的爬向了她，嘴里还在不停的嘀咕着。

    “帮帮我们，帮帮我们，那个精神病下手太厉害了！”

    “精神病。”

    苏依宝刚刚从第一个房间里出来，就听到了这三个字。

    而她说完这三个字之后，刚刚那个病人竟然神奇的趴在地上，不动了。

    他今天的任务就是把丈夫是一个精神病的消息传递给嘉宾，只要有一个人听到他的任务就算完成。

    “丈夫是一个精神病？”苏依宝看向手中的报纸，又想着病人的话，究竟谁说真话，谁说假话，她竟然有一点分不清。

    第三个房间跟第四个房间，两个人又检查了几遍，却是一点线索都没有。

    一个小时之后，各位嘉宾，在大厅里面集合，准备把刚刚调查出来的消息分享。

    陈宝莲脸色苍白，浑身都是汗水，她哆哆嗦嗦，一句话都说不出来。

    “别怕，都是假的！”

    “对呀，那些尸体之类的，都是工作人员扮演的！”

    “胆子别那么小吗？连个小孩儿你都比不过？”

    大家七嘴八舌的安慰她，可是只有她自己知道，在她身上发生的事。