
    “咕隆咕隆……”

    突然间天色大变，倾盆大雨从天而降，海水一下子就涨潮。

    刚刚那几个留在沙滩的人瞬间就被淹没在大海之中了。

    “救命，救命……”

    几个人大声呼叫，可是却被风浪给打了下来，连一句话完成都说不出来。

    “不好！沙滩上面还有人！”救生员们本来打算回去，一个眼尖的人却看到了有人的影子。

    现在风浪很大，天空中乌云密布，电闪雷鸣，他们必须去救人！

    几个救生员连思考的时间都没有，凭借着本性就冲了上去。

    留下来的三个人已经挣扎不动，他们体力耗尽，慢慢的开始往下面沉。

    他们后悔不已，如果再来一次，他们绝对不会因为一时之气而逗留。

    “坚持住！”

    救生员的声音在他们耳边响起，“别怕，我们会把你们救出来，相信我们，也相信你们自己！”

    几个人在绝望之际，听到了有人在耳边的鼓励，心头燃起了希望之光。

    坚持一下，或许他们就能死里逃生！

    海浪越来越大，救生员的力气也变得越来越小，他们用力的拉住人，奋力向岸边游去，可是不知为什么，近在咫尺的岸边，却游了十几分钟，却好像在原地踏步。

    苏依宝已经换好了衣服，她站在窗边，看着外面的雨水，突然间她好像听到有人在喊救命，而且声音越来越虚弱。

    温家有钱，他们所住的房间是总统套房，站在窗户边，可以清清楚楚看到沙滩上发生的事情。

    【那里竟然还有人！】苏依宝握紧拳头，她明明都已经说得很清楚了，竟然还有人不听劝！

    她转身就离开了房间，她心里虽然很生气但还是做不到坐视不理。

    “依宝！”温时光刚刚才洗好澡，就看到苏依宝出门的背影，他追上去连她，可是他现在只穿着睡衣。

    “管家应该会跟着她吧！”

    毕竟这一次他们出门也是带了管家以及保镖，像他们这种人，还害怕就是绑架，也最容易遇到绑架，因此无论到哪里，都要带着可以保护他们的人。

    苏依宝出来之后，直接用最快的速度跑到了沙滩上，不过现在沙滩已经变成了海洋。

    “救命！”

    救生员已经支持不住了，也跟着一起在叫救命！

    苏依宝二话没说，直接跳入了水中，支持住，我来了！

    她费尽靠近了那群人，手指一弹，使出了能力，海水瞬间就平静了下来。

    “快走！”苏依宝对他们大叫一声，几个人已经惊呆了，但是身体的反应比脑子的反应要快，所有人都尽力向岸边游去。

    说来也奇怪，本来游了许久都没有靠近的岸边，这一次几下子就游到了。

    苏依宝也顺利回到了岸边，但是却没有放松，“清点一下人数。”

    几个遇难的人左看看右看看，最后点点头说，“一个都没有少！”

    “不好了，我们救生员少了一个。”突然一个年龄比较大的大叔开口了。

    苏依宝闻声看向海边，只见一个人影若隐若现，她抬脚就要去救人。

    “小姑娘！”救生员大叔拦住了她，“快回去，这里太危险了！”

    “大叔，如果我不去，他更危险！”苏依宝信誓旦旦的看着他，“而且我的能力你也看到了，救他回来，没有问题。”

    “还是说，你们有谁能够去救人，还能全身而退？”

    救生员沉默不语，他们没有那么大的本领，否则刚刚也不会陷入险境。

    在他愣神的时候，苏依宝转身入水，紧急关头，一秒钟都不能浪费。

    被困在海里的救生员叫做李青，是一个二十多岁的小伙子，他现在在海里漂浮着，并没有大喊大叫。

    他是一名专业的救生员，深知在这种时刻应该保存体力，如果大喊大叫，过不了多久就会坚持不住。

    李青刚刚其实有机会上岸，刚刚一个游客差点溺水，出于习惯，他推了她一下，而她则是用力往后踢了一脚，把他给踢到了下面。

    而下沉之后，他的腿抽筋了，虽然时间很短，但是等他恢复的时候，海水又出现了强烈的浪，一波接着一波，让他毫无招架之力。

    不能放弃！

    李青脑海里面只有这个想法，很多大家就会发现他不见了，他们是好兄弟，一定会来救他的。

    因为有了这个信念，他觉得也并没有那么难熬了。

    狂风大作，电闪雷鸣，豆大的雨滴落在海面上，出现了漂亮的水花了。

    苏依宝屏住呼吸，仔细聆听周围的声音，可是除了风雨声，什么都听不到。

    她扎进水中，自由的游着，但是她整个人都非常紧张，生怕会错过。

    突然间她看到了水上有一抹黑影，仔细一看，是一个人漂浮起来。

    【他该不会是死了吧？】

    想到这里，苏依宝加快了游动的速度，奋力前进。

    不行，她绝对不会让人死在她面前，绝对不允许！

    气温一点一点下降，李青只穿着一条泳裤，由于在水里长期泡着，他浑身颤抖，牙齿都不自觉地开始打架。

    “李青，坚持住，你的队友一定会来找你的！”

    李青对着天空大喊，要不是没有力气，他怎么可能继续留在这里呢？

    “李青，是你吗？”

    在绝望之际，一个稚嫩的声音响了起来，而且声音越来越近，让他看到了生的希望。

    苏依宝越游越快，最后触碰到了李青，太好了，终于找到他了。

    李青看着自己身边如鱼得水的小孩，脸色大变，“小朋友，快回去，不要管我，这里很危险！”

    “我是来救你的，你确定要我回去？”苏依宝微微一笑，不由分说的抓住了他的手。

    “还有力气吗？我带你游回去！”

    李青面对一个小女孩内心的绝望已经充斥了他，但是他现在心中有一个信仰，他是一个救生员，一定要把小女孩安全送到岸边。

    “李青，我们来了！”

    几个救生员在岸边煎熬着，最后实在是受不了良心的谴责，大不了就死在水里，他们绝对不会放弃队友！