
    三个人走进来的时候，摄像头就把他们的样子给拍得清清楚楚，直播间里面的网友越来越多了。

    在大家奔走相告之下，直播间彻底火了起来，平台也管不了那么多，直接就给了首页推荐了。

    能够赚钱的事情，不赚岂不是对不起自己的钱包？

    况且这只是标题劲爆一点，并没有违规的地方，人家想要演节目，他们也阻止不了。

    “佳璐姐姐，放了我好不好？”苏依宝为了表现自己的恐惧，泪水都流了下来。

    “放了你？也不是不可能！来，给你家人打电话，让他们拿一个亿来赎人！”

    张佳璐直接就把一个手机塞到了她手机，眉毛一挑，警告着，“别跟我耍什么花样，否则今天你不可能走出这个房间！”

    “我不知道！”苏依宝慌乱的摇着头，哭的上气不接下气，让张佳璐觉得烦死了。

    “闭嘴！”张佳璐伸手就给了苏依宝一巴掌，可是不知道为什么，张茵茵痛苦的叫了一声，而苏依宝除了脸色红一点，并没有什么反应。

    “好痛！”张茵茵捂着自己的脸，泪水都快要流出来了。

    张佳璐想要回头关心一下，可是苏依宝哇的一声，哭得更厉害了！

    “快把你家人的号码给我！”张佳璐咬牙切齿，今天她一定要要到钱！

    苏依宝耳朵灵敏的听到外面似乎是有撬门的声音，可是声音特别微弱，哪怕是她，也听得并不清楚。

    温时光看着手机里的直播，心里突然有了一个想法，这一切会不会是她设的一个局？否则她一定会联系他的！

    果然靠近门边，苏依宝的心声就源源不断的传了出来。

    【张佳璐既然想要害我，我就让她身败名裂，明明可以好好过日子，却偏偏要闯入地狱中，可就怪不了我了！】

    温时光抬手示意其他人暂停手中的动作，他们虽然不明白为什么，但谁让人家是少爷，他们必须听他的话。

    屋子里，在苏依宝的引导之下，张佳璐已经把她的目的一五一十的都说了出来，毕竟这里只有他们几个人，一个是她哥哥，一个是她的侄女，他们万万不会出卖她。

    至于苏依宝，只不过就是一个要钱工具，她也不打算留她！

    直播间里面的人慢慢意识到事情的不对劲了，如果事情是演的，那只能说明他们的演技太好了。

    甚至有人已经报案了，不过具体的位置，他们也不确定，巡捕房的人也就不了了之。

    “说够了吗？”苏依宝在她交代一切之后突然变脸了，她脸上哪里还有害怕的表情，取而代之的是讽刺。

    没错，就是讽刺！

    “苏依宝，你还不知道你面对是什么吧？就算是你家人打钱过来，我也不打算留你，我要把你给碎尸万段！”

    张佳璐脸上表情狰狞，仿佛下一秒就要把她给掐死。

    不过在下一秒，她脸上神色如常，她抬手去摸苏依宝的脸，却被他敏捷的躲了过去。

    张佳璐也并不生气，反而笑了出来，“哈哈哈，你抗拒我又如何呢？早晚都是我手中的亡魂！”

    “是吗？”苏依宝微微一笑，她站了起来，绳子不知道什么时候已经脱落了，她顺手从口袋里拿出了手机，并且在他们面前晃了一下，然后就关闭了直播。

    “你刚刚说的话，大家都已经听到了，这就是你犯罪的证据！”

    苏依宝的速度虽然快，可是对方依旧看得清清楚楚！

    “怎么办？”张茵茵已经哭了出来了，他们做的事情已经败露了，她会不会被抓走？

    “善有善报，恶有恶报，你说应该怎么办呢？”

    苏依宝不慌不忙的说着，“天网恢恢疏而不漏，你们逃不掉的！”

    张佳璐的神情在瞬间又狰狞起来，她顺手拿起一把水果刀，就向苏依宝刺来，“既然逃不掉，那么不如就先解决你！”

    “姑姑！”

    “佳璐！”

    旁边的一对父女惊慌失措，张哥下意识的捂住了张茵茵的眼睛。

    苏依宝不慌不忙微微一笑，轻轻抬手，用两根手指夹住了刀，轻轻用力，水果刀就被掰坏了。

    张佳璐一愣，下意识的看向手中的水果刀了，她该不会是出现幻觉了吧？还是说这刀本来就是坏的呢？

    “张佳璐，敬酒不吃吃罚酒，给你机会不好好珍惜，那么就别怪我手下无情了！”

    与此同时，咣当一声，房间的门被人从外面踹开了，房门摇摇欲坠，最后坚持不住应声倒地了。

    小小的温时光走在最前，双手插兜，颇有一番霸道总裁的感觉。

    “把这三个人给我带走！”他脸上的表情没有温度，看着他们，就像是看到猎物一样。

    几个人还没有从刚刚的震惊中回过神，连挣扎都没有挣扎，就被那群人给带走了。

    【他来干什么？】苏依宝心里感到后怕，她拍了拍自己的胸口，【如果他早一秒进来，岂不看到她徒手掰断水果刀的场景，还好，还好！】

    温时光叹了一口气，本来他是不知道的，可是她的心事出卖了她，把一切都说了出来。

    可是这是重点吗？

    他三步并成两步来到了苏依宝的身边，紧张兮兮的看着她。

    “我没事！”苏依宝本来心有一点慌，但是在他靠近自己之后，源源不断的灵力向她飞奔过来，她一下子就觉得又活了。

    “你能来救我，真好！”苏依宝这句话可一点儿都不掺假。

    “我的依宝，爷爷来晚了！”两个人之间还没有说完话，温立雄哭哭啼啼的就跑了进来了，当然只是指他的嗓音，并不是真的哭了。

    “爷爷！”苏依宝扑进了温立雄的怀里，眼泪一下子就哭了出来。

    “乖宝受委屈了，爷爷来晚了，那群人在哪？爷爷一定会把他们碎尸万段！”

    温立雄咬牙切齿，恨不得把那群人给弄死，让他们动他们最宝贵的宝贝！

    张佳璐被人抓走，直接就关在了一处地下室。

    地下室阴暗潮湿，是各种昆虫最爱地方，时不时还有老鼠跑来跑去！