
    温时光收回了自己的目光，并没有理会小甜心，双手插到口袋里面，转身就上楼了。

    他们幼儿园大班就在楼上，小甜心并没有多想什么，跟在他的屁股后面就上楼了。

    一天的时间很快就过去，苏依宝虽然不太善于交际，但是也交到了两个小伙伴。

    不过岳明宇的事情，却始终挂在她的心上无法自拔。

    或许事情跟她想象中的不一样，岳明宇并不是受到了虐待。

    放学的时候，她盯着他远去的背影，同时握紧了拳头，一定要搞清楚究竟是怎么回事！

    她跟着他，不知不觉的走到了校门口，看到管家爷爷之后，她眼珠子一转。

    两只小短腿儿不断地捯动着，来到了管家的身边，“管家爷爷，今天我在幼儿园认识了一个好朋友，他邀请我放学之后去他家做客，我也已经答应了。”

    这交到朋友是好事，管家摸着他的头称赞着，“依宝就是厉害，你的朋友住哪里管家，爷爷跟你一起去！”

    “我也不知道。”苏依宝脸纠结成包子的样子，别提有多搞笑了，她抬起头看着管家。

    “可是人家也只邀请我一个人去做客，管家爷爷你放心吧他们一定会把我平安送回家，绝对不会出事！”

    苏依宝趁着管家还没有回过神来，一溜烟的就逃跑了，管架甚至都没有看清楚她离开的方向！

    管家立刻让司机着急，忙慌地追上去，把温时光都给忘了。

    岳明宇老老实实的跟在她母亲的后面，一言不发，两个人慢慢的走走到了又破又小的小区。

    “岳明宇，你有没有按照我说的去做？有没有跟那些有钱人家的小姐少爷做朋友？”

    岳母对他在学校里的表现并不关心，她只想知道他有没有认识有钱人。

    岳明宇点了点头，皇家贵族幼儿园里面的人非富即贵，随随便便拎出来一个人就是他们口中的有钱人。

    “乖儿子，只要你按照妈妈说的去做，妈妈保证以后再也不会打你了。”

    岳母脸上露出微笑，他们马上就可以出人头地。

    岳明宇并没有把她的话放在心上，这样的保证，他从小到大不知道听了多少次，可是每次坚持不了几天，他就又要被打了。

    一开始的时候，他还会求助，可后来时间长了，他也就习惯了。

    而且说出去又有什么意思呢？那些人无非就是在和稀泥，告诉他母亲都是为了他好，他肯定是做了什么过分的事情，才会挨打的。

    可是明明他已经很懂事了，母亲的话，他从来没有忤逆过。

    而且他把自己身上的伤口展现给别人看的时候，那些人竟然不相信他，反而相信母亲的鬼话。

    而每次等那些人离开之后，母亲对他的打骂便会变本加厉。

    慢慢的，他学会伪装自己，不再向任何人展示自己的伤口，也不会向任何人提起自己的经历。

    因为他知道，那些都是没用的，所有的人都不会相信他，只会觉得他矫情，只会认为他身在福中不知福。

    看这相处如此融洽的母子两个人，苏依宝甚至觉得他是不是看错了呢？

    苏依宝一直跟在他们的后面，一直到天快黑的时候才回家。

    她刚刚才踏入房门，就被温立雄给紧紧的抱住了。

    “爷爷……”

    “依宝，你去了哪里呀？为什么不说一声，你知道爷爷有多担心你吗？”

    他开口就是质问，同时看起来是真的特别着急。

    苏依宝一愣，“爷爷，我跟管家爷爷说过了。”

    在她的想法中，她这也是打过招呼了，他们已经知道了她的去处，不应该如此担心。

    “依宝，你还小，如果你出去了，被坏人给带走了，怎么办？”

    袁媛蹲下来看着她，“以后无论去哪，一定要有大人的陪同，你知不知道你消失的这几个小时，爷爷，还有我们大家是怎么过来的吗？”

    “我们大家都在为你担心，管家甚至不停的给你那些同学家长打电话。”

    苏依宝低下了头，开始道歉，“对不起，我知道错了。”

    她眼泪围着眼眶，她一直一个人生活，现在要面对这么多人，她一时间没有考虑周到。

    在她的潜意识里，她是一个大人，而不是一个三岁的小娃娃。

    “其实大伯母也不是想批评你，只不过太担心你了，我真的害怕你出什么事。”

    袁媛慢条斯理的解释着，他们家好不容易才出现一个女孩，如果丢了，整个温家恐怕都会陷入伤心之中。

    “好了，你就别说她了，你看你把她吓成什么样了！”

    温立雄刚刚还是一副恼火的模样，恨不得把苏依宝给暴打一顿。

    可是转眼间，他就开始心疼上她了，他瞪了袁媛一眼，然后把苏依宝给抱了起来，“依宝肚子饿吗？想吃什么？爷爷立刻就吩咐厨房去煮！”

    “咕噜咕噜！”苏依宝的肚子配合的叫了起来，她的目光在不经意间扫过餐桌，只见餐桌上的饭菜完好无整，连碰都没有人碰一下。

    “爷爷，对不起，害得你们还没有吃饭！”

    她的目光扫过在场的每一个人，她没想到真的没想到，原来大家对她都是那么的关心，那么的担心！

    “李嫂，把饭菜热一下，大家都快点吃饭吧！”

    温时光拽拽的从楼上走了下来，他手里面拿着一个盒子，下来之后就塞到了苏依宝的手里。

    “这是什么？”苏依宝把包装盒拆开之后，一个崭新的手机赫然出现在她的面前。

    “手机？”

    大家异口同声的质问着，“你送这个给她干嘛？她又不会用！”

    温时光眼睛只盯着苏依宝，“收下吧，不会用我教你！”

    今天她突然消失，真的把他给吓了一跳，她手里的手机是经过他自己改良的，里面加了很多装置，如果下次她再消失了，他可以顺着手机里的信号找过去。

    最重要的是手机里面的内置追踪器，就算是手机没有电，就算是那个地方没有信号，依旧会有作用！