
    “相信大家都是收到了信息才来参加面试的，我们公司缺乏优秀的艺人，我相信各位都是抱着能够爆火的心情，来公司投简历的！”

    小张抱着文件，翻看着每一个人的资料，深吸了一口气，这些人素质真的是良莠不齐，也不知道苏总眼光怎么样。

    更何况她不过是一个小孩子，能有什么眼光？

    看来这一次恐怕又是无功而返了！

    “这一次给你们面试的人，是我们袁总，也是我们公司的负责人，希望各位能够发挥优势，争取顺利的与我们签约。”

    “很期待将来能够跟大家成为同事，也更加期待能够看到你们大红大紫的那一天！”

    第一轮面试是群体面试，所有的人都被带到了一个屋子里面。

    大家争先恐后，唯恐进去晚了就找不到好位置了。

    大家在里面等了十来分钟，可是面试的人依旧没有出现，所有的人面面相觑，这是什么情况，难不成就这样一直晾着他们？

    一个浓妆艳抹的女人开口了，“呵，只不过是一个破公司，这架子还真大，让我们这十几个人在这里等着，不知道的还以为这是什么大公司呢！”

    其他人听了这话之后，有的是一脸赞同，也有的是装作没听到，当然也有耿直的人直接跟她呛声。

    一个皮肤黝黑的男人，操着一口不标准普通话开始说，“这位小姐……”

    “谁是小姐？你们全家都是小姐。”

    浓妆对着他翻了一个白眼，脸上也露出了讽刺的笑容。

    “大、大姐……”李宝宝被她的气势给吓到了，说话更加磕磕巴巴的了！

    “我看起来有那么老吗？”浓妆气鼓鼓的看着他，“会说话就说，不会说话就给我闭嘴吧！”

    李宝宝听她这么一说，整张脸爆红，他深吸一口气，开始说了起来。

    “你既然来英兰面试了，又看不起英兰，还不如打道回府！人家只不过来晚了一点，你就咬着这个不放了，或许人家这是为了考验我们！”

    浓妆被他竹筒倒豆子的样子给吓得一愣一愣的，甚至怀疑自己是不是捅了马蜂窝！

    “你喊什么？英兰这家破公司给你什么好处了？”

    浓妆也是一个小有名气的明星，现在正在找新的经纪公司，她只是抱着试试看的态度而来，却没想到跟她一起面试的真是什么妖魔鬼怪都有。

    “看你的形象还想混娱乐圈，不如趁早回家，种地去吧！”

    “也不看看自己的地位，恐怕又是被拉来陪跑的，还在那里张牙舞爪的，真把自己当成一盘菜了？”

    “姐，你别跟这种人一般见识，他就是地里的破虫子，哪里能够跟你这种人中凤凰相提并论？”

    有一些人心思是相当活跃，一个是没有什么明气的土狗，另外是一个崭露头角的明星，就算是傻子，都知道应该怎么选了！

    “你们、你们欺人太甚！”李宝宝是一个单纯的人，从来都没有被人这样奚落过，他急得眼睛都红了。

    “别生气！”旁边一个同样样貌不出众的人拉了拉他的衣服，对着他摇摇头。

    娱乐圈这种地方就是鱼龙混杂，大多数人都是趋炎附势，欺软怕硬，他们这种新人，只能够默默的忍受。

    不过山不转水转，早晚有一天，他们也可以踩在他们的头上。

    李宝宝用蹩脚的普通话放下了豪言壮语，逗得大家更是哈哈哈大笑了起来。

    浓妆的心情也变好了，“那我就等着，看着你在这破公司，是怎么出人头地的！”

    “既然看不起我们英兰，就请出去！”袁媛其实一直在监控中看着他们，在没有领导在场的时候，这些人的反应才是最真实的！

    他们之所以不在现场，并不是不重视这次面试，反而他们也有属于他们的考量。

    娱乐圈这个大染缸中，很多人都会慢慢迷失自己，而他们除了看中能力之外，最看中的是人品。

    经过她刚刚的评估，有些人的确不适合英兰。

    “张晶晶，韦秋宇……”

    小张拿着一个文件夹开始念着上面的名字，被念到名字的人一脸得意，看来这一次稳了，他们也能够签约经纪公司了，从此走上人生巅峰。

    李宝宝低下头，竖着耳朵认真听着，可是从头到尾，都没有听到他的名字。

    他露出了笑容，对于这个结果，他早就预料到了，他的外形真的很糟糕，没有入选也是意料之中的事。

    其实他并不是一定要进娱乐圈，而是跟别人有了约定，他没有实现的梦想，由他来代替他实现。

    “刚刚我念到名字的那些人……”

    小张停顿了一下，看着刚刚那些被练到名字的人兴奋的表情，脸上露出了高深莫测的笑容。

    “通通被淘汰了！”

    “没有念到名字的那几个人，一会儿跟我们过来，我们还有问题要单独问你们！”

    袁媛补充着，她才不会理会他们心中有什么疑问，就算是有，她也不会解释！

    “袁总，我觉得你必须要给我一个解释，我们几个人条件，外形那么好，为什么会被淘汰？”

    一个女人气愤的质问着，并且指向了李宝宝他们。

    “你看他们那么普通，甚至说是有一点不堪入目，你们公司的人眼睛都是瞎的吗？”

    李宝宝听到这话，脸色更红了，他哽咽着说着。

    “我知道我的条件，外形的确是比不上你们，可是有谁规定进娱乐圈就一定要张得好看吗？”

    “我觉得娱乐圈任何人都可以进，我也一定可以！”

    李宝宝说话的声音甚至有一点激动，他紧握着双拳，抬头看下他们眼睛中迸发出希望的目光！

    “知道为什么了吗？这就是原因！”袁媛看到李宝宝的举动，突然明白了苏依宝为什么会选择这个人签约了。

    “你条件好，外形佳，可是你人品不行，而他不光人品好，而且有斗志，我们公司需要的就是他这样的人才！”

    袁媛丝毫不客气的夸奖着李宝宝，李宝宝愣住了，原来在这个世界上真的有人欣赏他。