
    岳明宇背着书包，双拳紧紧的抓住书包的带子，脚步不自觉加快，一方面他希望后面的那个人能够跟上，另外一方面又希望她跟不上。

    “岳明宇，你等等我！”苏依宝不明白他为什么跑的那么快，便也跟在他的后面跑了起来。

    “不要过来，不要跟过来！”岳明宇在心里默默祈祷着，然后又跑了起来。

    苏依宝不是一个轻易放弃的人，对方跑的越快，她就越想追上。

    他一定有问题，她必须要追上去搞清楚。

    只不过是一个没注意，岳明宇就从她的眼前消失了，突然她感觉脑袋一痛，就好像是被人用棍子打了一下，便晕了过去。

    岳明宇浑身颤抖的看着岳母，不可置信的问着，“妈，你这是干什么？你不是说只是找她谈一谈吗？”

    “你别管，只要她出了校门，她身边的人就多了，我哪里有时间跟她谈？”

    岳母看都没有看岳明宇一眼，然后抱起了苏依宝就离开了。

    岳明宇下意识的跟在她的后面，却被她喝止了，“不要跟着我，快回家！”

    “那你呢？”岳明宇担忧的看过去，他母亲是一个什么样的人，他清楚，他害怕苏依宝受伤。

    “这你就别管了，不过你要是跟着我，我就把你的同学给大卸八块！”

    岳母脸上露出了阴森的表情，吓得岳明宇转头就跑了，他握紧了拳头，绝对绝对不能让他母亲伤害苏依宝。

    岳母抱着苏依宝来到了幼儿园的垃圾回收站，她今天穿得破破烂烂的，就是一个收垃圾的样子。

    她看看四周，然后把苏依宝放在了垃圾桶里面，并且盖上了盖子。

    幼儿园做饭的阿姨也扯着一大推纸皮出来了，她热情的说着，“阿姨，称一下，这可是我们存了很久的呢！”

    阿姨？你才是阿姨呢！

    岳母看着对方的年龄至少比她大了好几岁在心里默默吐槽着。

    称好纸皮，岳母随意扔下了钱，然后推着垃圾车慌慌张张的逃跑了。

    做饭的阿姨还在后面热情冲她挥手，“下次再来，我还有很多垃圾。”

    岳明宇走到了幼儿园的门口，在众多车辆中寻找着苏依宝的车，可是他脑子很快，看着这五花八门的车，眼前立刻就乱了。

    哪一辆才是苏依宝家的车？他必须要把消息告诉她的家人。

    他抱着头蹲在地上，他几乎快要承受不住压力了。

    “岳明宇？”温时光走到他身边，疑惑至极，但是他也并没有多说什么，只不过是因为苏依宝的关系，才对他有了一些印象。

    他想起岳明宇做的事，摇摇头，一个辜负苏依宝真心的人，他不屑理会他。

    明明他已经答应他们配合了，却在后来选择了原谅他的母亲。

    他们没有资格说什么，毕竟每一个人对自己的母亲都是依赖的，只不过是可怜了苏依宝的真心了。

    他抬起脚绕过他离开，却突然有一双手抱住了他的大腿，他用力想要甩开，可是谁知道对方越抱越紧，一点也没有松开的意思。

    “你干什么？”温时光低头就看到了岳明宇，这小子是变态吗？

    “温时光，苏依宝被我妈带走了，你快去救救她！”

    岳明宇听到他的声音就像是看到了希望的光芒，不管他对他作何感想，只要能够救苏依宝，他都要试试。

    温时光在听到这个消息的时候，脸色成功的暗了下来，他咬牙切齿一字一句的质问。

    “你说什么？”

    岳明宇重复了一遍，并且毫无畏惧的直视他，“我说的是真的！”

    “你他娘的……”温时光一把把岳明宇的领子给揪了起来，抬手就给了他一拳。

    由于是放学时间，校门口的家长们把两个人都给围了起来，纷纷议论。

    “小小年纪不学好，专门学别人打架！”

    “真不知道大人是怎么教的！”

    “啧啧啧……”

    管家也闻声过来，他推开看热闹的人群，大叫一声，“少爷！”

    “管家，他说依宝被他母亲给带走了，快去追！”

    温时光用力的把岳明宇推到了地上，然后头也不回的就走了，他们一定走不远，他必须要尽快找到他们！

    “站住！”岳明宇被摔得咳嗽了起来，不过他没有时间顾及那么多，他站起来叫住了他们。

    “我知道他们在哪，带我去，保证可以节省时间。”

    管家下意识的看了一眼温时光，只见他点点头，“带他一起，如果依宝少了一根头发，唯他是问，绝不姑息！”

    一路上几个人都特别的紧张，按照岳明宇的指挥，几个人已经在这个破小区饶了很多圈了，可是他口中的旧楼却还是没有找到。

    “岳明宇，你在耍什么花样？”温时光已经失去了所有的耐心，他再一次揪住了他的衣领。

    “我不知道，我真的不知道，我只记得是一个破旧的楼，我偷偷跟踪她去过。”

    岳明宇整个人都快要崩溃了，他明明记得的，可是为什么却想不起来了！

    温时光拿出了手机，眼睛中迸发出精光，播出去号码之后，立刻下达命令，“寻找京市的烂尾楼，并且报告位置。”

    “京市烂尾楼实在太多了……”

    “我不要听借口，我只要结果！”温时光说完这句话立刻就挂断了电话。

    温立雄也收到了这个消息，立刻赶过来跟他们汇合。

    他一眼就认出了岳明宇，他一句话都没有说，每个人都有自己的选择，他不是他的谁，没有资格责怪他。

    岳明宇则是低着头不说话，他内心满满都是愧疚，不知道该怎么面对眼前的这个老人。

    “明宇，我们依宝对你怎么样，你应该清楚。”

    温立雄语重心长的说着，“我知道你不领情，可是她做的都是为了你，我现在只希望你能够把她的位置告诉给我。”

    “不是的，不是的，我没有不领情，对不起对不起！”

    岳明宇突然哭了出来，他根本就不是自愿的。

    他对她恨之入骨，又怎么可能会原谅她？又怎么可能再一次把自己送进火坑？