
    突然一阵嘈杂的脚步声，由远而近，大家嘴里说着的全都是外文。

    大家的目光不约而同向声音的来源看去，只见十几个人分成两个帮派，每个帮派手中都拿着棍子，看起来凶神恶煞的。

    “这个公园是我们的地盘，你们在这里玩耍，有没有问过我们的意见？”

    一个黄色头发的人，非常嚣张，他拿着棒球棍放在肩膀上，他身后还跟着几个人，同样非常嚣张。

    “哪里写着是你的地盘了？”另外一伙人头发全都是绿色的，他们手中拿着木棍，态度同样嚣张。

    “你说是你的就是你的了，我还说整个米国是我的呢！”

    “靠，废话那么多，不服就干！”黄头发可没有那么多心思废话了，直接拿着棒球棍上去就是开打。

    绿头发二话不说也提着木棍冲了上去。

    好巧不巧，这一幕正好发生在苏依宝的面前，马曼茹哪里见过这样的场景，她从小到大都是乖乖女一枚，别说打架了，就连骂人她都没有骂过！

    摄像大哥虽然对这种事情见怪不怪，但也被吓到了，靠靠靠，他们这是什么运气，出门就遇事，这运气简直了！

    苏依宝则是淡然的看着他们，这种小儿科的把戏，在她面前简直就是个笑话。

    “住手！”苏依宝娇滴滴的声音响了起来了，十几个人不约而同的看向她，本来还有一点恐惧的他们，在看到是这么小的孩子之后，脸上吊儿郎当的样子又出来了。

    “哎呦，小妹妹，怎么连哥哥的事情都想管一管？”

    黄头发嗤笑着，看向苏依宝的表情充满了鄙视。

    马曼茹则是一脸懵逼的看着他们，他们说的全都是米国话，马曼茹听得是一知半解，她虽然是乖乖女，可是这米国语真的不是她能够学会的东西。

    “你们的事情管不到，但是你们在这里打架，影响了我们的拍摄，所以我好心提醒你，我们正在直播，你们恐怕要在全世界都出名了哦！”

    苏依宝用手指向了摄像头，同样用米国话回应着他，她的米国话发音纯正，就好像真的在米国长大的一样。

    “小朋友一看你就是东方人，我们米国人天不怕地不怕，我劝你还是到一旁去，不然动起手来，可别怪我不怜香惜玉了！”

    绿头发的人微微一笑，态度比黄头发的好一点，但依旧嚣张！

    “怎么？你还想对我动手？”苏依宝也不是好惹的，自从她踏入了修行之路，就没有哪个人敢威胁她，就算是有，也都被她教训了。

    摄像大哥根本就听不懂他们再说什么，只是以外他们在单纯的交流，所以摄像机一直对着他们。

    屏幕上又一次嘈杂了起来，虽说国内现在是晚上，但是守着直播间看的还真不少，他们非常震惊，苏依宝的米国话竟然说的这么好！

    吃瓜群众：“靠靠靠，苏依宝是什么宝藏女孩，竟然说的一口流利的米国话，实在让我佩服至极。”

    宝宝最棒：“身为宝宝的粉丝，我都自惭形秽了，我一个大学生的米国话竟然没有宝宝说得好，我不配上学！”

    温暖随遇：“她该不会是在胡说八道，仗着我们听不懂，在骗人吧？”

    吃瓜观众：“楼上的话作废，你听不懂，人家米国人可听懂了，宝宝就是博学多才，不接受反驳！”

    如家孩子：“又是苏依宝的脑残粉，一个只会拖后腿的人，只配有脑残粉了！”

    “楼上的滚粗，这是宝宝的直播间，你不爱看就滚出去！”

    “竟然敢骂我们宝宝，真当我们抱抱果是假的吗？”

    抱抱果是苏依宝的粉丝名，是所以抱抱果一直投票选出来的，他们才不管别人的看法，只要他们喜欢就可以。

    文良路：“呵呵，抱抱果一听就弱智，小孩子的世界果真全都是弱智！”

    “会说话就说，不会说话就滚，没有强迫你喜欢，我们喜欢她又没有妨碍你！”

    “那个什么文良路是不是脑子少一根筋，抱抱果圈地自萌，又没有人惹他！”

    ……

    网络上的战斗是脸滚键盘，现实中的战斗可就没有那么简单了。

    黄毛绿毛压根就没有把苏依宝放在眼里，依旧我行我素！

    苏依宝直接站在了两派人的中间，手指轻轻的转动着，只见瞬时间电闪雷鸣，两派人全都被雷给劈了，不战而败！

    她嘴角露出了笑容，不过一闪而逝，她这可是在做任务，耽误她做任务，就一定要受到惩罚！

    绿毛黄毛虽然不迷信，也不相信什么因果报应，但是天上的雷把他们都给劈懵了，一个一个哪里还有刚刚的嚣张，他们对彼此都放了狠话后，灰溜溜的跑了。

    直播间中出现了短暂的沉默，接下来弹幕已经滚动着，速度快的让人没办法看清楚。

    “我刚刚看到了什么，我该不会是眼花了吧？”

    “我看到了苏依宝手指轻轻指着天，又指了指绿毛黄毛，那群人就被劈了。”

    “OMG！我们的宝宝该不会是神仙，粉了粉了！”

    导演监控到苏依宝直播间的情况，自从绿毛黄毛被雷劈了之后，苏依宝直播间人数极速上升，评论也越来越多，差一点服务器都瘫痪了。

    好在技术员随时准备着，才避免了服务器的瘫痪！

    苏依宝对直播间的事情一无所知，没有了那些人捣乱，她又可以愉快的做任务了。

    受了惊吓的马曼茹跟摄像大哥久久不能回过神儿，真的好悬，只差一点，他们也被雷劈了！

    如果被雷劈了，算不算工伤？在线等，挺急的！

    “走吧！”苏依宝看了看天，又看了看自己的手指，看来她的能力还不错么！

    “去、去哪？”马曼茹被吓得说话都不利索了。

    “曼茹姐姐，我们不是要去做任务吗？难道你忘了？”

    苏依宝惊讶至极，不会吧，不会吧？世界上竟然有这么健忘的人？！

    “走吧！”马曼茹这才回过神来，看了一眼摄像机，甩了甩头发又恢复了高冷的人设！