
    “我管不了那么多，这是你们需要考虑的问题！”

    温立雄以前一向都很理智，可是这一次，他只想感情用事。

    “我的孙女高烧了好几天，你们是医生，又以救死扶伤为己任！”

    苏依宝动了动干裂的唇，轻声呼唤，“爷爷，别生气，我没事！”

    “依宝！”

    温立雄等人立刻全都围了上来，温时光更是紧紧的握住了她的手。

    “你终于醒了，你怎么昏迷那么久？快把我跟爷爷给吓死了！”

    苏依宝看着两个人握在一起的手，脸上露出了微笑，在睡梦中就是这种感觉，如果没有这种感觉，她恐怕早就已经撑不下来。

    “谢谢你。”

    她突如其来道谢的声音，彻底让温时光愣住了。

    【温时光，你不知道我在梦中发生了什么事情，不过多亏了有你，否则，我真的坚持不下来。】

    温时光眨眨眼睛，他突然明白苏依宝为何对他说谢谢。

    不过他心中反而更加揪着疼了，她究竟经历了什么，为什么会出现绝望？

    之前给她检查身体的那个医生，因为天气原因，并没有离开酒店，这一次苏依宝醒了过来，让他来检查是最好不过的了。

    经过了一系列的检查，苏依宝浑身上下一点事情都没有，就连发烧的症状也消失。

    “小姐的症状，我真的是闻所未闻，见所未见，不过现在她没事，终归是好的。”

    医生说完之后，还想探索一下，却被温立雄给阻止了。

    “这张卡里面有50万，我希望你能对她的身体状况守口如瓶。”

    为了保护苏依宝，温立雄拿出了一张卡，要用这张卡来堵住医生的嘴。

    医生犹豫了一下，最后点头答应了。

    虽然他很想研究一下这个孩子的身体，但50万对他来说也不是一个小数目，他只是一个普通的医生，管不了那么多。

    “还有你们，也把今天的事情给我忘得一干二净，苏依宝来到海市，根本没有发过烧，也没有生过病！”

    “记住了吗？”

    温立雄看向身后那几个心腹，每个人也都发了一个大红包。

    他们对他都是忠心耿耿，再加上红包的威力，他们自然点头答应。

    外面的天气依旧不好，就好像随时会有什么大事发生。

    可是就在苏依宝苏醒的第二天，天上的太阳又燃烧着地面，外面的温度竟然达到了40多度。

    海市夏季的温度也不过如此，现在是冬季温度30左右是正常。

    由于前几日暴雨的袭击，外面不结实房子已经被摧毁，几个人踏出了酒店映入眼帘的就是满地死了的鱼， 一个一个翻着白眼，让人看了胆战心惊。

    突然一阵脚步声由远而近，伴随着百姓的痛苦的**声，一群人高马大的男子迎面而来，他们手中还拿着棍子，棍子上还滴血。

    管家下意识把温立雄等人挡在了后面，保镖们在面对未知的危险，也立刻做出了防卫的姿势。

    “快走！”温立雄一手牵着一个小孩，向酒店方向跑去！

    保镖都是受过专业训练的，对于几个小混混还是不成问题。

    几个人回到酒店之后，酒店中大部分人都遭遇了袭击，有着不同程度的受伤。

    不过大家性命无忧，只不过是在财产当年有所损失罢了。

    温立雄立刻打电话给京城，温才礼听说了这种情况，表示立刻会派人来接他们，而且还会尽量保证其他人的安全。

    苏依宝站在窗前，外面的那些人一看就知道是海市本地人，他们专门针对外来游客进行抢劫，可是有一点很奇怪。

    巡捕房为什么没有制止这一切呢？他们都已经如此光明正大了！

    白天的时候，他们一行人在酒店中度过，并且拒绝出门，好在酒店的服务也很周到，想要什么都有专门人员采购，因此对他们的生活影响并不大。

    夜晚降临之时，外面拿着棍子的人更多，巡捕房的人来了几次，最终都负伤离开，苏依宝躲在房间中，透过窗户发现外面的那几个人依旧是白天的人。

    他们似乎只会抢劫，抢来的钱财却没用，而且他们好像也不需要吃喝，这一点就更让人迷惑了。

    苏依宝悄悄的打开门，发现爷爷他们都已经睡着了，就连保镖都在打瞌睡。

    她心里知道一个小女孩半夜出门，家人肯定担心，但是现在她顾不上那么多，如果再不解决这件事情，受害的人更多。

    好热！

    苏依宝出来之后，汗水立刻就冒了出来，太阳已经落山了，可是温度还是没有降低，只不过是走了几步路，就口渴得厉害。

    她掐了一个手决，把异常的感觉压下，终于可以正常活动了。

    夜晚本来就是大家休息的时间，而且今天又发生了抢劫，晚上根本就没有人敢出门。

    劫匪们来回徘徊，可是却始终在同一个位置，不敢走远。

    苏依宝露出了笑容然后大步流星的走了过去，并且对他们露出了微笑。

    “站着！”首领直接把木棍挡在了她的面前，上下打量着她，脸上露出了满意的神情。

    “叔叔，有什么事吗？”苏依宝故意露出了害怕的神情，“我跟我的家人走失了，叔叔可不可以帮帮我？”

    “那有什么不可以的？”首领给手下的人对视一笑，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！

    首领说完这句话就来抓苏依宝的手，而苏依宝反应迅速，直接给他来了一个过肩摔。

    首领摔在地上，哎呦呦的直叫，今天他算是踢到铁板上了，谁能想到一个小小的小孩，竟然把五大三粗的他给撂倒了。

    其他人纷纷把苏依宝给围了起来，他们握紧了木棍，虎视眈眈的看着她，似乎在下一秒就要把她给打倒。

    “你们是想单挑还是群殴？”苏依宝活动了一下手腕，似笑非笑的看着他们，“单挑我就挑你们一群人，群殴就是我殴打你们所有人！”

    “小姑娘语气不小，但是我的这群手下不是吃素的，你死定了！”

    首领依旧是不服气，他刚刚只不过是没有准备，现在他就不信他们一群人还不能把一个小女孩打倒！