
    这一次，由于大家的目光全都落在小甜心的身上，而且又配上这恐怖的气氛，所有人都被吓了一跳！

    弹幕上也纷纷飘来了弹幕护体这四个字，只要他们刷屏足够快，恐怖就追不上他们！

    吃瓜群众：“刚刚在那一瞬间，我怎么感觉小甜心的眼神比那个护士更可怕呢？”

    挑衅甜心：“楼上的感觉没错，我也有这样的感觉，我怎么总有一种感觉，这小甜心恐怕是这医院的幕后大佬吧？”

    宝宝卡哇伊：“卧槽，经过楼上的提醒，我竟然觉得竟然是那么理所应当！”

    ……

    直播间的人以为小甜心是拿的剧本，虽然以前节目组没有给发剧本，但是这一次可就说不定了。

    只有当场的几个人看着小甜心的眼神，透露出一股怪异。

    “这对夫妻也真够可怜的了！”修宏才转移了话题，“不过可怜之人必有可恨之处，如果当初他们不是重男轻女，也不会落了个死无全尸的下场！”

    一行人继续前进，他们今天的目底就是破解残留在医院中生物的怨气，并且找到线索逃离生天。

    如果两天的时间到了，他们还没有逃出来的话，这一局可就是导演组赢了。

    看着苏依宝并没有什么行动的导演，翘起了二郎腿，“小孩子就是小孩子，现在有了鬼怪，肯定吓破胆了吧？”

    说话间，大家来到了医院一楼的大厅，由于医院每日都热闹非凡，大家处于这里，就好像看到了昔日热闹的医院。

    一群人排队挂号，还有一些人有家属陪着在休息椅上坐着。

    突然，一个身穿灰色劳动服的男人，手拿着一把刀冲了进来，不顾大家的尖叫，在每一个人身上都留下了重重的一刀。

    有的人当场离世，而有的人任凭血液慢慢流光，最后才迎来了死亡。

    苏依宝此时置身于医院的大厅，她看着医院中竟然出现了透明的影子，一个一个呆滞的从她身边飘过。

    这里究竟是什么地方？难不成不是节目组特意布置，而是本身就有这么一件事情发生？

    “欢迎来到恐怖医院！”

    医院的大门突然关上了，游戏正式开始！

    本来就幽暗的灯光突然黑了一下，等他们再一次睁开眼睛的时候，刚刚追着他们的护士突然出现了。

    不同的是刚刚的那个护士非常恐怖，而现在的她就跟正常人一样。

    “几位病人，记住不要乱跑，跟我走，医生就在病房中等着你们呢！”

    护士的声音空洞，就像是没有感情的机械一样。

    她晃晃悠悠的往前走，嘉宾们互相看了看之后，不约而同的跟着护士的后面，反正现在也没有什么线索，跟在她身后，或许能够找到有用的东西。

    “跟着这个护士！”修宏才以一副过来人的样子指挥着大家。

    “我跟你们说这种游戏按照常理来说，他们绝对会找一个NPC来带我们了解故事背景的，这个护士就是这个NPC！”

    苏依宝听了之后，心里翻了一个白眼，故事背景他们刚刚不都已经知道了吗？

    她敢确定，护士一定不安好心！

    “不要跟她走！”苏依宝拉住了身边的马曼茹，阻止了她！

    “啊……”马曼茹被人突然拉住了，吓得哇哇哇大叫了起来，旁边的人似乎也是被吓到了，直接跟着大叫了起来。

    前方的护士一回头，低声说，“闭嘴！医院中的岂喧哗？你们是想当……”

    小甜心不满意的看了一眼苏依宝，“吵什么吵，吵什么吵？宏才哥哥才是恐怖医院有经验的玩家，你懂什么就瞎指挥？”

    护士眼睛中竟然发了绿色光芒一闪而过，让人不寒而栗。

    “你也闭嘴！话多的人，进了手术室可就出不来了。”

    小甜心恶狠狠的瞪了苏依宝一眼，然后一群人继续安静的跟在护士的后面。

    “依宝，既然怀疑，就不要跟他们一起，否则我们可是会被他连累的！”

    突然一个小小的，但是却温暖的手拉住了她。

    苏依宝一回头就看到了一脸严肃的温时光了。

    “你也觉得这个护士有问题？”苏依宝特意压低了声音，温时光点了点头，虽然他没有玩过恐怖医院的游戏，但是直觉告诉他，这个护士没有表面上看起来那么简单。

    说话间几个人已经来到了医生办公室的门口，护士让他们在这里稍等片刻，她要进去确认医生有没有时间。

    一群人在医生办公室门口，各自有了不同的选择。

    其实护士把他们留在这里，就是给他们一个选择的余地，到了此处就是第一个选择题。

    “我提议还是尽快离开这里，我们本身就没有生病，为什么要去找医生看病？”苏青头脑清醒。

    本来他就觉得跟在护士后面非常别扭，刚开始他只以为自己有这个想法，后来听到苏依宝的话之后，才知道自己的想法是正常的。

    “护士是我们在这里见过的第一个人，她身上绝对有我们想要的东西！”

    修宏才坚持，“恐怖游戏我玩过很多，而且每一次我都能够顺利的逃脱，相信我，没问题！”

    “既然我们之间的意见不和，那么不如我们分成两组，一组跟护士进去医生办公室，另外一组跟我走，去寻找其他生机。”

    苏青大胆的提出了自己的想法，修宏才也欣然接受。

    “我选择跟苏青一起！”苏依宝毫不犹豫的站在了苏青的身边，马曼茹也是如此。

    “那我……”

    陈宝莲看看两队的人，最后选择了跟苏青一组。

    “靠！”修宏才气的眼珠子都快瞪了出来了，他深吸了一口气，脸上露出了笑容。

    “既然你们都不相信我，我也不勉强，我们一会儿见！”

    苏青一伙人在护士出来之前就逃离了，而修宏才跟小甜心则是耐心的在这里等着。

    护士出来看到他们两个人也并不惊讶，对于其他人的行踪连一句话都没有问。

    “医生现在正好有空，你们跟我进来！”

    护士说完就悠悠的打开门，带着他们进去了。