
    苏依宝真心觉得尴尬，她只是好奇，并不是真的想要拆台，不过事已至此，她也没有解释。

    毕竟解释导演也听不到呀！

    “改剧本，现在马上改！”导演一刻都等不及了，这个苏依宝就是节目的bug！

    可是要换掉她，也是不可能的，毕竟节目组最大的流量就是她！

    “可是导演，改剧本时间上恐怕会来不及的！”

    副导演觉得他们一共就这么一点时间，剧本是早就已经安排好了。

    “但是现在出现这么大一个bug，不修正的话，观众肯定会议论我们，他们又不傻，这么明显的bug难道看不出来？”

    导演心很累，他也不想改剧本，可实在是无能为力呀！

    副导演也跟着愁眉苦脸起来，不过这剧本的命运已经确定了，那就是改！

    当然，节目组是没有剧本的剧本，只不过是这些医院的背景故事。

    改编剧本有一点比较困难，那就是已知条件是不能改的，导演脸上又一次露出了开心的笑，因为他已经知道要怎么改。

    因为刚刚苏依宝的操作，大家也都没有继续争论谁是那个小孩，只不过是在核磁共振治疗室里面寻找线索。

    这里发生了不同寻常的事情，就说明这间核磁共振室肯定有异常。

    苏依宝在角落里面看到了一张纸条，她的直觉告诉她，这张纸条肯定跟医院有着不可泯灭的关系。

    她走过去拿了起来，上面写着，“你们之中有非人类。”

    “看什么呢？”马曼茹走过去，把纸条拿了过来，“非人类？什么叫非人类？”

    几个人都凑了过来，非人类是什么意思，该不会是……

    “不可能！”

    修宏才脸上露出迷人的笑容，“我们自从进了医院之后，就一直在一起，肯定不会出现非人类！”

    “非人类是什么意思？”马曼茹头脑依旧不清楚。

    “还不清楚吗？我们这是恐怖医院，你觉得非人类是什么意思？”

    苏青毫不客气的反问着，并且给了她一个大大的白眼。

    马曼茹立刻闭嘴她明白了。

    现在结合两条线索，已经基本确定那个非人类基本就是苏依宝跟小甜心之中的一个了。

    苏依宝跟小甜心被独立出来，被围在了正中间。

    “现在该怎么办？”陈宝莲叹了一口气，对于这个游戏，她也是越来越不理解。

    “先问一问吧！”苏青皱眉，并且告诫周围的人尽量远离他们，否则他们其中的一个非人类，恐怕会对他们进行攻击。

    “现在我们主要任务就是找出谁才是那个非人类，否则等夜晚降临的时候，我们每个人都会很危险的。”

    修宏才为了剔除自己已经变成非人类的事实，故意站出来说出这两句话。

    “他说的没错！”苏青也是非常有理智，马上就要天黑了。

    “依宝不可能是非人类。”王璀璨站出来替苏依宝说话，“她一直都跟我们在一起，从来都没有分开过，所以她不是！”

    “她不是！”温时光语气铿锵有力，虽然没有过多的言语，但是言语中的信任却不加以掩饰。

    “我也不是！”小甜心发现没有人替她说话，连忙开口。

    “我是人类，不是非人类，你们要相信我啊！节目组可能就想看到我们自相残杀，大家冷静一下。”

    这话从一个小孩子的嘴里说出来，实在是令人感到怀疑。

    “苏依宝，你呢？”苏青把目光放在苏依宝身上。

    只见她安静的站着，脸上带着恬静笑容，让人看了觉得就是一副美丽的画面。

    “我不是！”苏依宝说出这三个字，“至于如何证明，我不知道。”

    “正如像王璀璨所说的，我们进来之后，一直都是在一起的。”

    “好，现在我们开始投票！”苏青心里已经有了决定，不过他还是让大家一同决定。

    毕竟每个人都是有权利，队伍不是他自己的，而是大家的。

    最后大家把票投给小甜心，就连修宏才也不例外。

    “小甜心被淘汰出局，化为厉鬼。”

    “小甜心被淘汰出局，化为厉鬼。”

    “小甜心被淘汰出局，化为厉鬼。”

    隐藏着的喇叭一连喊了三声，小甜心这一次彻底是失败了，不过既然已经化为厉鬼，行事更不方便，这让小甜心忧心忡忡。

    小甜心被工作人员带走的时候跟修宏宇快速交换了一个眼神。

    【他们之间有秘密？】苏依宝脸上露出了笑容，似乎已经掌握了某种秘密，原来最大的boss竟然就在眼前。

    夜晚很快就降临了，大家也提早潜伏在院长办公室里，据可靠情报，院长恐怕就是医院异常的幕后黑手。

    只要制服了校长，医院肯定就会恢复正常了，那些冤魂也不会再次出现。

    而他们也可以提前结束游戏，拿了两天的通告费，却只做一天的事情，一想就暗爽。

    夜里，静悄悄的，大家躲在院长办公室，连大气都不敢喘一下，此时一根针掉在地上都能听得清清楚楚。

    “嘎吱”

    办公室的门被推开了，声音显得特别的突兀。

    只见一个穿着白大褂的人走进来，嘴里还在不停的念叨着。

    “事情已经到了很严重的地步，究竟应该怎么办才能够让病人家属不追究？”

    这个人就是院长，他皱着眉头，在办公室里面来回走着，突然一个穿得破破烂烂的男人闯进来了。

    “你们必须要给我一个说法，都是你们医生胡说八道，我才……”

    “这位先生冷静一点，我知道这一次是医生的职责，我们会负责任的。”

    院长的态度很好，虽说是大人物，却一点架子都没有。

    “负责任？说得轻巧，那是一条人命，是我们家活下去的希望！”

    男人情绪依旧是非常激动，他大步走了上去，拉住了院长的衣领，“欠债还钱，杀人偿命，我不要赔偿，我要他赔命！”

    “先生你这话就有一点不讲道理了。”院长皱皱眉头，“毕竟不送产妇来医院是你们自己的决定，我们愿意负责任是看你太可怜。”