
    苏依宝抱着蜜汁猪蹄，不停的啃着，完全没有把注意力分给其他人，因此她根本就没有听到温才礼的话。

    旅游，对她来说是一件新奇的事情，她活了那么多年，还从来都没有去旅行过。

    k的事情根本就没有人放在心里，温立雄带着苏依宝出发了，出发那天，温时光特意跟着他们。

    “你去干什么？”温立雄看着坐在车子里面的温时光，皱眉，他只想带着孙女去旅游！

    “爷爷不记得了吗？你说过要带我出去玩的。”

    温时光好心好意的提醒着，对方这才想了起来，并且尴尬的笑了一下。

    之前他不是闲着无聊，才把主意打到了温时光的身上，现在有了苏依宝，他瞬间就变得不香了。

    果然他把这件事情忘得一干二净，现在既然温时光提出来了，他也不会反悔，否则他不就成了那种言而无信的人了？

    几个人来到了海市，现在京市已经开始下雪了，可是海市却依旧像春天一样温暖，几个人身上的羽绒服变成了短袖。

    耀眼的光芒照了下来，让苏依宝有一点睁不开眼睛，她抬起手挡在眼前，透过手指缝看过去，这太阳不对劲。

    【怎么会有这种感觉？一定是错觉！】

    她突然感觉这一趟出行，绝对有什么不可预计的事情发生，但是她又不确定。

    感觉？

    “什么感觉？”

    温时光这一次，只听到她心里一半的话，便不禁脱口问了出来。

    “臭小子，来海市的感觉当然是温暖！看着蓝蓝的天空，洁白的云彩，我都有一种回归自然的感觉。”

    温立雄现在穿着花布裤衩以及花布上衣，已经完全融入到海滩之中了。

    苏依宝歪头看了一眼温时光，总感觉他好像是在问自己，但又好像没有。

    几个人都换上了泳衣，来到海市最让人向往的就是在沙滩边玩耍，太阳越来越毒了，人们在水中玩的不亦乐乎。

    苏依宝来到了海边直接就蹦到水里面，畅快的游泳。

    温立雄年纪大了，并不太方便下水，温时光双手想要插到兜里，可却发现泳裤没有兜，让他觉得双手无处安放。

    “爷爷，时光哥哥，快来呀！”苏依宝在水里面可是开心的不得了，她蹦着向他们打着招呼。

    “这里的水真的很舒服诶！”

    温立雄看着苏依宝开心的样子，蠢蠢欲动想要下水游玩。

    温时光立刻跟在他的后面，爷爷年轻的时候，也是游泳的一把好手，在这种浅水的地方游绝对不会有问题。

    他就怕有某个不知深浅的小东西，会遇到危险，才没有坐视不理。

    “时光哥哥！”苏依宝欢快的向他跑了过来，双手背后好像在拿什么重要的东西。

    温时光不明所以，只是用温柔的目光看着她，可是他突然感觉眼前一黑，一个黑色的东西就出现在他的眼前，把他给吓了一大跳！

    “哈哈哈，时光哥哥，你胆子也太小了，不过是一条鱼就能把你吓成这样？”苏依宝满脸带着讽刺的笑容，温立雄也毫不客气的笑了起来。

    他们所游玩的地方处于潜水区，现在还没有涨潮，按理说这种比较大一点的鱼不会出现在这。

    温时光皱了皱眉头若有所思，他抬头看向天空，他记得在重生前，他也来过海市，那个时候，太阳根本就没有这么毒。

    不过看着其他人兴奋的样子，这件事情在下一秒就已经被他抛到了脑后，他到这里来已经是很久之后的事儿了。

    现在环境变换的特别快，可能到很多年之后，天气也会变得有所不同吧？

    苏依宝欢脱的样子，还是引来了很多人的注意力。

    一些小姐姐立刻把她给包围了起来，对她露出了和善的笑容。

    “哇，真的是依宝，姐姐在这里，姐姐永远支持你！”

    一个穿着红色泳装的女人，对她比了一个心。

    “这一次旅游，真的是值了，回去我可以吹嘘好几年了！”

    另外一个穿着蓝色泳装的女人捂住了自己的脸，她脸上已经笑出花了，但是她绝对不能让偶像看到自己这副嘴脸。

    “苏依宝，能不能给我签个字？”

    “我也要，我也要！”

    苏依宝一时间愣住了，根本就不知道应该怎么去应对。

    温时光大步走了过去，然后挡在她的面前说，“多谢各位对她的喜欢，签名这件事情，恐怕她无能为力，她只是一个三岁小孩，还不会写字呢！”

    所有的人听到这句话之后，才恍然大悟，他们怎么把这么重要的一点给忽略了！

    “姐姐们如果不介意，我可以给姐姐们画圈圈。”

    苏依宝尽量把自己成熟的一面收了起来，张作可可爱爱的小孩。

    画圈圈？

    也行也行，只要能够拿到她的签字，别说画圈圈了，就连画道道都可以！

    一群人非常有秩序的排队，一个小孩拿着笔，在每一个人手中的本子上，都画上了圈，一本正经的样子，非常的像那么一回事。

    太阳渐渐西落，大家虽然意犹未尽，但由于拿到了偶像的签明，也觉得是满载而归。

    “姐姐们，我们现在就回酒店，马上就天黑了，这里有一点不安全！”

    苏依宝似乎听到什么声音，由远及近，她轻声的劝着他们，然后挥挥手就走啦。

    粉丝们疯狂的欢送她，一个一个老老实实的离开了沙滩，身为粉丝，他们必须要听偶像的话。

    可是有几个人偏偏不信这个邪，那几个人一直都特别讨厌苏依宝，平常他们也是看综艺节目，他们特别喜欢的人就是小甜心，可是这个苏依宝偏偏跟小甜心作对，对于她的话，他们绝对不会听。

    本来已经决定回去的，他们硬生生的留了下来，他们要证明苏依宝在危言耸听，留下来又怎么样？根本就不会出任何问题！

    对于这几个人的行为，苏依宝根本就不知道，就算知道了也不在乎的。

    她该做的已经做了，但是她不是救世主，不能够拯救所有的人，尤其是作死的人。