
    “冤有头债有主，杀你们的人并不是陈宝莲，希望各位能清楚！”

    苏依宝空洞的声音传到了他们的耳朵，与此同时源源不断的能量把陈宝莲保护起来了。

    “凭什么她能逃脱，而我们就一定要死？”

    “如果她父亲不是听了她的话，又怎么可能会发疯！”

    “我们要她来陪我们！”

    怨灵们也不是好惹，他们在这里待了十多年，每日都在重复死亡当日的情景，他们受够了，真的受够了！

    “嘛哩嘛哩哄哄嘞……”

    苏依宝嘴里面不知飞快地说着什么，只见那些怨灵们一个一个都收起了怒气，最后慢慢消失了。

    陈宝莲也感受不到丝毫的痛苦，好像压在她身上多年的怨气也随之不见了。

    “宝莲姐姐，你没事吧？”苏依宝伸出手把陈宝莲扶了起来，“事情已经解决了，以后你就能过上正常人的日子。”

    “谢谢你！”陈宝莲激动不已，自从当年的事情发生之后，她每日都生活在梦魇之中，而今天刚刚进入这座医院的时候，她就感觉到了召唤之力。

    “当年究竟是怎么回事？我不信你父亲能够被刺激的去杀人。”

    苏依宝的直觉告诉她，这件事情恐怕没有他们看起来那么简单。

    “其实我父亲患有严重的精神疾病，他动不动就动手打老婆打孩子，可是由于奶奶压着他，他除了犯病的时候，跟正常人没什么两样的。”

    “或许我那天不应该说那些话，否则悲剧也不会造成。”

    陈宝莲一直认为当年是她刺激到了父亲，才让犯病的父亲杀害了整个医院的人。

    “这件事情跟你没关系，是他自己过不去心里的这个坎，就算没有你的那番话，谁又能保证在以后的日子里，他能够一直正常呢？”

    苏依宝小小的个子却说出了富有哲理的话语。

    “真的吗？”这么多年，陈宝莲一直对当年的事情耿耿于怀，一切都是因为她，如果没有她，医院肯定还会好好的。

    多年以来，她一直生活在自责之中，如今有人告诉她，这一切都不是她的错，她的内心不仅颤抖了起来。

    就连她心中根深蒂固的想法都随之动摇。

    “其实你很勇敢，我很佩服你！”苏依宝说完这句话之后，不知为什么眼前一黑，晕了过去。

    在外面放风的温时光听到声音之后立刻推门闯了进去。

    对于苏依宝三天两头晕倒的事情，他已经不感觉奇怪了，他也知道她只要靠近他就会恢复的特别快。

    “嘘！”

    温时光进来及时对陈宝莲做了一个噤声的动作，如果她大吵大嚷起来，苏依宝晕倒的事情，估计要到的人尽皆知了。

    “她晕倒了，我们要送她去医院！”陈宝莲慌乱的同时有一点自责，如果不是为了帮她的话，她又怎么会晕倒？

    “她只是累了睡一觉就好！”温时光盯着眼前紧张兮兮的人，破天荒的解释。

    “我不希望这件事情让其他人知道，你应该明白我的意思吧？”

    他看了看被他抱在怀里的人，警告着陈宝莲，他这样也是为了她好。

    苏依宝在黑暗中看到了一丝光亮，她不停的向光亮方向奔跑，突然睁开了眼睛，看到了一直在抱着她的温时光。

    【他怎么会在这里？他难不成知道了我的秘密？】

    苏依宝内心特别的慌乱，温时光叹了一口气，面对这种情况，他应该怎么办？

    “依宝，昨天晚上你不是睡得很好，为什么突然这么困了？”

    温时光只好选择揣着明白装糊涂，哎，他什么时候才能不说谎。

    他本来也是一个清清白白的小孩，怎么遇到苏依宝之后，他就必须要说谎！

    不对，其实她这样根本也算不得说谎，他可是什么都没有说，只是关心某人的身体状况罢了。

    “没什么，最近失眠而已！”苏依宝随便找了一个连自己都不相信的理由，就糊弄过去了。

    “嗯！”

    温时光当然不信啊，因为他已经知道了真正原因，可是他不能说出来！

    等到两个人来到大厅的时候，其他人才突然想起来有这么两个人的存在。

    接下来一行人去了三楼，三楼就是各种检查室，Ct，心电图之类的都是在这里检查。

    按理说进行高辐射检查的时候，会有一道安全门把里面跟外面隔绝开，可是却不知道为什么，安全门根本就没有起作用。

    里面的人还是被解决掉了！

    几个人刚刚进入第三层的时候，一张白纸就吸引住了他们，上面写着。

    “找到一个小女孩，这个小女孩儿至关重要！”

    小女孩？

    每个人心中都升起一股奇怪的感觉，杀人的不是男人吗？为什么要去找小女孩，而且该说她至关重要？

    苏依宝心中有数，她已经知道小女孩的事情了，不过就是不知道那个小女孩是谁。

    观察四周，现在似乎就是事故刚刚才发生以后的样子，而那个时候陈宝莲也就是五六岁的样子。

    她的目光一下子落在了小甜心的身上，现在嘉宾只有他们两个人是小女孩，她肯定自己不是，那么就是小甜心。

    可是万一节目组安排了群演来扮演小女孩呢？

    “苏依宝，你该不会就是那个小女孩？”

    小甜心没有开口，修宏才却开口了，他警惕的看着她，似乎是在防着什么一样。

    “？？？”

    所有人都是满脸问号，似乎没有人说那个小孩是他们这群人中的吧？

    “我也觉得有可能！”

    本来小甜心就有一点心虚，当然她没有直接说出来，不过听了修宏才的话之后，立刻就反应过来了。

    他们直接把锅甩给苏依宝，那么他们不就安全了吗？

    “有证据吗？”马曼茹冷冷的看着他们，高傲的气势流露出来。

    “证据就是她刚刚在一楼的时候，阻止我们进入急诊室，而我们进去之后，什么事情都没有发生，反而还发现了线索。”

    修宏才脸上露出了笑容，“如果她不是提前知道，为什么要阻止我们去找线索？”