
    “呵呵！”财务经理冷笑着，接下来又哈哈哈大笑了起来。

    “你以为你是谁？小小的年纪就在胡说八道，也不怕遭了报应！”

    “可是叔叔你做的事情是真缺德，你就不怕遭报应吗？”苏依宝歪着头看着他，一副天真无邪的样子。

    “我一没杀人，二没放火，能遭什么报应？”

    财务经理冷笑着，报应这种事情他是不相信，如果有，恐怕也是在他百年之后了。

    “叔叔，你真的很自信，但是我现在给你一个机会，只要你立刻认错，并且把贪污的钱送回来，我既往不咎。”

    “否则的话，我可不敢保证会发生什么，叔叔，你可要考虑清楚！”

    苏依宝萌萌的说着，这是她给他最后一次机会。

    可对方依旧执迷不悟，非但没有把他说的话放在心上，反而更加嚣张了。

    当当当，外面传来的敲门的声音，之后门就被打开了，外面站着的一些是穿制服的人。

    队长率先走了进来，“我们接到报案，有人贪污公款，制造假账，是哪位？跟我走一趟吧！”

    “是他！”

    办公室里面的人，不约而同的指向了财务经理，财务经理腿瞬间就软了，直接瘫坐在地上，嘴里不断的喊着冤枉。

    “冤枉啊，我冤枉，他们在冤枉我！”财务经理差点哭了出来，“我辛辛苦苦为公司工作，现在公司出了问题就要抓我，不公平！”

    “既然说你冤枉，那么不如回去跟我好好谈一谈，到底是怎么个冤枉法！”

    队长见多识广，如果他真的问心无愧，又怎么可能再看到他们的那瞬间就被吓得腿软？

    “不，我不去，放开我，你们放开我！”

    财务经理挣扎着，可是那些人就像是没有听到他的声音一样，面无表情压着他出去了。

    “请问是你们谁报的案，请跟我走一趟，以便核实情况。”队长看着他们几个，最终目光落在了袁媛的身上。

    “是我报的案！”苏依宝咋的？眨眼睛把小手举了起来。

    她进入公司的时候，就察觉到气氛不对劲儿，又想起大伯母之前的抱怨，心里便有了这么一个猜测，既然是都要报案的，她就提前报案了。

    否则衙门的人怎么可能来的那么快呢？

    “小朋友说谎可不好哦！”队长看着他，只当她是小孩儿，不明白事情的严重性。

    报案人口齿伶俐，而且说话声音非常稳重，根本就不是小孩子！

    “是我报的！”袁媛把苏依宝放下了，走向了衙门的人。

    “具体情况我都清楚，我愿意配合调查，他是我们财务经理，你们一定要严查不待！”

    “好，那就麻烦你跟我们走一趟了！”队长点了点头，便想把她给带走。

    “小张，照顾好她，我很快就回来！”袁媛转过头对着他们嘱咐着。

    “袁总你放心，小姐我一定会照顾好，希望财务经理可以得到应有的惩罚！”

    袁媛离开了之后，苏依宝一点都不担心，反而在公司里面上蹿下跳了起来。

    正所谓山中无老虎，猴子称霸王，她现在可是霸王了！

    “张阿姨，今天公司是不是要选拔新人，那些人的资料能不能拿给我看一看？”

    苏依宝看着办公桌上的行程表突然来了兴致，反正闲着也是闲着，不如为公司做一点贡献！

    小张也知道，这家公司背后真正的老板是眼前的小孩儿，想都没想着就把面试新人的资料交给了她。

    她拿了过来，随意翻看着，这里的人名她都感觉有一点熟悉，似乎是在哪里听过。

    不过她可管不了那么多，直接翻看着这些资料，并且在她觉得好的人上面打了一个勾，那些她觉得不好的人，连看都没有看，就扔到了一边。

    忙碌了半个小时之后，他才把这些资料分类完毕，她从办公桌上跳了下来，笑眯眯的看着小张。

    “张阿姨，这些资料我都已经分类完成，右手这一叠直接就淘汰，左手这些人可以让他们来参加面试！”

    小张一愣，连忙把资料接过来查看，直接那些条件好，外形佳的人大多数都获得了一个叉，反倒是有两个平平无奇，他们准备立刻淘汰的人的资料上被画上了对号。

    “张阿姨，有什么问题吗？”苏依宝看了他一眼，知道她并不是很相信自己。

    不过这也不怪她，如果她处于那个位置，也不会相信一个小孩子的胡说八道。

    “可是，这……”

    小张想要开口说什么，可是她又不知道从何说起。

    “不如你打电话问问大伯母，看看她是什么意见？”

    苏依宝叹了口气，摇了摇头，看来成为一个小孩儿有好处也有坏处，这不人家都不相信她呢！

    小张躲了出去给袁媛打电话，过了没多久她就带着一副震惊的样子回来。

    因为刚刚那通电话彻底颠覆了她的认知，她是万万没有想到，袁总竟然让她一切都听苏依宝的。

    “张阿姨，有结果了？”苏依宝露出了高深莫测的笑容，“我就知道她会同意。”

    小张更加震惊了，看着她丝毫不觉得惊讶的样子，难不成她已经事先知道了？

    “那还不快点去办？”苏依宝看着她惊讶的样子，出声提醒她应该做什么。

    小张二话不说，直接按照她之前的吩咐去办了。

    面试的时间就定在了下午两点，接到面试通知的几个人简直惊掉了下巴。

    这是什么情况？难不成英兰为了捧人，拉他们去陪跑？

    几个人条件本身就不怎么好，难怪会有这样的猜测！

    袁媛处理事情很快，下午两点的时候就回来了。

    这一次由于是面试新艺人，她身为总经理必须要亲力亲为。

    “袁总，这是苏总选的人，你看一下，实在是有一点……”

    小张说话欲言又止，好像有什么想说又不敢说的。

    袁媛顿时感觉头痛不已，但是她自己说出去的话，是不会后悔，而且苏依宝的眼光一向都不错，或许这几个人真的有什么独到之处，