
    节目组在前一天的晚上才出了公告，能够看到公告的人都是节目的老粉了。

    不过大多数人听着机场里面的声音，也都猜测出来他们是去了国外。

    “很高兴在这里见到你们！”导演的声音不急不缓的又响了起来，“这一期我们节目组将带领大家感受米国的风光。”

    “这一期参加的有苏依宝马曼茹组合，修宏才小甜心组合，陈宝莲王璀璨组合，还有苏青单人组合！”

    导演宣布了名单之后，有一些观众欲哭无泪，恨不得钻进屏幕里，扯着导演的衣领质问他。

    “呜呜呜，时光小宝贝怎么没有参加，好喜欢他！”

    “我是来看小时光的，我抗议，没有小时光我就不看！”

    “啊啊啊啊啊，太痛苦了！”

    苏依宝也不清楚温时光跟爷爷为什么没能继续参加节目，据说是温家跟上面的人有什么关系，出国的话就要打报告，还要经过特别繁琐的过程，他们便放弃了拍摄。

    导演组也觉得很可惜，可规定就是规定，谁也没办法改变。

    宝宝加油：“依宝也很可爱，大家多看看宝宝。”

    王家大院：“王璀璨也不错，胖乎乎的，很搞笑。”

    吃瓜群众：“楼上品味好独特，竟然喜欢王璀璨！哈哈哈，真是笑死我了！”

    王家大院：“我怎么不能喜欢他了，他多可爱呀，胖乎乎的，比那些瘦猴们强多了。”

    王家大嫂：“我也觉得他特别好，你们有眼不识真可爱，早晚有一天会后悔！”

    “今天由于是到国外来旅游，就不给你们设置太难的任务了。”

    导演笑呵呵地宣布着今天的规则，“你们每一个家庭有十块钱作为这两天的游玩费用，当然吃喝拉撒都包含在这十块钱里，希望大家可以玩的开心！”

    十块钱？

    每一个嘉宾都愣住了，苏青更是直接问了出来。

    “导演，你不会在跟我们开玩笑吧？十块钱能做什么？恐怕连吃一顿饭都不够！”

    导演拿着喇叭喊，“请嘉宾不要质疑本导演，还不快点出发，每个家庭至少要打卡三个旅游景点！”

    “事不宜迟，快点出发，gogogo！”

    “最先完成任务的可以获得豪华双人间一晚，为了晚上住得好，白天必须要努力！”

    有了导演的激励（实际上是豪华双人间的激励），每一组嘉宾都是信心十足。

    他们的手机全都已经上缴了，没有手机的他们，一分钱都拿不出来，只好任由导演他们摆布了。

    马曼茹今天穿了一双高跟鞋，走起路来摇摇晃晃，苏依宝想着他们只有十块钱，打卡景点肯定都是走路过去的。

    “曼茹姐姐，你不觉得穿高跟鞋太累了？我觉得你还是换上平底鞋好一点。”

    苏依宝这是为了她好，她也知道好歹，不过当着直播间里那么多人的面，她必须要维持住女神的人设，当即就拒绝了。

    “曼茹姐姐……”苏依宝撒娇一样的声音传了出来，让马曼茹毫无招架之力。

    “好了，好了，真是怕了你，我换还不行吗？”

    马曼茹口是心非，同时觉得苏依宝真是很是抬举，给足了她台阶，让她可是保住人设，又可以舒舒服服做任务。

    这一次可以打卡的地点一共有21个，他们每一组都可以任选3个。

    苏青表示无所谓，反正他孤身一人，想去哪里都没有累赘。

    “女士优先！”王璀璨肖咪咪的把优先选择权交到了小甜心以及苏依宝的手里。

    “依宝先来选吧！”修宏才考虑到他一个大男人带小孩儿，应该不会很费劲，便把最先选择权让给了两位女士的组合。

    “那我可就不客气了！”苏依宝拿过来地图选择了三个，在一条直线的景点，她把地图还给他们之后就跟马曼茹两个人一同出发。

    其他人也都纷纷选择了满意的地点，并且出发了。

    别看地图上的距离很短，可实际上几组人走路都快走断了腿，简直快要累死他们了。

    苏依宝第一个要打卡的地方是动物园，动物园的门票要两米元一个人，小孩儿免费。

    他们交了两米元之后，就在动物园里面快速的行走着，节目组规定只有把整个景点重要的地方全都拍照，才是完成任务。

    两个人一分一秒都不敢耽误，在半个小时之内就跑完了整个动物园，他们出来之后便马不停蹄地向下一个景点出发。

    下一个景点相对近一些，是一个小型的公园。

    来到这里，时间已经接近中午了，马曼茹平日里减肥，并不觉得饿，可是苏依宝的肚子咕咕咕的一直在叫，直播间的观众们都听的一清二楚了。

    “要不你买点什么吃吧？”马曼茹担忧的望着她，嘴里说出的话却十分气人。

    “不然一会儿你饿晕了我可没有那么大的力气来抱你！”

    “我不用你抱，而且我也不会晕！”苏依宝不知道这个女人为什么这么会气人，他们现在还有八米元，吃一点东西应该没问题吧？

    苏依宝咬咬牙，在公园旁边的商店里面买了两块面包，不得不说，这面包是真贵呀，足足花了三米元。

    “给你的！”苏依宝心疼的把面包递给了马曼茹，对方犹豫了一下，最终还是没有接。

    “我减肥，你自己吃吧！”

    她悄悄的揉了揉自己的肚子，其实她也有一点饿了，但是小孩子正在长身体，不能挨饿的。

    而她饿一顿倒是没什么！

    苏依宝把手收了回来，心痛不已，早知道买一块面包就够了，还浪费钱干嘛？

    公园里一共三处需要拍照的地方，苏依宝豫边吃着面包，一边兴高采烈的蹦蹦跳跳，心情已经变得非常美丽了。

    “哇，这里的石像，可真漂亮！”苏依宝牵住了马曼茹的手，把她拉到了石像旁边。

    马曼茹一样不顾形象，手里拿着面包大口吃着，一开始她是被迫吃的，但是越吃越停不下来了。

    “好了，两个人靠近一点，321茄子！”

    摄影大哥活跃气氛，可是两个人只顾吃面包，连pose都懒得摆。