
    酒店中，管家把准备好的饭菜带到了酒店房间。

    “老爷子，少爷，这里是海市的特产，请二位品尝。”

    “依宝还在休息吗？”温立雄看着眼前的海鲜大餐，第一个想到的就是苏依宝，她一向最喜欢吃东西，这么丰盛的晚餐，她肯定很高兴。

    “她不是出去了吗？”温时光皱了皱眉，突然有一种不好的预感。

    “她什么时候出去的？”管家也立刻紧张了起来，因为他根本就没有发现。

    温时光腾一下，站了起来，他扫过管家身后的保镖，竟然一个人都没少。

    “找！”温立雄立刻下令，他心中怒火冲天，但现在不是责罚人的时候，当务之急是要确定苏依宝没事！

    管家带着保镖们，匆匆忙忙的冲了出去，而温时光则是拿出电脑，在键盘上飞快的操作着，没多久，酒店的监控录像就出现在他们面前。

    如果不是事从紧急，他也不会侵入别人的监控中，但现在对他们来说，这无疑是最快的一个办法。

    监控中，苏依宝是独自一人出门，而且她行进的方向是沙滩。

    温时光跟温立雄不约而同的松了一口气，只要不是被绑架，其他的都好说。

    温立雄拿出手机通知了管家，温时光也是闲不住，跟他打了一声招呼，急急忙忙的向沙滩跑去。

    “温时光！”温立雄在后面大喊着他的名字，“你给我消停一点，在酒店里面等！”

    现在外面狂风大作，就算他讨厌臭小蛋子，可是他毕竟是他的孙子，他不想看到他受伤。

    温时光却没有理会，小小的身影隐没在狂风之中。

    苏依宝几个人已经上岸了，刚刚被救的那几个人已经被酒店的人接了回去，这一次事故没有人员伤亡。

    她笑了笑感觉体力不支，便晕了过去，不过在晕倒之前，她隐隐约约看到了一个熟悉的身影。

    “依宝，苏依宝！”温时光看着她浑身湿漉漉的样子，直接把她抱在了怀里。

    其他人也都赶了过来，把几个人都带了回去。

    苏依宝由于用尽了灵力，又在水中泡了很久，发起了高烧，很烫人的那一种。

    经过医生的检查，她除了发烧之外，没有其他症状，但是她高烧竟然达到了四十多度，在测量体温的时候，体温计都失灵了。

    更奇怪的是，虽然她高烧不退，竟然对他的身体一点影响都没有。

    医生也变得束手无策，如此诡异的事情，他还是第一次见。

    医生放下了听诊器，大家都围了上来，紧张的看着他。

    “除了发烧之外，什么事情都没有，至于昏迷，可能是烧得太厉害，物理降温就可以，如果还出现异常，再联系我！”

    温立雄听到这话，差点没站稳，找不出昏迷的原因，很可能是醒不过来。

    他好不容易才盼来一个小孙女，却……

    “爷爷，她一定会没事的。”温时光托住了老人的胳膊，对他微微一笑，可是却不知道他脸上露出的笑容实在太难看了。

    苏依宝已经陷入了梦中，她仿佛回到了上辈子。

    依旧是一个狂风大作的一天，一个破旧的茅草屋中，一个女人躺在草堆中，她疼得满头大汗，羊水已经破了。

    她身边的男人一言不发，女人倾尽所有的力气，生下了一个女孩，而那个女孩就是苏依宝。

    他们所处的年代是饥荒年代，很多人都被饿死，他们能够生下孩子已经是不幸中的大幸了，哪里还有心情顾及什么男女。

    饥荒年代粮食最为珍贵，女人因为长时间营养不良而没能够喂养她，好在有一只狼救了她。

    父母每天以狼奶喂她，她才活了下来。

    可是好景不长，饿极了的人们什么都做得出来，不知道谁发现了这头狼的存在，组织村子的人集体猎狼。

    父母为了保护那头狼而丧生了，毕竟对他们来说，那头狼不单单只是一头狼，而是他们女儿活下去的希望！

    而狼也爆发出本性，吓退了那群村民，带着苏依宝回到了深山老林之中。

    对于她父母的死，村民没有一个后悔，反而对他们更憎恨，如果不是他们，他们早就能够吃上肉了。

    苏依宝在懵懂的时候，就失去了父母，终日以狼为伴，慢慢进入修行之中。

    狼本来就是修行中狼，在机缘巧合之下，被她父母救过，这一次是来报恩的。

    狼修炼成仙之后，苏依宝孤独的度过漫长的岁月，有的时候她也会下山去体验人类的生活，但却始终融入不进去。

    她仿佛突然回到了她渡劫飞升的那一天，就在她渡劫失败之时，一个身影突然出现，她听不清他说的话，却发现他非常激动，似乎对她的死伤心落泪了。

    但是她却闭上了眼睛，连那个人的样貌都没有看清。

    苏依宝感觉耳边全都是吵闹的声音，她浑身都很热，仿佛在下一秒就要炸开了一样，突然有一双温凉的手覆盖在她的额头之上。

    “她体温怎么还这么热？什么方法都试过了，就是没有用！”

    温时光一开始并不担心，因为他了解她，每次她耗尽体力之时，就会晕过去，一般来说睡几你个小时最多也就是一天的时间，就能醒过来。

    但是这一次已经过去了三天，床上的人却一点醒来的迹象都没有。

    温时光差点就失去了理智，如果没有苏依宝，他以后的生活恐怕不会再有期待。

    海市上空的风雨越来越大，接连的雷震也已经让海市所有的人都提高了警惕。

    为了防止更多的人被困，海市已经禁止了所有人进入，出去却不受限制，当然有一个前提，那就是你能出得去。

    温立雄在房间里面走来走去，内心后悔不已，立刻给海市医院院长打电话，“立刻让海市所有的医生赶过来！不惜一切代价，一定要救醒苏依宝！”

    “可是，老爷子，外面这种情况，恐怕不太好处理！”

    院长也是认识温立雄的，知道他的地位匪浅，没想要讨好他，但是看着外面的天气，他犹豫了。