
    股市是一个可以赚钱的好地方，由于苏依宝年纪还小，就缠着管家，用他的身份证开设了一个股票账户。

    管家只当她闲着无聊，反正温家穷得只剩下钱了，让她去玩一下，也并不是什么大事。

    温立雄知道了之后，特意找到了她，并且笑眯眯的看着她。

    “依宝，听说你用管家的身份证开了一个股票账户？”

    苏依宝被温立雄的目光看得浑身不自在，她低下头不敢去看他。

    “别怕，爷爷又不会吃了你。”温立雄哈哈哈的笑了起来。

    “爷爷，你又在取笑我了！”苏依宝抬头看向他，噘着嘴，别提有多可爱了。

    “爷爷想问一下，你手里的启动资金有多少？”

    温立雄笑了之后，宣布了一个决定，“爷爷已经往你的账户里面充值了五百万，你想怎么玩就怎么玩，不用动你的私房钱。”

    “爷爷……”

    苏依宝抬头看着他，感动至极，“你不怕我把钱都赔光了？”

    “只要你高兴，整个温家都赔光了，爷爷也不在乎！”

    千金难买我乐意，就算她用力陪，怎么陪都不会把温家的家底赔光。

    苏依宝下定决心，一定不会辜负爷爷的五百万！

    她穿越过来也已经有一段时间，也了解华国的货币价值，500万可不是一个小数目，普通人家一年也才不过十来万的收入。

    有些人一辈子可能都挣不到500万，现在爷爷竟然拿这么多钱让她练手，她兴奋之余还掺杂了担心。

    【压力真的好大，要是赔光了，我该怎么面对爷爷呀！】

    苏依宝你无精打采的坐在温时光的房间里面，本来她对股市的书非常感兴趣，现在有了这个担心，连手里的书都看不下去了。

    “苏依宝，股市只不过是数字的世界，你对数字的感知能力很好，不用过于担心。”

    温时光突然开口，把她给吓了一跳，她怎么有一种感觉，他能够听到自己的心声呢？

    “嗯？”苏依宝不敢确定，便假装没听清楚。

    “我是说你不用有太大的压力，500万对于温家来说算不了什么，爷爷只想让你高兴，是赔还是赚，都无所谓的！”

    温时光脑子快速转动着，说出了一个听起来还不错的回答，好在他反应快，不然岂不是暴露了他的秘密？

    “而且不还有我呢吗？”温时光宠溺的摸了摸她的头发，成功的转移了她的注意力。

    “别动我，我这头发可是刚做的造型！”

    苏依宝立刻维护住自己的头发，并且远离温时光，并且警惕的看着他。

    “哈哈哈！”温时光看着他像炸了毛的猫一样，又笑了起来。

    不知从什么时候开始，股市里面出现了一匹黑马，买什么涨什么，即使那只股票在前一天已经跌停了，但是只要那个人出手，股票就会发生巨大的改变。

    很多人都对这个账号产生了浓烈兴趣，这么厉害的操盘手，如果能够挖到自家公司，岂不是赚大了？

    温才礼也在不停寻找着这个神秘人，公司一直缺少一个操盘手，虽然他的公司主营业务并不是股票，但是偶尔也会涉及到这方面的业务。

    关于股市上的事情，苏依宝根本不清楚，不过每天看着自己账户上的股票蹭蹭蹭的往上涨，她笑的合不拢嘴。

    不过才半个月的时间，账户里的金额至少翻了两三倍。

    这天晚上吃晚饭的时候，温才礼一直愁眉苦脸，心不在焉，就连温立雄跟他讲话，他都没有理会。

    “温才礼！”温立雄突然爆吼了一声，才把他从自己的思绪中拉了出来。

    “爸，说话就说话那么大声干什么？吓到我们无所谓，吓到依宝你舍得吗？”

    温才礼一边说话，一边露出了和煦的笑容。

    “我是说过几天依宝放假了，我想带她去旅游，让你给我们安排一下！”

    温立雄吹胡子瞪眼睛，他以为他想喊那么大声，还不是见他没有反应吗？

    “去哪里，我来安排！”

    温才礼对于父亲的话，一向不会反驳，更何况只是旅游这种小事。

    温立雄点名扼要的说了出来，并且语重心长的劝导着他。

    “才礼，这生意是做不完的，你不要为难自己，有时候也该放松一下。”

    “爸，这一点我明白，不过最近股市出现了黑马，我想把他招到公司替我排忧解难，可是却一直都调查不出他的身份。”

    温才礼有事的时候，还是喜欢跟自己父亲诉说，父亲纵横商场一辈子，比他有经验的多了。

    苏依宝听到股市两个字，立刻竖起了耳朵认真的听了起来。

    【这说的不是我吗？原来我已经这么出名了吗？】

    苏依宝想到这里笑嘻嘻的，连眉毛都弯了起来。

    温时光的目光自然而然的落在了她身上，要不是他及时保护她，利用程序隐藏了她的身份，恐怕她现在早就暴露在大家的面前了。

    不过听到她心里的话，他觉得自己可能做错了，毕竟她好像特别想要出名！

    【不过好在大家不知道我的身份，不然我还真的不知道怎么解释了！】

    正在温时光犹豫着要不要撤除保护程序的时候，又听到了她这样一句话。

    都说女孩儿的心思你别猜，猜来猜去也不明白。

    他现在根本就没有猜她的心思，而是直接听，可是这听，他差点儿都听不明白了。

    幼儿园马上要放假了，这一天放学时候，岳明宇突然拦住了她，“苏依宝，放学之后别走，我有事找你！”

    苏依宝眨眨眼睛，自从他原谅了他母亲之后，他们两个人就再也没有说过话了。

    苏依宝觉得自己好心做错了事，心里因为这个还难过了好长时间。

    可却万万没有想到，今天他竟然开口跟她说话了。

    苏依宝身边除了温时光之外，几乎没有朋友，她渴望拥有朋友，便毫不犹豫的答应了。

    放学之后，她一个人留了下来，正好看到岳明宇对她摆摆手，示意她过去。

    她什么都没想，便跟在他后面一起走。