
    小甜心也被自己吓懵了，刚刚那一瞬间，他真的不知道自己究竟为什么要那样做。

    直播间的观众们也已经乱成了一团了，纷纷吵吵的要报案把小甜心给抓走。

    可是匕首是道具，根本就没有伤害到苏依宝。

    导演眼珠子一转，他不能让节目出问题，便通过喇叭宣布。

    “小甜心谋权篡位任务失败，最终赢家依旧是苏依宝！”

    导演这句话说出来之后，所有的人都松了一口气，除了苏依宝。

    刚刚小甜心看她的眼神充满了仇恨，能够做出刺杀她的行为，一点儿也不奇怪。

    不过她也是一个懂事的人，既然导演想要粉饰太平，那么她也就只好私底下在寻仇。

    她目光恶狠狠的望向摄像头，把导播室里面的导演跟副导演都给吓了一跳。

    【既然你们这一次帮了她，就别怪我翻脸无情了！】

    导演被她的眼神给吓了一跳，不过并没有放在心上。

    节目录制结束之后，老爷子亲自过来接人，苏依宝的节目他从头看到尾，夜晚的部分他虽然没有亲自看，毕竟年纪大了，熬不了夜了。

    不过这些也都被录了下来，白天他一边看直播，一边看回放，小甜心的所作所为他都看在眼里。

    虽然节目组说是安排好的，可是他根本就不相信，就算对方手里拿着道具匕首，可是她的表情出卖了她。

    因此节目刚刚结束，小甜心就被温立雄的人给围了起来。

    此时小甜心紧紧的抱住甜妈的胳膊，眨着眼睛，整张脸上全都是慌张。

    “老先生，你想干什么？”甜妈也紧张的看着对方。

    保镖都是五大三粗的男人，她一个女人带着一个孩子，心里发怵。

    “我是来算账的！”

    温立雄斩钉截铁的说，同时手里的拐杖不断的敲着地板。

    “老先生，我们从来都没有见过，你是不是认错人了？”

    甜妈尽量露出了笑容，她很少惹别人，因为她知道他们两个人孤儿寡母不容易，谁都不能惹。

    “你惹了我！”苏依宝也正好看到温立雄正在围着他们，便走了过来，“准确的说，是你的女儿惹了我。”

    甜妈对眼前的小孩印象非常深刻，她不自觉握紧了拳头，小甜心至今没有签约经纪公司都是她的杰作。

    “苏小姐，之前的事情不是自己了结了？为什么还要秋后算账？”

    甜妈怒目而视，她们已经付出了代价，又何必纠缠不休？

    “你问她做了什么？当着那么多人的面，捅我刀子，如果不是因为匕首是道具，我恐怕已经命丧黄泉了。”

    苏依宝轻松的说着，可是她的眼睛中充满了仇恨，她本来以为小甜心只是有一点点坏，却没有想到她竟然敢害人性命！

    “那，那不是节目组安排的吗？”甜妈惊讶不已，节目里面明明不是这样说的！

    “粉饰太平的话，你信吗？”苏依宝轻飘飘的留下这几句话，然后把事情交给温立雄，然后就离开了。

    她相信爷爷一定会好好处理这件事的。

    “苏依宝！”小甜心突然开口叫住了她，然后丝毫没有掩饰自己的情绪，“今天这件事情是一个意外，我没有控制好自己的情绪，能不能给我一个机会？”

    小甜心鼓足勇气，她已经不是第一次向苏依宝低头了，第一次比较尴尬，第二次就顺理成章了。

    苏依宝回过头看向她，“不是所有的错误都值得被原谅，你这是杀人事件，即使你是未成年，也应该付出代价！”

    “你……”小甜心握紧了拳头，最后什么都没有说，因为她不知道应该说什么。

    由于是小孩子，温立雄根本就不能对她做什么，只是教训了一番，交给了巡捕房的人。

    回到了车上，苏依宝给柠檬打了一个电话了。

    现在柠檬忙着带新人，几乎没有精力分出来给她，不过她并不在乎，因为这也是她要求的。

    “依宝，打电话什么事呀？”柠檬也是被蒙在鼓里，并不清楚小甜心事件的真相，只是以为那是节目需求。

    “我要跟节目组解约！”苏依宝斩钉截铁的通知柠檬。

    “好！”柠檬二话不说就同意了，“不过我能知道原因吗？”

    苏依宝把事情简短的说了一下，最后做出了总结，“他既然为了节目而对我的生死于不顾，我为什么还要继续留在节目组？”

    柠檬也清楚导演这么做多么令人恶心，也就没有继续追问了，只是把导演的名字给记在了黑名单上，以后绝对不会跟他合作了。

    做完了这一切，苏依宝挂断了电话，一次不忠百次不用，这一次侥幸，如果下一次对方拿的是真的匕首呢？

    她已经是死过一次的人了，这一次她会好好珍惜自己的生命，绝对不会给别人伤害她的机会！

    小甜心虽然是未成年，但是温家也不是吃素的，在运作之下，她被关进了少儿监狱进行改造。

    苏依宝又恢复了上学放学两点一线生活，这一天，她推开了温时光的房间门，看着他抱着一本书，上面都是难懂的内容。

    她天生就有一股不服输的精神，越是难懂的内容，她就越感兴趣。

    “哥，你在看什么？”苏依宝秉着不懂就问的原则，坐在了他的身边。

    “股市的实际操作！”温时光随口回答，他上一世对股市就颇有研究，而且也是一个操盘大佬。

    这一世自然是派上了用场，而且自从遇到了苏依宝之后，他发现自己的记忆力以及理解力发生了突飞猛进的变化。

    以前可能要看几遍才能记住理解的内容，现在只需要看一眼，就能够记得清清楚楚，回味一下，就能明白难懂生涩的内容。

    温时光不知道这种情况能够维持多久，所以他要抓紧一切时间，来丰富自己的头脑。

    “股市？”苏依宝非常好奇，追着温时光开始问跟股市相关的问题。

    一向高冷不爱说话的温时光在聊到自己感兴趣的话题的时候，可是知无不言，言无不尽的。