
    苏依宝把大家发现的线索综合到了一起，可是线索一就是七零八落，没有一点规律性。

    而陈宝莲一直都是恍惚不安，在接近她的时候，恍恍惚惚中竟然感觉到了一丝阴气。

    【难不成这家恐怖医院真的有鬼？】

    她一直都感觉这家医院不对劲，可是一直到现在，她才真正的明白。

    这并不是她的错觉，而是真的不对劲。

    有鬼？

    温时光的目光落在了苏依宝的身上，心里不禁怀疑，是他想的那个鬼吗？

    午饭时间，节目组还是很有良心的给他们送来了盒饭，毕竟这类活动需要大量的运动，如果把他们饿倒了，节目还怎么拍摄下去？

    午饭的时候，苏依宝趁着大家不注意的时候，来到了陈宝莲的身边。

    “宝莲姐姐，看你的样子，好像遇到了什么不得了的事情。”

    苏依宝前一句话还有一点隐晦，可是后一句话却直接问了出来，“你是不是撞鬼了？”

    “没有！”陈宝莲听到鬼这个字之后，反应特别大，“你别胡说，我很正常！”

    “带我去你刚刚觉得不舒服的房间，我有事！”

    苏依宝神秘的找到了她，让对方觉得很惊讶。

    “我没有不舒服的地方，我好的很！”陈宝莲摇摇头，生怕别人觉得她是一个异类。

    “你骗不了我，如果你想彻底解决这个问题，就必须跟我说实话！”

    苏依宝明显感觉她在骗人，从她恍惚的眼神以及颤抖的身子中，足可以说明这一切。

    陈宝莲一愣，原本以为这件事情是她藏在心里的秘密，可是没想到却被人看出来了。

    两个人悄悄的离开了大队伍，苏依宝使了一个小手段，谁都没有发现他们离开了，除了温时光。

    【这下肯定没有人发现我们离开了！】

    苏依宝心里窃喜，看看她的小把戏，还真挺有用的。

    走廊的另外一头，同样是阴暗，或许是所有人都集中在一起，其他的地方根本就没有阴风，或许是为了省电？

    陈宝莲哆哆嗦嗦的来到了房间门口，她没有开口，可是意味很明显，她就是在这里觉得不舒服的。

    苏依宝拉住了陈宝莲的手，“别怕，我会保护你！”

    刚刚进去，房门一下子就被关住了，这里扮演尸体的工作人员也已经打道回府了。

    “啊！”陈宝莲突然捂住了自己的头，痛苦得喊了出来了。

    周围的环境突然变得与众不同，本来冰冷的医院一下子变得热闹了起来，一个男人扶着一个大肚子的女人，来到了这间诊室。

    而他们的后面还跟着一个小女孩，看起来与陈宝莲有七八分像。

    “医生这件事情就拜托你了，我们家九代单传，一定要生一个男孩！”

    男人沧桑的脸上露出了憨厚的笑容，他扶着的那个女人面无表情，准备接受着命运的审判。

    “这个……”

    医生表示为难，但是在看到他们拿出诚意之后，脸上笑眯眯的。

    “记住不要把今天的事情说出去，无论结果如何，他都是你们的孩子，明白吗？”

    男人连连点头，“九个丫头我都养了，这第十个不管是什么，我都会一视同仁！”

    理想很美好，现实很残酷，在男人得知女人肚子里的孩子是女孩之后，当着医生的面，是没有说什么，可回到家之后，却对她拳打脚踢。

    婆婆也对她冷嘲热讽，“不会下蛋的鸡要来有什么用！”

    打，胎是不可能的，当时的打，胎费用很高，他们不想在这方面浪费钱。

    陈宝莲一直保护着女人，整个孕期直至生产前，都是她在照顾她。

    家里其他八个女孩每个人就像行尸走肉一样，听着奶奶的指挥，并没有任何属于自己的想法。

    一转眼来到了足月那一天，女人疼的汗水不停的流下来，男人想要把他送到医院，可是婆婆的声音又传来了。

    “送什么医院？肚子里的是个丫头片子，而且她又不是没生过，还浪费那个钱干嘛！”

    女人面色惨白，其实她生的前九个孩子也都是在家里生的，那时候男人在外面打工，婆婆硬是给她找了接生婆。

    可这一次，他们甚至连接生婆都懒得找，直接把她扔在床上，让她自生自灭。

    一个女人为了自己的孩子可以豁出去，她咬着牙，默默的用力，可是谁都没有想到这一胎孩子胎位不正。

    一只脚率先出来了，而男人突然发现那竟然是一个男孩，两个人这才几经周折，把他们送到了医院。

    可笑的是，即使是变成现在这个样子，为了省钱，他们依旧没有叫救护车。

    陈宝莲就像是一只游魂一样，跟在他们的后面，她浑身不自觉的颤抖着，那跟女人是她的妈妈，他们怎么可以那样对待她？

    最终孩子没有保住，而女人也失去了生育的能力。

    男人变赖上了医院，陈宝莲默默的照顾女人，女人也因为这次打击而变得痴痴呆呆。

    男人狠心的想要离婚，陈宝莲当时年纪虽然小，可是对这一切都看得清清楚楚。

    她叫嚣着不顾所有，跟男人吵了起来！

    她把所有的责任都推到了男人身上，男人最后大吼一声，就像是疯了一样，他拿着刀冲进了当日给女人检查的办公室中，他二话不说直接捅死了那个医生。

    一时间医院惊叫不已，看诊的病人哆哆嗦嗦的拿出手机想要报警，却一样难逃厄运。

    医院很大，有的时候，这个科室发生的事情另外一个科室根本就听不到。

    根本就没有时间等到任何人反应过来，因为所有的人都已经死亡了。

    陈宝莲之所以逃过一劫，是因为女人突然开口想要吃皮蛋瘦肉粥，她跑了很远很远才把东西买回来。

    可是回来之后，医院里的一切都变得血肉模糊，她浑身都在颤抖，惊叫了一声，便晕了过去。

    “啊！”陈宝莲依旧发出痛苦的叫声，她仿佛看到医院里面所有的亡灵都在向她招手。

    “过来陪我们，过来陪我们，一个医院的人就是要整整齐齐！”