
    小张扫了一眼这几个账号的留言，简直快要被气死了。

    那骂人的语气趾高气昂，而且那些话语就算是放在一个成年人的身上也觉得太过分，更何况只是一个三岁小孩？

    苏依宝纵使一个见多识广的人，依旧被这些言语给气的半死！

    可是她若跟这些喷子一般见识岂不是也成了他们这种人了？

    可是如果不骂回去，她就这样白白被人骂了，她心里也不舒服！

    【啊，做人好难啊，如果能够知道骂我的人是谁就好了！】

    或许是她的想法被别人知道又或许是时间上刚刚好，她刚刚才抱怨完，就收到了温时光发来的信息。

    “骂你最凶的那几个竟然是同一个人，她的资料我已经发到你的手机上了，请查收！”

    温时光并不是没有能力解决这件事，而是他了解她，她一向是一个独立自主的人，而且又不想欠他们家太多，而他恰巧也不想给她心理压力。

    “谢谢！”

    苏依宝愁眉苦脸的样子，瞬间又消失了，她觉得这条信息来的刚刚好。

    这几个账号毫无疑问都是张佳璐的号，她现在已经被逼的走投无路，无论到哪个剧组，对方都拒绝了她。

    而且他哥哥的产业也受到了破坏，在短短的几个星期之内，竟然面临破产。

    张佳璐因此恨上了苏依宝，全都是这个臭丫头，如果不是她，他们现在的生活也不会落得如此地步。

    可是有一点她却忘了，那就是如果他们没有先惹苏依宝，她又怎么会反过来弄他们呢？

    又是她？她已经给他们留了一条生路，可是却没想到， 她竟然再一次惹上了她，这一次不给她一点厉害看看，她苏依宝可就白白重生了。

    “时光哥哥，你能查到这个人的地址吗？大伯母说要去找他算账！”

    苏依宝特意把事情推到了袁媛身上，如果她说自己去算账，那么对方十有八九不可能把地址给她。

    过了两分钟，一个地址就发了过来，苏依宝拿到了地址，向对方道谢之后就悄悄的离开了英兰。

    小张也并没有在意，只是以为他们的苏总在这里玩腻了，回家去了！

    苏依宝随手招了一辆出租车，报上地址，出租车飞扬而去！

    “小姑娘这是要回家吗？”司机很少看到这么小的孩子单独乘车，便好奇的问着，同时还在劝她。

    “一个小姑娘出门实在是太危险了，下一次一定要跟自家大人一起出来。”

    司机见她没有回答，便以为她是害羞了，不过他也丝毫没有在意，小孩子都怕生，他家里的那个小丫头，在自家人面前叽叽喳喳的说个不听，可是一到外面就变成哑巴了。

    “谢谢叔叔！”临下车的时候，苏依宝从随身的小包包里面拿出一张红票票递给了司机了，然后跳下车就想走！

    “小姑娘一共是34块钱，我还没找零，你先别走诶！”

    司机也不是贪小便宜的人，更何况看着对方的穿着，实属不像是有钱人家，叫住苏依宝打算给他找零。

    “如果叔叔不忙的话，可以在这等我一下，我马上回来！”

    苏依宝上下打量着他，只觉得眼前的男人浑身散发着黑气，既然遇到了，而且他又是一个好人，出手管一管就当是为了对方的善意。

    司机看着苏依宝的背影，又看了看手中的一百块钱，最后还是坐进车里，默默的等着。

    苏依宝走进了破破烂烂的楼道，楼道中阴森不已，旁边还堆着废品，时不时还有老鼠叽叽喳喳从她身边跑过。

    每家的门口垃圾都堆积成山，偶尔有那么一两个干净的人家，却也显得格格不入。

    按照手机中的地址，他来到了三楼转角处最小的房子门口，她抬手敲了敲门，只见里面传来女人暴躁的声音。

    “滚！老娘没钱！要钱没有，要命不给！”

    这个声音她非常耳熟，除了张佳璐之外，可就没有别人了。

    不过她不是一个淑女吗？什么时候也变得这么暴躁了？

    “当当当”苏依宝又轻轻的敲着门，可是她的敲门声对于里面的张佳璐来说，就像是催命符一样。

    “催催催就知道催把我逼死了，你们找谁还钱？”

    张佳璐一边抱怨着，一边把门给打开了，却在看到眼前的小孩后愣住了。

    “佳璐姐姐，好久不见啊，最近过的怎么样啊？”

    苏依宝双手插在口袋里面，一边笑着说，一边迈腿，向屋里走了进去！

    张佳璐看到她之后，自然是没什么好脸色的，“这不是英兰的大老板吗？什么风把你给吹来了？”

    “想来就来，难道还要向你汇报不成？”

    苏依宝突然一个冷眼看过去，把张佳璐给吓了一跳。

    不过是一个小孩子，能够有什么本领不成吗？

    “听你这个语气，好像是来找我算账的，不过我记得没怎么惹你？”张佳璐一边说着，一边上下打量着她，心里面又有了一个想法。

    “佳璐姐姐真的是贵人多忘事，刚刚在网上骂我骂的那么凶，一转眼的时间，难道你就忘了吗？”

    苏依宝进入房间之后一直站着，屋里的气味差点让她透不过气，看着屋子里面的垃圾堆积成山，昔日昂贵的衣服被扔的到处都是，她眨了眨眼睛。

    这个张佳璐，这就自暴自弃了？

    “你怎么知道是我骂你的？你每天惹那么多事，说不定是有人看不惯你呢！”

    张佳璐根本就没有把她当成一个小孩，谁家孩子说话能这么清晰伶俐，而且还没有在大人的陪同之下，就来到了她家。

    不过她家可不是那么好进的，今天她来了就别想走！

    “佳璐姐姐说笑了，我做不到让人人都喜欢我，讨厌我也是你们的权利，不过你们做出伤害我的事情，我可忍不了！”

    苏依宝对他们的行为非常的不理解，他们若是讨厌她，离她远一点就可以了，眼不见心不烦这句话难道他们不懂吗？

    张佳璐趁着苏依宝皱眉的空档，悄悄的把门给反锁上，并且把钥匙给收了起来。