
    神秘人见她慌了，脸上露出了笑容，而苏依宝也彻底摸清了他的实力，不过是一个修炼没几年的小喽啰，害得她以为对方是一个大佬呢！

    不过既然是一群小喽啰，那么她也就不用担心那么多了，她趁着对方大笑的时候，直接吸干了对方的灵力。

    神秘人还没有来得及反应，就感觉浑身无力，他不可置信的看向苏依宝，伸出手，指着她。

    “你，你……”

    苏依宝站了起来，脸上微微一笑，“我怎么了？不光是你，其他几个人今天也别想继续去害人了。”

    其他的黑衣人看着形势不好，一个一个都争先恐后的想要逃跑，可是却被无形中的一股力量给挡住，被人弹了回来。

    苏依宝直接出手，把他们身上的灵力全都给吸干净了，那些黑衣人砰的一声，变成了各种各样的形态，有的是黄鼠狼，有的是耗子，甚至有的直接变成了一撮土。

    “啊！”

    还没有等别人有反应，神秘人直接就叫了起来，他头上的帽子还有口罩也不知道在什么时候掉了下来。

    他根本就不是神秘人，而是愣头青，此时此刻他简直打开了新世界的大门，他还以为跟他一同修炼的是人，却没想到全都是一些乱七八糟的动物！

    “救命啊！大师救救我！”愣头青直接就跪在苏依宝面前。

    “你不是神秘人，你是谁？”苏依宝看着他慌慌张张的样子，立刻就知道他是代替神秘人来的。

    “我是神秘人的大弟子，他害怕这一次是一个陷阱，就让我替他来了。”

    愣头青一点骨气都没有，根本就没有被威逼利诱，直接就出卖了他的师父。

    在黑暗中，神秘人看到事情败露了，记住了苏依宝的样子，然后一声不吭的离开了。

    他看着自己怀中的聚灵石，狠心斩断了所有的关键，好在这一次他比较谨慎，否则今天被吸光灵力的人就是他了。

    “我记住你了！”神秘人死死盯着苏依宝的那张脸，今天的事情他记住了，等到他日他学有所成，今日之仇不共戴天！

    苏依宝只觉得有一阵风吹来，一个黑色的人影一闪而过，那个就是神秘人！

    她立刻就追了上去，并且运气，奋力向神秘人打了一掌。

    神秘人用尽全身的力气，抵抗住攻击，可是却倒退几步，嘴角流血。

    苏依宝正打算赶尽杀绝，一阵手机铃声从黑暗中响起，她拿出手机，黑衣人就扔下一个***，然后迅速的逃跑了。

    呵呵，逃跑了又如何，如果他想继续修炼也是需要付出巨大的代价的。

    电话是温立雄打过来，她刚刚节日电话，威严的声音就传了过来。

    “苏依宝，你在哪里？”

    “爷爷，我在酒店外面。”苏依宝刚刚身上的戾气全都消失了，现在就是一个做错事情的孩子。

    “你怎么能乱跑？你知道不知道外面实在太危险了，爷爷也很担心你！”

    温立雄本来想要骂她，可是张嘴就是关心的话，骂她，他实在是舍不得，也骂不出口！

    “爷爷，我错了，对不起！”苏依宝没有想到她私自出来能够惊动温立雄，毕竟她出来的时候大家都已经睡着了。

    而她要做的事情，也实在不能让其他人知道，便只好出此下策了。

    “傻孩子，胡说什么呢？爷爷这就下来接你！”

    温立雄心里感叹着苏依宝也太懂事了，小孩子偷偷跑出去是常见的事，哪里用得着道歉呢！

    看看她还是太小心了，不，是他太凶了，他应该马上下去安慰她，不能给孩子留下阴影啊！

    “爷爷，不用了，我自己上去……”

    还没有等她拒绝，电话里面就传来了滴滴滴的声音，一看就知道温立雄已经挂断电话。

    她迅速回到那一群人中，整理了一下衣服让自己看起来不那么狼狈！

    “依宝！”温立雄看到她直接就把她给抱到了怀里，生怕失去她一样。

    张二等人也都老老实实的站在他们对面，这就是大师的爷爷，看起来道风仙骨，一定是有大本领的人。

    “爷爷，我在这里，我没事！”苏依宝身上的衣服只是沾上的一点泥点，什么事情都没有。

    温立雄印象中还是有张二几个人的，他们几个人之前在酒店门口曾经大姐过他们，如果不是他们带着保镖，他们早就已经浑身是伤。

    “依宝，你没受伤？”温立雄下意识的检查苏依宝身上的伤，可是却发现她完好无损。

    “我告诉你们，如果我们家依宝出了什么事，我绝对不会放过你们的！”

    张二几个人更是愁眉苦脸，他哆哆嗦嗦的说，“老爷子，你看看我们身上的伤，再看看她，究竟是谁受伤了？”

    “我不管，你们大男人皮糙肉厚的，欺负一个小女孩算什么本事！”

    温立雄一副不讲理的样子，他气势汹汹的看着他们，恨不得把他们抓起来，暴打一顿。

    “爷爷，你误会了，其实是他们救了我，这个人。”

    苏依宝伸手指着愣头青，“是他想要抢劫我，还想用刀刺伤我的手，好在这几个傻大个救了我！”

    “刺伤你的手？”温立雄立刻紧张兮兮的去查看她的手，却发现完好无损。

    “没事就好，没事就好，当真是他们救了你？”

    温立雄对这件事情还是耿耿于怀，那几个人看起来根本就不像好人，救人这样的事情，对他们来说根本不可能！

    “爷爷，我什么时候骗过你？骗你有没有好处！”

    苏依宝撅着嘴，“爷爷可不可以帮我？谢谢他们，给他们一份稳定的工作？”

    “好，没问题，工作就工作，在每个人给10万块钱！”

    温立雄看着眼前的苏依宝，只要能够保护他家孩子，多少钱他都愿意出。

    “谢谢老爷子，谢谢老爷子，我们兄弟几个一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    张二几个人除了打架，什么本领都没有，便被拉去保镖部门进行训练，等训练好，并且对温家忠心耿耿的时候，再给他们分配任务！