
    “啊……”

    张茵茵被这些老鼠以及昆虫吓得哇哇乱叫，她什么时候出现过在这么混乱的地方？

    哪怕是他们别高利贷追债，她的房间也是特别整洁。

    “别怕，爸爸在这里，不要怕！”张哥立刻把女儿搂在怀里，皱眉看着四周。

    他受苦无所谓，可是他女儿不能受苦！

    “有人吗？”

    张哥扯着嗓子喊着，希望有人可以出现。

    “嘎吱”一声，在空旷的房间显得更加刺耳，一个看起来四五岁大的小孩走了进来，身后还跟着几个人高马大的壮汉。

    “叫那么大声，就那么急着找死吗？”温时光冷冷的声音传了过来。

    几个人本身有一点害怕，但是看来者是一个小孩子，也就放松了很多。

    “小朋友，放了我们，否则巡捕房的人就会把你给抓走哦！”

    张佳璐记得他，不过是一起参加过节目，有那么一点小聪明，不过孩子毕竟是孩子，肯定好糊弄。

    “哼！”温时光发出冷哼的声音，“这一套说辞你骗小孩可以，骗我，做梦！”

    “来人，把他们给我好好收拾一顿，最后丢到巡捕房，绑架勒索，肯定会被关起来，无期徒刑估计是轻的。”

    温时光说完这句话就离开了，他不会那么残忍，看着他们被打得皮开肉绽，实在不忍心。

    “你们被过来！”

    看着几个人高马大的男人一步一步向他们逼来，几个人哆哆嗦嗦被眼前的人给吓到了。

    几个人心狠手辣，动手绝对不会手软，除了张茵茵之外，另外两个人被打得奄奄一息了，三个人被丢到了巡捕房丽了。

    这件事情非常简单，网络直播已经把他们绑架过程还原了，几个人一进巡捕房就立刻全部都招供了，他们可不想回去被人给毒打了，因为他们的手段实在是太吓人了。

    两个大人被判决终生监禁，而张茵茵则是被送到了孤儿院。

    而苏依宝被接回家之后，温立雄立刻替她请假了，她被绑架了，可不是小事，一定要细心照顾她。

    苏依宝在家里呆着都快要长毛了，大家把她当成了陶瓷娃娃，所有人都小心翼翼，生怕会刺激她，让她想起不好的事情。

    她觉得他们太小心了，而且她怎么可能会被吓到呢？

    她还想好好惩罚一下那些人，不过还没有等她动手，就已经有人替她解决了，这样的感觉，不得不说，还真挺不错的。

    苏依宝微微一笑，之前她修炼的漫长岁月无论发生什么事情，都是她自己解决的，而现在有人对她伸出援手了。

    她拿出了手机，心里想着，或许以后她是真的有了依靠了。

    手机中有关于张佳璐一家人的报道已经消失不见了，一想就知道是谁的手笔，毕竟他们已经受到了应有的惩罚，如果继续留下这些谣言，很可能对她产生不好的影响。

    她翻动着手机，突然微博上出现了一个非常眼熟的名字，岳明宇！

    新闻中说岳明宇已经原谅了他的母亲，并且岳母以后绝对不会殴打孩子了！

    怎么会这样？

    苏依宝一下子就站了起来，难道他受了那么多的伤，遭了那么多的打，还没有记性？

    文字报道中还夹杂着一张照片，岳明宇一脸笑容靠在岳母的身上，而岳母脸上只是露出微笑，给人松了一口气的感觉。

    “岳明宇，难道你忘记，这个女人是怎么对待你的吗？”

    苏依宝有一点恨铁不成钢，可是她也知道她能做的全都做了，至于岳明宇的选择，她也无法左右。

    一转眼就到了家里有一个熊孩子第三期的拍摄了，苏依宝被关在家里好几天，终于被放了出来了。

    在前一天晚上，温立雄特意找到苏依宝，想阻止她去录节目。

    “爷爷，我真的没事，你就让我去，我这在家呆着没意思！”

    苏依宝抓住了他的袖子，愁眉苦脸，好不容易能够出门，她不可以就这么泡汤了。

    “爷爷担心你啊！”温立雄也是出好心好意，“爷爷怕你被人给绑走了！”

    苏依宝脸上瞬间出现了三条黑线，【哪有人那么容易绑走我？我之前不过是将计就计而已！】

    但是她能说吗？她不能说啊！

    “爷爷，我保证绝对不会有下次，而且我也很机智开了直播，让你们尽快赶过来了！”

    苏依宝理直气壮，她在遇到危险的时候，也是知道求救的！

    “依宝啊！下次，下次在遇到这样的事情直接打电话给我们，好吗？”

    温立雄张嘴想要骂人，真是神一样的开直播，这个时候不应该是求救吗？这个时候不应该是报案吗？

    选择开直播，他也是服了，要不是温时光及时发现，广大网友都把这件事情当成了笑话来看待了！

    可是话到了嘴边，他便咽了下去，内心的疯狂吐槽跟表面上的和蔼可亲完全不搭边！

    “我知道了！”苏依宝连连点头，“我保证以后无论遇到什么事情，绝对第一时间联系你，好不好？”

    她软糯的样子，让温立雄彻底又失去了原则。

    原则是什么东西？能有让苏依宝开心重要吗？

    “好，爷爷答应你！”温立雄答应了她之后，立刻就联系了导演。

    在导演的保证之下，他这才放心了！

    第二天一大早，爷孙三个人就被接到了节目组，小甜心也如约而至，由于温立雄年纪大了，不适合参加今天的项目，温时光顺理成章的跟万年单身苏青组成了一队。

    “导演，你记住你可答应我了，这一期节目不会太耗费体力的？”

    温立雄把导演拉到了一边，神秘兮兮的说着，同时眼睛还在四周看着，见没有人注意到他们，才放心下来。

    “温先生，这件事情你就放心吧！今天就是一个解密的游戏，估计大家动脑子，是一个老少皆宜的活动！”

    导演眼神中闪过一丝精光，不过一直相信导演的温立雄并没有发现任何异样。

    导演心里美滋滋的，前两期节目他竟然落了下风，这一次一定要整得他们求饶！