
    还没有等岳明宇解释，温时光的电话就响了起来，对方把京市里面所有的烂尾楼的位置都报告给了他。

    温时光分析了一下，目光落在了其中两处烂尾楼，它们的位置跟他们所处的小区距离很近。

    “分头行动，我去左面的这个，你去右面的那个！”

    温时光立刻给温立雄分配任务，事情从急谁也没有纠结他为什么会有这样的本事。

    管家带着温时光以及岳明宇去了左面的这个烂尾楼。

    烂尾楼四周全都是警戒线，几栋楼全都是盖了一半，暴露在夜空之下。

    楼下面，停着一辆垃圾车，里面的垃圾依旧在里面，只是其中的一个垃圾桶里面是空荡荡的，显得异常诡异。

    “这个垃圾车是我妈的车！”岳明宇一眼就认出了这个垃圾车，岳母现在在一家环卫公司工作，平常工作就一直开着这个车。

    温时光挑眉，诧异不已，看来这小子是真的来通风报信，他还以为他是来故意拖延时间的呢！

    烂尾楼里面，苏依宝已经睁开眼睛了，她挣扎了一下，发现自己被一根麻绳给绑了起来了。

    【我也太倒霉了吧？】

    苏依宝翻了一个白眼，为什么受伤的人总是她！

    “醒了？”岳母一直在观察着她，看着她醒来之后，脸上的表情更加狰狞。

    “没想到你也有落在我手里的这一天？”

    “阿姨放了我！”苏依宝非但没有慌张，反而很镇定。

    “你应该知道我背后的人是谁，他们，你惹不起！”

    “惹不起又如何？当初你指使我儿子把我送进了大牢，让我尝尽这世间百苦，今天我不过是让你也尝尝这痛苦的滋味！”

    岳母一边说着，一边哈哈哈笑了起来，她走了过去，用手捏住了苏依宝的下巴。

    “啧啧啧，这么漂亮的脸蛋，我还真的不忍心下手！”

    她手里面拿着一把小刀，在她的脸上比划着，好像是在找合适的位置来下手。

    苏依宝清楚的感受到鼻手在她脸上划过的感觉，但是她的脸上依旧露出了笑容。

    “阿姨，你确定要这么做？”

    “你怎么不害怕？”岳母的脸色不太好，   换做别人，早就被吓得哇哇大叫了，可是她却平淡如水，让她一点爽感都没有。

    “我怕什么？现在科技那么发达，你要是把我毁容啦，我大不了去整一下，而你这辈子恐怕都要在大牢里度过了。”

    苏依宝胸有成竹，而且她还隐隐约约感觉到，这个女人不太对劲，如果她害怕的话，肯定会让这个女人更得意。

    “话说的轻巧，我就不信你真的不怕！”

    岳母眼睛恶狠狠的瞪着她，拿起刀就要在她脸上划。

    “阿姨，我们远日无冤近日无仇，你为何要这样对待我？”

    苏依宝突然声音变得特别的严厉，而且还隐约带着一种威严，把岳母给震到了，手中的刀一个没握紧，便掉在了地上。

    “你就是揣着明白装糊涂，要不是你，我能够被送到大牢里面？那几天我真的是生不如死！”

    岳母想到当初被关的时候，她浑身不自觉的颤抖了起来，那些日子是她内心深刻的噩梦，即使已经过去了一段时间，可是这噩梦却依旧围绕在她的心头。

    “你要搞清楚，把你送到大牢里的，并不是我，而是你自己！”

    “是你精神错乱，是你虐待自己的孩子，是你最后一次差一点把他给打死，所以是你自己把自己送进去，而不是我！”

    岳母突然发怒了，“苏依宝，我打我自己的儿子，跟你有什么关系？要不是你多管闲事的话，我跟他之间的关系，也不会变成谢如今这样！”

    她顺手就捡起了地上的那把刀，不过这一次她并不打算划花她的脸，而是要了她的命。

    “善有善报，恶有恶报，阿姨，我劝你，还是想清楚为妙！”

    苏依宝不慌不忙，如果她执迷不悟，就只好出手了。

    岳母现在已经失了心智，哪里还能够听得进去她的劝告呢？

    就在千钧一发之际，一个人影突然出现把岳母手中的刀给踢飞了。

    “妈！你是想杀人？”岳明宇看到眼前的一幕彻底愣住了，他万万没有想到，自己的母亲竟然如此心狠手辣。

    岳母看到自己儿子的瞬间，就愣住了，她张张嘴想要解释，可是却不知从何开口。

    “你不是说你只是想跟她好好谈一谈？你在骗我！”

    岳明宇其实早就应该对母亲失望了，可是他心中的一点点光亮一直存在，那便是他对母亲能够有所改变的期望。

    “依宝！”温时光跑过去给苏依宝松绑，却发现绳子不知道什么时候已经松开了，他愣了一下。

    【我该怎么解释？早知道就不那么快把绳子给解开了！】

    苏依宝内心觉特别崩溃，她根本就没想到温家人能够来的那么快。

    “咳咳咳，岳母一个女人学别人绑架，连绳子都绑不好。”

    温时光呵呵的笑着，再一次帮苏依宝找借口，不找借口能怎么办，他总不能看着苏依宝变得那么尴尬！

    “你一定是吓坏了吧？不然早就该发现绳子出问题啦。”

    苏依宝只好配合的嘤嘤嘤的起来，“时光哥哥，你们怎么才来呀？我都要被吓死了！那个阿姨好凶，她想要用刀捅我！”

    “别怕！”温时光看着她可怜的样子，她一定被吓坏了，就算她是穿越过来的，可毕竟是一个女孩子，遇到绑架这种事情，肯定会被吓到。

    岳母想要逃跑却也来不及了，管家带人把她团团围住。

    “你们想干嘛？”岳母警惕的看着他们，可是她却没有退路。

    突然她看到了，在一旁呆呆的岳明宇，她不顾一切的冲了上去。

    而管家带来的那些人也紧跟她的步伐，生怕她跑掉一样。

    “啪”的一声，一个巴掌重重的落在了岳明宇的脸上，他的脸瞬间就变得红肿了起来。

    “你跟你那个该死的爸爸一样，竟然带人来抓我，真是好样的！”

    岳母咬牙切齿，她上去就掐住了岳明宇的脖子。