
    导演话音刚落，众人身后的大门就打开了，阴森恐怖的感觉就跟明显了。

    “别怕，我会保护你的。”

    马曼如心跳加速，她自小就害怕鬼，面对阴森恐怖的房间，她一直闭着眼睛，但即使这样她还一心一意的保护苏依宝。

    “曼如姐姐，我一点都不害怕，反倒是你，浑身都哆哆嗦嗦的，一看就是怕极了吧？”

    苏依宝已经从她颤抖的身体中感觉出来了。

    “不过是小儿科，我一点都不怕。”马曼如硬咬着牙，但却依然保持着自己的人设。

    虽然上一次直播的时候，她的人设已经崩了，可是这是新的一期，说不定大家早就把她丢脸的事情给忘记了呢！

    苏依宝点点头，配合她的嘴硬，“好，你不怕，是我怕了，所以曼如姐姐，你可一定要拉紧我的手，不如我会被吓哭的。”

    小甜心不禁咽了一下口水，她紧紧的拉住了修宏才的手，“宏才哥哥，人家好怕怕哦！你能不能一直保护我呀！”

    修宏才一个大男人天不怕地不怕，面对这样的小儿科，他只是微微一笑，“不过是鬼屋而已，难道大家以前都没去过吗？”

    “没有！”大家异口同声的回答着他，毕竟他们都是一些正常人，没事去哪种地方找害怕，不是自虐吗？

    “呵呵呵！”

    修宏才尴尬的挠挠头，鬼屋这种地方在游乐园中是非常常见的，他没有想到大多数人竟然都没有去过，反倒去过的人成为了异样。

    “好了，别说了，我们往里面走，看一看是什么情况。”修宏才咳嗽了几声，作为唯一一个去过鬼屋的人，无疑成为了这个团队里面的领头羊。

    大家都聚在一起，生怕落单会遇到什么不可描述的画面。

    唯独温时光的反应与大家不同，他双手插兜，悠闲的走在了队伍的最后面，丝毫没有半点害怕的样子。

    “哎呦，你小子，还可以呀！”苏青故作深沉的看着他，这孩子胆量不小，前途无量，要不遇到危险的时候，直接把他推出去挡？

    “你看你后面。”温时光面不改色的指着苏青的后面。

    苏青下意识的回过头看了一下，一个戴着白色护士帽的护士嘴角流出了鲜血，同时露出了诡异的笑容，向他扑过来。

    “啊……”苏青大喊一声，快速往后退，转头就一溜烟跑了。

    其他人不明所以，也下意识的往后看，房子里面的尖叫声此起彼伏，每个人都落荒而逃，可是在他们身后，浑身是血的护士不紧不慢的跟在他们的后面，似乎下一秒就会追上来。

    这间房子其实是一间医院的模型，只不过整个医院中都充满了恐怖的气氛。

    突然一阵阴风吹了过来，一张报纸吹到了修宏才的脸上，而跟在他们身后的护士不知道什么时候不见了。

    “好可怕！”马曼如喘着粗气，她的手心里面全都是汗水，可是即使是这样，她依旧紧紧握住苏依宝的手，没有放开。

    “这里有线索！”

    修宏才拿到了报纸之后，快速浏览了一遍，发现上面就是有关于恐怖医院的资料。

    医院修建于上个世界末，一开始的时候是一家蒸蒸向荣的医院，医院口碑也一天比一天好，前来就诊的病人也越来越多。

    直到那一天，医院接到了一个出诊电话，孕妇难产，孩子已经露头了，却始终不能生下来。

    救护车尽快把他们接到了医院之中，可是孩子最终没有保住，就连产妇也奄奄一息，需要花费大量的金钱来保住性命。

    没有保住的孩子是一个男孩，产妇一连生了九个女儿，终于能够生男孩。

    但是婆婆却认为这一胎肯定是女孩，不想浪费钱，便没有送她去医院，反正前面九个都已经顺利生下来，这一个又有什么困难的呢？

    可是知道是男孩之后，婆婆甚至直接哭晕在医院之中，而丈夫更是失去了理智，说是医院害了他们！

    如果不是当初他们不给孩子鉴定性别，悲剧就不会发生！

    医生们感到非常无语，让悲剧发生的并不是医院的制度，而是他们重男轻女的思想！

    医生一个劲的批评，丈夫又疯了一样的想要让医院陪一个儿子给他，双方没有谈妥，丈夫就像疯了一样，拿着一把刀屠杀了医院。

    无论是病人，医生还是路过的人，没有一个可以逃的出丈夫的双手。

    看着他们一个一个自在自己的面前，丈夫最后也自杀了。

    没有了儿子，就跟没有了性命一样，他根本就没有脸继续活下去！

    修宏才一边看着，一边向大家口述事情的来龙去脉。

    “人渣，真的是人渣！”虽然知道这件事情是假的，可是苏青还是禁不住爆了粗口。

    一切故事都来源于现实，如果现实中没有这么可恶的人，我们的脑子就算再好用，也想象不出来这些精彩的故事。

    陈宝莲听完这个故事之后，整个人都变得惴惴不安，不知道是在想什么。

    “这个丈夫是不是有病？自己家里忽视那条生命，却把责任推到医院身上，简直是不可理喻！”

    王璀璨愤愤不平，他从小到大也是被别人捧在手心里长大的，可是他家里的姐姐，妹妹们也都是被宠的好好的！

    “靠靠靠！”马曼茹一开口就知道自己的人设又维持不住。

    大家气势汹汹，就连苏依宝的脸上也露出了愤怒的表情。

    可是跟大家反应不同的人是小甜心，她眨了眨眼睛，无辜的看着大家。

    “你们为什么那么生气呀？其实我觉得这件事情很正常！”

    所有人的眼睛都落在了他的身上，头上都出现了一个大大的问号。

    小朋友，你这话是认真的吗？

    “难道你们不觉得吗？如果有人抢了我最心爱的东西，我也一定不会放过他，故事中，丈夫最心爱的东西是儿子，那么医院害死了他的儿子，屠杀医院就是理所应当的！”

    小甜心眼神突然变得非常的恶毒，透过人群直落在苏依宝的身上。