
    苏依宝冷笑，怎么到哪里都有这样的人，想要练到她这种程度，没个几百年，就不要想了。

    “想要练到我这种程度，你们还嫩了点，不过既然你们答应帮忙，只要以后你们能够遵纪守法，我保证你们今后无忧。”

    她看着眼前这几个人还没有坏透，便做出了决定，大不了就给他们随便安排一个职务，钱绝对够花。

    “好！”张二几个人早就想要稳定的生活了，现在有了这个机会，还是他们恩人给他们的，他们肯定会珍惜。

    “不过眼前的事情，你们可要好好帮忙，事成之后，你们也都彻底解脱了。”

    苏依宝对着他们吩咐了几句，为了掩人耳目，她的声音特别小，只有他们几个人听到。

    “真的要这么做吗？”张二拿着刀，哆哆嗦嗦。

    “来吧！”苏依宝面无表情，肯定的点点头。

    张二闭上眼睛，拿着刀刺了过去，那把刀是神秘人给他的，每次这把刀只要见血了，对方就能感知到。

    苏依宝的胳膊被逼迫了，鲜血顺着刀流，很快就被刀吸收了，而且它吸收能力特别快，要不是苏依宝及时抽身，恐怕今天就要交代在这里了。

    好大的灵力！

    苏依宝不禁感叹着，看来神秘人跟她想象中的可不一样，这不知道是害了多少人，才有了如今的能力。

    神秘人栖息在一个山洞之中，这里并没有人打扰他，是一个可以潜心修炼的好地方。

    “师父。”一个愣头青直接闯了进来，神秘人正在打坐修炼，听到有人叫他，差点吐血了！

    “嗯？”神秘人把卡在喉咙里面的那口血给咽了下去，刚刚他突然感觉到一股强大的力量，差点让他走火入魔了。

    好在他这个愣头青徒弟叫了他一句。

    “石头上出现了裂缝！”

    愣头青急得口齿不清了。

    “什么？”神秘人也猛然站了起来，急匆匆的往外面走。

    那块石头叫做聚灵石，能够吸收人学，转化为灵力，供修炼者修炼，现在出现了裂痕，对他们来讲可是天大的事啊！

    神秘人把手放在句灵石上面，闭上眼睛感受，他感觉石头里面的灵力相当的强大，聚灵石，一时间装不下那么多的灵力，才出现了一丝裂缝。

    “好事啊，好事！”神秘人一拍大腿，脸上立刻露出了开心的笑容。

    愣头青等人都傻了，他们师父是不是受了太大的刺激，怎么精神错乱了？

    “师父，你是不是老糊涂了？”愣头青直接就问了出来，惹得所有人都在翻白眼。

    “你们这群人，懂什么？”神秘人翻了一个白眼，然后拿出手机给张二打了一个电话。

    他在海市集合了不止一伙人，但是直觉告诉他，绝对是张二那里遇到了高手。

    “大师！”按照苏依宝的吩咐，张二在接到神秘人电话的态度跟之前的一样，并没有任何的改变。

    “今天有没有异常？”神秘人本想直接问出来，却不想问得太刻意，惹得人瞩目。

    “也没什么异常，不过今天我刺伤了一个小女孩之后，我感觉胸闷气短，而且那个小女孩竟然修理我一顿，简直气死我了！”

    张二开始慢慢道来，把苏依宝形容得一般厉害，毕竟要让神秘人觉得他能够打得过，否则太强大了，让人闻风丧胆可就得不偿失了。

    “她现在已经被我们兄弟几个给抓住了，而且她还在反抗，兄弟们已经被打得鼻青脸肿的了。”

    张二一边说一边愤慨着，“等我抓到她，一定会把她给碎尸万段！”

    神秘人一听觉得机会来了，便立刻决定赶过来帮忙。

    他总觉得哪里不对劲，她的血都让聚灵石给炸开了，说明灵力很好，可是却依旧跟张二他们清风秋色。

    神秘人眯着眼睛，这其中恐怕有诈，他们恐怕不知道在搞什么。

    “愣头青，你过来！”他对着愣头青吩咐着，其他人也都点头附和，觉得师父是深谋远虑的人，他们跟着他，绝对没错！

    苏依宝被人给绑了起来，她抬头忧郁的看向天空，现在要淡定，不过是被多绑了几次，以后被绑的日子还有很长，你会习惯的。

    没过多久，一个戴着眼镜帽子的人带着几个同样装扮的人就出现了。

    “大师！”张二几个人也浑身是伤，不过他们这不是装的，而是真的，看起来特别狼狈。

    “你小子不是街头一霸，怎么也被人给修理了？”

    神秘人上去就拍了他的胸口，看起来非常自来熟。

    张二皱皱眉头，觉得眼前的人有那么一点不对劲，但是紧张让他并没有多想，反而跟着笑呵呵。

    “你就是他们的幕后老大？”苏依宝正襟危坐，虽然被绑着，可是语气却特别高傲，丝毫不惧怕对方。

    “小孩，就是你打伤他们的？”神秘人来到她的面前蹲下来，捏住了她的下巴，左看看右看看，最后还呷呷嘴。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天我就让你有来无回！”

    神秘人不管三七二十一，直接就把手放在了苏依宝的头上，并且暗自发力，希望可以吸取她身上的灵力，可是让他惊慌失措的事情发生了，对方的灵气没有被他吸过来，反而他身上的灵气在源源不断地减少。

    这是怎么回事？

    神秘人连忙松开了苏依宝的头，之后大口大口喘息，他捂住胸口，看向对方质问。

    “你是谁？为什么要来找我的麻烦？”

    “这位大叔，你说话很奇怪，明明是你们先找我麻烦的，现在反而倒打一耙，不觉得可笑吗？”

    苏依宝依旧面不改色，神秘人对她来说不过是蝼蚁而已。

    “我可以放你走，但是你要把我的灵力还给我！”

    神秘人压低声音，眼珠子灰溜溜的看来看去，极其不情愿。

    “什么灵力？我听不懂！”苏依宝接下来就开始大哭大闹起来了。

    “救命啊！救命啊！”苏依宝知道不会有人来救她，不过她就是想要让神秘人乱了方寸了。