
    其他人也知道再纠缠下去，没有什么希望了，一个一个都离开了这里。

    而留下来的三个人分别是李宝宝，肖雄，还有一个女的叫做李春天，这名字虽然不怎么好听，不过人长得还算挺漂亮的。

    三个人被带到了一个房间里面，房间前面站着的人是柠檬。

    柠檬已经成为这家公司经纪人负责人，这三个人还没有签约，她首先要考核，经过考核之后的他们，才能够确认签约等级。

    苏依宝在暗中看到了这一切，然后偷偷溜了出去，买了一个大大的棉花糖，心情美滋滋的。

    这几个人虽然其貌不扬，可是身上的气场特别强，将来一定会大红大紫。

    至于其他几个人，样貌没得说，可是气势却很弱，虽然有人会火，但是也容易得罪人，最后还会落了个众人喊打的地步。

    虽然如果多注意可以避免，但是她可没有那么多时间浪费在他们身上，他们不值得！

    “哎呦，你怎么在这里？”突然一个甜甜的声音出现了，小甜心拉着妈妈的手，出现在英兰的门口。

    “差点忘记了，你也是英兰的艺人，不过我们很有缘分，我也收到了英兰的邀约了，以后我们就是同事了。”

    小甜心眼神中的阴险一闪而过，脸上则是笑眯眯的，看起来真的非常开心。

    苏依宝眉毛一挑，刚刚她是不是看错了，小甜心一向都是漂亮大方的小仙女，怎么会露出这样的表情？

    会不会是她看错了？

    “真的吗？”苏依宝惊讶极了，英兰竟然挖了小甜心，难不成英兰现在已经没有拿的出手的艺人了吗？

    “那当然，他们可是给我开了a的合同，是最高级的！”

    小甜心说着，脸上还露出了得意的表情，炫耀之意非常明显。

    “依宝，你是什么合同？”小甜心貌似关心的问着，可是她那个样子就像是在看笑话，让人看了非常生气。

    “对赌合同！”苏依宝脸上的笑意不减反增，似乎这件事对她没有什么影响。

    “什么？英兰对你也太苛责了吧？你这么小的年纪就被控制了，我可真同情你，用不用我帮你？”

    小甜心还装作好心的样子，不过脸上的表情却是为难的。

    “不过我初来乍到，人微言轻，如果帮不了你，你别怪我！”

    “谢谢你，小甜心，你就是我最好朋友，真的太谢谢你了。”

    苏依宝从她的行为举止中就可以判断，她根本就不像表面上看起来那么单纯，不过不就是演戏吗？

    这玩意儿，难不倒她。

    看着她激动的模样，小甜心抱住了胳膊，转头看向她的妈妈同时也是她的经纪人。

    “妈妈，她算是我的朋友，英兰绝对会给我一个面子，解除对赌合约！”

    甜妈也是一脸得意，“那是当然，你看看你是什么身份，拥有千万粉丝，英兰一定会给你面子。”

    “不像是有些人，为了出道什么条件都敢答应，也不掂量掂量自己有几斤几两！”

    甜妈的语气冷嘲热讽，根本就没有把对方放在眼里。

    苏依宝装作听不懂，别人的看法跟她没有关系，她也无需向任何人解释。

    “妈妈，你说话别那么难听，好不好？人家依宝好歹也是皇家贵族幼儿园的小朋友，或许家里有钱么！”

    小甜心拉着甜妈的手，表面上是在替她说话，可实际上语气中带着浓烈的优越感。

    苏依宝不在乎的掏了掏耳朵，只觉得身边的两个人像麻雀一样叽叽喳喳，十分聒噪。

    “我带你们进去吧！”她可不想听他们在墨迹下去了。

    “哼！”甜妈冷哼一声，并没有回应她，反而拿出了手机播了一个号码出去了。

    电话接通之后，甜妈的脸上立刻露出了谄媚的笑容，“袁总，我跟小甜心已经在楼下，不知道你在不在公司？”

    不知道对方说了什么，甜妈回应着，“好好好，你忙吧，我跟小甜心自己上去。”

    “哎呀，有什么不好意思的，等签了合约之后，我们都是一家人，这回家哪里还用别人接？”

    甜妈又跟对方聊了几句，然后挂断了电话又恢复了那副高高在上，生人勿近的表情。

    “这袁总是什么意思？把我们挖过来，竟然都不下来接，根本就没有把我们放在眼里，要不是看这里福利好，八抬大轿抬我，我都不会来的。”

    苏依宝一听就知道，甜妈是一个老阴阳人了，明明是她自己说没关系的，挂断电话就开始骂人了？

    而且还在骂她的大伯母！

    她在这个世界上有一个准则，欺负她没关系，毕竟她的年龄不知道比他们大了多少，长辈让着小辈，理所应当。

    可是欺负她的家人跟朋友，那么就别怪她翻脸无情了。

    “你，快给我们带路！”小甜心的手不客气的指向了苏依宝，反正她只是一个小孩，肯定会听她的。

    “可是姐姐，我好想吃棉花糖，姐姐可不可以给我买一个呀！”

    苏依宝三下五除二就把手里的棉花糖给吃了下去，并且可怜巴巴的望着小甜心。

    “你不是刚刚才吃了一个吗？”小甜心皱皱眉头，同时还偷偷咽了一下口水，其实她也想吃棉花糖，不过为了保持身材，她必须要忍住。

    “可是不够，我还想吃！”苏依宝原地跳了起来，而且还开始嚎了起来。

    其实当小孩也挺不错的，最起码可以不用收敛自己的脾气！

    周围的人侧目看着他们，并且开始指指点点的。

    “哎呦喂，当街吵吵闹闹的，这当妈的是怎么教孩子的？”

    “太没有分寸了，这要是我的孩子，我肯定打得她认不清东南西北！”

    “熊孩子就是熊孩子，无论什么时候，都会做出让人气死的事情！”

    “旁边那个一脸无辜的人好像是小甜心，她看起来好乖哦！”

    ……

    甜妈听着非常得意，让她哭，这下肯定会被人骂得很惨，而且她女儿也会获得更多的赞扬。

    可是慢慢的，她感觉有一点不对劲了……