
    苏依宝也知道手机是什么东西，便大大方方的收了下来，之前她有过一部手机，不过在拍摄节目的时候丢了。

    现在有了手机，在紧急事情发生的时候，她也可以联系他们，不至于让他们过于担心。

    “那以后就麻烦时光哥哥教我了！”她露出了一个灿烂的笑容，这手机还真是一个奇怪的东西。

    “里面已经有我的联系方式了，你点开这个被顶置的那个人就是我！”

    温时光手把手教着她，她通讯录里只有一个好友，那个人便是温时光。

    他的头像是一个黑漆漆的画面上面写着一个温字，看起来一点都不像是小孩子的手机。

    “臭小子一边去！”方子怡一下子便把温时光给挤开了，然后拿出自己的二维码，又把苏依宝手机给抢了过来，加上了好友。

    其他人也纷纷加上了苏依宝的好友，并且把她给拉到了一个群里。

    群里面就只有温家的三个儿子，三个儿媳妇，还有一个老爷子，对了，现在还多了一个苏依宝。

    群名也是非常有意思，“上天赐我一个女娃娃！”

    苏依宝研究了一下，点开了温立雄的头像并且向他发送了好友请求。

    一直在盯着手机的老爷子，立刻变得眉开眼笑，迅速的通过好友请求，然后突然变得非常严肃的样子。

    他才不高兴，这个小娃娃竟然是最后一个加他好友，他必须要生气！

    可是已经沉浸在手机中的苏依宝根本没空搭理他，更加别提注意到他异样的情绪。

    最后还是温立雄败下阵来，他根本就没有办法跟她继续生气！

    苏依宝又不是真正的小孩，经过几个小时的探究之后，她已经对这个世界有了大体的了解了，知道什么该做，什么不该做。

    之前她也是有过一点了解，不过并不是很全面，因此很多时候，她行为做事一直都是小心翼翼。

    现在有了了解之后，就不必再担心做错了什么事了。

    因为有了手机的吸引力，再加上岳明宇最近一直很开朗，苏依宝便没有把过多的精力放在他身上了。

    晚上放学之后，苏依宝捧着手机敲了敲温时光的门，在得到对方的允许之后便进去了。

    温时光正坐在桌子前面学习，在看到他进来之后，放下了手中的笔，微笑着。

    “又哪里有不懂的地方了？”

    “嘿嘿嘿！”苏依宝笑着。

    【我没有不懂的地方，就是想要跟你多多相处！】

    【毕竟跟你在一起，灵气吸收的总是特别的旺盛！】

    温时光听到她心声之后，无奈的摇摇头，有时候真的不希望听到她的心声，因为太扎心了！

    “我这里不明白！”苏依宝笑呵呵的打开了一个软件，里面是学习英文的，她假意圈了几个不明白的地方。

    温时光一愣，这些可都不是初级英语了，高中学习的英语也不过如此。

    好在英语也是他的强项，这些内容对他来说更是小菜一碟。

    讲述这些内容对他来说也并不是什么特别困难，

    不过他想到刚刚她内心的想法，这些内容她都会？

    “依宝，除了这些之外，你还有别的地方不懂吗？”

    温时光对于她的能力非常佩服，他知道她是从别的地方穿越过来的，对于英语肯定一窍不通，现在短短几天，就达到了这个成就，的确是令人佩服。

    “暂时还没有！”苏依宝特意在前面加了一个暂时，为下一次过来讨教做准备。

    “那我考考你如何？”温时光有意想要测试她的能力究竟如何。

    “放马过来吧！”苏依宝握紧拳头，信心满满，这些内容她都铭记在心，绝对没问题。

    温时光先挑选了一些简单的问题，接下来又挑选了相对比较难的问题，可是苏依宝对答如流，而且发音还特别的纯正，就好像是一直生活在国外的一样。

    最后他沉默了，而苏依宝则是一脸紧张的看着他，“时光哥哥，我是不是答得不对，让你生气了？”

    温时光缓缓的摇着头，“没有，你很好，只不过我有一点担心。”

    “你现在这么优秀，如果被有心的人知道了，后果不堪设想！”

    苏依宝一听也正视了这个问题，她一时间没有考虑到那么多，只因为多学了一项本领而高兴。

    “我知道了！”苏依宝深吸了一口气，她要装作跟普通小孩一样。

    “依宝，除了我，不准让第二个人知道你的天赋，就连爷爷都不可以！”温时光再三强调着。

    “而我，你可以一直相信，我发誓，我绝对会是你应该信任的人！”

    苏依宝看向了温时光的眼睛，不知道为什么，明明对方就是一个小孩，可是却给了她无比安心的感觉。

    “时光哥哥，我们是不是在哪里见过？”

    恍惚中，苏依宝脑海中出现了一个身影，也是用这样的眼神望着她，两个人的眼神如此的相像，最终重叠到了一起。

    温时光心中充满了不解，难不成她的脑海里面也有关于他的记忆？

    “我们不是一直生活在一起吗？”温时光深吸一口气，还是没有把他的秘密说出来。

    “也是！”苏依宝同样没有继续这个话题了，她爬上了沙发，而温时光也收回了自己的目光。

    两个人在同一空间，互不打扰，各自做着各自的事情，显得异常的和谐。

    第二天一大早，家里有一个熊孩子的剧组又上门接她了。

    今天开始拍摄第三期，这一次要去米国旅游。

    他们乘坐最早班的飞机便飞了过去，由于时差问题，他们到达米国的时候，是米国时间上午六点左右。

    温暖的阳光照耀着大地，摄像师手中的机械照耀着演员。

    直播间中迅速涌进来一批人，屏幕上的字幕也飞快的滚动着。

    五彩斑斓：“上一次突然下播，又一点后续都没有，我还以为不开播了。”

    吃瓜群众：“来了，我又来了！”

    宝宝最棒：“宝宝的粉丝挥手欢迎，希望宝宝能够带我们领略异国风光。”