
    正所谓地狱空荡荡，恶魔在人间！

    律师检查了他的伤口之后，开口说，“我们可以起诉对方故意伤人，但是那个女人是他的母亲，我们也要看他的意愿！”

    “可是他只是一个三岁的孩子，他能懂什么？”

    温立雄反问着，“那个女人是他的妈妈，他只会依赖她，哪怕是被打的体无完肤，他都不会起诉他的母亲的！”

    没错，小孩子对母亲一向都有依赖性，在他们的心中，母亲就是最重要的人，哪怕是她一直虐待他们，在他们心中也是觉得是因为自己不够好！

    “你们是谁，都给我滚出去！”一个苍老的身影从病房外面进来了。

    “不管你们是哪家报社的，我们都不接受采访！”

    这便是岳明宇的奶奶，她的眼睛已经哭红了，她万万没有想到自己的孙子受到了非人的待遇。

    如果早料到会有这么一天，就算打死她，她也不会把孙子交给那个女人！

    “奶奶，我们不是报社的，我是岳明宇的同学，我们是来帮他的！”

    苏依宝知道她误会了他们，便开口解释。

    “帮？你们能怎么帮他？”岳奶奶的脸上露出了绝望，她生无可恋的眼神落在了他们身上。

    “我们明宇从小到大都是乖孩子，还记得他小时候，肉乎乎的小手握住我的手，甜甜的叫奶奶。”

    岳奶奶颤抖的看着自己的手，泪水禁不住的落了下来，她又望向躺在病床上一言不发的岳明宇，更是不能自已。

    “岳奶奶，我们能帮你，我们一定能帮你的！”苏依宝激动的握住了她的手，她知道这个世界上还有很多像岳明宇一样的孩子，她不能面面俱到，但是能帮你一个算一个！

    或许是苏依宝的语气太过于笃定，又或许是她的手跟他孙子的一样都是肉嘟嘟的，岳奶奶缓缓的点了点头。

    “好，既然您决定了，那我们现在就来聊聊细节！”

    律师把岳奶奶给请了出去，苏依宝看着病床上的人，对身边的温立雄开口。

    “爷爷，我有点渴，你能不能帮我买瓶果汁？”

    温立雄一愣，虽然不知道她为什么提出这个要求，但也点点通，马不停蹄的出去了。

    把人支走了之后，苏依宝拉住了窗帘并且锁上了门，她感到岳明宇魂魄有一点不稳定，趁着没人的时候用灵力帮他稳固魂魄。

    大概过了七八分钟，她才停了下来，或许是这些日子的修炼起了作用，这一次她并没有晕倒，只是感觉有一点体力不支。

    突然有人转动门把手，嘴里还疑惑的质问着，“是谁把门给锁上了？不知道这里面的病人是重症吗？”

    苏依宝擦干了额头上的汗水，换上了无辜的表情，她轻轻的打开门，眨了眨大眼睛。

    “护士姐姐，门没有锁哦！”

    护士一直在门外，她并没有听到开锁的声音，只以为她刚刚没有控制好力度，才没有把门给打开。

    此时温立雄也回来了，他手中拿着一瓶果汁，这果汁平常他看都不会看一眼，现在竟然像拿着宝贝一样拿了上来。

    “依宝，你要的果汁来啦！”

    “谢谢爷爷！”苏依宝把果汁接过来之后并没有打开，反而是放到了岳明宇的床边，然后蹦蹦跳跳的回到了温立雄身边，伸出手拉住他。

    “爷爷，我们回家吧！”

    温立雄幽怨的看着那瓶果汁，早知道是给那小子的，他就不跑那么远买最好的了，随便在哪个商店里买就好了！

    苏依宝他们回到家里已经很晚了，她回去之后立刻来到了温时光房间门口，她今天消耗了大量的灵力，现在身体很不舒服，只有在靠近温时光的时候，她才能够松一口气！

    温时光也一直在处理组织里面的事情，他听力一向很灵敏，在苏依宝靠近他房间时候，他就有所察觉。

    他慢慢的打开了房门，果然看到了苏依宝像一只被抛弃的小猫蜷缩在房间门口。

    温时光走上前推了推她，发现她已经睡着了，便认命的把她给抱了起来，并且放到了床上面。

    而他这是一夜没有合眼，处理事情之余，还不忘记查看她的情况。

    第二天苏依宝醒来之后发现周围的环境竟然有一点不一样，他昨天晚上不是在温时光房间门口睡觉，怎么突然跑到房间里面来了？

    “起来了？”温时光由于一夜未睡，声音有一点哑，鼻子也变得不通气。

    “我怎么在这里？”苏依宝秉着不懂就问的原则，像是乖宝宝一样，看着温时光。

    温时光被他看的有一点心虚，连忙别过头躲着她的目光。

    “是你自己闯进来的，并且一头扎在床上就睡着了，害得我只能坐在这里！”温时光越说越赌定，好像事情本来就是这样。

    苏依宝依稀还有昨天的记忆，她明明记得不是这样的呀？难不成是她记错了？

    “那你怎么不去别的房间睡呀？温家房间那么多，而且阿姨们又有天天打扫，根本就不脏！”

    苏依宝心虚的说着，毕竟是她抢了别人的床。

    “我认床！”

    温时光说完这三个字，转身就出去了，临走的时候，还没忘记嘱咐她。

    “快点去洗漱，马上就要去幼儿园！”

    苏依宝在他背后做了一个鬼脸，明明是一个小孩子，却总装成一副大人的模样，难道他不累吗？

    来到学校之后，老师们的表情都是一脸凝重，而小孩子们依旧是叽叽喳喳，无忧无虑的样子！

    临近放学的时候，园长来到了幼儿园中，对老师低声说了几句话，老师回来之后，笑眯眯的看着他们。

    “小朋友们，明天我们放假一天，老师要到你们家里面去做家访，你们欢迎老师吗？”

    “欢迎！”

    所有的小朋友异口同声的回答，家访是什么意思他们不明白，但是老师要到他们家里面去，他们可是听的清清楚楚！

    “今天我们就下课了，我们明天见！”

    “老师再见！”

    小朋友们排好队，一个一个被各自的家长给领走了。