
    “别说那么多，跟爷爷去商场！”温立雄看着他那副样子，就知道自己这一次的决定没有错。

    “那我呢？”温时光充满希望的问着，反而换来了一个白眼。

    “就你那审美水平，一言难尽，我才不会把这么重要的事情交给你！”

    温立雄丝毫不客气的打击温时光，而温时光则是求救一样的看向了苏依宝。

    苏依宝张嘴想要说什么，最后还是别过脸去，当做没看到。

    温时光彻底的失落了，他握紧了拳头，今天一定要向她解释清楚，惹她不开心，最后受罪的还是他自己。

    商场中人山人海，苏依宝还是穿越过后第一次逛商场，一进去就被各种各样的新鲜玩意儿给吸引住了目光。

    “哇，那个是老虎娃娃吗？哇，真的是，太漂亮了，我好想要！”

    苏依宝虽然活了很久很久，但是对于小女孩的这种玩意儿，真的一点儿抵抗力都没有。

    “喜欢就买，管家，把这一排都给我买下来，清空了！”

    温立雄豪气的不得了，“还有什么想买的东西，跟爷爷说！”

    “嗯，不过爷爷，我们买东西不要一排一排的买，买一两个就可以了，太多了也没有地方放！”

    苏依宝看着温立雄的样子，恨不得把整个商场搬回家，可是她想买的东西有很多，这得花多少钱呢！

    “没事儿，放心大胆的买，如果担心家里装不下，爷爷就给你买个别墅，专门来装这些东西！”

    温立雄说完这句话，甚至都开始考虑家里附近有没有出售的别墅了，之前他真的是把这一点给忽略了，等到时机成熟，就买！

    苏依宝不知不觉中就已经成为了大富豪，而她却浑然不知。

    她喜欢的东西都是小女孩的东西，各种各样的彩灯，各种各样的洋娃娃，让人看了身躯都为之一振。

    苏依宝买着买着就觉得有一点不好意思，今天是来买装饰的东西，她买了这么一堆洋娃娃跟小彩灯，可跟初衷背道而驰。

    “爷爷，不好意思，我买了这么不合时宜的东西。”

    苏依宝低着头认错，购物是女人的天性，无论年龄大小，都有着一颗买东西的心思。

    买来的东西他们可以不用，但是绝对不能不买，不买可就亏大了。

    “不合时宜，怎么可能？过年是一个喜庆的日子，用这些粉粉嫩嫩的装饰屋子，显得很喜庆。”

    温立雄立刻安慰苏依宝，无论她买什么，他都决定要用来装饰屋子，因为这是他孙女选的，说出去倍有面子。

    回到家中，温立雄就立刻把那些粉粉嫩嫩的东西交给了下人，让他们问这些东西来装饰房子。

    下人们打开袋子，看着里面的东西，觉得一言难尽。

    “你们有意见吗？”温立雄眉毛一挑，下人们立刻摇头，他们谁敢有意见，又不是想混不下去。

    只不过是一个下午的时间，下人们就已经把房子装修的有模有样了，整个别墅都是粉色的，到处都是洋娃娃，可以说是别具一格了。

    如果正常人家装修成这样绝对会让人笑掉大牙的，但是这可是温家，谁敢笑？

    “老爷子，现在这样你满意不？”管家憋着笑，看着这纷纷的房间，他是真心看不下去了。

    温立雄被管家请到一楼的时候，也一下愣住了，感觉头皮发麻，他咽了一下口水，脸上露出笑容。

    “我觉得挺好的，家里很久都没有这样温馨过了。 ”

    憋了许久，温立雄终于憋出这样一句话，其他人都默默的站着，你是老爷子，你说的算啊！

    经过一天的忙碌，晚上下班回家的温才礼进屋之后，立刻就退了出去，他反复确认着，他根本就没有走错地方！

    还是他眼睛花了？他揉了揉眼睛，眼前的粉嫩依旧没有改变。

    “管，管，管家，你这是受了什么刺激，竟然把房子搞成这个样子？”

    温才礼气得差点说不出来话了，好好的一个家，竟然变成了少女房！

    “温先生，这是老爷子意思，准确的说，是依宝选了一些装饰品，正好是粉色的。”管家看着温才礼的眼神立马明白他在想什么，这跟他无关！

    “哦！”温才礼在听到依宝这两个字后，怒气冲冲也变得笑容满面了，“依宝的品味就是好，现在我觉得整个房间都温馨很多了，一点也不像之前那么冷冰冰的。”

    ……

    管家头上出现了一排感叹号，温先生，你刚刚明明不是这样说的，我记得很清楚，你刚刚很嫌弃！

    苏依宝在房间里面跟k互发消息，脸上时不时的露出笑容。

    “这也太巧了，关于这个问题，我也是这样想的，英雄所见略同！”

    苏依宝噼里啪啦的打着字，跟k聊天，对她来说，就是一种享受。

    “其实我真的很想见你一面，想要跟你面对面探讨股票，你一定是一个特别迷人的女孩儿。”

    苏依宝看着手机上的字，脸上露出了开心的笑容，其实好不夸张的说她也觉得自己挺迷人的。

    “谢谢你，如果有机会我们真的可以见一面，我在京市，你在哪里？”

    苏依宝也对这种人产生了浓厚的兴趣，既然他自身有实力，为什么还要借助她的名声？

    “好巧，我也是在京市。”k立刻就回了她的消息，“其实我知道你是温氏集团的大小姐，而我只是一个普通人……”

    感受到k语气中的不自信，苏依宝大大咧咧的安慰他，“那些都不是重点，我们兴趣相投，有说不完的话题，就足够能够成为朋友，我不会因为你没钱就看不起你。”

    京市一间地下室中，一个男人嘴里叼着烟嘴角上扬，“这女人还真有意思，如果她不是温家人，我还真的想跟她好好玩玩，或许能够付出真心。”

    “可是怎么办，你偏偏是温家人，我跟温家之仇不共戴天，利用你，我还觉得挺对不起你的呢！”

    苏依宝突然打了一个喷嚏，她揉揉鼻子，难不成是感冒了。