
    苏依宝转动了一下手腕，丝毫没有把手里的话放在心上，眼前的这群人，她也没有放在眼里。

    不过都是一些小朋友，通通都将成为手下败将！

    “废话那么多干什么？”首领恶狠狠的瞪向了手下，“一个小女孩儿，你们要是收服不了，丢人可就丢大发了！”

    所有人纷纷拿着棍子向苏依宝打来，可是他们甚至都没有看清楚她是怎么出手，一个一个就已经被打倒在地，看起来狼狈不堪。

    “你们还有什么话说？”苏依宝把首领踩在脚底下，居高临下的看着那群人。

    他们本来就是街头的小混混，什么都不会，不，不应该这样说，他们最会的就是随风倒，见人说人话，见鬼说鬼话。

    现在他们被一个小孩儿打倒了，面子上感觉过不去，但是表面都表现的点头哈腰。

    “大小姐，姑奶奶，我们错了！”首领看着自己那些手下被打趴下，率先低头认错。

    “我们错了，我们错了，请大小姐饶了我们！”

    其他人也纷纷下跪磕头，脸上带着讨好的表情。

    “饶了你们，也不是不可能。”苏依宝慢条斯理的说着。

    “不过你要告诉我，你们为什么要在这里打劫？凭你们的胆子，应该做不出这样的事情吧？”

    她就是看不起他们，但凡有一点骨气，也绝对不会像现在这样向她磕头！

    “大小姐，我们都是被逼的！”首领名字叫做张二，平常就以小偷小摸为生，而其他人也都是他的朋友。

    这样所谓物以类聚，人以群分，他的这些朋友也都是小偷小摸，正经的事情做不来，也根本不想做。

    这一天也就是狂风暴雨的那个晚上，他们本想趁着这个天气去干一票大的，这一票大的也就是去偷几个人的钱包，可是却没想到在行凶的时候，被别人抓了一个现行。

    对方武力高强，很快就把他们兄弟几个给收拾成落花流水的样子。

    “那个人穿着黑色的袍子，脸也已经被黑色的口罩给盖住了，我们兄弟几个实在是看不清他的样子。”

    “但是他普通话特别的标准，好像是京市过来的人。”

    张二开始口若悬河，“他威胁我们，只要我们按照他的要求去做就万事大吉，否则就把我们给咔嚓了。”

    “兄弟们跟他过过招，也知道他的实力非同一般，兄弟几个这才不情不愿的答应了！”

    “可是却没想到，他们竟然让我们，让我们在这里抢劫！”

    其他的兄弟们纷纷补充着，“抢劫可是重罪，我们兄弟虽然小偷小摸不断，可这种大事情，我们谁都没干过。”

    “我们当场就拒绝了，可是拒绝之后，他竟然不知道用了什么方法，让我们浑身上下都感到奇痒无比。”

    张二他们几个浑身奇痒无比，那个黑衣人又给他们发来的消息，只要他们肯去抢劫，最好能够伤人见血，他就会定时把止痒药送到他们家门口。

    否则就等着毒发身亡吧！

    几个人一开始并没有多加理会，只觉得那个人是用了什么花粉，才让人浑身奇痒，回去的时候，所有的人都在去了浴室，最后把皮肤都搓红了，那种痒的感觉都没有消失。

    几个人商量了一下，便冲进了暴雨之中进行抢劫，毫无意外他们伤了一个人，等他们哆哆嗦嗦回到家的时候，果然发现自家门口有一包药粉。

    上面还附上一张纸条，“恭喜你们，可以获得止痒药，止痒药的效果只有一天，请你们明天再接再厉！”

    “对了，你们几个人的区域，就是在酒店的附近，千万不要搞错，否则我敢保证，明天你们先想，会更痒。”

    对于黑衣人的话，所有的人都深信不疑，自从那一天，大家便守在酒店附近，只要遇到有人出来，就拿出刀去抢劫！

    为了掩人耳目，他们还特意抢走了他们的钱财。

    当然，无论他们在哪里，那些药总会自动地出现在他们的附近，让他们能够及时解毒。

    “最近巡捕房加强了巡逻，市民也都清楚外面的危险，我们每天只能碰上一两个人不信邪的人，否则我们早就被痒死了！”

    张二说着，突然感觉浑身也痒了起来，可随后又感觉消失了，就好像刚刚的痒是错觉。

    苏依宝皱皱眉头，原来这世界上竟然还有这黑衣人的存在，是时候应该做一个了断了。

    在她生活的年代，她也碰到过这样的黑修炼者，他们修炼的不是正统的法术，而是走的另类道路。

    修炼另类法术的人必须见血，而且要不同人的血液，虽然一开始需求比较少，但是时间长了，需要的血液恐怕就会越来越多。

    曾经她遇到过这样的一个男人，他表面上看起来很好，对任何人都和顺，脸上的笑容也都是特别憨厚，谁也没有想到他竟然是一个修炼的人。

    而她也因为一时疏忽，而导致男人吸干了别人的血，她一直后悔当初，如果她能够及时发现，肯定能够阻止悲剧发生。

    现在她又遇到了这样的事情，她绝对不会坐视不理。

    “你们能帮我一个忙吗？”苏依宝脸上露出了诡异的笑容。

    张二几个人被她打败了，从内心就特别崇拜她，不过神秘人也不是好惹的，他们在心中开始斗争，究竟要不要同意。

    “我可以给你们解药，从此以后，你们将不会受制于人！”

    苏依宝对这种情况还是游刃有余的，她掐了一个指决，利用自身的灵气，把几个人中的毒都给解开了。

    张二几个人已经快要二十四个小时没有吃解药了，他们浑身都感觉有一点痒痒的，可是就在苏依宝施法之后，他们突然感觉到一身轻松。

    甚至比他们中毒之前还要轻松，他们彼此看了看彼此，脸上都露出了开心的表情。

    “大小姐果然厉害！”张二毫不夸张的称赞着，“如果我们几个能有大小姐十分之一的能力，就感谢天感谢地了。”

    其他人也纷纷点头附和！