
    “你们就是一家黑心医院！”男人似乎被他的话给刺痛了，他皱着眉头大声嚷嚷。

    “我不会放过你们，你每一定会遭到报应的！”

    男人转身出去，只留下院长，一个人愁眉苦脸，喃喃自语，“现在究竟该怎么办？”

    突然院长办公室的灯黑了下来，有一双发亮的眼睛瞪着他们。

    “几位，还想在这里躲到什么时候？”

    大家忽悠一下，那口气差点没上来，这实在是太吓人了！

    “你是人是鬼？”苏青虽然平时看着不靠谱，但现在遇到事情，还是挺身而出了。

    “我当然是人！”院长是整个医院中唯一一个活下来的人，只因为那天他有事情出去，等他回来悲剧就已经发生了。

    他自认为逃过了一劫，可是劫难却没有放过他，他每日都会被召唤到办公室中，每日都会经历不同的事情，但那些事情都是跟男人有关。

    而且只要他来到这间办公室，那些被杀死的人才不会乱跑，他试过不理会召唤，可是那天晚上一个活人硬生生的被吓死。

    “为了确保其他人的安全，我才不得不每天都来这里报道。”

    院长简单的把事情讲述了一下，在座的人也都清楚，之前他们恐怕是被骗了，那些人想要让他们消灭院长，恐怕是为了能够肆无忌惮的害人。

    “院长，你放心，我们会保护你的！”苏依宝信誓旦旦的说着，与此同时也把别人对院长的保护欲给激了起来。

    “当当当”

    “当当当”

    一阵敲门声音传了过来，而且显得特别的空旷，似乎隔绝了空间。

    “别开门！”苏依宝看到修宏才想要去开门，便及时阻止了他，“既然已经知道真相，你难道还放他们进来害院长吗？”

    “你该不会也是内鬼？毕竟你跟小甜心一起去了一楼的急诊室，还带了一个假消息给我们！”

    “我有理由怀疑你！”

    修宏才心里一惊，随后脸上也露出了尴尬的笑容。

    “依宝你就会开玩笑？听到敲门声去开门不是正常人该有的反应？”

    “是吗？最好是这样！”苏依宝对于他嘴里的话，半点不相信，其他人怀疑的目光也都落了下来。

    修宏才呵呵呵笑了笑，然后老老实实的闭上嘴，不开口。

    突然间狂风大作，院长办公室的门被吹了叮当乱响。

    外面至少有几十个人，透过窗户看去密密麻麻的，非常吓人。

    “不能让他们进来！”院长神情变得非常慌张，似乎是预感了有不好的事情发生。

    “他们要杀了我！”

    果然随着这句话说出口，大家脸色都变得不好看了，一个一个进入了紧张的状态。

    不过大家齐心协力，最后把外面那些人给消灭了，院长也才松了一口气。

    “今天谢谢你们，不过你们也要下去跟他们团聚了！”

    院长随后脸色突变，他拿出了一把刀，对大家进行攻击。

    “救命啊！”苏依宝突然惊呼一声，温时光下意识的挡在了她的面前，那把刀成功的带走了他。

    不知道院长是不是盯上苏依宝了，几乎一直都在攻击她，而大家为了保护她，一个一个都相继去世了。

    修宏才也毫不客气的拿出了武器，现在场上只剩下苏依宝一个人类了，只要把她给解决了，他们就能获得胜利！

    可是还没有等他动手，喇叭里面就传来苏依宝获胜的消息。

    与此同时，大家的脸上都露出了不可置信的表情，他们听到了什么？这怎么可能？

    就连那些已经被杀死的人都坐了起来了，怒气冲冲的瞪着苏依宝。

    “苏依宝，你这个人不讲武德！我们都是为了保护你，你竟然赢了！”

    苏青内心愤怒到了极点了，他们这是为了什么这么辛苦？

    “其实，我早就接到了我是卧底的消息，在拍摄之前就知道了。”

    苏依宝吐吐舌头，其实她也觉得很对不起这些队友们，但是她现在赢了，那点不好意思也都随之烟消云散。

    “算你狠，下一期我一定要让你败在我的手上！”

    苏青咬牙切齿，就算再不想承认，都已经变成了事实，不过这一次是对方投机取巧，并不是他技不如人。

    一群人哈哈哈的又笑了起来，导演看着苏依宝一路躺赢，这心差点都碎了。

    他之前故意给她设定了一个身份，为了迷惑别人，还把小甜心跟修宏才变成了她的同党了。

    而小甜心跟苏依宝不和的事情，早就已经不是秘密了，他想着两个人化为队友，绝对会拖后腿，却没想到她什么都没有做，就取得了胜利。

    而混杂在人群中的小甜心脸上则是露出了不甘心的表情。

    她手中拿着一把匕首，此时的她已经气红了眼睛，她不管三七二十一抬起手就往苏依宝身上刺去。

    电光火石之间，所有的人都没有反应过来了。

    “不要啊！”

    温时光脸色骤变，以飞快的速度想要挡在苏依宝的面前。

    苏依宝也愣住了，以她的身手，躲开这一刀是没有问题的，可是不知道为什么，在那一瞬间她迟疑了。

    不如就趁这次把她彻底给解决了？

    就在这短暂的迟疑之中，小甜心的刀刺向了她的肚子。

    苏依宝皱眉，怎么一点都不疼？她低头发现匕首已经丢在地上了。

    而小甜心也跟着跌坐在地，刚刚那一刀已经用尽了她的全力了，现在她甚至不敢看向苏依宝。

    “苏依宝！”

    导演看到此情此景，也立刻站了起来，要是她出事了，他可就完蛋了！

    “就这？”

    苏依宝拿起了匕首，像是一个没事人一样笑了出来。

    她推了推匕首的刀刃，却发现是没有开封过的，恐怕连一张纸都划不破，最重要的是这把刀还是可以收缩的！

    尼玛，这根本就是一把道具刀，“小甜心你也太逊了吧？”

    “用一把道具刀来刺我，自己竟然被吓得不要不要的。”

    苏依宝脸上露出了讽刺的笑容，她摇摇头叹了一口气，“你真的是让我越来越看不起你了。”