
    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，在京市这种地方，公共场合禁止燃放烟花爆竹，带着罪恶的有钱人却是在自己家里放鞭炮，一样热闹非凡。

    温家在京城的地位非同小可，一大早来拜年送礼的人就络绎不绝，一进去客厅，大家看到装饰品之后，就被噎得说不出来话了。

    偏偏温立雄还特别骄傲，见一个人问一句话。

    “你们觉得我这客厅装饰得怎么样？”

    大多数人都尴尬的点头称好，“温老先生的品味别具一格，令人眼前一亮啊。”

    “那必须的，这都是我的孙女选得装饰品，哎，小女孩，我们拿她都没有办法。”

    客人都是过来讨好温立雄的，自然顺着他的话来说，哄得他哈哈哈大笑。

    不过这群人中也有那么一两个看不惯他的，那个人就是苏家的大家长，苏冠群。

    苏家跟温家在京市是可以跟温家争雄称霸的存在，每年两家企业竞争得都非常激烈，每次不是苏家第一就是温家第一，不过最近几年，苏家内部出了问题，已经很多年都没有当过第一了。

    两家的关系水火不容，平常住的并不远，不过却很少来往，今天苏冠群听说温家的客厅全都是粉嫩的装饰品，一下子就来了兴趣，想要过来嘲讽一下，谁让平常那个老家伙趾高气扬的，今天他可得好好出这口气。

    “今天温家是在吹什么邪风，弄成这个样子，不知道的人还以为温家老爷子返老还童了，变成少女了呢！”

    苏冠群被自己的孙子搀扶着，在温家参观着。

    “我以为是谁，原来是你这个老家伙，怎么羡慕吗？这可是我孙女亲自挑选的装饰品，你羡慕是羡慕不来的。”

    温立雄今天穿着唐装，输人不能输气势，更何况，他这个人也比苏冠群那个老家伙强。

    “孙女？你那几个儿子又生孩子了？不过就算生了，也不可能这么快就会买东西吧？”

    苏冠群叹了一口气，拍了拍温立雄的肩膀：“老伙计，没想到你竟然得了老年痴呆，我真的替你难过。”

    他嘴里这样说着，可是脸上的笑容却越来越灿烂，一副高兴的样子。

    “不信，是把？”温立雄对着管家招招手，“去楼上把依宝带下来，她是我的孙女，也应该出来见见人了。”

    他本来不打算把苏依宝曝光在大众之下，她现在年纪还小，而温家树大招风，说不定会被别人给盯上，但是现在不行了，他要是在隐藏下去，恐怕就会被人笑话了。

    不蒸馒头争口气，这一次他一定要让那个老小子羡慕他。

    苏依宝今天穿了一套公主裙，在配上公主鞋，让她觉得特别的别扭，可是她拗不过袁媛，便只好顺从了。

    有时候，反抗不了的事情不如就去享受，或许还可以省点时间，多看一会手机，研究一下股票。

    “依宝，老爷子叫你下去一趟。”管家把消息带到了之后，张嘴还想说什么，最后还是闭嘴了。

    苏依宝拿着手机就下楼了，她刚刚在下楼，就看到了温时光游刃有余的穿梭在人群之中，一点都不像是小孩子。

    看到她的时候，温时光还想说什么，可是苏依宝就像是没有看到他一样，转身像温立雄走去，一边走一边甜甜的叫着：“爷爷！”

    两个老人看向跑过来的小女孩，一个满脸笑意，另外一个则是一脸震惊。

    温立雄蹲下来把她给抱了起来，然后得意的看了一眼苏冠群，怎么样，他也有孙女了吧？

    “老温，你这孩子是哪里来的？”

    苏冠群脸上全都是震惊，因为这个小女孩的样貌跟他记忆中的一个女人一模一样，简直就是一个模子刻出来的。

    “你想干什么？”

    温立雄不明所以，一脸警惕的看着他：“就算这孩子不是我亲生孙女，但是她就跟我亲孙女没有什么两样，你不要打她的主意。”

    “我没有跟你开玩笑，她，她跟我的夫人几乎一模一样，我，我只想确认一件事情。”

    苏冠群激动不已，大家都知道，当初苏冠群的夫人被绑架了，而且被绑的时候还有了身孕，当他带着赎金去救人的时候，却眼睁睁的看着他的夫人被绑匪推到了山崖之下。

    这件事情是他心中一直以来的痛，好在他身边有一个儿子一直需要他，他才坚持下来，否则当初他也跟着自己发夫人一起调戏去了。

    事后，他派人下去找，生要见人死要见尸，可是无论是人还是尸都没有见到，他一直坚信她还活着，这么多年他一直不断在寻找她的蛛丝马迹，却始终没有消息。

    就这样，一转眼几十年过去了，儿子已经成家立业，而他也有了自己的孙子孙女，却始终没有忘记自己的夫人。

    如今见到这张几乎一模一样的脸，他不得不多问了几句。

    温时光认识苏冠群的时候，他都夫人就已经出事了，不过现在听他这么一说，也终于跟决定吐露一些实情。

    “这里不方便，我们去书房说吧！”温立雄抱紧了苏依宝。

    他们平常吵吵闹闹，彼此不服，但是在这种重大的事情上，有的时候还是相互帮衬。

    书房里面只有他们三个人，温立雄开诚布公的说，“依宝是我们家温时光在太平间里救回来的。”

    “太平间？”苏冠群听到这三个字之后整个人都震惊了，进了太平间，可就代表是死过的人。

    可是眼前的这个小女孩，看起来不过是三四岁而已，究竟是受了什么罪，竟然被送去了太平间。

    “是妈妈，还有弟弟一起打我，我被打的没气了，才送到那里去。”

    苏依宝感觉眼前的这个老人，有一点莫名其妙的熟悉，虽然两个人从来都没见过面，可是这与生俱来的信任感却一点都掺不了假。

    “什么？”苏冠群听到之后立刻握拳重重的砸在了桌子上。

    “他们还是人吗？对你这样可爱的小女孩，竟然都能够下的去手！”