
    由于这场变故，接下来几个人离开公园的速度那叫一个快，生怕被人寻仇。

    第三个景点出了门票之后，两个人就身无分文了。

    苏依宝在心里后悔当初为什么要吃面包，搞得现在他们除了手里的票之外什么都没有！

    这个景点打卡非常顺利，几个人出来之后站在顺流不息的马路上望着天空。

    “我受够了！”马曼茹喃喃自语，她早就已经奔溃了，但是为了自己的形象一直再忍，事到如今，她忍不住了！

    她一屁股坐在地上了，口干舌燥，“节目组太不是人了！”

    直播间里的人又一次刷新了三观，这个马曼茹一向都是淑女形象，现如今算是形象大毁了。

    “曼茹姐姐，你不要形象了吗？”苏依宝眨着大眼睛看着她。

    马曼茹幽怨的看了一眼摄像机，她现在已经没有力气玩形象了。

    爱怎么样就怎么样，她豁出去了！

    直播间里的人全都发出了善意的笑声。

    “哈哈哈，马曼茹不装之后怎么变得这么可爱？我甚至有一点喜欢上她了呢！”

    “之前她太假了，还是现在好，像极了我逛街逛累了的样子！”

    “啧啧啧，不知道为什么，就是讨厌她，但现在她跟宝宝站在一起，阿西吧！”

    “哈哈哈……”

    “人设崩了吧？我觉得你这样就挺好，还是别走淑女风了！”

    ……

    马曼茹要是知道直播间的人是怎么说的，肯定会吐血，她维持淑女的人设竟然得不到所有人的喜欢，可是她这样大大咧咧的，反而又吸了一波粉了。

    这真的让人很无语！

    “依宝，看来今天我们恐怕是最后一名，我太累了，根本就走不动！”

    马曼茹决定放飞自我之后，说话都大气了许多，一点也不像之前那样轻声细语！

    “这第一只能是我的！”苏依宝微微一笑看似非常的神秘。

    “不可能，不可能，我都已经走不动了，现在我只想躺在地上大睡一觉！”

    马曼茹已经不想得什么第一了，豪华双人房跟她也没有缘分了。

    “不用你走，很快就会有人来接我们！”

    苏依宝一脸神秘的说着，嘴角似有似无的挂着笑容。

    所有的人都没有把她的话当做一回事，可是不远处一辆汽车向他们驶来。

    一辆黄色的车停靠在他们的旁边，苏依宝露出了果然如此的表情。

    黄毛从驾驶坐跳了下来，直接就握住了苏依宝的手，嘴里还在不停地道谢！

    “大师，谢谢你，真的谢谢你！”

    “多行不义必自毙，以后打架斗殴这样的事情还是少做为妙。”

    苏依宝抽回了自己的手，故作高深，可是那模样看起来就像是小孩子装作大人的样子，别提有多可爱了！

    原来黄毛他们各自回家之后，竟然调查出来绿毛他们要陷害他，只要他们出手，他们就会想方设法激化矛盾，让他们背负本不应该背负的东西，比如重伤他人！

    两派人有矛盾也不是一天两天了，起冲突更是家常便饭，可却没想到这一次绿毛，他们竟然要赶尽杀绝。

    “是是是！”黄毛对她颇为尊重，其他人可能离得远没有看清，可是他却看的清清楚楚了。

    劈他们的那道雷，是经由眼前的大师传给他们的，一开始他们撤退只是惧怕她的能力，而现在他却对她心服口服。

    “大师，你救了我们这一伙兄弟，小小薄礼，不成敬意！”

    正所谓，识时务者为俊杰，黄毛拿出了一点钱看起来能有几万的样子，双手捧着，恭恭敬敬地献给苏依宝。

    苏依宝只从里面抽出来两张，“这些就够了，其余的你拿回去！”

    “大师，这……”

    黄毛捧着钱的手不敢收回来，别看对方只是一个小小的孩子，可是有真本事，他不敢懈怠。

    “让你收回去就收回去，帮你们举手之劳而已，若你们执意不听，我也没有办法！”

    “说到底还是你们自己救了你们！”

    苏依宝拿到了钱之后，随手把其中一张扔到了路边的叫花子碗里，然后伸手叫了一辆出租车，几个人便上车了。

    等他们回到出发的地方，另外一张钱也恰巧只够车费。

    几个人回到了原地，除了完成任务之外，什么都没有了。

    马曼茹摸着咕咕咕叫个不停的肚子，垂头丧气的坐到了沙发上，“早知道你就应该多拿一张，最起码今天晚上不用饿肚子！”

    马曼茹看着黄毛来送钱，虽然不知道发生了什么，但也没有好奇心，每个人都有属于他自己的秘密，她不会多问。

    “多拿一张事情恐怕就会变复杂了！”苏依宝深有感受，钱财乃身外之物，够用，够花就可以了，如果太多了，问题也就随之而来。

    “恭喜苏依宝组合获得了第一名，奖励豪华大床房一晚，其他组继续努力，根据完成情况不同，会获得相应的奖励！”

    导演宣布了第一名之后，两个人就舒舒服服的坐在了沙发上，虽然肚子饿，但好歹能够休息了。

    其他人陆陆续续的完成了任务，第二名获得一顿丰富的晚餐，而第三名获得了20块米元，第四名获得10块米元，第五名获得了西北风！

    苏依宝眼珠子一转，转过头对身边的马曼茹说着，“姐姐，如果有人能够请我吃一顿晚饭，我愿意把我的豪华双人间分给他住！”

    马曼茹瞬间就明白了她的意思，也捂着肚子附和着，“没错，住豪华套房根本没意思，还是吃点东西好！”

    第二名的是小甜心组合，小甜心本来就对豪华套房势在必得，可是结果却不尽人意，现在听到他们这样说，没有征求修宏才的许可，直接大方的邀请着他们。

    “我们这么大一桌食物根本吃不完，如果你们不介意，可以一起吃！”

    马曼茹跟苏依宝相互看了一眼，异口同声的回应着，“我们不介意！”

    他们毫不客气的坐到了他们的桌子旁，开始大吃特吃起来。

    小甜心也不甘落后，只有修宏才最后吃了个半饱。