
    甜妈咬牙切齿，手依旧没有收回来，不过动作是停下了，她抬头看着对方，“我劝你不要多管闲事！”

    袁媛大步流星，直接走到了她的面前，抓住了她的手。

    小张也从她的身后露出头来，“甜妈，这位是我们公司的袁总。”

    袁媛脸上露出了邪魅的笑容，“你在我公司打人，而且打的还是公司的老总，你说这事儿我该不该管！”

    “我哪里有打你们公司老总？我只不过是想教训一下这个小丫头片子！”

    甜妈说完这句话，瞬间就愣住了，公司的老总？眼前这个小丫头？不可能的，一定是在骗人！

    “你该不会说的是她吧？”甜妈收回了自己的手，脸上扯出一个难看的笑容。

    “英兰传媒的老总就是她！”袁媛肯定的回答，“现在你们惹了不该惹的人，不用我说你们也应该知道怎么办了。”

    甜妈依旧不死心，抬手指向苏依宝，“是她，是她，是她陷害我们小甜心的，要不是她把小甜心跟我吵架的视频发到了网上，我也不可能动手打她！”

    “污蔑你？”袁媛实在感觉到无语，“如果你们没做过，怎么可能有视频！这根本就是事实！”

    “大伯母，我想她们可能也是害怕了，才失去理智的，而且我也没有受到什么伤害，就是被吓到了。”

    苏依宝可怜巴巴的望着她，眼睛全都是泪水。

    “而且她是我的好朋友，还给我买了棉花糖，大伯母不要生气！”

    苏依宝小心翼翼的样子让袁媛更加生气，她的情况很特殊，本来一向拒绝他们的亲近的她最近才有所好转，现在被这个女人一吓，又变成了可怜巴巴的样子。

    这实属让袁媛心疼不已，对眼前的这段母女，更加憎恨了。

    “好，大伯母不生气，你乖乖的，跟张阿姨去好好休息一下，这里的事情交给我！”

    袁媛在面对她的时候，就算心里有天大的怨气，也都收敛了起来。

    小甜心一脸天真，并没有多想什么，只是以为把他们留下来谈签约的事情。

    甜妈并不是小孩儿，当然知道袁媛不过是在骗小孩，惹了他们，事情当然没有那么简单了。

    “小甜心，我先走了，明天我们见！”苏依宝装作无辜的样子，跟着小张离开了。

    “袁总，有什么话好好说，我保证再也不对那个小孩了。”

    甜妈气势弱了下来。

    “保证？”袁媛脸上露出了笑容，“保证有用的话，还要巡捕房的人做什么！”

    苏依宝从办公室里出来之后，拿出手机看着网络上的评论，一些脑子正常的人，纷纷表示要脱粉。

    可是无论到哪里，都有不正常的人，俗称脑残粉。

    在苏依宝微博底下，一些人毫不客气的骂她，发泄着心里的不满。

    甜心格格：“苏依宝心思真歹毒，自己不红就把别人拉下水，啧啧啧，我从来没有见过这么可恶的小孩子。”

    心与心愿：“孩子跟母亲吵架很正常，用得了那么大惊小怪的吗？”

    甜甜圈：“我有时候也会跟自己母亲拌嘴了，这些都不是事！”

    ……

    “楼上那些人都是认真的吗？小甜心在跟母亲拌嘴？你看她那副嘴脸，还要说的话，是在威胁她母亲。”

    “自古孝道为先，一个人尤其还是公众人物，必须时时刻刻注意自己的言行，在外面都这幅德行，在家里指不定是什么样呢！”

    “反正我平时就觉得小甜心太会装了，敬谢不敏！”

    ……

    双方吵得不亦乐乎，各有各的道理，也各有各的坚持。

    在这些议论纷纷的评论中，有几条评论最为显眼。

    “苏依宝不知道是安的什么心，他们都是一个节目组的人，现在有这个举动，肯定是嫉妒小甜心，我怀疑视频的真假。”

    “苏依宝滚去娱乐圈，我鉴定过了，这条视频就是合成的，大家不要相信某人鬼话，我们的小甜心绝对不会不孝顺！”

    “苏依宝滚出娱乐圈！”

    “苏依宝滚出娱乐圈！”

    ……

    不得不说，小甜心的脑残粉太多了，在有人带有目的性的洗白之后，大多数人又恢复了对小甜心的喜爱。

    “这些人都是脑残吗？”苏依宝收起了手机，摇摇头，脸上变得愁眉苦脸。

    她虽然不在意别人怎么评价她，但是如果这些人太过分了，节目组的导演会不会不让她参加节目录制，那就得不偿失了。

    想了想，她又拿出手机，编辑了一条微博发了出去。

    “事实胜于雄辩，是真是假早就注定！”

    一句高深莫测的话发了出去，网友们纷纷点赞转发，或者在底下留下谩骂。

    不过无论如何，苏依宝这一次是火了，本来她的微博上只有十几万粉丝，但是经过这两条微博，粉丝瞬间就上了百万了。

    “袁总，大事不好了！”

    袁媛拒绝了跟小甜心签约，并且跟别人打了招呼，任何人都不许跟他们合作，否则就是跟温家过不去！

    温家是京市的大家族，无人敢惹，也无人敢欺负！

    所有的经纪公司自然要给温家这个面子，索性小甜心也不是什么大明星，不过是一个小有名气的童星。

    袁媛正在看着手中的文件，连头都没有抬起来就说。

    “出了什么事情？”

    “苏总的微博炸了，大多数人都在她发的微博底下骂她！”

    小张焦急得不得了，苏依宝一个小小的孩子凭什么挨骂？

    不过有一点事情她比较庆幸，那就是苏依宝年纪还小，就算网上吵个天昏地暗，也跟她没关系。

    袁媛二话不说放下手中工作，开头翻看着也好，突然一个特别的评论被她锁定了。

    “苏依宝就是一个见不得人好的小孩，我诅咒她这辈子都是跑龙套的！”

    这条评论下面的留言已经到了99+了，并且被顶到了前面。

    她总觉得这个微博有点眼熟，好像是在哪里见过。

    “张秘书，麻烦你帮我查查这几个号的IP地址，想欺负依宝，也得看看我同意不！”

    袁媛点了几个账号的名字，吩咐着。