
    “看着那个女人了吗？肯定是后妈，不然为什么放任那个孩子哭，不管她？”

    “我看这两个人都很眼熟，好像是什么明星吧？没想到，哎……”

    甜妈听到这样的猜测，立刻目瞪口呆，眼睛一直眨，她感觉到莫名其妙，想要冲上去解释，可是又觉得多此一举。

    “别哭了！”甜妈冷着一张脸，无可奈何的答应了，“给你买还不行吗？”

    三个人来到了卖棉花糖的小摊旁，苏依宝毫不客气的要了一个最大最贵的，甜妈虽然有钱，可是给陌生人花，还是咬牙切齿不甘心。

    苏依宝，我记住你了，就让你先得意得意吧！

    等小甜心跟英兰签约了，我一定向公司要求雪藏你！

    小甜心也呆呆的望着棉花糖，她舔了舔嘴唇，转头看向了妈妈，“妈妈，我也想吃一个棉花糖，最小的那个就可以！”

    甜妈撇了她一眼，本来就被苏依宝气得够呛的她，立刻冷声拒绝。

    “你看你都胖成什么样子了，还好意思吃糖？”

    小甜心其实并不胖，相对的，她反而有一点瘦，不过摄像机拍下来的东西都是显胖的，只有瘦一点，上镜的时候才会显得刚刚好。

    “妈！”小甜心也是一个脾气大的主，她掐着腰，气势汹汹的看向自己的母亲。

    “你凭什么给她买棉花糖？不给我买？我可是你的亲生女儿！”

    甜妈立刻对着她开始数落了起来，而她也不甘示弱，因为她的身价，给家里带来了很大的好处，平时家里人都是供着她，对她更是有求必应。

    现在不过是想要买一个棉花糖，甜妈就推三阻四，甚至还跟她发脾气，小小的她不知道应该如何处理情绪，只懂得据理力争，一定要买棉花糖！

    苏依宝一边吃着棉花糖一边拿出了手机，这样精彩绝伦的画面不拍下来，岂不是对不起自己，也对不起广大网友？

    最后甜妈还是败下阵来，虽然她是母亲，可是家里赚钱的人却是小甜心，而且天下母亲都有一种通病，那就是对待子女首先会心软。

    苏依宝默默的把手机收了起来，看见拿着棉花糖，一脸得意的小甜心，摇摇头，有点儿感觉可惜。

    这么好的一颗苗子，恐怕马上就要毁了，真让她有点于心不忍呢！

    “只准吃这一次，下不为例！”甜妈脸上表情非常不痛快，她也是为了小甜心好。

    “知道了，你好啰嗦！”小甜心皱着眉头一心吃着棉花糖，棉花糖软软甜甜的，让她的心情在不知不觉中都好了起来。

    “依宝，麻烦你带路了，我们初来乍到，对英兰一点都不熟悉！”

    小甜心语气也好了许多，还亲亲热热的挽住了苏依宝的胳膊，不过对方的个头要更高一些，弄得苏依宝非常不舒服。

    几个人转眼间就踏入了英兰的大门，小甜心由于身价比较高，普通人她根本就看不上，公司对她也极为重视，便由袁媛亲自接待她。

    小张得知小甜心要来的消息，便在门口一直等待着她，电梯门打开，三个人一同出现的时候，着实让她吃惊不已。

    原来这个小甜心是苏总的朋友，看来进英兰，她以后的星途会顺利很多！

    “苏……”小张脱口就想把苏总这两个字叫出来，可是却见对方对她摇了摇头，嘴里的话，便改成了，“苏依宝，你们怎么一起出现了？”

    “路上遇到的！说是喜欢我们家小甜心，一定要替她带路，这人一红，到哪里都能遇到粉丝。”

    甜妈抢先说着，语气中不知不觉带上了自豪感。

    她就是仗着苏依宝年纪小，说话还不利落才敢胡说八道。

    小张并没有多说什么，笑着脸把他们带进了会议室。

    “几位在会议室中先等一下，袁总事情处理好之后，马上就过来，实在是不好意思！”

    甜妈一脸高傲，点了点头，“知道了，你先去忙你的！”

    小张觉得她的态度很奇怪，听这语气，就好像是她的领导一样，实在是令人不爽。

    不过一向进退有度的她并没有把真实的情绪展现出来，只是点了点头，然后关门出去。

    “你怎么还在这里？”甜妈看着坐在椅子上一动不动的苏依宝，冷笑了一声。

    “我怎么不能在这里？你不是说我是小甜心的粉丝吗？”

    苏依宝大方的反问，她手里的棉花糖已经吃到最后了，只剩下一根棍儿，她随意的扔到了垃圾桶之中，并且拿出了手机。

    微博这个东西可是好玩意儿，只要她发一条动态，就会被广大网友看到。

    好巧不巧，刚刚她拍摄到小甜心跟甜妈吵架的视频竟然火了，而且还上了热搜！

    视频的标题也很好，“这就是你们喜欢的小甜心，当街跟母亲吵架，实属让我佩服！”

    一些没有看视频的人，直接就骂了起来，说博主在胡说八道，可是很多看了视频的人则表示以前他们眼睛瞎了，竟然会喜欢一个不懂孝道的小女孩！

    甜妈无聊中也拿出了手机，那个视频赫然出现在她的推荐列表中，她浏览了一遍，脸色变得铁青。

    “是谁把视频发上去？”她猛的站了起来，面色狰狞。

    她点进了博主的主页，死神一般的眼睛落在了苏依宝的身上。

    “你这个小蹄子，竟然发视频污蔑我的小甜心，看我今天不打断你的腿！”

    甜妈直接冲了上去，一把揪住了苏依宝的领子。

    苏依宝则是不慌不忙的看着她，“阿姨，我劝你做事情之前要好好考虑，冲动是魔鬼，你可别做出让自己后悔的事！”

    “今天我最后悔的事情就是给你买了棉花糖，你这个恩将仇报的死孩子！”

    甜妈对手高高举了起来，并且蓄足了力，向苏依宝的脸打了过来。

    她动作迅速，力度特别大，可想而知这一巴掌落下去，苏依宝的小脸肯定会肿了起来。

    “我看你敢！”

    就在手即将碰触到苏依宝脸的时候，会议室的门被打开了，袁媛黑着一张脸，向他们走过来。