
    “可是……”

    袁媛觉得事情根本就没有那么简单。

    “大伯母没有什么可是的，公司是我们自己的，想怎么办就怎么办，没人敢多说什么！而且只有把那些坏人给赶走，公司才能蒸蒸日上！”

    苏依宝尽量用小孩儿的语气来说话，说完这些，转身就跑了，留下袁媛一个人坐在沙发上思索！

    “她的话挺有道理的，不如你就试试看，或许会有意想不到的结果！”

    温立雄年纪大了，很多事情他都不想再操心，不过现在儿媳妇遇到了问题，他也适当的给了一点意见，毕竟这可是苏依宝的产业，他总不能让她打了水漂，不是吗？

    第二天一大早，苏依宝伸了一个懒腰，高高兴兴的去上学了。

    可是刚踏入教室，就看到岳明宇有气无力的趴在桌子上，隐隐约约还能看到他脖子上的伤口。

    难道这几天又发生了什么变故吗？

    她直接就走到了他的旁边，“岳明宇，有些事情并不是你逃避就能解决的，如果你跟我实话实说，我会帮你！”

    岳明宇抬头看向她，希望目光从他眼中一闪而过，她根本就不知道发生了什么，她跟自己一样，都是小孩子，能做什么呢？

    “什么事情都没有，你离我远一点，我不喜欢你。”

    “岳明宇，你怎么能这样说呢？老师说了，我们都是朋友！”

    “依宝，他不喜欢你，我们都喜欢你，我们不跟他玩了！”

    “岳明宇大坏蛋！”

    小班的小朋友刚刚才上学一个礼拜，说话不会拐弯抹角，更加不会隐藏自己的情绪，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    岳明宇撅着嘴，看来他妈妈说的没错，他就是一个人见人烦的东西，他根本就不应该在这个世界上生存下去！

    苏依宝在那一瞬间，感觉有一股死气从她身后传过来。

    她想都没有想的就挣开了被拉住的手，然后来到了岳明宇的身边，并且主动握住了他的手。

    “我知道刚刚你说的话都是假的，其实你也把我当成好朋友了吧？”

    “我也很喜欢有你这个朋友！”

    苏依宝紧紧的盯着他，有时候一句善意的话可以改变结局。

    “你，真的很喜欢我吗？”岳明宇声音都颤抖了起来，眼睛一直在盯着她。

    “当然了，我们是最好的朋友！”苏依宝给了他肯定的回答，“在面试那一天，你是第一个跟我说话的，在那个时候，我们就已经成为了朋友！”

    岳明宇胡乱的摸着脸上的泪水，脸上堆起了笑容，太好了，他也有朋友了！

    其他小朋友看着两个人和好如初，一个一个也都自惭形秽了。

    “对不起岳明宇，刚刚是我错了，我不应该说你的！”

    其他人也都纷纷向他道歉了。

    “其实应该说对不起的人是我，苏依宝，对不起，我刚刚的态度太差了！”

    岳明宇现在情绪稳定了，回想起他刚刚的态度，实在觉得后悔。

    “既然误会已经解除了，那我们以后就全都是好朋友了！”

    苏依宝渐渐的发现那股死气消失不见了，同时也松了一口气。

    其实这个世界非常的美好，不过是有人喜欢钻牛角尖，又喜欢一个人扛下所有，才会产生那么多悲惨的结局。

    本以为改变了一个人的命运的苏依宝，一整天心情都特别的好。

    可是当天晚上，他们一家人坐在餐桌前面吃饭的时候，新闻里面主持人的声音源源不断的传了过来了。

    “这些年来家庭暴力越来越多，家长们的压力越来越大，他们在公司受的气，竟然全都转移到了小朋友的身上！”

    “今天半晚，在马路上就有一个小朋友，差点被打死，好在有好心人帮忙，小朋友现在已经住进了医院，他家长已经被控制起来。”

    “我在此呼吁大家，一旦发现有任何不对劲的时候，一定要及时就医，切莫把孩子当成出气的工具！”

    主持人一边说着，电视里面一边播放着小孩子被打一级路人营救的视频，虽然小孩的脸上已经被打上了马赛克，但是苏依宝一眼就认出来那个人是岳明宇！

    苏依宝端着碗，呆呆的望着电视，她的力量实在是太渺小。

    “把电视关了，吃饭的时候还看电视，成何体统！”

    温立雄以为她想起了以前的日子，便厉声的质问，他选择性的忘记了是他喜欢一边吃饭的时候，一边听新闻！

    “爷爷那个人是我的同学。”苏依宝收回了自己的目光，并且看向了问立雄，“我们可不可以帮帮他？”

    温立雄不由自主的点了点头，这个忙他帮定了！

    家庭暴力这种事情最难处理，因为家暴孩子的一般都是他们的父母，而孩子还小，不能没有监护人。

    很多受到虐待的孩子最终还是会回到父母的身边，即使有官方的介入，也只能够对其父母批评教育。

    之后父母该怎么样还怎么样，甚至会变本加厉！

    不过这一次，事情并没有那么简单了！

    苏依宝跟着温立雄带着律师来到了医院，岳明宇安安静静的躺在病床上，病房里面安安静静的，只有心脏监测仪在滴滴滴的响着。

    不知道是原主的情绪，还是她的情绪，又或者是两个人的情绪混杂在一起，她的眼眶一下子就红了。

    岳明宇浑身上下没有一处地方是完好的，相比于早上，他的脸已经红肿的不得了，头上也破了一个洞，现在被包扎了起来。

    看到眼前的情况，见多识广的温立雄也忍不住爆了粗口。

    “靠，这还是人吗？对自己的孩子都能下这么狠的手！”

    “老先生别激动，我还是检查一下他身上有没有别的伤口吧！”

    律师深吸了一口气，在得到医生的允许之下，开始为岳明宇检查身体。

    看到他身上的伤，律师竟然也倒吸了一口冷气，他身上的皮肤没有一块是完好的，手臂上很明显出现了被烟烫的痕迹，而且有的地方不止被烫了一次！

    畜生，那跟女人就是畜生！