
    苏依宝眨眨眼睛，真心觉得无语，她只是好心好意的提醒，最后的决定不都是他们自己做的吗？

    “你们这也太无理取闹了吧？”苏青一向都是乐天派，这一次也终于忍不住发火。

    “主意是我提出来的，有什么事情都冲着我来，别对一个小孩发火！”

    “你以为我不敢吗？”修宏才心里本来就有一股怒火，现在双方对上更是都不甘示弱。

    “吵什么吵，就知道吵！”马曼茹霸气侧漏，“现在是吵架的时候吗？本来我们的处境就比较被动，你们还吵！”

    “我敢保证，苏依宝她没有问题，而且我们组的线索都是她找出来的！”

    “反倒是你。”马曼茹的目光落在了小甜心的身上。

    “你对这个团队有什么贡献，只知道拱火吵架！”

    小甜心被人这么一说，眼睛立刻就红了，她抬起头可怜巴巴的望着他们。

    “你们都是这样想的吗？我知道我没用，可是我也不想，我也想为团队做贡献，可是我就是胆子太小了。”

    小甜心一边说还流出了眼泪，看起来别提有多可怜了。

    “好了，好了，我们都是一个团队的，大家相互理解一点，好吗？”

    陈宝莲小心翼翼的当上了和事佬，她说一句话就低下了头，生怕会遭到对方的报复。

    “苏依宝，你要是心里没鬼，又何必当缩头乌龟？”

    小甜心说话非常难听，她抱着胸，脸上露出讽刺的笑容。

    “缩头乌龟在说谁呢？”苏依宝双手插在口袋里，一副不在乎的样子。

    “说你怎么的？”小甜心一副天不怕地不怕的样子。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    大家爆发出一阵笑声，他们听出了苏依宝的言外之意，而小甜心一下子上当了，偷鸡不成蚀把米。

    “我第一次听到有人承认自己是缩头乌龟的，好搞笑！”

    王璀璨直接毫不客气的笑了出来，还做出了评论。

    大人们顾及别人的面子，可是小孩不会，他们想到什么就说什么。

    直播间的观众们也都哈哈哈笑了起来。

    吃瓜群众：“真香，这个小甜心怎么这么蠢？这么简单的骂人话语都听不出来，真是逗死我了！”

    吃瓜1号：“楼上的理智一点，小甜心不过是一个小孩，哪有那么多的弯弯道子？”

    吃瓜群众：“智商低就说智商低，别人怎么都听出来了？”

    哇塞哇塞：“你们两个人怎么还吵起来？两个人说的都有道理，我都不知道该怎么站队了。”

    导播室中，副导演忧心的看着直播间中的骂战，心里不觉得有点慌。

    “导演，观众们都骂起来了，里面的矛盾你真的不管管？”

    “管什么？”导演一拍大腿，“他们吵得越凶，节目的收视率就越好，不怕他们吵，就怕吵得不够激烈！”

    导演满意的看着镜头中的人，这个苏依宝有点东西呀！

    副导演也深感无奈，导演急于出名，他只好替导演安排一下，让里面的人机灵点，别让人受伤了。

    “你是在害怕吧？”苏依宝突然开口，她的目光一直落在小甜心的身上。

    小甜心愣住了，脱口而出：“你怎么知道的？”

    苏依宝高深莫测的看着她，她真的是不经吓，只不过一句话就露出了马脚。

    看着大家怪异的表情，修宏才立刻站了出来，“这里可是恐怖医院，难道你们不害怕吗？”

    听到他这样一问，大家才反应过来，小甜心的话可能并不是心虚。

    “是吗？”

    苏依宝神秘的露出一个笑容，并没有继续说下去。

    小甜心几次想要开口解释，却又找不到合适的机会。

    “咣当”一声，不远处突然传来了爆炸的声音，几个人的目光不约而同的落在了同一个地方，就算是没有人指挥，他们也都向爆炸的地方跑了过去。

    这是一间核磁共振的诊疗室，他们赶到的时候，机械已经成为碎片，地上出现了若隐若现的血迹。

    核磁共振诊疗室是全封闭的，除了一个入口之外，四周全都是墙。

    诊疗室的灯开始不停的跳动着，在十几秒之后，才恢复了正常。

    苏依宝知道又是节目组在搞鬼，一点都不慌张。

    灯恢复了正常，地上赫然出现了几个血红的大字。

    “不想死就滚出医院！”

    苏依宝脸上露出了尴尬的表情，她也想滚出医院，可是节目组不允许，他们一进来大门就被锁的死死的，谁都别想出去。

    “是谁在装神弄鬼？给我滚出来！”苏青被突如其来的一幕给吓得够呛，别说是他了，其他人的脸色也好不到哪里去。

    苏依宝有点好奇，她明明记得进来的时候一切如常，为什么在开灯关灯几次之后，地上就突然出现字，难道现在都这么先进了吗？

    带着强烈的好奇心，她慢慢的走到了字的旁边，并且蹲了下来。

    导播间的导演看到她的动作立刻就站了起来，整个人都处于紧绷的状态，她这又又又又又要干什么？

    苏依宝没有理会导演的想法，因为她根本就不知道导演在想什么。

    她伸手去摸那几个字，可是却感觉有一点不对劲，她伸手去碰触，却发现好像是一条什么东西，她拿出来一看竟然是一条灯带！

    而现在这条灯带正被苏依宝拿在手里，而且已经散开，变成了它本来的样子了。

    “呵呵，我说我不是故意的，你们相信吗？”

    苏依宝说这句话的时候，一直在盯着摄像机，她真的没想到这只是一个摆拍，连固定灯带的措施都没有。

    ……

    沉默了几分钟之后，苏青才憋出来一句。

    “这一定是有人在捣鬼。”

    其他人也才反应过来，为了不穿帮，也都纷纷附和着，“没错，一定是有人在捣鬼。”

    “我一定会把幕后的人给引出来！”

    “哼，看来这所医院并不简单，闹鬼我看未必！”

    导演捂着头，看来这一次他势必要改剧本了，不然真的大的bug可没办法向观众们交代了。