
    张佳璐的小动作根本就没有逃过苏依宝的目光，既然她这么有兴致，不如就陪她玩玩，看一看她究竟是把她给玩了，还是把自己给玩了。

    “佳璐姐姐，你锁门干什么？”苏依宝故作慌张，她本来只是想要小惩大诫，不过既然她现在起了别的心思，也就别怪她无情了。

    她做人的准则就是别人不惹她，她也不惹别人，别人要是惹了她，那么就等着狂风暴雨的洗礼吧！

    “只有我们两个女孩子在家，当然要小心一点了。”

    张佳璐一转刚刚的态度，反而露出了笑容了，事出反常必有妖，她表现的越不正常，就说明她在计划着不一般的阴谋。

    “对了，依宝，看你进门半天了，也没喝上一口水，是我考虑不周到。”

    张佳璐快速走到了厨房里面，目光偷偷的看向客厅，只见对方注意力根本就没有在她的身上，便松了一口气。

    她拿出了一片安眠药，碾碎之后放在了水杯里，最后装作若无其事的样子，端着水杯走了出来。

    “谢谢佳璐姐姐！”苏依宝接过来之后，直接就把一整杯水全都喝了进去。

    张佳璐嘴角露出了阴险的笑容，既然喝了进去，那么一会儿可就好办了。

    她也是第一次做这样的事情，难免有一点紧张，但心中的一股力量一直在支持着她，让她屹立不倒。

    苏依宝也注意到了她的目光，突然捂住了自己的头，朦胧的望着她，“佳璐姐姐，我的头怎么这么晕，我好想睡觉哦！”

    她早就已经偷偷打开了录像机，并且把摄像头对准了张佳璐，可能会有一点斜，但是总体上并没有什么影响。

    “困了就睡吧！佳璐姐姐会保护你的！”

    张佳璐脸上的笑容越来越灿烂了，她面前的苏依宝已经缓缓的闭上了眼睛，最后呼吸平稳，完全是一副睡着了的样子。

    “苏依宝啊苏依宝，这次可是你自己送上门来的，怪不得我了！”

    张佳璐一脸奸笑的把苏依宝给抱到了房间里面，并且翻出来一根绳子，把她给牢牢的绑住了，这下她可就插翅难逃了。

    苏依宝的手机清清楚楚的把这一切给拍了下来。

    她的手机本身就是特殊定制的，只有有异常情况，温时光就会收到消息。

    他本来在家里看书，是一本外文书，至于具体是什么内容，也只有他自己能够看得懂。

    “滴滴滴”

    手机发出了警告的声音，温时光听到声音之后，立刻放下了手中的事情，打开了手机，开始查看。

    这不看不要紧，一看就看到了一个女人一边绑苏依宝，一边在唠唠叨叨的情景，他根本就没有见过这个女人。

    但是他推测苏依宝肯定是去了那个人家，毕竟他刚刚才把地址发给她，不过她不是说跟他妈妈一起去吗？

    为什么现在只有她一个人被绑了，他母亲呢？是平安无事还是陷入了陷阱之中呢？

    他立刻潜入了袁媛的手机之中。

    在他回来没多久，就给家里每个人的手机里都加入了特殊的系统，目的就是为了保障他们的安全！

    当然平时的时候，他尊重他们的隐私，根本就不会做什么，但是现在出事了，他也不得不采用非常手段了。

    袁媛的手机定位竟然在英兰，也就是说他们两个人根本就没有在一起。

    温时光心里一紧，当即就把电话拨了过去了。

    袁媛正在处理新艺人签约的事情，看见手机响了，根本就没有当成一回事。

    “时光少爷的电话！”小张好心好意的提醒着，毕竟温时光是一个小大人，平常的时候根本就不会打电话过来，这一次打电话，指不定有什么解决不了的事情。

    袁媛听到这个名字的时候，神情顿了一下然后放下手中的资料，接起了电话。

    “苏依宝出事了，你知道吗？”温时光开门见山，根本就没有半点客套。

    “她不是回家了吗？”袁媛一听就愣住并且反问，“难不成是出了车祸？”

    这是她唯一想到的一种可能性，毕竟有司机跟着，其他的情况可能性不大。

    “妈，你心真大！”温时光不知道应该怎么形容自己的母亲，“苏依宝被人绑架了，我知道地址，我们快去救她！”

    “温时光，你该不会是发烧还没好吧？是你出现了幻觉，还是你在做梦？”

    袁媛显然不相信他说的话，苏依宝刚刚还跟她在一起，要是真的被绑架，那速度也太快了吧？就好像是自投罗网的一样！

    “信不信随你，不过如果她真的了什么事情，你良心上过得去吗？”

    温时光说话的语气跟大人是一模一样，袁媛对她这个儿子也是特别了解，如果没有十足的把握，他可是说不出这样的话！

    “你有线索？”袁媛二话不说，宁可信其有，不可信其无，如果他说是真的，那么从现在开始，她就要抓紧时间了。

    毕竟多一分钟就多了一份危险！

    “定位我会发到你的手机里，现在我们分头行动，立刻感到绑匪家里！”

    温时光说完这句话，就挂断了电话，袁媛看向手机，无奈地摇着头，真不知道他们两个谁才是长辈，她怎么总是被他牵着鼻子走？

    算了，都已经到了，这个节骨眼了，就不要纠结那么多，还是先救人要紧！

    温时光虽然自己有能力把人救出来，可是为了确保万无一失，他把这个消息通知给了爷爷，同时也通知给他的父亲。

    一时间几个人从不同的地点出发，但目的地只有一个，那便是张佳璐的家。

    此时，张佳璐的哥哥还有她的侄女刚刚从外面回来，看见被绑的苏依宝，大眼瞪小眼。

    “姑姑，你怎么把她给绑起来了？要是被别人知道了，我们不就完了？”

    张茵茵虽然很讨厌苏依宝，心里也恨她，巴不得她去死！

    但是他们这样做是犯法的！

    “就算我们不绑她，我们也完了！”张哥叹了一口气，“那群高利贷是真的要逼死我们了！”