
    转眼间，四组家庭已经集合完毕，分组分别是修宏才小甜心，陈宝莲王璀璨，马曼茹苏依宝，苏青温时光。

    苏依宝眉毛一挑，这个小甜心怎么还能来节目组蹦跶？之前不是被骂得很惨，又没有经纪公司，想必是之前跟节目组签了合约，才能够继续待在这里吧？

    不过她是否参加节目跟她没关系，只要她不招惹她，她完全可以当做没有看到她。

    苏依宝被绑架的事情隐藏得比较好，大导演每天又很忙，他根本就没有时间看直播，当然也不知道苏依宝身上发生的事。

    导演今天的目的很简单，就是让苏依宝吃瘪，只要她能够失败，就是他最大的幸福。

    这一次事情绝对没有那么简单，他就不信这群人能不害怕！

    “欢迎大家准时出现在节目组，在节目录制开始之前，我想先向大家确认一件事情，在座的各位有没有心脏病之类的呢？”

    这一次的录制非比寻常，如果有病的话，恐怕不太适合。

    大家面面相觑，不过就是录一个节目，干嘛问这么多问题？

    苏依宝的直觉告诉她事情不简单，不过兵来将挡，水来土掩，她不怕的！

    大家摇摇头，苏青还大言不惭的说，“我的身体非常好，导演这一期无论你要我做什么都可以。”

    苏青从前面几期节目中已经感受到了一些乐趣，这节目也没有他想象中的那么困难，他觉得他可以完虐在场的每个人，当然这只是他觉得。

    “既然大家身体都没有问题，那么接下来的录制，谁都不能缺席，明白？”

    导演提前给大家打了一个预防针，也免得到时候他们临阵脱逃！

    “导演，你这样说的我都害怕了。”小甜心依旧是夹着嗓子说话，那声音让人一直起鸡皮疙瘩，只觉得恶心。

    不是大家变了，而是小甜心现在说话用力过猛，之前虽然也在装可爱，最起码真的让人觉得可爱，现在只让人觉得做作。

    “怕什么？只不过是正常的活动，我还能害你们不成？”

    导演故意板着一张脸，生怕别人把他的目的给察觉出来。

    不过在场的所有人对导演都特别了解，知道他的表情代表了什么，一个一个都是看破不说破，就连直播间的人也热闹了起来。

    吃瓜群众：“我敢打赌，导演这一次绝对没按好心，看他那个表情就一目了然。”

    宝宝比心：“跟楼上同感，我记得上期坑人的时候，他就是这幅表情。”

    才哥哥的小娇妻：“他还以为他隐藏得很好，其实都写在脸上了，啧啧啧！”

    吃瓜群众：“没错，亏得我们害得陪他玩意，真是太累了。”

    甜心宝贝：“小甜心比心，等你等得好辛苦！”

    吃瓜观众：“靠，小甜心怎么还出来了？她之前辱骂母亲这么快就洗白了？”

    甜心么么哒：“小甜心怎么了？她就是我们最爱的宝贝，她之前就是跟家里人意见不和而已，你们跟父母不吵架？”

    虽然小甜心差不多已经凉了，但是哪里都不缺脑残粉，有一部分人到现在还认为小甜心没错。

    吃瓜群众：“呵呵，现在脑残粉真的是越来越多了，我匿了，还是老老实实的看直播就好！”

    其他人也并没有在说什么，对于小甜心的粉丝不理不睬，是对他们最好的惩罚，让他们心里有气没地方撒。

    小甜心的粉丝没有受到回应，急得心急火燎，跟人骂架就害怕的就是这种情况，他们骂的热火朝天，可是对方却当做没有这回事，简直是太憋气了。

    这一次导演同样非常狗，事先并没有把目的地告诉给他们，不过大家都已经见怪不怪，反正还能有比上次野外生存更可怕的地方吗？

    事实告诉他们，还真有！

    几个人站在阴森诡异的房间门口，不禁咽了一下口水。

    “导演，你该不会告诉我们，这次的活动场所就是在这个地方吧？”

    苏青一脸生无可恋的表情，他最害怕就是阴森森的地方了，比这是比熊孩子还可怕的地方。

    “恭喜你，答对了！”导演一脸赞赏的看了一眼苏青，夸奖着，“小伙子，你很有前途啊！”

    “不会吧？”苏青目瞪口呆，他只是随口一说而已，不会那么倒霉吧？

    “导演叔叔！”小甜心哆哆嗦嗦，她站在门口就已经感觉到了阴风阵阵。

    “我们可不可以换一个地点，人家实在是害怕嘛！”

    导演摇摇头，其实他早就想要放弃小甜心了，可是甜妈竟然威胁他，让他不得不继续用小甜心。

    不过如果小甜心主动放弃，那可就跟她没有关系了。

    “如果你不想参加，可以退出节目，但是你无权干涉节目组的决定。”

    小甜心低头闭嘴不说话了，她知道她之所以能够呆在节目组是因为什么原因，在来之前甜妈已经嘱咐过她，她一定要好好把握这次洗白的机会。

    “相信大家已经看到了，这一次我们的活动地点就是这个美丽的房子，俗称鬼屋！”

    导演一开口介绍着这次活动的内容，“孩子们在家里带着实在是太无聊了，几个家长趁着周围带孩子去游乐场游玩，却被孩子缠着进了鬼屋。”

    “鬼屋里面阴森森的，几个孩子被吓得瑟瑟发抖，而大人们也发现了这里的诡异，因为他们无论如何也走不出去了。”

    导演压低声音，然后突然提高音量，把大家给吓了一跳。

    “导演，能不能不要一惊一乍的，我们的小心脏，没病也会被吓出病来。”

    苏青拍了拍自己的胸口。

    其他人的脸色也好不到哪里去，一个一个被导演给吓得脸色发白。

    苏依宝若有所思的看向了身后的房子，她总觉得这里有什么不对劲，可是一时间却又感觉不出来。

    反正他们要在这里呆上两天，她有足够的时间弄清楚里面发生了什么。

    “好了好了，故事背景我就不说了，你们自行探索。”

    导演心一横，决定给他们增加点小难度，谁让他们不尊重他呢？