
    第二天，老师来家访，温立雄紧张的不得了，曾经他上学的时候他都没有感觉到这种紧张。

    从早上就开始命令家里的佣人打扫房间，他还换上了已经很多年没有穿过的西服，足以显示他对这次家访的重视了。

    九点一到，老师准时上门了。

    她被管家领进来，看着这么大的房子，不经咽了一下口水，脸上的笑容也更加灿烂了。

    “依宝爷爷你好！”

    老师对管家笑着，却看见管家摇了摇头。

    “老师，你误会了，我们家老爷才是苏依宝的监护人！”

    管家笑着回应着，“老师，请跟我来！”

    老师只觉得有一点尴尬，呵呵的一笑，正式跟温立雄见面了。

    “老先生，这一次我们家访主要是了解一下同学们的家庭状况。”

    老师说的非常隐晦，毕竟岳明宇出事儿这件事情并没有传开，为了保护学生隐私，她这个做老师的，也不敢多说话。

    “我们家的情况就是这样。”温立雄把情况展示出来。

    不过老师们此番前往，并不是为了了解这样的家庭情况，而是为了了解他们之间是怎么相处的。

    经过一系列的了解，从饮食起居上一直到外出游玩，每一个部位都没有放过。

    送走了老师之后，苏依宝心里面感觉非常温暖，或许上学应该也是一件非常开心的事情吧？

    毕竟老师能够做到这个地步，也是非常了不起的呢！

    在她生活的年代，做老师的并不会管这么多，他们只会强迫自己的学生去学习，动不动就打手板。

    她再一次感受到了这个世界的不同，对这个世界更加热爱了。

    她想起那天晚上她回来的时候，袁媛愁眉苦脸的样子，突然有了一个想法。

    “爷爷，我想到公司去看一下！”苏依宝拉住了温立雄的衣袖，并且摇晃着。

    “好，我派人跟你一起去！”一向对他有求必应的老爷子立刻就答应了下来。

    “爷爷最好啦！”苏依宝一边欢呼着一边露出了灿烂的笑容，然后一溜烟儿的跟着管家离开了老宅。

    英兰传媒中，袁媛看着放在桌子上的财务报表愁眉苦脸，账目上明显有很多对不上的地方，可是站在他对面的财务经理则是一脸理所应当。

    “你不觉得这种情况，你应该向我解释一下吗？”

    袁媛语气很强势，同时还透露出不善。

    “总经理，我不觉得有什么需要解释的地方，公司就是让我这样做账的，我只不过是按照公司的要求来做事。”

    财务经理振振有词，他双手放在腹前，昂首挺胸，显然没有把对面的这个女人放在眼里。

    “可是现在出了问题，你就应该负责！”

    袁媛感觉头都大了，他从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    财务经理依旧是面不改色，好像已经预料到对方不能拿他怎么样。

    “既然账务出现了问题，不如就报警，我相信衙门的人，应该会给我们一个合理的说法的。”

    一个稚嫩的声音传了出来，与此同时，办公室的门也被打开了。

    听到声音之后，大家不约而同看向门口，只见一个穿着泡泡袖裙子的女孩子，手里拿着棉花糖，迈着成年人一样的步伐走了进来。

    “大人说话，哪有小孩子插嘴的地方？袁总，你这家教也太随便了吧？”

    财务经理虽然听说这个公司是小女孩的，但小孩子毕竟是小孩子，能够做主的东西是有限的。

    因此压根儿就没有把她放在眼里，小孩儿说的话，他要是相信，他岂不是跟小孩儿没什么两样吗？

    “闭嘴！”袁媛的气势突然上来了，她拿着手中的文件走到了他的面前，毫不客气的把文件甩到了他的脸上。

    “我已经忍你很久了，身为财务经理，这个连连公司的账都做不明白，我留你有何用？而且这账上明显不对劲，我忍你是看在你为公司辛苦工作那么多年的份上，你竟然敢这样对待你们老板，真当我们好欺负吗？”

    袁媛强烈的气势不光震慑到财务经理，也把这些天一直跟在她身边的秘书给震慑到了。

    袁总不是大家闺秀，说话向来客客气气，怎么瞬间就变成母老虎一样的了呢？

    袁媛做完这一切，大步走向了苏依宝，并且把她给抱了起来。

    “她才是公司真正的老板，你们要是不尊重她，通通给我滚出去！”

    苏依宝是袁媛最喜欢的孩子，哪里能看着她被别人讽刺，今天就算她得罪全公司的人，也一定要把这个孩子给保护好！

    “大伯母别生气，跟这种人生气不值得，我的棉花糖给你吃，吃了就不要生气喽！”

    苏依宝知道她发火的原因，心里瞬间特别感动，便把她手中最珍贵的棉花糖递到了她的嘴边。

    同时她还不忘记强调着，“大伯母，听我一次报案！”

    苏依宝盯着财务经理，只见这个人尖嘴猴腮，一看就是一个贪心的人，估计这样的人不知道贪污了多少款项。

    如果不报案，他们损失惨重了！

    袁媛知道苏依宝是一个懂事的孩子，从来不会有任何无理的要求，这一次她说要报案，估计事情也已经到了无法挽回的余地了。

    她拿出手机，摁下了报案电话。

    财务经理见她动真格的了，立刻暴跳如雷并且上前把她的手机抢了过来，并且重重的摔在了地上！

    “袁媛，别给脸不要脸，看在你是一个女人的份上，我不跟你斤斤计较，老老实实的放我走，我保证不会找你麻烦！”

    袁媛下意识的报警了苏依宝，并且冷冷的看一下了那个男人。

    “你这是在威胁我？”

    “威胁谈不上，不过是想跟你来一个公平交易。”

    “你放我离开，而我以后也不会来找你的麻烦，这样我们岂不是双赢？”

    财务经理得意洋洋，似乎已经料到她一定会同意。

    “叔叔，我看你印堂发黑，恐怕会有血光之灾。”

    苏依宝突然盯住的了男人的额头，煞有其事的说着。