
    “老苏，别那么激动！”温立雄看着他激动的样子，对他也就没有那么讨厌了。

    “那些人已经受到了惩罚，而且他们就又是依宝的亲人，我也不好做！”

    “哎！”苏冠群也叹了一口气，“本来我看她长得跟我夫人那么像，可是她竟然已经有了父母……”

    “老苏，你这个人让我怎么说你好？你夫人无论如何都生不出这么大的孩子，如果她真的跟你有关系，只能是你的孙女！”

    温立雄一语道破梦中人，俗话说得好，旁观者清，当局者迷，苏冠群就是关心则乱吧！

    “苏爷爷，你总说我跟你夫人长得像，究竟是哪里像，有没有照片，让我看看？”

    苏依宝脑子非常的灵活，世界上没有无缘无故的相像，如果两个人真的很像，他们之间肯定有什么关系。

    苏冠群拿出手机，翻开了相册，一个穿着旗袍的女人正安静的看着镜头，她脸上带着笑容，一看就知道她很开心。

    “这就是我夫人年轻时候的样子，你们看看，是不是跟依宝是一个模子刻出来的？”

    他把手机递了过去，本来照片是被他放在钱包里的，可是近年来都流行什么线上支付，他便把照片扫描到手机里了，这样随身携带，更方便。

    这一看，不光是苏依宝愣住了，就连温立雄也愣住，如果不说的话，这两个人可以称得上是同一个人，不过一个是成年人，一个是小孩子。

    “爷爷……”

    苏依宝不由得内心出现了前所未有的慌乱，这究竟是怎么回事？

    “别怕，爷爷在这里，没事的！”温立雄感受到了她心中的不安，把她紧紧的抱住，他心里还有一个想法。

    “完了，我的孙女不属于我了，而是苏冠群那个老家伙的！”

    这种感觉就好像是他喜欢了很久的宝贝，他一直以为这是他的，可是却突然有一天有人告诉他，这宝贝是别人寄存在这里的，别提有多不舒服了。

    “等过几天做一个亲子鉴定吧！”温立雄沉默了一下，才找回自己的声音，有些事情他不想承认，可是却不得不承认。

    她如果回到自己家，肯定会更轻松自在，而不是在这里每天都是小心翼翼。

    “好，好！”苏冠群听了之后，整个人都颤抖了起来，看起来状态不太好。

    “我说你可别害我，我为你忍痛割爱，你要是死在我这里，我可就说不清了。”

    温立雄上去扶住了苏冠群，并且给他吃了药，他这才好了起来。

    “我太激动了，以后你就是我大哥！”苏冠群恢复正常之后，立刻就认温立雄做大哥，如果苏依宝真的是他的亲生孙女的话，让他把苏家拱手送人他……

    他才不乐意呢！

    这苏家可是将来给苏依宝当嫁妆的，才不会便宜温立雄！

    “爷爷！”苏依宝沉默了一下，突然开口叫着。

    “哎！”

    “哎！”

    两个大佬同时回应着，彼此又瞪了对方一眼。

    “我孙女再叫我，你瞎答应什么？”

    “我孙女再叫我，你瞎答应什么？”

    “二位，别吵了！”

    苏依宝无奈的看着面前的人，“我怀疑我不是我父母亲生的，顺便也给我们做一个亲子鉴定？”

    苏依宝一开始不知道亲子鉴定是什么，不过刚刚查一下，才明白。

    原来现代的科技已经如此发达了，经过验血就可以确定是否为一家人。

    这跟他们那时候滴血认亲不是一个道理的吗？

    哦，对了，现代有一个时髦的词可以用来形容，那就是科学！

    “好，就一起做了！”温立雄回想起李玉芬尖嘴猴腮的样子，当时他并没有多想，不过现在想起来，两个人没有一点像的地方，怎么可能是母女呢？

    由于今天的事情，温立雄可没有心情去见客人了，把琐碎的事情全都推给了一口气温才礼。

    温才礼一年365天，只有过年这几天能够放松一下，一下子又被老爹抓了壮丁，果然坑儿子的人就是亲爸爸！

    别人是做不出这样的事情的！

    苏依宝从书房出来的时候，温时光正靠在门旁的墙壁上，在看到她出来之后，他来到了她的身边。

    “对不起……”

    “对不起……”

    两个人同时道歉，最后相视一笑，谁也没有提那天不愉快的事情，似乎一切又回到了从前，又似乎有哪里不一样的了。

    当天晚上，一大家子人围在一个特大的圆桌上吃饭，平时大家的工作很忙，能够聚在一起的时间非常有限，每年也只有过年这一天，温家人才是齐全的。

    这还是在温立雄下了死命令之后，大家才迫不得已的遵守，否则就连这一天，有人也会被工作压身。

    “今年过年，是我们一大家子人一起在一起过得第一个年，希望以后每年，我们都能够在一起过。”

    温立雄停顿了一下，最后举起酒杯，站了起来，其他人也跟着站了起来，杯子中的全都是饮料，在温家吃饭，喝酒是大忌，因为温立雄不喜欢喝酒，喝酒误事。

    只有在应酬的时候，他偶尔才喝上几杯，久而久之，温家人就全都养成了这个习惯。

    “还有，今年你们的红包都包大一点，不能亏待依宝，要把之前几年的全都给补上。”

    “爸，你放心吧！我早就准备好了，只可惜依宝太小，不然我就算是倾家荡产，也要补给她！”

    温才义就是一个老小孩，他说话笑嘻嘻，一点都不正经。

    苏依宝想着之前二伯母送给她的鞭子，在看到二伯这种吊儿郎当的样子，终于明白了他们为什么会在一起了！

    都是一样的不靠谱，两个不靠谱在一起，就变成了假靠谱了。

    苏依宝依旧是收了很多红包，里面全都是厚厚的一打，她收了之后，觉得非常不好，之前她被温家收养了，把这里当成自己家，怎么收都没问题。

    但是现在她马上就要找到亲人了，如果在拿他们的东西，岂不是太贪心了。

    可是这也是长辈的心意，不收也不好。