
    一时间，屋子里面的几个人都沉默了，没错他们现在面临的事情非常严峻。

    苏依宝在他们离开房间去客厅的时候就已经睁开了眼睛，呵，这家伙，还真的无法无天了。

    客厅中，两个大人在商量具体应该怎么办才好，张茵茵却趁着他们不注意的时候，来到了关着苏依宝的房间里面。

    一进来，她就被吓了一跳，只见苏依宝正瞪着眼睛看着她，脸上的表情似笑非笑，好像已经知道了他们的秘密一样。

    “张茵茵，求你放了我，好吗？”苏依宝看到她之后，水汪汪的大眼睛就露出了希望。

    “我不能！”张茵茵得意的摇摇头，“苏依宝，你不是英兰的老板吗？我们现在遇到了困难，你应该帮忙！”

    张茵茵本身就不是什么纯洁善良的小孩，现在家里欠了高利贷，虽然她并不清楚高利贷是什么意思，她只知道这些日子，他们全家都生活在恐惧之中。

    不过现在苏依宝出现了，事情可就不一样了。

    “我能帮你们什么？”苏依宝依旧装作无辜的样子，“我什么都没有，我可以回去向爷爷要钱，可不可以先放了我？”

    “做梦！”张茵茵露出了恶狠狠的表情，她上去想要抓住苏依宝的头发，可是不知道为什么，却突然落空了，她自己也摔了一个大马趴！

    苏依宝噗嗤一声笑了出来，这个张茵茵还真的是偷鸡不成蚀把米。

    “张茵茵，最后给你一次机会，放了我，我可以帮你！”

    苏依宝觉得自己年纪大了，不应该跟小孩子们一般见识，当然前提是这些小孩们真的值得同情。

    “苏依宝，你把我当傻子吗？只要放你回去，我们一家人可就完了！”

    张茵茵头发乱杂杂的，昔日公主的人设现如今已经变成了稻草女孩了。

    “你现在就老老实实的呆在这里，等着你家人给我们送钱吧！”

    张茵茵又想要靠近苏依宝，可是却感觉好像有什么不对劲的地方，心里一直在发怵，便匆匆离开了。

    在她离开了之后，苏依宝从口袋里拿出了手机，绑着她的绳子也早就被解开了。

    她拿着手机操作一下，开了一个直播间，这么精彩的事情，她当然不能独享了。

    直播间题目就很爆，直播张茵茵在线绑架别人，屡教不改，应该怎么惩罚？

    直播间一开始，因为张茵茵这三个字，直播间里涌进来好多人。

    当然这些都不是张茵茵的粉丝，而是想要进来骂人的！

    张茵茵的名声早就已经臭了，虽然是一个小孩，可是她行为做事简直太气人了。

    “哎呦！这是什么直播间，现在还有人打着张茵茵的名头吸引眼球吗？还绑架，她有那么大的本事吗？”

    “呵呵，一看就是炒作，这些人怎么这么不要脸，人家都已经糊了，她开直播是要挨骂吗？”

    “有人想要骂人吗？组团一起吗？”

    ……

    苏依宝没有时间注意到弹幕上的人在发什么，反而是把手机给装在了口袋里，当然她特意把摄像头给露了出来，让直播间里面的人能够看清楚。

    外面的人叽叽喳喳，可是苏依宝闭上了眼睛，还是能够隐隐约约听到他们在说什么。

    “一个亿，只要有了这一个亿，我们就可以离开京市，去别的地方过着幸福的生活。”

    “可是一个亿可不是小数目，你说他们会给吗？”

    张佳璐皱皱眉头，她还是有智商的。

    “拿不出来就撕票！”张哥脸上露出了凶狠的表情，“看一看是钱重要，还是苏依宝的命重要！”

    “哥，一定要这样做吗？”张佳璐没想过撕票，她只想捞一笔把高利贷还上，还能过上好日子，就心满意足了。

    “这件事情你就不用管了，他们把我给搞到破产，现在我除了债务，什么都没有，我不怕他！”

    张哥根本就不知道他做错了什么，不过是小孩子之间的吵闹，怎么就搞到今天这一步？

    他已经把英兰拱手相让了，为什么对方还不放过他呢？

    张哥并不知道张佳璐私底下又做了什么，而她自然也不敢跟她哥提起，否则张哥一定会把她给大卸八块！

    “哥，对不起！”

    张佳璐看着他气得眼睛发红的样子，眼睛也跟着红了起来，并且流下了泪水。

    “要哭的不是我们，而是他们！”张哥拍了拍她的肩膀，“况且这件事情不是你的错，你不需要自责！”

    张佳璐擦了擦眼睛，握紧拳头，苏依宝，这一切都是因为，她她不会放过她的！

    苏依宝听到他们的对话，心里更无语了，明明是他们作死，还把责任推到她的身上。

    真是太不要脸了吧？

    由于她手机特殊，张佳璐兄妹的对话通过手机传到了直播间里面。

    “卧槽！绑架该不会是真的吧？怎么听起来就是事实？”

    “楼上莫慌，既然是绑架直播，就一定是假的了，绑匪没有那么蠢，暴露行动，人质也没有那么傻，有开直播的时候，不如去报警，我们当笑话看看就好！”

    “楼上的话有点道理，我们先按兵不动，看一看主播的目的到底是什么！”

    ……

    张佳璐兄妹在外面商量了一下，看了看时间，苏依宝也差不多该醒了，便向关着苏依宝房间走去，却在门口发现昏昏欲睡的张茵茵。

    “茵茵？”张哥把她给摇醒，“你怎么躺在这里就睡觉了？”

    张茵茵只觉得头晕脑胀，似乎是有什么重要事情想不起来了，她不是想要去找苏依宝麻烦吗？怎么突然就睡着了？

    “可能是我太困了？”张茵茵看向房门，微微一笑，“先别管我了，里面的人一定要让她受到应该有的惩罚！”

    一家三口带着同样的目的，推开了房门走了进去。

    苏依宝早就已经恢复了被绑起来的样子，在听到声音之后，眼皮慢慢的抬了起来，迷迷糊糊的看着他们。

    “我这是在哪？”

    她想要动却发现动不了，便惊呼一声。

    “佳璐姐，是你把我绑起来的？”