
    其他的人看着他们吃得津津有味的样子，口水都快流出来了。

    可是看着他们手中的钱，根本就不够花，还是算了吧！

    直播间的人也被苏依宝的操作给搞蒙了，他们心里不约而同都有这样一个想法，事情还能这么做，他们真是大开眼界。

    可是让他们没有想到的是，更骚的操作还在后面！

    “各位，豪华套房很大，可以住很多人，不知道各位有需要的吗？”

    苏依宝酒足饭饱之后，擦了擦嘴巴，把主意打到了别人的身上。

    明天还有一天，他们身无分文，不如趁着这个机会挣上一笔钱，可以为明天的活动做准备。

    大家看了看手中的钱，今天的十块米元已经花的一干二净了，他们是受了很多罪，深切明白钱的重要性。

    “走过路过不要错过，仅此一次，你们想要睡在温暖的房间里，不再风餐露宿吗？你们想舒舒服服睡一个觉，不再担惊受怕吗？”

    “只要10块米元你就可以拥有这一切，而且入住还送被子哦！”

    苏依宝看着他们犹豫不决的样子，开始了诱惑他们，最后陈宝莲一咬牙一跺脚拿出了10米元，“我们住一个晚上。”

    苏青眼睛一转，来到了苏依宝身边，满脸笑嘻嘻的，“依宝打个商量，我只有一个人，可不可以半价？”

    苏依宝考虑一下，最后点头同意了，至于第五名的西北风，他们根本就没有出席节目，只是守在直播间里，看着苏依宝的行为，被逗得哈哈哈大笑。

    “不亏是依宝，这种主意也只有她才能够想的出来！”

    温立雄言语中全是得意，不错不错，懂得利用自身优势赚钱，是一个可以好好培养的好苗子！

    温时光脸上始终挂着笑容，他手里抱着书本，实际上心思早就不在书本上了，而是已经进入了直播之中。

    果然是一个有头脑的人，不过她的能力究竟是怎么回事，引雷下界，可不是普通人能够做得到的。

    等她回来，他一定要好好跟她谈一谈，让她行为做事要低调一点。

    突然他的手机亮了，一条短信映入眼帘。

    “老大米国的官方突然要查苏依宝，官方已经抵抗不住了，不知我们……”

    “保护她的所有信息，必要时刻可以制造假信息给米国。”

    温时光眼睛中闪过一丝精光，米国的人胆子真是越来越大了。

    不过有他在，谁也别想入侵东方国的网络系统，他不允许！

    “是，老大！”

    对方收到了温时光的回复之后，立刻开始在时光组织里下达命令，大家潜入了东方过分网络里面操作着，跟米国的黑客开始对抗！

    米国的黑客一开始占上风，可是自从时光组织的人加入之后，他们逐渐落败，最后被成功挤出了系统。

    “fuck！”米国的黑客爆了一句粗口，东方的国家里绝对没有这么厉害的黑客，他们竟然请外援！

    年轻人，这不讲武德呀！

    “知道米国的人入侵东方系统要做什么吗？”

    大领导非常担心，他们之前明明已经谈好了要互相尊重，可是这一次他们却没有信守承诺，实在令人恼火！

    “他们好像在查一个人的资料，就是她，苏依宝！”

    网络系统的负责人把苏依宝的资料给调了出来交到了大领导的手里。

    大领导翻看着资料，苏依宝平平无奇，除了被京市的温家收养之外就是进入娱乐圈吸引粉丝，根本就没有出众的地方。

    “要保护好东方国每一个人的资料绝对不能外泄，明白吗？”

    大领导不放心的嘱咐着，不管那个人有钱还是没钱，有权势还是没权势，都是东方国的一份子，他绝对不允许任何一个人出事！

    “是，大领导！”网络系统的负责人也明白事情的严重性，他一定会谨遵领导的教诲，保护好东方国的每一个人的资料！

    另外一面，苏依宝看着手中的15块米元，脸上露出了满意的笑容，这才对嘛！

    一间豪华套房住了七个人，苏依宝跟马曼茹两个人肯定是睡在一张床，另外一张床给另外两个女的睡，三个男的在地上打了地铺。

    虽然睡得并不是很舒服，但好歹没有风餐露宿。

    导演也被她这样的操作给给搞蒙了，本来还想在晚上的时候拍摄一些明星们受苦的场景呢！

    现在看来，全都泡汤了，他们都挤在一起睡了，哪里还有什么花絮拍摄？

    “苏依宝，你这样操作不行！”导演看着满屋子的人，咬咬牙，提醒着对方。

    “有哪里不对的吗？”苏依宝眨着无辜的大眼睛，“节目组也没有规定，不能这样？”

    导演咬牙切齿，“你这是在破坏游戏规则！”

    苏依宝依旧装作无辜的样子，不明白他在讲什么！

    “导演，下次记得规则制定清楚一些，不然再闹出这样的乌龙，可就不好了！”

    苏依宝“好心好意”的提醒着他，反正无论他制定规则如何精细，她都有本事找出破解来。

    导演气呼呼的走了，他总不能跟小孩子一般见识！

    苏依宝对着镜头比了一个耶，这一次她大获全胜！

    夜晚嘉宾睡觉的时候，摄像头终于关闭，被监视了一天的他们，也得到了片刻放松。

    大家都是疲惫不已，好在床上呼呼呼的大睡了起来，除了一个人，那个人便是小甜心。

    小甜心躲在被子里面咬牙切齿，她觉得她被耍了，这个苏依宝简直就是她的克星，自从认识了她之后，她就没有一件顺心的事儿！

    小甜心爬了起来，眼睛中全都是不属于她这个年纪的毒辣，“苏依宝，对不起，我也不想的！”

    说这话的时候，她神情非常的柔弱，甚至有点可怜巴巴的样子，不过在下一秒，她又恢复了毒辣的表情。

    “可是谁知道你挡了我的路呢？挡我者只有一个结局，那就是……”

    小甜心手里不知道什么时候变出了一把小刀，脸上露出了笑容，一步一步走向苏依宝。