
    神秘人逃走了，海市的一切也都恢复了正常，他们这一趟旅游，实在算不上美好，不过好在最后全都能够平安无事的归来，也算是不幸中的大幸了。

    海市的一趟旅游花费了很多时间，他们回来之后，就准备过年了。

    温家在京市的地步不可小觑，来来往往来送礼的人络绎不绝。

    苏依宝跟温时光窝在房间里面，继续研究股市。

    “依宝，老头子的公司现在风生水起，你可立了大功了！”

    温时光貌似无意间的提醒。

    苏依宝则是一愣，她明明什么都没有做，为什么就立功了呢？

    “时光哥哥，你在讲什么？我怎么听不懂呀？”

    “你不是匿名加入了我爸爸的公司吗？而且还提出要求在网上办公？”

    温时光也愣住了，难不成她的猜想不对劲了？

    “没有，我从来都没有啊！”苏依宝这下子也感觉不对劲儿了。

    两个人有默契的，相互看了一眼，等到晚上吃饭的时候，温时光对苏依宝眨了眨眼睛。

    苏依宝挑眉，意思是你放心，这件事情交给我了。

    “大伯，听说你公司最近来了一个股票高手，就是线上办公，显得很神秘。”

    苏依宝装作好奇的打探着。

    “没错，k真的是非常厉害的一个人，无论他怎么操作，最后都能够盈利，就算是有一些股票不被看好，可是到了最后，竟然奇迹般的涨了起来。”

    一提起k，温才礼说起话来就滔滔不绝，平常身上那种冷漠的气息完全消失不见。

    “而且我跟你说那个k就是股票里百年难得一遇的奇才。”

    温才礼把k的事迹一五一十都说了出来，让苏依宝越听越觉得奇怪。

    因为这个k竟然跟她的做法是一模一样，如果不是确定这个k是真实存在的，连她都以为自己就是那个k了。

    “可是他为什么不来公司报道？”苏依宝鼓着腮帮子，“他这么厉害，我好想拜他为师，研究研究股票！”

    温才礼一听就更加兴奋了，“依宝，你对股票也感兴趣？”

    还没有等她点头，就听到温立雄说，“依宝也开设了一个股票账户，我给了她100万，让她去折腾。”

    “有空的时候，你把k介绍给她，让她也能够多赚点儿零花钱！”

    温立雄这话并不是商量，而是下命令，他给她的黑卡里面有一个亿，可是这么长的时间过去了，卡上的金额一分都没少，反而还多了利息。

    他非常的发愁，孩子不用零花钱怎么办？在线等挺急的！

    “好，没问题！”温才礼越看苏依宝越觉得喜欢，没想到她小小年纪，竟然对股票这种枯燥的东西感兴趣，看来他后继有人了！

    “爸爸，我也想跟那个k切磋切磋，看看究竟是我厉害，还是他厉害！”

    温时光一点都不服气，在他重生之前，他可是股市的第一高手，他若是屈居第二，就没人敢称霸第一！

    “你这个小屁孩懂什么？”温才礼一副看不起他的样子，“你还是老老实实的读你的幼儿园吧，以后不丢人，不像你大哥二哥那样让人不省心，我就心满意足了！”

    温时光瞬间郁闷了，现在他特别确定，他就是温才礼亲生的，毕竟坑孩子的事情，也只有亲生父母能够做得出来。

    温才礼的办事速度那是相当的快，在第二天的时候，就已经让k跟苏依宝成为了好友。

    k虽然是打着苏依宝旗号出来招摇撞骗，但是股票水平也绝对是一流的，只不过是以前缺少一个机遇罢了。

    苏依宝跟这个k你来我往，讨论的特别的激烈，聪明的她更是恍然大悟，原来有很多她没有想明白的问题，都迎然而解。

    “时光哥哥，这个可以，还真的挺有水平的，他能够做出成绩出来，也不是偶然。”

    苏依宝毫不客气的夸奖着k，觉得k就是她的良师益友。

    “他有什么好的？连自己的真实姓名都不敢暴露，做人就是鬼鬼祟祟，估计做股票也指不定是偷了别人的计划！”

    温时光本来就讨厌k鸠占鹊巢，现在又听到苏依宝夸奖他，他更是气不打一处来。

    “时光哥哥，你怎么能这么说呢？”苏依宝不高兴的反驳着，“他是一个真正有才华的人，不是你口中的骗子，麻烦你说话能不能尊重一下别人！”

    “苏依宝，你才认识他多久，就开始替他说话了？简直不可理喻！”

    温时光心里害怕苏依宝被拐走，可是他们年纪都太小了，最起码在别人眼里只是小孩子而已，谈情说爱简直就是天方夜谭！

    他握紧的拳头，把这种不安的感觉全都当脾气发了出来。

    “你才是不可理喻！”苏依宝那这手机抱着手机气呼呼的就跑了，一边跑着，一边嘀咕着。

    “温时光，你这个大坏蛋！我恨死你了，你这个大坏蛋，竟然敢说我不可理喻，最不可理喻的人就是你！”

    温时光在说出那些话的时候，其实心里就已经后悔了，可是他却不知道应该怎么解释。

    他只是因为嫉妒而控制不住自己的脾气，可是他怎么能这样解释？

    苏依宝回到了房间之中，一点都不开心，就连跟k讨论问题都没有兴趣了。

    新年的气氛还是展现了出来，就在两个人闹别扭的第二天，温立雄把两个人叫到了一起了。

    “今天陪爷爷去办年货，过年了，家里面应该有过年的气氛，今年是依宝第一次在温家过年，应该遵从她的意愿，让她来布置我们的别墅。”

    “依宝，我知道你来到这个家里面，已经差不多半年多了，但是我也知道，你并没有发自内心的把这里当成自己的家。”

    温立雄语重心长的说，“我把布置别墅这件事情交给你，意思就是在告诉你，这里是你的家，你想怎么样就怎么样，根本就不用考虑其他人！”

    “爷爷……”

    苏依宝一下子就愣住了，温家过年的时候来拜年的人络绎不绝，别墅的布置也是相当重要，如今把这个任务交给了她，她怎么能不感动呢？