
    修宏才看着护士脸上的表情，突然觉得好像有什么不一样了。

    “宏才哥哥怎么不进去？”小甜心悠悠的说着话，把修宏才给吓了一跳。

    两个人进去了之后，只见一阵阴风吹来，医生护士的脸上全都是狰狞，修宏才直接被吓晕了过去。

    小甜心尖叫着，最后也晕了过去。

    当两个人醒过来的时候，他们的身上已经换上了医院病人的衣服。

    导演把两个人召集到了一起，在一个秘密小房间里面开会。

    “你们两个已经彻底成功变成了医院的亡灵，你们的任务就是阻止嘉宾寻找线索！”

    修宏才点了点头，现在他才觉得有一点后悔，如果是直接淘汰，他心里会舒服很多。

    现在让他反过来对付自己曾经的队友，这种感觉可不好受。

    小甜心则是一脸兴奋，这样他就可以把苏依宝完完全全打败，她才是这档节目的最终胜利者！

    直播间的观众们一开始很懵逼，不明白两个人为什么会被单独带走，一些人带着好奇心进入了小房间，便听到了如此震撼的消息。

    “靠，导演组也太狗了吧？”

    “我喜欢，增加节目的趣味性，可以说是yyds了。”

    “可怜了的嘉宾们，防着医院里的人，还要防着自己的队友！”

    从小房间里出来的人，立刻就跳到了大直播间中，把他们刚刚打探的消息刷了出来。

    大家看到消息之后，感到非常兴奋，这节目真的是越来越有看点了，他们心中的期待更多了呢！

    苏依宝几个人在空旷的大厅里面四处寻找有用的东西，可是却一无所获。

    “或许，这里根本没有我们想的找的东西吧？”

    苏青皱皱眉，估计他们在这里寻找下去也是浪费时间。

    “那我们去二楼看一看！”苏依宝眼睛扫过去，认同苏青的看法。

    二楼是门诊部，大大小小的房间能有十几个，苏依宝提前在楼下的地图里记清楚了每一个房间的位置。

    几个人慢慢的一起笑楼上走去，突然一个声音叫住了他们。

    “等等我们！”

    大家被吓了一跳，不约而同的回头看，竟然是修宏才跟小甜心。

    两个人跟之前并没有什么不同，只不过走起路来有一点晃晃悠悠，让人感觉很不对劲。

    “你们不是跟我们分道扬镳了吗？还回来干什么？”

    王璀璨毫不客气地质问着对方。

    “你怎么那么凶，人家已经被吓了一跳，你还凶人家！”

    小甜心依旧是捏着嗓子说话，那声音要多恶心就有多恶心，不过她自我感觉良好。

    “我们去了急诊部，进去之后，护士就露出了她的鬼样子，好在我们逃了出来了！”

    修宏才也是一脸后怕，“如果我们逃的慢一点，恐怕就被淘汰了。”

    “不过，我们从他们的身上知道了一点线索，如果你们肯接纳我们回归队伍，线索我可以共享！”

    苏依宝看了看两个人，轻轻的笑了一下，他们会有那么好心？她才不信！

    “是吗？先说说是什么线索！”苏青也不是好糊弄的，现在在恐怖医院中，一切都是未知数，他们需要步步为营。

    “这个你们必须先答应我，让我们回归队伍！”

    修宏才依旧坚持着，这是节目组给他下达的第一个任务，他必须要完成。

    “好，没问题！”苏青身为默认的队长，征集几个人的意见之后，点头同意了。

    “每当夜深人静的时候，医院中一直有恐怖的声音响起，整个医院就像是活过来一样，据说是院长在捣鬼，只要拿下院长，医院的怪事才能够消失。”

    修宏才半真半假的说着，有时候谎话的确能轻易的被人识破，但是这种半真半假话语，才是最能够迷惑人的。

    苏依宝一直在盯着他的脸，总觉得他说的话不是真的，可是又一想，他也没有欺骗他们的理由。

    回归队伍的两个人相互看了一眼，他们又一次取得了信任，距离他们取得胜利还远吗？

    一行人来到了二楼，二楼并没有什么异常的地方。

    “不如我们直接去院长办公室吧！”温时光突然提出意见，自始至终他都觉得修宏才他们在说谎，不过院长办公室里肯定有什么东西是可以解决问题的。

    “这、这不太好吧？”小甜心突然愣住，她下意识的看了一眼修宏才，也没有这样玩的吧？

    “有什么不好？”温时光理直气壮的反问着：“不是你们说的，只要解决院长，我们就可以赢了？”

    “是我们说的！”修宏才点头承认，然后眼珠子不停的转动着，“可是谁知道院长办公室里面会不会有埋伏？我们全部都是手无缚鸡之力的人，万一进去就全军覆没了呢？”

    他紧张得手都不知道往哪里放了，院长办公室，他们绝对不能去，否则他们就会发现他的谎言了。

    他只要拖累他们，并且给他们提供错误的信息，他就赢得了游戏！

    “而且诡异的事情都是夜晚才发现，我们现在过去，万一打草惊蛇，岂不是陪了夫人又折兵？”

    修宏才继续游说着，希望他们可以放弃那个想法。

    苏依宝跟温时光相互看了一眼。

    【这个修宏才肯定有不对的地方，一定要多注意他！】

    温时光别开了眼睛，目光一直落在修宏才的身上，不知道的人还以为对方是他的偶像！

    “宏才的话有道理！”苏青并不清楚那些花花道道什么的。

    “我们不如在多收集一些线索，最后能够找到武器，现在距离天黑还有一段时间，足够我们用的了！”

    苏青把大家集合在一起，开始述说着自己的计划，而且二楼太大了，趁着天亮的时候，分头行动，争取把医院的每个角落都弄得清清楚楚。

    以家庭为单位，每个组负责四五个房间，必须要找到隐藏在医院中的线索。

    苏依宝跟马曼茹的组合两个人队员都是女性，便获得了优先选择权。

    “那我们就选择那面的四个房间吧！”马曼茹手指向了走廊的一边。