
    “温时月，你倒是说句话啊！”温时光不想在这个时候离开。

    “按理说，人多了起来，新鲜空气就变少了……”

    温时月依旧慢条斯理的说着。

    温立雄脸上露出了得意的笑容，你看看，连天才医生都开口，你还留下来干嘛？

    “你，好样的！”温时光留下这句话就气势汹汹的走了。

    温时月皱眉抬头，他不觉得他说的有什么错，他说的都是真的。

    不过他不明白，他为什么生气。

    想不清楚的事情，温时月索性就不想了，低下头开始做自己的事情了。

    温立雄叹了一口气，他这个孙子也实在太糟心了。

    经过检查，温时月放下手中的仪器，若有所思的说着，“一般情况下，她没有问题！”

    “一般情况？”苏依宝被这四个字给吓到了，“难道还有什么特殊情况？”

    “你不要听他胡说八道！”温立雄叹了一口气，“你这个哥哥搞研究都搞傻了，连人话都不会说了！”

    “爷爷！”温时月推了推眼镜，一本正经的说，“我是人，就算是再傻，也是要说人话的！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    温立雄跟苏依宝两个人相互看了一眼，哈哈哈的笑了起来，这个温时月还真的挺搞笑。

    “不要这样大笑，对身体不好，胸腔会进入大量的空气，后果严重者会咳嗽不止。”

    温时月完全get不到笑点是什么，只是觉得莫名其妙，并且忠心的提出自己的建议。

    他的话还没有说完，两个人就咳嗽起来，他更加一本正经了。

    苏依宝觉得自己的头都大了，她活了那么长时间，从来没有见过这么轴的人！

    “时月哥哥，可不可以不要说了，我的头有一点痛，想回去休息！”

    苏依宝推开人就跑回了房间，他觉得如果在跟这个奇葩待下去，自己也变成了大奇葩。

    “头痛的话，也有多种原因。”温时月开口普及，把温立雄也给吓走了。

    独留温时月一个人皱眉，他难道又做错了什么？

    医院中，岳明宇因为被岳母给弄伤了，可怜的娃一个人躺在病床上，周围除了护士并没有其他人。

    他已经睡着了，可是脑海里面不断浮现出各种各样的场景，在这些场景之中，无一例外都是岳母在殴打他的场景。

    “不要，不要！”岳明宇眼泪都流下来，在梦中，他的外婆跪在地上求他。

    “明宇，你妈妈带着你，一个人不容易，虽然有时候她的脾气会暴躁一些，可终究是你的亲妈，你真的不会眼睁睁的看她被判刑？”

    “外婆，你这是干什么？”岳明宇看着跪在地上的外婆，最终含泪撤诉了。

    可是自从那天开始，岳母对他不冷不热，动手打他的时候，眼睛中也只剩下了冷漠。

    突然，他眼前的场景一转，看着岳母拿着一把刀要杀苏依宝，他吓得大喊一声，“不要啊！”

    随着这句话，他也坐了起来，脸上全都是虚汗，刚刚真是太可怕了。

    苏依宝，她应该没事吧？

    “你醒了？”

    一个身穿白大褂的***在他旁边，脸上的黑框眼镜让他看起来非常冷淡。

    “你现在情况还不错，很快就可以出院，不用担心！”

    温时月正好负责岳明宇，说实话，他对他的遭遇并没有多大的感觉。

    每一个人的经历不一样，或许这就是他应该经历的。

    “他家里人呢？怎么没人照顾？”温时月只觉得没有人照顾的话，很多事情都不方便，也会影响他的病情。

    “不知道。”护士摇摇头，“我已经通知家里人，可是却没人来。”

    岳明宇的奶奶已经彻底伤透心了，上一次为了他，她特意去告岳母，可是他却不领情。

    这一次她不会再来管他了，他就是一个白眼狼。

    他的外婆本来就对他不喜欢，上一次也只是有求于他，才出现的。

    “继续联系他的家人！”温时月皱皱眉头并没有感觉不对劲。

    “医生叔叔！”岳明宇突然叫住了他，然后开口就是，“不用联系他们了，他们不会来的。”

    “哦！”温时月反应不大，“那以后我有空的时候会来照顾你的！”

    “谢谢！”岳明宇整个人都愣住了，他颤抖着双唇，感激的看着他。

    温时月转身离开，继续去检查下一个病人了。

    在他心中，病人是最重要的，所有的病人他都一视同仁。

    苏依宝接二连三的出事，温立雄对她更宝贝了，走到哪里都恨不得带着她，就连幼儿园也不让她去了。

    好在快要放假了，也耽误不了什么。

    而温立雄带着苏依宝旅游的事情也提到了行程之上。

    这一天，温才礼回家的时候，脸上一直挂着笑容，不用看就知道他的心情相当不错。

    吃饭的时候，袁媛无意间问了一下，“才礼，今天心情那么好，是发生什么好事了？”

    “你不知道，今天神秘操盘手联系我了，他同意替我工作！”

    温才礼一提到这个事情就喋喋不休，他觉得他的运气太好了。

    原来，今天他上班的时候，邮箱里面躺着一封邮件，“你好，我是你们口中的神秘操盘手，你可以叫我k，我想要一份工作，不知道温总可不可以给我一个为你服务的机会？”

    k为了证明自己的身份，还特意把他的股票账户的交易附在后面。

    而温才礼为了分析k的操盘能力，把他的交易股票全都给挖了出来，此时看到这个明细之后，百分百确定他就是他们要找的人。

    “那真是太好了！”袁媛也知道自己的丈夫这几天愁眉苦脸是为了什么。

    “不过就是有一点比较遗憾，那就是他要求线上办公，不来公司。”

    温才礼叹了一口气，本来想要目睹他的真面目，却没想到又是空欢喜。

    “担心那么多干嘛？他入职之后，以后肯定会见面的。”

    袁媛安慰着他，同时也是真心替他感到高兴。

    温时光的目光落在了苏依宝身上，难不成她为了帮助他，特意隐藏了身份。