
    “你干什么？”

    黑暗中一个人低沉的声音响了起来，与此同时，小甜心手中的刀被别人给抢走了。

    她回头一看，修宏才阴沉的眼睛正瞪着她，似乎是在责怪她。

    小甜心顿时慌乱的起来，她一个劲的摇着头，眼泪都快掉下来了。

    “哥哥，我不是故意的，我只是一时鬼，迷了心窍，哥哥，可不可以帮我保密？”

    修宏才犹豫了，他本身就是一个心软的人，看到有人哭哭啼啼的求他，更是难以抉择了。

    “哥哥，你要是把这件事情说出去，我这辈子可就完了！”

    小甜心紧紧的握住了修宏才的手，“我保证，我下一次再也不会了！”

    修宏才把刀收了起来，最终还是心软的原谅了她。

    “仅此一次，下不为例，如果再有下次，我绝对不会再包庇你了！”

    “谢谢哥哥，谢谢哥哥！”小甜心松了一口气，然后回到自己的位置躺下了。

    不过她的目光一直在盯着修宏才，抿着嘴唇似乎是做了什么重大的决定！

    修宏才把刀给扔到了垃圾桶里，然后也回到了自己的位置，躺下睡着了。

    殊不知在他们躺下之后，苏依宝突然就睁开了眼睛，其实在小甜心有了对她不利的心思之后，她就已经知道了。

    不过她选择了按兵不动，因为她想看一看这个小甜心究竟能够做到什么地步。

    这一次是修宏才帮了她，虽然他欠他一个人情，如果他将来遇到什么困难，她绝对不能袖手旁观。

    第二天醒来之后，小贴心则是恢复了嘻嘻哈哈，没心没肺的样子，不过在偶尔看向修宏才的时候，却露出了阴险的神情。

    这一切都被苏依宝看在了眼中，她捏了一下昨天晚上节目组还给他们的手机，最终没有点破。

    第二天的节目录制非常顺利，在临近傍晚的时候，他们就坐上了回程的飞机。

    飞机落地之后，苏依宝就看到已经两天不见的爷爷在机场门口等着她，而且表情非常着急。

    “飞机已经落地十分钟了，她怎么还没有出来！”

    温立雄向身边的孙子询问着，温时光则是翻了一个白眼，并没有理会他。

    他爷爷又不是没有坐过飞机，怎么会问出这么弱智的问题？

    “出来了，出来了！”温立雄终于看到了苏依宝的身影，激动的不得了！

    “依宝！”温立雄对着她挥挥手，冲着她跑了过去。

    温时光则是无奈的跟在他的后面，不过他的目光中只有苏依宝。

    “爷爷，时光哥哥，我在这里！”苏依宝挥动着双手跳了起来，然后扑到了温立雄的怀里！

    “爷爷，我都想死你啦！”

    “幼稚！”温时光小声的嘀咕着，不过才两天，不准确的说是一天半的时间没见面，哪里有那么夸张！

    他嘴里这样说着，可是心里特别期待苏依宝对他说出那几个字。

    “时光哥哥，你是来接我的吗？”他一直盯着的人没有开口，反倒是一个甜腻腻的令人讨厌的声音响了起来。

    温时光转头一看，是小甜心，本来并不想搭理她，

    可是一想到他跟苏依宝是同一个节目组，也就对她礼貌的笑了笑。

    小甜心看到他的态度，立刻眉开眼笑了起来，要知道温时光在学校里面可是出名了的高冷，面对任何人都是不理不睬，现在他对她笑了，是不是说明她在他的心中的位置不一般。

    如果温时光知道她这些复杂的心理活动，一定会后悔刚才对她的笑。

    苏依宝一搭眼就看到两个人说话的样子，皱了皱眉头，心中不知为什么不高兴起来了。

    她挤了过去，拉住了温时光的手，“时光哥哥，我们回家吧！”

    “好！”温时光点了点头，脸上的笑容变得真诚了起来。

    小甜心心里虽然不高兴，但脸上却依旧露出笑容，她要维持住乖孩子的人设。

    “时光，那你就先回去吧，明天我们学校里见哦！”

    温时光脸上一直挂着笑容，他的注意力全都在苏依宝的身上，至于别人，他才没有那么多的时间去搭理他们呢！

    小甜心一直望着他们远去的背影，脸上竟然露出了毒辣的表情。

    “咳咳咳！”修宏才故意咳嗽了几声，并且走到了她的身边，她尴尬的笑了笑，然后跟着来接她的父母离开了。

    修宏才眉头紧皱，不知道他昨天晚上做出的决定是对还是错，希望不要出什么事才好！

    英兰传媒的所有人虽然是苏依宝，可是由于他年纪太小，不能经营公司，很多事情她根本就搞不明白。

    正好袁媛在家中赋闲，她大学学的是工商管理，对于管理公司可是有一套。

    老爷子便把管理英兰传媒的任务交给了袁媛，袁媛一听立刻走马上任，她在家里面一直闲着，都快闷出病来了，现在给了她一个可以施展拳脚的机会，她可是乐不得呢！

    她已经走马上任一个星期了，发现英兰的问题实在是太多了，必须要好好整顿！

    “大伯母，我回来了！”苏依宝蹦蹦跳跳一定家门就看到了袁媛，飞一般的扑到了她的身边。

    袁媛看到她之后，把烦心的事情收起来，脸上换上了笑容。

    但是她的烦恼却没有逃脱苏依宝的眼睛。

    “大伯母，你怎么愁眉苦脸？是不是遇上了什么事情，跟我说一说，好不好？”

    苏依宝眨眨眼睛，按道理说她不应该有烦恼呀。

    袁媛叹了一口气，在她眼里，苏依宝就是一个小孩子能懂什么，但或许是为了找一个人倾诉，她在不知不觉中开口了。

    “英兰传媒的问题实在是让人太闹心，各个方面问题都不小，要好好整顿一番！”

    “可是公司才刚刚收购过来，如果这个时候有大动作，恐怕就会人心慌慌啊！”

    苏依宝眉毛一挑，脸上露出了笑容，她还以为是什么事呢！

    “大伯母这件事情最好办了，忠心的人便留下来，不忠心的人便让她离开，最简单的道理，难道大伯母不明白吗？”