
    “啊……”岳母也发出了痛苦的声音，然后原地消失不见了。

    “哪里跑？”苏依宝一个跳跃就来到了窗边，可是外面什么都没有，可恶，让她给跑了！

    “温大夫，你怎么在这里？”护士的声音响了起来，“院长已经下令，任何人都不许在这里逗留。”

    “好，我知道！”温时月点点头，“谢谢你，你先去忙吧！”

    护士犹豫了一下，然后端着手中的东西，匆匆忙忙的就离开了。

    苏依宝听到脚步声之后，也就从病房中偷偷出来了，两个人迅速的离开了病房，去了温时月的办公室之中。

    “怎么样？”温时月今天的遭遇确实让他打开了新世界的大门，他对此产生了兴趣。

    苏依宝摇摇头，无奈的回应着，“被她给跑了，她身后恐怕有高人相助。”

    “不过就是不知道她身后的人有什么目的就是了。”

    “岳明宇呢？”温时月现在最关心的就是他的情况了。

    “他在这个瓶子里，能不能保住他，我也不清楚，只能让他自求多福了。”

    苏依宝只能够尽力试一试，如果能够保住他，那是最好不过的事情了，但是如果不能，也只能说天意如此。

    “还有今天的事情，不能向任何人提起，记住是任何人！”

    苏依宝严肃的看着他，现在这个时代牛鬼蛇神什么的都是虚构的，如果让大家都知道这世界上还有另外一种方式存在，可能会给大家带来强烈的冲击。

    “这点分寸我还是有的，我保证不会向任何人透露！否则就天打五雷轰，不得好死！”

    温时月举手双手，信誓旦旦的说着。

    “好，这可是你说的！”

    苏依宝严肃的看着他，让他感觉浑身不得劲，比爷爷盯着他，还要让他难受。

    两个人又去了商场，买了一些苏依宝穿得衣服，这才打道回府，毕竟他们是出来逛街，如果什么都不买，才会让人觉得不对劲。

    温立雄这几天一直在应付拜年的事情，而其他人也都各自有事去忙了。

    苏依宝把岳明宇带到了房间之中，并且把他给放了出来。

    “苏依宝，谢谢你，又救了我！”岳明宇的魂魄暂时稳住了，可是他现在就连说话，也透露着虚弱。

    “别高兴的太早，就你现在这状态，估计可有的养了。”

    苏依宝看向他的眼神充满了怜悯，不过一想到还要养他的魂魄，她就肉疼。

    其实培养一个魂魄并不需要钱，而是需要灵力，她现在不缺钱，可是灵力却一直都特别的缺少。

    虽然她身边有一个行走的灵力充灵站，可是如果她一直缠着他，恐怕会被当成变态的。

    “其实，不养我也可以，就让我灰飞烟灭吧！省得也大家添麻烦！”

    岳明宇情绪明显特别低落，他虽然做鬼才几天，可是有些事情却突然懂了，如果真的耗费太多，还是不要麻烦别人了

    苏依宝斜着眼睛看了他一眼，“想逃避，没那么简单。”

    “你母亲现在不知道被谁给带走了，我留着你还有用。”

    岳明宇低下头不说话了，他手足无措，根本就不知道应该怎么办。

    “还愣着干什么？快过来，我替你巩固一下，别再被风一吹就散了，那样，我才是真的白费力气了。”

    苏依宝看不惯他那个别扭的样子，直接催促着他，其实她哪里需要留下他，不过就是糊弄他的鬼话罢了。

    就这样，岳明宇安心的在温家住了下来，不过他平时哪里也不敢去，只是偷偷留在苏依宝的房间里面。

    转眼间，就到了正月十五，正月十五元宵节，快快乐乐赏花灯。

    不过当天晚上又出现了一件怪事，让整个医院的人都吓破了胆子。

    元宵节本来是一个高兴的日子，同时也是酒驾的高峰期，高架桥上面，两辆车争先恐后的加速前进，谁也不服谁。

    一个人加快了速度，另外一个人速度就变得更快了。

    其实两个人平常都是老实人，可是今天却不知道怎么了，好像有一股怨气围绕着他们，让他们改变了自己的内心。

    “哐当”一声，两辆车同时撞向了路边的护栏，把护栏都撞得变形了，而车上的两个人也瞬间头破血流。

    救护车赶到现场的时候，他们两个人已经咽气了，不过两个人的眼睛睁得特别大，就好像看到了什么惊悚的事情一样。

    “逝者安息！”救护人员说了几句安慰的话，然后帮死者闭上了眼睛了。

    两个人被运回了太平间，本来是常规操作的，可是在后半夜的时候，就听到太平间里面有咣咣咣的敲门声。

    而且声音非常有节奏，三短一长，好像是跟别人事先谈好的暗号。

    太平间的守夜人听到敲门声，还以为是有人被困在了里面，便想都不想的去开门了。

    只见太平间空无一人，只有刚刚两个因为车祸而送进来的人的尸体躺在了太平间的门口了。

    守夜的人虽然是一个老大爷，但也被吓得够呛，惊叫了几声，眼睛一翻就晕了过去。

    留在医院里面值班的人根本还没有发现异常，一直到天亮交接班的时候才发现这诡异的场景。

    太平间诈尸了这件事情，就像是长了翅膀一样，在医院里面传开了，两名死者也立刻被拉去火化，可奇怪的事情发生了，在火化的时候，却是无论如何也点不着火。

    有些明白的人说，这两个人死的很冤，需要找人超度一下。

    “现在都是什么年代了，竟然还讲那一套？我看是你们这火化条件不好，出了问题，才把事情往那方面靠的！”

    女人是其中一个司机的老婆叫做赵文慧，她一向崇尚科学，对这种事情一点都不相信。

    “大妹子或许有这个可能！”另外一个说话的人是张子玉，她年纪稍微大一点，是另外一个死者的老婆。

    “我看你也不会傻了吧？这殡仪馆明显就是想要多收我们钱，你要是上当，你就是个棒槌！”

    赵文慧丝毫不客气的诋毁对方。