
    苏依男则是紧张得不得了，一坐进来动都不敢动，生怕会不小心弄脏哪里。

    而李玉芬抿着嘴，心情忐忑不安，一向最能咋呼的她，此时竟然成了那个最沉默的人。

    苏依胜则是跟他爹苏大强一样，脸上全都是笑容，对着苏冠群爷爷，爷爷叫个不停。

    来的速度很快，回去的速度一样快，天还没有黑的时候，就已经到达了京市的苏家。

    苏大强下车之后，就看着像世外桃源一样的房子，愣住了，这里就是他家吗？

    原来他家里这么有钱，可是他却一直在乡下过苦日子，简直太不公平了！

    他握紧了拳头，之前的生活他可以忍，但是现在他回来了，就一定要好好享福。

    李玉芬本来还想说什么，但是看着眼前的大房子，便把到嘴的话给咽了下去。

    苏依男依旧忐忑不安，她局促的跟在他们的后面，双手不自觉的拉着自己的衣角。

    苏一胜则是蹦蹦跳跳显得心情很好。

    苏依宝把所有人的反应都看在了眼里，不过她注意到了李玉芬紧张的神色，脑海里面出现了一个想法，她该不会是知道什么吧？

    由于苏冠群提前打了招呼，今天家里面的饭菜特别的丰盛，苏家一家人坐在餐桌前面等着，谁也没有先动筷。

    在一行人进去的之后，苏一天首先站了起来，他看到苏大强后愣住了。

    苏大强跟他想象中的完全不一样，长得就是一部奸诈的嘴脸，皮肤特别黑，就好像刚从某洲回来一样。

    “大强！”苏一天把自己怀疑的想法给收了回去，脸上挂上了公式般笑容。

    “你终于回来了，大家都等你很久了，快洗手吃饭吧！”

    苏大强也知道自己有个哥哥，再看到他哥哥穿着得体的西装，脸上戴着金框眼睛，一副养尊处优的样子。

    他心中嫉妒火焰冲天，凭什么都是苏冠群的孩子，他过的那么好，而他却那么凄惨！

    嫉妒挂在他的脸上，被所有人看见了。

    “咳咳咳！”李玉芬抱着苏依胜，用胳膊提醒苏大强，同时还给他使了一个眼色。

    他立刻换上憨厚老实的笑容，不过他面庞就是一副奸诈的样子，就算装的憨厚老实，也不是那么一回事。

    “大哥，大嫂，我回来！”苏大强把手在衣服上擦了擦，伸手去跟他们握手。

    苏一天一点都不嫌弃，大大方方的跟他打招呼。

    双方做过自我介绍之后便入席了，所有人都默默的吃这东西，没有说话，因为他们不知道应该说什么，只有苏依胜在不停提着要求。

    苏依胜是苏大强唯一的儿子，在那封闭落后的乡下，儿子是一个家的天，是一个家的未来。

    所有人对他都比较溺爱，无论他提什么要求，苏大强两口子都会毫不犹豫的点头。

    因此他便养成了无法无天的性格。

    “妈，我要吃鸡腿！”苏依胜目光落在了鸡腿上面。

    “好，你想吃什么就吃什么，妈给你夹过来。”

    李玉芬伸手去夹鸡腿，却听到苏依胜大喊一声，“我不要那一个！”