
    “芝芝姐姐！”苏依宝跳下椅子跑到了苏芝的身边，“让我看看伤口！”

    “看什么看？你一个人来害我也就够了，现在还组团一起来！你是看我不够惨吗？”

    苏芝一边说着，一边还哭了出来，她抓住了冯雅颂的胳膊，“妈，救救我，我不想死，快叫救护车！”

    “够了！”苏冠群检查了苏芝的伤口，其实只不过是出了一点点血，破了一点皮，根本没有严重到要去医院。

    “芝芝去包扎一下伤口，你们都去陪她，至于苏大强你们一家，实在是太令我失望了，你们留下来，我要跟你们好好谈谈！”

    苏冠群把他们接回来没想到会闹到如今不可开交的地步，但事已至此，他必须要好好敲打，敲打苏大强一家人。

    否则，若日后发生更严重的问题，可就是他的责任了。

    冯雅颂还想说什么，却被苏一天制止了，他相信自己的父亲是公正的，一定会替他们讨回公道。

    苏一天一家人离开之后，苏冠群把他们带到了书房里面。

    “你们坐！”

    听到苏冠群的话，你看看我，我看看你，便坐了下来。

    “今天的事情，你们实在让我太失望了，不过练，你们初来乍到，我不跟你们过多的计较。”

    苏冠群目光在他们身下来回看着，“但是如果再有下次，我就把你们赶出去！”

    “爸！”李玉芬改口改的特别快，在确认身份的第一天，她就已经叫上爸了。

    “今天的事情不过是孩子们之间的打闹，你说的太严重了！”

    “严重？苏家在京市中有头有脸，苏家的人更是大方得体，从今天开始，你们就给我学规矩，规矩学不好，哪都不准去！”

    苏冠群眼睛一瞪，吓得所有人都不敢开口了。

    “好了，你们出去吧！庸人已经给你们准备好了房间，今天晚了，你们先休息！”

    听到他的话之后，所有人都松了一口气，苏大强想要解释，但最终也没有开口。

    苏依宝的手被苏依男紧紧的握着，在这个陌生的环境中，没有人可以给她安全感除了在身边的这个小女孩。

    佣人们把他们带到了外面的小楼中，这座小楼里面住的全都是佣人，至于主人们，则是住在主楼里。

    本来苏冠群是想要把他们安排在主楼里面的，不过看了他们的行为，也害怕他们相处不来。

    小楼的二楼被打扫的干干净净，李玉芬等人一进去就非常的满意。

    “如果没有什么事，我就先出去了！”佣人对他们并没有称呼，不过态度还算是恭敬，让人挑不出理来。

    二楼有四个房间，李玉芬率先选了一间阳光最好的房间，带着苏大强还有苏依胜住了进去。

    “爸，妈！”苏依宝张张嘴叫住了他们，然后握紧了拳头。

    “你还有脸叫我？你不是温家的孩子，跟我们可没有关系！”

    李玉芬面不改色，说着冷血无情的话，“今天我没打你，就已经给你很大的面子，你就不要再自找不痛快了！”