
    苏依宝直接就挂了电话，一盆花换一个几万块钱的礼物，他还真的会打算啊！

    “这个k也……”温时光欲言又止，他想要说点实话，又想到上次的时候，他只不过是说了k一点点不好的话，她就几天不理他。

    这一次他断然不敢乱说话。

    “也太不要脸了！”苏依宝自顾自的接了话茬。

    “温时光，对不起，上一次的事情是我不对。”

    她突然开口道歉让温时光彻底懵了，这又是在说什么？

    “我本来以为k是一个好人，他的言谈举止还有说话的风度，都预示着他良好的人品，而我跟他相谈甚欢，便被蒙蔽了双眼。”

    苏依宝说着说着还低下头，并且用目光偷偷的看着温时光，就像是一个做错事情的小孩子一样。

    “都过去了，而且现在我们不是和好如初了吗？还计较这些干什么？”

    温时光内心窃喜，这不就说明了苏依宝会远离那个k？

    “叮咚”

    苏依宝的手机又进来一条信息，同样是k发过来的。

    “我知道几万块的礼物对你来说拿不出手，但是我顶多接受十几万的礼物，再多，我可就生气了！”

    两个人都看到了这条信息，这个k还真的不要脸到了极致，这牛马的话都被他说得理直气壮，只能说干得漂亮！

    谁都没有计较对方为什么会识字，毕竟他们的年龄都太小，识字更是天方夜谭了，但是他们之前一起看过深奥的书籍，也就见怪不怪了。

    “我来回他。”温时光抢过来手机，打了一行字发了过去。

    “我真的喜欢你，我不知道你喜欢什么，不就是十几万的礼物吗？你想要什么都买，不如见个面，我们一起去选？”

    对方沉默了，似乎是在思考应该怎么做，毕竟这么豪气的人还真的挺少见呢！

    “对了，时光哥哥，我要去找爷爷，有重要的事情。”

    苏依宝看着被自己保护起来的头发，她特别想要知道结果，越快越好。

    “不过你不可以说出去，这是我们之间的秘密。”

    为了不打草惊蛇， 苏依宝特意叮咛温时光不要把事情说出去。

    温时光郑重的点点头，事情的轻重缓急他还是清楚的。

    苏依宝率先走了出去，温时光跟在她的后面，一前一后，显得特别的和谐。

    下楼的时候，苏芝正在上楼，她脖子上的伤口已经包扎好了，不过在看到他们两个的时候，还是冷哼了一声。

    “姐姐，对不起。”苏依宝直接开口道歉了，事情是由她而起的，如果不是她，那群人也不可能住进来。

    “对不起有用吗？”苏芝不依不饶，“昨天我差点就死了，我到现在都在害怕！”

    “还有别叫我姐姐，你不配！”

    “道歉！”温时光突然站在了苏依宝的面前，有人当着他的面欺负他的人，真是吃了熊心豹子胆了。

    “不道歉又怎么样？”

    苏芝一看就知道，对面的人是温时光，不过这里是苏家，轮不到温家的人耀武扬威！