
    “哎哎哎！”苏大强嘴里虽然在答应，可是心里根本就没有当做一回事。

    谁家的儿子不都是捧在在手心里的，他长这么大，还没有碰过他一个手指头！

    “好了，你们先回去！我累了！”苏冠群感觉头痛不已，好不容易才给他找那么一个上学的名额，只上了一天，不对，是只上了半天，就跟学校开除了。

    “至于幼儿园，我再给你们换一个，不过记住一定要好好教育孩子，如果他再惹祸了，这事情我就不管了！”

    李玉芬满口答应，然后跟苏大强带着孩子离开了。

    一时间，屋子里面只剩下他们几个人，苏依宝低着头，喃喃的开口道歉。

    “爷爷，对不起，今天我实在是冲动了，我不应该打他的。”

    苏依宝知错就改，苏依胜的确是错了，而她因为没有控制住自己的脾气，一下次也做错了事。

    “没事，你一个小女孩，能有多大的力气，不要什么事情都往自己身上赖。”

    苏冠群摇摇头，他真心觉得李玉芬他们太能作了，说是小孩子之间的打闹，却还到他这里来告状。

    “对了，你今天不是要去集训吗？怎么还回来了？”

    苏冠群了解她的行程，放学之后直接去训练，至于吃饭，直接就能在车上解决。

    现在他们分秒必争，所有人都在不断的努力，只为了获取冠军。

    “我这不是怕她回来告状，所以才特意回来解释，我不想让爷爷误会我。”

    苏依宝激动的说着，同时一双眼睛还落在了苏冠群的脸上。

    苏冠群瞬间特别感动，“依宝，你真是一个乖孩子，放心，爷爷永远都不会误会你。”

    苏冠群从来没有见过这么懂事的小孩，况且她还只有四岁。

    “谢谢爷爷，那我出发去集训了！”苏依宝得到了他的谅解之后，看了一眼时间，急急忙忙的跑了出去。

    好在集训的地点并不是特别的远，大概半个小时的路程。

    下车后再核实身份之后，就有专门的人员把他们带了进去。

    由于孩子比较小，节目组特地允许家长们全程陪同，当然如果家长们大声喧哗或者做出对节目组不好的行为，不光家长们会被赶出去就连他们的孩子，也会受到一定的影响。

    十个小朋友们被带到了一个房间里，三名导师正坐在他们的对面。

    “很高兴我们又见面了，上一次海选的时候，大家都表现出超群的能力，这一次我希望大家也能够不让我们失望。”

    一号导师率先发言，“你们十个人将会被分为三组，每一组表演一个节目，由观众们对你们个人投票，票高者晋级。”

    “也就是说，你们每一组的成员不光是合作者也同时是竞争者。”

    孩子们年纪还小，根本就不明白是什么意思，这是听到了票高者晋级这几个字。

    “考虑到你们每个人擅长的方面不相同，特意做出来比较合理的安排。”

    二号导师拿出人员名单开始宣布分组，他们从不同方面考虑，早就已经把组给分好了。