
    苏依宝生活的年代，虽然也有很多动听悦耳的音乐，不过跟这首歌相比，意味可是明显差了人多了。

    不知不觉中，这首歌已经被放了很多遍，4、5岁的年纪，正是叽叽喳喳，嬉闹玩笑的年纪。

    刚开始的时候，几个小孩还特别有耐心的坐着听歌，可是一遍又一遍，他们觉得简直快要烦死了，一个一个交头接耳，完全把要认真听歌，并且把歌词记下来的任务抛到了脑后。

    在这群人中，苏依宝是一个明显的例外，她似乎已经完全融入到歌曲之中，歌词中所展现出来的情景，一幕一幕出现在她的眼前。

    玲姐看着那群叽叽喳喳的孩子，竟然没有出声，她不是幼儿园老师，没有义务去哄孩子学习，她不会逼迫他们做任何事。

    “其实这首歌特别好唱，听听就好了，一点都用不上担心。”

    郭书达侃侃而谈，他本人也就经常听这首歌，歌词他早就已经记熟了，至于调子，那还不是手到擒来的吗？

    宋子皱皱眉头，她的性格一向都是比较温柔的，对于这些言论，她从来都不参与。

    而张悠悠应该活泼，其实说难听一点就是谁说什么就是什么，而且还喜欢夸大其词。

    “节目组把我们都当成傻子了，这么简单的音乐啊，还让我们来训练，对我们来说简直就是一种侮辱。”

    张悠悠最看不惯的就是有人比她厉害了，郭书达一开口，就已经变成了她的假想敌。

    玲姐虽然并不在意他们说什么，但却把他们每个人所说的话，全都记在了心里，其实他们现在的表现，对于最终的打分也起到了一定的作用。

    大概过了一个小时左右，玲姐把手机上的音乐给关掉了，看着他们露出来温柔的笑容。

    “这首歌我们已经听了很多遍了，我相信大家都是来训练的，肯定会认真仔细的听这首歌。”

    “我不管你们之前的水平是什么样，在我这里，你们都是一样的，都要从头开始。”

    玲姐看着在场的每一个人，大概也知道他们心里的想法。

    “刚刚你们已经听了一个小时，我现在对你们进行第一轮的考核。”

    玲姐说完这句话，大家都愣住了，今天不是单纯的听歌吗？怎么还突然冒出来一个考核呢？

    “玲姐，这不公平！”张悠悠直接举手表示抗议。

    “既然是进行考核，你没有对我们事先进行说明，我们一点准备都没有！”

    “生活中随时随地都有各种各样的考核，而且我已经给了你们一个小时的时间了。”

    玲姐看了一眼张悠悠，也看了看在场所有人，“现在开始考核，我考核的内容很简单，那就是把《童年》这首歌的歌词给背下来，你可以没有调，但是歌词一定要记下来。”

    玲姐的话像是给大家吃了一个定心丸，不就是歌词吗？这对他们来说，是非常简单的事情！

    “现在考核开始！”玲姐看着四个人在思索，应该让谁先来。