
    鬼大爷名字叫做宁云长，跟张子玉是相亲认识的，不过两个人结婚之后，生活也算是幸福。

    两个人结婚十多年才生有一个儿子，算是老来得子，夫妻两个人对儿子非常的溺爱，不过儿子还算是争气，考上了大学，并且顺利毕业。

    儿子谈了一个城里的女朋友，在谈婚论嫁的时候，要彩礼50万，50万对于有钱人家不算什么，可是对于他们两个人来说，可是天价了。

    这里虽然是京市，但是无论在哪个地方，都有穷人，也都有吃不饱饭的人。

    吃不饱饭，他们两个人还不至于，可是他们两个人都是工人，又没有文化，一辈子的积蓄都用来培养儿子了，他们凑了又凑，好不容易才凑到二十万。

    两个人拿着这二十万去找女方的父母，老两口恳求着。

    “大妹子，我们先出20万，你们别嫌少，我们会努力赚钱，一定把50万给你补够了。”

    宁云长低三下四的说着，“两个孩子年龄也不小了，而且她肚子里已经有了，就先办婚礼，你看可以不？”

    女方母亲扯着嗓子喊：“哼，不就是看着我们女儿怀孕了吗？想用20万娶我女儿，就是做梦！”

    “给你们一个月的时间，凑够50万，否则我就带着女儿去打胎！”

    “你们也别说我不通情达理，一个月后她的肚子可就满三个月了，也拖不下去了，到时候一切都不好办了。”

    宁云长把二十万推到了她的面前，“大妹子，这二十万块钱，你就先拿着，等到其余的凑够，我在一起送过来！”

    “大哥，这钱你还是先拿回去，一个月的时间，你不一定能凑够，与其到时候乱套，不如现在就划清界限。”

    说完这句话，女人就带着她的女儿离开。

    女孩回头看了一眼男孩，眼睛中全都是期望，她坚信眼前的男人美的会想尽办法来娶她的。

    五十万听起来虽然多，可是等他们结婚之后，她也会跟着一起努力还债，现在只要他能够借足五十万，他们两个人就能够长相厮守。

    回去以后，张子玉听说了这件事情，立刻带着男孩去女孩家闹了一场，把女孩给骂得人畜不如。

    “你小小年纪就跟我儿子睡了，不要脸，一个二手货还想要彩礼，做梦吧！”

    张子玉一辈子没文化，说话当然好听不到哪去，不过骂人的话，说得倒是挺厉害！

    “死八婆，你胡说八道什，要不是你儿子勾搭我女儿，我女儿又怎么可能怀孕？”女孩儿妈妈不甘示弱，两个人你一言我一语，吵的是不可开交。

    男孩拉住了张子玉，“妈，别骂了，你这样骂我跟她以后还怎么在一起？”

    “你们这辈子都别想在一起！他们不是要五十万吗？你让我们到哪里去找五十万？是想让我跟你爸去卖肾吗？”

    张子玉大声嚷嚷着，随机眼泪就流了出来了，她这辈子怎么嫁了这么一个没用的窝囊废呢！

    “妈，借一下吧，实在不行就去银行贷款吧！我跟小雨一定会还上的！”

    男孩也就是小贵低声请求着，用五十万能够娶到小雨，也是值得的。

    “阿姨，我会帮忙还的！”小雨也哭着冲了出来，“等我生了孩子，我就去工作！”

    “小雨，你给我回来，你凭什么帮他们还债？我告诉你，结婚之后，你挣的钱也要交给我！”

    小雨母亲伸手就把小雨给拉了回来，她辛辛苦苦养大的女儿，绝对不能便宜任何人！

    “听到没听到？”张子玉被她这番言论给气的当场就心脏病发，住进了医院。

    第二天，小雨就被他妈妈带着去打了胎，而小贵因为忙着照顾张子玉，一时忽略了小雨了，小雨打电话过来，由于张子玉在现场，他没有及时接电话。

    小雨伤心欲绝，直接在家里面自杀了，小雨妈妈像是疯了一样过来闹，让他们偿命。

    “杀人了，杀人了，把我女儿还给我啊，我女儿没了，我怎么过呀！”

    小雨母亲就像是一个疯子一样，在小贵家门口哭着，街里街坊的全都知道了这件事，在他们背后议论纷纷。

    小贵得知了这件事情之后，整个人全都蒙了，怎么会这样？不过是几天的光景，这人说没就没了？

    小贵站在原地任由小雨母亲拍打他，他已经心如死灰。

    两个人正处于热恋的时候，在这个时候把对方视作比自己更重要的人，没有了对方，就连活下去的勇气都没有。

    就这样，小贵也走上了绝路！

    双方家庭家破人亡，最后也全都消停了下来，纷纷后悔，如果没有五十万这件事情，他们两个人肯定会幸福的在一起。

    世界上最没用的两个字就是后悔，如果后悔有用的话，那么一切悲剧都像不复存在。

    从那天以后，张子玉对待宁云长的态度就发生了翻天覆地的变化，她特别恨眼前的这个男人，但凡这个男人有一点本事，他们也不会落得个如此下场。

    宁云长知道自己的老婆心情不好，他又何尝不是肝肠寸？便处处忍让，并且给张子玉请医生来开导她。

    就这样，日子一天天的过去了，张子玉的精神也好了许多，看起来跟正常人没什么两样的。

    对于这一切的改变，宁云长是看在眼里，欣慰在心里。

    有一天，张子玉拿回来一张保险单，说是要给他买一个保险，宁云长想都没有想就同意了。

    可就是这保险单出了问题，因为她买的是意外险，只有在保险人身亡的时候，才能够得到赔付。

    张子玉就因此起了杀心，在他的车上动了手脚，并且把他给灌醉了，最后才有了这场车祸。

    而另外一个年轻人也正是因为这么一点小事而被连累了。

    “当时我也不知道是怎么回事，就一直想要跟他分出一个高低，最后死了才发现，原来在我们出事的附近，有一个恶灵。”

    年轻人在旁边补充着，他并没有那么多经历，只不过是被恶灵迷了眼才那么冲动，他也不甘心！