
    “大妹子，我知道你是伤心过度，也知道你们年轻人不相信这些。”

    “不过你也希望你家男人能走的安心，不如就信我一回，我也不可能骗你。”

    张子玉语重心长地说，“而且，遇到这样的事情，大家都不想。”

    赵文慧也沉默了，她低下头，眼泪不停的流，最后才找回自己的声音。

    “大姐都听你的，你说怎么办就怎么办吧！”

    两个女人因为这一场意外而变成了惺惺相惜的两个姐妹。

    很快，这个消息就传到了苏依宝的耳朵里面。

    她还是从一个灵异群中看到这件事情的。

    自从发生了岳明宇的事情，苏依宝就在网上搜索有关于灵异的事情，便加入了一个灵异群之中。

    这里面的人大多数都对这些鬼鬼怪怪的事情非常感兴趣，每天都在讲述附近发生的怪异的事情。

    看到这个事情之后，苏依宝立刻就来了兴趣，本来这件事情她也挺温时月说过，不过并没有放在心上，今天听别人再度提起来，她隐隐约约觉得不太对劲。

    “对，就是在京市的殡仪馆里，据说事主已经找了很多个大师，可是却一点进展都没有的。”

    “好在这是冬天，要是夏天的话，尸体估计早就臭了。”

    一个名为蓝色妖姬的网友侃侃而谈，那样子就好像他在现场看到了一样。

    “你怎么知道那么清楚？”

    下面有人提出了质疑，“你该不会是编故事呢吧？”

    “我编故事干什么？”蓝色妖姬一下子就炸了起来，“老子可是跟我师父去看过，本来以为只不过是一个小活，却没想到在这上栽跟头了！”

    苏依宝见状请求加蓝色妖姬为好友，很快对方就通过了好友验证。

    “蓝色妖姬，你好，请问殡仪馆的事情解决了吗？”

    苏依宝非常有礼貌的发出了消息。

    “还没有，你该不会是有兴趣吧？我可以给你引荐一下，不过你得意思意思。”

    蓝色妖姬不亏是混了很多年的人，张口闭口就是要钱。

    “好！”苏依宝财大气粗，直接给他转过去五千块钱，连眼睛都没有眨一下。

    蓝色妖姬被吓到了，他本来只是想要个几百块钱去买皮肤，别欺负他没文化，两千块以上就能立案了。

    “那个，你这太多了，我……”蓝色妖姬气势一下子就弱了下来。

    “给你你就拿着，以后还有很多事情需要麻烦你。”

    苏依宝最烦的就是磨磨唧唧的人，她都给钱了，对方竟然害怕了，她也是醉了。

    有钱能使鬼推磨，不过半日的功夫，京城中有一个大师可以解决问题的消息就传到了赵文慧跟张子玉的耳朵里面。

    这几天他们也请了不少大师，可是却没有一个人有用，害得他们每天提心吊胆，就怕尸体再次蹦起来，到时候他们四个正好可以凑一桌麻将。

    这一次，两个人得到了苏依宝的电话号码之后，立刻就打电话过来了。

    “大师，你好！”

    张子玉噼里啪啦的把事情的经过全都介绍一下。

    原来在那一天之后，两个人去请了大师，本来大师说不过是小事一桩，让他的徒弟解决就OK了。

    可是徒弟非但没有解决，还被门槛绊倒，并且骨折了。

    大师呵斥他学艺不精，第二天亲自上阵，最终的结果是被打火机给烧光了头发。

    得，这两个人也真够倒霉的了。

    两个人想着他们恐怕是没有找到有本事的大师，便继续寻找，他们几乎把听过的大师名字的人全都找了一个遍，可是却没有一个人可以解决他们的问题。

    他们马上就要放弃了，却得知有一个姓苏的大师可以解决任何问题，便要了电话号码打了过来。

    “尸体还在殡仪馆吧？”苏依宝开口就问道。

    一般情况，尸体都会存在医院的太平间，可是最近他们每天都要把尸体拉到殡仪馆来火化，可是每一次都化不掉，便又搬回太平间。

    就这样折腾来折腾去，他们实在是折腾不动了，便把尸体一直存在殡仪馆里面了。

    “是是是！”张子玉一听就更兴奋了，这次一定是一个真正有本事的人。

    “晚上我会过去看看，你们家属也必须要在现场，如果没有意外，晚上他们就能够火化了。”

    苏依宝早就已经感觉到不对劲的地方了，一般来说，火化不掉的人都是有冤屈的，可他们是因为飙车而身亡，是意外，又或许是有人故意设计的？

    “好，大妹子，我们等你！”张子玉挂断了电话，跟身边的赵文慧说了这件事情。

    “是吗？那真的是太好了！”张文慧眼睛中闪过一丝精光，不过并没有人注意到。

    苏依宝给温时月发了短信，“晚上有事外出，回家接我，并且陪我过去。”

    “好。”温时月想都没有的就回了一个好字，不过他万万没想到，苏依宝竟然让他开车去殡仪馆。

    “依宝，你确定没说错吗？是殡仪馆，烧死人的那种地方。”

    “没错，就是那里。”苏依宝再次肯定的点头。

    温时月咽了一下口水，“为什么要我带你去？”

    “你知道了我的秘密，不是你，还能是谁呢？”

    苏依宝故意压低了声音，在夜里，这声音显得特别阴森恐怖，让温时月浑身起鸡皮疙瘩了。

    刚刚从外面回来的温时光看到了温时月的车，皱皱眉头，自言自语，“温时月之前一年都不回家一次，现在怎么天天往家跑？”

    他摇摇头，根本就没有多想，说不定他又是哪根筋搭错了，这不就走了吗？

    温时光一进门就四处看着，每次他回来的时候，苏依宝不是在吃东西就是在看电视，今天怎么这么安静？一点都不像是她的风格了？

    “依宝跟时月出去了，两个人神神秘秘，不知道在搞什么？”

    温立雄的语气中也全都是幽怨，自从温时月出现之后，苏依宝跟他的距离越来越近了，连他这个爷爷都不要了。

    “什么？”温时光脸色大变，撒腿就跑了出去。