
    白影趁着苏依宝不注意的时候，直接向车的方向扑了过去，就在马上接触到车的时候，突然汽车发出一道光亮，把白影给击飞了，而白影也在刹那间消失不见了。

    眼前的道路已经又恢复了清晰，鬼遮眼的事件也彻底消失不见了。

    苏依宝回到车上之后，温时月还被他吓了一跳，嘴里面喊着急急如律令，最终在看清楚苏依宝的脸庞的时候，才松了一口气。

    “走吧，回家！”

    “往哪走？我们不是被鬼遮眼了吗？”温时月表现的依旧傻傻呆呆，一看就有书呆子的气质。

    “已经解决了！”苏依宝的回答让他半信半疑，不过车子开了十来分钟，也就进入了市中，两旁的灯火通明，他们的的确确是摆脱了鬼遮眼。

    回到家中，大家都已经睡了，温时月虽然是一个书呆子，但是办事什么的，也都比较靠谱，把苏依宝交给他，并没有什么不放心。

    只有温时光一个人坐在客厅里面，为了不打扰大家，他竟然还没有开灯！

    “你们干什么去了？”

    两个人刚刚踏入家中的时候，就听到温时光幽幽的声音，把温时月吓的差点儿叫起来，不过他始终记得这是老宅，硬是把那叫声给咽了回去。

    “那个去买东西了！”温时月说话真的是没有经过大脑，这都半夜了，哪家商场又不是闲的慌，还开门儿？

    “出去办点事，回来晚了。”苏依宝甜甜的声音又响了起来，“时光哥哥，你该不会是在担心我吧？”

    “咳咳咳，谁担心你了？我是在担心我哥哥，他一个男人，要学会保护自己。”

    温时光别扭的咳嗽了起来，他才不会承认自己的担心，让她感到得意。

    “时光哥哥，承认关心我又不是什么丢人的事情。”

    苏依宝又恢复了软软糯糯的样子，跟在外面驱除厉鬼的时候，完全不是一个人。

    “你们到底去干什么了？否则我就把你们夜不归宿的事情告诉给爷爷！”

    温时光直接就站了起来了，坚决不会被苏依宝这幅可爱模样给糊弄过去。

    “其实我们去了殡仪馆！”温时月一听爷爷这两个字，就恨不得把什么都吐出来了。

    “时月哥哥，不准说！”苏依宝的提醒还是没有来得及，温时月还是把事情一五一十的都说了出来。

    没办法，谁叫他天生就是好学生，说谎这件事情，对他来说简直太难了。

    温时光听了温时月的话之后，整张脸都严肃的不得了。

    “苏依宝，你竟然去做了那么危险的事情了？你有没有想过，如果你出了什么事情，你让我怎么办？让爷爷怎么办？”

    温时光知道灵魂是真实存在的，否则，他也不可能穿越回来重生。

    不过未知世界多多少少会给人带来一些恐惧，他对鬼魂世界一无所知，同时也不想让苏依宝去冒险。

    她是他重生回来的念想，如果她出了什么事的话，他这辈子都不会好过。

    “时光哥哥，我一定会很小心的，而且这种事情又不是经常遇到。”

    苏依宝最害怕的就是这种事情了，其实被人关心的感觉很好，如果有人对她的关心太过分了，她也会觉得不自在。

    “依宝，我就是太担心你了，如果再有下次，你跟我说，我陪你去！”

    温时光小小的样子就像是大人一样，想要承担起责任。

    苏依宝开口想要拒绝，不过一想到他身上可以源源不断的提供灵气，立刻瞪大的眼睛，欣喜若狂的点头了。

    这样在遇到棘手的事的时候，不就不用害怕灵气用尽而失败了吗？

    “不过时光哥哥，这件事情你可一定一定不能再跟别人讲，时月哥哥，你也要把这件事情烂到肚子里，我怕爷爷知道了，会受不起这个惊吓！”

    苏依宝苦口婆心的劝着他们，温时光她倒是不担心，虽然年纪小，一看就是嘴上有把门的。

    可是温时月这个人活了这么多年了，连一个小小的秘密都保守不住，真的是，差点要把她给气死了。

    “时月哥哥，你还记得你发的毒誓吗？你这样的性格，以后还是不要随便发誓了。”

    苏依宝摇了摇头，想要拍拍他的肩膀，可是对方又实在太高了，她根本就够不到！

    温时月挠了挠头，这才想起来，他是发过毒誓的，如果有为此誓言，天打五雷轰。

    “轰隆隆……”

    老天爷像是配合他一样，开始打雷，接下来就是狂风暴雨。

    温时月咽了一下口水，“那个，我现在把誓言收回来，还来得及不？”

    苏依宝翻了一个白眼，根本就不想搭理这个智障。

    第二天上午，苏依宝是被短信的滴滴声给吵醒的。

    “谁呀？烦死了！”

    苏依宝整张脸上都写满了不乐意，她是没有起床起气，可是任凭谁睡得正香的时候被人吵醒都会不高兴的。

    她拿过来，手机在看到发件人的时候，脸上的怒气瞬间消失了，取而代之的是一种兴奋的表情。

    “最近股市行情不好，不如我们来比赛，看看谁更厉害。”

    k发来了挑战，不过这次挑战是带有目的性的。

    “好，一言为定！”苏依宝最喜欢的就是挑战了，不断的挑战才能够不断的超越。

    “干巴巴的比赛没有意思，不如博个彩头如何？”

    k提出了要求，“输得人答应赢的人的一个要求，怎么样？”

    苏依宝想都没有想的就答应了，因为她觉得自己一定赢。

    两个人进行了约定，初期资金为一百万，一个星期之内，看看谁的账户赚得多，谁就是取得胜利的一方。

    规则非常简单，比赛过程也简单，说是一个星期，其实按照股市规则，也就是五天的时间。

    苏依宝对这个比赛特别的重视，她现在对k的真面目特别的好奇，如果她赢了，就会提出要求，见见k的庐山真面目。

    不过在此之前，苏冠群带着儿子苏一天来到了温家，温立雄像是早就知道对方会出现一样，丝毫没有感到惊讶。