
    苏依宝一听就摇了摇头，看来这两件事情赶巧了，恶灵想要害人，宁云长正好被妻子所害，所以这件事情才闹得这么离谱。

    “宁云长你胡说八道什么？我根本就没有在车子上做手脚，又没有故意灌醉你！”

    张子玉当即就哭了出来，“我是你老婆，现在只有我们两个人相依为命，我根本就没有理由这样做！”

    “这位女士，请你安静一点！”苏依宝转过头盯着她，“鬼魂是不会说假话的，否则，他们就会下油锅，被拔断舌头。”

    “基于真相如何我会交予巡捕房查证，只要证据充足，就算是有通天的本领，也逃拖不了制裁。”

    张子玉听到这话，一下子就愣住了，本来以为事情做的天衣无缝，保险公司的赔偿也拿到手了，可是却没想到她家这个老不死的，竟然变成鬼，也要摆她一道。

    “宁云长，我跟了你一辈子，受苦受难了一辈子，我为我自己将来打算一下，怎么了？我不买点保险，难道在你走后，我一个人去喝西北风吗？”

    张子玉从一开始的惊吓变成了现在的理直气壮，甚至还充满了怨气，“自从儿子没了之后，我就知道，人是靠不住的，只有金钱才能够让我们过的更好。”

    “糊涂啊糊涂啊！”宁云长老实巴交了一辈子，听到张子玉这样一说，心里特别不是滋味。

    这么多年，他为这个家无怨无悔的付出，却换来了这么一个结果，他不甘心，但是他心里的那口怨气却慢慢的消散了。

    并不是因为别的，只是因为他是被人害死的这件事情即将公布于天下，他要让所有人都知道，这个女人的心是黑的！

    至于另外一个年轻的男人，赵文慧看到鬼魂之后，更是一句话都不敢说，两个人只是彼此忘了对方一眼。

    或许男人是害怕吓到自家女人，只是拜托苏依宝要除掉那个恶灵，否则今后可能会有更多的受害者。

    两个人的怨气就此化解，然后化为一缕青烟消失不见，至于活着的人是如何选择，就要看他们的良心了。

    事后，张子玉给她包了一个大红包，“今天的事情谢谢你，我希望不要乱说话。”

    “张女士是在威胁我吗？什么叫乱说话？什么又叫做不乱说？”

    苏依宝根本就没有接她的红包，“今日之事，全当是我做了善事，作恶之人的钱，我不能收。”

    “你这是不给我面子？”张子玉虽然年纪大了，耍赖的本领也很大，“你要是不给我面子，就是看不起我这个人。”

    “我本来就看不起你，不过你还是好自为之，如果不想遇到什么不对的事，我劝你，还是自首为好。”

    苏依宝言尽于此，至于对方听不听，可就跟她没有关系了。

    赵文慧没想到跟她交好的人，竟然是杀人凶手，虽然并不是她动的手，但的的确确是他布的局。

    “大姐，你这又是何苦？本来事情做的完美无缺，你这不是没事儿找事儿！”

    “我这也是不心安，看着他不能被火化，我就怕终究有一天，这件事情会被查出来，可却没想到竟然会是这样一种方法。”

    张子玉也感到很无奈，但是自首是不可能自首的，否则她拿的这些钱可都要还回去了。

    “赵女士，关于你丈夫，拜托我消除恶劣这件事情，你怎么看？”

    苏依宝双手插在兜里，颇有一副高冷的样子。

    赵文慧本来看不起她，可是她的的确确是让人现身，现在她对她的态度也发生了改变，变得恭敬至极。

    “小大师说怎么做就怎么做，至于费用方面，我绝对会让大师感到满意。”

    “那就好，明日先安排人把两具尸体给火化了，总是这样放着也不是一回事，明天傍晚联系我，我自会解决这件事。”

    苏依宝交代好了之后，带着温时月便离开了殡仪馆。

    此时已经将近后半夜了，殡仪馆这条路显得更加阴森恐怖了。

    这里曾经是乱葬岗，在很久以前，人死了就是被随意扔到这里，有些讲究的人会裹上一张草席，可也有一些比较随意的人，直接把尸体扔在这里，让野狼野狗吃掉的也不在少数。

    毕竟在那个年代，活人能够吃饱，就已经算是天大的恩赐，哪里还有心情去管死人呢？

    回去的路上，毫无意外，温时月又看到了那个白影，不过这一次显得异常的恐怖，因为那个白影一直悬挂在车窗前面，长长的头发遮住那张脸。

    温时月吓得心脏都快要跳出来了，他加快速度向前开，可是那个白影却如影随形，无论他开多快，都不可能甩开他。

    “时月哥哥，你看窗外面的那个墓碑，是不是很眼熟？”

    苏依宝好心好意的提醒他，这里都已经绕了四五圈了，明明每一次都是向前行，可每一次都像是在绕圈一样，回到了原点。

    温时月这才把目光放到了墓碑上，可是白影却也飘到了墓碑上面，似乎今天就跟他杠上了。

    “停车吧！我们遇到了鬼遮眼，如果不破的话，就算我们开到明年，也依旧出不了这个圈儿。”

    苏依宝的话对于温时月就是圣旨，别看温时月二十来岁了，可是终究也是一个没有经过社会毒打的小孩子，遇到事情慌乱不已，就把苏依宝当成了主心骨了。

    温时月把车停到了路边，“现在我们应该怎么办？”

    “我要下车！”苏依宝打开了车门，还不忘记叮嘱着他，“你就在车里等着，我在车上放了驱邪符，任何鬼祟都接近不了这辆车，当然，前提是无论谁敲门，你都别开。”

    温时月感觉现在的场景像极了他小时候一个人在家，父母嘱咐他谁敲门都别开的场景。

    “开了会怎样？”

    “那你可能要留下来跟那些东西作伴。”

    苏依宝把符扔到了车里，然后推开门，别下去了。

    她闲庭信步的像白影走去，可是不知道为什么白影却一直在后退。