
    苏依宝当初在家也是赚了一些钱的，如果那些钱拿去修房子，现在也是二层小楼了。

    不过偏偏他们在村子里面住的是最破的房子，冬冷夏热。

    他们吃的是最差的东西，吃个半饱就是最奢侈的时候。

    他们穿的是别人剩的衣服，缝缝补补穿了三年又三年。

    其实根本就不用她来带路，进村子看到最破的房子，便是苏大强的家。

    “就是这里了。”

    由于道路比较狭小，两个人是下车走路过来，苏依宝停留在一扇木门的面前，对着它发呆，久久不能回过神。

    不知为什么，来到这里她内心更是感慨万千，也可以用近乡情怯，这四个字来形容她现在的心情。

    没错，她穿越过来之后就没有来过这里，但是却一点都不影响原主对这里的感情。

    那是一种非常复杂的情感，说不清道不明的，想要逃跑又想要接近。

    “嘎吱”一声，木门摇摇晃晃的被打开，一个身上穿着粉红色棉袄的女孩子走了出来。

    这个人就是苏依宝的姐姐苏依男，她脸上黑红黑红，粉红色的棉袄上面全都是油渍，一看就是常年不洗。

    苏依男看向他们，目光露出了害怕，但还是在强装镇定。

    “你们找谁？”苏依男警惕的看向他们，然后打算回去关门。

    “姐姐，我回来了，我是依宝啊！”苏依宝的话还没有说完，眼泪就顺着眼角流了下来了。

    “依宝？”苏依男愣住了，她转过头呆呆的看着她。

    眼前的女孩让她感到特别陌生，小女孩身穿头上戴着洁白，白色的羽绒服，脚上是雪白的靴子，脸也是白白嫩嫩的。

    怎么可能？她该不会是做梦了吧？

    “姐，是我，我回来看你们了！”苏依宝扑过去想要抱住她，却只见她变得慌慌张张。

    “依宝，我身上太脏了，别碰我，会弄脏你的衣服。”

    苏依男急切的说着，还下意识的躲避，那么漂亮的衣服是她这辈子想都不敢想的，现在能穿在依宝身上，挺好，真的挺好的。

    “姐，你不脏！”苏依宝没有理会苏依男的话，紧紧的抱住了她。

    “我好想你！”苏依宝抱住她的同时，眼前回忆着两个人相处的点点滴滴。

    从小到大，苏依宝都是由苏依男照顾的，小时候喂她吃饭，背着她出去干活，帮她换衣服，陪着她玩。

    大一点的时候，每一次李玉芬在打她的时候，她都会紧紧的帮助她，不顾一切，只为了保护苏依宝。

    这样的人怎么可能会脏？

    她棉袄上的油渍是她劳动的证明，她脸上的黑红是她勤劳的印记，这样的姐姐是应该被她记在心里，是应该让她感恩戴德，而不是嫌弃。

    “依宝，姐姐也好想你！”苏依男也哭了出来，她的这些日子过得非常不好，自从母亲被关又出来之后，脾气一天比一天差，除了苏依胜，她谁都不理。

    父亲苏大强也是变本加厉，两个人动不动就吵架，严重时候还会动手。