
    可是等他追出去，哪里还有他们两个人的影子呢？

    温时光一拍大腿，他早就该注意的，平常恨不得远离老宅的人突然回来，肯定有猫腻。

    他拿出手机，犹豫了很久，都没有给苏依宝打电话。

    他现在不知道究竟要不要给她打过去，打过去说什么，她会不会觉得他烦？

    温时光突然觉得自己就像是怨妇一样，算了算了，下次一定要盯住他们，绝对不可以让他们之间有什么关系了。

    他现在看谁都觉得像是来抢他未来老婆的人，甚至都忽略了他们的年龄。

    殡仪馆的位置处于城郊，跟他们住的别墅差不多距离半个城市，温时月的车子飞快的在马路上行驶着。

    越接近城郊灯火越暗，前方的路上一盏路灯都没有，好在有车灯，否则就什么都看不到了。

    突然前面闪过一个人影，温时月精神一直高度紧张，下意识的踩了刹车，可是眼前的人影却突然不见了，就好像从来都没有出现过。

    “你在车上等着，我下去看看！”温时月一直惦记着刚刚的人影，该不会是被他给撞倒了吧？

    “不要去！”苏依宝按住了温时月的手，警惕的看着前面，“这里是坟地，还是小心一点。”

    “可是刚刚明明有一个人影，万一我撞到她了，也要负责。”

    温时月皱皱眉头，做错事情就要承担责任的。

    “不可能是人，不然他早就该骂你了。”

    苏依宝微微一笑，在这黑暗中，显得特别的诡异。

    “快走，此地不宜久留！”苏依宝开口提醒着，“要尽快赶到殡仪馆，他们不敢在那里作怪。”

    温时月本来就觉得有一个胆怯，在听到苏依宝的话之后，咬咬牙，还是开了过去了。

    果然在他们离开了之后，那个白影又飘了起来，寻寻觅觅的，似乎在找什么。

    苏依宝通过倒车镜看到了这一幕，不过她没有说出来，否则温时月肯定要被吓死了。

    别说医生见多识广什么都不怕，前提是那些事情都是自然现象，如果是超自然现象，你看他们会不会害怕！

    很快，两个人就到了殡仪馆，张子玉跟赵文慧两个人已经跟门卫大爷讲好了，虽然门卫大爷不太情愿，但是收了她们的好处费之后，也就没有那么不高兴了。

    “你们两家的事情究竟要到什么时候才能够解决，我看着都跟着着急。”

    大爷一个人守夜也无聊，便跟两个女士攀谈了起来。

    “我也想知道，这么多日子，简直快要累死我了，活着不老实，死了还不消停！”赵文慧抱着胳膊，年轻靓丽的脸上已经出现了疲惫的神情。

    “哎，我家那口子活着的时候就老实，也不知道他究竟有什么冤屈，才会一直赖着不走的。”

    张子玉的态度截然相反，她没有一点用的不耐烦，满脸全都是担心，生怕自家男人是真的受了什么委屈。

    “你们两个人也是倒霉，希望今天请来的先生是一个有本事的。”

    门卫大爷在这里守门守了很多年，什么样的事情都见过，赵文慧的态度只不过是众多人中的一种，跟那些严重的人比起来，还是挺有良心的。

    “死马当活马医了，不管怎么样，我也要必须把这件事情解决了。”

    张子玉叹了一口气，她脸上也全都是疲惫之色，这么多天了，花多少钱暂且不提，这人都快要被累懵了。

    “滴滴滴……”

    汽车鸣笛的声音响了起来，两个女人相互看了一眼都赶了上去，他们心知肚明，这是他们请的先生到了。

    车门被打开了，只见下车的人，是一个年轻帅气的小伙子，只不过脸上戴着一副眼镜，怎么看怎么别扭。

    两个人没有想那么多，直接向他走了过去嘴里还叫着，“大师终于把您给盼来了！”

    温时月连忙摆手否认，“你没认错人了，我不是大师，大师还在车里呢！”

    赵文慧看到温时月之后，脸上的表情始终是笑眯眯的，目光更是盯着他一动不动，这男人长得可真呆萌，是她的菜！

    “不好意思，是我们太心急了！”张子玉的反应可正常的多。

    “没事。”温时月用手推了一下眼镜，然后来到后面，把门给打开了。

    只见一个穿着公主裙，打扮特别精致的女娃娃，从后面下来了，两个人立刻就愣住了。

    “大师在哪里？”赵文慧更是直言直语的质问着，“你们该不会是来骗人的吧？”

    “大妹子！”张子玉拉了拉她的胳膊，对着她摇了摇头，“不能乱说话，若是让大师听到了，肯定会怪罪于我们。”

    “这哪里有什么大师啊？不过是一个小孩子，你该不会真的要让她给我们解决问题吧？这不就是在开玩笑吗？”

    赵文慧就像看傻子一样看着张子玉，“我们请了那么多德高望重的大师，都毫无办法，她一个小孩子要能解决，我就跟她姓！”

    “跟我姓那到不必了，我们苏家可不是什么人都能入的。”

    苏依宝听着他们的胡言乱语，只不过微微一笑，这些人是什么看法，怎么议论她都没有关系，毕竟她过来是解决问题，而不是制造麻烦。

    如果她也跟他们一般见识，岂不也成了那种没有礼貌之人吗？

    “不是请我来解决问题的吗？怎么现在都愣了？要是不需要我，我可就打道回府。”

    “别别别，小大师，我错了，我狗眼看人低，请您大人大量，不要跟我一般见识！”

    张子玉想要拉住苏依宝的胳膊，可是被她一个眼神给吓住了，她灿灿的收回自己的手，脸上戴着的，全都是讨好的笑。

    “哼，我就不信，你真的有什么本事！”

    赵文慧依旧是那副态度，“让你给我家看也行，不过事先说好了，要是不成，我对你可就不客气了。”

    “你想怎么不客气？我们家可不是吃素的人！”

    温时月见不得别人欺负苏依宝，直接冲上去跟她理论，他才不管对方是男是女。