
    一首动人的歌曲从他的嘴里出来了。

    “你，就是我的小星星……”

    ……

    评委们一直听到了最后，最后开始进行点评，“郭书达小朋友，你的吉他弹得真不错，歌曲唱的虽然有一点稚嫩，但也可以了。”

    “我的意见是通过！”

    二号评委也开口了，“郭书达唱歌的时候气息有一点不稳，但是基本都在调上，是一个不错的苗子，通过。”

    三号评委开玩笑的说着，“你们都已经做了决定了，我的意见还有用吗？所以我也给一个通过。”

    “谢谢三位老师，我一定会更加努力，争取进入决赛！”

    郭书达握紧了拳头，信誓旦旦的样子，给人一种向上的精神。

    接下来又有几个人晋级了，有的舞蹈跳得很棒，有的唱歌好听，也有的是乐器上有很好的造诣。

    一转眼，晋级名额就剩下两个人了，场务连忙来叫，“下一个，苏依宝做准备。”

    苏依宝本来看戏看得好好的，突然被点了名字，被吓了一跳。

    “柠檬姐姐。”她下意识去拉柠檬的手，她自认为才艺不凡，可当众表扬还是头一次，她难免有一点紧张。

    “别怕，姐姐已经替你选好了，到时候你就唱歌，唱什么都行。”

    柠檬轻轻的拍着她的肩膀，“你的嗓音很不错，开口一定能够让评委们刮目相看的。”

    苏依宝咽了一下口水，她的确是非常喜欢唱歌，平常的时候都是自娱自乐，她不知道自己水平如何，不过既然柠檬姐姐说了，她就一定能够唱好的！

    很快上一个人就已经表演结束了，苏依宝拿着话筒上台了，海选现场人很多，演播厅中除了三个评委之外，还有很多工作人员。

    苏依宝走了进去，看着这么多人还是会胆怯。

    “大家好，我叫苏依宝，今年四岁啦，今天我为大家带来一首歌曲，希望大家能喜欢，多多支持。”

    苏依宝开始唱歌，本来略有一点紧张的心情随着歌声的缭绕，变得轻松无比。

    别的小朋友唱的都是儿歌，或者是当下比较流行的歌曲，可是苏依宝唱的则是古典歌曲儿。

    她的声音空灵，让人听了不禁感觉自己身处在寂静空优的山林之中，周围鸟儿叽叽喳喳的叫着，太阳照下来，让人觉得温暖无比。

    在不知不觉，一首歌曲就已经被演唱完毕了，不光是评委老师没有反应过来，就连周围所有的观众依旧沉浸在歌声之中。

    这真的是一个四岁小孩儿的歌声吗？很多练了一辈子的人，也未必能够达到这个高度。

    苏依宝紧张地握着话筒，她眼睛不停的在眨着，这是怎么了？难道她就唱的那么不好听吗？

    “各位老师，我唱完了，有什么不足的地方，还希望各位多多指教。”

    苏依宝小声的提醒对方，内心却纠结万分了。

    【别人用的时间就那么短，而我用的时间这么长，评委老师好像都不愿意搭理我，要不是我早就跟节目组签约了，他们肯定不会选我的！】

    评委一号，“苏依宝小朋友的歌声非常完美，我很喜欢，通过。”

    评委二号，“娱乐圈中这样的声音非常少见，依我看，没有个几十年的功力，是不可能有如今的能力，苏依宝小朋友天赋异禀，通过海选。”

    评委三号：“虽然夸奖的话都让前面两位老师说了，但是我依旧要说一句，苏依宝小朋友很厉害，我的意见是通过。”

    “谢谢各位评委老师对我的厚爱，我以后一定会更加努力，不辜负老师对我的期望。”

    苏依宝向评委鞠躬，表达自己的决心。

    至今为止，一共有两位选手得到了三位老师的认可，可以说是非常厉害了。

    不过苏依宝清楚，这些都是看在她是内定选手的份上，虽然表面上高兴，其实心里全都是庆幸。

    苏依宝下台以后，脑瓜门上全都是虚汗，刚刚在台上她紧张得要命。

    “依宝，你真是太厉害了！”柠檬一边把水递给苏依宝，一边称赞着，“你的声音绝对是yyds，我简直太爱你了！”

    yyds？

    苏依宝一边把水接了过来，一边想yyds是什么意思？

    永远单身？一语道破？

    【尴尬了，柠檬肯定不好意思说我唱的难听，yyds可能是说我这个嗓音会一直单身，毕竟水听了都觉得不舒服！】

    “柠檬姐姐，过奖了，比我好的人有很多很多，我不过是关公面前耍大刀，献丑了。”

    苏依宝鞋子里面的脚一直在扣着，恨不得扣出个地洞钻进去。

    柠檬以为她只是不好意思，也就没有继续说什么了，好在她把苏依宝唱歌的过程录下来了，可以回家慢慢欣赏。

    刚开始的时候，她也没有想到她的歌声会这么好听，录制视频也只是为了找专业老师来找不足。

    现在看来，这个步骤可以省略了。

    接下来还有一个名额，可是还剩下二十多个小朋友，大家为了这个名额争得不可开交。

    老师们选择的时候也更加谨慎了，很快最后一名选手也出炉了，是一个可爱的女孩子，在得知自己入选了之后，还大哭了起来。

    “此次海选圆满结束，十名小朋友进入了初赛，分别是……”

    评委老师把入选的名字一一念出来，其实大家也都知道了结果，但是当老师念出名字的那一瞬间，每一个人心里都有说不出来的开心快乐。

    苏依宝则是一个例外，她还有一点心虚，觉得是她的存在妨碍了别人。

    这个想法一直萦绕在她的胸口，就连回到家里，也是闷闷不乐。

    “依宝，你怎么不高兴了？是不是评委说了什么，跟爷爷说，爷爷给你出气！”

    温立雄明显感受到苏依宝的不对劲，他可不能看着她被别人欺负。

    “没有，评委们都很好，说我唱的好，说的都是好话，还夸我得天独厚！”

    苏依宝解释着，她知道温立雄的脾气，言必行，行必果，不过她不想让评委受到牵连。