
    “温大哥，这一次多有打扰，还希望温大哥多多关照包涵。”

    苏冠群这一次的态度特别好，为了能够跟苏依宝交好，他这张老脸算是不要了，跟温立雄之间的关系也变成了平和，而不是之前的针锋相对。

    “哼！”温立雄的态度可不是那么好，看着苏冠群，他就知道他这得之不易的孙女马上就要变成别人家的。

    “怎么拖了这么久？我还以为你不想认回孩子了呢！”

    温立雄说话都是阴阳怪气儿的，从过年那天一直到现在，已经过了二十来天了，他认定苏家不想接受苏依宝。

    “温大哥，最近家中有一点事情需要处理好，这才拖了这么长时间，而且她在温家我很放心，才没有那么着急。”

    苏冠群面对他的质问，态度依旧恭恭敬敬的。

    “什么事情能比依宝重要？”温立雄满脸全都是不乐意，在他心里面，只有苏依宝才是最重要的，任何人都比不上她。

    “呵呵呵，这里是我自己的事情，不方便透露，还希望温大哥不要怪罪。”

    苏冠群哈哈一笑，双方都没有继续深谈，毕竟每一个人都有属于他们自己的隐私，更何况是苏家这么大的一个家族。

    “管家，把依宝叫过来，苏家老爷子过来看她了。”

    温立雄长叹了一口气，就算是心里有万千个不愿意，但最后还是要选择面对现实。

    “依宝，苏家老爷子过来了，老爷子请你过去。”

    管家轻轻的敲着门，而苏依宝眉毛一挑，这一天终于要来了吗？

    温时光这个时候也正好在苏依宝的房间里面，两个人彼此之间并没有多余的话语，只不过是静静的坐着，一起看书。

    不过即使是这样，两个人之间的气氛还是特别的好。

    无论之前的想象有多么美好，在即将面临这一切的时候，苏依宝还是隐隐约约有一点担心。

    “时光哥哥，我有点怕，你能不能陪着我一起去？”

    苏依宝小心翼翼的抓住了温时光的手，一双无辜的大眼睛落在了温时光的身上。

    温时光点点头，然后牵住了她的手，“有我在，不用怕。”

    两个人手牵着手来到了楼下，苏冠群身边的苏一天看到她的瞬间就愣住。

    这个女孩一定会是他的侄女，就算是没有做亲子鉴定他都可以确定了。

    “爷爷好！”

    苏依宝依旧甜甜的跟两个老人打招呼，不过这一次温立雄的脸色明显不好看。

    “依宝过来，让爷爷看看你！”苏冠群脸上明显笑容比较多，一看就知道心情非常好。

    苏依宝虽然知道眼前对这个男人非常有可能是她的亲人，可是却依旧忐忑不安。

    她下意识的看向了温时光，只见他点了点头，她才缓慢的来到了苏冠群的面前。

    此时一向叱刹风云的老人竟然在瞬间红了眼睛。

    “苏冠群，现在还没有做亲子鉴定，依宝未必是你的孙女，你红眼睛干什么？”

    温立雄硬气的说着，可是从语气中，隐隐约约还听出了一些委屈。

    “不用做亲子鉴定，我就已经确定她是我的孙女了。”

    苏冠群一点犹豫都没有，苏依宝这张脸就已经说明了一切。

    “不过这亲子鉴定一定得做，并不是我不相信她，而是要让那些质疑我的人信服。”

    “医院那面我已经安排好了，就是不知道依宝今天有没有空？”

    温立雄点点头，早晚都要有这么一遭，与其到时候痛苦，不如现在一下子解决。

    一行人到了医院，抽血的过程相当的简单，不过苏依宝始终记得她想要测试一下李玉芬是不是她的亲生母亲。

    好在温立雄本领大，找到了李玉芬头发，就这样，两份亲子鉴定一起做。

    亲子鉴定出结果的时间一般是一个月，但是在钞能力的作用之下，时间大大缩短，不过也要一个星期。

    在医院外面，苏冠群提出了自己的想法。

    “温大哥，我想把依宝接回去熟悉几天，毕竟以后她就是我们苏家的人了。”

    苏冠群说这话的时候，脸上神采飞扬，他整理了一下衣服，笑容满面。

    “苏老贼，你这么着急干什么？依宝一天是我的孙女，一辈子都是我的孙女，谁也别想把她从我身边抢走！”

    温立雄觉得自己过来就是找气受，可是不过来，他又不放心，他简直要纠结死了。

    “温大哥，你别急，无论怎么说，你也是孩子的恩人，我们苏家也不是忘恩负义之人，大不了让依宝认你做干爷爷，岂不是两全其美啦？”

    苏冠群嘴里这样说着，可是脸上的表情却更加得意，这一次，他终于扬眉吐气了。

    之前在商场上受的气，这一下子可以完完全全的出了一口气。

    温立雄听了这话之后，脸上不满的神色才缓解了一点，“你最好记住今天的话！”

    “那我想把孩子接回家住几天这件事情，温大哥是不是也应该同意了？”

    苏冠群这个时候又提出了刚刚的要求，不过温立雄这一次也不好拒绝了。

    “让孩子自己决定，她想回去就回去，不想回去我也没办法。”

    苏冠群眉开眼笑，直接就把苏依宝给抱了起来，但是由于年纪大，差点摔倒了，好在苏一天眼疾手快扶住了他们，这才免于摔倒。

    “苏老贼，你身体不好就不要抱孩子，你摔倒了，我会放鞭炮庆祝，但是你要是摔到了孩子，我会扛着十三米大刀，找你拼命。”

    温立雄气势雄厚，指着苏冠群的脸就开始骂，刚刚真的是把他给吓坏了。

    “老了老了，不中用啊！”苏冠群也是一脸后怕，内心更是唏嘘不已，好在他及时找回了自己的孙女，如果再过几年，恐怕他这辈子都不可能再跟孙女见面。

    “爷爷，我愿意回苏家住几天，不过时间不能太长，因为我爷爷肯定会想我的。”

    苏依宝看着眼前老人虚弱的模样，内心一软，做出了决定，如果没有这件事情，她恐怕不会离开温家。

    毕竟温家对她的恩情不是一点半点，而是需要她要用一辈子来报答。