
    苏依宝眼珠子一转，她立刻回到房间，找出纸笔，大手一挥，开始画平安符。

    她的平安符可以抵挡百祸，曾经一金难求的，可是她根本就不在乎钱，也就没有以此发财。

    而她画出来的符，也抄出了天价，今天她给所有人一枚平安符，希望他们每个人都平平安安，永远都没有烦恼。

    别的大师画符都需要焚香沐浴更衣，可是她可以信手拈来，并不是她对这一行不尊重，而是能用简单办法解决的事情，干嘛要搞得那么复杂？

    只不过十几分钟，她就画了很多张平安符了，并且折成了三角形。

    长得好的她准备分给伯伯们以及哥哥，至于没那么完美的，她准备分给下人们，毕竟她在这里住了那么久，大家对她照顾有加，她非常感谢。

    等她再次下楼的时候，大家围在一起看电视，其实主要就是温立雄在看，其他人不是拿着手机就是拿着手机。

    “爷爷！”苏依宝下来之后，两个小短腿来回捯动，抱住了温立雄的大腿，“我有礼物送给你。”

    “我们依宝真乖，知道给爷爷送礼物，爷爷今天可真高兴！”

    温立雄还没有看到苏依宝送的礼物，就已经眉开眼笑。

    只见苏依宝拿出了一个塑料袋，里面放着很多被折成三角形的纸，这是她随意从房间里面拿的一个袋子，毕竟她的手太小了，一把抓不住那么多。

    她拿出了最上面一个那个三角形，递给了温立雄，一本正经的说，“爷爷，这是一枚平安符，记住随身携带，除了洗澡的时候，其余的时候不能离身。”

    温立雄接过来三角形，脸上的表情更是一言难尽，别人的平安符最起码是黄色的，她这个竟然是白色。

    但无论如何，这是苏依宝的一番心意，无论真假，最起码孩子有这个心，就足够了。

    别人还没有这个心呢！

    如果在场的其他人听到他的心声，肯定会感到特别的无语，他们明明已经送了很贵重的礼物，竟然还不如一张纸！

    “谢谢依宝，爷爷一定会好好收起来，绝对不会辜负你的心意。”

    温立雄像是对待珍宝一样把平安符给放到了口袋里面，并且拍了拍，才心满意足。

    其他人也纷纷收到了白色的平安符，每个人脸上都挂满笑容，依宝还是想着他们的，看看这三角形是多么漂亮，还是等边三角形呢！

    “看看，这是依宝送给我的，你看看这精致的样子，一看就是用心了，比你手里的那个强多了！”

    方子怡把手中的平安符展现在温才义的面前。

    “我的才最漂亮，你的还差了点！”温才义始终觉得苏依宝给他的那个才是最好的。

    “吵什么吵，都多大的人，还因为这么一点小事吵来吵去的，孩子们都在这里，你们也不怕丢人？”

    温立雄露出了威严的表情，不满意的看着他们，然后拿出了他自己的平安符，“最漂亮的平安符当然是在我这里，我可是依宝最喜欢的爷爷，她肯定会把最好的给我！”

    “管家爷爷，还有张阿姨，李阿姨……”

    苏依宝一边点名，一边把平安符分发到每个人手里。

    “谢谢！”

    管家心里觉得很开心，原来在苏依宝的心里，他们这些下人跟主人家都是一样的，他突然觉得这么多年的付出值得了。

    在场的所有人都觉得这不过是一个普通的三角形，但却没有一个人看不起这个三角形，每个人都特别珍重它。

    平安符对于他们来说只不过是求个心里安慰，苏依宝对他们的祝福，也是最好的安慰。

    “温时光，这个送给你！”苏依宝特意把温时光的留到最后，那些人的争吵她也是听到了，她没有告诉给任何人，其实温时光的这个才是她最满意的作品。

    “也有我的？”温时光刚刚看到她给每个人都发了平安符，甚至连下人都有，唯独他没有。

    他的心情立刻跌到了谷底，看来她还是在生气吧？可是却没有想到，她竟然单独把东西给他。

    “那当然，是你把我从太平间中带出来的，你是我的恩人，我最感谢的人就是你。”

    这是苏依宝的真心话，她虽然很生气他说了k的坏话，但是有些事情是改变不了的，她对他非常的感谢。

    即使他不出现，她也能够顺利的出去，不过出去的日子肯定不会像现在这么好过了。

    “既然感谢我，那么不如以身相许如何？”

    温时光不知道为什么突然生出了一种紧迫感，如果他不抓紧时间，苏依宝恐怕就会跑掉了。

    【呵呵呵！】苏依宝心里一阵冷笑，【简直太可笑了，现在都什么年代了，竟然还有让人以身相许的情况，不会吧不会吧，这都二十一世纪了，温时光他是不是从古代穿越过来的人？】

    ……

    温时光咳嗽了几声，为了让苏依宝觉得他是一个正常的小孩，他又接着往下说。

    “依宝，以身相许是什么意思？为什么电视里总是这样的说？”

    【靠，吓死我了，还以为真的要以身相许呢！我可是不婚主义者！】

    苏依宝露出了天真无邪的笑容，“我也不知道呀？不如我们去问问爷爷？”

    “不用了！”温时光头摇得像是一个拨浪鼓一样，要是被别人知道了他现在的怂样，还不被人一直耻笑，他不要！

    “为什么？老师跟我们说过，不懂就问才是好孩子。”

    苏依宝表面上装作一本正经的样子，其实心里早就已经乐疯了。

    【哎呀呀！温时光也太好玩了！】

    温时光满脸黑线，啊啊啊啊啊，他快要疯掉了，苏依宝她到底想干什么？

    情急之下，他做出了一件紧急的决定，他捂着肚子，装作不舒服的样子。

    “我肚子好痛，我要去卫生间，先行一步了！”

    “别跑啊，时光哥哥，你还没有回答我的问题呢！”

    苏依宝嘴里说着，但还是没有追上去，不过心里可乐开花了。

    【哈哈哈，看来温时光也是蛮好玩的一个人。】