
    “是谁在装神弄鬼？”温时月接受的是科学教育，对有些事情根本不相信。

    “哈哈哈，哈哈哈！”随着笑声越来越大，一大一小，两个人影出现在空中，而且速度特别快向二人接近。

    “温叔叔，救救我！”岳明宇的声音响了起来，“不，快跑！我妈妈，她想要报复，叔叔，快跑！”

    “明宇，你在哪里？你还没死，对不对，你在哪里？不要吓我！”

    温时月一直都是独来独往的，岳明宇算是他的朋友，他不希望自己的朋友出事。

    “哈哈哈，他早就已经死了，是被我亲手杀死的！”

    岳母已经化成了厉鬼，她心里面有很多怨气，以前她只能任人宰割，但今非昔比，她早就不是从前的那个她了。

    “苦海无边，回头是岸，你这又是何苦？放过我们也放过你自己。”

    苏依宝看出了她眼中的执念，便好心好意的开口劝着。

    “苏依宝，你还好意思说？造成今天这种地步，全都是你的责任！”

    岳母咬牙切齿的看着她，“如果不是你多管闲事，我们母女两个人，如今又怎么会命丧黄泉？”

    “胡说八道！”温时月立刻出来反驳，他不允许任何人污蔑苏依宝。

    “你是自杀，而岳明宇是被你所杀，是你们咎由自取，不要把责任推卸到他人身上！”

    “不是她的错？如果不是她多管闲事，我们母子二人，现在可能在家里吃饭，也可能在街上逛街，但绝对不会是现在这个状态！”

    “不过那些都不重要了，因为我现在就要你们下来陪我们！”

    突然，风变得更大了，病房的门也被紧紧地关上，灯光一闪一闪，别提有多吓人了。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”苏依宝微微一笑，根本就没有把她放在眼里，一个刚刚做鬼的人，就算有通天的本领，也不是他的对手。

    “是吗？”岳母高深莫测的一笑，“既然不服，那就试试看，看看究竟是你厉害，还是我厉害！”

    两个人大打出手，苏依宝掐动指决，想要一招制敌，但是岳母却不按套路出牌，她直接把岳明宇推到了前面，眼看着她的招式就要打在他的身上。

    “不要！”温时月突然大喊一声，让苏依宝分神收力。

    只不过短短的几秒钟，岳母的招式就像她打来，而她一时没有准备，硬生生的接了她一巴掌！

    苏依宝皱皱眉头，这个女人的能力怎么这么强，难不成她的背后有高人相助？

    她捂住自己的胸口，深吸一口气，并且掐了一个指诀，瞬间他看起来就像是没事儿人一样，只有她自己才知道，她受伤了。

    “怎么样？现在尝到我的厉害了吧？”岳母活动一下筋骨，脸上的笑容越来越诡异。

    “时月哥哥，你先出去，这里交给我，外面如果有人想进来，麻烦帮我挡一下！”

    苏依宝目光一直在盯着岳母，她不知道这个女人究竟有多么厉害，不过她打算一个人来面对，不想连累别人。

    “不行，我不能把你一个人留下。”

    温时月虽然没有基本的生活常识，可是他也知道，在这个时候他不能抛弃她。

    “温时月，你在这里只会妨碍我，出去我才能够心无旁骛的对付她。”

    苏依宝咬咬牙，说出伤人的话，不过温时月的想法异于常人。

    “好，那你加油！”温时月伸手去开门，可是门却打不开，明明门没有锁。

    “依宝，门打不开！”温时月回头看向苏依宝，可是一个白影向他冲过来，眼看着白影就要打在他身上，他吓得立刻闭上眼睛。

    “妖孽，放开他！”苏依宝大吼一声，然后抽出鞭子打向白影。

    岳母感受到威胁，哪里还顾得上去攻击别人了，她转身来抵挡攻击，却被打得倒退了三步，不过最后还是稳住没有摔倒。

    “还真有的几分本领，以前我真的小看你了，现在我要使出真本事了。”

    “尽管放马过来！”苏依宝趁着岳母不注意的时候，掐了一个指决，门便被打开了。

    温时月想都没有想就拉门要出去，可是眼尖的岳母还是看到了，说时迟那时快，在岳母的攻击打过去的时候，一个小小的影子冲了过去，挡住了她的攻击。

    温时月顺利的出去了，而岳明宇却被打得很惨，连魂魄都透明了一些。

    “岳明宇，你一定要违抗我的命令？”

    岳母像是疯了一样，大喊一声，她简直快要被气死了。

    “妈，放过他吧！他是我的恩人，在医院的时候，奶奶跟外婆都不管我，也没有人给我交住院费，都是温叔叔帮忙的，我很感谢。”

    岳明宇颜色越来越淡，他知道他马上就要灰飞烟灭了，但是他不后悔，因为温时月是他黑暗人生中的光芒。

    “岳明宇！”苏依宝突然大叫一声，然后拿起一个矿泉水瓶子，“进来！”

    矿泉水瓶子就像是有什么魔力一样，吸引岳明宇的魂魄，让他直接就钻了进去。

    “苏依宝，放开我儿子！”岳母不由分说就又向她出招！

    苏依宝不甘示弱，两个人你来我往，使出浑身解数，最后还是苏依宝略胜一筹，把岳母打倒在地。

    “说，你背后的人是谁？”苏依宝一鞭子打在了她的身上，让她痛得哇哇乱叫。

    “没有人！”岳母嘴硬得不得了，“一切都是我自己的主意。”

    “我告诉你要跟我说实话，否则我手里的鞭子可不是吃素的。”

    苏依宝不断的挥动鞭子，仿佛下一秒就要打在她的身上。

    “我说的就是实话，我自杀之后，就凭借自己的内心，找到了岳明宇，并且杀了他。”

    一提起这件事情岳母整个鬼都变得与众不同了。

    “不对，我没有想杀他，我只是想看看他好不好，我不想的！”

    “不知道为什么，我在看到他的一瞬间就控制不住自己的情绪，最后，最后……”

    岳母痛苦得已经变形了，不，她不想的。

    突然间又刮起一阵大风，窗帘不停的在飘动……