
    不知道为什么，苏依宝给苏冠群打电话，打了好几遍都没有接。

    “依宝，吃饭啦！”温立雄对着在洗手间里面的苏依宝叫着。

    “哎，来了！”苏依宝简直是被看起来，根本就没有机会给苏家人打电话，好不容易趁着去洗手间的时候打个电话，没想到对方却没有接。

    苏依宝匆匆的给苏毅发了一条短信，然后从容不迫的从洗手间里出来了。

    餐桌上全都是她爱吃的食物，似乎要把过去这一个礼拜没有吃的全都给她补上。

    吃饭期间，温立雄提起了一件事情，那就是经纪公司那边给她接了一档综艺节目，不知道她有没有时间。

    而且对方是指明要跟她合作的，否则温立雄也不会特意来问她。

    苏依宝恍惚了一下，她还记得拍综艺节目还是上一次的时候，不过最后是不欢而散。

    “爷爷，爷爷，我要参加！”苏依宝想都没想的，就同意了。

    提高知名度，创造财富，是她最新口号，反正闲着也是闲着，为什么不去呢？

    “依宝，其实这一次的综艺节目是选秀性质，需要真才实学，你还要去吗？”

    温立雄说话是小心翼翼的，他知道苏依宝以前生活的环境，父母把她当成摇钱树，动不动就打骂她出气。

    “我要去！”苏依宝脸上露出了真诚的笑容，她拍着胸脯保证，“不就是真才实学吗？我有！”

    “好，既然你想去，那么爷爷支持你！”

    温立雄必须是那种无条件支持苏依宝的人啊！

    哪怕最后她失败了，他也会想尽一切办法给她一个奖项！

    “老爷子，这件事情难道不要跟苏老先生商量一下？”

    管家站在旁边，小心翼翼的提醒着。

    “跟他说什么？我的孙女我做主！”温立雄挺直腰板底气很足，现在亲子鉴定还没有出结果，而苏依宝户口又在管家家，就算他苏家人小反对，也没那个资格！

    事情就这么定下来了，经纪人柠檬接到消息之后，立刻跟主办方签订了合约，等到3月份的时候，节目就正式开始拍摄。

    温家其乐融融，可苏家却乱成一团，苏冠群此刻正坐在客厅沙发上，看谁都不顺眼。

    今天他的手机丢了，回家之后发现苏依宝不知道去了哪里，立刻就把家里所有人都着急了回来。

    苏毅因为公司里面有急事，便没有回来。

    “你们都是干什么吃的？一个小孩子都看不住，我要你们有什么用！”

    苏冠群一边说着，一边拿着拐杖用力敲打着地面，大家心惊胆战，却也没有一个人敢开口。

    苏芝本来正在跟同学吃饭，两个人谈的很是开心，可是却因为苏冠群的这一个电话而扫了兴。

    要不是爷爷用零花钱威胁她，她才不会回来呢！

    “苏依宝有腿有脚，现在不在家，你怪我们干什么？你要是不放心，就把她绑起来放到家里呀！”

    苏芝口无遮拦，“又不是我们把他给赶走的，爷爷，你真的是莫名其妙！”

    “你还好意思开口，我觉得就是你把她给气走的！”

    苏冠群抬起拐杖就指向了她，“从她回来的第一天，你就欺负她，甚至还吓唬她，谁知道我们不在家的时候，你又对她做了什么？”

    “爸！”冯颂雅站出来维护自己的女儿。

    “芝芝只是害怕失去我们的爱，而且他们已经和好了，她是一个有分寸的孩子，不会做出格的事情。”

    “爸，你消消气，依宝会不会去哪里玩儿了？她会不会回温家了？”

    苏一天想了想，苏依宝在京市中，唯一能去的地方，就是温家了。

    “不过这个孩子也真的是，太不让人省心了！”

    苏家管家小声的议论着，“这去哪里都要跟家里的大人打一声招呼，害得我们大家跟着瞎着急。”

    “闭嘴！”苏冠群充满威严的声音响起，他的目光落在了管家的身上，“这种话，我不希望听到第二次。”

    “否则，哪来的就回哪去，不要在我苏家混吃混喝！”

    “苏家虽然不差你这一口吃喝，但却也不想看到你诋毁主家！”

    苏管家听到苏冠群的话之后，露出笑脸开始道歉。

    “我这不也是跟着着急吗？一时间说错了话，还希望老爷子大人有大量，不要跟我一般见识！”

    苏冠群根本就没有心情收拾他，直接站了起来，“走，去温家要人！”

    他一直坚信苏依宝   不是那种不知深浅的人，一定是温立雄那个老家伙从中作梗！

    温家，苏依宝等人正在电视机前看电视，不过她拿着手机，时不时的看一眼消息，却始终没有接到苏毅的回信，也没有接到苏冠群的回拨电话。

    “把手机放下！”温立雄不满的看了一眼她，充满怨气的说着：“你好不容易才回温家一次，却只是玩手机，不陪我这个老头子，老头子真的好伤心！”

    温时光写着眼睛看了一眼他，虽然他觉得他爷爷这个样子很做作，但还是在心里默念了一句，干的漂亮！

    苏依宝心中充满了愧疚，便把手机收了起来，开始哄老爷子。

    “老爷子，苏家人上门儿了！”管家急匆匆的跑进来，后面跟着苏冠群以及苏一天夫妇。

    “什么风把你们一家人都吹来了？”温立雄站了起来，毕竟对方是客人，身为主人家，总不能失了风度。

    “我们来接孩子，依宝擅自上门打扰，还希望温大哥不要见怪。”

    苏冠群看了一眼孩子，心中的那块石头也落了下来，只要孩子没事，就够了！

    “依宝，快跟爷爷回家，爷爷可是担心死你了！”

    苏一天对着苏依宝招招手。

    “苏老弟，你这可就不厚道了，依宝可是我们家的人，现在在苏家也打扰了一段时间，我实在是过意不去。”

    “而且今天孩子出门，你们连个人都没跟着，她那么小，万一出事怎么办？让她回去，我实在放心不下！”

    温立雄不甘示弱，对方人多又如何，他是不会让他们把孩子带走的！