
    【你懂不懂我，我不知道，我只知道你会后悔的！】

    苏依宝一不做二不休，直接表明了自己的身份。

    “k大哥，我还小，暂时不能谈恋爱。”

    “小？有多小？”k半开玩笑的问着，“是哪里小？”

    苏依宝满脸问好，这个小难道有什么不同的意思吗？

    k这么一问，把她给整不会了。

    苏依宝眨眨眼睛，直接给温时光发了一个视频通话，有不明白的事情就问温时光，他年龄不大，肯定不会笑话她的。

    “哎呦！依宝今天怎么有空给我打电话？我还以为你去了苏家，就把我给忘记了！”

    温时光不开口则已，一开口就充满了无限的醋意。

    他这一次是真的生气了，谁也哄不好的那一种。

    “时光哥哥，我错了！”苏依宝眨着无辜的大眼睛，委屈兮兮，“你每天都有很多事情要做，我怕打扰你。”

    【你以为我想？我巴不得天天跟在你身边呢！】

    温时光脸上严肃的表情差点没绷住，他咳嗽了几声，让自己看起来像生气的样子。

    在听到苏依宝道歉的时候，也不知道怎么回事，他心里的郁闷一下子全都消失不见了。

    在听到她的心声的时候，他甚至还觉得有一点雀跃的感觉。

    “哼，以后记得天天联系我，我好不容易才把你给救出来，可不想出什么乱子，记住了吗？”

    温时光故意板着一张脸，这几天没有见到她，他什么都做不进去，就连吃饭都觉得不香了。

    “时光哥哥，我想问你一个问题。”苏依宝看着他的样子就知道他已经不生气了，求知欲让她直接问了出来。

    “小是什么意思？”

    “我跟别人说我还小，那个人竟然问我哪里小！”

    苏依宝一头雾水，【现代真是越来越难混了，一个简单的字竟然还有不同的意思，真是醉了。】

    这个醉了也是她最近新学的词，也不知道用在这里对不对。

    “谁说你小的？”温时光一时间不知道应该怎么解释，“你把具体情况跟我说说。”

    苏依宝就把k的事情一五一十的说出来，反正又不是什么秘密，也不需要瞒着温时光。

    她注意到温时光脸上的表情越来越难看，就连说话的声音都慢慢的降了下来，最后她小心翼翼的问着。

    “时光哥哥，你是不是生气了？”

    “没有！”温时光把身上的戾气收起来，换上笑容，“听我的话，我们来会会他。”

    k，不管你是谁，不管你的目的是什么，敢戏弄我看上的人，就要做好准备了。

    苏依宝云里雾里的，但是在听到温时光的目的之后，也就明白了。

    k冒用别人的身份进入温家工作，至今为止没有露头，谁也不知道他是谁，更加不知道他有什么目的，不如趁着这个机会，让他露出狐狸尾巴。

    最好能够把他给约出来，让大家一睹他的庐山真面目，也正好了却了温才礼的一桩心事了。

    “其实我今年才15岁，家里面管得严，不可能让我谈恋爱。”

    按照跟温时光商量好的套路，苏依宝开始扭扭捏捏的跟k聊了起来。

    “15？？？”k一连打了好几个问好，还发出了一个撇嘴的表情。

    “苏苏，我知道我身份卑微，跟你们相比，是云壤之别，可是我对你的心是真的，你拒绝我，我也认了，不过你对我说谎，我有了是心痛的感觉！”

    这个k是不是戏份有一点多了？

    “我没有骗你，说实话我对你也很喜欢，我们志同道合，兴趣爱好一致，跟你聊天我很舒服。”

    苏依宝从来都没有说过这么多讨好别人的话，连他自己都被自己给恶心到了。

    “我知道你一定是一个成功人士，身边美女很多，我自知配不上你。”

    苏依宝越来越真情实意，说得连她自己差点都信了。

    “可是我心里只有你。”k沉默了一下，还是发出了自己的心声，“如果你愿意，我们可以先接触，等你成年之后，如果你心里还有我，我们就结婚！”

    【靠靠靠，现在的人说结婚都是这么随便了吗？他们还没见面，就要结婚了，没开玩笑吧？】

    苏依宝心里有万千不解，看来她还需要很多时间来适应这个社会！

    “可是我们什么时候能见一面？你博学多才，长相也一定帅气迷人，我想看一看我未来的老公长什么样。”

    苏依宝忍着内心的恶心，为了把k给调出来，她真的是豁出去了。

    “我现在不在京市，等我回去之后立刻见面，我也好想你，你一定特别的漂亮！”

    k还发过来一句语音，“小宝贝儿，等我回去，我爱你！”

    苏依宝听到这个声音，差点儿没吐了，这个声音是相当的油腻，尤其是对方还特意压低了嗓子。

    可能是想要装酷，却没想到装了个寂寞。

    “那你回来一定通知我！不过我们现在能视频吗？”

    苏依宝已经蠢蠢欲动，想要看到k的真面目了。

    又是一句语音发过来，“亲爱的，我的手机摄像头坏了，等我明天去买一个新手机再来视频好吗？”

    苏依宝这一次没有直接点开语音，而是点了转换文字那个按钮，能少听一句，就能多活十秒钟，毕竟在听她讲话的那十几秒的时候，妥妥的就是在找虐。

    她看到了翻译之后，也就没有继续纠结，这种一看就知道是借口的烂借口，她早就已经看透了。

    两个人又说了一些没有营养的话，最后苏依宝找了一个借口，就断绝了跟k的聊天。

    苏依宝从房间出来她现在立刻要去温家，她想要让温时光具体分析一下这个k究竟是什么意思。

    她虽然隐隐约约猜到了他不是好人，但是也需要一个人能够支持她的观点。

    苏依宝打开房门，途经二楼的时候，看到里面乱糟糟的。

    苏芝大白天的敞着门，各种各样的衣服已经把床给覆盖住了。

    “究竟哪一件比较好呢？”她一件一件的在身上比划着，却始终都觉得不满意。。