
    “妈，你看我给你买什么回来了？”苏大强献宝一样把药拿了出来，“吃了药之后，你就可以好了。”

    母亲也就是叶兰雪一愣，“你哪来的钱？”

    要知道，他们当时穷得叮当响，连饭都吃不起，哪有钱吃药？

    “你是不是又逃课了？”叶兰雪一眼就看得出来。

    她抬起手冲着他的头就开始打，可是打着打着就哭了。

    “都怪我没用，我要是有钱，你也不用受这么多苦。”

    “妈！”苏大强也跟着哭了起来，他们母子两个人的生活一向都很苦，不过再苦也没关系，因为他有一个特别疼爱他的母亲。

    叶兰雪哭着哭着变咳嗽了起来，最后一口气，没上来，吐血身亡。

    自从那天以后，苏大强就彻底变了，吃喝赌无所不为，好在他头脑灵活，凭借着这个办法，赢了不少钱。

    在他鼎盛的时期，认识了李玉芬，两个人就这样结婚了。

    不过自从他们结婚之后，他的运气一天比一天差，最后赢钱的时候，不小心露了马脚，被东家痛打了一顿。

    自从那天之后，他是逢赌必输，输了心情不好就借酒消愁，渐渐的他身上的锐气消失不见，取而代之的就是这一副唯唯诺诺的样子。

    ……

    “我知道，我对不起你跟你的母亲，我一直想要找到你们母子，却一直都没有你们的消息。”

    苏冠群说着眼眶还红了，“大强，我对不起你，不如跟我们回京市，以后我会好好补偿你。”

    苏大强一愣，便点头答应了，京市是特别繁华的地方，京市的人都是穿金戴银，吃的是山珍海味。

    而且他在心中估计了一下，他这个父亲很有钱，跟他回家一定会有享不尽的荣华富贵。

    而且如今他年事已高，能活多久还是一个未知数，等他百年之后，这钱不都是他的了？

    苏依宝一直闷闷不乐，她最喜欢的羽绒服坏了，而且她还不能说什么。

    这口气堵在她的心口，一直无法发泄。

    好在车上还带了两件备用的，苏冠群四帮她穿上了羽绒服，心疼的摸着她的后背。

    “依宝，还疼吗？”

    苏依宝摇摇头，苏大强看起来很用力，可他早就已经外强中干，而且冬天穿的又厚，她并没有感到任何的痛苦。

    “你不该替爷爷挡那么一下。”苏冠群深吸了一口气，觉得特别对不起她。

    他苏冠群叱诧风云一辈子，现如今，竟然要让一个小女孩保护，这是让他感觉又丢人又心疼。

    “可是我也做不到，眼睁睁的看着你受伤啊！”

    苏依宝觉得自己但凡可以狠心一点，也不会落得个今天这个地步。

    说话间，苏大强已经收拾好了自己的行李了，说是行李，其实也没什么，就是一些证件和钱罢了。

    至于其他的东西，他才不会带，等到了京市，一切都会是崭新的。

    苏冠群打量了一下他，最后什么都没说，招呼他们一家人上了面包车。

    苏大强抢先冲了进去，左右打量着，一直都在傻笑。