
    “李玉芬，给我闭嘴！”

    苏大强声音一出，李玉芬就被吓得不敢开口了。

    “你……”

    李玉芬的目光落在苏依宝身上，这是她从小带大的孩子，她怎么可能认不出来？

    “你还敢回来？”她的声音在颤抖着，眼神中充满了怒气，恨不得把她暴打一顿。

    “你什么态度？这两位是我的贵客，你要是把他们吓走了，我唯你是问！”

    苏大强指着李玉芬警告着，说着还不解气给了她一巴掌！

    “苏大强，你看看那个小杂碎是谁？她是苏依宝！”

    李玉芬咬牙切齿，苏大强打她，她没办法反抗，但是对苏依宝的恨已经深入骨髓，她一定不能让苏依宝快活下去！

    苏大强的脸色也变了，都是这个小杂碎，害得他们一家，也害得他没了摇钱树！

    “你还敢回来？”苏大强顺手从地上拿起一根木棍，冲着苏依宝打来。

    “住手！”苏冠群大吼一声，吓得心脏突突突加快了速度。

    苏依宝轻轻一闪，对方的棍子就落空了，她嘴角露出笑容。

    就这种程度，也敢跟她叫嚣！

    “你这个小杂碎，还敢躲了？今天我不把你暴打一顿，我就是不是你爸！”

    苏大强的脾气是一点就着，更何况面对的是让他们恨之入骨的苏依宝。

    李玉芬还在旁边拱火，“当家的，要不是苏依宝，我怎么可能被关起来？”

    “要不是她跑了，我们的生活怎么可能苦兮兮的？”

    “你看看，她穿得光鲜亮丽，再看看我们身上破破烂烂的，吃了上顿没下顿！”

    苏大强越听越生气，手中的动作更用力，可是苏依宝灵活得不得了，愣是没让他碰到一下。

    “好你个小兔崽子！”苏大强累的气喘吁吁，他弯着腰，捂着肚子，“有能耐别跑！”

    “苏大强，我又不是傻子！你打我，我要是不跑，不就中了你的计？”

    苏依宝脸色微红，气息也有一点紊乱，这样躲来躲去实在太累了。

    苏大强的目光落在了苏冠群的身上，这个老头看起来非富即贵，如果他对这个老头动手的话，苏依宝肯定不会不换！

    想到这里，他微微一笑，提着棍子像苏冠群打去。

    “住手！”苏依宝惊呼一声，直接挡在了苏冠群的前面。

    “咣当”一声，木棍重重的落在苏依宝的背后，瞬间羽绒服就坏了，羽绒从衣服里面飘了出来，此时无雪胜有雪！

    “苏大强，这是你女儿，你想杀了她？”

    苏冠群紧紧护住苏依宝，心疼不已，对苏大强怒目而视。

    “我的女儿？我没有这种吃里爬外，六亲不认的女儿！”

    苏大强的火气依旧很大，抡起棍子打算再给她一棍子。

    “苏大强！”苏冠群这一次顾不得那隐藏的亲情，“你再敢动她一下，今天你就死定，放下手中的木棍！”

    说话间，十几个穿着黑衣服的保镖出现在苏家门口，他们每一个人都是人高马大，戴着墨镜。

    苏大强哪里见过这阵势，直接被吓得腿哆哆嗦嗦的，走不动道了。