
    医生拿出了两份报告，“苏依宝跟苏冠群的确是有血缘关系，而她跟她所谓的母亲则是一点关系都没有。”

    虽然是预料之中的事，在听到真相的时候，苏依宝还是不免得震惊到了。

    怪不得李玉芬对她非打即骂的，原来一切都是有迹可循，不是自己亲生的，不就不心疼吗？

    就算是死了，她也不会掉一点眼泪。

    苏冠群看着亲子鉴定报告单，眼泪一下子就流了出来，谢天谢地，真的是太好了，苏依宝是他的孙女！

    当初他妻子走失对他来说是一场灾难，他一度以为，妻子肯定是遇害了。

    但是现如今看到了苏依宝，他可以确定妻子在离开他之后，依旧活了下来，还把两个人的孩子给养大了。

    苏依宝代表的不仅仅是他的孙女，而且还代表了他妻子失踪之后还能够活下来的事实。

    “依宝！”苏冠群紧紧的抱住了苏依宝，眼睛也模糊了起来。

    “爷爷……”苏依宝迟疑了一下，但是这句爷爷叫的非常的郑重。

    “哎，乖孩子！”苏冠群激动的回应，这虽然不是她第一次叫他爷爷，但是这一次他的心情却截然不同。

    “这一回，我可以带依宝回家了吧？”苏冠群非常激动，同时也开心不已，他终于可以名正言顺的把她带回家了。

    “可以，不过……”

    温立雄心情复杂，宠爱了多日的孙女现在变成别人的了，他怎么可能开心得起来？

    “温大哥，有什么话就直说，冲着你照顾了依宝这么久，只要你开口，我一定同意。”

    苏冠群也不是那种忘恩负义的人，有仇必报，有恩必报，这八个字是他做人的准则。

    “苏老弟言重了，我并没有什么要求，只希望能够让依宝经常回来看我，我家全都是臭小蛋子，女孩一个都没有，我是真心把她当做孙女儿的。”

    温立雄也控制不住自己的情绪，哎，可是她总要回到自己家去。

    “没问题！”苏冠群心里不安，这老头子又在搞什么，这么好的机会都不利用。

    苏依宝这一次是正式回归苏家，跟上一次随便去住几天不是一回事。

    苏依宝最终还是先回了温家，毕竟在这里住了那么久，心里多多少少还是有一点不舍。

    况且留在这里的东西，她也要挑一些有用的带走。

    至于剩下的东西，她私心想要留在这里，因为这样子代表了她在温家存在过。

    佣人帮着苏依宝收拾行李，温时光还有温立雄默默的在旁边看着。

    “依宝，就算你去了苏家，你还是我温立雄的孙女，这间房永远为你保留着，你什么时候想要回来住，就什么时候回来！”

    温立雄重重的叹了一口气，该说的他都已经说了，该做的也都做了。

    “依宝，别忘记我们之间的友情，我会经常去找你玩儿！”

    温时光是万万不会放任苏依宝自由飞翔，时不时的去她身边转一转，也好打消别人对她的念头。

    尤其是那个k！

    “时光哥哥，我会想你的，爷爷，我也会想你的！”

    苏依宝说着说着，眼睛上面浮现出泪水，她连忙抬起手擦拭，找回亲人是一件好事，她不能哭。

    “好了，好了，都别难受了，我们还是住在同一个小区里，只不过没有在一间房子，想见面随时都能见面。”

    佣人跟苏依宝也是有感情的，她离开，她心里也不好受，两家的距离并不远，就算走路也才十几分钟。

    “爷爷，我还想要拜托你一件事！”苏依宝抿嘴，目光炯炯的看向温立雄。

    “什么事情，爷爷能做到，就一定会尽力而为。”

    温立雄看着她，只要能够替她做事，让她开心就好。

    “爷爷，能不能帮我做一份我父亲苏大强跟我的亲子鉴定？”

    苏依宝知道苏冠群把她给找回来，就一定会让自己带着他们去找苏大强。

    李玉芬既然不是她的亲生母亲，苏大强也未必是她的亲生父亲。

    不过这件事情如果让苏冠群去做，恐怕有一点过于残忍。

    只有他们把事情的真相调查出来，直接给他一个结果，那样他或许还会好过一些。

    “你打算怎么做？”温立雄眯着眼睛。

    ……

    很快，苏冠群就来接她了，他早就把这个好消息通知给家里所有人了，除了苏芝之外，所有的人都兴高采烈。

    只有苏芝闷闷不乐，似乎是受了什么刺激一样。

    苏冠群认回了自己的孙女之后，第一个想法就是找回自己的儿子。

    可是他又怕苏依宝会多想，便一直特别纠结，不知道应该如何开口。

    这一天晚上吃过晚饭之后，苏冠群敲开了苏依宝的房门，支支吾吾了好半天。

    “爷爷，你有什么事情就直说。”苏依宝看着他的样子直觉得别扭。

    “依宝，我知道你在家里受了很多委屈，那个女人也不是你的母亲，可是你的父亲终究是我的儿子……”

    苏冠群一边说着一边观察苏依宝的表情，只见她没有什么异常，才松了一口气。

    “爷爷，我知道你在想什么，如果你需要的话，我会带你去找他。”

    苏依宝早就预料到会有这么一天，不过这一天来得也很快，几乎没有等她修整好就自己到了。

    “嗯……”

    苏冠群一时间都不知道应该怎么回应了，最后只说了一句，“那明天去可以吗？”

    “可以！”苏依宝点点头，早去晚去都是去，又有什么区别呢？

    一夜好梦，第二天一早，爷孙两个人就踏上了回家的道路。

    苏大强也就是苏依宝的父亲，是一个吃喝赌与一不做的人，就是因为他太败家了，李玉芬才急于赚钱，苏依宝也才被她逼着出道。

    苏家位于京市郊区的一个小村庄，虽说是村庄，但是由于经济发展飞快，大多数的人家都盖上了小楼，可比在城里住方块房子舒服多了。

    一进村子，苏依宝浑身就不自觉的颤抖了起来，就连心跳也加速了。

    “别怕！”苏冠群抓住了她的手，“有爷爷在这，没人敢伤害你！”