
    “怎么，还想打女人？”赵文慧故意往温时月身边凑，她是一个结过婚的女人，现在男人又死了，她可什么都不怕了。

    “时月哥哥，我们是来办正事的，不要跟别人一般见识。”

    苏依宝开口提醒着他，同时紧紧的盯着那个女人，“赵女士，我看你印堂发黑，恐怕最近会有大事发生。”

    “什么大事？我家男人死了，难道还算不上大事吗？”

    赵文慧翻了一个白眼，小声嘀咕着，“你们这群骗子说的比唱的好听，要不是看在你身边的帅哥的份上，我才赖得搭理你呢！”

    “带我进去看看！”苏依宝摇摇头，提醒着对方。

    两个人一个不情不愿，一个热情至极，带着他们进入了殡仪馆之中。

    两个男人由于是一同丧生的，因为两个人在殡仪馆的时候也被安排到了一起。

    一进来，苏依宝就感觉到阴风森森，很是凉爽，这要是在夏天，绝对是一个避暑圣地，但是这是冬天，本来就天寒地冻，现在更是冷得不要不要的。

    “我怎么这么冷？”温时月被冻得浑身哆哆嗦嗦的，他一向都不怎么出门，就算是出门也是开车，下车就进了医院，到处都有空调，准时没想到能够这么冷。

    “为了防止尸体腐烂，殡仪馆的空调常年开冷风，你不觉得冷才奇怪了。”

    苏依宝悠悠的说着，“难道你们医院的太平间开暖风？”

    “如果开了暖风，尸体肯定会腐烂，而且我没有去过太平间，不知道究竟开得是什么，等我回去好好研究一下。”

    温时月依旧推了推自己的眼镜，看来活到老，学到老，他所掌握的知识还远远不够。

    “这个就不必了吧？”

    苏依宝在心里无力的吐槽着，【太平间可不是什么好地方，正常人谁会去那里？】

    可是偏偏温时月不是一个正常人，他就是一个彻头彻尾的书呆子，现在已经开始计划如果对太平间进行研究了。

    “这里是我家男人，请小大师替我家男人看一看。”张子玉配合大爷，把男人给拉了出来。

    放在冰柜里面的尸体已经被冻成冰棍了，不过他的脸色发青，一看就是受了极大冤屈的模样。

    赵文慧也把尸体给拉了出来，男人的脸色没有好到哪里去，不过看起来比第一个人好多了。

    他虽然也有冤屈，却没有那个人强。

    “你们两个人胆子挺大的啊！”大爷看着两个女人面对尸体的时候还能面不改色，不禁感到十分佩服。

    “实不相瞒，其实一开始我也怕得要死，不过这段日子折腾下来，我都已经免疫了，还怕什么？”

    张子玉叹了一口气，看了苏依宝一眼，说道，“真希望事情可以尽快解决，我实在是熬不住了。”

    “死人有怨气，事情也好解决，把他们两个人叫上来问一问，就真相大白了！”

    苏依宝一边说着，一边看向他们两个人，再次开口，“你们觉得这个办法如何？”

    “把人叫上来？小大师，你不会在开玩笑吧？”

    张子玉脸上露出了不可置信的表情，她看了那么多大师，没有一个有这样的本领。

    “叫，你尽管叫上了，我倒是要问问他究竟有什么冤屈，到死了还折磨我。”

    赵文慧听到这句话之后，直接叫嚣着要找男人算账。

    “可是叫上来不会对我们有什么不好的影响？”

    张子玉这一回变得婆婆妈妈的，跟一开始积极的态度形成了鲜明的对比。

    “影响自然是赢不过不会太大，事后我会帮你们驱散一下，就什么事都没有了。”

    苏依宝看了赵子玉一眼，总觉得这个女人跟刚开始的态度截然不同，刚刚不是还很支持自己吗？怎么一下子就怂了呢！

    “那就按照你说的办！”赵文慧晓都不晓得，就下了决定。

    张子玉拉了拉她的胳膊，“大妹子，我听着这个事儿怎么这么悬呢？还是别冒险了。”

    “姐，你怕什么，她那个样子像是有本事的吗？很多真正的大师都做不到，她肯定是在吹牛。”

    “就算她真的有那个本事，那不正合我们的意了吗？”

    赵文慧话里话外，全都是挑衅，一副不相信他们的样子。

    “行吧，我也同意！”赵子玉被逼上梁山没了办法，只希望这个大师是假的！

    如果她真的把人给招上来了，那么这里面就这么几个，她也不介意……

    “好，大爷还有时月哥哥，麻烦你们两个人出去等，你们两个阳气太重，怕冲撞了下面的人。”

    苏依宝准备上真本事了。

    两个人出去之后，她便席地而坐，盘腿念咒，两个女人在旁边紧张的看着，他们相互握着手，心情复杂至极。

    就这样过了五分钟，房间里面一点变化都没有，赵文慧这下子可急了，“你到底行不行啊？”

    苏依宝没有理会他们，只不过口中的咒语越念越快，突然间，房屋里面的灯光一闪一闪的，而且越闪越快，两个游魂一样的人出现在他们的面前。

    苏依宝停下念咒，不慌不忙，其实他内心真的是慌的一批，她还以为自己的法术失灵了呢！

    却没想到这两个人腿脚都不怎么利索，短短的一段路，才走了这么长时间。

    赵子玉跟张文慧被吓得跌坐在地上，别说话都不利索了。

    “二位有何冤屈？为何不肯下去报道？而且还故意扰乱秩序？”

    苏依宝虽然看起来是一个小孩儿，可是她身上强烈的气场还是把眼前的两个鬼魂给震住了。

    “小的有天大的冤屈，希望有人可以为我做主！”

    年纪大一点的人，立刻就跪了下来，“如果我不闹的话，怎么可能有人来管我的事情呢？”

    “有何冤屈？速速说来，若是有半点假话的话，可是要下地狱割舌头的！”

    苏依宝盯着鬼大爷，让他感觉到害怕，浑身都在打哆嗦。

    “我的死其实是有人设计好的！”鬼大爷看了一眼赵子玉，咬了咬牙，开始道出原委。