
    不是苏冠群小气，也不是他看不起苏大强，他自己的儿子他能看不起吗？

    实在是因为苏大强的名声不好，他怕把钱拿给他，他转身就拿去赌。

    有些人就是劣根难改，否则也不会一穷二白，连饭都吃不起。

    “不瞒你说，玉芬之前进去的时候为了让她少受罪，我借了不少钱，现在人家家里困难了，我想先还给他们。”

    苏大强叹了一口气，“我的朋友也都是忠厚老实的人，我也不能让他们难做！”

    “多少钱？”苏冠群皱眉，只要不是去赌就可以，而且欠债还钱，天经地义，他也不想让苏大强被人戳脊梁骨。

    苏大强咬咬牙，伸出了两根手指，他估摸着两万，对方应该会给他。

    “二十万？”苏冠群眉毛一挑，“那还真不少。”

    苏大强一愣，他看了看自己的两根手指，然后把手收回来了。

    “这二十万压在我身上，一点都不舒服，今天你借给我，以后我当牛做马也会报答你的恩情。”

    “父子之间，哪里用得着那么客气？”苏冠群让人去拿了二十万现金，用袋子装好，放在他的面前。

    “以后改邪归正，不该做的事情不要做，我就放心了！”

    苏冠群苦口婆心的劝他，只要他能够学好了，一切就都值得了。

    苏大强满嘴答应，抱着钱就要离开，连苏依胜的录学通知书都落下了。

    “大强，孩子的录学通知书！”苏冠群开口提醒着，看着他如此迫不及待的样子，他都不知道把钱给他是对还是错了。

    苏大强拿过来通知书，随意塞到口袋里，然后急匆匆的跑了。

    李玉芬看着他抱回来这么多钱，脸上乐开花了，我这辈子都没有见到过这么多钱，这下我们可发财了。

    “这才哪到哪？早晚有一天，苏家的一半都是我的！”

    苏大强得意洋洋，同时把录取通知书拿了出来，“这个他爷爷给他找的学校，皇家贵族幼儿园，一听就知道不同凡响，以后我们的儿子可发达了。”

    苏冠群也给苏依男找了一间学校，不过还没有来得及跟苏大强说，他就抱着钱跑了。

    他便只好亲自来找苏依男，苏依男一看到她就规规矩矩的站在一旁，手足无措，不知如何是好。

    “依男，别紧张，我是你爷爷，不会把你给吃了的。”

    苏冠群看着她拘谨的样子，心里非常心疼她，他了解过他们的生活，知道她小小年纪就撑起了一片天。

    “爷爷，你找我有事吗？”苏依男抬头看了他一眼，然后又低下了头，双手拉住衣服，不停的摆弄着。

    “爷爷想问你，你想上学吗？”苏冠群觉得这个孩子心思很敏感，心里说话都变得温柔了起来。

    苏依男猛得抬起头，不可置信的看向了苏冠群，她最想做的事情就是上学，不过李玉芬跟她说，上学是男孩子的事情，她一个丫头片子，在家里干活就够了。

    “真，真的，可以吗？”

    她颤抖着嘴唇，看起来非常可怜。