
    苏冠群眼睛一瞪，也是一副不好惹样子，“这件事情的确是我们考虑不周到，不过仅此一次，下不为例！”

    温立雄气势也上来了，“空口无凭，立字据为证！”

    【拜托各位，这未免也太小题大做了，我有分寸！】

    苏依宝左看看右看看，欲哭无泪，她只是出来串门的，怎么搞得这么严重，还要立字据了？

    【而且以后出门被别人跟着，实在是太别扭了，怎么办怎么办？】

    她必须要想出一个两全其美的办法，否则以后的日子可就不消停了。

    “爷爷，苏爷爷。”温时光站了起来，开口说，“都是邻居，何必弄得那么复杂，不如就给依宝请一个助理。”

    “让助理时时刻刻跟在依宝身边，岂不是两全其美？”

    苏依宝一听眼睛就亮了，她连忙跟着点点头，“我不喜欢别人跟着，请一个靠得住的助理，大家就不用担心了。”

    “过几天我要去录节目，也有人专门打理照顾我……”

    “录节目？！”

    苏家人异口同声的重复这句话，堂堂苏家二小姐竟然是去录节目？

    “温立雄，你的意思？”苏冠群瞪着温立雄，“你们温家把她当什么了？摇钱树吗？”

    “爷爷，我喜欢娱乐圈，我爷爷也并没有把我当别成摇钱树！”

    苏依宝急切的解释着，她站在两个人在一起中间，就怕双方一言不合打起来。

    “依宝，娱乐圈那个地方特别乱，能不能不去了？其他的你想要干什么，伯父都能够替你安排。”

    苏一天在商场上应酬，对娱乐圈有了深刻的看法，那些光鲜亮丽的女明星，为了资源可以出卖自己。

    有些人可以保持住自己的高风亮节，但是也架不住这个大染缸的侵蚀。

    “苏一天，你们苏家保不住她，那么我们温家一定可以保住她，不就是娱乐圈吗？那些人也得看我们温家人的脸色做事！”

    温立雄嗤笑一声，“只要她开心，她快乐就好。”

    “可是……”

    苏一天还想说什么，却被冯雅颂给打断，她白了一眼他。

    “温老先生，其实我觉得娱乐圈挺好的，明星们都风风光光，我们依宝进娱乐圈不过是玩玩而已。”

    “苏家家大业大，一定能够保住依宝，就算他们保不住，不是还有我们冯家吗？”

    冯雅颂一向对苏一天的古板不赞同，而且他也不看看这是什么时候，还坚持什么呢？

    “还是你说话好听。”温立雄听了冯雅颂的话之后，显然没有那么生气了。

    接下来，双方又为找助理这件事情争得不可开交，苏依宝无可奈何的看着他们，想要阻止他们却力不足。

    “不如就找两个助理！”苏依宝看着他们吵架都快要睡着了，“你们一边负责一个，这样也就不用吵了！”

    温立雄跟苏冠群的目光一下子落在了苏依宝的身上，那目光似乎要吃了她一样，她一下子就精神了，瞌睡虫也跑了。

    “我说错话了吗？”苏依宝一下子坐了起来，“你们要觉得不满意，就当我没说。”

    “你这个主意好。”

    “我怎么没想到呢？”

    两个老头你一言我一语的，刚刚箭弩拔张的气氛瞬间变成了和谐有爱，令苏依宝长长的叹了一口气。

    只要他们不吵架就行，不就是两个助理，她现在有钱了，可以养得起。

    最后双方也达成了协议，苏依宝暂时留在了温家，等亲子鉴定结果出来之后，她在回去住。

    第二天一大早，柠檬就过来接苏依宝去面试，虽然签约了，但是还是要走一个形式。

    这一次节目的名字叫做《我是小童星》，是一个选秀节目，节目组首先进行海选，然后是初赛，晋级赛，半决赛，决赛。

    当然他们也是分了年龄段的，毕竟小孩子年龄差太多，能力也不同。

    分为3－5岁，6－8岁，9－12岁三个年龄段，至于在大一点的孩子，已经不属于小童星的范围了。

    苏依宝参加的就是3~5岁的比赛组，海选现场人特别的多，所有的都是家长带着小朋友出现。

    像苏依宝这样之前录过节目的小朋友虽然有，但是很少。

    看着场内密密麻麻的人，苏依宝不经咽了一下口水，“柠檬姐姐，怎么这么多人？我看着都有一点晕乎乎的。”

    柠檬抱着胳膊，转头看向她，“这就叫人多？现场只不过是百来个小朋友，成人的选秀出现的人可更多呢！”

    苏依宝不好意思的吐了吐舌头，原谅她没有见过世面，这个场景的确是震惊到她了。

    一个小朋友有两个人来陪同，如果遇到家里重视的可能爷爷，奶奶，外公，外婆都会出现。

    所以这里包括家长在内总共有三四百个，可能大多数家长都希望自己的孩子能够出名，能够赚大钱就跟李玉芬一样。

    由于苏依宝已经被内定，一定能够参加比赛，至于能够走到哪一步，还是需要看她自己的努力。

    海选的时候，是可以使用一点钞能力或者特权，但是等到正式比赛了，评委变成了观众，可就要拿出真本事。

    苏依宝跟所有的人一样，在后台等着，评委们要从这一百多个小朋友之中，选择十个参加初赛，时间紧，任务重，有一些不理想的小朋友直接就被淘汰了。

    “下一个！”

    评委们被这些小家伙们折磨得不成人样，家长吹嘘这些小朋友都超级厉害，可实际上差的远了。

    有一些小朋友唱歌就跟说话一样，一点调调都没有，不过他们的家长，竟然能够拍手叫好。

    看来在所有父母的眼中，自家孩子是最聪明，最厉害的！

    当然也有例外，下一位上台的是一个小男孩，小男孩手中拿着一把吉他，当然是迷你版的，跟他身高配的刚刚好。

    “评委老师好，我叫郭书达，来自京市，今天我带来的节目是吉他独唱《小星星》，希望各位老师能够喜欢！”

    郭书达说完，坐在节目组准备的椅子上，开始自弹自唱。