
    由于她没有控制好自己的力度，吸引了所有人的目光。

    苏依宝来到了小女孩的身后，一时间，竟然不知道应该如何是好。

    小女孩儿转过头看向她，同时露出灿烂的笑容，“你好呀！我叫陆天美，很高兴认识你哦！”

    苏依宝看着眼前的小女孩儿，竟然觉得有几分眼熟，听到这个名字之后，更是愣住了。

    因为她曾经做过一件错事，而导致一个女孩是丧身火海，眼前的这个小女孩儿跟那个女孩儿几乎可以说是一模一样。

    只不过一个年龄稍微大一点，一个是四岁的小娃娃。

    “你好，我是苏依宝，我们以后可以当朋友吗？”

    不知怀着什么样的心情，苏依宝一向独来独往，这一次竟然主动想要交朋友了。

    “当然可以啦！”陆天美笑眯眯看着她，同时拉住了她的手，“我们都是好朋友！”

    苏依宝这一次也露出了真心的笑容，上辈子的事情没有办法弥补，还好这辈子遇到她。

    陆天美，这辈子我一定会让你幸福快乐的生活下去，绝对不会让你遭遇任何不测。

    “小朋友们，快回到自己的位置，我们开始上课啦！”

    老师准时走到了班级之中，她看着那一张张熟悉的笑脸，露出了笑容。

    “各位小朋友，我们已经一个多月没有见面了，你们可不可以跟老师分享一下，假期遇到什么有趣的事情？”

    同学们叽叽喳喳说个不停，他们这个年纪正是喜欢表达的时候。

    就在他们开开心心讨论的时候，楼下传来了一声爆哭，吵得人心烦。

    “救命啊，我要妈妈！”

    “你们给我滚，滚出去！”

    “都是丫头片子，能教我什么！”

    苏依宝觉得这声音非常耳熟，就像是她那个讨厌鬼弟弟。

    没错，这就是苏依胜的声音。

    对于上学，他本身就不喜欢，来了之后，一言不合就哭上了，不光哭，竟然还骂上了。

    不过说来也奇怪，苏依胜现在话都没有说全，甚至连简单的称呼都说不出来。

    可是这骂人的本领却无师自通，也许是因为听得多了，才会骂得那么顺溜。

    幼儿园老师都是一些年轻的女孩，讲故事他们可以源源不断，但是骂人可一句都不会。

    “咣当”一声，楼下传来了巨大的声音，一个老师突然大叫了起来，似乎是受了什么惊吓。

    讲台上的老师明显心不在焉，不过她也稳住了，继续挤出笑容，“还有没有别的小朋友可以分享一下？”

    “啊……”

    老师的叫声很惨，但却依旧在耐心劝说，不过劝说却一点用都没有。

    苏依宝突然站了起来，直接就冲了出去，她倒是要看看苏依胜在搞什么鬼！

    “依宝，苏依宝！”老师看到她下楼了，心一下子就提到了嗓子眼了。

    班级里面的学生可都是有钱人的孩子，容不得半点差错。

    楼下也不知道是什么情况，她就这样跑下去，出了事，可就是她的责任了。

    “同学们，你们在这里等老师，老师很快就回来。”

    老师的声音还没有消失，人就跑出去了。