
    由于今天她不舒服，便在学校请了假，不过晚上的训练，在她的坚持之下，还是出席。

    参加综艺节目一直是苏依宝最想要做的事情，而且从这件事情上，她得到了满足感，这并不是其他事情可以取代的。

    依旧是他们几个人在第一教室中，上一节教学是记歌词，这一节的教学就是开口唱歌。

    玲姐先是唱了一遍，为大家进行了演示，而且还做了一块黑板，下面清清楚楚记着哪句歌词是要重音，哪句歌词是要轻音，甚至承转结合都做出了标记。

    一眼望去，跟着黑板上的标注去唱，只要气息方面没有问题，就一定可以把这首歌给唱好。

    不过他们现在追求的并不是好，而是完美，只有唱的比较完美，才能在三个组别中脱颖而出。

    而每一个人都要付出更多的努力，因为他们彼此之间也是竞争者。

    观众的投票不会投在哪一个小组的身上，而是会投给相应的个人。

    这是因为这一点，就要求比赛选手在比赛过程中既要顾及团队的协作，又要发挥自己的优势，争取让观众意识到自己的优点。

    这样的比赛规则，可真的要比其他的困难许多。

    “玲姐，你唱歌真的好好听！”张悠悠毫不犹豫的称赞着，“我从来都没有听过这么好听的歌曲。”

    “玲姐，真的很好听！”郭书达也毫不客气的竖起大拇指。

    宋子也是沉浸其中，她唱得非常有灵魂，他虽然年龄小，没有经历过那些，但是他也感觉出来这其中的心酸以及经历。

    苏依宝听着玲姐的歌声，脑海里面不禁浮现出来她之前的经历，完全都是不知不觉中，让人回味无穷。

    没错，好的歌手就是可以引起大家共鸣，可以让所有人感同身受。

    一首歌曲完毕，玲姐看着他们，“其实，这只不过是基本功的原因，只要你们能够好好的学习，歌声自然也不会差的。”

    “但是你们其中有一些人可能对我不太服气，有些人拍马屁也拍过头了。”

    “不过我都可以不计较，只要你们把心思用在正地方，努力让自己发光发热，其他一切都OK。”

    玲姐看着他们，不知道从什么时候开始，社会的风气真是一天比一天差了，就这么小的孩子，也开始学会了拍马屁。

    “玲姐放心，我们一定会努力学习，绝对不会辜负你对我们的期望。”

    大家异口同声的保证着。

    “现在你们每个人单独演唱一下这首歌，我会根据你们的特色，替你们安排一下。”

    玲姐看着郭书达，手指落在了他的前面，“既然你那么喜欢表现，你就先唱，歌词你应该学会了，不会出错了吧？”

    一提起昨天的事情，郭书达就觉得非常的尴尬，他本来以为自己记住的歌词是对的，却没有想到错得离谱。

    好在他回家之后，找人特意一字一句的学了这首歌的歌词。

    郭书达这一次深情的唱了起来，歌声优美动听。