
    “苏依宝，给我住手！”

    李玉芬在接到老师的电话，就匆匆忙忙的赶了过来，没想到，刚刚来到班级门口就看到苏依宝再爆打她的宝贝儿子。

    这怎么得了？一个丫头片子，竟然敢打她的大宝贝，她一定是活的不耐烦了。

    “正好我打的手也酸了，你来了，我就可以休息一下！”

    苏依宝说着气死人不偿命的话，她活动活动手腕，还伸了一个懒腰。

    “妈，那个丫头片子差点儿打死我，你要为我做主啊！”

    苏依胜哭着扑进了李玉芬的怀抱里，这可把她给心疼坏了。

    “你们这些老师都是摆设吗？看着我儿子被打，你们竟然无动于衷！”

    李玉芬看了一眼苏依宝，这个死丫头，她惹不起，不过这些老师们也都不是什么好玩意儿！

    李玉芬今天穿着一件貂皮大衣，脚上穿着黑色的靴子，如果忽略她那张沧桑的脸，一看就是有钱人。

    “苏夫人，不好意思，苏依胜今天是第一天上课，可是他却打了所有的小朋友，而且还敢对老师动手。”

    被泼了一脸染料的老师忍不住站出来告状了。

    “小孩子活泼一点是天性，而且哪有小孩子不打架的？”

    李玉芬笑了笑，“依胜是男孩子调皮一点很正常，他能够对你们出手，是看得起你们，你们一定要忍住！”

    这下子不光是染料老师被逗笑了，其他的人也被逗笑了。

    “苏夫人，苏依胜太过于活泼，我们幼儿园可能无法胜任教导他的任务，还请苏夫人另择高明，不要再为难我们幼儿园了。”

    园长义正言辞的想要把苏依胜给推出去，如果孩子是调皮捣蛋一点，倒是无所谓，他们可以慢慢教耐心引导。

    现在他们才发现，他们的想法简直太天真了，这家长竟然也没有三观。

    就算是他们能够把孩子给教好，回家之后看到这样的家长，他们也会马上恢复本性！

    “你们这是什么破幼儿园，连孩子都教不好，我们还不愿意来呢！”

    李玉芬看着自己的儿子，心疼坏了，抱起他就打算离开。

    “妈妈，我浑身好疼！”苏依胜不动的时候没有感觉，这一动就感觉浑身像是散架子一样，疼的他差点儿上不来气！

    李玉芬脚步一顿，她回头看向了苏依宝，既然敢打她的儿子，那么就别怪她翻脸无情。

    “别怕，妈妈带你回家！”李玉芬在跟苏依胜说话的时候，声音特别的温柔，就好像在面对什么稀世珍宝一样。

    事情解决了，苏依宝也被老师带着回到了班级里。

    幼儿园的学生们都很听话，老师让他们在班级里等着，他们真的就一动不动的等。

    “苏依宝，到后面去罚站！”回到班级之后，老师立刻做出了惩罚，虽然她今天也很解气，但是做错事情，就要受到惩罚

    苏依宝乖乖的站到了后面，脸上还挂着笑容，一点儿也没有因为被罚站而感到生气或难过。

    毕竟今天她做了一件原主一直都想做却不敢做的事情！