
    “只要你想，就没什么不可以！”苏冠群这句话像是一缕阳光一样照耀在苏依男身上。

    她立刻点头回答，“我想上学，我从小就想上学！”

    “有你这句话，就够了，学校已经给你找好了，从小学一年级开始读，同班的同学，年纪可能比你小，但是你要记住你是来读书！”

    苏冠群害怕她会自卑，便好心好意的提醒着她。

    苏依男这么多年一直被李玉芬打压，现在终于有了一个读书的机会，她是万万不会错过的。

    李玉芬知道了苏依男也要去上学之后，什么都没有说，反正现在事情有人帮忙做，她的学费也不用她操心，她又何苦去跟苏冠群作对呢？

    苏依宝听说了这件事情，简直快要乐开了花，知识可以改变命运，只要苏依男肯用心学习，不管他们跟苏家有没有血缘关系，她以后的生活绝对不会差。

    《我是小童星》节目组也马上要进行集体训练，不过考虑到他们大多数都是学生，白天要上课，便把集训的时间统一到了晚上。

    与此同时，苏依宝的两个助理也招到了，一个男的，一个女的，男的叫做阿彪，女的叫做梅梅。

    苏依宝看到两个人的时候，就感觉到了莫名其妙的安全感。

    人如其名阿彪就是一副膀大身圆的样子，他主要负责保护苏依宝，一旦有意外发生，他绝对会挺身而出。

    梅梅就是一个长相秀气的女孩子，她在娱乐圈中一直给人家当助理，已经有两三年的工作经验了。

    她知道什么应该做，什么不应该做，更对每一个明星都有一定程度的了解。

    有她跟在苏依宝的身边，无论是苏家人还是温家人，都觉得比较放心。

    “以后就拜托你们了！”苏依宝认识他们之后，站起来给他们鞠了一个躬，把两个人给吓了一跳。

    “苏小姐，不必如此客气，我们是你的助理，自然唯命是从！”

    阿彪声音同样很粗犷，如果是一般小孩儿听到他的声音，肯定会被吓得哇哇大哭，怎奈何她并不是普通的小孩，非但没有哭，还表现的对他非常赏识。

    这让阿彪心里特别的舒服，跟在这样一个主子身边，肯定会很轻松。

    “苏小姐，以后你要多多关照我们才是，我们有什么做的不好的地方，苏小姐，不用客气，直接指明就是了。”

    梅梅的声音软软糯糯的，一天就知道是一个萌妹子。

    “你们也不要那么客气，直接叫我名字就好了。”

    苏依宝看着两个人都是有福之人，觉得这一次，她真的是赚到了。

    开学那一天，每一个人都兴高采烈，只有苏依宝是愁眉苦脸。

    因为只要去了教室，她就会想起岳明宇，明明放假之前，他还坐在教室之中，可是一个假期过去了，他便只剩下了灵魂。

    苏依宝进入了教室之后，下意识的看小岳明宇的位置，却发现一个扎着马尾辫的小女孩坐在那里。

    她腾的站了起来，向小女孩走去！