
    医院中，静悄悄的，由于过年期间，留在医院值班的人也是寥寥无几。

    岳明宇依旧独自一人留在病房之中，他的伤已经好了一大半了，他不是不想出院，而是无家可归。

    温时月看他可怜，便一直在替他交住院费用，让他可以安心的住下来。

    “明宇，我有事情要去处理，你有事就按铃叫我。”

    值班护士只有这么一个人，现在已经是黑夜，需要照顾的人也只有岳明宇，其余的人无论是病人还是工作人员，能回家的全都回家过年了。

    “好。”

    岳明宇点点头，医院里面的一切，他都已经熟悉了，就算是闭着眼睛，他都能够找到方向。

    护士离开了之后，他关灯上床准备睡觉，其实过年这件事情对他来说，也并不是什么值得高兴的事情。

    别的小朋友有的他一样都没有，别的小朋友没有挨过的打，他一样都没少。

    突然灯亮了起来，岳明宇下意识的看向了门口，可是门口却空无一人，吓得他立刻没有了睡意。

    “是谁？”他握紧拳头，丝毫不畏惧，一定是有人在装神弄鬼，否则这灯可不会平白无故的亮。

    等了许久，他都没有等到回答，只听到呼呼呼的风声。

    “岳明宇，来陪我呀！”一个阴森恐怖的声音出现了，紧接着，一道白影闪过，速度快到人眼看不清楚。

    病房里面的灯忽明忽暗，就像是酒吧里面蹦迪的灯一样，当然颜色不一样。

    “护士姐姐，是你吗？别吓我，我真的好怕！”

    岳明宇缩成一团，他把自己藏在被子中，可是他却感觉有人在慢慢的靠近他，让他紧张得不敢动。

    ……

    温时月总觉得好像有什么事情没有做，让他觉得浑身不自在，今天是大年三十，而且他在离开医院的时候，把一切都处理好了，怎么可能有没完成的事情？

    他做事一向习惯按照顺序做，每日都是如此，不知道的人还以为他得了强迫症呢！

    岳明宇，对了，岳明宇，他怎么把他给忘记了呢？

    不知道从什么时候开始，他们两个人之间的关系越来越好，今天他还答应了岳明宇要过去陪他，他怎么会把这么重要的事情给忘记了呢？

    言出必行是温家人的品行，他绝对不会食言，哪怕只是面对一个小孩。

    温时月直接就离开了温家，驱车向医院出发。

    今天的医院更是寂静无比，温时光来到了住院部，拿出钥匙去开门，可是今天的门格外的难开，可是越难开，他就越觉得不对劲。

    医院的门锁都是经过严厉的检查，为了病人的安危，门锁都是好的，而且只要有钥匙，十几秒之内一定会把门给打开的。

    病房中，护士已经回来了，看着岳明宇病房的灯一闪一闪的，她还以为出什么事了，便想要进去，可是转动门把手却始终没有反应。

    “难不成是明宇把门给锁上了？”护士自言自语，便拿了钥匙过来，可是钥匙竟然也没有用。

    她不断的敲门，“明宇，岳明宇，快点把门给打开！”

    “啊……”突然病房中传来痛苦的声音，病房门被打开了，一阵阴风吹过去，护士只觉得浑身一冷，被冻了一个激灵。

    可是当她看到病房中的场景之后，也叫了一声，然后晕了过去。

    温时月已经来到了护士站，却没有看到值班护士，只不过在他看不到的地方，一大一小两个人望着他。

    “温叔叔，救救我，救救我！”岳明宇看到他之后，就不断的大喊，而他身边的女人也就是岳母则是露出了诡异的笑容。

    “你叫吧！你尽管叫，就算是叫破喉咙，他都听不到你的声音。”

    “我不要走，我要温叔叔，他对我很好，我不要跟你这个恶魔走！”

    岳明宇拼命的叫，可是他的声音却一点都没有传到温时月的耳朵里面。

    “恶魔？”岳母脸上的表情已经扭曲了，她舔了舔嘴唇，目光落在了温时月的后背，用尽全力对他进行攻击。

    但是在距离他一厘米的地方，她却无论如何都靠近不了，就好像是有一堵墙把他给保护了起来。

    岳母不服，还想继续用力，却被反弹了回来，受伤吐血了。

    “我们走！”岳母不能把温时月如何，可是在对待岳明宇的时候，可是露出了真面目，对着他拳打脚踢，丝毫不手软。

    温时月突然感觉浑身一凉，然后就什么感觉都没有了，与此同时，已经进入梦乡的苏依宝突然睁开了眼睛，她感应到她的平安符起了作用。

    第二天一大早，苏依宝敏感的发现温时月不见了，联想起昨天半夜的事情，这其中恐怕有不可分离的联系。

    “时月哥哥去了哪里？”苏依宝想要搞清楚他究竟去了哪里，才好进行调查，怕就怕，有人故意针对温家。

    “时月少爷昨天晚上就去了医院了，而且看样子行色匆匆，好像有很紧急的事情没有完成。”

    管家对家里的每一个人都了如指掌，“而且今天早上他还打电话过来，好像医院里面出了大事，具体是什么，他说是机密，没有告诉我。”

    “这一天天折腾什么？好不容易可以休息了，却还跑回去，真是劳碌命！”

    温立雄一听就不乐意了，不过有一大部分原因都是因为心疼，这一年只有这么一天可以休息，可是他心心念念就是工作。

    “爸，你就别生气了，等那个孩子回来，我一定好好教训教训他。”

    袁媛虽然也觉得自己的儿子做的不对，但是没有母亲是不疼儿子的，她也不想让老爷子对温时月有偏见。

    【温时月该不会是出事了吧？】

    苏依宝皱着眉头，【我给他的平安符希望可以让他逃过一劫。】

    温时光一直在好奇苏依宝为什么会突然关心他的哥哥，听到她的心声之后，这一颗心也跟着提了起来。

    温时月他能出什么事？难不成是医院里面出事了吗？

    不行，他一定要弄清楚究竟是怎么回事！