
    苏家，身为京市第二大家族，坐落在别墅区的另一头，苏依宝被苏一天带到了回去，家里面静悄悄的，除了苏冠群在等着她之外，没有其他人。

    “爷爷。”苏依宝大大方方的走了过来，并没有东张西望，就好像这豪华的装饰，在他眼里不值得一提一样。

    “走爷爷带你去看看你的房间，保证你会喜欢。”

    苏冠群本来浑身没有力气，但是在看到自家小孙女的时候，立刻就来了精神。

    “我去把你的哥哥姐姐叫下来，一会大家一起吃个饭，相互认识一下。”

    苏一天一点架子都没有，但是脸上的表情却是一如既往的严肃。

    苏依宝跟着苏冠群一起上了二楼，整个二楼有三个房间，其中一间是正房，采光最好，面积也最大。

    苏依宝进去之后，立刻瞪大的眼睛，这是什么意思？他刚刚从温家逃出来，怎么又落入苏家这个粉色陷阱了？

    “爷爷知道你喜欢粉色，别给你的房间布置成粉嫩粉嫩的样子。”

    苏冠群一脸开心，说话都是在邀功，他那个表情就好像在说，看吧，看吧，还是爷爷最了解你。

    苏依宝咽了一下口水，颤悠悠的问着，“爷爷，是谁跟你说我喜欢粉色的？”

    如果让她知道是谁，她一定要去找他算账的！

    毕竟这粉色让她感觉尴尬不已，她又不是真正的小女孩，配不上粉色这么娇嫩的颜色。

    “这还用别人说嘛，爷爷一眼就看出来，温家过年的装饰品就是你选的吧？全都是粉色的。”

    苏冠群得意洋洋，他早就记住了她的喜好了，怎么样，感动不？

    不敢动，不敢动，是真的不敢动，谁知道动一下，会不会被这粉色给淹没了。

    看见老人充满希冀的眼神，苏依宝话，已经到了嘴边，却转为，“谢谢爷爷，我很喜欢。”

    她说的喜欢，并不是喜欢粉色，而喜欢爷爷对她的真心，就算爷爷把整间房间都装饰成黑色，她也会开心的向他表示感谢。

    “喜欢就好！”苏冠群脸上露出了幸福的笑容，看着苏依宝就仿佛看到了曾经失踪的老婆，也不知道她现在过的怎么样了。

    苏冠群想要从苏依宝的嘴里知道，但是一联想到她的遭遇，便把这个念头给打消了，她好不容易才从那个地狱一样的家里逃出来，又何必提起她的伤心往事呢？

    “咣当”一声，房间门被人踢开了，一个烫着爆炸头的女孩身上穿着黑丝短裙，还配了一件黑色紧身上衣出现在房间门口。

    “芝芝，你这是干什么？”苏冠群看着吊儿郎当的苏芝，皱了皱眉头，“不要吓坏妹妹了。”

    “妹妹，她算哪门子的妹妹？我妈只生了我一个，而爷爷貌似也只有我爸一个儿子。”

    苏芝今年15岁，正处于叛逆的年龄，自然看谁都是一副苦大仇深的样子。

    “不是跟你说过吗？你奶奶当初走失的时候，肚子里面还怀着孕。”苏冠群看着叛逆的苏芝，就算她打扮的人不人，鬼不鬼，终究也是他的孙女，对她也是百般耐心。

    “真是老糊涂！谁知道她是不是骗子？谁知道奶奶当初能不能活下来？万一她死了呢，爷爷，你岂不是彻底上当受骗了！”

    苏芝本来就对苏依宝不满意，在爷爷得知有这么一个女孩的时候，立刻让她搬出了二楼最舒服的房间，并且装修成粉色。

    这件事情简直快要气死她了，自从她出生之后在苏家就是一个小公主，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    现在不知道从哪冒出这么一个玩意儿，还没有进家门儿，就把她的房间给抢了，她对她能够有好态度就奇怪了。

    “啪”的一声，苏冠群的巴掌重重的落在了苏芝的脸上，“你这个臭丫头，胡说什么，你奶奶现在一定活的好好的！”

    苏芝捂着自己的嘴巴，一脸仇视，“你竟然为了这个不知道从哪里冒出来的丫头打我？我会让你后悔的！”

    “臭丫头，你给我等着！”苏芝恶狠狠的瞪了一眼苏依宝。

    苏依宝觉得自己很无辜，她被打明明就是因为对奶奶的不尊重，跟她有什么关系？

    楼下传来了一个温柔的声音，“芝芝，你怎么哭了？”

    “妈，爷爷打我，她为了那个小孽种，竟然打我！”

    苏芝依旧口不择言，半点想要改过的想法都没有。

    “你说的是什么话？不打你打谁！”苏一天开口就是呵斥，他早就看苏芝不顺眼了，明明还是一个学生，看她穿的都是什么，出去真的很丢脸！

    “我知道你很讨厌我，我走还不行吗？我走了你们一家人就可以开心快乐的过日子！”

    苏芝气势汹汹转头就走，冯雅颂追上去拉住了她，“芝芝，这都快黑天了，你能去哪？别任性了，回去好好跟你爸爸道歉。”

    “放开我！”苏芝用力的一甩，冯雅颂没有站稳一下子摔倒在地。

    “苏芝，闹什么闹？”苏芝的大哥苏毅刚刚下班回来，就看到家里乱成一团，对于这幅场景，他已经很熟悉了。

    “妈都摔倒了，还不过来扶？”苏毅给她使了一个眼色，便大步的来到了冯雅颂旁边，小心翼翼的把她给扶了起来。

    苏芝内心也是愧疚不已，她想要上前把母亲扶起来，却用余光看到了苏依宝的身影，而且爷爷竟然还牵着她的手，脸上笑容满满。

    她立刻停下了脚步，一切都不是她的错，都是这个什么苏依宝，现在爷爷已经只喜欢那个小丫头，不喜欢她了，早晚有一天，所有人都会像爷爷一样。

    那么她回去干什么？还不如直接离开这个家，最起码还有美好的回忆。

    “芝芝，还愣着干什么？快来帮忙！”苏毅皱皱眉头，台阶已经给她铺好了，怎么还不来？

    “是她自己摔倒的，跟我有什么关系？既然你们都讨厌我，那我走好了！”

    苏芝咬咬牙，背着包，头也不回的就离开了苏家。