
    “苏依宝，站住！”

    苏芝趾高气昂的命令着，这是换房间之后她第一次跟她说话。

    苏依宝就像是没有听到，谁还没有一点脾气，她让干什么就干什么，那该多没面子。

    “我跟你说话呢！”

    苏芝冲过来拉住了苏依宝，“你耳朵聋了吗？”

    苏依宝的目光落在她握住她的手上，红唇轻启，“放开！”

    “我找你有事！”苏芝已经在这里纠结两个小时了，家里其他人也没有人给她建议，情急之下，便只好临时抓壮丁。

    看着苏芝焦急的样子，苏依宝也便停下了离开的步伐，或许他她找自己，真的有什么要紧的事情。

    “什么事情？我很忙，我还要去找人！”

    苏依宝这样说就代表要帮忙了，终归是一个屋檐下住着，很有必要打好关系，毕竟对方是自己的姐姐。

    “帮我看看，这两条裙子哪一条更好看？我都要纠结死了！”

    苏芝拿着两条裙子，一条是黑色的，一条是蓝色的，分别在自己身上比着。

    这两条裙子是她至今为止最满意的两条裙子了，不过一时间也拿不定主意。

    “你要去哪种场合？”苏依宝打量着两件衣服，是不同的风格。

    “我要跟一个朋友出去吃饭，场合还不知道，不过应该是比较高档的地方。”

    苏芝说到这里，脸色有一瞬间的不正常，她自以为掩饰得很好，不过苏依宝早就已经看出来。

    “是跟男同学出去？”她一语道破，然后摇摇头，“我劝你最好不要去。”

    “我去不去跟你有关系吗？别以为我让你帮忙，你就可以对我指手画脚的了。”

    苏芝把两条裙子收了起来，然后就伸出手去推苏依宝，“给我出去，我不用你了，还不行吗？”

    “穿黑色的那条！”苏依宝在被推出去之后，好心好意的提醒着，“记得穿厚点，今天外面很冷。”

    苏芝一愣，以后又别扭的说了一句，“管好你自己就行。”

    温家，静悄悄的，自从苏依宝离开温家之后，整个家庭的气氛又回到了以前。

    苏依宝站在门口，犹豫了很久，按下了门铃。

    没多久下人就过来给她开门，本来愁眉苦脸的佣人看到她之后，立刻笑容满面。

    “依宝小姐，你终于回来了！”

    “阿姨，我是来找时光哥哥的。”苏依宝没有把她的态度放在心上，只当她是普通的客气。

    “好好好，你上去吧！”阿姨目送着她上楼了，然后一溜烟儿的去通知老爷子。

    自从苏依宝离开以后，温立雄的心情是越来越差，看什么都不顺眼，这下她回来了，老爷子肯定会高兴一些。

    温时光已经提前知道了苏依宝要过来的消息，不过他没有声张，毕竟他想要过一下二人世界。

    要是被别人知道了这个消息，肯定也不得消停。

    “时光哥哥，我来啦！”苏依宝推门进去感觉心旷神怡。

    【这里真好，熟悉的味道，充沛的灵力，我好像又活过来啦！】

    温时光不动声色的看着她，“都已经一个礼拜啦，终于舍得回来看我们啦？”

    “我这不是忙着要跟k比赛吗？我也是为了大伯好。”

    苏依宝笑呵呵的解释着，本以为她能力超群，一定会赢，却没想到一切都是过眼浮云。

    两个人就k的事情讨论了一番，最后做出了一个结论，这个人绝对没安好心，他是想通过温家大小姐而打入温家内部。

    不过千算万算，他没有算到苏依宝还是个宝宝，而且她也不姓温。

    “下一步就等着他露面了，只要他一露面了，我就能够查出他的身份。”

    温时光对这一点还是非常有自信，只要掌握住对方的目的，就算对方想要做坏事，他们也不怕了。

    苏依宝还想说什么，房间门一下子被人给踹开了，而那个人就是温家老爷子温立雄。

    “好你个臭小子。”温立雄一进来就对着温时光破口大骂起来，“依宝回来了，也不知道通知你爷爷我？想一个人独占，我绝对不允许。”

    温时光眉毛一挑并没有说话，他这个爷爷真是让人愁死了。

    “爷爷，对不起，是我没有考虑周到。”

    苏依宝连忙站起来道歉，她只是想要急切的跟温时光分享，却忽略了温老爷子。

    “跟你没关系，我们依宝这么想，哪里懂得那么多！”

    温立雄再一次变得没有原则了，“今天回来了，就别走了，在爷爷这里吃，在爷爷这里住，爷爷可是想死你了！”

    “那个，我还没有跟他们打过招呼。”苏依宝犹豫着。

    其实在温家她感觉自在得多，不像在苏家，连吃饭都不敢大声说话，生怕有哪个不对惹到苏芝。

    那可就真的又不得消停了！

    “怕什么？一会要司机回去的时候，顺便跟他们讲一下就行！”

    温立雄毫不在乎，而且他也不会给那些人打电话，抢走他的宝贝，不可原谅！

    “可我是一个人走路过来的……”苏依宝说着说着，发现房间里面两个男人的脸色都变得不对劲儿。

    “什么苏家人竟然让你一个人出门？”温立雄当季就拄着拐杖在屋子里面走来走去，心里相当的不痛快。

    “依宝，你还想一个人出门，万一遇到坏人你怎么办？”

    温时光也义正言辞的教育她，“你难道忘记曾经被绑架的教训了吗？”

    苏依宝本来觉得距离又不远，还没有出小区，没什么大事，此时看到眼前的两个人如临大敌的模样，不禁觉得自己是否做错。

    “既然苏家人没有把你放在眼里，以后就在这里住，他们不来接你，我绝对不会放你回去的！”

    温立雄铁了心的要跟苏家杠到底，他要当面教育教育苏冠群。

    苏依宝在两个男人虎视眈眈的眼皮子底下，最终还是没有开口，算了，算了一会儿跟爷爷解释一下，在亲子鉴定结果没出来之前，还是留在温家！

    万一她不是苏家的孙女，也就不用白白浪费他们那么多心血了。