
    “不就是一个房间吗？你这个当姐姐的不能大度一点？”

    苏冠群皱着眉头，“你都已经15岁了，是一个大姑娘，干嘛还要跟一个四岁的小孩计较呢？”

    “爷爷，我愿意换房间，这里本来就不属于我……”

    苏依宝拉了拉苏冠群的衣袖，她看着苏芝似乎在刹那间明白了什么。

    其实她并不是针对自己，而是害怕自己的出现会抢走别人对她的爱。

    “可是，这间房间采光最好，风水也最好了。”

    苏冠群对苏依宝不光是有疼爱，而且还有一种愧疚的成分。

    “所以，这间房间更要留给姐姐了，我知道爷爷是想补偿我，不过对我最好的补偿，就是让我跟姐姐能够和平相处。”

    苏依宝其实对吃穿住行这种外在条件根本一点都不在乎，不过既然有人在乎，就让给她了。

    “哼，别以为装好人，我就可以跟你做姐妹，你还差的远呢！”

    苏芝心里得意洋洋，今天的事情她并没有白做，房间不就回来了吗？

    苏依宝微微一笑，拿起自己的包，就离开了房间，所幸她的东西并不多。

    “苏芝，你就作吧，早晚有一天，你会为此付出代价。”

    苏冠群满脸都是失望的神情，苏芝真的是被他们给宠坏了，一点都不懂事，连一个四岁的小孩儿都不如。

    “爷爷，我今天晚上可不可以在你的房间里睡？”

    苏依宝看了看楼下，如果她睡在楼下，今天的事情肯定会传到苏一天夫妇的耳朵里面，她不想节外生枝。

    “依宝……”苏冠群眼眶一下就红了起来了，“对不起，你姐姐太过分了。”

    “爷爷人之常情而已她只是害怕失去爱，你们以后对她好一点，事情就会有所改变。”

    苏依宝说着不符合年龄的话，却让苏冠群恍然大悟。

    或许是苏冠群跟他们说了什么，第二天每一个人都没有责怪苏芝，对于苏依宝要换房间的事情，也没有感到大惊小怪。

    其实大家都是明白人，之前不过是因为找回了亲人，而太过于高兴，才忽略了这一点。

    现在一切能够重回正轨，也是令人高兴的事情。

    苏依宝的新房间是在四楼的一个小房间里面，虽然并没有二楼的采光那么好，她依旧是非常满意，因为她不用面对那些尴尬到极致的粉色了。

    由于跟k有了约定，苏依宝每日都在认真的钻研股票，并且用100万元的起始资金在账户里面进行操作。

    或许是她运气好，或许是她真的有实力，短短的一个礼拜，她的收益竟然达到200％，看这股票账户上面的300万元，苏依宝脸上露出了舒心的笑容。

    看来这一次，她是赢定了，就是不知道这个k到底是什么人，为什么要冒充她，毕竟这个k也是有真本事的人。

    如果他用自己的身份去跟温才礼打交道的话，肯定不用这么偷偷摸摸的，也不用害怕有一天，他的身份会被揭穿。

    在得知了她的收益的时候，苏依宝稳住并没有主动去找k，她现在不能自乱阵脚，她想要知道他究竟有什么目的。

    周六一大早，k的消息就发了过来，想必也是想要等对方先开口，不过最终还是没有沉住气。

    “苏苏，醒了吗？”

    看着屏幕上的字，苏依宝拿出手机回了他一句。

    本来对方一直在叫她温小姐，可是她并不姓温，也不想让对方知道她的真实姓名，便让对方称呼自己苏苏。

    毕竟对方也只是用了一个代号，他们彼此彼此。

    “k大哥，有事吗？”苏依宝心里已经知道是什么事，却还装作不明白的样子。

    “苏苏，过去一个礼拜，股票赚了多少？你可别忘记我们的约定哦！”

    最终还是k沉不住气了，眼看着时间一天一天过去了，他却还没有……

    “我怎么可能忘记？这是我的收入以及操作记录。”

    苏依宝得意洋洋的把截图发了过去，她已经创造奇迹，她就不信对方也有这个本领。

    “苏苏好厉害，我实在是佩服！”恭维的话源源不断地从k的嘴里说出来。

    苏依宝听了心花怒放，没有人不喜欢好话的，没错她就是厉害！

    “过奖了，不过是小意思而已。”苏依宝趴在床上，脸上的笑容就没有消失过，她慢慢的打字。

    “k大哥，你输了可是要答应我一个要求的。”

    苏依宝已经把要求打了出来，却看到对方发来了一个笑脸，还配了一句话，“苏苏，别高兴的太早，因为这次是我赢了。”

    什么？他赢了？苏依宝满脸都是问好问号他怎么可能赢？

    在她不服气的档口，k指甲把账户余额以及操作记录的图片发给了她。

    她立刻点开图片，细心的观察，才发现他几乎已经把股市的情况了解得差不多了，而且但凡他购买的股票，无论刚开始的情况如何，到最后一定会涨，每一次都是涨停。

    苏依宝惊讶地张大了嘴巴，这怎么可能？就连他都不可能做到，次次都能赚钱，这个k究竟是什么人，竟然这么厉害！

    “怎么啦？下呆了？”

    许久不见对方有回复，k主动发过来过笑脸，“现在我赢了，那么你的承诺算数吗？”

    苏依宝最见不得别人说她说话不算数，她可是堂堂的修炼者，大丈夫一言既出，驷马难追，哪有不算数的道理。

    “当然算数，你有什么要求能满足你的，我一定满足！”苏依宝大言不惭。

    “好，这是你说的，不能后悔！”

    k像是怕她会反悔，紧接着就在底下打出了一排字，“我要你做我女朋友！”

    “……”

    大哥，你这人脑子该不会是有什么问题？

    她可是一个乳臭未干小屁孩，怎么可能谈恋爱呢？

    “k大哥，这件事情我恐怕不能答应你，我们不合适，实在不好意思。”

    苏依宝顾及到对方的自尊心，委婉的拒绝他。

    “你不试试怎么知道不合适呢？”k锲而不舍，“也许我才是那个最懂你的人。”