
    苏大强本来听说苏依宝被有钱人家收养，他本来就不信，但是现在看到这么多黑衣人的时候，由不得他不信了。

    他手中的棍子早就已经掉落在地，他的腿特别软，不知不觉就跪了下来。

    苏冠群恨铁不成钢，他的儿子，怎么轻易的跪下了？

    “起来！”

    苏冠群隐忍着怒气，不断告诫自己不要生气。

    “老先生，你大人有大量，不要跟我一般见识，我就是一个小人物，你就把我当成一个屁给放了吧！”

    苏大强就像是没有听到他的话一样，或许是选择性听不到。

    “苏大强，你就这么轻易的下跪，你的骨气呢？”

    苏冠群气得用拐杖使劲的敲打地板，究竟是什么样的经历，竟然让一个人养成了如此懦弱的性格？

    “爸！”苏依宝咬牙叫出这个称呼，“这位老人家是苏冠群，他跟我有血缘关系，是我的爷爷。”

    “你是我的亲生儿子！”苏冠群忍不住补充着。

    只不过这一句话，彻底让苏大强愣住了，他是他的父亲？

    “依宝，你没开玩笑吧？”苏大强目瞪口呆，张开的嘴久久不能闭合。

    “已经做过亲子鉴定了，还能有假？”苏冠群深吸一口气，虽然对方的行为让人厌恶，但终究是自己的儿子。

    如今他变成这样，他内心也是愧疚的，如果当初……

    他如今也不会变成这样四六不懂的人。

    苏大强从小就跟着母亲生活，一直渴望有一个父亲，可是自始至终，他的父亲都没有出现过。

    现在他人到中年，竟然有人上门认亲，真的是让他哭笑不得。

    其实苏大强对于苏冠群的说法是深信不疑的，毕竟对方一看就是有钱人，而他除了一屁股债之外，什么都没有。

    他丝毫不怀疑对方是骗子，因为他没有什么让人骗的，再加上苏依宝也跟他一同出现，就更说明了这件事情是真的。

    李玉芬愣住了，她想都不想的就挡在了苏大强的前面。

    “大强，不要相信他们，万一他们是骗子呢！”

    她的神色特别慌张，可是一心沉浸在喜悦之中的苏大强根本就没有发现。

    “李女士，你说你们家还有什么可让我骗的？”

    苏冠群看着四周，他们家恐怕连老鼠都没有。

    “啪”的一声，苏大强的巴掌又落在了李玉芬的脸上，不顾她的委屈，直接站了起来。

    “我从小就没了父亲，母亲一个人受尽白眼把我带大，她临终之前最遗憾的事情就是没有见到你最后一面。”

    苏大强脑海还里面浮现出他母亲去世之前的表情。

    那一年他才15岁，是正需要家人呵护跟关照的时候，可是母亲却离他而去。

    他还记得那一天，他逃课从游戏厅出来，天阴沉沉的，好像马上就快要下雨了。

    那一天他心情不错，因为他赚了很多游戏币，并且卖给了游戏厅的老板，他手里有钱，想起母亲连续的咳嗽，还特意买了治咳嗽的药回去。

    可是没想到，刚刚推开家门，母亲这虚弱的躺在床上，看到他回来之后，笑得又咳嗽了起来。