
    “温老先生，依宝唱歌真的是太好听，现场演唱部分我已经录下来。”

    柠檬激动不已，本来她是想把苏依宝送回来就离开，不过却也忍不住跟别人分享自己的偶像。

    温立雄也立刻来了精神，“快点放，依宝不让我去海选现场，我真的很遗憾，但是你这件事情干的漂亮！”

    柠檬把手机拿了出来开始放视频，一句一句甜美的声音从手机里传了出来，在场所有的人听了都沉浸在其中。

    短短几分钟过去了，每一个人都没有回过神来。

    苏依宝闭上眼睛，恨不得把自己藏起来，大型社死现场。

    本来以为回家就能够逃脱，却没想到依旧是噩梦。

    【天呐，快要尴尬死了！我知道，我唱的不好听，别再放了！】

    苏依宝在心里无助的呐喊，有哪个天使姐姐可以帮帮我！

    温时光听到她的心声之后，看了过去，以前每一次，他都会毫不犹豫的帮忙，但是这一次，他就不想帮了，怎么办？

    怪不了别人，要怪就怪她的歌唱的太好听了，不过她似乎对自己没有正确的认识，这回可就好玩儿了。

    “好，真是太好了！”温立雄一脸激动，他的依宝就是厉害！

    “柠檬，快点加我好友，把视频发给我！我都迫不及待要跟那些老朋友们炫耀了！”

    他主动拿出了手机，准备加柠檬为好友。

    柠檬更是开心不已，这位商业大佬竟然马上要成为她的好友，简直不要太爽。

    双方加了好友之后，柠檬立刻就把视频给传了过去。

    可这还远远不够，因为温时光也过去凑热闹了。

    “麻烦视频也给我传一份。”

    温时光声音虽然很冷，但是柠檬还是激动的把视频给他传了过去。

    【你们真是够了！我简直在这里待不下去了！】

    苏依宝嘴里不能说什么，毕竟对方是真心对待自己。

    “我累了，我要上楼休息了！”苏依宝逃一样地跑回了自己的房间，她觉得如果再待下去，可就真的无地自容了。

    温立雄沉浸在她优美的歌声之中，听到她上楼的消息，只是点了点头。

    苏依宝回到了楼上拿出手机，在海选现场等了一天，现在天已经黑了，手机上躺着几条消息，是k发过来的。

    “苏苏，我好想你呀！”

    “苏苏，在干什么？怎么不回我？”

    “亲爱的，你是不是生气了？我做错什么了吗？”

    ……

    一条一条的消息从手机里面冒了出来，有些话非常的肉麻，让苏依宝浑身起了鸡皮疙瘩了。

    “说话就不能好好说吗？什么亲爱的，小宝贝，简直快让人尴尬死了！”

    苏依宝一边抱怨着，一边违心的跟对方进行聊天。

    “不好意思，今天有一点忙没能够及时回复你的消息。”

    苏依宝的刚发过去，对方立刻就回消息。

    “没有什么不好意思的，我只是太担心你了，我还以为你出了什么事呢！”

    k的语气特别的急，似乎一直守在手机旁边，只为了等待苏依宝的出现。

    “呵呵……”

    苏依宝听到他的声音，就感觉特别恶心，要不是为了调查出真相，她才不会跟他有过多的接触。

    其实一开始，她对他的印象下还算不错，可是自从两个人比赛之后，他提出了那个过分的要求，苏依宝就知道这个人绝对不安好心。

    “宝贝儿，给我一个你的地址，我给你买了一点礼物，想要给你寄过去。”

    k似乎完全没有感受到苏依宝对他的不喜欢。

    “是什么东西？”苏依宝着实有一点好奇了，他这个股票高手会送什么东西给她呢？

    毕竟一个礼拜就能赚上几百万的人，出手肯定不会太寒酸。

    “好，我就住在京市的温家，我想你也应该知道吧？”

    苏依宝总觉得他是别有用心，便把自己的地址发给了他。

    “真的很期待你的礼物啊！”

    “宝贝儿的地址我收到了，放心，礼物保证能够让你满意。”

    k自认为温柔的声音又从手机里面传了出来了。

    “好，期待哦！”

    苏依宝发完消息就放下了手机，今天她实在觉得有一点太累了，并不是上台表演类，而是在底下等着心累。

    回家之后看到爷爷，他们对自己的唱的歌一通乱夸，她更是觉得尴尬的不得了。

    就这样，躺在床上的她慢慢睡了过去，转眼间就到了第二天。

    这一天是星期一，也是亲子鉴定出结果的这一天，苏依宝睁开眼睛看了看时间，已经是6点多钟了，她这一觉睡得还算安稳，也觉得神清气爽。

    她洗漱完毕，准备下楼，却被楼下的场景给震惊住了。

    楼下的客厅坐着很多人，温家一家人不用说了，这是他们的家，出现在这里并不奇怪，还有苏家人，也是整整齐齐的，就连最讨厌她的苏芝也赫然在列。

    苏依宝不经咽了一下口水，今天是什么大日子？怎么劳师动众啊！

    “大家好！”

    所有人的目光都落在了她的身上，她尴尬的向大家打了一个招呼，下楼也不是，回房间也不是，简直太难了！

    “我们先吃饭吧！”温时光自然知道她内心的尴尬，摸着自己的肚子，“我的肚子都已经咕咕叫了，你们不吃吗？”

    “我也很饿，时光哥哥，等等我，我们一起去餐厅吃饭！”

    苏依宝像是找到了帮手一样，飞快的从楼上冲下来。

    “小心！”

    “小心！”

    ……

    很多人把这两个字脱口而出，一句一句的在苏依宝耳边响着，就好像是山洞里面的回声一样，此起彼伏！

    吃过饭之后，在众人的商议之下，由两家的大家长，也就是苏冠群以及温立雄两个人带领苏依宝去医院拿检查结果。

    其余的人虽然有一点不服气，因为他们也想去，但是两座大山压在那儿，不服气也没用了！

    本来按照他们的身份检查，结果可以直接送到他们的手里，但是他们偏偏不走寻常路，拒绝了医院的服务。

    他们就想到医院去拿，这样比较有仪式感。