
    “当当当……”

    苏依宝东西已经装了慢慢一筐了，却听到了敲门声。

    “请进！”她头也不抬的说着，同时还在点着筐里面的东西，应有具有，应该够用了。

    温时光推开门之后，看到的就是她认真的样子。

    他就这样默默地看着她，只不过是几天没见，就感觉像是过了一个世纪那么久。

    苏依宝清点之后，才突然想起来刚刚好像有人来了，而她没有理会。

    她抬头看去，竟然看到了一个她没有想到的人。

    “时光哥哥，怎么是你？”苏依宝跳起来来到了他的身边，脸上露出了真心实意的笑。

    “我来给你送东西！”温时光指了指放在地板上的大箱子。

    “这是谁送来的？我记得，我也没有买东西。”

    苏依宝皱皱眉头，难不成是别人给她寄过来的？

    对了，可能是k寄过来的，她记着，她把地址给了k，而对方也说要送礼物给她，这样推算，绝对没有错。

    “是k？”温时光只是一眼就看出来那个人是谁，两个人默契的看了一眼彼此。

    “我很好奇k究竟送给你什么东西了？”温时光一边说着，一边帮忙拆礼物。

    两个人拆开了之后，发现里面竟然只是一盆花。

    没错，就是一盆，是那种带土的花，由于天气的原因，它并没有盛开。

    他们之所以知道这是一盆花，是因为里面有一张纸，上面写着，最美的玫瑰送给最美丽的女人。

    “这盆花恐怕还没有运费贵吧？”温时光不得不佩服k，抠门到这个程度也是够了。

    “应该跟运费差不多吧？”苏依宝快要被气笑了，好在她并不是真的跟k谈恋爱，否则真是可以被气出毛病来。

    苏依宝的手机应时的响了起来，k竟然发来了语音通话。

    “接！”温时光握紧拳头，“有我在，不用怕！”

    【我一点都不怕，就是害怕听到k的公鸭嗓，我实在是受不了啊！】

    温时光叹了一口气，这个他可就真的没办法了，除非他替她去跟k聊天，不过这也得有一个大前提。

    那就是他必须要变成女孩子！

    苏依宝庆幸他还好没有开视频，不过按照他的行为方式，肯定不敢开视频。

    一接通，油腻的公鸭嗓就传了出来，“宝贝儿，收到我的礼物了吗？”

    “谢谢你了，不过你为什么要送我一盆花？”

    苏依宝对于他的行为实在感到费解。

    “苏苏，我送你的可是玫瑰，你们女孩子不是最喜欢玫瑰了吗？是不是很感动？”

    k语气变成得意洋洋，没有人可以抗拒玫瑰花，这代表的是爱情。

    “……”

    苏依宝感到无语，女孩们喜欢玫瑰，并不喜欢玫瑰苗。

    “好了我知道你很感动，你要是送我东西不用送贵的，送个几万块钱的就可以，我这个人不挑剔。”

    k的话真是不要脸，主动要礼物，可真行啊！

    苏依宝跟温时光相互看一下，今天他们真的是见识到了什么叫做不要脸。

    k称第二，没人敢说是第一。