
    “我要她夹的那一个！”

    苏依胜理直气壮的指向了苏芝，而苏芝也才刚刚把鸡腿给夹了起来，还没有放到碗里。

    李玉芬尴尬的看了一眼苏芝，然后又开始哄着苏依胜，“依胜乖，那个让别人夹过了，脏兮兮的，妈妈给你夹干净的！”

    “脏兮兮！”苏依胜冲着苏芝说，还做了一个恶心吐东西的动作。

    “你们什么意思？”苏芝从见到他们第一眼开始，就不喜欢他们，甚至可以说讨厌。

    不过碍于爷爷在，她也不好意思说什么，可是现在这个女人竟然说她脏？

    她都没有嫌弃他们呢！

    苏依宝叹了一口气，苏芝可不是好惹的，今天李玉芬恐怕踢到铁板了。

    “逗小孩的事情你也当真！”李玉芬翻了一个白眼，她心中的那点不安全都被豪华的生活给遮盖了。

    “你就是脏兮兮的，怎么的！”苏依胜本来被苏芝吓到了，不过因为有了李玉芬撑腰，他更是有恃无恐了。

    李玉芬不但不制止，反而还拍手叫好，让在场所有人都尴尬不已。

    “呵呵！”

    苏芝抱着胳膊，站了起来，“这个大妈，你好意思说话？看看你们身上穿得是什么，就这衣服，乞丐都不穿！”

    李玉芬低头看了看细节衣服，其实也算是干净利落，不过就是看起来旧了一些。

    “还有你，苏依胜是吧？”苏芝并没有因为他是小孩而嘴下留情。

    “看看这鼻涕从进屋开始就一直挂着，吸了吸还能咽下去！”

    苏芝字字诛心，苏依胜甚至哭了起来，他虽然小，不知道苏芝是什么意思，只知道他被人欺负了。

    “你这个丧门星！”苏依胜从小到大最多听到的就是李玉芬这样骂他的两个姐姐了，他拿起了一个碗，直接就向苏芝扔了过去。

    碗落在地上，噼里啪啦成了碎片，而苏芝没想到一个小孩竟然敢动手，躲得慢了一点，碗划过脖子，出雪了。

    “芝芝！”

    “芝芝姐！”

    瞬间苏家乱成一团，而苏芝则是愣住，她伸出手摸了摸自己的脖子，瞬间眼泪就流出来了。

    “我不要死啊！”

    李玉芬也傻眼了，她扶着苏依胜的肩膀，浑身颤抖不已。

    “你们……”苏冠群也对他们颇有微词，要不是看在血缘关系的份上，他甚至一眼都不想看到他们。

    “依胜他还小，他不懂事！”苏大强开口为苏依胜说话，“而且他是男孩子，顽皮一点也是应该的。”

    “你说的是什么话？”一直都特别由于修养的冯雅颂也忍不住，“男孩子就可以随便伤害别人吗？”

    “大嫂，你也别太激动了，为了一个丫头片子，不值得！”

    李玉芬本来害怕，但是听了苏大强的话之后，立刻挺直腰板，变得理直气壮起来。

    苏依宝一直在翻白眼，她知道他们两个人重男轻女，却没想到已经到了无可救药的地步了。

    孩子都伤人见血了，他们还风轻云淡，一点都没有当做一回事。

    她怎么会有这样的父母？