
    苏依胜是他们的宝贝，他们自然不会动他的，而她自然而然的就成为了他们的出气筒。

    在她被打的时候，唯一的想法就是苏依宝不在家，可以免受皮肉之苦。

    “哭什么哭？丧门星！”一个男人骂骂咧咧的走了出来，他身上穿着破旧的绿衣服，脚上踏着一双板鞋。

    他冲着外面吐了一口口水，嘴里依旧是骂骂咧咧的。

    “大中午的不做饭，是想饿死我吗？死丫头！”

    听到苏大强的声音，苏依男本能的颤抖了起来，她身上本来还没有愈合的伤口又疼了起来。

    苏依男突然抱紧了她，然后又把她给推开了。

    “爸，我这就做饭，马上就好！”她冲着苏依宝使眼色，让她赶快离开这个是非之地。

    “外面的人是谁？”苏大强直接踢了木门一脚，人就出来了。

    “没事，就是来问路的！”苏依男本能的想要保护苏依宝，只要她不回到这个家，别人就伤害不到他。

    “问路？”苏大强打量着他们，一看就是城里的那些有钱人，他的眼睛瞬间就亮了。

    苏依宝从小的时候，就不受父母待见，苏大强对她更是不闻不问，甚至连一个正眼都没有看过她。

    现在她出现了，他根本就没有认出来！

    “这位就是苏大强！”苏依宝张张嘴，父亲那两个字始终没有说出口。

    见到苏大强的苏冠群皱了皱眉头，想象中的激动以及熟悉的感觉并没有出现，反而还感受到了一种厌恶的情绪。

    “你们是什么人？怎么知道我的名字？”

    苏大强眼珠子一转，脸上露出了若有所思的笑容。

    “不过二位，相逢即是缘，不如进屋坐一坐，吃个便饭。”

    苏冠群想要了解更多有关于苏大强的事情便点头答应了。

    苏大强跟他妻子相貌一点都不像，跟他也没有相像的地方，按理说，他们之间应该没有关系。

    可是他偏偏是苏依宝的父亲，而苏依宝则是他的亲孙女……

    一进门就看到李玉芬抱着苏依胜趾高气昂的看着苏依男。

    “我告诉你，你长的丑，没有人会喜欢你的，你别想像苏依宝一样，有钱人全都喜欢漂亮的孩子，你啧啧啧……”

    李玉芬说着说着，还露出了一副猥琐的笑容，“你别羡慕她，那些有钱人，心里都不健康，谁知道以后会对她做出什么事？”

    “一个小贱人而已，就算是享福，以后也会受罪！”

    “你就老老实实的给我们做饭，别想着天下掉馅饼的事了。”

    这些话，李玉芬几乎天天都在说，其实苏依男一点都不羡慕她，羡慕她的人是李玉芬。

    苏依男全当没有听到她说的话，毕竟她都已经免疫了。

    “二位，请进，快请进！”苏大强脸上挂着灿烂的笑容，完全没有注意到苏冠群的脸色已经变得非常难看。

    李玉芬的嗓门向来都非常大，在门口就听到她的大嗓门。

    呵呵呵！

    苏依宝内心在冷笑，看来她不在家这些日子没少挨骂啊！