
    吃过早饭之后，苏依宝伸了一个懒腰，撒娇的看着温立雄。

    “爷爷，我好困，我想回去躺一下，昨天睡得太晚了。”

    “好好好，快回去睡觉，小孩子正是长身体的时候，睡眠一定要跟上！”

    温立雄二话不说就同意了，不就是睡觉，又不是什么大事！

    “爷爷，我身体也有一点不舒服，我也想去……”

    温时光缓缓的开口，只要他跟着苏依宝，肯定能够知道温时月到底出事了没有。

    “想想什么想，一天到晚就你事儿最多，一会儿家里还要有人过来拜年，你老老实实的待在客厅里，哪都不能去！”

    温立雄在面对温时光的时候，就是吹胡子瞪眼睛，怎么看怎么不顺眼。

    苏依宝也愣住了，最后还是她穿越过来之后第一次过年，不知道有这么一个规矩，就愣在那里，没有走。

    “爷爷，其实我也不是特别的困，不如我也留下来吧？”

    “哎呦，这么多孩子只有依宝最懂事了，知道理解爷爷，知道替爷爷排忧解难，不过没事，你回去睡，想睡多久就睡多久，那些人不重要，我宝贝孙女的身体才最重要！”

    温立雄觉得非常的舒心，那么多臭小子，都没有一个丫头会心疼人。

    “真的可以吗？”苏依宝心里也是很担心温时月的，在得到肯定回答之后，就立刻冲回了房间。

    这件事情他不敢轻举妄动，毕竟是过年，她不想让大家跟着着急，或许只是意外，根本没有伤到根本。

    她要是说出来，岂不是乱套了？

    回到房间之后，她立刻给温时月打了一个电话，电话响了很久，对方才接起来。

    “喂，有什么事吗？”温时月的声音充满了疲惫，一听就知道恐怕是经历了什么。

    “时月哥哥，你出了什么事？”苏依宝开门见山。

    如果对方是别人，她可能还会客气几句，但现在对面的人是温时月，她怕客套之下就问不出来任何消息了。

    “我没事，是病人出事了！”温时月对她没有丝毫的隐瞒，毕竟他是没有情商的人，更加没有生活常识。

    而且他不光说了，还把每一个细节都说的清清楚楚。

    温时月在护士站听到了护士的惨叫之声，立刻向声音的来源处跑去，只见病房中病床已经翻倒在地，地上全都是血迹，而岳明宇浑身是血，眼睛瞪得大大的，一动不动，明显是已经断气了。

    温时月身为医生，自然知道案发现场他是不可以随意走动，便立刻报了巡捕房，现在事情已经交给巡捕房的人来调查，他跟值班护士虽然嫌疑很大，但是又由于有不在场证明，巡捕房的人，根本就不能把他们给怎么样。

    “昨天你回到医院的时候，有没有感觉到哪里不对？”

    苏依宝内心特别沉重，岳明宇是他的同学，如今她听到这个消息，五味具杂，但是还坚持要知道究竟是怎么回事。

    “昨天我给你的平安符，你有随身携带？能不能拿出来看一眼。”

    温时月虽然对平安符这种事情并不相信，可是这毕竟是苏依宝送给他的礼物，而且昨天他又太累，根本就没有把平安符从口袋里拿出去。

    他把手伸到了口袋里面，在里面摸了摸，平安符已经消失不见，只留下一口袋的灰烬。

    “它好像燃烧了。”温时月看着手中的灰烬，在这一刻，就算他不相信，也必须要相信了。

    否则该怎么解释平安符燃烧了，而且它明明就放在自己的裤子中，裤子完好无损，就只剩下一种可能性。

    “这件事情就是邪祟在作怪！”苏依宝可以百分之百肯定，昨天温时月也一定遇到了那个邪祟，不过好在有她的平安符，才可以让他逃过一劫。

    温时月也松了一口气，好在他并没有立刻把平安符给丢掉，否则后果不堪设想。

    “等你回来，我再给你一个平安符，一定要随身携带并且定时检查，一旦燃烧了或者消失了，你一定要跟我说。”

    苏依宝一本正经的嘱咐着他，实在是因为这件事情非常重要。

    “好。”温时月郑重的点点头，“其实还有一个消息，我想我应该告诉你。”

    “嗯？”苏依宝好奇的心又出现了。

    “其实岳明宇的母亲在年29那一天自杀身亡，由于是快要过年了，尸体被停留在巡捕房，并没有及时火化。”

    “本来我以为这两件事情之中没有必然联系，可是听你那么一说，我觉得……”

    温时月并没有把那句话说出来，可是他们彼此都已经明白，没有说出来的话，表达的是什么。

    “这太荒谬了，虎毒不食子，她是怎么忍心的！”

    温时月生活一直都是顺风顺水，而且家世又好，很多黑暗的一面，根本就闻所未闻，见所未见。

    “她心里已经恨死了他，这一次我想他，就算是做了鬼，也要拉着他一起下水，才能解心头之恨。”

    苏依宝则是比较淡然，不是她冷血无情，而是她见过太多太多类似的事情，见得多了，就习以为常了。

    了解了事情的经过之后，苏依宝觉得这件事情没那么简单，恐怕会连累到温家人，毕竟岳母被关进去而且不止一次，温家人都有着推波助澜的行为。

    她害怕岳母会回来报复他们，报复她倒是无所谓，怕就怕会连累爷爷。

    挂断了电话之后，苏依宝变得更加惴惴不安了，她要做好万全之策，如果岳母想要跟他们硬碰硬，她也不会怕！

    由于今天过来拜年的人比较多，温立雄的精力又有限，苏依宝便跟他打了一个招呼，被温时月给接走了。

    温立雄并没有多想什么，只是以为兄妹两个人感情好，一起出去逛逛街，也并不是什么奇怪的事情。

    医院的住院部已经被拉了警戒线，温时月由于是医生，才带着她进去了。

    病房中阴风阵阵，白色的窗帘在空中飞舞着，显得格外的恐怖。

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    突如其来的笑声，更是让人身躯一震。