
    苏冠群一听就乐了，就连脸上的褶子都变深了。

    “咱们家跟温家都住在一个小区里，你想回去就回去，不成问题。”

    由于苏依宝还需要回去拿点东西，温立雄也舍不得她，她便在温家多住了一个晚上。

    第二天一大早，苏一天就开车亲自过来接人了，虽然他们是住同一个小区的，但是架不住这个小区大，开车也需要个五六分钟，更何况，他还要帮苏依宝搬行李！

    苏依宝站在窗户门口看向外面，而在她身边的温时光欲言又止。

    “依宝，你真的要去苏家？”

    苏依宝点点头，“苏冠群十有八九是我的爷爷，他年纪那么大了，我不忍心让他失望，所以……”

    她说着说着突然不说话了，因为这样让她感觉有一种忘恩负义的嫌疑。

    “温时光，其实我一直特别感激你当初把我给救出来，就算是我回去了，我也会一直把你放在第一位。”

    苏依宝认真的看着他，她也不想离开温家的，以前留下来是因为没有亲人，而现在她自己的亲人找上门来，如果她继续留在温家，肯定会给他们添麻烦的。

    “苏依宝，你不用感激我，我希望你能够把我刻在心里一辈子，把我当成最重要的人，因为在我心里，你就是我最重要的那个人。”

    温时光以前不说，一来是他们现在的年龄都很小，虽然灵魂成熟，不过也得要遵循年龄规律。

    二来他们两个人天天都能够见面，久而久之就会把对方当成最重要的人了。

    【温时光究竟是什么意思？如果不是看他年龄太小，我都要以为他要跟我私定终身。】

    苏依宝呆呆的看着他，他过了年就可以去上小学了，年纪虽然小，可是妥妥的事一个小帅哥。

    【哎，只可惜他表情太严肃了，如果可以经常笑一笑，那就完美了。】

    温时光自从重生回来之后，对笑这个表情一点都不喜欢，而且他一直都是一个不苟言笑的小孩，突然笑肯定会让人觉得奇怪的。

    不过既然是苏依宝的要求，那么今天就算是上刀山下火海，也要满足她。

    温时光一咧嘴，露出了笑容，而且还故意暴露给苏依宝看，这下子她该满意了吧？

    【卧槽，吓死宝宝了，这笑简直比哭还难看，不，这都不能跟哭比，他这个样子妥妥的就是撞邪了。】

    心里虽然无限的吐槽，但是她表面上依旧露出笑容，“小孩子就是应该多笑笑，现在笑得不好没关系，等以后熟练了，就会越笑越美丽了。”

    温时光依旧在努力的笑着，同时在思索怎么笑才能好看一些。

    苏依宝趁机拿着一个小包就下楼了，而且临走的时候还不忘记留下自己的心声。

    【快跑快跑，好在我心里素质强一点，否则今天可能就要被吓死了，他笑容怎么比鬼还可怕？以后绝对不能让他笑了。】

    温时光脸上的表情也慢慢的凝固了，他有入了卫生间，开始对着惊喜练习笑容，他了不能被未来老婆嫌弃了。

    苏一天正在客厅中跟温立雄还有温才礼两个人应付着，本来温家父子最近因为k的事情就有一点不和，不过现在面对共同敌人的时候，竟然出奇的一致对外。

    “依宝以前的生活水平一点都不好，但是自从来到了温家，无论是吃的还是用的，都是最好的，我希望到了苏家也不能让她受委屈，如果你们苏家不能好好对待她，就把她给我送回来。”

    “我们为你家家大业大，多养一个小姑娘不成为问题。”

    温立雄不满意的看着苏一天，他们这群人平白无故冒出来干什么，可是孩子毕竟真的是对方的家人，他强留下来肯定会招人议论的。

    他年纪大了倒是没关系，不过温家上上下下十几口人，可不能因为这么一点点小事而被人骂。

    “温老先生，请放心，家父对依宝非常的喜欢，这一次特地把别墅中采光最好的房间腾出来，给她做卧室。”

    苏一天自然也知道苏依宝对于温家人的意义重大，而且又是自己的侄女，他自然会全心全意的对待她。

    “那就好，只要苏依宝在苏家生活的开心了，以后我们公司之间的合作可少不了！”

    温才礼很少假公济私，但是为了能够让苏依宝在苏家不受欺负，连公事都搬了上来。

    “那是自然，依宝也是我们苏家失而复得的宝贝。”

    苏一天本来并没有多么热情，在他看来，如果不是温家人的话，说不定他们早就找到了苏依宝了。

    不过现在听到了公司可以合作，那对待温家人就像是对待客户一样尊重。

    说话间，苏依宝只背了一个小包包，慢慢的从楼上下来了。

    “爷爷，大伯！”苏依宝看到他们之后，淑女的形象维持不住了，直接就跑了过来，并且抱了温才礼一下，然后又抱了温立雄。

    “跟你说了多少次了，走路要稳住，不准冒冒失失的，在家里我们不会说你不对，可是到了苏家，可别做出让人不高兴的事情，知道吗？”

    温立雄苦口婆心的说着，生怕苏依宝去了苏家会受委屈。

    “温老先生这话说得可有一点不妥，毕竟依宝是我们苏家人，她回到自己家，更是想干什么就干什么，她是苏家的主人，谁都不能给她气受！”

    苏一天家里有一儿一女，不过女儿太过于叛逆，每天都要跟他吵架，可气坏他了，现在好不容易出现了一个乖乖女，他绝对会捧在手心里的。

    “是吗？”温才礼斜着眼睛看了他一眼，撂下话，“等你们真正做到再说吧！”

    苏一天握紧了拳头，目光落在苏依宝的身上，只见她的行礼只有一个小包包，心中更是心酸不已。

    不是说温家人对她很好，可是她的行礼只有一个包包，估计里面也就能够装下两三套衣服，而且她身上的衣服看起来也很廉价。

    看来温家人只是说说而已，不过没关系，他身为大伯，一定要把她宠成小公主。