
    李玉芬再看到苏依宝第一眼的时候，就恨不得给她那么几个大嘴巴子，但她又不想惹上京市的权贵，硬生生的把这口气给咽了下来。

    苏依宝没有说话，转身就离开了，她不过是想要拿一点东西，看来他们对她有戒心，不过总会有办法的。

    这一天晚上苏依男换上了苏冠群给她准备的新衣服，脸上满满都是欢喜。

    她自从出生以来就没有买过新衣服，她身上的衣服都是东家给两件，西家凑两条，缝缝补补，穿了好几年。

    而她似乎也习惯了，可是却在看到新衣服的时候，依旧欢喜不已。

    “姐姐，你穿什么都好看！”苏依宝也换上了棉质的睡衣。

    其实说起来，她的运气还算不错，因为有了一些机遇，她在苏家就是摇钱树，李玉芬就算是为了面子上好看，也绝对不会亏待苏依宝的。

    “哪里呀？要说好看还是你最好看了，而且还善解人意。”

    苏依男低头看着身上的衣服，感觉一切都好不真实。

    “姐姐，今天我们一起睡吧！”苏依宝拉住了苏依男的手，并且热络的挽住了她胳膊。

    “好！”

    苏依男点点头，她也真的怀念两个人曾经的日子。

    两个人钻进被窝，像小时候一样一边聊天一边睡觉，不过跟以往不同的事情，这一次没有人会嫌弃他们太吵闹了。

    这一晚上，两个人谈天说地，他们之间的陌生感一下子就消失了，两个人就像是从来都没有分开过一样。

    第二天早上，苏依宝睁开眼睛，抬起手薅了一根头发，并且握在手心里。

    他们溜进去李玉芬两口子的房间里面，拿了他们的头发。

    既然要做亲子鉴定，不如全家一起鉴定，这样才会更加准确。

    对于她的所作所为，所有人都没有发现，她才松了一口气。

    主楼中，苏一天他们在正在和气的吃饭，苏芝的伤口不严重，再加上爷爷没有让他们住在主楼，她的心情也好了一些。

    “老爷子，温家小少爷来了！”管家进来通报，“是来找依宝小姐的。”

    管家一开口管苏依宝叫二小姐，可是昨天来了一群人，据说是老爷的亲生儿子以及他的家人，一下子就把他给整得不会了。

    “苏爷爷！”温时光走了进来，他身后跟着一个佣人，佣人手里抱着一个大箱子。

    “你这是……”苏冠群不明所以，一大早就来送礼吗？

    可是这礼物看起来有点廉价啊！

    “我是来找依宝，这箱东西好像是她朋友送来的。”

    三言两语，温时光就把事情说清楚了。

    苏冠群让人去请苏依宝，苏依宝此时正在房间里面收拾东西，她突然发现苏依男的东西太少了，她想找一些有用的给她。

    衣服鞋子，她肯定穿不下，不过配饰护肤品什么的，都可以通用！

    送给苏依男的东西可都是全新未拆封的，她觉得她应该好好保养一下，明明十几岁的女孩子，看起来就像是饱受沧桑的大妈了。