
    下午放学之后，苏依宝回到家中，发现气氛不太对，苏大强一家人坐在主楼的沙发上，气氛低迷。

    李玉芬抱着苏依胜哭哭啼啼，一副受了天大的委屈的样子。

    苏依宝一看就明白了，李玉芬这是回来告状了，不过无所谓，既然她做了，就不会不承认。

    “臭丫头，你爷爷已经知道了，你的所作所为，看这一次他修理不修理你！”

    李玉芬眼睛已经红了，苏依胜更是特别委屈的窝在她的旁边。

    苏芝冲着苏依宝竖起了一个大拇指，“苏依宝，干得漂亮！”

    苏依宝挑眉，一副得意的样子，那当然，她早就看他们不顺眼了。

    苏冠群此时此刻，从楼上下来了，看着楼下那群人，正了正脸色。

    “爸，你可要为你的大孙子做主啊！一个臭丫头，都敢把他打成这样，以后还向他怎么在苏家生存下去！”

    李玉芬一边哭一边拍着大腿，那模样简直就跟骂街的泼妇没什么两样。

    苏冠群觉得自己的脑瓜仁都很疼，他年纪大了，一向喜欢安静，可是这个李玉芬就像是哭星一样，时时刻刻都在闹。

    “爷爷，今天事出有因，我也是忍无可忍才打他那么两下。”

    苏依宝挺直胸膛，面不改色的看着他。

    “而且，你看看他浑身上下一点伤痕都没有，一点都不严重！”

    “而且苏依胜在学校里面做的事，也是相当过分，我这个当姐姐的教训教训他也是理所应当的吧？”

    苏依宝思路清晰，最重要的是，她下手很有分寸，专门打那种让人很疼，又不会留痕迹的地方。

    “你胡说！”李玉芬立刻反驳，“依胜只不过性格活泼好动的一点，而且他也是第一天上幼儿园根本就不适应，哭闹一些又如何？”

    “够了！”苏冠群冷声呵斥，“园长已经打电话给我了，幼儿园里面发生了什么，我是一清二楚，谁对谁错也自在人心。”

    李玉芬愣住了，开口就是反驳，“依胜一点错都没有，都是那些老师偏心，他就算欺负那些小孩儿又怎么了？”

    “老师有必要骂他吗？如果老师不骂他，他能够发脾气吗？”

    李玉芬话让苏冠群愣住了，这话听起来是没毛病，可是老师不可能会骂人，小朋友们做的不对，顶多会说他几句。

    “苏依胜做的不对，你这个当妈的不但不教训他，反而还在袒护？”

    苏依宝冷笑着，李玉芬的三观真是令人瞠目结舌。

    “爸，依胜是我的儿子，我不疼他疼谁？别人受不受委屈，我管不着我，只要我儿子不受委屈！”

    李玉芬依旧理直气壮，丝毫不认为自己做错了什么。

    “苏大强，你的女人，你自己管好！苏依胜现在还小，很多恶习还可以纠正，如果再大一点，恶习彻底养成了，以后就算想改，都改不了！”

    苏冠群身为一个男人，即使年纪大一点，也依旧不好跟儿媳妇发脾气，便只好让苏大强去解决了。

    这是他媳妇，他理应好好劝说。