
    苏依宝飞奔下去，来到了楼下的小小班，这已经是第二个学期开学了，所有的小朋友都已经适应了幼儿园的生活，除了苏依胜。

    苏依胜一个人坐在教室中间，嚎啕大哭，而且拿着手边的东西向老师还有同学们打去，好像有一股气一定要撒出去。

    同学们都哆哆嗦嗦的缩在一起，大多数的人脸上都挂着泪痕，一看就是被吓到了。

    老师的脸上也不怎么好看，一个老师的脸上沾满了燃料，另外一个老师的衣服都已经破了。

    小小班的学生都是需要照顾的，很多事情他们都不会做，因此需要配备两名老师，此时这两个老师已经无可奈何。

    园长也被请了过来，可苏依胜油盐不进，不管别人说什么，他都跟听不到一样，不光骂人，而且还乱扔东西。

    “苏依胜，你在干什么！”苏依宝暴怒的声音传了过来，引得大家侧目而视。

    苏依胜听到有人敢凶他，一时间忘记了哭泣，望向门口，见到苏依宝之后，脸上紧张之情瞬间就消失了。

    “你这个死丫头，少管闲事！”苏依胜的语气跟李玉芬的竟然一模一样，就连停顿的节点也丝毫不差。

    苏依宝深吸一口气，直接上去就啪啪给了他两个大嘴巴子，她本来不是冲动的人，不过谁让这个苏依胜惹到她了。

    最重要的就是原主是被他害死的，只是打了他两个巴掌，也是太便宜他了。

    “哇！”苏依胜的哭声越来越大，震得整个楼都能够听得一清二楚，“有人打人了，救命啊！救命啊！”

    “依宝，别冲动！”老师进来之后，看着小小班的状况，吓得愣住了，这究竟是发生了什么。

    “救命，我让你叫救命！”苏依宝顾不上别人的阻拦，开始肆无忌惮的揍苏依胜，这件事情她早就想做了，不过一直没有机会。

    现在他自投罗网，可就别怪她了！

    “你错了吗？”苏依宝一边打一边问，苏依胜也是一个犟骨头，硬是一句认错的话，都不肯说。

    “你没错？你欺负老师，吓唬小朋友，你敢说你没错？”

    苏依宝拳打脚踢，每一个动作落在苏依胜的身上，都让他痛苦的惊叫起来。

    “苏依宝，你敢打我，回去我就让妈修理你！”

    苏依胜开始哭哭啼啼的放狠话，同时还对那些老师们威胁，“快把这个疯丫头给我拉开了，不然一会儿等我妈妈来了，你们一个都别想跑！”

    老师们一开始的确是在拉架，不过在听到苏依胜的威胁之后，一个一个的脸色都变了。

    他们被一个小孩子折磨的不成人样，现在还要被他威胁，他们今天就眼睁睁的看着了！

    没有人阻拦，苏依宝打人的架势更足，下手也变得更重，苏依胜最终坚持不住，哇哇哇大哭了起来。

    “我错了，我真的错了，我从一开始就不应该耍脾气……”

    苏依胜感觉回身已经快要散架子，他只能哭哭啼啼的求饶，因为实在是受不了了。