
    苏依宝眨眨眼睛，突然明白了，原来看事情不能只看表面，她还是涉世不深。

    “好了，睡觉吧！”大家长苏冠群发话，大家都各回各屋。

    苏依宝刚刚进门，就听到了敲门声，“依宝，爷爷可以进来吗？”

    苏依宝连忙把门给打开了，大大方方的把人给请进来了。

    “依宝，一个人睡会不会怕？如果怕的话爷爷可以陪着你。”

    苏冠群对于这个第一次在家里过夜的小孙女可是紧张得不得了。

    “我一个人可以的，以前我都是一个人睡觉的。”

    苏依宝不觉得一个人睡有什么不妥，相反一个人睡觉还比较自在，不用担心那么多。

    “在温家，他们竟然让你一个人睡？他们简直太过分了！”

    苏冠群咬牙切齿，这么可爱的一个小姑娘，他们竟然没有好好保护！

    “爷爷，我已经是一个大姑娘……”

    苏依宝的话还没有说完，就又传来了敲门的声音，这一次过来的竟然是苏毅。

    “爷爷，你也在？”苏毅进来之后看到了苏冠群着实惊讶了一下。

    “你来干什么？”苏冠群咳嗽了几声，装作高冷的样子。

    “我来关心一下妹妹。”

    接下来，又传来了敲门声，苏一天还有冯颂雅全都出现在苏依宝的房间里。

    大家一言不发，警惕的看着对方，他们今天的目的只有一个，那就是争取能够陪苏依宝睡觉。

    “各位，我知道你们都是为了我好，但是现在我已经长大了，理应一个人睡，我已经习惯了，大家不用担心我。”

    苏依宝苦口婆心的劝着，打消了他们想要照顾她的想法。

    他们离开了之后，苏依宝才松了一口气，她感觉自己真的好难啊！

    “依宝，如果害怕，就去伯母的房间，或者打内线电话，我立刻就过来。”

    冯颂雅母爱泛滥，她自己的女儿一点都不可爱，除了气她，做不出别的事情，她便把爱都加在了苏依宝的身上。

    “好了我知道了！”苏依宝叹了一口气，这苏家人怎么这么爱粘人呀！

    苏依宝关灯，躺在床上准备入睡，此时已经临近子夜，窗外静悄悄的，偶尔的风声敲打的窗户。

    “当当当”

    敲窗户的声音显得越发的清晰，苏依宝把被蒙在了头上，她睡觉的时候，最不喜欢有人打扰了。

    本以为没有人理会，对方就会消停，可是却没想到，敲窗户的声音越来越清晰。

    苏依宝突然坐了起来，他们这是二楼，怎么可能有人在外面敲窗户呢？这根本就不科学呀！

    她转头看向窗户，发现一个黑影，紧紧的贴在窗户上，而且还在不停的敲打着窗户，声音非常有节奏。

    “苏依宝，打开窗户，打开窗户！”对方嘴里不停的叫着她的名字，锲而不舍的精神着实让人佩服！

    苏依宝闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛的时候，眼前这个世界突然变得清晰了，而她也清楚地看到装神弄鬼的人就是苏芝。

    既然她想玩儿，那么不如就陪她玩儿一玩儿。

    “啊……”

    苏依宝惊叫一声，面露恐色，惊慌失措的求救，“救命啊，救命啊！”

    “苏依宝，识相的就从苏家给我滚出去，否则我天天都来找你！”

    苏芝脸上画着大浓妆，看起来就跟真正的幽灵没什么两样。

    “你找我干什么？”苏依宝声音依旧是颤颤巍巍，“你这个混蛋！你们几个人欺负我一个人，我一定要告诉爷爷！”

    苏芝听到几个人的时候，下意识的看了看她的旁边，这里只有她一个人，怎么可能会出现几个人？

    该不会真的是……

    “不要过来，我明明关注了窗户，你是怎么进来的？”

    苏依宝又突然的大叫，这一次是彻底把苏芝给吓到了，她慌乱的敲打的窗户，“苏依宝我是苏芝，快让我进去，这里真的太可怕！”

    “姐姐？”苏依宝像是回过神一样看着她，然后突然否定着，“你不是苏芝，你快走，快走，不要吓我！”

    苏依宝的声音并不大，可是还是惊动了同样睡在二楼的苏冠群，他听到她的声音之后急忙过来连门都来不及敲，就闯了进去。

    “依宝别怕，有爷爷在，爷爷一定会保护你的。”

    苏冠群心疼的把孩子抱在了自己的怀里，这是受了什么刺激，反应怎么这么大？

    “爷爷救我！”苏芝已经被吓得浑身颤抖了，动都不敢动。

    苏冠群看过去，着实被吓了一跳，本来就黑不隆冬的，再配上这黑不隆冬的衣服，头发乱糟糟的，脸上的妆容也是一副一言难尽的样子。

    “你是……”

    苏冠群把苏依宝互在了身后，慢慢的向窗边走去，走进了，才敢做出结论，“你是苏芝吗？”

    “爷爷，快放我进去！”苏芝已经被吓破胆了，就算她再叛逆，也只不过是一个15岁的小女孩儿。

    苏冠群看着她觉得提心吊胆，他没有去苛责她，只是把窗户给打开，并且把她给牵了进来。

    “真的是姐姐？”苏依宝眨了眨大眼睛，一副不可置信的样子。

    “姐姐，你吓死我了！”苏依宝浑身哆哆嗦嗦的，但是在没人注意的时候露出来调皮的笑容。

    想要吓唬她，没那么简单！

    “我就是要吓你！”苏芝进来了之后，心中的恐惧消失了，她理直气壮的看着苏依宝，脸上还露出了不可一世的笑容。

    “这一次你逃过了一劫，不过下一次我可不敢保证，你会不会被我吓死！”

    “苏芝！”苏冠群怒声的叫着她的名字，冷冷地看着她，眼神中充满了失望。

    “依宝她是你的妹妹，我希望你们能够和平相处！”

    “和平相处可以，除非她把我的房间还给我！”

    苏芝的名字其实起错了，她是一点素质都没有，只不过是15岁的年龄，就有了如此歹毒的心思，着实令人失望。

    不过任凭谁在自己房间里住的好好的，却要把房间让给一个不知道从哪里冒出来的人，也绝对不会高兴的。