
    温时光咬牙切齿道：“苏芝，你……”

    “我怎么了？”苏芝什么都不怕，更何况是一个小娃娃？

    “你怎么了？”温时光拿出手机，随意摆动着，并且把屏幕对着苏芝，“你说呢？”

    苏芝脸色不太好，她瞬间就说了一句，“对不起！”

    苏依宝目光落在温时光的身上，意思是在问他做了什么。

    温时光给了他一个口型，“无可奉告！”

    两个人回到了温家，温立雄立刻就抱起了她，并且吩咐厨房的人去准备苏依宝爱吃的东西。

    “爷爷，还记得上次我拜托你的事情？他们的头发我弄到了，希望爷爷可以帮忙。”

    苏依宝拿出几个塑料袋子，每一个里面都放着几根头发，并且袋子上还贴了各自名字。

    “好，这件事情就交给爷爷，爷爷也希望你能够有亲人在身边，不过李玉芬既然不是你的母亲，那么其他人可能不是你的亲人。”

    温立雄开口给苏依宝做心里准备，“不过爷爷希望，不管结果如何，你都要用平常心对待。”

    “我的依宝是最棒的！”

    ……

    一转眼就到了快要开学的时候，这些日子苏大强带着一家人住在小楼里面，吃也是单独吃饭，因此家里还算是平静。

    不过李玉芬很快就忍不住了，在小楼里吃得好住得好，不过就是孩子上学这个问题比较棘手。

    苏依男上没上过学，她不在乎，也没心情在乎，可是苏依胜，她的大宝贝，应该要去幼儿园了。

    在她的撺掇之下，苏大强来到了主楼去找苏冠群。

    苏家的人都各忙各的去了，只有老爷子一个人在家。

    “爸，我有事找你！”苏大强别别扭扭的叫出了这一个字。

    “哎！”苏冠群虽然一直期盼他能够开口叫他，但是当他真的开口了，竟然会觉得浑身不舒服。

    “那个，依胜也到了念幼儿园的年纪了，我想送他去幼儿园。”

    苏大强依旧非常的别扭，说话更是磕磕巴巴的。

    “送就送，孩子是你的，你有权利做主，我已经老了，跟不上时代的步伐。”

    苏冠群叹了一口气，看着他如此不争气，心口都在泛苦。

    “可是，爸，我没有钱。”苏大强虽然生活得光鲜亮丽，身上的衣服的价格，他以前甚至都不敢想象。

    不过他手中一分钱都没有，也不知道是有意还是无意，就是不给他钱。

    “依胜的入学通知书已经到手了，开学那天你带着孩子去就行了。”

    苏冠群拿出了皇家贵族幼儿园的录取通知书，也不知道他什么时候把事情给办妥了。

    “谢谢爸！”苏大强激动的接过来录取通知书，原来他把一切都给想好了。

    “不过，爸你能借我点钱吗？”苏大强一只手拿着通知书，另外一只手不断上下摸着裤子，说话的声音也很小。

    “你眼前干嘛？我们供你吃供你住，衣服都是买好来送给你的，缺什么就跟管家说，他可以帮你去买。”

    一提起钱，苏冠群就紧张了起来。