
    “郭书达，宋子，张悠悠，苏依宝为第一组。”

    “宁苏，陆远，张佳期为第二组。”

    “李小小，赵朵，和安心为第三组。”

    二号导师宣布完分组之后，三号导师出场拿出了三张纸条，“这几张纸条上有你们需要表演的节目，现在进行现场抽签，抽到什么就表演什么。”

    第一组郭书达在大家的期盼之下，走上前拿走了一张纸条，第二组是宁苏伟代表进行抽签，第三组还没有等人说话，和安心就迫不及待冲上去把纸条抢了回来。

    “好了，现在三组成员都有各自的任务，请大家把纸条上面的内容读出来。”

    三号老师又坐在了椅子上，这三张纸条，他事先也没有看过，一切完全凭学员们的运气了。

    郭书达展开纸条，下面是一首耳熟能详的歌《童年》，这首歌虽然对大多数来说都是很熟悉的。

    可苏依宝听到这个歌名的时候一下子愣住了，她可是从来都没有听过这首歌，更别提让她表扬了。

    第二组的歌稍微简单一点，《让我们荡起双桨》，第三组就是《鲁冰花》。

    这三首歌都很适合小孩子们来表演，不过又稍微有那么一点难度，非常考验人的认真程度。

    三名导师分别带一组学员，对他们的演唱跳舞以及乐器方面进行指点，并且为他们打造出一套适合他们，并且能够把他们全部优点展现出来的节目。

    可以这样说，这三名导师彼此之间也是竞争的关系。

    一号导师是一个温柔的女人，她身上穿着一条黑裙，为了保暖，还穿了一条加厚的打底裤，她率先站了起来，拍了拍手。

    “一组的学员，请跟我过来，我带你们去我们的教室！”

    二号导师是一个假小子，一头干净利落的短发，同样是黑裤子，黑上衣，还穿着一双黑色马丁靴。

    三号导师是一个阳光的大男孩，他穿衣打扮比较温柔，白色的裤子配上粉色的上衣，让人看了，就感觉有一种亲切感。

    每一组学员跟着各自的导师，去到了他们的教室。

    一号学员的教室距离导播室最近，帮里面走，分别是二号教室还有三号教室。

    玲姐也就是一号导师带着自己的组员回到了教室之中。

    “大家能够在这里相聚，说明我们之间有很深的缘分，在短短的半个月时间之内，我希望能够看到你们的改变。”

    玲姐虽然看起来温柔，但做事也是比较严厉的一个人。

    “你们的资料我大致已经看过一遍，其实你们的问题很大，《童年》这首歌并不适合你们这么大的孩子来唱，不过既来之则安之，今天晚上你们的任务就是背歌词。”

    要上台表演，最重要的事情就是记歌词，否则在舞台上唱着唱着就忘词了，那可就真的玩呗淘汰了。

    玲姐拿出手机把《童年》这首歌给放了出来，歌曲一遍又一遍的放着。

    苏依宝一下子就被这脍炙人口的歌词以及优美的音调所吸引。