
    “你们谁能自告奋勇？”玲姐索性就不点名了，勇气也是考核的一部分。

    “我先来！”郭书达一马当先，他自认为这只不过是背歌词，有什么难的。

    “好，那你就来背！”玲姐看着郭书达，觉得这个小伙子还挺不错，竟然有这种勇气。

    “池塘边的榕树下，是靓仔在嘤嘤叫个夏天，操场边的秋天箱，只有忽而停在上边。黑板香老师的粉笔，还在拼命叽叽喳喳叫个不停，等待着下课，等待着Pho

    e……”

    郭书达得意洋洋，甚至还唱了出来，一点都没有觉得自己有不对的地方。

    玲姐听到他的发音，脑门上不自觉地出现了几条黑线，调是那个调，可是这个词就一言难尽了。

    “停！”她忍无可忍，觉得自己无需再忍了，便叫停。

    可是郭书达就像是没有听倒一样，依旧在深情的演唱着。

    “福利社你什么都有，就是口袋没有半毛钱，猪哥死了和蘑菇打，第一谁抢到那只保管……”

    玲姐再也控制不住自己的脾气了，好好的一首歌，让他魔改成这个样子，这要让原作者听到了，肯定会气的吐血！

    “郭书达！”

    玲姐深吸了一口气，一边叫着他的名字一边走到了是他的身边，捂住了他的嘴。

    郭书达唱的正在劲儿头上，被玲姐捂住嘴的时候，还发出了最后几个音，可以称之为敬业。

    “玲姐，你捂我的嘴干什么？难道我唱的就那么好，让你恨不得把我给收藏起来？”

    郭书达拉开了，那只捂住自己嘴的手，挺了挺胸膛。

    “郭书达，谁给你的自信？我听到你的歌词，感觉尴尬的要死！”

    玲姐毫不客气的评点着他的歌曲，“这个调不用说了，非常不错，不过这歌词其实也不能说是不对，但并不是全对。”

    郭书达依旧得意洋洋，他唱歌从来都没有被人嫌弃过，他可是一边弹吉他，一边唱歌的天才。

    “玲姐，歌词我肯定没出错，这首歌我也专门听过，歌词也是一句一句的学的。”

    郭书达对于自己非常有自信，他一口咬定绝对不会有错！

    “既然你坚持，那就请下一位，你好好听一听，别人是怎么说歌词。”

    玲姐并不急于跟他争吵，事实胜于雄辩，让一个人意识到他的错误，最正确的方法是把正确的摆在他的面前。

    “玲姐，我来！”苏依宝举起了手，这是她第一次听这首歌，不过听了这么多遍，他觉得应该差不多了。

    “池塘边的榕树下……”

    苏依宝并没有演唱，而是一字一句的开始把歌词给读出，她发音非常标准，连字音都没有读错。

    玲姐越听越觉得满意，苏依宝是一个可塑之才，普通话说的标准，就足够给她加分。

    郭书达听着听着就觉得不对劲了，不过他依旧有教养没有去打断她，而是默默的听着，为什么他们两个人说出来的歌词不相同，但是发音又那么像？

    一定是苏依宝错了，她一个四岁的小孩儿能跟五岁的他相比吗？