
    苏依宝说完了歌词，对着玲姐鞠躬，“玲姐，歌词我已经说完了，有什么不对的地方，还请玲姐指教。”

    玲姐点了点头，“苏依宝小朋友，你的发音非常标准，而且并没有出错的地方，我很满意。”

    “不过这一次由于你是读出来并没有唱出来，我不太清楚你的曲调曲风是什么样的，争取下一次能够唱出来。”

    “谢谢玲姐，我会继续努力的！”苏依宝微笑的点头，其实没有把握的事情，她是不会做的，歌词他的确是记住了，可以说出来，但是这首歌她的确没有唱过，不会轻易献丑。

    另外两个小朋友也顺利的把歌词给读了出来，不过他们的年纪小，有的时候，听错一两个词非常的正常。

    第一天的时光，就这样过去了，苏依宝回到苏家之后，累的连宵夜都没有吃，就躺在床上睡着了。

    而且她晚饭的时候是在车上匆匆忙忙解决的，第二天早上醒来之后，她觉得胃很痛，脑门上的汗水更是不知不觉流了下来。

    现在虽然是三月份，可是依旧是冰天雪地的，即使在室内能保持温暖就已经很好了，可是她现在却出汗。

    佣人第一时间发现了她的不对劲，便立刻报告给苏冠群。

    “依宝，我可怜的孩子，这是累坏了！爷爷很心疼！”

    苏冠群看着她虚弱的样子，心里特别的难受，早知道就不让她参加那个破节目了，把孩子搞成这样！

    “爷爷，我没事，就是胃疼，休息一下就没事了，你别担心。”

    苏依宝看着苏冠群着急的样子，第一时间就是去安慰他，一点都顾及不上自己的身体。

    温时月昨天也回家了，听说苏依宝身体不舒服，身为医生，怎么可能坐视不理？

    他直接上门给苏依宝检查身体，这还是他第一次主动关心一个人。

    经过检查之后，苏依宝并没有大事，不过是因为没有吃饭而导致的胃痛。

    “只不过是一顿没有吃……”

    苏依宝震惊了，一顿没有吃肯定会不舒服的，可是痛成这个样子，就变得很奇怪了。

    “依宝，其实经过检查，你这个胃本身就有问题，以前是不是也经常没有好好吃饭？”

    温时月身为天才医生，自然察觉出哪里不对劲了。

    正常人的胃一顿不吃绝对不会疼成这个样子的，可是她的胃本身就有毛病，不过最近一直养着，没有犯病。

    苏依宝脑海里面突然浮现出以前她在苏大强家的情况了。

    的确，那个时候，她饥一顿饱一顿，李玉芬开心的时候给她吃东西，不开心的时候，就直接断粮了，甚至连水都没有给她喝。

    久而久之，她的胃经常会不舒服，不过那个时候，她都已经习惯了。

    苏冠群自然也猜测到这究竟是为了什么，苏大强这一家人真是太过分了！

    “依宝，我的好孩子，你真是受苦了，你放心，从今天开始，爷爷绝对不会让任何人在欺负你了！”

    苏冠群握紧了拳头，眼眶都红了！