
    这一切苏依宝都看在了眼里，她不明白为什么苏芝有那么大的怨气，一家人就是应该开开心心的在一起。

    爷爷打她只不过是一时冲动，再打下去的那一瞬间，爷爷就已经后悔。

    可是苏芝根本就没有给他解释的机会，直接就逃跑了。

    苏毅一抬头就看到了一个小女孩，她身上穿着的是运动服，不过看起来却显得特别的乖巧。

    “你就是依宝？我听我爸提过你，以后这就是你的家了。”

    苏毅露出了和善的笑容，然后大步走过去摸了摸她的头发，心里感慨不已。

    当初苏芝小时候也像她这么可爱，甜甜的跟在他后面叫着哥哥。

    “我是你哥哥，刚刚那个人是你姐姐，以后我们兄妹三个人要好好相处，我跟你姐姐会好好照顾你的。”

    说着，他就把苏依宝给抱了起来，来到了冯雅颂的身边，“这位是我的妈妈，也就是你的伯母。”

    “哥哥好，伯母好，很高兴认识你们。”

    苏依宝接受能力很强，就算是心里对苏芝的表现不理解，但却没有胡乱打听。

    “好，吃饭！”一直沉默不语的苏一天开口说话了。

    “可是姐姐跑了出去，不用管她吗？她看起来好可怜。”

    苏依宝看着外面漆黑一片，担忧不禁浮上心头。

    “不用管她，每次都用这么一招，这次再惯着她，她岂不是无法无天了！”

    苏一天依旧非常坚持，苏家人也都坐下来吃饭，不过从他们的脸上还是可以看出一些担忧。

    饭后，一家人坐在一起看电视，每个人都拿出了礼物送给苏依宝。

    苏一天出手就是一张银行卡，“依宝，大伯不知道你喜欢什么，这女孩的心思我也不明白，给你钱，让司机带你去，喜欢什么就买什么。”

    “这太贵重了，我不能要！”苏依宝连忙摆手拒绝，她手里还有一张黑卡，不过一次都没有用过，这一次又给她一张卡，她都快要愁死了。

    钱多也是罪，她不敢去花，就怕到了最后她还不起。

    可是她的话根本就没有用，其他人的礼物我都塞到了她的手机。

    “依宝，爷爷给你准备了一个别墅，这是别墅的钥匙，有空就去办理过户。”

    “依宝，哥哥给你买了一辆车，还特意请了一个司机开车，以后你想去哪里都有自己的专属司机了。”

    苏毅今年才二十五岁，他大学毕业后就在自家的公司工作，不过他特别低调，根本就没有人发现他的身份。

    而他本人更是特别好强，自从参加了工作之后，就没有从家里要过一分钱了，因此买了一辆车也是尽他的所能了。

    冯雅颂也拿出来礼物，不过她这礼物可不是一般人能够接受得了的东西。

    只见几个纸箱子被抱了进来，每个箱子里面装的都是古典书籍，四书五经等等让人看了不禁直咽口水。

    “依宝，我是从小就看着这四书五经长大的，本来我也想把我这项爱好传给我的儿女，可是他们太不争气，一个一个的都看不懂这里面的好！”

    “现在有了你，我也就不用担心那么多，没兴趣没关系，我会培养你的兴趣，这些可都是好东西。”

    冯雅颂看着她就像看到自己的救星一样，无论如何，她这个爱好也要继续发扬光大起来了，否则就是后继无人。

    “雅颂，你这是送的什么东西？依宝她还是一个孩子，求求你放过她！”

    苏一天看到那些东西，也真的感到特别无语，就连他这个大人，都觉得那些四书五经看不进去，苏依宝这才几岁？恐怕连字都没有认全！

    怎么可能对这东西感兴趣？

    “四书五经？”苏依宝听到这几个字就来了兴趣，“实不相瞒，我对这些古典文学很感兴趣！”

    她生活的那个年代，四书五经胜行，而她也熟读，不过由于时间有限，她并没有深入的研究，不过那些东西却深刻的印在脑海里。

    “依宝，你可千万别勉强自己，这些古典书籍，连我这个老头子看了都会感到头疼。”

    苏冠群瞪了一眼冯雅颂，不禁叹了一口气了，这个儿媳妇哪哪都好，就是心里面一直有一根刺，那就是她的一双儿女，对古典文学非但一点都不感兴趣，反而还有强烈的抵触心理的。

    冯雅颂是华国古典文化协会的会长，她对这些古典文学可以说是了如指掌，她还指着自己的后辈继续这份职业。

    “爷爷，我一点都不觉得勉强，反而还觉得非常荣幸呢！”

    苏依宝眉开眼笑，当即表演了一段《三字经》，其实她阅读过大量的古典书籍，不过在考虑到自己的年龄，她觉得能够把《三字经》背下来，也挺不错了。

    冯雅颂乐的更是开了花，一直在夸苏依宝是一个可塑之才，这么小就可以把《三字经》背的头头是道，将来的前途，一定不可限量！

    “阿姨，麻烦找几个人把这些书籍都搬到二小姐的房间里面，这回我出去聚会的时候，可就再也不会被人嘲笑了。”

    时间一分一秒的过去了，苏芝的影子都没有见到，身为母亲的冯雅颂这下可等不及了，她在屋子里面走来走去，可是却没有表露自己的真情。

    “伯母，姐姐出去这么久，怎么还没回来呀？依宝想要出去，把她给找回来。”

    苏依宝觉得女孩子夜不归宿，实在是令人担心，而且苏芝是她的姐姐，她不想让她出事，更加不想因为自己的关系而让苏家人不和气。

    “依宝，赶快上楼去睡觉，不回来就不回了，我全当没有生过她这个女儿！”

    苏一天嘴里说着狠话，可是颤抖的睫毛出卖了他，他哪里是不关心，而是想要给她一个教训。

    “别担心！”苏毅对她挑眉一笑，把她抱起来，在她耳边轻声的说着。

    “别看我爸凶巴巴的，其实他心里可担心芝芝了，他现在安稳不动，绝对是派人暗中保护她，你这个小孩儿不用担心那么多了。”