
    几个人的状态都特别好，他们为这个比赛已经准备将近一个月了，能够走到今天这一步实在不容易。

    宋子积累了一部分粉丝，今天有条件的粉丝都买了票来支持自己的偶像。

    宋子一开口，就赢得了大家的欢呼声，每一个人都拿着应援牌。

    “宋子，宋子，我们爱你！”

    “宋子，宋子，勇夺第一！”

    “宋子，宋子，永远最棒！”

    一群数量不多的粉丝喊着口号，宋子因为有了前两次的舞台经验，这一次并没有像以前那么紧张，反而落落大方，完整的把这首歌给演唱了下来。

    郭书达的粉丝也特别的疯狂，自从他刚刚登上台的那一瞬间，底下的人就开始大声呼喊着，似乎只要声音大，就能够让他记住自己。

    “安静一点！现在我开始演唱了！”郭书达手里面依旧拿着那把标志性的吉他，他一边弹着，一边唱着，表情非常深情，虽然是在唱儿歌，却给人一种情歌的感觉。

    “郭书达，郭书达，郭书达！”

    粉丝们疯狂着叫着他的名字，似乎除了这三个字之外，什么都说不出来了一样。

    “谢谢大家的支持，如果喜欢我，请投我一票！我这个万年老二的位置可做腻了，这一次，我想冲一把第一！”

    郭书达毫不犹豫的表达着自己的想法，他相信但凡站在这个舞台上的人，都是冲着第一名的位置而来的。

    而他不过是把别人没有说出来的话，说出来而已。

    苏依宝上台之后，呼喊声达到了前所未有的热烈。

    “苏依宝，比心！”

    “爱你！”

    “女鹅加油，你是我们心中永远的第一，我们爱你！”

    苏依宝站在舞台正中间就已经听到了震耳欲聋的呼喊声，好在她带着耳返，否则这台上的动静她可就听不清楚了！

    一首歌的时间，很快就过去了，苏依宝毫无疑问获得了第一名。

    站在舞台正中间，苏依宝看着台下那些支持她的人们，竟然慢慢的流下了泪水。

    “谢谢大家支持我，我本以为是来陪跑，却没想到如今站在最高处，这其中多亏了大家对我的厚爱，以后我依旧会在各种各样的舞台上发光能量绝对不辜负大家对我的期盼！”

    “女鹅看看我，我们永远爱你！”

    “苏依宝永远的神，我们会一直守护着你的！”

    “宝贝与依宝同在，依宝我们爱你！”

    苏依宝听着台下热烈的呼喊声，此时此刻她仿佛看到了她曾经的过往，仿佛看到了上辈子在临死的那一瞬间，害死她的那个人，竟然是苏依胜！

    怪不得这辈子她一眼就讨厌上他了，怪不得这辈子他也害死了同为苏依宝的人。

    而在她身亡之后，竟然是一个跟温时光一模一样的小男孩替她收拾了尸骨，并且把她给安葬了。

    原来一切冥冥之中都已经有了定论，温时光我问是上辈子，还是这辈子，都是她最大的恩人。

    此时台下温时光的目光跟他交汇到一起，两个人脸上都露出了笑容，似乎从彼此眼中看到了什么。

    全文完。