
    苏芝深吸了一口气，她现在特别后悔为什么禁不住苏依宝的软磨硬泡，要来这里受罪？

    好在她还没有吃午饭，否则她现在已经呕吐连连了。

    “k，你跟我想象中的一点都不一样。”苏芝忍住了自己的恶心，露出笑容，她今天也是带着任务来的！

    “你也跟我想象中的不一样。”k脸上带着笑容，他想象中的女孩应该是知性大方，而不是现在这样浓妆艳抹。

    不过看在你有钱的份上，我可以勉强跟你谈恋爱。

    “对了，我请你喝咖啡，一会你请我吃饭吧！我知道你们有钱人自尊心强，不可能让我花钱的。”

    k露出了自认为迷人的笑容，在他心中这样的小女生很好骗，他已经用这种方式赚了很多钱。

    这一次他之所以冒用别人的身份，就是害怕被人给盯上。

    “k，我的钱就算是扔了，也不会给你花一分的，你也不看看你什么样子，肥头大耳，让人看了就觉得恶心！”

    苏芝深吸一口气，忍无可忍，就无需再忍了！

    “长成这样都敢出来撩妹，真不知道应该说你脸大，还是说你没皮没脸了！”

    苏芝一向都不是好惹的，她对着k就破口大骂，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    “臭丫头，你敢骂我？”k脸上的温柔在瞬间就变成了残暴，他站了起来，直接捏住了苏芝的脖子，而且越来越用力！

    “今天你必须给我10万块钱，否则，我可控制不住我的手！”

    保镖们也不是吃素，直接冲了上去，把k给拿住了。

    温时光也查出了这个k的真实身份，其实他并不是什么股票高手，只不过是有一点小聪明，接着各种神秘人的身份去骗小姑娘。

    小姑娘年龄小，被这样的人盯上了，只好花钱消灾，反正家里面的人每个月给他们的钱都花不了。

    而且即使被骗了，他们也不敢声张，因为k威胁他们，如果把事情说出来，那么就要杀了他的全家人！

    都是小女孩，自然会把他的威胁当成是真的，一个一个守口如瓶，就这样让他逃过了一劫又一劫！

    但是今天k遇到了他们，他横行霸道的日子结束了。

    保镖们先是把k打了一顿，敢对他们小姐出手，简直就是活腻歪了！

    k虽然很胖，但那都是虚胖，一点力气都没有，他被打的毫无还手之力，只能跪在地上不停的咳嗽。

    原来他之所以冒充别人进入温氏集团，不光是冲着高年薪去的，而且还是因为这个位置听起来高端大，可以哄骗更多的小姑娘。

    k被送到了巡捕房里面，温才礼叹了一口气同时也特别感谢他们，能够把这个大毒瘤给揪出来。

    “今天的事情多亏你们了，否则我一定会被这个k骗的很惨！”

    温才礼在商场叱咤风云一辈子，可是到老了老了，却在k的身上栽了。

    看来他年纪真的大了，以后无论做什么事情，都应该小心谨慎一点，远程办公这种鬼话他再也不会相信。