
    苏依宝在后台做着准备，根本就不知道前面乱成什么样子，如果知道的话，今天一定会怯场。

    《我是小童星》三个不同年龄段儿的比赛分别进行，同时在网络上进行直播，观众可自由选择收看他们自己喜欢的节目。

    郭书达身上背着一个吉他，宋子穿着可爱的舞蹈服，苏依宝则是穿着一身公主裙，三个人站在一起，怎么看怎么别扭，可是却能够从衣服的颜色上看出他们是一个组合。

    玲姐不放心的嘱咐他们，“今天是初赛，你们必须打起十二分的精神，如果连初赛，你们都晋级不了，出去，别说我教过你们！”

    “玲姐放心，我们一定会全力以赴，不会辜负你对我们的期望！”

    三个人异口同声回应着，为了今天的演出，他们已经整整准备了一个礼拜，在这个礼拜中，他们白天上课晚上来训练，小小的年纪就这么辛苦，为的就是今天的一战！

    另外两个队伍也是信心满满，他们在各自导师的带领之下，每个人都有了极大的提高。

    三名导师率先登上舞台，台下的观众们欢呼着。

    这档节目是没有主持人的，导师们充当评委的同时，也肩负主持人的职责。

    “大家好，很高兴大家能够参加此次的节目，今天我们一共有三个队伍的小朋友要进行演出，他们经过辛苦的训练，从开始到现在，已经有了大幅度的提高。”

    玲姐开始念着今天的开场白，“今天就是验收他们训练成果的时候，让我们用热烈的掌声请出一号战队的三名小朋友登场！”

    “苏依宝，苏依宝，苏依宝！”

    一阵一阵热烈的叫声充斥着每一个人的耳朵，不知道的人，还以为误入了苏依宝的签名歌友会！

    在大家的呼喊声中，以苏依宝为首的三名小朋友走了出来，几个人昂首挺胸，面对如此热情的观众，表面上愣是没有一丝一毫的紧张感。

    “好，请向观众介绍一下你们自己！”

    二号导师也被观众的阵容给吓到了，不过一向见多识广的他，还是稳住了。

    “大家好，我叫做苏依宝……”苏依宝作为c位，首先开口，但是还没有等她说完话，热情的观众的呼喊声，就把她的声音给覆盖过去了。

    “麻烦大家安静一下！”苏依宝抬头对着观众席露出了甜美的笑容，观众们在看到她笑容的瞬间，愣住了。

    “谢谢大家的配合！希望大家在接下来要保持安静哦！不然可是会影响节目的进程！”

    苏依宝的话音刚落，观众们恨不得把刚才的呼喊声收回来，他们仅仅闭住嘴巴，绝对不能够让苏依宝失望。

    “我叫郭书达……”郭书达也开始自我介绍。

    “好！”在观众席的一个小小的位置，郭家人开始呐喊，可是很快，他们就发现不对劲了，周围都是静悄悄，他们这样呐喊出来实在有够尴尬。

    宋子自我介绍的时候，宋家人学乖了，闭着嘴巴安静的看着她。