
    李玉芬当时生二胎的时候，苏大强根本就不在家，她一个人赶到医院的时候，羊水早就已经流干了，她肚子里面的孩子已经没有了气息。

    她当时的第一个反应不是伤心，而是害怕苏大强会责怪她。

    其实那个时候苏大强就已经失败了，经常对李玉芬动手，如果他知道孩子没有了，而且还是她的责任，肯定不会放过她的。

    恰巧她听到了护士的议论，虽然声音很小声，但还是被她听得一清二楚。

    “真可怜，刚刚生下来，妈妈就死了，给爸爸的手机打电话竟然也是一个空号！”

    “真是可怜的一对母女，也不知道将来这个小女孩会面临什么。”

    “哎，肯定是送到孤儿院……”

    李玉芬脑子非常活跃，刚刚出生时间对的上，而且无父无母，将来也不怕被亲生父母找回去。

    “护士妹妹，我刚刚没有了孩子，可不可以让我把你们说的那个孩子抱回去？”

    李玉芬拦住了他们，信誓旦旦的保证，“我保证带回去之后绝对会像是对待亲生女儿一样对待她，而且我奶水很充足，不会饿到她的。”

    护士也是可怜那个小女孩，也可怜这个刚刚失去孩子的女人，就办理了收养证明给她。

    而这件事情一直被李玉芬藏在心里，她现在一边说着当时发生的事情，一边偷偷看着苏大强。

    按照他的性格，肯定不会饶了她的！

    “李玉芬，你的意思是说苏依宝不是我的孩子？”

    苏大强突然站了起来，“而我也不是苏家的二少爷？”

    看着面目狰狞的苏大强，李玉芬浑身颤抖起来。

    “你不是！”苏冠群在这个时候松了一口气，“不过念在你们养育依宝那么多年，虽然对她不好，毕竟如果不是你们，她还真的不一定能够活下来。”

    “给你们五十万，你们有多远就走多远，不要出现在我们身边了，否则我让你们吃不了兜着走！”

    苏冠群扔下一张支票，识相的就给我滚！

    “五十万？”苏大强跟李玉芬两个人的眼睛都亮了，他们不约而同的去抢之前。

    只见苏大强一脚踢在李玉芬的身上，然后拿着支票塞到了口袋里。

    苏大强一家人搬出了苏家，不过如果他能够好好利用五十万做点买卖，这生活肯定会越来越好了。

    不过按照苏大强的德行，这事情究竟是什么结局，可就不一定了。

    k每天都给苏依宝发消息，早上宝贝好，记得想我，晚上爱你一辈子，等着你给我的礼物哦！

    苏依宝这些日子忙得像是一个陀螺一样，根本就没有心情去理会他，不过对方非但没有知难而退，反而变本加厉，话也越来越急功近利。

    这一天早上，苏依宝的手机就“滴滴滴”的响个不停，不用看就知道是谁发过来的。

    “宝贝儿，早上好，今天又是想你的一天哦，我马上就要回到京市了，非常想要约你见一面，宝贝，你不会拒绝我吧？”

    听到k的要求，苏依宝一轱辘就坐了起来。