
    一曲《让我们荡起双桨》，很快也就演唱完毕，陆远弹着钢琴，张佳期一直在伴舞，宁苏虽然内心非常紧张，但还是把这首歌给唱了下来，而且获得了热烈的掌声。

    三号导师开口说话，“接下来让我们有请三号队伍的学员们为我们带来《鲁冰花》。”

    “李小小演奏二胡，赵朵伴舞，和安心进行深情的演唱！”

    三个穿着迷彩服的小孩子直接就跑到台上开始演唱。

    “天生的星星不说话，地上的人儿想妈妈……”

    大家沉浸在歌声之中，别说这群孩子年龄虽然小，可是这唱功全都是一流的，如果唱的不好，也不可能通过海选。

    “好，三组嘉宾都已经表演完毕，下面让我们用热烈的掌声欢迎前两组嘉宾上台！”

    玲姐的话音刚落，台下就响起了热烈的掌声，九名小朋友手拉手站在一起，他们手心里的汗，也只有彼此才能够感受的到。

    “下面就到了激动人心的紧张时刻，各位观众，准备好你们的手速，为台上你喜欢的小朋友投出宝贵的一票，同时，我们将开启网络投票，时间五分钟，现在计时开始！”

    玲姐一声令下，无论是在电视机面前，还是在现场的观众们，都紧张的进行投票。

    后面的大屏幕时，时刻显示着每一个人的票数，苏依宝的票数就像是穿天猴一样飞到了上面，一马当先，遥遥领先，而且票数还在不断的持续上涨。

    宋子跟郭书达的票数虽然比不上苏依宝的票数，但是跟其他两组人的票数相比，还是超出他们一截的。

    五分钟，很快就过去了，他们后面的票数一目了然，苏依宝毫无意外的成为了今天的第一名，而第二名是郭书达，第三名是宋子。

    至此一号队伍的学员全部晋级成功，三个人开心的蹦了起来，相互拥抱，他们的努力终于没有白费。

    第四名是李小小，第五名是和安心，第六名是陆远，第七名是张佳期，第八名是宁苏，第九名是赵朵。

    根据比赛规则，排名后三位的人直接被淘汰，剩下六个人各自组队开始进行半决赛。

    半决赛的时间也是定在一周之后，毕竟还要给他们留出一点时间训练。

    根据比赛规则，第二次分组按排名来分组的，前两名是第一组，第三第四名第二组，第五第六名是第三组。

    玲姐依旧是带着第一组，也就是苏依宝跟郭书达。

    “没想到我手里能够出你们这两个得力干将，我真的很开心，不过你们也别高兴得太早了，还有半决赛跟决赛，谁也不知道什么时候能够杀出一匹黑马，把你们都比下去。”

    “玲姐，你放心，我知道这次我虽然得了第一名但是我的能力远远还不够，我会继续努力，绝对不会让玲姐失望！”

    “玲姐，我也会继续努力，下一次争取获得第一名！”

    郭书达信心满满，他也知道这是不可能事件，但谁不能做个梦呢？