
    苏依宝拿着话筒，郭书达手里面在不断地谈着吉他，宋子在一旁翩翩起舞，三个人显得异常的和谐。

    “池塘边的榕树下，……”

    苏依宝一开口，台下的人就忍不住惊叫了出来，但是一想到苏依宝对他们的叮咛就立刻闭上了嘴巴！

    这种感觉实在是太难受了，想叫又不能叫出来，他们简直要疯了！

    “总是等睡觉前，才知道功课只做了一点点，总是后考试后……”

    苏依宝歌声特别有感染力，下面观众听着她的歌声，似乎也回到了那个遗落在记忆深处的童年。

    有些人的眼泪甚至不知不觉的落了下来。

    温时光坐在下面，眼前似乎也浮现出的上辈子经历的一切一切，最后竟然也眼泪围着眼框。

    一首歌曲的时间并不长，只不过是三四分钟的样子，不过在这三四分钟之内，苏依宝感动了在场的所有人，也感动了观看直播的观众们！

    “我后悔听她唱歌了，并不是唱的不好，而是勾起我内心深处的回忆！”

    “我都听得泪流满面，妈妈问我为什么哭，我叫来她听，她竟然跟我一起哭了！”

    “苏依宝yyds，没想到她小小的年纪，唱功竟然这么高！”

    “那必须的，也不看是谁的女鹅，女鹅，我爱你，我是你的亲妈粉！”

    “宝贝，爱你哦！”

    “苏依宝必胜！”

    “宝贝们一起加油呀！”

    直播间弹幕不停的飞滚着，如果不，把弹幕给关了的话，舞台上的人，他们可就看不清楚了。

    “谢谢大家的支持，我们的表演已经结束了，请大家为我们投上支持的一票。”

    苏依宝三个人同时向观众席鞠了一躬，然后自信满满的走下台，大家看到他们都是特别的淡定的样子，却不知道，他们手心里面早就已经全都是汗水了。

    “我快要被吓死了！”郭书达下台之后就好像失去了全身的力气一样，整个人瘫坐在椅子上。

    “今天的观众全都是冲着依宝来的，你紧张什么？”宋子握紧了拳头，天知道她在跳舞的时候，腿竟然是哆嗦的。

    “我们先休息一下，我在台上都已经感觉快要缺氧了。”

    苏依宝手也是哆哆嗦嗦，刚才评委老师在点评他们的时候，她脑子里面一片空白，什么都没有听到。

    舞台上表演继续，二号导师开口，“接下来有请第二组学员，宁苏，陆远，以及张佳期给大家带来歌曲《让我们荡起双桨》。”

    苏依宝下台之后，观众席又恢复了以往的热闹，大家交头接耳，低声议论，即使台上人不是苏依宝，但是他们依旧沉浸在刚刚的那首歌里。

    “小船儿推开波浪，水面上……”

    宁苏今天刚刚才三岁，一开口，声音非常的稚嫩，不过吐字清晰，调子也都在线，瞬间也吸引了很多人的注意力。

    “台上的这个小女孩也很漂亮！”不知道谁喊了这么一句话，大家的注意力又重新回到了舞台上。

    宁苏闭着眼睛，深情的演唱。