
    视频并不是什么惊天地泣鬼神的东西，只不过是就是苏依宝海选那天唱歌的视频，是原声未处理的。

    视频一出，一些恶意攻击苏依宝的人，在下面直接就开始骂人了。

    “苏依宝是故意放出视频洗白吗？她已经够黑了，怎么洗都不可能白了。”

    “视频发出来也改变不了有黑幕的事情，别浪费心思了。”

    “苏依宝滚出娱乐圈，娱乐圈不需要你这样的杂碎！”

    ……

    温时光看着满屏幕都是在骂苏依宝的人，他想要利用自己的技术屏蔽，可是他知道他不能这样。

    苏依宝还指着这个视频洗白，如果屏蔽或者删除，她肯定会被骂得更惨。

    “把辱骂苏依宝的人的IP给我记下来，我一个一个找他们算账！”

    温时光咬牙切齿，说话就挂断了电话，依宝，你放心，今天骂你的人，我一定不会放过他们的！

    他们也肯定会受到应有的惩罚，他们会为他们的无知而付出代价！

    现在他要做的就是让所有人认识到苏依宝真正的实力。

    他组织他的那群手下，开始为苏依宝鸣不平。

    大家纷纷猜测苏依宝跟他们老大是什么关系。

    “我觉得这一次真的是大材小用，我们堂堂计算机高手，竟然给一个人做水军，真的是醉了。”

    “那你说你做不做？”另外一个人质问，不过手中的动作却没有停下来。

    “做，老大吩咐的事情，我必须做！”刚刚抱怨的那个人就像是打了鸡血一样兴奋。

    几个电脑高手纷纷坐在电脑旁边开始替苏依宝打抱不平。

    “你们贬低苏依宝之前有没有看视频？视频中苏依宝的歌声空灵优美，让人听了如痴如醉。”

    “在听苏依宝唱歌之前，我觉得世界上的歌曲不过如此，但是在听到她唱歌之后，我才发现歌曲的意义，是可以感动人的！”

    “建议吃瓜群众都去听一听这首歌，保证你们会后悔骂她的，因为从这首歌中，我真的感受到了共鸣。”

    看着这些正能量的发言，张悠悠立刻就慌了起来，同样在一号教室里面上课的她，当然知道苏依宝唱歌是多么完美，如果网友们听到了她海选的歌声，绝对会站在她的那一头。

    她必须要把这个热度压下去，水军的力度必须要跟上，而且还要加大力度，绝对不能让苏依宝有喘息的机会。

    可是不知道为什么，水军的发言完全都被屏蔽了，无论怎么发都发不出去，而且他们的号全都被封了。

    这可是他们精心养的号，现在全废了，这笔账自然就要算到了张悠悠的身上了。

    没有水军的贬低，广大网友们自然看到了苏依宝的真实水平，一个一个听了她的歌，都加入了她的粉丝团大军中。

    苏依宝本来就有一个粉丝团，名字叫做宝贝，粉丝并不多，都是拍上一个综艺节目出现的，但是由于她长时间没有营业，粉丝所剩无几，但是因为这个视频，她的粉丝团的粉丝数直线上升。