
    k的事情解决了，苏依宝也跟着舒服了起来了，毕竟如果不是她炒股太厉害了，也不会有人想要冒充她。

    不过一直装在瓶子里面的岳明宇也变得越来越强了，有的时候甚至还能够吹一阵小风，或许让物品飘起来。

    苏依宝知道一直把他留在身边，根本就不是那么一回事。

    人鬼殊途先不说，岳明宇在人间呆得时间太长了，对他的投胎也有影响。

    最重要的是他是横死的，还要到下面去还阳寿，早日归位对他们两个人都有好处。

    苏依宝把他给放了出来，虽然他不愿意离开人世，但是他也是一个明事理的小孩，直接跟着鬼差就离开了。

    只不过离开的时候，一步三回头，他舍不得苏依宝，这些日子他一直在观察着她，知道她是一个好人，也知道她的所作所为是为了他好。

    岳明宇突然回过头跪在了地上，磕了三个头之后，慢慢的消失不见了。

    苏依宝嘴角露出苦笑，岳明宇，再见了！希望来生你可以投胎到好人家去，最起码能够有一个真正疼爱自己的母亲。

    一转眼就又到了周末，半决赛的时候，苏依宝依旧拿出了全部的实力。

    苏依宝突破自我，这一次她竟然选择了跳舞，而且是难度比较高的街舞，跟郭书达的吉他完美呼应，带动了现场观众的热情。

    苏依宝小小的身子特别的柔软，每个动作也都特别的到位，甚至比那些跳了十几年街舞的人动作更完美。

    因为这个，苏依宝又收获了一大批粉丝，宝贝这个群体越来越大了，而她也顺利的拿下了半决赛的第一名。

    苏依宝从来都没有正确的认识过自己，可是一连两次她都是第一名，让她觉得原来她也是一个实力相当不错的人啊！

    最起码可以吊打这么的小伙伴！

    “恭喜你，苏依宝，我就知道你可以，接下来有没有信心面对更大的挑战？”

    玲姐对她的表现特别的满意，她这么多年来，从来都没有遇到过这么有天分的人，这一次她绝对不能错过！

    “谢谢玲姐！”苏依宝戒骄戒躁，依旧勤勤恳恳的训练，她已经连续得了两次第一名，在总决赛的时候，她万万不可以被别人比下去的。

    否则她之前的努力就白费了。

    总决赛一共三个人，晋级的人竟然是苏依宝，郭书达，还有宋子。

    果然厉害的人只跟有本事的人做朋友，他们都是最初的一号队伍的学员，一号队伍向来都是最优秀的！

    决赛的表演形式是独唱，而且唱得都是同一首歌，这就更加考验每个人的唱功以及心理素质。

    但凡心理素质有一点不过关，在听到别人演唱的时候，自己也早就奔溃，哪里还可能继续唱下去。

    决赛的出场顺序是由半决赛排名决定的，排名靠前的人在后面出场。

    正因为如此宋子排在第一位，郭书达排在第二位，苏依宝这个最高人气的人自然就排在了最后一位了。