
    苏依宝出来的时候，就看到了温时光捧着一束鲜花，“依宝，恭喜你获得第一名，我代表温家所有人为你献上最美的花。”

    “谢谢时光哥哥，以后我一定会更努力，不过下一次不要让爷爷替我花钱了，买这么多票，肯定很贵吧？”

    苏依宝心情美美的把花给接了过来，虽然得第一名她很开心，但是这对其他人不公平。

    “依宝，其实我们根本就没有买票，你获得这么多的支持，完全是因为你的个人魅力，就连我们也都被你的歌声所打动。”

    温时光的话让苏依宝彻底愣住了，难道她真的这么受人欢迎吗？

    温家跟苏家联手为她举行了庆功宴，不过是两家人的聚餐，但是也引起了轩然大波。

    要知道温家苏家一直以来都非常不和，这一次竟然能够同桌吃饭，岂不是让很多人惊讶的掉了下巴？

    饭后，温立雄把苏依宝给叫了过去，亲子鉴定的结果已经出来了，现在就在他的手上。

    “依宝，你想要的东西已经出来了，结果就是他们是真正的一家人，你跟他们任何人都没有血缘关系！”

    苏依宝一听就愣住了，连她自己都不知道应该如何去表达。

    她跟他们一家子人一点关系都没有，这怎么可能？

    “爷爷知道你不相信，可事实就是事实，苏大强他也不是苏冠群的亲生儿子，这件事情究竟要怎么做，还是交给他吧！”

    温立雄立刻让管家把苏冠群给请了上来，大家都没有注意这里，只是以为他们两个人要叙旧。

    温立雄把苏大强的身份说了出来，其实他根本就不是苏冠群的孩子，只不过是同样姓苏而已，当然他最大的不同就是收养了苏依宝。

    苏冠群拿着亲子鉴定的结果，手哆哆嗦嗦的，这结果也不知是好是坏，他对苏大强是恨铁不成钢，也看不惯他的一派做风。

    现在知道他不是自己的亲生儿子，内心是又失望又开心。

    失望的是，他自己的亲生儿子可能是找不到了，开心的是，他们苏家并没有出现那种混账的人。

    “温大哥，这件事情谢谢你了。”苏冠群心里已经有了决定，今天回去，他就要把这件事情跟苏大强一家人说清楚。

    今天开庆功会，念在苏大强是苏依宝父亲的份儿，他把他们也带了出来，此时他们一家人脸上全都是笑容，完全不知道接下来等待他们的会是什么。

    回到家中，苏大强他们一家就被苏冠群带到了楼上的书房。

    “说吧，你们到底是谁？”苏冠群开门见山。

    苏大强一下愣住了，“爸，我不是你的儿子吗？”

    李玉芬则是眼珠子滴溜溜的转，看到苏冠群威严的目光，越来越感到心虚了。

    “快说，否则就把你们送到巡捕房去！”

    苏冠群威胁的话一说，李玉芬直接就跪在地上哭了起来。

    “我说我说，只要你能够放过我们！”

    李玉芬听到巡捕房三个字，就会想起之前经历的痛苦，便什么都说了出来了。