
    第二天一大早，网上有关于苏依宝走后门的事情就铺天盖地凭空而出。

    据知名博主爆料，《我是小童星》剧组海选并不真实，甚至有导师严明要力捧苏依宝，其他人只不过是来陪跑的。

    由于内定这两个字本身就比较敏感，再加上有心之士推波助澜，这件事情很快就冲上了热搜榜第一名。

    微博热搜前三是从来没有人可以用钱买到的，前三都是留给自然流量，而这条消息竟然能够冲到第一名，足以说明了大家对这件事情的重视。

    网络上全都是辱骂苏依宝还有她背后推手的言论，网友们语言非常的不客气，并且还要掘地三尺，把她给挖出来。

    柠檬一大早就通知了温家人，这件事情非同小可，如果被网友知道了苏依宝的身份，恐怕会上门围堵。

    温立雄知道消息之后，立刻做出了决定，那就是立刻把热搜撤下来，而且还特意英兰的官微发了一条消息。

    “苏依宝是我公司旗下的艺人，在此我保证参加《我是小童星》节目完全是遵循了节目组的规定，苏依宝也是正常打败海选选手晋级成功的。”

    “请各位网友理智吃瓜，如在有辱骂苏依宝的声音，公司不介意送你一封律师函！”

    网友们非但没有买账，反而在英兰的微博下面骂了起来。

    “英兰什么破公司？别的小童星全都是素人，只有苏依宝是签约公司的，说没内幕，你问在场的人谁相信？”

    “苏依宝的事情内幕一定很深，我看过她拍过的综艺节目，在里面除了卖萌，什么都不会。”

    “悄悄告诉你们一个秘密，苏依宝因为不满意导演的镜头分配，竟然直接踹了导演，而且还把这档节目给搞黄了。”

    这条消息一出，广大网友们更是震惊不已了，本来有些人还对这个小女孩有一点点的喜欢，不过她这样的做法跟忘恩负义划了等号，想要洗白，就更难了。

    不光是英兰官微下面被骂惨了，就连苏依宝本人的微博也全都是网友的骂声。

    让大家庆幸的是，苏依宝年纪还小，根本就不认字，不知道大家对她的辱骂，也未尝不是好事一件。

    但是苏依宝现在已经养成了每天刷手机的习惯，她并不是真正的小孩，她识文断字，网友骂他的每一个字，她都一清二楚。

    苏依宝其实有一点心虚，究竟是谁把这个消息透露出去了？

    想了想，当天在教室里面的只有他们五个人，玲姐不可能自掘坟墓，至于他的队员们，除了张悠悠之外，他们之间相处的都还不错。

    目标已经锁定了，这件事情就是张悠悠搞的鬼！

    苏依宝觉得她就算知道了幕后黑手是谁，也肯定没办法澄清。

    算了，就让大家骂吧！大不了她以后不上微博，去玩别的软件也可以，反正只不过是为了打发时间。

    在众多网友的骂声之下，一个视频突然火爆了全网，人们看了这个视频之后，满脑子都是问号。