
    四名组员的歌声，玲姐都已经听过了，除了张悠悠跑调之外，其他人基本都在调子上，而且谈吐很清晰，教育起来应该不会太难。

    “好，现在我们开始进行教学，其实你们的问题都不大……”

    玲姐的话还没有说完，张悠悠就连忙举起手，“玲姐，不是说还要给我一次机会？怎么直接就开始讲课了？”

    听到张悠悠的话，玲姐一愣，她本来是想先把知识点讲清楚之后，再给她一次机会，毕竟大家都是放弃了学，直接过来的，她也总不能浪费大家的时间？

    “张悠悠同学，麻烦稍微等一下，等我把今天的知识讲解完，就会再给每位同学一次机会进行演唱。”

    玲姐耐着性子解释，“今天这些知识点都很重要，你们听了之后绝对会在演唱方面有一定的提高。”

    张悠悠一听，可就更不乐意了，如果她把这些知识点讲了之后，她要是唱的好，不就全变成了玲姐的功劳吗？

    她张悠悠要证明自己，证明自己本来就唱的很好，而不是听了她的课才唱的好听的。

    “玲姐，你不知道我的真实水平，又怎么能够安排我的课程？这样对我来说，是不是太不公平？”

    “张悠悠同学，我知道，还是不知道你的真实水平都不会影响我的教学方法，因为我这个班，不是为你一个人开的，而是为了在场所有的人。”

    玲姐忍无可忍，开口就是道理，“你想要练习，想要证明自己，大可以在课后的时候来找我，现在麻烦你，不要浪费大家的时间，好吗？”

    张悠悠的脸一阵红一阵白，当众被别人拒绝，让她有一点下不来台。

    她低着头心里全都是怨恨，都怪这个苏依宝，惹乱了她的心，让她唱歌跑调丢了人！

    如果苏依宝知道她的想法，肯定会感到特别的无语，明明是她自己紧张，歌也是她亲口唱出来的，唱的不好跟她有半毛钱关系吗？

    玲姐并没有受任何人的影响，依旧站在最前面，侃侃而谈，她讲述的不光是理论上的知识，而且实战经验十足。

    她在做导致之前就是一名专业的歌手，曾经开了全国巡回演唱会，这样一名高手过来做导师真的是屈才了。

    不过这也不是她第一次做导师，她的梦想就是让更多喜欢唱歌的人可以寻找到自己的位置，让自己的歌声变得更加动听。

    苏依宝在此之前，从来没有接受过专业的训练，甚至不知道唱歌里面竟然有这么多的学问，这一次不禁让她很多事情豁然开朗，而且还突发了新的灵感。

    就在她意犹未尽之时，这节课就这样结束了。

    事后，玲姐又给每个人一次机会，去展现自己，听了她的课，每一个人的水平，都有了不同程度的提高。

    他们唱歌的时候，学会用气息，不过有的人气息不是很足，这就需要日常锻炼。

    不过有一个人依旧在跑调的路程上越走越远，那个人就是张悠悠。