
    苏依宝依旧是排在第二个，她今天在家里休息，不过她也没有闲着，而是在家里练习这首歌，虽然他们都说她唱得好听，不过她也明白自己的水平。

    “玲姐，献丑了！”苏依宝说完这句话之后，就开始唱了起来。

    她说话的声音就像是一个普普通通的小孩子，可是唱起歌来那韵味就截然不同了。

    不光是那几个小孩子，就连玲姐听了之后也瞬间就入迷了。

    一曲歌唱完之后，苏依宝紧张的低着头，怎么又是这种情况？

    上一次海选的时候也是，大家听完她唱的歌，被吓得不敢吱声了吗？

    “玲姐，我唱的不好听吗？”苏依宝低声询问着，她这个关系户果然是让别人感到为难了吧？

    “好听，怎么会不好听呢？”玲姐这个时候回过神儿来了，“苏依宝，你在唱歌这方面非常有天赋，我觉得应该着重培养你！”

    玲姐说完这句话，也呵呵一笑，她就是太激动了，才在这些人面前说了不该说的话。

    她捂住了自己的嘴，好在这几个学员都是小孩子，应该不会产生什么不好的想法。

    张悠悠听了之后，皱着眉头，林姐的意思是要捧她？那么他们这群人，岂不都成了陪跑的了吗？

    不行，她必须要把这个料给爆出去，他们遇到这种不公平的事情，就一定要拿起武器保护自己！

    “好了，下一个是谁呢？张悠悠你来唱，我很期待你的表演。”

    玲姐连忙把自己的情绪收了起来，继续欣赏下一个学员的歌声。

    张悠悠也是因为唱歌唱的好才入围的，不过欣赏了苏依宝的歌声之后，她心里特别乱，队伍里面其他两个人都是因为别的特长而通过海选的，本以为她可以独占鳌头，却没想到被苏依宝给遮盖了。

    她非常不服气，她想要展现最好的自己，可是或许是因为用力过猛，她张口就跑调了，而她也意识到这个问题，想要修复。

    可是她越是想要改正，就越紧张，所以这个调一跑就跑到了珠穆朗玛峰，怎么拉都拉不回来了。

    玲姐摇了摇头，“张悠悠，你让我说你什么好呢？海选的时候，你唱歌可比现在强多，最起码在调子上，现在……”

    玲姐摇了摇头，脸上露出了失望的神色，其实除了苏依宝之外，张悠悠的可塑度最高，这也是把他们归为同一组的原因。

    “玲姐，我只是太紧张，请再给我一次机会，我保证我可以！”

    张悠悠握紧了拳头，泪水都快流了出来，但是却依旧咬着牙。

    “既然这样，那你在旁边先冷静一下，下一个，你来唱吧！”

    玲姐知道眼前的孩子们能够走到今天这个地步，很不容易，而且她也并不是什么冷血无情之人，现在只不过是初步考核他们，再给一次机会，也无可厚非。

    “谢谢玲姐！”张悠悠眼泪彻底收了回去了，她在旁边做着深呼吸，争取让自己的情绪恢复。

    而另一位组员则是开口唱了起来，声音还算不错，最起码没有跑调。