
    “苏依宝真是一个宝藏女孩，歌声竟然这么好听，我宣布从现在开始，我就是她的粉丝了。”

    “苏依宝yyds，以后骂她就是在骂我，我一定跟黑粉死磕到底！”

    “好期待《我是小童星》节目，身为苏依宝的亲妈粉，必须支持她！”

    有些人本来就是苏依宝的粉丝，现在看到粉丝团的成员越来越多，一个一个高兴得不得了。

    甚至还有一些粉丝团的成员特意把她之前参加综艺节目的表现给剪辑了出来，供大家欣赏。

    无论是之前的粉丝还是这一次事件产生的粉丝，双方都达成了共识，那就是一定要好好守护苏依宝，绝对不会让他们的宝贝受任何人欺负。

    第三天晚上，苏依宝兴高采烈的来到了一号教室，在推门进去之后，发现张悠悠没有出现。

    已经有几分猜测的苏依宝突然明白了她为什么会突然消失不见。

    其他的两个人还不知道张悠悠做了什么，只是时不时的看着外面。

    “好了，今天我们的学员只有你们三个，至于张悠悠因为身体不适，退赛了！”

    玲姐肯定不会把节目组的秘密说出来，随便找了一个借口。

    好在孩子们都是天真无邪的，对于她的这一套说辞深信不疑。

    苏依宝深吸一口气，张悠悠是一个可塑之才，不过却是心思不正的人，这样的人即使参加比赛取得了名词，也不会得到真正的粉丝。

    今天玲姐直接对他们擅长的部分做了划分，原本应该是四个人的节目，现在一下子变成了三个人，每个人需要表现的地方变多了，需要努力的地方也多了起来，不过能够让观众看到他们闪光点的时间也变多了。

    凡事有利有弊，要想得到更多的关注，就要付出更多的努力，好在他们并没有任何怨言，每个人都跟着玲姐的指导来做事，可以说是事半功倍了。

    一转眼就到了周日初赛的时候了，三个导师各自带着自己的学员出现在《我是小童星》节目现场。

    现场人声鼎沸，不过是一个小小的比赛，竟然能够吸引这么多人，多亏了张悠悠的造谣了。

    “苏依宝，依宝！”

    “宝宝，宝贝儿！”

    “女鹅，撒拉嘿呦！”

    ……

    一眼望去，观众席中，每个人手中都拿着苏依宝的应援色，红色！

    红色是喜庆的颜色，而在他们眼里，苏依宝就是一个喜庆的小娃娃，跟红色是相得益彰。

    像这类没有名气的选秀节目，除了选手家人会亲自出来，其他人觉得根本就跟他们没有关系，以往的观众都是花钱雇来的。

    简简单单听一场就是百来块钱，要是能哭出来，找到共鸣，工资就多一点。

    温家苏家为了多给苏依宝拉点关注，特意把公司的人组织过来参加节目。

    而到了现场，他们才发现他们的做法多此一举，因为整个演播厅都举着苏依宝的名字而且还配上可可爱爱的照片。

    好好的一个选秀现场弄得就像是苏依宝的个人演唱会一样，到处都是叫着苏依宝名字的粉丝。