
    等了好久，终于等到今天，这个k终于快要露面了，看来他已经迫不及待想要从自己手中骗点儿什么了。

    苏依宝微微一笑，既然你自投罗网，那么我也不能拦着你呀！

    “好的，k大哥，你什么时候回来，我去接你，顺便给你买礼物！”

    她将计就计，只要把买礼物这个油头给抛出去，对方就一定会上当。

    “后天吧，后天我就能回去了！”k立刻就回复，“不知道你能送我什么礼物，不过无论是什么，只要是你送的，我都喜欢。”

    “你放心，我一定会让你挑到自己满意的礼物！”

    苏依宝跟k两个人做了约定，后天上午的时候在咖啡厅里面见面。

    苏依宝说自己是一个十五六岁的女孩子，可是事实上，她只有四岁，她便把主意打到了苏芝的身上。

    苏芝今年正好是十五岁，而且穿衣打扮又非常张扬，符合有钱人家大小姐的身份。

    “你说什么？你让我替你去跟那个什么k见面？”

    苏芝听了她的要求之后，简直要气笑了，苏依宝可真厉害，自己跟网友见面，还要拉她一起！

    “姐姐，你是最好的姐姐了！”苏依宝拉着她的手摇来摇去，“我也是迫不得已，总要弄清楚这个k是什么身份，温大伯可是聘请他做股票顾问。”

    “你看看他跟我聊天中哪里有一点高手的样子？我只是想调查清楚他究竟是什么人！”

    苏依宝把两个人的聊天记录拿给苏芝看，而苏芝是一个嘴硬心软的人，在她的软磨硬泡之下，最终点头答应了。

    一转眼就到了约定的那一天，午饭时候，苏芝带着苏依宝，当然还有温时光以及暗中保护他们的保镖一起出现在咖啡厅之中。

    苏芝今天特意化了很浓的妆，而且还穿着高定的衣服，让人一看就有浓浓的金钱的味道在里面。

    他们进去之后，苏依宝跟温时光跑到了一张没有人的桌子上坐了下来，而苏芝在咖啡厅里面看了一圈，发现一个穿着黑色西装的男人坐在角落里。

    他手中拿着一本股票实录，想必那个人就是k了。

    同样的，苏芝小里面拿着的也是一本股票实录，这是他们见面的秘籍。

    “苏苏，是你吗？”k站了起来，向她挥了挥手。

    大家不约而同的看向k，只不过就这一眼，打破了他们对k仅存的好感。

    按理说，想象中的股票精英应该是高大英俊，最起码要斯文一点。

    可是这个k长相真的是超乎了人类的想象了，虽然穿着西装，但是脸上的肉已经耷拉下来了。

    眼睛也特别的小，努力的睁着，也跟闭上眼睛一样。

    苏依宝觉得眼前的情况非常的辣眼睛，这就是跟他谈了这么久的k吗？

    怪不得他会提出在家办公，而且还冒用她的名声。

    如果她长成这样，也不好意思，出来吓人的。

    “亲爱的，原来你真的是一个小女孩，今天要送我什么礼物？不是说好我随便挑？”

    k笑眯眯的，对方刚刚坐下，就开始关心自己的礼物。