
    又回眸向杨浩天轻声说，“嗨，小天天，你真的决定狠心拒绝她？长得还真的挺漂亮的，不输给那个莫白小朋友。而且还是京城里的富二代，你就不再好好考虑考虑？”

    杨浩天没有作声，只是白了他一眼。

    “嗨，周北京，你找浩天有事吗？他这个时间恰好不在啊！”郭子硕高高的声音喊道。

    “刚才我还看见他回宿舍了呢？”周璐有些不相信郭子硕的话。

    “哦，刚才呀？现在他去WC了，要一两个小时才能回来。你等吗？”郭子硕狡黠的说道。

    “少和我贫嘴，赶紧让他上来，我知道他在。”周璐在下面也加大发分贝的喊道。

    “行行行，我给你喊他一声。”郭子硕说完走向杨浩天，无奈的向着杨浩天耸了耸肩。

    郭子硕走向杨浩天示意他去说句话，浩天用拳头在他脸旁做了一个动作，懒洋洋的下床穿上拖鞋，看向窗外。

    果然周璐打扮得非常漂亮。

    “你找我事儿吗？”杨浩天问道。

    “我刚才不是说好了要过来找你吗？”周璐撒娇的说道。

    “哦。”杨浩天淡淡的应了一句。

    “你换衣服下楼吧，学校旁边新开了一家会所，我们去打网球吧？”周璐仰望着楼上的杨浩天说道。

    这才注意到，她不光穿了运动装，还背着一个大运动包。

    杨浩天真的是不想去的，可是看她已经准备好了，又是在楼下等了这么久，不好意思再推辞，应了声“好。”

    边穿鞋，边催促郭子硕，“郭子，赶紧穿衣服，一起打网球去。”

    “好吧，舍命陪男子！”郭子硕也只好答应陪着他去了。

    “哎，我就不懂了，你前几辈子是不是都在走****运啊？这辈子怎么全是好事呢？我知道了前几辈子你肯定是个和尚……”郭子硕盯着杨浩天俊美的脸端详着。

    “别罗嗦了，快走吧！”杨浩天催促着他说道。

    两个人关上门下楼，走向宿舍外。

    周璐看着郭子硕也跟了下来，就扫兴的说道：“我好像没喊你哎？”

    “那你当我是空气就好了。”郭子硕满不在乎的回了句。

    “行，浩天我们走吧！”说着，周璐的手就挽上了杨浩天的胳膊。

    她的动作让杨浩天浑身感觉不自在，就举起胳膊假装整理了一下头发，她的手也就觉察到他的拒绝，也就收了回来。

    后面跟着的郭子硕闷笑一声，周璐回头狠狠地瞪了他一眼。

    “我今天只是空气，不用在意我的存在，该干嘛干嘛啊，继续！”郭子硕瞥了一眼周璐说道。

    会所离学校不是很远，走了大概半个小时就到了。这个会所装修得非常豪华，室内空调开放，很热。

    周璐出示了贵宾卡，之后就去更衣室把一套运动服换成了一套运动短裙，之后从运动包里拿出网球拍，示意让杨浩天拿着。

    “这个呀，浩天不擅长玩这个，还是让本少爷来陪你玩吧！”郭子硕看着周璐漂亮的脸蛋儿，抢过她手中的网球拍。

    周璐一脸的无奈，她真的不知道杨浩天不擅长这个，她也只能和郭子硕玩了。

    郭子硕的球技还真的是不错，几个回合，就把周璐累得是满头大汗，上气不接下气了。

    “哎呀，不行了，不行了，累死我了，郭大侠！”周璐边竖起拇指，边用毛巾擦着汗。

    向坐在场地旁边的杨浩天走去，试探地问道：“浩天，这个郭大侠实在是厉害，不然你去对付对付他吧？”

    “好。”浩天脱下外套，接过周璐手中的网球拍。

    听郭子硕说杨浩天不擅长网球，还以为是真的呢！原来他的球技不比郭子硕差啊！

    其实杨浩天还真的是第一次玩网球，只是刚才看着他们是怎么玩的，他才学会了。要么怎么说他是文曲星下凡呢，杨浩天其实就是个天才。

    杨浩天还在那面玩，放在外套里的手机突然响起。

    是短信，不一会儿就没有了声响，再过了一会儿，手机铃声再次响起，因为室内开着音乐，所以只有坐在旁边的周璐听到了手机声音。

    周璐好奇地从浩天的外套中拿出手机，上面显示“莫莫”。

    她猜到是莫白，就按了接听键，“喂！”周璐凑到手机旁。

    对方听到声音后没有说话，直接把电话挂断了。

    我听到电话的另一端里传来女生的声音，心里很不舒服，这些天都没有和杨浩天联系，难道他移情别恋了吗？听着声音这么耳熟呢？像是……

    想着想着我委屈的眼圈有些泛红，听见有脚步声，我就别过了脸。

    “宝贝啊，你不是说今天要回学校吗？刚才给谁打电话呢？是你那个同学吗？”母亲从客厅走向她的房间。

    莫白没有控制住的眼泪，最后还是让颗颗珍珠从眼眶中掉了下来。

    “这是怎么了？你可别吓妈妈。”母亲轻声的问着我。

    “没什么，就是要回学校了，想妈妈。”我敷衍地说了一句。

    “傻孩子，学校离家这么近，坐地铁就回来了，还想什么妈妈啊？你别蒙我了，快告诉妈妈，到底怎么了？”作为中学老师母亲当然能够看出我的心思。

    “遇到什么事情都没有关系，都会过去的，什么事都不用太放在心上，知道吗？别委屈了自己。”不过我不说，母亲也没有太深问，毕竟我长大了。

    “嗯，妈，我知道了。”我用纸巾擦了擦眼睛，说道。

    “好了，去洗一洗，我可不想我的女儿变成花猫脸啊！”母亲宠溺地道。

    “嗯，知道了。”我站起身去了洗手间。

    母亲帮我把行李箱基本整理好了，“宝贝，行李箱妈妈给你整理得差不多了，你等一下自己看看还缺什么。”

    “知道了，妈。”我走到行李箱旁边看了看，说道。

    母亲摇了摇头，拨打了电话，“老莫，今天我们送宝贝回学校吧！”

    “我一会儿还有个会要开，今天没时间回去了，我让小李一会开车送你们吧？”父亲在电话里对母亲说道。

    “那好吧！今天宝贝不太高兴，等你回来再和你说吧！”说完挂断了电话，母亲换好了衣服坐在沙发上。

    “妈，我自己回去就行了。”我真的不想让母亲送我回去，所以就说道。

    “你爸爸已经让小李开车回来接我们了，一会妈妈送你回学校。”

    莫白也只好答应让母亲送自己回学校了。