
    “哎哟！周北京也来了，这下有好戏看了。”

    “莫白早！”周璐连看都没看一眼郭子硕，笑着跑向我。

    “早！”我微笑着也和周璐打了声招呼。

    “本小姐今天心情好，就不和你斤斤计较了。”周璐说完白了一眼郭子硕。

    “莫白，我们也和他们打会儿篮球吧？”周璐看向我说道。

    “我不会……”我摆摆手嘴角上扬道。

    “莫白过来吧！我教……”刘昊宇朝着我招手。

    还没等刘昊宇的话说完，杨浩天已经跑向我，拉着我的手走向篮球场。

    刘昊宇的心开始失落，有些隐隐作痛，拍了两下球，就往里投。

    “来吧，我们就给二位美女当一次教练。”郭子硕接过球扔给浩天。

    浩天耐心地给我做了个示范，给我讲了讲篮球的规则，之后就开始了“张牙舞爪”的打篮球了。

    “美女们，你们这哪是打篮球啊！这是在挠人嘛！”郭子硕看着自己无辜的手背。

    “不好意思啊！我都说了我不会玩的。”我咬着下嘴唇。

    “该！”一旁的周璐咬牙切齿地对着郭子硕说道。

    “莫莫，你的手指甲没弄疼吧？”浩天关心的看向我的手。

    “没有。”我向浩天摇摇头。

    “哼哼――重色轻友的家伙。”郭子硕无可奈何地低声说道。

    只有一旁的刘昊宇什么也没说，独自用一指手指转动着篮球。

    “莫莫，你没吃早餐吧？”浩天不但没有理会郭子硕的话，还对着我关心的询问道。

    “没吃呢。”我轻声地说道。

    “好了，哥几个，我得陪莫莫去吃早餐了，你们自便吧！”杨浩天对着他们说道。

    “不会吧！还真的被我说中了。”郭子硕斜眸看向刘昊宇。

    刘昊宇没有说话，拍着篮球又投中一个球，拍两下就往宿舍方向走去。

    篮球场只剩下郭子硕和周璐两人，“好了，美女，我也要撤了，不陪你了。”说着追向刘昊宇。

    周璐因为已经习惯每天吃过早餐才出来跑步，所以自己绕着操场的跑道跑去……

    浩天领着我去了学校门口的包子铺，点了一碗红枣小米粥，一屉牛肉包子，外加一盘小咸菜，虽然很是平淡的早餐，可是我吃起来却很是美味，比吃大餐的感觉还好，特别温馨。

    吃过早餐我们两个人惬意地在校园里走着。

    “莫白？真的是你。”很好听的娇柔的女声，一个娇柔清纯的女生出现在了她的身边，语气里很是诧异。

    “早就听说你也考进了复旦，只是一直没有碰见，今天还真是太巧了。”黑色蓬蓬裙，长筒靴，及腰的长发，清纯无暇的五官，炯炯有神的双眸，长长的睫毛，看着像个洋娃娃。这样的女孩很容易受到男孩的保护，只是，美则美矣，却缺了几分灵动。

    “嗯，是很巧。”我并不打算和眼前的人多做什么交流，就算是一个高中的也不想多谈。

    “莫白，你……你还在生我的气吗？其实，我也不想的，只是，只是毕业那天我们都喝醉了，所以……。”断断续续的说着，委屈的模样谁见到都会心生怜惜，让人不忍苛责。

    “以前的事，其实我已经忘了，我先走了。”我并没多说什么，起步想离开，对于这个女生，她并不想有什么牵扯。

    “对不起，是我对不起你，你能原谅我吗？”女生不甘心抓着我的衣袖，看上去一副可怜兮兮的样子，好像受了多大委屈的样子。

    “放手。”我甩开了那个女生的纠缠，根本就不想过多理会她。

    “菲儿，没事吧。”一个男生疾步走了过来，小心翼翼的搂过女生柔声地问道。

    似乎女生受了多大的委屈一样。还警告的看了我一眼，仿佛是责怪我的不近人情，伤到了他心中的女神。

    “莫白，你怎么这样呢？你不知道菲儿身子娇弱吗？有什么气你就冲我来好了，菲儿是无辜的，不要针对她好吗？”一连串的责问，看向我的眼神也更冷了几分。

    “晓东，我没事，你不要怪莫白了，本来就是我的错，是我不好。”还是惹人怜爱的样子，小声抽泣着，好像在无言诉说着自己受到的委屈。

    只是她眼里一闪而过的精光，表露了她的内心，而这恰巧被杨浩天看得一清二楚。

    “莫白，我们走。”杨浩天看着那个叫什么菲儿的女生惺惺作态，心里很是鄙夷，我又没有把她怎么样，她居然做出那副受委屈的嘴脸给别人看。

    “算了，晓东，我们走吧。”对于李菲儿的变脸，我已经见怪不怪了，这场景以前也不知道上演了多少次，我已经没有了第一次见到的诧异，现在有的只是厌恶。

    “不，你不能走，看菲儿的样子肯定受了你不少委屈，怎么也得说声对不起。”关晓东看到李菲儿很受委屈，心里就很是不忍，伸手拦住了我的去路。

    “不……不用了。”一脸的惶恐，拉着关晓东的手，软语哀求着。

    “不行，菲儿，你一点错都没有，要说错也是我，可是她不该迁怒于你。”李菲儿的求情，更是让关晓东心痛。

    “戏演完了吗？演完了就给我让开！”看着两个人你侬我侬的样子，我就感觉他们很想笑，不想再多看他们一眼。

    “莫白，你果然还是在怨我，是吗？”幽幽的叹了口气，对着我呢喃着。

    “呵，有什么好怨的，本来我们之间也没有什么，不是吗？”我冷言道。

    “莫莫，我们走。”浩天领着我径直走了，没有一丝停顿，只留给两个秀美的倩影。

    关晓东望着着依旧风姿绝美，清新美丽的我，心里闪过一丝迷恋。

    李菲儿看着离去的我，再看一眼身旁看的出神的关晓东，她心里满是嫉妒恨，却一丁点儿的羡慕也没有，但表面上一点也没有表露出来。

    小心娇柔的说道：“晓东，都是我不好，是我惹莫白生气了。”她了解关晓东的性格，知道他喜欢什么样的，所以，在关晓东面前从来都是温顺的小绵羊，温柔单纯。