
    周璐看向我解释道：“莫白，今天真的不好意思，浩天和郭子在打网球，浩天把外套放在了椅子上，我听见电话响个不停就接了……”。

    “不信的话，你问郭子，他也在的。”周璐看向郭子硕又补充道。

    “对，周北京坦白的完全正确。”郭子硕还是掩饰不住自己的幽默感。

    “哦，没什么，我找他也没什么事，就是看看他回没回学校。”我虽然不喜欢周璐，但是人家已经那样说了，我也不能太计较了。

    母亲听懂了，原来今天是这么回事。

    “莫阿姨你们家莫白真的是好福气啊，你都不知道，追我们浩天的除了班花就是校花，有北京的，西安的，上海的，长春的……对了还有个新疆维吾尔族的，那长得都是出类拔萃的美女呀，他就偏偏看你们家莫白顺眼。”郭子硕笑着和我的母亲说道。

    “郭子，你什么意思啊？你是在说莫白不美吗？”周璐用胳膊肘捅了他一下。

    “我不是那个意思，莫莫那是我们的班花是众所周知，你周北京别在那挑拨离间。”郭子硕白了一眼周璐。

    ……

    母亲就这样和几个孩子共进了这么一顿热闹非凡的晚餐。

    回到家已经很晚了，父亲正开着电视在看报纸。

    “老莫啊！我们的宝贝女儿真的恋爱了。”母亲笑着对父亲说道。

    “什么？真的恋爱了？”父亲有些惊讶的问道。

    “嗯，是的，你别大惊小怪的，我今天送她回学校，见到了，非常出色的一个男孩子，无论外表，还是内在涵养，都太出众了。”母亲夸赞着她未来的女婿。

    “能让你王老师夸赞的人那得是相当的不错了，来，具体说说。”父亲赶紧关掉电视，放下手中的报纸，他很是着急，很想知道我交往的对象到底是个什么样的人。

    “名字也挺好听的，叫浩天，家是东北的，农村，不过一点农村的土气也没有，长得干干净净的，虽说没有穿什么名牌，但还是挺大方得体的，一点儿也不失大雅，用一个什么词来形容呢？对，那就是卓尔不凡……”

    父亲接过话说道：“城里农村的不重要，看的不是出身，看人主要还是要看人品。”

    “那倒是，人品应该是没问题的，学习成绩也是全班第一，听说还荣获了全校的特等奖学金，真的是很不错……”母亲继续讲着。

    “你这完全是丈母娘看女婿，越看越满意啊，呵呵。”父亲在一旁笑着说道。

    ……

    母亲讲得津津乐道，父亲也在细细的侧耳倾听……

    学校那面，郭子硕和周璐已经各自回到宿舍，我和浩天还恋恋不舍地站在女生宿舍楼下。

    “还生我气呢？”浩天扶着我的肩膀，俊眸看向她，低声道。

    “我妈那么喜欢你，我怎么还敢生你的气呢？”沉默了一会儿，我垂下眼眸，柔声道。

    “既然我连家长都见了，那我们是不是可以进一步发展下去了？嗯？”说完浩天在她的额头上轻轻地吻了一下。

    过了许久莫白才反应过来，白皙的脸又热了起来，跟他这么亲密互动，心不自觉地加快跳动。

    我仰望着面前浩天放大的眼眸，长长的睫毛，甚是好看，我咬着下嘴唇，在路灯下，朦胧中略显羞涩。

    浩天伸手捏捏我的小脸：“我的小莫莫，胡思乱想什么呢？”

    “没有了。”我害羞地娇声道。

    “那个，没什么事，我先回宿舍了。”我连头都没敢回就跑上了宿舍楼的楼梯。

    浩天看着我跑开的身影，嘴角上扬，手叉着裤兜向自己的宿舍大步大步地走去，虽然已是二月天，但是上海的晚上还是挺冷的。

    回到宿舍，因为还没有开学，我轻轻的关上宿舍门。

    “莫白，你干什么鬼鬼祟祟的？”由于离家里比较远于珍惜也提前回到了学校。

    由于没有开灯，突然的声音吓了我一跳，本以为宿舍里的其他同学还没有回校。

    我对她喊道：“你想吓死我呀？回来怎么不开灯呢？”

    “开灯的话……怎么能看得见刚才楼下的‘小电影’呢？”于珍惜浅褐色的眸子斜眯着我，划过一抹异样的光芒道。

    “你……什么‘小电影’啊？”我揣着明白装糊涂，边打开灯的开关，故意问道。

    “别和我装，你们两个什么时候开始的？我怎么不知道呢？这下我们班的女生都得偷着哭泣喽！帅哥一枚就这样被人抢走了。”于珍惜惋惜道。

    “哎――莫莫，被帅哥亲是什么感觉啊？给我讲讲。”于珍惜好奇地问道。

    “啊？”我听了这话，差点没喷血，感觉？我心里想：还没感觉到什么就结束了。

    我又故意轻松地说道：“没什么感觉。”

    闻言，于珍惜更加好奇地问：“什么？没什么感觉？噢，麦告的。如果我是你，我想我会疯掉的。”

    “那幸好你不是我，如果是，那疯人院又将多了一名新患者。”我嘲弄的说道。

    “哎，莫莫，不过说实在的，还真的没想到大家的天帅会成为你的囊中之物，虽然大家都暗恋天帅，可是都还是有自知之明的。”于珍惜羡慕的说道。

    于珍惜看了看我，最后又补充了一句，“大家都看好周璐，因为她是来自北京的富二代嘛，以为天帅会看上她，没想到，我们的小莫莫……呵呵，如果周璐知道了这事儿，说不定鼻子得气回北京去，哈哈。”

    “哪有你说的那么严重。”我不理不睬的边拿洗漱用品边道。

    “好了，你就别那么八卦了，我去洗漱。”说完，我转身去了洗手间。

    第二天的上海又是一个好天气，阳光明媚。

    我早上起床洗漱完就穿着一身运动装来到学校的操场上，此时的杨浩天、郭子硕和刘昊宇已经在篮球场上打起了篮球。

    “早啊！小莫莫。难得看你大早上也这么有精神。”郭子硕挥手和我打着招呼。

    我笑嘻嘻的吐吐舌头，别说郭子硕了，就连我自己都觉得不可思议。

    以前我能做的就是早上睡懒觉，只有周一到周五是不得不起床。

    来得早，也不一定是什么好事，就好比此刻……