
    和杨浩天关系要好的还有两个高个子的男同学，身高都在一米八左右，一个叫刘昊宇，一个叫郭子硕。

    多少女同学都对这样的校园精英有过无数憧憬，甚至来自北京的富二代都主动伸出友谊之手。

    一个周末的下午，在男生宿舍里面，大家闲聊着，刘昊宇低头看向下铺的杨浩天。

    “浩天，你认为班里的女生谁最漂亮？”

    “呵呵，没注意过。”杨浩天笑着淡淡地回答道。

    停顿了两秒钟反问道：“你该不会是看上谁了吧？”

    “没有，才认识几天啊？我能看上谁啊？只是随便问问。”刘昊宇闪烁着双眸回答道。

    “是这样的吗？”杨浩天斜眸眯向他问道。

    “是，不是这样还是什么样啊？不过我们班女生中漂亮的还真的有几个。”刘昊宇躺回到床上，看着天花板发着呆，自言自语道。

    杨浩天没有再理会他说的话，相处这些天就已经知道刘昊宇是何许人也了。

    刘昊宇长得很帅，貌似霍建华，就是性格上有点腼腆，身高一米七八。

    据说在高中时代刘昊宇是天生的犯桃花，从来都是女生的主动追求者。他曾自命不凡地说过：“我是人见人爱，花见花开的昊帅呀”。

    没过几天他们三个校园帅哥在放学的路上走，看见了熟悉的身影，刘昊宇就赶紧跑上前追了上去，虽说是有点腼腆，但是看到美女，就不一样了。

    “嗨！莫白，你这是要去哪呀？”刘昊宇跑到我身边，故做偶遇。

    “我想去图书馆借本书。”我看了眼刘昊宇微微点头。

    “真巧，我也正想去图书馆呢！我们一起吧！”刘昊宇连忙接过话说。

    离得很远的杨浩天和郭子硕看到刘昊宇的举动，对视了一下笑了。

    “昊帅，嗯，我是应该叫他昊帅，还是昊色呢？哈哈――”郭子硕笑道。

    说着两个人向篮球场走去。

    图书馆里，我查找着自己想借的书，而刘昊宇也正随便地心不在焉地翻阅着书架上的书，看看这本，翻翻那本，最后都还是放回原来的位置。

    我终于找到了自己想看的那本《麦田守望者》。

    我借完了书和他一起走出图书馆。

    “我先送你回寝室，你把书放回去，已经到了晚饭的时间，我请你吃肯德基。”刘昊宇诚意浓浓的对我说道。

    我听到刘昊宇要请我吃肯德基，差点儿没笑出来，但还是忍住了。

    “不用了，谢谢。我一会儿去食堂吃。”我很客气地道。

    “好，那我在宿舍楼下等你。”刘昊宇很有耐心地说。

    我也只好微微的点了点头。

    把书送回宿舍后，我下楼和刘昊宇一起走向食堂。

    已经到了开饭时间，食堂里已经站了很长的排，我和他排在后面。

    这时的杨浩天和郭子硕已经坐在餐桌旁快吃完了。

    九月的天气，食堂还开着冷气，有些凉。

    我还穿着半袖，刘昊宇看我好像是有些冷，就关心地问道：“冷吗？要不要我把外套给你？没事儿，别客气。”

    “谢谢，不用了，还可以，不冷。”我委婉地拒绝道。

    “莫白，你知道吗？我破了我自己保持的一个记录。”刘昊宇笑着看向我问道。

    “嗯？什么记录？”我表现出一脸的不解，疑惑地问道。

    “我从小学到现在，从来都是女同学主动和我说话，我从来没有主动和女同学说过话，而你，却让我破了我自己保持了这么多年的记录。”

    “是吗？”我淡漠地道。

    “是啊！刚开始我还以为你讨厌我呢！”刘昊宇有些窃喜的说道。

    “怎么会呢！我从来都没讨厌过谁。”我语气平淡的说否认道。

    “对了，莫白，你家是上海的，什么时候有时间给我做向导吧？”刘昊宇没话找话的说道。

    “啊？哦，好的，没问题。”我也听说刘昊宇天生的腼腆，可是这真的是看不出来他是哪里腼腆啊。

    “行，拉钩上吊一百年不许变啊！”刘昊宇信誓旦旦地说道。

    我和刘昊宇还在那里排队，吃完饭的杨浩天连看都没看我们这边一眼，直接站起身，往食堂门口走去，而正在看着刘昊宇和我的身影发愣的郭子硕，看到杨浩天离开，也赶紧站起身大步向食堂门外追去。

    从那天开始，我和刘昊宇就由此熟悉了，偶尔他还会和我开两句玩笑，有时再和我借借笔记，相处的还算可以。

    那个来自北京的富二代――周璐居然为了和杨浩天接近，和别人换了座位，刻意坐在了他的旁边。

    一会儿问问这个题，又过了一会儿问问那个单词的……

    坐在周璐另一侧的郭子硕似乎看出了她的醉翁之意不在酒，就故意调侃她。

    “哎，周北京，是不是很想交男朋友了？你感觉我怎么样？是你的择友标准吗？”郭子硕在一旁调侃的问道。

    “哼，一边儿去，别烦我，没看我正向班长请教问题呢嘛！”周璐白了一眼郭子硕狠狠地说道。

    “啧――啧――啧，我说周北京，该不会是看上我们班长了吧？我可跟你说啊，我们班长的眼光可是高着呢！未必能看得上你啊。”郭子硕说完，阴笑着。

    “眼光高怎么了？说不定我正符合班长那个眼光的标准呢，哼！”话说完用脚狠狠的向一旁踩了一下。

    “啊――我的阿迪！”郭子硕一声惨叫抽回脚。

    杨浩天看向他无奈地摇摇头，一旁的周璐眯着眼假笑着问道：“郭子，你是脚疼？还是阿迪疼啊？”

    “我……我心疼！”郭子硕气得不知道说什么好了，就磕磕绊绊地随便说了一句。

    下课铃声响起，杨浩天整理了一下书桌上的书，站起身往教室门口方向走去。

    经过我的书桌旁时，我的书放得有点太靠书桌的边缘了，杨浩天不小心碰到了我的书角，书啪的一声掉在了地上。

    “对不起。”杨浩天弯身拣起书，轻轻地放在书桌上，抱歉地说道。

    还没等我回话，我就抬眸对上了杨浩天的明眸，我的脸唰的一下红成一片，忽闪的眼眸连忙躲开杨浩天的视线。