
    听着郭子硕这样说着，我羞涩地抽出了被杨浩天牵着的手，抿着嘴，没有作声。

    “还害羞了？被我们的大班长看上得是多大的荣幸啊！要知道全校的女生们有谁不暗恋他的？”郭子硕调侃着说道。

    “行了，走吧。”杨浩天白了一眼郭子硕，再次拉起我的手，向外走去。

    再看看刘昊宇和周璐，表情已经无法用语言来形容了。

    “得瑟，得瑟，搬起石头砸到自己的脚了吧？竹篮打水一场空了吧？”郭子硕看向周璐。

    是啊，看电影是周璐提议和杨浩天看的，之后就一起都请了。

    如果周璐知道是这样的结局，她说什么也不会请大家看电影的。

    肠子都要悔青了，可是已经晚了，后悔也没有用了。

    这时的我和杨浩天两个人都已经笑着走远，略显暮色的校园里已经将我们两个人的影子雕刻在操场上的草坪中。

    不管青春是多么的羞涩，但回忆总是美好的，那时的大家都简单并快乐着。

    感觉那个秋天特别的短暂，还没有体验够秋天的凉爽，就迎来了冬天的冰冷。

    上海的冬天没有漫天飞雪，没有凛冽的寒风，街道两边的树木依然是绿色的，东北比起来，真的算不是真正的冬天。

    经过两三次降温后，我就已经穿上了薄款的羽绒服，而杨浩天却依然穿得很单薄，因为年轻，再加上他是东北的，这点冷根本就算不是冷。

    那个时候，虽然身体感觉到寒冷，但我的心是炙热的。

    他是来自北方的男孩，可以说对冰雪，严寒，再熟悉不过，漫天的飞雪，夹着飕飕的北风，他给我讲他在冰冷的大雪中堆雪人，打雪仗的童年趣事。

    眼看就要期末考试了，各科老师都开始敲打学生，平日里不爱学习的学生也都忙着抄笔记画重点、复习背书了。学校就像天气一样，渐渐进入了寒冷冰冻的时期。

    当然有了杨浩天，我也就放心了，至少现在有个人已经和我站在了一起，我不再是一个人努力，更何况他是那么的优秀，那么的出色，有个很不错的男孩子在身边就是任性。

    然而即便在这样的死气沉沉的时期，也照样有些事情让所有人期待，那就是元旦的到来。

    ????那个时候，还分不清喜欢还是爱，但不管是喜欢还是爱，或只是没有说出口的暗恋，却都足以把每一个人年轻的心给填满。

    元旦前一天，由于我喜欢鲜花，杨浩天就陪同我一起去了一个鲜花礼品店。

    杨浩天从小就对花粉过敏，接触到鲜花就会全身发痒，之后会出现一片一片的荨麻疹，这也是我们那次去了鲜花店才知道的。

    他刚走进鲜花礼品店马上感觉到有些不舒服，就大步地走出鲜花礼品店的门口。

    ??看着我在鲜花丛中笑得那么开心，他就静静地站在门口等我。

    “我就买这个了！”我看了半天笑着说道。

    但看见站在门口的杨浩天，再看看他白皙的脸上有一小片的红，这时我才得知他对花粉过敏。

    “嗯，挺漂亮的！”杨浩天看着我手中的花束。

    ????“漂亮吗？多丑啊！我还是不买鲜花了！一点也不实用。”我假装嫌弃的说道。??

    ?“明天就元旦了，我总得送你礼物吧？”杨浩天温柔的看向我。

    ????“什么意思？好像我喜欢的是礼物似的。”我嘟着嘴看向杨浩天说道。

    “没有，过节了，我是你的男朋友，总得表示一下诚意吧？”杨浩天意味深长地说。

    “其实我什么也不需要，只要你明天陪着我就行了。”我不好意思地低下了头。

    “真的什么也不要？傻丫头。”杨浩天捏着我的小脸。

    就这样，我和杨浩天共同拥有的第一个新年，我真的就什么礼物也没有要，其实我的心里是真的非常喜欢鲜花的，可是当我看到杨浩天花粉过敏时，就知道自己以后再也不能买鲜花了。

    从那以后，我也就再也没有买过鲜花，更没再进过鲜花礼品店。

    元旦那天，班级举行了新年联欢会，大家都玩得很开心，周璐的一首《别问我是谁》唱得简直比原版还好听，一下子震慑了全班同学。郭子硕他们的小品演得有些乱七八糟，但是却因为郭子硕的笑料百出，而产生了意外的搞笑效果，小品最后演变成了笑话。把班里的同学笑得前仰后合……

    联欢会结束之后，杨浩天拉住郭子硕的手，“郭仔，你太有才了！你不当演员，真是的文艺界的一大损失啊！”

    “有才是必须的了。”郭子硕学起了杨浩天的东北话。

    “大家想不想听听我们班的北方歌王唱的歌啊？”郭子硕说着看向大家，示意大家给点掌声，果然掌声响起一片，都把目光投向了我们的班长杨浩天。

    杨浩天背起吉他，给大家弹唱了一首《同桌的你》，男同学竖着耳朵倾听，女同学则边听边看傻了眼，不由得再次生起爱慕之心，甚至到了如痴如醉的程度。

    一张无比俊美的脸，再配上他的天簌之音，用倾国倾城来形容他都嫌不够，应该用倾世这个词语更加恰当。

    俗话说得好，英雄难过美人关，可是，又有哪个美人能过得了英雄关呢？更何况是如此英俊潇洒的超级大英雄呢？

    其实说杨浩天是从农村走出来的大学生，任谁都不会相信，无论从外表还是气质，都无法让人相信他竟然来自于农村，就聪明才智方面来说，简直就是许仕霖转世；就出众外表来说，必须胜过潘安……

    最后还有猜字谜的环节也很有趣，大学里的第一个新年我过得格外开心。

    时间就在这一片欢歌笑语声中嗖嗖而过，转眼间就到了二零零七年。

    紧张的复习一天天的过去，很快迎来了期末考试，考试结束后，放了寒假。

    杨浩天依然是全班第一的保持者，还赢得了这次全校的特等奖学金。

    而我的成绩虽然和杨浩天差很远，但还是都及格了，起码不用补考，因此也就顺理成章的可以踏实地过个春节了。