
    杨浩天看到是我，就没再说什么。

    “吼――吼――吼，对不起――”这时的郭子硕在后面走过来起哄道。

    杨浩天回眸扫了一眼郭子硕，向教室外走去。

    这时的周璐狠狠的瞪了一眼起哄的郭子硕，“哪都有你！”

    那天的杨浩天让我有些不知所措，就这样鬼使神差的看着他离开的背影发着呆。

    也许，那就是我们青春的一瞬，悄悄地振动了彼此的稚嫩的心……

    周五下午班级有篮球赛，全班的女同学都去助威了。

    “如果今天的球赛你们打赢了！我请你们吃肯德基！”周璐高兴地对杨浩天说。

    ????“没问题！让周璐请我们吃肯德基！”刘昊宇拍着杨浩天的肩膀意有所指的说道。

    刘昊宇走了两步他好像又想起了什么，又回头张望，寻找了半天，朝我走了过去。

    “莫白，你也一起去吧！”刘昊宇看着我邀请道。

    ????我摇了摇头说：“你们去吧，今天周末，放学我想回家。”

    ????“没事！我也请你！一起去吧！”周璐看向我大方地说道。

    ????此时的周璐，笑得一脸春暖花开。

    ????那会儿班级之间经常打球赛，打的不是输赢，只要能够参与，大家都打得不亦乐乎。

    ????杨浩天那天在篮球场上的状态特别好，一上场就灌了对方一个球。他模仿着灌篮高手那样转了两圈，正高兴呢，却看见我递给了刘昊宇一瓶矿泉水，我和刘昊宇有说有笑的场景。

    ????这时，不知为何，杨浩天的心里又有些不舒服了，明明进球的是自己，跑得最辛苦的也是自己，怎么不见我给自己送水？他的表情看上去有些不悦。这件事情是他后来告诉我的。

    ????我正在谈笑间，不经意的看了杨浩天一眼，刚拿起水要往他的方向走，结果周璐已经拧开了矿泉水瓶盖，向他跑了过去，还帮他用毛巾擦了擦额头上的汗。

    ????中场换人休息的时候，他看见莫白又向刘昊宇走了过去，杨浩天总算是郁闷地打完了下半场。

    ???“时间有点晚了，比赛我就不看了，我还得坐地铁，我先回家了。”莫白轻声对刘昊宇说道。

    ???“也行，时间也不早了，那你回家路上小心点儿啊。”刘昊宇扫了一眼天空说道。

    “好的，拜拜！”我挥挥手，背起双肩包擦过杨浩天身边，头也没抬，就走了。

    然而，就在我刚要走上马路的时候，突然听见身后有人喊我的名字。

    ????她回过头，看见杨浩天走了过来，晚霞的光越过古老的城墙映在他的身上，红彤彤的一片。

    ????在这片红彤彤的光圈里，我不能完全看清楚他的表情。

    但听到的声音却是异常的清晰，“先别走啊，你等我一会儿，我送你回家！”

    我的脸突然脸唰的一下红了，衬着晚霞，显得更加红润。

    那天上海的傍晚大概也是最清新美丽的。

    ???杨浩天把我送到地铁站，路灯淡淡地打在了我们身上，形成了美丽的光圈。

    我和他安静地走着，好长时间谁都没有说话，最后还是杨浩天打破的安静的气氛。

    ????“莫白，你感觉刘昊宇这个人怎么样？”

    ????“嗯，他人挺好的，很热情。”我实事求是的回答着。

    ????“真的？你喜欢他吗？”杨浩天笑着问道。

    还没等我回答他的问题，地铁就停了下来。

    “地铁来了，我先走了，谢谢你今天送我，你回去也小心点！”我边上地铁边看着向杨浩天说道。

    杨浩天挥手作别，在我离开的那一瞬间，杨浩天也就是在那时意识到自己已经喜欢上我了。

    周日的下午，我提前回到了学校，我背着包从操场旁边经过，刚好看见校园的三大帅哥在一起打球。

    郭子硕最先看见我的，我也看到了他，他凑到杨浩天身边小声着什么说：“我待会传球，你别接啊！”

    杨浩天还纳闷地点了点头，还没往回跑就看见郭子硕把球朝着杨浩天的身后扔了过去。

    ????球不偏不正地正好砸在了我的脚上，我吓了一跳，但是却没有躲闪。

    ????“啊呀呀，真的不好意思！没看见有美女路过。”郭子硕嬉皮笑脸地说道。

    ????我知道他是故意的，所以故意做并不动怒地表情，然后捡起球狠狠地猛地抛向郭子硕，正好被杨浩天从旁边接住，我看了杨浩天一眼，没有说什么。

    “嘿！莫大美女，你这是在抛绣球吗？”郭子硕调侃的问道。

    “你见过有人这样抛绣球的吗？”我冷冷的看了一眼郭子硕反问道。

    ????“只是开个玩笑而已嘛！”郭子硕看到我一脸的不悦，笑着解释道。

    杨浩天刚想要迈开步子去看看我有没有被伤到，刘昊宇却已经跑到了我的身边。

    “怎么样？没事吧？”刘昊宇关心地问我道。

    “没事，小意思，我先走了，你们继续玩吧。”我大步地朝宿舍的方向走去。

    ???“你说刘昊宇是不是对莫白有意思啊？”郭子硕用胳膊肘儿捅了捅正在打球的杨浩天。

    ????“不知道！”杨浩天果断的回了三个字。

    后来听人说刘昊宇的确是对我有好感，但是喜欢我只是他大学生活中的一部分，我也只是时不时地会让他的心神荡漾一下而已。

    可能是没有危机意识，他并没有太多的主动表现。

    ????郭子硕一把抢过杨浩天手里的球，站在三分线上扔了出去。

    ????篮球应声入网，一击即中，郭子硕刚要和杨浩天说话，可这时的杨浩天已经快跑几步追上了我。

    “嗨！刚才没事儿吧？郭子硕只是爱开玩笑，你不会真的和他生气了吧？”杨浩天看着我问道。

    “不会的！哪会呢？”我笑着说道。

    “那就好，他也只是想和你说句话，只是表达的方式有点不合适而已。”杨浩天听了很欣慰，但还是多解释了一句。

    “没关系的……”我害羞地轻声说道。

    我的话还没说完，脸就唰的一下又通红了，只能略低下头来掩饰一下。

    那个时候的大学生真的不及现在中学生，动不动就老公老婆，在公共场合就敢接吻，抱成一团，以至于当年的刘昊宇都迟迟没有做出实质性的进攻。

    当然，如果当初他真的做了什么实质性的进攻的话，估计今天的男主就不会是杨浩天了。

    总之，不管是有缘无份，还是阴差阳错，最终还是错过了牵肠挂肚很久的那个人。

    ????一切的开始都是因为我出事了……