
    刘昊宇的成绩也是相当不错的，全班第二，荣获了全校的一等奖学金。

    周璐也还可以，起码和我一样，全及格了。

    而郭子硕就不行了，他有两科不及格，开学时需要提前返校参加补考，不过按照他的性格，他那个假期听说过得还算是踏实的。

    ????对中国人来说，过年是一年中最大的节日，是一件重大的事情，哪家都要从年前热闹到十五，走亲访友互相拜年，贴上春联和福字，这心里才舒坦。

    我和杨浩天也不例外，跟着家长出去拜年，有的亲戚不常联系，找不到亲戚家在哪，就打个电话联系一下。

    不过杨浩天比我忙多了，农村要在年前购置很多年货，他从放寒假回到家就没有闲过。

    直到初六那天，杨浩天才抽出时间给我发了条信息，问了声过年好。

    告诉我初九那天要和高中同学聚会，大家要看看他的女朋友，问我有没有时间参加。

    我是脸皮薄的人，不好意思去凑热闹，不爱往人多的地儿钻。可是杨浩天不断地央求，我也一个假期都没见到他，也有些想见他，就答应了。

    第二天我和母亲说要去同学家玩几天，母新就刨根问底的说了一大堆的话，“男同学还是女同学？”“家是哪里的？”“一起去的还有谁？”……

    被母亲一系列的问题问得我面红耳赤的，母亲把我要去东北的事情告诉了父亲，父亲很委婉地对我说道：“小白啊，东北离上海太远了，而且那个地方冬季特别的冷，我估计你会适应不了，到时候你会冻感冒。再说，路途那么远，得好几十个小时的火车吧？我和你的妈妈怎么能放心你一个人去这么远的地方呢？”

    母亲就更别提了，“宝贝啊，你大过年的，怎么还要去东北呢？是你什么同学啊？告诉妈妈，是不是谈恋爱了？”

    已经被母亲看出来了，我只好实话实说了，就垂着眼眸低声说道：“爸，妈，也不算是谈恋爱，就是关系挺好的，他叫杨浩天，家是辽宁的。”

    因为怕家里反对，我暂时并没有告诉他们杨浩天家里是农村的。

    就这样，莫白的这次去东北的计划基本被封杀了。

    第二天，外面扬起了雪花，眼看着越下越大，杨浩天又给我发了一条短信。

    “我这面雪下得挺大，也非常冷，你还是别过来了，上海到我家得三十多个小时，我怕你太累，你一个女孩子一个人出来，也不让人放心，等以后放暑假的时候，你和我一起再过来吧！好好在家里面呆着吧！”

    我看完杨浩天发过来短信，顿时紧锁的眉头终舒展开了，真的是天助我也啊！雪下得也太及时了吧！真的是我的救命雪。一面是父母，一面是男朋友，再也不用为难了，彻底松了一口气。

    我边说边写出一条短信发送出去：“嗯知道了，我会想你的。”

    本来脸小的我居然发出了这么肉麻的一条短信，发出之后，我自己都有点不敢相信是自己写的，这就是爱情的力量吧！

    杨浩天看着我发给他的短信，心里别提有多美，嘴角很快地上扬起来。

    “我也是！”非常简练的三个字，却也道出了他内心的想法，这就是高材生的独到之处。

    一个假期看似很长，忙来忙去，感觉时间过得还是挺快的，转眼就过完了正月十五，寒假就快要结束了，杨浩天提前准备了返校的衣物，把要带的东西都整理好，放进了行李箱。

    杨浩天订了火车票，提前一周回到了学校，到学校已经是晚上九点多了，由于坐了太长时间的火车，他有点累，洗漱之后就上床睡着了。

    郭子硕需要到校补考，第二天也返回了学校。

    提前返校的也只有几名同学，所以宿舍楼里还是空荡荡的，非常冷清，甚至走在走廊里有种阴森森的感觉。

    因为想让莫白在家多呆几天，所以杨浩天回来一直没有打电话给她。

    周璐因为在家里呆不住了，也让家里的司机开车把她送回了学校，在经过男生宿舍门口时，正好看见杨浩天进宿舍的背影。

    “浩天――你回来了？”

    “嗯。”杨浩天没有太多表情地回头看了一眼周璐。

    “一个假期不见，我都有点儿想你了。”周璐大大咧咧地说道。

    “你也是今天回来的吗？”周璐再次问道。

    “昨天。”杨浩天面无表情的有问必答道。

    周璐好像已经习惯了他对她冷漠的态度，没有一丁点儿的在意。

    “那我先回宿舍收拾收拾，呆会儿去找你。”周璐笑容满面地说。

    杨浩天没有回话，转身上楼回宿舍。

    周璐看着他远去的背影，虽然周璐窃喜提前回来能够见到他，但心里多少还是有些失落的，既然他已经离开了，她也就只能拉着行李箱向女生宿舍门口走去。

    现在最着急的是郭子硕，他看见杨浩天回到宿舍，就赶紧跑过去。

    “我的救命草，你可回来了，赶紧帮我补补那两科。”郭子硕阴阳怪气的说道。

    “真是少壮不努力，老大徒伤悲啊！几日不见，你是从泰国回来吗？”杨浩天看着可怜兮兮的郭子硕感慨到。

    “赶紧的别说风凉话了。”边说郭子硕边拿出两本令他头疼的厚厚的书。

    杨浩天拿过笔，帮他在书上帮他画了画重点。

    “行了，就这些，这些只要你都消化了，也就通过了。”杨浩天胸有成竹地说道。

    “好嘞！谢谢哥们。”郭子硕眼睛眯成一条缝。

    宿舍里异常地安静，整个下午，杨浩天半倚在床上看书，郭子硕则复习着那些重点，不一会，楼下传来，“杨浩天――”

    郭子硕看了眼杨浩天，“天帅啊？你听听？这不是周北京的声音嘛！女汉子啊，居然敢在男生宿舍楼下这么高声呐喊，佩服佩服啊！不愧是从大CITY来的，太爷们儿了！莫白还没有回来吧？这是要趁虚而入啊！”

    杨浩天瞄了一眼他，“你去看看，就说我睡着了。”

    郭子硕斜眯向他：“行，哥们帮你。”

    他下床看向窗外的楼下，周璐穿了一身NIKE的运运装，看上去特有活力，还画了好看的妆。