
    吃过大餐后，杨浩天把我的父母和女儿送回了家，由于公司秘书打来电话说，晚上还有一个重要的临时应酬，我也就到了母亲家下了车。

    我上楼陪女儿玩儿了一会儿，看时间还早，就独自下楼坐了地铁回家。

    我到了家里没什么事，闲得无聊，就翻开了大学毕业时的相册，思绪不由得回到了二十年前……

    绿了芭蕉，红了樱桃。流光转眼化蝶，抛人于海岛，退了暗潮。

    离散的候鸟啊，可还记得年少的歌谣？

    “喂，你好！我叫莫白，你叫什么名字啊？”在那最纯真的年华里，碰到了单纯的友情，在那豆蔻年华里，遇见了一段纯粹的爱情，然后生根发芽……

    那是我考入大学后新生报道的最后一天，因为她是本市的就没有着急去报道，就选在了最后一天去学校报道。而那个翩翩君子由于路途遥远也是在最后一天才到达了上海这座大城市。

    看着长长的队伍，我按着顺序站在了排尾，因为对上海的地形很熟悉，所以，到了学样就让父母先回去了。

    本来我一米六八的身高，在高中的时候自认为也不算是矮，可是站在我前面的男同学，却把他显得格外的渺小。

    刚开始我看见的只是他的伟岸的背影，背着很大的双肩包，全身上下穿的都不是什么名牌，但是特别大方得体。

    由于天气太热，我有些口渴，可是看看我后面站着的却是一个个子和我差不多的男同学，长得有些对不起观众，我知道不应该以貌取人，可是我还是喜欢颜值高的人。再看看后面又上来了很多人，所以就只能把目光看向了前面高大“他”了。

    “喂，你好！我叫莫白，你叫什么名字啊？”我说完话，充满着期待的大大的杏仁眸笑成了弯弯的月牙眼。

    见前面的同学没什么反应，我露出了一脸的尴尬，笑容也变得有些僵硬了，但我还是用手轻拍了一下前面同学的肩膀。

    “我想出去买瓶水，记得我是站在你后面的，回来我再到这里找来你。”随着前面同学的回头，我轻声的说道。

    他回头瞥了一眼后面大眼睛的女孩，脸上并没有什么表情，只是淡淡地答应道：“好。”

    我抬眸看见的是一张五官完美到了极致的帅气面庞，简直是可以倾倒众生的那种，面前的他惊呆了我，我甚至都没有听清楚他说了什么。

    他――叫杨浩天，后来成了我的老公。虽然出生在农村，但他的肤色偏白，再加上他与生俱来的气质，俊美的五官，让他的外表更加光鲜照人，任谁都看不出他是从农村走出来的大学生，他就是那种能倾倒众生的绝代美男。

    我过了大概十秒钟才回过神来，就连说话都有些断断续续的，“嗯……谢谢，我……马上回来。”

    我跑着去了最近的超市，买了两瓶水回来，报道的队伍还是没怎么前移，还是很长，我左手一瓶水，右手一瓶水的跑向那个高大帅气的身影。

    “谢谢你啊，我给你也买了一瓶水，给――”我呼吸困难的边说边把另一只手里拿着一瓶矿泉水递了过去。

    “谢谢，我不渴。”他笑着客气地谢绝。

    原来他会笑，笑起来，面容更加美好……

    “没事儿的，你拿着吧，等你口渴时再喝，你总不能看着我左手一瓶水，右手一瓶水吧？呵呵。”我调皮的看向他，示意他接过水。

    “好吧！谢谢！”杨浩天盛情难却，只好接过我手中的水。

    我拧开瓶盖，喝了两口水，打量着前面的他。

    本想再闲聊几句，问他是哪个班的，可是看见他前面的女同学正在没话找话的和他搭讪，我也就没有再开口。

    我只是在长长的队伍里慢慢的顺势往前挪动着……

    我出生在大上海这座城市，家境相对而言比较优越。从小就很听家里话，我也和母亲一样有着清高的气质，也有着独有的个性，我不喜欢大城市城里那些不学无术的富二代。

    当我看见杨浩天的第一眼时，不知道是天热的缘故，还是……我白皙的脸上就泛起了桃花般的绯红。

    报道结束后，大家都纷纷回到了学校的宿舍，由于人多，我也就没有跟得上前面高大的身影，很快那个身影就消失在了我的视线里。

    第二天，来到班级，我刚想找座位坐下，就很意外的看见了那个特别显眼的昨天的他，心里有说不出的惊喜，原来他也是金融系的。

    “嗨！我们又见面了。”我刻意走到他的身边打了招呼。

    “嗯，你好，我叫杨浩天。”他带有磁性的声音也是那么的好听。

    其实昨天他并没有仔细看过莫白，也没有太记清楚那张脸，只是出于礼貌的回应了她的话而已，后来也是没办法，才接过了我的矿泉水。

    可是这一声自我介绍，还没等我反应过来，却引来了另一个女同学。

    那个女同学长得非常漂亮，长头发还化了精致的妆容，一身阿迪达斯运动装束。

    “你好！我叫周璐，来自北京，很高兴认识你！以后叫我璐璐就行。”她明亮的眸光看着杨浩天，清亮的嗓音也随之响起。

    “你好！”杨浩天很礼貌的打了声招呼。

    还没等那位女同学再次开口，杨浩天已经转眸看向站在一旁的我。

    “请问，你不需要自我介绍吗？”杨浩天抿嘴笑对我说道。

    “我叫莫白，你可能是忘记了，我昨天已经自我介绍过了。”我说完话低下眼眸，有些害羞。

    “老师来了，老师来了――”这时同学们喧闹的喊道，顿时教室里恢复了安静。

    我也找了一个空着的座位坐下，一个戴着眼镜的中年女老师走进教室。

    高考就是一张塞选人才的大网，大浪淘沙，把全国最优秀的人才网罗到一起。而他又是高分中的高分，终于考上了上海复旦大学，他是那个地区的高考状元，这是一个非常优秀的模范生。

    由于高考成绩是全班第一，而且档案里有当过班长的经验，身高一米八三，长得尤为出众，所以被班主任钦点他当了班长。

    可以说，他是上有老师垂青，下有同学追捧啊！那简直就是众星捧月……