
    会所里，周璐还拿着杨浩天的手机看着发呆，杨浩天和郭子硕向她跑过来，她这才意识到手里还拿着手机，慌乱的递给他，“刚才有个电话，我帮你接了……”

    杨浩天没有再听她说话，打开手机，心里揪了一下，“谁让你接电话的？”

    “我……”周璐一时也说不出什么话来。

    郭子硕惺忪的看了一眼她，凑到她耳边小声道：“呵呵，脚又被砸到了吧？”

    杨浩天拨出电话，只听见回铃声，对方没有接听电话，最后电话里发出：对方正在通话中。

    他意识到我误会了，电话也没再打，因为他知道我是不会接听电话的。

    “我不就是接个电话嘛！我只是‘喂’了一句，她一个字也没说就把电话挂断了，也太……”

    “闭嘴！”杨浩天都没等周璐把话说完，就大声喝斥了一句，就拿起外套匆忙地走出了会所。

    他以为我已经回到了学校才给他打的电话，他径直大步地向女生宿舍走去。

    他再次拨打电话，还是无人接听。

    刚才打完球出了很多汗，感觉很凉，所以他就先回了男生宿舍，好好冲了个澡，换了身衣服，把换下来的衣服也洗干净了。

    看下时间已经是三点了，他下楼又去了女生宿舍门口。

    父亲单位的车是一辆黑色奥迪，很快到了学校，停在了宿舍门口，司机停好车帮我们开了车门。

    母亲先下了车，随后我也从另一侧下了车，我关上车门的同时就看到了站在女生宿舍门口的杨浩天。

    杨浩天也看到了我，我就站在了原地没有再往前走，我愣了一会儿，就去接过司机的行李箱，这时母亲也看到了站在前面的他，他卓尔不凡的外表让莫白的母亲眼睛一亮，点了点头，再看看我，母亲明白了。

    “那个是你同学吗？”母亲看着我问道。

    “嗯。”我点点头轻声地说。

    杨浩天很有礼貌地走向前，“阿姨，您好！我是莫白的同学，我叫杨浩天。”

    “浩天，你好。”母亲上下已经打量过了，确实是个不错的男孩子。

    浩天随后就接过了我手里握着的行李箱，我也只好松了手。

    本来女生宿舍没有特殊情况是不允许男生进入的，由于还没有开学，也有家长送学生的，所以在门口登了记，也就让他们都进去了。

    母亲帮我整理了一下床，再铺上新的床单，把行李箱放在床下，看了一下时间，再看看我。

    “白白，晚饭我请你和浩天去外面吃吧！”不愧是老师，杨浩天只是介绍了一次自己的名字，母亲已经记在了脑子里了。

    “阿姨，还是我请你和莫白吧！”杨浩天诚恳地说道。

    “那怎么可以呢？你还是孩子，还在上学，阿姨请！”母亲看着杨浩天打心眼儿里就是喜欢。

    “妈，那我们走吧！”我挽着母亲的胳膊，却没有看杨浩天一眼。

    杨浩天知道我还在为周璐接电话的事生他的气，因为母亲在，他也不好再多解释什么，只是默默地跟在了我们的身后。

    母亲选了一家学校附近干净整洁的装修很好的饭店，把菜单递给了浩天，“浩天，看看想吃什么？别客气。”

    浩天客气地说：“阿姨，我吃什么都可以，还是让莫白点吧，她点什么我就吃什么。”

    听着浩天这么呵护我，母亲很是欣喜，心里就赞叹：不只是长得一表人才，连谈吐举止也是相当有教养，穿衣不拘名牌，风格朴素，大方得体，不失活力，绝非是出自一般人家。

    我接过菜谱，看了看，胃口似乎来了。

    “这个，糖醋小排骨，还有这个，香蕉海鲜卷，上海蒸鱼，还有这个，生煸豆苗，嗯……再吃点什么呢？滑炒虾仁，脆皮乳鸽，再点一个枇杷银耳汤，正好六菜一汤，好了就这些了。主食我们就吃米饭。”说完把菜谱递给服务生。

    “浩天，听你口音不是本地人。”母亲也没有脱离其他家长一样的查户口式的问话。

    “阿姨，我是东北人，家在辽宁。”浩天很礼貌地回答着。

    “哦，还挺远的。你的父母都是做什么的……”还没等母亲问完。

    我就连忙插话道：“妈，你这是查人家户口吗？老套不老套啊？”

    “妈妈只是随便问问嘛！好，我不问了，我看浩天这孩子挺好的，所以就多聊了几句。”母亲宠溺的笑着对我说道。

    “阿姨，我的父母都是农民。”出于礼貌，浩天还是回答了莫母已经问出口的问题。

    母亲很惊讶他的回答，感叹他给出的答案，“哦，农村走出来的孩子果然比城里的孩子要出色很多。”

    “那当然了，浩天是我们班高考成绩最好的，第一学期期末还获得了全校的特等奖学金，同学们都说他是文曲星转世。”我说到这里却已经忘了和浩天生气的事了。

    由于还没有开学，学校的食堂也还没有开放，周璐和郭子硕从会所出来各自回到宿舍，约好一起出去吃饭。

    “郭子，这家饭店看着不错，我们就来这家吧！”说完径直走进了饭店。

    郭子硕跟着也进了那家饭店，郭子硕走进大厅，吃饭的人有七八桌，一眼就扫到了浩天他们。

    我也看见了郭子硕，因为他和浩天是要好的哥们，我向他招了招手，示意让他过来。

    周璐顺着郭子硕的视线看见了我和浩天，又看到了我气质高雅的母亲。

    周璐很好奇这个气质高雅的中年女人到底是谁，所以就跟着郭子硕一同走到了他们旁边。

    我向他们介绍了一下自己的母亲，就吩咐服务生又多拿了两套餐具，把菜谱拿又过来，让郭子硕和周璐每人再点什么。

    因为有母亲在，郭子硕没有放开，只是客气地说：“不用了，莫白，这些菜已经足够了。”

    “嗯，是啊，再点菜就是浪费了。”周璐也收敛了自己从前的任性。

    “没关系的，你们喜欢吃什么？再点一些。”母亲真诚地看向他们两个说道。

    看着周璐和郭子硕，母亲居然默认为他们两个是一对。