
    “没有关系，菲儿，其实这都不关你的事，以后你也不要放在心上了，好吗？以后再遇见她，你就离她远点，免得她伤害到你，知道吗？”没有发现李菲儿有什么异样，温润体贴的哄着。

    “嗯，我知道了，晓东，以后，遇见她我会小心的。”李菲儿靠在关晓东怀里，寻求着安慰。

    此时的关晓东拥着李菲儿那温软的身姿，心里却不住的想着我那绝美出尘的容颜。心想，她还是没有原谅自己，还在生自己的气吧，她心里应该还有自己的吧！

    “莫白，以后别理那两个人。”浩天抚着我的肩膀边走边安慰着。

    “那两个人是我的高中同学，曾经我和那个男生关系挺好的，走的比较近，学校不让谈恋爱，所以我们也没有发展成男女朋友。他是我们学校的校草，而我和那个女生是最好的朋友，有次，他们两个喝醉了……就好上了，再后来我们毕业了就再也没有联系了。”浩天没有问我，我就自己轻轻松松地说着，如果说以前自己还有点耿耿于怀，那现在的自己真的是一点儿也不在意了。

    那个时候其实什么也没有，他们对于我来说，就是不相干的两个人。何必为了不相干的别人，徒增自己烦恼呢？

    “原来真是这样啊，看来我的小莫莫在高中的时候有恋爱的目标啊？老实交代到底有没有交往过？嗯？”其实浩天早就猜到了，但还是故意调侃我。

    “没有，连手都没有拉过，那能算是交往吗？充其量也就是有好感而已。”我连忙解释道。

    “那倒是，那种人根本就不配和我的莫莫做朋友。只有我这样的……哈哈！”杨浩天笑着说道。

    “是吗？你看见他不吃醋吗？”我眯眸看向浩天。

    “不会啊，还吃什么醋啊？其实啊，醋坛子早已经被我给打翻了，呵呵，说真的，我得感谢他们两个呢，如果不是半路上杀出个叫什么菲儿的，我的莫莫说不定就真的就名花有主了，哪还轮得到我和你的遇见呢？感谢，万分的感谢啊！”杨浩天调侃地说道。

    我抿了抿嘴唇，伸出大拇指，印在了浩天的额头上，眼中有几分的灵动和狡黠，说道：“浩天，给你颁发个荣誉证书。”

    “是准老公的荣誉证书吗？”杨浩天问道。

    我的脸涨得绯红，挑了一下眉头，轻声地说道：“智商真的是超级高呢！自动升级的技术不错。”

    “哈――哈――哈――不升级怎么能与时俱进呢？”杨浩天被我逗笑了。

    我也被他逗笑了，看着眼前，已经到了女生宿舍门口，心中突然有些依依不舍起来。

    我看向浩天。上午强烈的阳光从树下散落下来，格外的好看。我们站在女生宿舍门前，都没有说话。

    杨浩天突然俯身，想吻我的唇，但是被我用手挡住了他的唇，用手感觉到了他柔柔绵绵的嘴唇。

    他的气息吐在我的手上，就如同春风指过，他干净清冽的味道，落入到我心底的最深处。

    我和浩天正四目以对中，忽然感觉有人走过来，我心惊地推开浩天，不等浩天反应过来，他已经被推开了。

    浩天看了一眼我，眼中褪去了朦胧的情愫，他目色晶亮，可怜巴巴地看着我。

    浩天拧起眉，看了眼从宿舍里走出来的周璐，周璐没有说话，直接把手中包装精美的礼品盒递给浩天。

    杨浩天优雅的站着，没有去接，声音不冷不淡的疏离，说道：“不好意思，我不随便接受别人的礼物。”

    周璐尴尬，扯着笑容道：“这个不是礼物，是我从北京带回来的，里面是吃的，每个人都有份儿，莫白的被我送到她宿舍了。”说完，示意他拿着，把礼盒塞在他手里，转身回了宿舍。

    杨浩天微微扬起嘴角看我，我有些不好意思的目光对上他深幽的带笑的睿眸，我清了清嗓子，低声说道：“看来你的人缘也是不错的，我都要吃醋了。”说完我故意嘟起嘴巴。

    杨浩天目光柔和的看着我，“你看看我有让你吃醋的能力吗？除了你以外，还有人能入得了我的眼吗？”

    我的脸有些泛红，又有些局促。

    杨浩天盯着我红润的脸蛋，不娇而媚的眼眸，以及不经意间流露出来的娇羞，心情愉悦，说道：“想当初，为了向你表白，我是绞尽了脑汁啊，追美女这活，确实不是所有人都能够胜任的。”

    我噗嗤一笑，说道：“呵呵，那是必须的了，美女如果那么好追的话，人家就都追了。”

    我看着杨浩天目光灼灼的双眸，我的呼吸里有些急促，感觉到自己的脸有些发烫，这应该是“老毛病”又犯了。

    “我是认真地考虑过才追求你的，我不喜欢昙花一现的爱情，如果爱，必深爱。”杨浩天认真而又真诚地对我说道。

    听着他这样真诚的告白，我的心跳开始加速，脑子里有股冲动。

    “收到了，我先上去了。”我说完，转身进了宿舍楼。

    我刚上到二楼的楼梯口，周璐已经等在那里，此时的她正看着我，眼睛里充满了嫉妒，她自信自己的容貌很是出众，家境也是相当的好，更胜我一筹，在她的想法里，杨浩天是非她莫属的，什么时候轮到我莫白和所谓她的浩天卿卿我我了？

    “周璐，你怎么在这？”我心里微微疑惑的问道，刚才看着还好好的，可是现在她眼中的敌意又是怎么回事呢？

    周璐知道我感觉到了她内心的想法，她也没有刻意回避，充满敌意的瞟了我一眼，“莫白，我也不和你绕弯子了，我就开门见山了，这话我已经憋在心里很久了，我看见浩天第一眼的时候就已经喜欢上他了，请你离他远一点，行吗？”

    “嗯？周璐，你喝多了，有什么事，明天再说吧！”我有些惊讶，这算是警告吗？我闻到她身上有些酒精的味道。