
    最后，他终于凭借着自己顽强的意志，考上了他梦寐以求的大学。毕业后，刚开始是在天津一家仪表厂做工程师，后来因为工作上兢兢业业，也可能是父亲坎坷的身世给他带来了人生当中的幸福转折，以至于后来有了温馨幸福的美满家庭……

    那是在一次出差中，偶然的机会，他认识了在上海某中学任教的母亲王淑贤，后来也就把工作调到了上海，做起了“上海好男人”。自从奶奶去逝后，他是第一次有了家的感觉，感受到了家庭的温暖。他非常珍惜自己的幸福家庭，尽管婚后都是上班、买菜烧饭、管孩子，但这都是父亲心甘情愿要去做的，从来没有抱怨过，有父亲在家里那样尽心尽力地细心照顾着，母亲王淑贤自然也就什么也不用操心了，时间长了，人就变得有点清高，不屑过问俗事，只会摆摆事实，讲讲道理了。

    我想着想着，顿时委屈的感觉涌上心头。

    毕竟我自己已经是成年人了，而且我的女儿都上幼儿园了，小姨却让只提几斤水果，母亲虽然嘴上说让她自己做主，但骨子里应该是不情愿说出来的，我快要被他们的说法气泪奔了。

    还好父亲宽厚仁慈，从小经历了太多磨难的他，更加通情达理，对着我语重心长地说道：“小白啊，自己的事情，大主意还是要自己来拿，其他人的意见仅供参考。农村人不比城里人低下，所以别看不起农村人，爸爸也是从农村出来的，甚至连个家都没有的农村出来的，想买什么，和浩天商量，尽量让老人满意，该怎么办就怎么办吧！”

    说着，拿出自己的信用卡递给我。

    “嗯，知道了，谢谢老莫！不过这卡，还是您自己留着用吧，浩天前段时间又帮我办了一张黑卡。”我欣慰的一笑，边拒绝爸爸递过来的信用卡边说道。

    我非不要，父亲也就只好把拿着信用卡的手收回来，把卡放在桌子上。

    随后又补充道：“多买点东西，也花不了多少钱，看望婆家人，也不是别人，重视别人也就能得到别人的重视，拿太微薄的礼物哪好意思？别让浩天难做，人心都是肉长的，你只有对他家人好了，他才能更对你好！懂吗？”

    一番“老莫”的忠告，我终于算是释怀了，心里真舒坦多了。小姨的那些话听了也就算了，都抛到九霄云外吧，火车在提速，时代在进步嘛，自己要翻身农奴当家做主人了。

    “你啊，就惯着她吧，从小就是这样，长大了，还是这么的宠着她。”母亲在一旁说着。

    “我的女儿我当然得宠着了，再说了，这分明也不是宠着啊，她都是孩子的母亲了，凡事都不用我们太操心了，放开手，让她自己去做自己想做的事情，我们都已经这么老了，能陪着她一辈子吗？得让她有自己的主见，再说了，孝敬老人也是应该的嘛！”父亲看着我的母亲加重语气说道。

    “你说得倒是轻松，我也是想过她结婚之后，就不再去过问她的事情，可是，说是说，做是做，外孙女我们不得管吗？就莫白和浩天能有时间照顾孩子吗？里里外外的家庭锁事也就这么的无休无止的了，谁能总想着操心啊？我也想像人家刘老师那样，放假就出去玩玩，人家说国外的风光特别的好，可是，我出去过吗？还不是为了帮莫白照顾孩子嘛！你说不让我管她，可是这不管能行吗？”母亲看着父亲意有所指地说道。

    “你看看你，不就是帮带带孩子嘛，又说上了，到了这个年纪带孩子不也是享受天伦之乐嘛！”父亲回了母亲宽慰的一句话。

    “我倒是不是不愿意帮他们带孩子，可是凭什么我在这面带孩子，孩子大了，他们一家人就得回去看浩天的妈妈啊，我这个做妈妈的就是应该的，他的妈妈就不闻不问的，在家开着什么工厂的。”母亲越说扯得越远。

    父亲看了一眼母亲，想把话岔开，就说道：“欣然快放学了吧？你是不是得去接孩子了？”

    “才几点啊，没到时间呢，我还没老糊涂呢，你别给我故意跑题。”这么多年了，母亲太了解父亲了，他就是那种从来都不惹事非，不说长道短，饭菜咸了淡了都可以吃的这么一个人。

    “呵呵，我哪有要跑题啊？你可真的是职业病啊，要不一会儿我再考个状元什么的，呵呵。”父亲笑着调侃着母亲说道。

    “你呀，一天天的，就像个老玩童，没人和你一般见识。”母亲噗嗤一笑，白了父亲一眼，嘲笑地说道。

    “你们两个无视我的存在吗？这是在……秀恩爱吗？”我坐在沙发上，沉思了一会儿，垂着眼眸问道。

    “尽给我说那些时尚的词，我和他秀恩爱？呵呵，用词不当吧？”母亲送给了我一个莫名其妙的白眼，说道。

    我的手机响起，看到是熟悉的手机号码，就直接按了接听键。

    这就是我的那个国民好老公――杨浩天，他尊贵优雅，气场从容，穿着笔挺的西装衬衫，黑色皮鞋，带着他与生俱来的气质，左手拿着手机，正在从公司的大门口往外走……

    “喂，老婆，我下班了，你现在在哪呢？”杨浩天富磁性的声音响起。

    “我在妈家呢，欣然还没有放学，我想等她放学回来，看看她，有点想她了，看完她，我再回家。”他的电话里传出我轻柔的声音。

    “这样吧，你在妈家里等我，我也挺想宝贝的，就别让爸妈做饭了，我这就过去幼儿园，我把欣然先接着，再去家里接你和爸妈，我们出去吃。”杨浩天边说边打开车门，上了车。

    “嗯，好的，那我就不让爸妈做饭了，在家里等你和欣然回来，快到楼下时，你给我打电话，之后我们就下楼。”

    “好的，那我开车了，先挂了，到了再打电话。”杨浩天说完挂断电话，发动车子，离开了公司。