
    张新默默的叹了口气，安慰周璐：“璐璐，听我一句，放手吧！放了自己，不要为难自己了，爱情从来都不关乎比得上，还是比不上，那个人心里有你，哪怕比不上，你也只会是他的挚爱。如果他的心里没有你，就算你比她好上一万倍，那也没有用。你再怎么真心对他，他也瞧不上眼。感情是不能勉强的，其实，璐璐你很好……”

    周璐惊讶地看着这个她在上海唯一的朋友，心里很是震撼，原来，她看的比我透彻！可是，这些话自己何尝不明白，可是明白了又如何？自己不还是不甘心就这么放弃嘛！

    周璐放下手中的酒杯，轻轻的点了点头，没有再说什么，只是，她的心久久都没有平静……

    我和杨浩天坐在那个他们最近经常光顾的僻静角落，周围很是静谧，只能偶尔听见同学走过的脚步声。我仰头望着同样安静浩瀚的天空，绝美的小脸上除了微笑还有一丝淡淡的幸福。

    老天是那样的厚爱着我，把杨浩天带到了我的身边。

    其实，因为是杨浩天，我愿意付出，甘愿付出，我此生的真爱，都毫无保留的倾注在了这个我挚爱的男生身上，但愿他不会辜负了自己！

    “莫莫，你真的是我今生的劫！可是我心甘情愿，无怨无悔！”杨浩天海誓山盟地说道。

    “第一次见你，就是在那面，还记得吗？”杨浩天手指着他们报道排队的地方。

    杨浩天看着我，有一瞬的失神，“如果我说，我们没有开始的时候，我每天都会来这里坐会，为的只是能想起你那天的样子，信吗？”

    杨浩天开玩笑的口吻，可是我却清楚的知道，这并不是玩笑，而是事实。

    我认真的看向浩天，说实话，这是个俊美沉稳，气质出挑的他，虽然很让众多人着迷，但我却能感觉到十足的安全感，在我的眼里和心里，从来都只有杨浩天一个人，其他的人，我从来不会放在心上……

    “今天第一场是经贸系对阵金融系，让我们用热烈的掌声欢迎双方队员入场，欢迎！”台下响起了热烈的掌声，还有支持者的欢呼声。

    “我看啊，这来来往往的大部分都是女生，肯定都是冲着篮球队的人来的，哎，篮球的魅力是一部分，打篮球的人才更吸引人吧。”看着那些女生拉的一条条横幅，于珍惜摇了摇头说道。

    这里面居然这么多支持者。我大概看了一下，人数还很多，成群结队的，都拉着横幅，很显眼，女多男少的节奏。

    “啧啧――莫白，你看，还有很多是冲着杨浩天去的呢。看来，他的名声很大嘛，支持者很多嘛，纯天粉啊。”于珍惜仔细看了下说道。

    我看着那一群群支持杨浩天的女生，眉毛微皱，心里突然有点不是滋味，早知道支持他的人这么多，自己何苦凑这个热闹，早知道就不来了。

    “莫白。”杨浩天抽好签就趁着一点点时间来到了我面前。

    浩天看出我有些不高兴的样子，就凑到我的身旁，关心的问道：“莫莫，怎么了？哪里不舒服吗？怎么看起来脸色不是很好呢？”

    杨浩天的这一举动，直接让众多女生很是震惊，纷纷投来异样的目光，七嘴八舌的议论着。

    我听着一阵阵的呼喊声，看着眼前的这个“罪魁祸首”，心里闷闷的，只是对上他那双焦急关心的双眸，我却怎么也气不起来。

    “我没事，只是感觉有点嘈杂声，没事的，你怎么过来了？”我小声地说道。

    杨浩天听到我这样说，心里松了一口气，“没事就好，我是偷溜过来的，马上就要开始了，等下第一场比赛就是我们系打，我得回去准备了，莫莫，我先过去了。”说完就转身离开，好像丝毫没有听到周边女生的呐喊声一样。

    “哎，你说，杨浩天和那个女生是什么关系？怎么偏偏过去和她打招呼，难道是女朋友？”一个容貌清秀的女生好奇的问道。

    “女朋友？肯定不是，不知道就不要瞎说，杨浩天怎么会看上那样的女生呢，你看她瘦的，要身材没身材，要料没料的……”

    虽然听到大家的议论，我有些不高兴，但是很快我就笑容满面了，呵呵，那些人只是出于嫉妒罢了，让你们羡慕嫉妒去吧！

    大家纷纷议论过后，伴随着热烈的掌声，参赛队员走入场地，比赛终于拉开了帷幕。

    杨浩天走在队伍的最前面，看着支持金融系的众多学生，却并没有放在心上。他的眼神自始至终，都只倾注在那个如花一样娇艳的女孩身上，那个女孩不言而喻，当然就是我了，看到我脸上如花的笑靥，眼神里满满的都是对他的期待与信任，杨浩天俊逸的脸上满是笑意，更是惹得场外的女生尖叫连连，那些我不在乎，只能说明我的男朋友过于优秀。

    “浩天，加油！”周璐看向杨浩天，高声的呐喊道。

    一直在注视着杨浩天的我，随着声音转眸，意外地看到了那个对自己很有敌意的周璐。

    “杨浩天！”周璐看着杨浩天大喊了一声。

    被周璐这么一喊，所有的人的视线都转向她，她成了天帅女粉的众矢之的。

    杨浩天并没有理会她的喊声，随即整个篮球场又一声声的欢呼，场边的天粉更加激动万分：“杨浩天，杨浩天，杨浩天……”可见他的影响力非同一般。

    郭子硕羡慕地拍了拍杨浩天的肩膀，“浩天，你的粉丝实在是多啊，看这欢呼声，就知道到底谁长得最帅了，照镜子的时候，我感觉自己长得也不错啊！怎么一点点被追捧的待遇也没有呢？一会儿打完球赛，泪奔去！”

    比赛开始，也许是因为杨浩天他们本来就技高一筹，这场比赛一开始就没有什么悬念，金融系以大比分取得了他们第一场比赛的胜利，接下来的还是场外的一片胜利的欢呼声。