
    “凭什么？你告诉我，凭什么啊？”周璐又指着我的鼻子，又接着问道。

    “你喜欢他，他知道吗？”我又看向周璐。

    “知不知道并不重要……但我保证他会喜欢上我的，如果……如果不是你整天缠着他，他会喜欢上我的，会的……”周璐很自信的磕伴地说道。

    “你可以和他表白，如果他说他喜欢你，我会退出，你连和他表白的勇气都没有，你又凭什么和我张牙舞爪的说这些呢？”我勉强的笑了笑说道。

    “你想要多少钱？我都可以给你”周璐厉声道。

    “钱？你有多少钱？”我不屑的问道。

    “十万够吗？”周璐开了价。

    “十万？我要一个亿。”我看都没看她一眼，直接回了价。

    “什么？一个亿？你没做梦吧？你值一个亿吗？”周璐听到这个天文数字，一下子也就清醒了许多。

    “那就要看杨浩天在你心中到底值不值一个亿了，你认为他值还是不值？用一个亿换一个国民好老公，说不定你还赚到了呢？”我嘴角上扬故意让周璐生气。

    “你……你太过份了！”周璐真的是气坏了，本来我的外表看似柔弱，可是她却没有想到在遇到某些事情的时候，我还是很强势的，这是出乎周璐的意料之外的事情。

    周璐也实在是说不过我了，也不会从我这里得到些什么，就气呼呼的上楼回了自己的宿舍。

    我也回到宿舍，虽然周璐是气呼呼的走了，表面上看着像是我赢得了“这场比赛”，其实，我也被周璐气到了。

    我洗完澡，换上睡衣，因为有些累，就躺在了床上，脑子里全是刚才杨浩天和我真诚的告白，当然周璐的话根本就没有影响到我的心情，想着想着，不知什么时候我也就睡着了。

    短暂的假期就这么结束了，学习和生活就又有了规律，上学，放学，上课，下课，大学都在各地自忙碌着……

    “听说了吗？这周我们系有篮球赛。”于珍惜看着我说。

    “嗯，看到通知栏了。”我没太大反应地道。

    “估计看球赛的人得很多啊，呵呵，不过我相信那些女粉们看的不是球，而是人……”于珍惜斜眯着我说道。

    “是吗？”我并不在意地问道。

    “那当然！等着瞧吧！”于珍惜满脸憧憬的看着前方。

    “看，天帅、郭子、昊帅，真的好帅啊！”花痴般的于珍惜做了个舔了舔嘴唇的怪态。

    “大花痴！”我看到于珍惜失态的样子，笑道。

    “这周五有我们系篮球赛，记得来加油啊！”郭子硕看向我们说道。

    “用浩天的话应该说，那是必须的，是吧？莫白？”于珍惜挽着我的胳膊看着说道。

    我的脸红的像个熟透了的苹果，都快要滴出水来了，我咬着唇看了一眼浩天，再白了一眼于珍惜，道：“胡说什么呀！”

    “明明还那个……还有什么不好意思的呢……哎哟！”于珍惜用极小的只有我才能听清楚的声音，可话还没有说完，就感觉后腰部被什么东西给掐了一把。

    随着于珍惜的“哎哟”一声，我的手已经抽回来。

    于珍惜哽咽了一下，像是被什么给噎到一样，不敢再多嘴。

    我的反应就和没事人一样，可是这一切却都被浩天看在眼里，他忍不住笑出声来，发觉自己的不对劲，他顺势把手握成了拳放在了嘴边，故意轻咳了一声。

    “我还有事先走了！”识趣的于珍惜顺势离开。

    “昊帅，我们也别当电灯泡了。”郭子硕和刘昊宇对视了一下也离开了。

    杨浩天低眸看着我红红的脸蛋，如同水蜜桃一般，一双令人垂怜的眼眸，倒影出他的影子。

    我的眼中现在只有他一个人，这种满足感对于杨浩天来说，很好。

    杨浩天的眼中有一道类似于北极光绚丽的光彩闪过，他刚想轻轻的俯身，我的身子微微一颤，闪开。

    “大白天的，你要干嘛？”我半眯着眼眸，看向杨浩天。

    “你想什么呢？”边说边俯身帮她用手拿掉落在眼睑下的长睫毛。

    用手又摸了摸我的头，“告诉我，你这小脑子里一天都在想些什么？”

    我感觉脑子好像短路了一样，只感觉脸，连同耳朵都很热。

    “我……我没有想什么。”抿我了抿嘴，手放在衣服兜里，向前走去。

    浩天看着我美丽的背影，也跟上她的步伐。

    “哦，对了，昨天周璐送给你的是什么礼物？”我想了想好奇地问道。

    “我不知道，回到宿舍我就把那礼盒给郭子了。”浩天漫不经心地回了一句。

    “你……没看吗？”我咬着下嘴唇。

    “嗯，没看，怎么了？”浩天错愕的表情问道。

    “又想什么呢？”浩天拉过我的手问道。

    “没想什么，就是……其实也没什么，走了。”我本想说的话又收了回去。

    郭子硕和刘昊宇回到宿舍，因为无聊，就各自打开电脑玩起了游戏。

    周璐到现在还是不能接受心中的男神已经另恋别人，心里暗想：“为什么？为什么会这样？我的心意难道你就这么不屑一顾吗？你的心里难道从来不曾有过我的位置吗？你为什么你要这么对我？是我不够好吗？”

    杨浩天那个出尘绝世的男生，既然已经有了喜欢人，就绝不会再对任何人心动！就算貌美如花，就算倾国倾国！

    周璐此时的心里是复杂的，嫉妒，不甘，心碎，让她痛苦万分。其实，自己早就已经察觉到了不是吗？

    可是，她却还是一味的自欺欺人，总以为，凭着自己的深情，最后陪在杨浩天身边的一定会是自己。

    可是，现实又一次给她开了一个巨大的玩笑，难道，她的爱情就这么没等开始就结束了吗？

    周璐说的哀怨悲伤，句句透着伤心，绝望，让人不忍直视。

    “我从北京回来特地给他带回来的阿玛尼衬衫，昨天晚上拿给他，他居然不但没穿，还送给了郭子穿上了，知道吗？当我看见郭子穿着我买给浩天的衬衫的时候，我的心都要碎了……”说着周璐哭了。

    可是，她喜欢他，从来都只是她的一厢情愿。以前，杨浩天身边没有任何人，她总觉自己必将是最后他身边的那个人。可是，现在，真的是一点机会都没有了吗？