
    “爸，妈，浩天来电话说，不让你们做饭了，今天出去吃，他先去接欣然，接完欣然就过来接我们。”我放下电话，看着父母说道。

    “嗯，行，我们一家人也很久没有一起出去吃饭了，我先去换套衣服去，呵呵。”父亲高兴地走去衣柜旁，打开衣找衣服。

    “你看看把你爸爸得意的，一说和你们一起出去吃饭，他就高兴，每次都是这样，而且每次都要换套衣服，很是注意自己的形象啊。”母亲看着我说道。

    “我爸就是我们家的形象大使，必须得注意形象啊，呵呵。”我看着正在拿着衣服往身上试着，并照着镜子的父亲笑着说道。

    “不行，别光是他臭美，我也得换套漂亮的衣服去，要不然一会欣然看我穿得不漂亮，该说我了。”母亲也边说边站起身去衣柜找自己的衣服了。

    我看着母亲的身影，捂着嘴笑着，母亲似乎察觉到了什么，回头诡异地看了一眼我，没发现我的脸上有什么特殊的表情，就又转过头。

    过了大概半个小时，杨浩天已经从幼儿园接了欣然，欣然和幼儿园的阿姨说了拜拜，就坐上了自己的专用座椅，系上安全带，杨浩天上车，发动了车子离开了幼儿园，往母亲家开去。

    “爸爸，今天怎么是你来接的我呢？姥姥怎么没过来接我？我们这是去哪里？是回姥姥家，还是去你和妈妈的家？”欣然一连串的问题脱口而出。

    “宝贝啊，你这么多的问题啊？那让爸爸一个一个的回答给你，好不好？”杨浩天看着后视镜说道。

    “好。”欣然干脆的回答道。

    “第一个问题，因为爸爸今天下班早，所以就过来接你了；第二个问题，姥姥在家里面，所以没来接你；第三个问题，我们这是回姥姥家。回答完毕，您还满意吗？”杨浩天说完看了眼后视镜。

    “爸爸，你也太厉害了吧，三个问题都回答上来了，宝宝很满意。接下来的问题是，我们今天晚上吃什么？”欣然也从后视镜里打量了一下爸爸的表情，问道。

    “今天我们不在家里吃，去外面吃大餐，怎么样？想吃什么？西餐？中餐？”杨浩天耐心的回答着女儿的问话。

    “嗯，让我想想……还是吃中餐吧，我和爸爸一样，东北口味儿。”欣然想了想笑着告诉爸爸说道。

    “好嘞，那我们一会儿就去“吉满汉”怎么样？那家的东北菜做得好吃，就是我们以前去的那家。”杨浩天征求着女儿的意见。

    “好嘞！”欣然转着圆圆的大眼睛笑着答应了一声。

    这时的父亲和母亲已经换好了衣服，万事俱备，只欠东风了。

    我看了一下时间，刚要打电话，自己的手机响起熟悉的铃声，我直接按了接听键，“喂，嗯好，马上就下楼。”说完我挂断了电话，站起身，走到门口换上鞋子，和父母一起下了楼。

    “姥姥――”欣然落下车窗大声朝着窗外喊道。

    “哎――我的小公主。”母亲笑着上了车坐在了欣然的旁边。

    杨浩天载着全家人开车离开小区，去了饭店方向。

    “姥姥，爸爸说要带我们出去吃大餐，去“挤满汗”，应该是那个饭店人太多，所以就起了这个名字。”欣然像个小大人一样坐在座椅上告诉姥姥说道。

    “哎哟，你看看，我们的小公主，多聪明的孩子，都能联想出饭店名字的来历。”母亲笑着夸赞着自己的外孙女。

    “呵呵，你也不看看这孩子是谁一手带大的，谁带就随谁。”父亲笑着寒喧道。

    “是，王老师带出来的孩子能不聪明嘛！”我也在旁边插话道。

    “聪明不聪明是天生的，我聪明是因为我像爸爸。”欣然听到大人们夸自己聪明，也很得意的补充了一句。

    “哈哈。”杨浩天听完就忍不住笑了出来。

    “小欣然啊，你说的意思就是爸爸聪明，妈妈不聪明对吗？”我转头斜眯了一眼女儿诡异的问道。

    “没有了，妈妈和爸爸的聪明是不一样的，我的聪明像爸爸的那份，呵呵。”说完，欣然用小手捂着嘴巴偷偷的笑着。

    我看出了欣然的那点小把戏，也就只好装做没看出来，坐直了身体，独自看着窗外的风景。

    欣然看我没有什么反应，就把捂在嘴上的手拿下来，放在胸前，自言自语小声道：“吓死宝宝了！”

    我也斜眸眯了她一眼，忍不住再次把脸别向窗外，嘴角上扬，幸福的笑了出来。

    母亲看着可爱的外孙女笑着说道：“小调皮。”

    欣然朝着母亲伸出舌头做了个鬼脸，母亲也回了她一个似笑非笑的表情。

    一家人有说有笑的聊着聊着，就到了饭店的门口，杨浩天找了停车位停好车，大家都下了车。

    “对，这就是“挤满汗”了，看看我今天能不能挤进去。”小欣然说完就跑向了饭店的门口，母亲生怕她会摔倒，连忙跑着跟在了她的后面。

    进了饭店，我们被服务员带进了306号包房，圆形的大圆桌让人看着就舒服，一家人都坐到了座位上，服务员拿过菜单，每个人点了两道自己喜爱吃的菜，不一会儿功夫，大的圆桌上已经陆续地摆满了诱人的菜肴。

    一家人纷纷拿起来筷子，喜欢吃什么菜就夹什么菜，都低头吃着，杨浩天修长的手指握着筷子，缓缓地夹着菜放入碗中，掺和了点米饭一起入嘴，明明是一个很寻常的动作，可是看在他的宝贝女儿杨欣然的眼里，却投来了羡慕的目光。

    不由得娇气的说道：“爸爸，你连吃饭的样子都好帅，等长大了，我也要和爸爸这样的人结婚。”

    “呵呵，欣然啊，多吃点排骨，好长身体。”杨浩天夹了块排骨放到了欣然的碗里。

    “嗯，谢谢爸爸。”欣然一听到吃排骨长身体，马上就用筷子把碗里的排骨放到自己粉嫩的小嘴里，大口大口地吃起来……