
    我看到这三个字更是惊了一下，更不知道怎么回了，看着手机发了好一会儿呆。

    “怎么了？”我的手机又显示。

    在那一刻，杨浩天的喜欢，就这样温暖了我。

    “你喜欢我吗？如果不喜欢就发短信说‘不’，如果喜欢就不用回信息。”杨浩天又把短信发送过来。

    “时间不早了，早点休息吧，晚安！”等了好长时间，杨浩天都没有收到短信，就又打了一行字，高兴地点了发送。

    手机就这样在美好的夜色中彻底没有了声响，?那一天，并不是什么特别的日子，对于所有人来说，不过又是一个很安静的美丽夜晚，但是对于我们两个来说却深深地记住了那一时刻。

    每个人的青春时代都是有美好憧憬的，简单并快乐着。思念和喜欢沉积了更多，酝酿出格外甜美的香气，自然也就记得更久。

    想到杨浩天对她的告白方式，我的心中不由得沾沾自喜。

    约好了周末一起看电影的，周璐在周六的早上就提前去电影院排队，买了五张电影票，兴高彩烈的回到宿舍，去了我寝室门口敲门。

    “请进。”我的室友看向门口。

    “莫白在吗？”

    “她接了个短信，刚下楼。那你坐床上等会儿？”我的室友告诉她说。

    “哦，好的。”周璐看看时间还早，刚想坐在床边，看到窗台上的盆栽很别致，就走了过去。

    一眼就看到了楼下不远处我和杨浩天的身影，周璐小声说道：“我说怎么去找杨浩天人不在呢，原来是来找莫白了。”

    周璐微微抿了一下嘴，还是浅浅的露出一丝笑容，走出宿舍关上门下楼，到了外面。

    远远的看着我们，不知道我们在说些什么，周璐看看自己手里的电影票，还是径直走了过来。

    从后面拍了一下我的肩膀，我被她的举动吓了一跳。

    “干嘛呢？我说怎么找不到你们呢！原来在这呢。”周璐微微一笑。

    我只是红着脸说：“没干嘛。”

    杨浩天看向我说道：“行，就这样，那我先走了。”

    “哎――电影票！”周璐连忙向着杨浩天喊道。

    “行，你把我的那张票放莫白那里吧，电影是几点钟的？我呆会来找她。”杨浩天边后退着走，边指着我对周璐说。

    “喂――杨浩天，你们什么情况呀？行，下午一点半的，别忘了。”周璐大喊道。

    “我自己这张我拿着，其它四张你都代管了吧！下午一点半的电影，电影院门口见。”看杨浩天没有再说话的迹象，一脸无奈的周璐就干脆直接把其余的四张电影票全部塞给了我。

    还没等我反应过来，周璐已经转身回宿舍上楼。

    我看着手里的四张电影票，就只好拿着，也上了楼。

    由于晚上杨浩天的短信，我睡得很晚，中午有些犯困，看看手表才十一点多，干脆中午饭就直接忽略掉，睡上一小觉再说。

    我睡得正香呢，手机声响起，睡梦中的我迷迷糊糊地接听电话道：“喂？”

    “你睡觉呢？”杨浩天的好听声音进入耳畔。

    “嗯……现在几点了？”我听到了他的声音，顿时清醒了很多。

    “十二点二十五分三十六秒。”电话里传来杨浩天精确的报时。

    “那我先洗洗脸，换衣服。”我从床上懒懒地坐起来。

    “好的，不用着急，我在楼下等你。”杨浩天又补充道。

    “嗯”我答应了一声就挂断了电话。

    我走到窗前看了一眼楼下，原来杨浩天已经在楼下等着了。我赶紧刷牙洗脸，在脸和手上擦了点乳液，用木梳梳了梳头发，随意地扎起了马尾，随便拿了一套衣服穿上，再穿运动鞋就下楼了。

    等我下楼的时候，刘昊宇和郭子硕也已经在楼下了。

    虽然只是随意的穿了身衣服，随意扎了马尾，完全素颜的跑下楼，但还是清新美丽的，因为本人的颜值有点微高，呵呵。

    “专管员，我们的票你带下来了吧？”郭子硕只是随意的调侃了一句。

    “不好意思，让我给忘了在宿舍里了，我这就上去拿。”我受到郭子硕的提醒的影响，才恍然大悟。

    “哦，麦告的，我说什么来着，看看，看看，唉，真是悲催呀！”边说着，边看看杨浩天，再看看刘昊宇。

    而杨浩天和刘昊宇都望着我着急忙慌往回跑的身影，吃惊的对视了一下。

    视线还没有从宿舍门口收回，那个清新又美丽的我手里握着四张电影票，再次映入他们眼帘，来回楼上楼下的跑，白皙脸略微有些粉红，绝对不夸张，那简直就像是刚浮出水面的芙蓉。

    因为还有半个小时电影就开始了，四个人没再说话径直走向电影院方向。

    “你们怎么才来呀？我都等半天了。”周璐的手里拎着一个大袋子，里面装了一大堆小零食和饮料。

    我们五个人走进电影院，检完票，各自找位置，由于周末学校看电影的人很多，所以位置也不好找到，我和杨浩天的票是第二十四排挨着坐的，刘昊宇、周璐和郭子硕是第二十五排挨着坐的，正好是前后斜对着的。

    周璐把小零食和饮料分给了每人一份，大家就坐着边吃边看着电影。

    杨浩天试探的用小手指勾了一下我的手，我的手微微动了动，杨浩天就慢慢地握住了我的纤细的嫩手。

    还好是在电影院，如果是在外面，恐怕我的脸得红成晚霞那样，这样再怎么红，别人也不会看见，最起码不觉得丢人。

    只有后排的郭子硕静静的看着电影，刘昊宇和周璐时不时地会看向坐在前排的我和他。

    大概快到四点的时候电影演完了，杨浩天牵着我的手走出了电影院，在电影院里面由于黑没有人能看见我们，可是到了外面，刘昊宇和周璐看到我们两个人手牵着手，顿时就愣住了。

    郭子硕倒一点儿也不感觉到意外，一边鼓掌一边笑着说：“哈哈，有情人终成眷属啊！恭喜，恭喜！”