
    我把手机放在了一边，没有给小姨回话，母亲看出了我的犹豫。虽然母亲也对妹妹的馊主意有些不赞同，但毕竟我是她的亲生女儿，她再仔细想了一下，妹妹的主意似乎也不算是太馊，说得似乎也有一点道理。

    就轻咳了一声对我说道：“白白啊，其实你小姨的话也不是一点道理也没有，听一听也是可以的，虽然小姨没比你大几岁，可是你小姨国内国外的这么跑着，见的人多了，礼轻情意重，如果他们家里人不喜欢你，你就是给他们背座金山银山，也没有用！”

    我着急的看着母亲说道：“哎呀，可是……”

    还没等我把话全说完，母亲就又说道：“还有啊，你要有点范儿，别到了人家就抢着干活，让他家里人看轻！你只要干一次，那以后你一去这活儿就都是你干了……，听人家说乡下的老太婆都传统，事儿特别多！”

    母亲一边观察我的表情一边说道：“你呀，能矜持就矜持，该端着就端着，省得以后你那个乡下的婆婆拿捏到你。”

    “好了，我要说的也就那些了，你自己好好考虑考虑，小姨还有点别的事儿，要出去一下，你就按我说的做吧！不会有错的。”等了半天都没有收到我的回话，微信里又传来信息。

    微信里小姨的语音终于告一段落了。

    听了小姨的这翻长篇大论，我简直是哭笑不得了，她终于明白小姨的两次婚姻为什么都会以失败告终了。

    小姨的第一次婚姻是和她的大学教授，也就是我的第一任小姨父，他比小姨大十岁的样子，模样是那种能让众多女生为她神魂颠倒的年轻教授，但是不知为什么，婚姻只维持了不到一年就离了。

    随后没有超过一个月，小姨就去了英国，认识了一个英籍华人，认识差不多两个月，就在英国注册结了婚，但是这次维持的时间更短，不到两个月，就又离了，以至于至今还是单身，当然，我也从来没有见过小姨的第二任老公。

    我的母亲在一旁笑着道：“你这个小姨啊，虽然现在还是单身，可是说话却是有条有理的，国内国外，城里农村，她还是都有些了解的，她说的话，你可以有选择性地听取意见，我和你爸在这方面没什么经验，也搞不太明白，毕竟你小姨阅历丰富些。”

    “嗯，结了两次婚，离了两次婚，阅历当然丰富了。”我淡淡地说道。

    “不许这样说你小姨，她那是命运在捉弄她，才导致她的两次婚姻失败的。”母亲替自己的妹妹辩解道。

    “算了吧，还和命运扯上了，明明是她自己的问题，事事都那么较真，不懂宽容，也不懂珍惜。”我小声说道。

    “你怎么知道是她自己的问题？但不是你想象的那样，她是生理上的问题导致的离婚，所以是命运捉弄了她，你小姨除了我们，她也不会有别的亲人了，所以你要好好对你小姨。”母亲眼中有些忧伤地看着莫白说道。

    “妈，你说什么？我小姨是因为生理上的问题？难道是我小姨没有生育能力？是这样的吗？”我听到母亲说小姨生理有问题，再想了想，小姨经历了两次婚姻都没有生过一个孩子，就惊讶地问道。

    “是，是你小姨不能生育，她天生没有子宫，这件事情是在她第一次结婚后不久发现的，因为一直没有怀孕，就去医院做了检查，检查出她没有子宫，终身不会生育。”母亲语气重重的说道。

    “那个大学教授就不要她了？这也太不对了吧？”我猜测地问道。

    “不，不是，那个人没有不要她，是你小姨太爱那个人，不想这样拖累他，是你小姨主动提出离婚的，是你小姨执意这么做的。”母亲看着我说道。

    “那小姨也太伟大了吧？估计小姨那个时候肯定是悲痛欲绝啊！”我瞪大眼睛问道。

    “所以，离婚没多久，她就出国了，遇到了一个英籍华人，那个人得知她的命运坎坷，就决定帮你小姨留在英国，和她假结婚，结婚后才离的婚。”母亲本来不想多说这些，但是看到我误会重重，所以就只能说出了自己妹妹的两次婚姻遭遇的真相了。

    “原来是这样啊，我说的呢，我小姨那么优秀，怎么会离两次婚呢？”我抿着嘴说道。

    “算了吧，刚才你可不是这么评价你小姨的。”母亲叹了一口气说道。

    “嘿嘿，我只是听到小姨给我出的那些馊点子，所以就联想到了她两次失败的婚姻了，那也不能全怪我啊！”我嘻皮笑脸的说道。

    “你这张嘴啊，怎么说都有理。”母亲无奈的摇摇头说道。

    “好了，以后我不那样说了，对小姨好一点就是了。”我对着母亲挤着眼睛说道。

    “嗯，行了，事情就是这样的，以后你也就别再误解你小姨了，至于你去你婆婆那，到底买什么东西，就随你便吧，也不用非听你小姨的，你也知道，你爸十几岁就没有了母亲，我自然也就不知道如何和婆婆相处，所以你自己的事情还是自己看着办吧。”母亲点点头说道。

    我的母亲自从嫁给父亲那天起就没有婆婆，这件事情我是知道的，我也自然就从来没有过爷爷和奶奶。

    我从小就听父亲讲，我的父亲莫玺十几岁开始就是一个孤儿，爷爷在父亲莫玺出生后的不久，就在一次意外事故中丧生了，后来我的奶奶带着父亲莫玺改嫁到一个农民家里。就是这样的祸不单行，在父亲上中学的时候，我的奶奶也在一次重病中离开人世，随着奶奶的去逝，我父亲的继父嫌弃他是个累赘，除了打就是骂，再后来就把他赶出了家门，他孤身一人，蹲坐在一家小饭馆的门口一夜，那个小饭馆的老板人很好，看他穿得很破旧的衣服，太可怜，就收留了他，答应包吃包住，负责他的学费，白天上学，每天晚上和节假日都要留在小饭馆帮忙，他很勤快，每天很早就起床，帮老板干活，白天在学校努力学习，课间除了上厕所以外，都不出去和别的同学玩，因为他深知自己是被收留的，虽然自己在别人的眼里是还是个未成年的孩子，可是在他自己的心里，他已经是必须靠自己的独立的大人了，就这样每天早起晚睡的奋斗着……