
    “别那么看着我，我只是和你开玩笑呢，我如果真的去抢，你们两个人不得合起伙来宰了我呀！我好害怕啊！”郭子硕做出很害怕的样子说道。

    “浩天，要不这样吧，我给你当把月老怎么样？传张纸条什么的我很在行的。”见杨浩天还是没有说话，郭子硕停顿了片刻，问道。

    见杨浩天还是没什么反应，郭子硕也一头雾水了。

    “其实我看那‘周北京’也不错，长得漂亮，又是富二代，听说开学送她的司机开的还是蓝色法拉力小跑呢……”

    “我说郭大帅哥，实在不行这两个美女你都收了吧！一会儿这个一会那个的，你烦不烦啊？”杨浩天终于算是开口了，差点把郭子硕噎到。

    听言，郭子硕终于闭上了嘴，真的是怕自己被噎死啊！

    后面又传来，“吃饭的时候，浩天是和你闹着玩儿的，你别太在意。”

    “我知道。”我又羞红了脸。

    “知道什么啊？知道还不理人家？”刘昊宇轻声地问道。

    ???“也没有。”我小声的回答。

    ???“他是我的好哥们，很好相处的。”刘昊宇在一旁又解释道。

    “哦。”我淡淡的说了句。

    刘昊宇看向前面喊道：“嗨，你们两个慢点走！等等我们。”

    ????两个人被他的这么一喊，不约而同地放慢了脚步。

    ????“昊帅和美女聊天，我们两个怎么好意思打扰呢？不想当电灯泡！”憋屈了半天的郭子硕终于又有机会开口了。

    ????“那个，其实也没聊什么。”我一下子着了急，解释道。

    ????杨浩天看了我一眼，我和他四目以对，我愁人的脸不知道怎么就这么害羞，又泛起了红晕。

    这时，从后面又传来了一道熟悉的女生的声音：“哎――你们能不能等等我啊？”

    “哼哼――真是说北京，北京到啊！真的是不怕事儿大啊！来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！”郭子硕目光瞥向杨浩天大声对他说。

    杨浩天的脸上并没有看到太多的表情。

    还是爱说爱笑的郭子硕，看着周璐走过来，主动问了一句：“什么风，把周北京给吹来了？”

    “一天就你话多，不说话没有人会把你当哑巴的。”周璐毫不客气地对郭子硕说完，就走到杨浩天身边。

    “浩天，听说这周末的电影是《泰坦尼克号》，很好看，我们一起去吧！”周璐看着杨浩天说道。

    还没等杨浩天说话，一旁的郭子硕抢话道：“好啊！我正愁这个周末没事做呢。”

    周璐没有理会一旁的郭子硕，还是看着杨浩天的反应。

    “这个周末我……”杨浩天话还没说完。

    “莫白，你这个周末如果没事的话，我们也和他们去看电影吧？”刘昊宇第一次诚意的邀请。

    “大家一起吗？嗯，行。”我环视了一下大家。

    “那个，行，这个周末我们就去看电影。”杨浩天闻言也果断地答应了下来。

    “行，就这么说好了，我请大家看电影，周六早上我去买票，一、二、三……我们一共五个人。”周璐慷慨地数了数人数。

    “那怎么行呢？”杨浩天推辞道。

    “我说行就行，这点小钱毛毛雨啦！”周璐笑着说。

    “那就谢谢周北京大小姐喽？”郭子硕得了便宜还卖乖的调侃道。

    “呵呵，看完电影后呢？本小姐有点饿，你要请我们大家去吃肯德基！”周璐睁大眼睛盯着郭子硕。

    “行，没问题，小意思，本少爷请得起。就怕，你不敢去呀！”郭子硕眯眸看向周璐。

    被郭子硕和周璐这么一调侃，再安静的气氛都会变得热闹起来。

    周璐突然又想到了什么，安静片刻说道：“你们的手机号我还没有呢，号码都是多少？方便联系。”

    郭子硕抿嘴笑道：“想追我的话，打我电话1314-520-521-3344。”

    “什么呀？你这是手机号码吗？”周璐正拿着手机输了“1314”，就用手机往郭子硕身上砸。

    把我们几个人笑得都合不拢嘴了，笑着笑着我和杨浩天的双眸对在了一起，笑容停滞在脸上，两个人像是被点了穴。

    我对视了一会儿才晃过神来，别过注视他的目光。

    杨浩天拿出手机在上面按着键子，我的手机随之响起，从口袋里掏出来，看向杨浩天，他点了点头，示意告诉我存上，我抿着嘴在手机上点了点，之后放回口袋。

    我心里在想：“他怎么会有我的手机号码？”

    其实杨浩天身为班长，知道班里每个人的详细信息一点也不奇怪。

    郭子硕像是看出了什么，看看杨浩天，再看看我，这次没有张开那张多事的嘴巴说话，最后都各自回了宿舍。

    上海的夜色很美，只是晚上有点微凉。

    杨浩天洗漱完，就坐在床边的书桌旁拿起一本书翻看。

    不经意看了一眼桌上的手机，放下手中的书，拿起手机。

    在手机上输入了短信息，输完发送出去了，上面显示着我的名字。

    刚刚躺在床上的我，手机在枕边响起，我拿起手机，点开，杨浩天的短信？还没点开看，我的心已经忽忽的乱跳起来，脸上也感觉到了滚烫，甚至连耳根都感觉到很热。

    我紧张的手有些哆嗦，点开短信，像是一道诗：“天‘鹅’一去鸟不回，‘良’字无点双人陪，‘受’字又有友来换，‘您’若无心能怨谁！”

    我在心里念叨着：“鹅去掉鸟应该是‘我’，良字去掉点加个双人应该是‘很’，受字把又换成友应该是‘爱’，我很爱……”。

    下一个字我连猜都不用猜了，也不知道是吓的还是心动，脑子里全是这四个字。这是在开玩笑？还是真的？

    我还在想着这四个字，手机又响起，打开手机，这次很简单，只有一个问号。

    我不知道怎么回答，也回了一个问号。

    手机短信再响起，打开，“没看懂吗？”

    我只能装做没看懂的回复：“嗯。”

    明明这个谜语的答案是“我很爱你。”可是在我的装做糊涂的情况下，杨浩天还是着急地发自内心地发送出了三个字……