
    记得那天是课间休息。只有一少部分同学在班级里坐着，有的在闲哪个男生最帅，有的在说班里哪个女生最养眼，

    ???我因为早上有点起床晚了，急急忙忙地就没来得及吃早餐，从教室外面回来，往里走，就感觉眼前漆黑，两腿堆了下去，似乎有股力量托了我一把，然后就什么也不知道了。

    ????在我即将倒下去的时候，的确有一双温暖的手扶住了我。我已经不刻那双手是谁的了，后来我听说那双手的主人正是走在我后面的刘昊宇。

    ????看着我晕过去了，杨浩天赶紧跑了过来，他冲着刘昊宇喊道：“别愣在那了！把她扶到我的后背上！我背她去医务室！”

    ????刘昊宇忙托起我放在杨浩天的背上。杨浩天往上颠了颠，用双手环住了她的双腿，向医务室疾驰而去。

    杨浩天实在动作太快，刘昊宇在后面扶着，几乎要跟不上他的步子了。

    ????医务室离教学楼有挺长的距离，杨浩天背着她走了一段，明显气喘吁吁的，汗水已经流了下来。

    ?刘昊宇跟在一旁焦急地说：“浩天，你放下她，让我背她吧！”

    “没事，不用。”杨浩天摇了摇头，手抓得更加紧了。

    那时他心里有个很清晰的想法，就是绝对不把莫白交给其他人。

    其实想想，那场景估计一点都不浪漫，我虽然不胖，但个子不算矮，背着肯定很吃力。

    虽然没有一点浪漫，但是在这件不浪漫的事件中，那些浪漫的小情感却更加笃定。

    ????他们十分狼狈地跑到了医务室，都很紧张。校医看了看，说没什么大事，血糖低，休息一会儿就能缓过来。

    ????我一醒过来就看见了杨浩天和刘昊宇，他们两个都紧张地盯着我看，甚至表情紧张的有些夸张。

    “医生，她醒了！”杨浩天扭头对校医喊道。

    校医走了过来，摸了摸我的头说：“早上没吃东西吧？”

    ????“嗯……”

    ????“以后一定要记得吃早餐啊！没什么大事，就是血糖低。你们谁给她去买点吃的，面包和饮料就行，要甜的啊！”校医边说边看向我们。

    “我去吧！”刘昊宇站起身说，直接跑了出去。

    ????“听到医生说了吗？以后要记得吃早餐。”杨浩天紧皱着眉头对着我说道。

    ????“嗯……”我轻声的回答。

    ????“是你扶住了我吗？谢谢！”我声音很小的说道。

    ????杨浩天摆了摆手，“别这么客气，你先躺着，昊宇一会儿就能把吃的买回来。”

    ????“嗯。”我点了点头。

    ????“再歇会儿，上午的课就别上了。”杨浩天帮我往身上拉了拉被子?。???

    这么零距离的单独相处，让我更加紧张，我索性闭上眼睛，不再看杨浩天。

    ????“刚才可是把我吓坏了。”?杨浩天抚着前胸，好像是自言自语地低声说，我不由得又偷偷红了脸。

    ????“知道我为什么这么担心你吗？”杨浩天轻声地问道。

    ????我没有说话，只是闭着双眼轻轻地摇了摇头。

    ????“啊？真的不知道？你看如果是别人晕倒了我会不会这样？”杨浩天惊讶地大声说道。

    ????我的睫毛一点点地颤动起来，她似乎明白了点什么，但这样的感觉让我更加羞涩。

    ????“你真不知道？还是装不知道？”杨浩天有点失望地说。

    “和你直说了吧，我……”

    ????他话没说完，刘昊宇就回来了。

    ????他买了果粒橙饮料和鸡腿汉堡，还有一袋棒棒糖。

    ????“着急了吧？来赶紧趁热吃吧！”刘昊宇打开汉堡对着我一脸心疼地说。

    “你们刚刚聊什么呢？气氛这么紧张？不会是她的病又严重了吧？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    我刚要接过汉堡，还没等她伸手，刘昊宇已经把汉堡送到我的嘴边，准备喂我吃。

    ????“也没聊什么，昊宇你可真是会哄女孩子，棒棒糖……”杨浩天拿着棒棒糖口袋看着，笑着说。

    吃完东西，我又眯了一会儿，已经到了中午。

    ???一下午的课，我上得都上得晕晕乎乎的。

    ????杨浩天在医务室里还没有说完的话一直在我脑袋里不停地回荡，一会儿想，难道他的意思是他……喜欢我？一会儿想，不会不会，他怎么会喜欢我呢？他那么优秀，我还是不要自作多情了。

    ????其实我是有所期待的，我每天在课间都会有意无意地回头看向杨浩天的座位，篮球场上只要有他的身影，我都会刻意地路过，在我这些散乱的视线中，聚集起来就成了杨浩天的影子。

    我很明白，那个经常在我的身后大声呼喊我，经常在别人习惯性忽视我的时候惦记我，经常在我不知所措的时候偷偷照顾我的男孩，已经悄悄在我的心里埋下了爱恋的种子，长出了稚嫩娇美的芽。

    ????十八岁的喜欢就是这么平淡而单纯，我们的憧憬是那种能够自己亲身经历一场与众不同的恋爱。

    晚上吃饭，我正边排队边看着菜单上都有什么菜，杨浩天站到我的身后，之后和我一起排着队，郭子硕也跟在后面。

    在吃饭的时候我找了了位置坐下，他也坐凑到我旁边坐下，还去抢了我餐盘里的鸡肉，但却始终都没能让我正眼相对。

    吃过饭后，杨浩天有点小小的失落，就这样被人忽视的感觉不太好受。

    郭子硕走在杨浩天旁边道：“哎，哥们，该不会你也和昊宇一样对那个莫白同学有意思吧？”

    “谁说的？我只是逗她玩呢！”杨浩天否认地说道。

    “真的？那我看着怎么不像呢？呵呵。”郭子硕不太相信的笑着问道。

    “爱怎么想怎么想，去、去、去。”杨浩天把郭子硕推到一边。

    听到后面传来刘昊宇的声音，“莫白，你最近的身体恢复得怎么样了？好些了吧？”

    “嗯，挺好的，谢谢！”我看向刘昊宇说道。

    “不用客气，记得每天吃早餐。”刘昊宇关心地说提醒道。

    “好的，知道了。”我感激的对刘昊宇说。

    前面不远处的杨浩天和郭子硕放慢了脚步。

    “看出来了吗？昊帅真的是对莫白有那个意思。”郭子硕看向杨浩天意有所指地说道。

    杨浩天没有理睬他的话，继续往前走着。

    郭子硕继续说着，“我说你是怎么回事啊？喜欢就直接说出来，别自己在那闷着，到时候人家先说了，可就没你的份儿了，天底下可没有后悔药，你如果不去抢，我可去抢了，哈哈。”