
    二零一五年至今发生了很多事：

    股票市场罕见的大起大落；

    北京申办2022年冬奥会成功；

    天津港“8・12”特大爆炸事件，造成173人遇难和重大财产损失，敲响安全警钟；

    纪念抗战胜利70周年大会在北京天安门隆重举行；

    中央修订颁布廉洁自律准则和纪律处分条例；

    ……

    “全面两孩”时代来临――二胎政策的全面放开。

    或许就是想给这个越来越理性、越来越冷的世界加加温吧！

    又是一个金色的秋天，宽敞明亮的客厅里，我和父母闲聊着，微红着脸说出要去杨浩天的老家看看他的父母。

    我叫莫白，我的母亲是一名中学老师，戴着一副近视眼镜，短发，皮肤略白，身高在一米六五左右，正坐在沙发上看着今天的报纸。

    一听说我要去婆婆家，母亲王淑贤用眼皮扫了一眼女儿就漫不轻心地说道：“可以，去看看他的父母吧！买点礼物，别空着手去，农村的条件不好。”

    在某大型企业做高管的父亲问道：“小白，路程挺远的，你们准备怎么去？不然我让让司机送你们去吧？走高速。”

    我马上拒绝道：“爸，不用了，那样实在是太不低调了，人家不知道的还以为我是富二代呢！”

    父亲听着我不愿意让他公司的司机开车去送，就呵呵的笑着说道：“这只是说明我们很重视我们的小白，不能说明别的什么。”

    “呵呵，爸，还是算了吧！”我直接拒绝道。

    最终还是当中学老师的母亲把事情拍板定案了，“还是让他们自己去吧！都已经是成年人了，让他们这些八零九零后的，吃点苦头，自己的事情自己去做吧！”

    我听到母亲这么一说，心里顿时得意起来，爽朗地说道：“好嘞，感谢王老师的悉心教诲。”

    我的话音刚落，母亲就又补充了一句。

    “差点忘了，我得给你小姨打个电话，你小姨说你的事情她也有份儿。”说着母亲就拿起电话。

    我一听还要让小姨参与一下自己的事情，立刻就把嘴巴撅了起来，不耐烦的说道：“妈，我小姨目前还是单身贵族，她自己的事情还没处理明白呢，您确认我的事情她也有份儿？”

    我的这个小姨和我只差八岁，形同姐妹，曾一再的和姐姐声明：小白的一切事情都不许瞒着她，都要打个电话告诉她一声，她要帮着我们拿拿主意。

    自从我有了孩子之后，这是第一次回婆家，也算是大事了吧，得汇报一下。

    “妈，您就不用打电话了，给您省点电话费，我还是用微信微我小姨吧！”我笑着看着妈妈说道。

    我打开微信，用语音刚说了个大概情况。

    对方用轻柔的语音回话了，“你要去那么远的农村？大姐和姐夫给你拿多少钱呀？”

    听了小姨这样的问话，我把脸转向父母。

    “你管得还真是够宽的！我这个当妈的没说什么，你倒是事挺多的。”我的母亲听后，让我按下语音的键子就说了一句。

    微信里立刻又传来高亢的反驳：“我管得很宽吗？莫白是我的心肝宝贝，我不管她谁管她啊？我说大姐大呀，你读了N年的书，你都读到哪去了？你懂个什么呀？你除了五谷不分，再者就是掰着手指着给人讲道理，你还会什么呀？”

    我连忙捂住笑着的嘴，那边的母亲被小姨气得已经要翻白眼了。

    这是一对年龄相差到如同母女的姐妹，不管见不见面都是拌嘴吵架，而到最后都是伶牙俐齿的小姨胜出。

    “行了，你就别教训我了！直接说正题吧！”母亲不耐烦地说道。

    “那好，我就直入正题了，是浩天开车回去吗？”微信里传来倍儿干脆的话语。

    我边听着边点点头，说道：“嗯，是的小姨。”

    “都准备什么礼物了？”微信里又传来。

    我想了一分钟说道：“我和浩天想买两盒云南普洱茶叶，一盒燕窝，再给老人买台泡脚的仪器，天快凉了，家里面的每个人再买一套保暖内衣，加上他妹，也就三个人，买三套就行，再买点海参什么的，也就这些，小姨，你看怎么样？”

    微信回话：“等一下，等一下，我的小莫莫呀，你买这么多东西？那得需要多少钱呀？”

    我踌躇了一下，“用不了多少钱吧？再说了，现在条件是允许的，花不了几个钱的。”

    我苦着脸，忍不住撇嘴，看了一眼的父母，微信里又传来：“你们最近又换了大房子，还要养孩子，物价又是在不断地上涨……还准备买那么贵的东西？真是的，再有钱，那也不能乱花，不是吗？”

    “这不是也不经常回去嘛，我也没乱花钱啊，只是回去看看他的父母，买点东西不也是理所应当的嘛。”我挽着母亲的胳膊对着手机说道。

    微信又传来：“不是小姨我说你，你这去你婆家买那么多贵重的东西，这档次可就定下来了，以后还能降得下来吗？好像是你巴结着他们似的。这是大忌！什么叫理所应当啊？”

    “还有，不要轻易给他们家里人买衣服，你知道人家都穿什么号码呀？合适了人家不会说什么，不合适了就会说你不会买东西。”

    “最主要的是不能把他们家里人的胃口养大！一群乡下人，有什么讲究的啊？随便买点东西就行了，听我的，带着孩子回去看看，孩子可是宝贝啊，比买什么不强啊？也不算空手嘛！你可是给他们家生了一个白白胖胖的大孙女呢！”

    “当然我们也不能只是领着孩子回去，买点东西，买茶叶可以，但不用非买普洱，普通的茶叶买两袋就行了，再买几斤水果，这样也就不算空着手回去了。”

    “对了，如果他们家有小孩的话，就再买两袋糖果，哄哄孩子不哭就行了。”

    “小莫莫，听到了吗？就这样就行了！”

    微信里一条一条的发过来，我都来不及回，就又发过来一条，也只能一条一条的打开听完了。

    我的这个唯一的小姨真的是倍儿爽啊，嘎嘣脆型的女汉子，单纯又腼腆的我真有点招架不住了。

    别说是我，就是我的父亲和母亲听到微信里传来的这些话，听得也是一愣一愣的，真的不知道这个海外的小姨这些年都在外面学了些什么乱七八糟的东西。

    我无语的看着自己的父母，就这么一星半点儿的东西，打发要饭的呢？这可是回浩天的父母家啊，也就是结婚之前和他回去过一次，再没有回过呢！现在孩子都上幼儿园了，回去一次，只拿这么星点儿东西，还没有我平日里自己逛街，买的零食多呢！让我怎么能拿得出手啊！悲催，悲催，太悲催了！呜――呜――呜，该怎么办呢？真的听小姨的？还是自己做主？