
    杨浩天并没有理会那片欢呼声，而是看向了那个一直认真观看，巧笑倩兮的女生大声喊道：“莫白，我们赢了！”

    我看着正一脸笑意的杨浩天，也大声回应道：“浩天，恭喜你。”

    在那一瞬间，我变得很开心的。

    杨浩天很是自然的在我身边的空位上坐了下来，原本坐在这个位置的于珍惜很有自知之明的挪了一个位置。

    “我来陪你看接下来的比赛，反正今天我已经比完了，看一下对手的表现也好。”虽然，打满全场的他已经很累了，可是一看到我，他那点疲惫瞬间似乎就消失的无影无踪了。

    我微笑着，“好啦，一起看吧，不过别逞强哦，累了就赶紧先回去休息，我也不是很喜欢看别人的比赛的。”知道他是想陪着自己，我心里有那么点小感动。

    杨浩天又往我的方向挪了挪，和我并肩坐着，我真有点沾沾自喜，俊男美女，呵呵。

    “哎，美女，这旁边我能坐吗？”正为我暗自高兴的于珍惜被这个声音吓了一跳。

    “啊，吓死我了，你这人怎么这样啊！”刚想斥责，却对上了一对炯炯有神的眸子，到嘴边的话还是临时咽了回去。

    “坐吧。”唉，没办法，人家笑吟吟的，想喊也喊不出来了，再说她也知道他是谁，只是没有分清他是‘昊帅’，还是‘郭子’。

    “嗯，那谢谢了。”道了声谢，就坐了下来。“自我介绍下，我叫郭子硕，是杨浩天的同学兼舍友，小美女，你叫什么名字呀？”郭子硕心里想，这个小女生不错，娇俏可爱，嗯，甚得我心啊。

    于珍惜瞥了一眼身边这个有点自来熟的男生，大大咧咧的她倒并没有觉得有什么不妥，“你好，我叫于珍惜，既然你是杨浩天的死党，那就叫我珍惜吧。”大方直接，没有一点忸怩。

    “哈哈，我果然没看错，真是个有趣的美女，珍惜，你也直接叫我郭子好了，我想我们应该很合得来。”郭子硕心情很是不错，他最欣赏的就是这种爽朗的个性，因为他自己也是很直爽的，想来，性格相似的他们肯定能谈得来。他突然充满了期待。

    莫白看了一眼正相谈甚欢的于珍惜和郭子硕，心里微微有点疑惑，虽说珍惜本就性格豪爽，可是也没见她和哪个男生聊得这么投缘，真是怪了。

    杨浩天顺着我的目光看去，看到聊得很是投缘的两人，“放心吧！郭子虽然话是多了点，但是人品还是不错的，用不着担心。”

    浩天看出了我的担心，轻轻地拍了拍我的肩膀。

    “哦，是嘛，我看他们两个倒是挺能说的。”我听到杨浩天的话，悬着的心也就放了下来，既然杨浩天和他是哥们，那怎么说人品也是信得过的的吧！

    杨浩天收回目光，开始关注起场上的比赛，“新闻系果然是名不虚传，优势很明显啊！胜利是必然的了，看来的确是个劲敌。”看着新闻系那精彩的表现，杨浩天的神情很是凝重。

    “浩天，新闻系看起来还真的是很强势呢！怪不得于珍惜每天都要去看他们训练，不只队员各个都人高马大的，实力也是真的没话说呢。”我看着球场上的队员，又看了一眼神色凝重的杨浩天，“不过，浩天，我还是相信你。”

    一句“我还是相信你”瞬间让杨浩天心情大好，幽深发亮的双眸紧紧盯着我说道：“莫白，你知道吗？这是我听过最动听的话，也是我内心最渴望听到的话。”

    其实，不管对手多么强大，只要我相信他，支持他，他都不会退缩和害怕，他最想得到的其实就是我发自内心的支持和信任。真好，这就说明：我，莫白，在你心里的重要位置。我对于他来说是特别存在的，我刷的就是存在感。

    由于他认定就是他这一生的挚爱，我的过去，他来不及参与，我的现在，他正在努力融入，我的将来，一定由他陪伴，直到海枯，直到石烂……

    我感觉到那炽热如火般强烈的目光，我居然真的说了那样动听话，可是，我只是单纯的想要安慰他，不想看到他皱着眉头的样子，他那样俊美高颜值的男生，眉宇间不该有愁云，不是吗？

    我被自己心里的想法蒙住了，转眸看了一眼杨浩天，眼神却没有停留在他身上，转而看起了场上的比赛。

    篮球赛结束后，大家都往场外走去，周璐走向杨浩天。

    “杨浩天，我想和你谈一谈。”周璐看了一眼陪在杨浩天身边的我。

    “莫白，可以吗？我也没什么大事，只是想借浩天一会儿，不会太长时间。”周璐对着莫白说道。

    “哦，我宿舍里还有衣服要洗，我先回宿舍，你们谈吧。”说完我欲转身离开。

    被杨浩天拉住的了手，深情地看着我说：“衣服一会儿拿给我，我帮你洗。”

    周璐听到这话话，一脸的震惊。

    杨浩天又冷淡地看向周璐：“说吧，有什么事儿，你就现在说吧。”

    “好吧！我就在这说，杨浩天，有时候眼前的人，不见得是你真正想要的，相反，也许你回一下头，就能得到你意想不到的幸福！何苦呢？她给不了你的，我都可以给你。”周璐开门见山的说道。

    听着周璐的意有所指，杨浩天的心里没有丝毫动容。

    “别人如何，我管不着，我也不想管，我杨浩天做事，我只想由着我的心，我的心怎样想，我就会怎样做！其他的人，和我没有任何关系。而且我也不并没想让莫白给我什么，我更不想从你那里得到什么，懂了？”杨浩天表情严肃、正重地说道。

    “浩天，你不屑我做的一切也就罢了，难道你想残忍的看着我的这颗心受伤吗？”静静的站着，眼神一瞬不瞬的盯着杨浩天，期盼想从那里看到一丝异样，哪怕只有一点点，可是，她还是注定要失望。

    杨浩天的眼神清澈透明，没有任何情愫，对他来说，她注定只是普通同学。