
    “好了，妈，别感慨了，既然喜欢您就在这多呆段时间。去洗手间洗一洗，换套衣服，躺床上休息一下。”浩天搂着母亲的肩膀说道。

    “莫莫，给妈找套睡衣，对了，找一套我的睡衣，你的她穿不进去。”杨浩天看向我说道

    我转身去衣柜找出浩天的一套睡衣，放到洗手间里。

    浩天母亲的身高俨然已经超过了一米七五，再加上在家干农活，看着更高大，当然穿不下我只有S码的衣服。

    看着婆婆走进洗手间，我看了眼手机上的时间，说：“浩天，我们晚上去外面吃饭吧。”

    “一会儿我打个电话让饭店送上来几个菜吧，我妈坐车时间太长了，估计也不愿意下楼了。”浩天想了想说道。

    “那也行，你现在就打电话吧，我也有点饿了，再点份糖醋排骨，主食就点他家的包子，别的你看着点吧。”我摸着肚子说道。

    “嗯行。”浩天已经拿出手机拨出饭店的电话号码……

    浩天的母亲已经换上了浩天的睡衣，从洗手间走出来。

    “妈，您先去卧室里歇一会儿，浩天叫了外卖，一会儿到了，我再喊您。”我把婆婆领到卧室。

    看到那么豪华的卧室，再看看那平整的床，她都不舍得躺上去，“白啊，我还是去沙发上躺会儿吧，这床实在是太立整了，我一上去就乱了。”

    “妈，没事儿，你就在床上睡吧。”我把婆婆拉到床上坐下，顺手关上了卧室的门，走到客厅，靠在了沙发上，拿出手机，翻看着微信，和同事闲聊了几句，就放下了手机。

    我去了洗手间，开了灯，看到地上有水，拖布昨天我拿到二楼的露台上晒了，我准备下楼去拿，没想到刚往下走，拖鞋下有水，一不小心就从楼梯上摔了下去。

    浩天听到“扑通”一声就赶紧站起身，往楼梯口跑去，等她跑过去的时候，我已经滚到了楼梯下面的平地上，看到裙子上已经布满了鲜血。

    “妈，快来吧，莫白摔伤了。”浩天边喊边抱起我迈着大步匆匆下楼。

    浩天母亲听到儿子的喊声，赶紧光着脚跑到楼下，浩天边抱着我边打开车门，把我放在后座上，浩天母亲也上了车，浩天打了人民医院院长的电话，告诉了他的路线和车牌号码，让120在路上接应，直接挂断电话，发动车子踩下油门，开出别墅区。

    路上他闯了一个红灯，开了也不知道多长时间，就看到了120车，120车也看到了院长告诉车牌的深绿色路虎，快速停了车，医护人员用单架把我快速转移到救护车上，浩天也顾不上路中央的自己的车，也匆匆的和母亲上了救护车，和袁青松共享了位置，通知袁秘书来取车，取了车后再去接我的父母。

    杨浩天瘫在救护车的座椅上，心里着急如焚。

    杨浩天母亲的心里很内疚。要不是今天自己过来，儿媳妇就不会有事。一想到这，浩天母亲真是后悔死了……

    救护车停了下来，已经到了人民医院。

    到了医院直接抢救，杨浩天在手术室外面给我的父母打了电话。

    “妈，我现在在人民医院，莫白摔倒了，我让人去接你们了，应该已经到了楼下，你们直接下楼就行。”杨浩天眼圈红着说道。

    “在几楼？我和你爸马上过去。”母亲听了这个消息，差点瘫坐在地上，但还是问了具体在几楼，连衣服都没来得及换。

    声音颤抖的喊了莫玺：“赶紧的，老莫，莫白摔倒进医院了。”

    说完眼睛夺眶而出，听说有孕在身宝贝女儿摔倒进了医院，父亲赶紧领着欣然，扶着母亲，关门下楼，看到浩天的车已经等在了楼下，开车的是一个三十岁左右的穿着职业装的女孩，袁青松下车，打开车门，把我的父母让进了车里，关好车门，发动车子开出小区。

    “伯父，伯母，你们不用担心，杨夫人应该没有什么事。”袁青松看着无比紧张的我的父母安慰道。

    “谢谢你来接我们。”父亲客气的说道。

    “这是我应该做的，我是杨总的助理，叫我小袁吧。”袁青松自我介绍了一下。

    “嗯，谢谢你小袁。”父亲看着后视镜里的袁青松道。

    等他们到了医院，手术还在进行中，父亲抱着欣然匆忙地迈着大步走向浩天，母亲紧跟在身后。

    浩天接过欣然，让我的父母坐在椅子上。

    “怎么还没出来吗？”父亲焦虑地问道。

    “嗯。”浩天一脸严肃的回答。

    “会不会有生命危险呢？怎么就摔倒了呢？”母亲询问浩天道。

    “全怪我，我今天不来，白就不会摔倒了。”浩天的母亲在一旁说道。

    母亲扫了一眼连鞋都没穿的亲家母，还没等说话。

    “妈，这和你没关系，莫莫是下楼不小心摔倒的。”浩天怕母亲自责，劝说道。

    “这可怎么好，我都说了不让她要二胎，她就是不听我话，这下好。”母亲埋怨道。

    “妈，这都怪我，我没有照顾好她。”浩天向母亲道歉道。

    “浩天，莫白不会有事的，别自责，这个丫头，平时就是毛毛躁躁的。”父亲怕浩天太过自责，就赶紧劝慰道。

    手术室的灯熄灭，浩天把孩子交给母亲，直接跑向手术室的门口，门打开，我躺在手推床上，眼睛里布满了泪水，浩天心疼的用手擦掉了她正往下留的泪水，产科主任把浩天叫到一旁，轻声说了些什么，听后，浩天点了点头。

    医护人员推着我躺着的床到了高级病房，把手推床固定在了病房里，把挂药的瓶子吊在专用轨道架上，嘱咐了几句离开。

    浩天坐在床边按照医生交代的给莫白按摩着双腿和和双脚。

    “白啊，都怪妈，让你受苦了。”浩天的母亲走过来摸摸我的头。

    我没有说话，只是眼角又流下了泪水。

    母亲看着女儿受了这么大的罪，蹲在床边，拿过纸巾帮她擦拭眼角的泪水。