
    出了医院到了马路上，来了一辆出租车，送他们上了出租车，浩天回到了医院的病房。

    就这样一连几天的，浩天在病房里陪着我，再加上忙工作上的事情，几天没有刮胡子，头发也有些凌乱，这样的他却没有一点邋遢的意思，展现的却是野性的俊美。

    莫白看着这样的他，不禁笑出了声来，“呵呵。”

    “你笑什么？我脸上有东西吗？”浩天怀疑的问道。

    “没有。”我马上合拢上笑着的嘴巴。

    “那你笑什么？”浩天还是很好奇的问。

    “现在的你像是古代的猿人。”我闪烁着大眼睛看着他说道。

    “你的意思是我现在像你的祖先？”浩天调侃道。

    “你占我大便宜。”我这才恍然大悟道。

    “哈哈哈。”浩天大笑着，坐在一旁的母亲也看着他们笑了起来。

    好久没有这样和谐的场景了，正在这时，护士走了进来，通知他们下午一点可以办理出院手续了。

    我听到自己可以离开医院了，高兴的看着浩天说道：“我终于可以回家了。”

    “嗯，我们可以回家了，一会儿我先回家帮你把衣服拿过来，还有帽子和口罩，不能凉着，算了，我还是等下出去买套加棉的家居服吧，这样省得浪费时间，我看出来你也已经等不及了。”浩天突然又仔细想了想说道。

    “妈，你把东西整理一下，我先带回去，之后再过来接你们。”浩天整理着床上的文件说道。

    “行，妈这就去收拾。”说着母亲把盆、毛巾等日用品装在了大塑料袋里。

    装好文件和笔记本，浩天穿上外套，去了医院附近的超市，买了套连帽的加厚版的家居服，又买口罩和袜子，还有一条围巾，又推着购物车到鞋区，买了一双软底的家居鞋，真可谓是细心到了极点，这就是多少女生理想中的暖男。

    到收银区付了款，走过斑马线回到医院，开门进了病房，把一大袋子的东西放在了床上，自己走向饮水机接了杯水大口的喝了下去。

    “莫莫，还去洗手间吗？”浩天看着我，柔声道。

    “我刚刚去过了。”我笑着回答道。

    “一听说要回家了，看把你高兴的，那就把病号服换下来，换上我买的衣服，准备回家。”浩天嘴角上扬，亮眸看着欣喜的我说道。

    “你帮我换。”我撒娇道。

    “是，遵命。”浩天走过来帮我换衣服。

    我看了眼时钟，“现在才十点钟哎，得下午一点才办出院手续呢。”

    “这个你不用担心，下午我让袁秘书过来办出院手续。”浩天边帮她换衣服边说道。

    “哦。”我低声的说道。

    帮我穿上袜子和鞋子，浩天嘱咐道：“你先坐在这等我，我出去两分钟，马上回来。”

    “嗯。”我听话的答应着。

    说完浩天把出院需要的一些票据装在档案袋里，走出病房，到了护士站，把档案袋递给了一名护士，说了两句就回到了病房。

    边往病房走去边拨出电话，浩天严肃地说道：“袁秘书，下午一点你准时到医院办理出院手续，需要的票据我已经放在护士站，你一点之前过来取。”说完后挂断电话。

    回到病房，把口罩给我戴上，又戴上了衣服的帽子，围上围巾，自己背上电脑包，和文件包，搀扶着她慢慢往外走，母亲拎着大塑料袋跟在后面。

    按下电梯下楼，快到旋转门的时候，浩天看向母亲：“妈，把袋子给我，你扶着莫白在这里等着，我把车子开了过来，停在门口，再下来接你们。

    说完他径直走出旋转门，看到对着停着的车子，走过去，把东西放在后备箱里，把副驾驭的座椅尽量放平，发动引擎，开到了旋转门门口，停下来，下车，再次进了旋转门，扶着我往外走，打开车门，把我抱到副驾驶座位上，系好安全带。

    又帮母亲打开后车门，扶着母亲上了车，系好安全带，关上车门。自己走进驾驶室，踩了油门离开医院。

    因为不是上下班的高峰期，一路顺畅到了别墅区，停好车子，先帮母亲打开车门，再把我从副驾驶上抱下来，开门上楼。

    把我放在床上，拿下围巾、帽子和口罩，拿过枕头，让我先躺下歇会儿，示意母亲看着我。

    他转身下楼，去拿车子后备箱里的东西，把笔记本、文件和一大袋子东西拿上楼后，直接靠在了沙发上，这些天在医院里并没有感觉到累，但是到了家里却感觉到有些疲惫。

    呆了一会儿，浩天走到卧室，看见我在床上躺着，看见母亲已经把被子帮我盖好，摆了个手势，让母亲出来，把别个房间的门打开，让母亲躺会儿，母亲穿的还是刚到家里时换上的那套睡衣，想到母亲坐了那么远的火车，还没歇过来，就又跟着在医院呆了几天，有些心疼母亲。

    轻声道：“妈，我帮你放点洗澡水，你先去泡个热水澡，之后好好睡上一觉，这些天累坏了，我再去给你拿套我的睡衣换上。”

    “别忙了，你先歇歇吧，看你这一天折腾的。”虽然儿子心疼母亲，但是母亲更心疼儿子。

    浩天转身到浴室给母亲接上洗澡水，把洗护用口放在浴缸上，告诉母亲怎么用，把睡衣和浴帽也放在了旁边。

    让母亲进去洗澡，开了灯，关上门，他又靠在了沙发上。

    进了浴室，母亲看到有足足四米乘四米的大浴缸，下面好像是按摩的，都舍不得往里进，生怕弄脏了里面……

    大概过了半个多小时，母亲洗完澡从浴室走出来，看看靠在沙发上的儿子，已经睡着了。

    她从卧室拿出毛毯给儿子盖上，不是很轻的动作，都没有把他吵醒，可见他这些天有多累。

    她本想干点什么活，可是自己知道自已是农村来的，城里的这些洋玩意儿，还真是不会用，怕用不好再给帮了倒忙，所以，她什么也没敢碰，只是悄悄地回到了她之前躺着的卧室，打开被子躺会儿，也不知什么时候也睡着了。

    等浩天醒过来的时候是被袁青松的电话吵醒的，袁青松已经办完了出院手续，是向杨浩天汇报一声。