
    看到杨浩天走过来，门童帮杨浩天把车开过来，打开车门，杨浩天上了车踩下油门离开。

    他在家附近的一家店买了两份早餐，又在水果超市买了些水果，开车回家，把东西拎上楼，他轻轻的开门。

    因为昨天晚上我因为等他，所以睡得太晚了，到现在还没起床，他把早餐放在餐桌上，静静的坐在沙发上等待我醒来。

    他等得好像是有些累了，就换上了家居服，躺在了沙发上，不知不觉中却睡着了。

    我睡到大概上午九点多，终于醒了，我穿上拖鞋，下了床，看到餐桌上的早餐，就知道是他回来了，我再往客厅里看了一下，他在沙发上躺着。

    我先去了趟洗手间，我从床上拿了一条毛毯准备盖在他的身上，可是刚走到他的身边，他就已经被我的声音惊醒了，他看了我一眼，我笑着说道：“什么时候回来的？昨晚睡得很晚吧？怎么不去床上睡呢？”

    杨浩天边打了个哈欠边说道：“好像回来很长时间了吧，我都睡着了，昨天晚上喝太多酒了，以后再也不喝了。”

    浩天站起身走向餐桌，说道：“先吃早餐吧，我吃完早餐，得再睡会儿，困啊。”

    我没说什么，转身去了洗手间，洗漱完后，就坐在餐桌旁吃起了早餐。

    吃完早餐，杨浩天把餐盒放进垃圾筒，把餐桌擦干净，洗了水果放在水果盘里。

    本来想去睡觉，但是看到自己换下来要洗的衣服，怕我会去洗，他就干脆先不睡觉了，把衣服洗完再睡吧。

    他去了洗手间，把衣服放在洗衣机里，洗好后，他晾在了晾衣架上。

    这时的我正坐在沙发上看着电视剧，中央八台的韩剧，浩天刚要回卧室去睡觉，就听到抽泣的声音，他转身看了眼正在看电视的我，我这时已经哭成了泪人。

    他走过来，问我道：“这是怎么了，又看电视剧哭上了？我不是告诉你了嘛，这些都是虚构的，现实生活中没有这样的。”

    “你说这个男主，在外面找情人就找情人了，还怀孕了，悲催的女主啊，真是可以，还被蒙在鼓里……”我边说边哭着。

    他帮我拿出纸抽里的纸巾，擦着眼泪和鼻涕，浩天疼惜的搂过我。

    “你说这男主怎么就这样呢，既然爱女主，为什么还在外面找情人呢……”我说完又哭上了。

    “老婆，这是电视剧，都是虚构的，你怎么会哭成这样呢？好了，我们不看了，好不好？你这样对胎儿也不好，好了好了，我们不看了，不看了。”杨浩天边哄着我边拿过摇控器关掉了电视。

    杨浩天用纸巾帮我把脸擦干净，“去洗洗你的花猫脸吧。”说完扶着我去了洗手间。

    洗完脸擦了些孕妇专用护肤品，浩天看着站在自己面前的莫白，嘴角上扬，说道：“你和上学时还是一样，一点儿变化都没有，真的是不老女神啊！怪不得他们都喜欢你呢。”

    “真的吗？我没有变老吗？”我听到浩天夸赞自己就问道。

    “是啊，没有变化，就是腰部有点肥了，呵呵。”浩天看着我的肚子说道。

    “那怎么办？要不我们不生了？”我调皮地问向浩天。

    “那怎么行呢？不是我非得生下这个孩子，如果打掉孩子对你的身体是有害的，我是舍不得你受到半点儿伤害，知道吗？”浩天发自肺腑的说道。

    “嗯，我知道，我知道你对我好。”我欣喜的说道。

    “想当年我老婆的魅力还真的是很大啊！”杨浩天阴笑的看向我说道。

    “什么呀？你胡说什么呢？”我听着他莫名其妙的话问道。

    “不是吗？刘昊宇被你迷的是神魂颠倒的，到现在都没找女朋友，再说那个郭子，他居然暗恋你，呵呵，还好我当年下手快啊，要不然你就成了别人的老婆了，呵呵。”杨浩天斜睨着我笑着说道。

    “你可别胡说八道了，让你这么一说，全班的男生全都暗恋我了，哈哈。”我被浩天的话逗得笑得差点肚子疼。

    浩天竖起大拇指说道：“你怎么知道的？杨夫人，现在想想啊，全班的男生肯定都暗恋你，还有全校的男生，呵呵。”

    “好了，你就别拿我寻开心了，去刮刮胡子，赶紧睡觉去吧！今天欣然奶奶不是到吗？下午你还得去接她呢。”还好我提醒，因为心不在焉，居然把母亲今天到上海的事情给忘到了脑后。

    “你不说我还真的把这件事给忘了，不是忘了，是彻头彻尾的给忘了啊！谢谢老婆，这样的好老婆去哪找啊？打着灯笼都找不着啊，我也不知道是哪辈子修来的好福气啊！”杨浩天这才想起来答应母亲去火车站接她的事。

    “好了，你就别贫了，赶紧补觉去吧，下午我喊你，我也有点累，躺会儿去。”我笑着对他说道。

    两个人最后都睡着了，等我醒来的时候已经两点钟了，我洗了洗脸，换好了衣服，就喊了浩天也起来。

    “时间到了？你这也是要去接我妈吗？”浩天眯着睡眼，看着换好衣服的我问道。

    “是啊，不用我接吗？不用我接的话我可就不去了。”我看着浩天问道。

    “用，用，用，求之不得呢，看见儿媳妇去接她，她会很高兴的。”杨浩天亮着眼眸说道。

    “行，我去刮胡子，换衣服，你先坐那等我一会儿。”杨浩天说完起身去了洗手间。

    “哦，知道了。”我把果盘挪过来摘下一粒葡萄放进嘴里……

    杨浩天离开东方辉煌后，刘昊宇也不知道睡到了几点，后来醒了之后，就独自离开了。

    周璐醒了之后，睁开眼睛就看见郭子硕躺在身边，自己还扎在了他的怀里，才恍然大悟昨晚发生了什么，都是成年人了，也不能哭，也不能闹，都是自己自愿的，她看了眼面前的郭子硕，虽然长得没有杨浩天俊美，但仔细看一下，长得还是挺好的，只是以前每天只想着杨浩天，没有注意过这张脸罢了。

    周璐轻轻的起身，穿上拖鞋，走到浴室，把自己冲洗干净，围着浴巾，正往外走呢，就看见床上的一双眼睛已经睁开了，正在盯着自己看……