
    “真的？真的有这个想法了？”浩天不确定的问道。

    “是啊，有，可是你也知道，我妈把欣然一个孩子带这么大已经很累了，腱鞘炎还总犯呢，我看得出我妈已经不能再帮着带孩子了。所以尽管我想生，可是孩子谁带呢？”我看着浩天无奈的说道。

    “如果你想生的话，我们就再生一个，如果不想生，我也听你的，随你便。”浩天想都没想直接对我说道。

    “真的可以吗？”我有些半信半疑地看了眼浩天，没有再往下说。

    “是，我确定，相信我。”浩天很有信心的说道。

    “没事儿，不过你什么时候反悔了想生了，就生一个，不管是男孩还是女孩，我都喜欢，只要是你生的。带孩子的事情，你不用担心。不行的话，让我妈去上海帮带，实在不行的话，我们可以雇个阿姨给带也行，只是雇人带我怕你也不会放心，呵呵，别想那么多，有我在，一切都不是问题。”

    “嗯，知道了，那我们就顺其自然吧。”我安静了将近三秒钟，眼皮垂了垂，然后开口道。

    我的父母和浩天父母有说有笑的从后院的养鸡场回到了前院，“看看那两个小家伙玩得多开心啊！看来我们的欣然还真应该经常出来接触一下农村的大自然啊！”我的母亲高兴地看着院子里高兴的欣然说道。

    本来以为二胎这件事情不会被提起，谁知道绕来绕去却成了大事情。

    “亲家，欣然这孩子还真是不错，一个孩子也太孤单了，连个一块儿玩儿的都没有，如果莫白再生个大胖小子就更好了，现在政策也放宽了，允许生二胎了，咱们家差啥呀？咱家不能断了香火不是嘛！”浩天的母亲看着我的父母说道。

    “我说亲家母啊，这都什么年代了，你怎么那封建呢？怎么还香火不香火的呢？十月怀胎也是很辛苦的，莫白剖宫生的欣然已经很受罪了。再说了，生不生二胎，我看还是让他们小两口自己商量去吧。我们如果连生不生二胎都要管的话，管的是不是就有点宽了？”我的母亲表情淡淡中勉强带着笑容。

    “那不对呀，亲家母，他们工作忙，有些事情是要咱们大人们给提个醒儿的。再说了，从浩天爷爷那辈儿就是单传，不能到了浩天这就只生一个丫头吧？”浩天的母亲显然有些着急起来。

    “你看看你，说来说去又要拐到香火上去了，女孩怎么了，现在都什么时代了？那里还有这么封建的啊？”我的母亲有些气愤地说道。

    “这个不急，让浩天他们自己看着……”浩天父亲想说的“办”字还没有说出来，就被浩天母亲捅了一下胳膊肘儿，没再开口。

    “你懂什么？亲家母啊，我这也是为莫白考虑，你看看现在浩天事业上多成功啊，论相貌那也是一表人才的，在外面肯定得有不少女的喜欢，当然咱浩天不是那样的人，可是如果你们家莫白，不趁着年轻，给浩天生个儿子，可难保以后没有人给他生儿子啊。”浩天母亲心直口快，把想说的就都说了出来。

    浩天母亲的话顿时让气氛有些异常的尴尬，“浩天妈妈，这个你说的可就不对了，我们家莫白也是很优秀的，论相貌也不输给浩天，如果因为不生儿子就……”我的母亲虽然是老师，但是听见浩天母亲那样说话，也很生气。

    话还没说完，怕吵起来，就听见父亲在一旁赶紧插话没有再让母亲往下说。

    “行行行，亲家母，这个生不生二胎的事，我们几个操心也没用，得问问浩天和莫白的意思。”父亲语气平和地说道。

    四个人没再说什么，浩天看向四位老人的表情，感觉到了什么就问道：“爸妈你们这是怎么了？”

    “其实也没什么，就是在说着生二胎的事。”父亲解释道。

    “哦，妈，二胎的事，我和莫白会考虑的，您就不用操心了，如果真生了，我就怕没有人带。”浩天看着母亲说道。

    “我带，你妹也小，我这一只羊也是赶，两只羊也是放，生完给我送来，我带。”浩天母亲毫不犹豫地说道。

    母亲看了女儿一眼，无奈地闷哼了一声。

    “好了，这个事咱们先放一边儿，咱们的小欣然肚子也饿了吧？跟爷爷去那个‘塞外农家院’吃点你在大上海吃不着的农家小菜，行不？”浩天的父亲说着就抱起了蹲在地上玩蚂蚁的小欣然。

    “走吧，爸妈，你们别生气，我妈就是个直肠子，有什么说什么，别放心上，是吧？妈。”浩天对莫白的父母说道，又看向自己的母亲笑着说道。

    “是，亲家，亲家母，我说那些话也没别的意思，你们不用放心上，我也就是那么随口那么一说。”浩天的母亲看着我的父母笑着抱歉道。

    “没事的，都是一家人，都不会放心上的，亲家母也是为了孩子考虑的。”父亲满面笑容地说道。

    母亲虽然有些不高兴，但是听了浩天母亲的歉意的话，再想想毕竟是农村人，也就是口无遮拦，就不在放心上了，脸上的表情也不那么难看了。

    一家人就这样抱着孩子走了大概十分钟就到了“塞外农家院”，里面充满了农家风情，很干净整洁，菜系也都是农家菜，当然也有特色的东北菜，看着诱人的菜谱，我又变成了那个干吃也不胖的吃货，点了一大桌子的菜，就这样，大家第一次在一起吃了一顿其乐融融的下午餐，吃完后，浩天母亲，看剩了很多菜，怕浪费，还是像往常一样，打了包。

    吃完饭后回到家，浩天的母亲把莫玺和王淑贤请到了二楼的卧室，虽然是农村，但是婆婆家里住的是自己盖的三层小洋楼，在城里人的眼里就是别墅，二楼的卧室很整洁，是那种电火炕，但装饰的和床是一样的。

    “亲家，亲家母，你们就住这个屋吧，农村，比不了你们大上海，你们坐飞机也累了，先歇歇吧。我下去看看那两个孩子，有啥事儿，喊我就行。”浩天母亲笑着看向我的父母说道。