
    母亲接过水果放进厨房，我和浩天换上拖鞋，进屋，正在沙发上坐着看动画片的欣然活蹦乱跳的跑过来喊着：“爸爸，爸爸，是不是要带我去游乐场啊？”

    浩天看到女儿，连眼眸都笑了。liudianxing.com

    “是啊，爸爸今天休息，所以陪宝宝去游乐场，高兴吗？”浩天看着兴高采烈的女儿问道。

    “高兴，当然高兴，姥姥，我要穿上最漂亮的衣服，爸爸要带我去游乐场了，欧耶！”说完欣然跑到母亲身边，拉着她的手就往卧室里走。

    母亲高兴地打开衣柜，给她找出一套漂亮的裙子换上，打量着自己一手带大的外孙女，笑着眼眸夸赞道：“看看我们可爱的小公主，真的是越来越漂亮了。”

    “爸爸我们走吧。”欣然拉着杨浩天的手就往门口走。

    “这孩子，没看见妈妈吗？”我轻轻的拍了一下女儿的肩膀问道。

    “妈妈不是有小弟弟了嘛，还要我干吗？我以后要跟着姥姥了，不回妈妈家了。”小欣然看了我一眼做了个鬼脸说道。

    “妈，是不是你教欣然什么了？”我看着母亲小声问道。

    “我可没有，是不是欣然啊？姥姥教你什么了吗？”母亲看着欣然问道。

    “没有，姥姥什么也没有教我，这都是我自己想出来的，我是有IQ的，千万不要低估小孩子的智商哦！”欣然看着我说道。

    我被欣然的话说得彻底无语了，母亲看到我的表情忍不住笑了出来。

    “爸爸，我们走了。”欣然说着就拉着浩天的手下楼。

    我也只好无奈的跟在他们父女的身后，下了楼。

    到了楼下，浩天发动引擎，离开母亲家，听着车载音乐，坐在后面儿童座椅里的小欣然手舞足蹈起来，在从家里出来之前，浩天已经把儿童座椅给女儿安装上，在我的眼里，他是个国民好老公，而在女儿的心里，他就是个国民好爸爸！

    到了游乐场，一家三口尽情地玩耍着，我用手机自拍着，打开微信，把一家人的幸福马上传到了朋友圈，这是我第一次上传我们一家三口的照片，赢来了很多朋友们的赞和评论，在我的圈里简直是火了一把。

    玩了几个小时，欣然累了，我也有点累了，浩天看了一下时间。

    “宝贝，你准备吃什么？”浩天宠爱的看着女儿问道。

    “我想吃肯德基。”欣然稚嫩的声音回答道。

    “肯德基是垃圾食品，欣然，我们还是换换，吃点别的，怎么样？妈妈请你去吃西餐，怎么样？”我一听说她要吃肯德基，马上拒绝道。

    “不嘛，我不想吃西餐，我只想吃肯德基，爸爸――爸爸。”说完央求着爸爸。

    “好，宝贝既然想吃肯德基，那爸爸就带宝贝去吃。”浩天哄着生气中的女儿。

    又看了眼有点儿生气的我，“好了，就让她吃肯德基，反正也不是经常吃，偶尔吃一次，没事的。”

    “真是拿你没有办法，好人都让你做了，我以后也学着做个‘好妈妈’吧。”我说完就上了车。

    浩天高兴地抱起女儿，打开车门，把女儿放在儿童座椅上，系上安全带，关好车门，上车系好安全带，直接开车到达目的地。

    “我的皇后和公主，肯德基已经到了，我们进去吧！”浩天说完打开安全带，下车，接下他的皇后与公主。

    走进肯德基，找到能看到动画片的位置，我们坐了下来，浩天知道我不喜欢吃肯德基，就温和的对我说道：“我帮你点份米饭套餐，一杯牛奶，行吗？孩子想吃了，我们就陪陪她，行吗？”

    我有些累了，靠在椅子上点了点头。

    她抱着欣然去点餐，点完餐后，他先把我的那份套餐端到餐桌上，知道我饿了，因为毕竟已经不是一个人在吃饭了，示意让我先吃。

    他把欣然放在椅子上，自己又回去拿了他和女儿的那一份，女儿为了得到两份不同的小礼物，居然也给他也点了儿童套餐，他也只好陪着心爱的女儿吃起了那份“儿童套餐”。

    看着浩天和女儿一样也点了儿童套餐，我盯着浩天手中的汉堡，疑惑的问了句：“你这是在补偿自己逝去的童年吗？”

    “嗯，陪我的宝贝共度童年呢，呵呵，你要不要也点上一份？还有玩具赠送呢。”浩天故意问道，随后拿起儿童套餐赠送的“大头儿子”和“小头爸爸”玩具。

    我听他这么一说，撇了一下嘴，埋头吃起自己餐盒里的饭。

    吃过饭后浩天看了看时间，已经是下午两点多，“欣然，爸爸一会儿还有别的事情，我们现在回姥姥家好不好？”

    “好吧，下次还什么时候能出来玩？再吃到肯德基？”小欣然无奈的点了点头问道。

    “行，爸爸答应你，等有时间爸爸就会陪着你出来玩，也请你吃你喜欢的肯德基。”浩天捏了一下女儿的小脸蛋儿答应道。

    浩天抱着女儿走去停车场，开车离开，把女儿送到母亲家里后，又开车把我送回家。

    回到家里，浩天洗了个澡，换了件浅蓝色西装，和浅蓝色的休闲裤，看着拿着平板电脑玩游戏的我，问道：“你真的不去吗？”

    “呵呵，不去。”我笑着说。

    “那我就先走了，千万别想我啊，我今天会到很晚的，如果喝酒了，我晚上有可能就不回来了，如果你现在后悔还来得及，哥哥就带你走，怎么样？还考虑考虑吗？我晚上可是有可能不回来的哦？真的放心吗？”浩天笑着对我说道。

    “想回来就回来，不想回来就不回来，随便你吧！”我做出莫不关心的样子说道。

    “那好吧，如果你饿的话……”浩天还在说着，可是他没有把话说完，我就抢过他的话说道：“哎呀，你罗不罗嗦啊，没那么严重，我哪有那么娇气啊。好了赶紧走了，一会儿迟到了。”

    “好，那我走了。”浩天又说了一句话，才关上门离开。