
    吃过饭后，浩天把我送回了卧室，自己帮母亲把碗筷收拾到厨房里，母亲怕她继续留在厨房，就说道：“好了，你歇着去吧，妈自己收拾就行，放心，肯定能给你收拾干净，连个油腥儿都不带有的，出去吧。”

    其实浩天的母亲人还是不错的，结婚后的每次过春节，她都让儿子在上海岳父岳母家过，毕竟儿媳妇是在城市的闺女，不比农村人，东北的冬天还是很冷的，她的儿媳妇没有嫌弃过自己的儿子是农村出身，自己已经很满足。

    收拾完厨房，她把手洗干净，擦干了手，走到客厅，透过落地窗看到下面的花园也很好看，不禁心里高兴自己的儿子还真的是有福之人啊，儿子事业有成，人长得又俊，基本上是十全十美了，就是，就是还差一个儿女双全了……

    想到这，心里不禁有点酸，还伴随着些自责，如果不是自己这次来这里，也许就不会发生这件事了，她在外面听到小护士议论这次摔掉的孩子还是个小子，心里就别提有多后悔了。

    母亲王淑贤给浩天打电话知道我已经出院回家了，就和父亲领着孩子打车过来看望我。

    ……

    “小白啊，你得多吃点好的，让身体恢复好。”母亲王淑贤看着我叮嘱道。

    “妈，我知道，等我好了还得再要个二胎呢。”我答应着。

    虽然母亲王淑贤和浩天是说赞同要二胎了，可是如果真的要了二胎，她还真的舍不得自己的女儿再生。

    母亲轻声说：“小白，你这苦头还没吃够吗？虽然生不生二胎是你们两个人的事情，我不便多说什么，可是我已经帮你带了欣然，你再添个孩子，我和你爸可是带不了了。”

    “嗯，知道了，反正浩天的妹妹也快上学了，不行的话，到时候如果真的要二胎了，我就让我婆婆过来帮我们带。”我理所应当的说着。

    “什么？你让那个乡下的土老太婆来带孩子？就她？你能信得过吗？这次如果不是她来了，你也不会……”母亲小声说着。

    “妈，你看看你，又来了，那是我自己不小心摔下去的，和我婆婆没关系。”我有些替婆婆抱打不平的说道。

    “婆婆媳妇是天敌，如果你和她住在一个屋檐下，包你们不出一个月就得闹翻天。”母亲非常肯定的推测道。

    “妈，哪里有你说得那么恐怖，反正也就是两三年的功夫，我也不总在家呆着，我还得上班，不是吗？忍一忍就过去了，其实我婆婆也不是什么坏人，就是思想观念上和我们有些差异。”我替婆婆讨公道说。

    “小白，你还年轻呀，不知道跟婆婆住一起的艰辛呀，我就是不喜欢和婆婆住在一起，所以也没有婆婆。”母亲指点着我。

    “妈，人生就是这样有得有失，要有轻重取舍，和多一个孩子这样的大事相比，婆媳矛盾就是小事了，我看得开，再说了，我如果以后生了儿子，以后不是也得做婆婆嘛。”我开导母亲道。

    “胳膊肘往外拐呢，分不清谁是你亲妈了吧？”母亲白了我一眼问道。

    “妈，你就把心放到肚子里吧，我婆婆只是一个普通的农妇女，对我和浩天的生活不会有太大影响的。”我挽着妈妈的胳膊道。

    “行行行，你自己想怎么样就怎么样吧，相当年啊，我年轻的时候，你爸爸也是多次想再要个孩子，可是国家的政策不允许，所以就没要，现在只有你一个孩子，生活也挺幸福的。”母亲感慨道。

    “妈也不多说你了，眼前先别想二胎的事，要把身体养好才行，知道吗？”母亲一方面不希望女儿再生，另一方面又心疼女儿受的这份苦。

    “欣然这两天请假没去幼儿园，我们学校我一天也就上午一节课，所以基本上没什么事，我们就在这多陪你几天，可以好好照顾你。”母亲心疼的看着女儿说道。

    “妈，不用了，我婆婆这些天在这照顾我。”我听说母亲要留下来照顾我，连忙拒绝道。

    “那怎么能行呢？她会做什么呀？菜要去哪买，她知道吗？”母亲说。

    “真的不用，妈，浩天会把菜提前买好，放在家里，不用出去买菜。”我说道。

    “对妈来说，你才是最重要的，再说了，浩天公司都已经够他忙了，他还得买菜，多辛苦啊，反正我有时间，菜还是由我来买吧。小白啊，妈妈天天给你做好吃的，给你好好补补。”

    我无可奈何，脑子弄得嗡嗡的，人家说婆婆遇上媳妇已经够难处理了，这下可好，却是婆婆遇上妈妈。

    ……

    当天晚上，我的父母和欣然住在了主卧室，我和浩天住在了第二间卧室，我的婆婆住在了第三间卧室，还好是别墅，就是亲戚都来了，也能住得下，就这样终于都关灯睡觉了，也算是安静下来了。

    第二天早上，浩天早早就起床，下楼晨练，带回了四份早餐，上楼洗过澡后，背着笔记本和文件包，刚要下楼，父亲也已经穿好衣服，准备去上班，叫住了浩天。

    “我也去上班，正好和你一起走。”父亲忙走向门口向浩天说道。

    “爸，你吃过早餐再去吧，我给你们买回了早餐。”浩天忙说道。

    “不了，我去单位吃，单位现在也有早餐了。”父亲看着浩天说道，说完两个人一起下楼。

    “那好，我先送您去单位。”浩天笑着说道。

    “不用，我乘地铁直接就能到单位，你忙你的。”父亲拒绝道。

    “你妈非要在这呆几天照顾莫白，你看给你们添麻烦了。”父亲有些不好意思的说道。

    “这哪能是给我们添麻烦啊，明明是我们给爸妈添麻烦了。”浩天忙接过话感激的说道。

    “爸，您先上车，我直接给您送单位去。”浩天说完拉着父亲的胳膊，把他让进了车里。

    浩天上车系好安全带，发动引擎出发。