
    “过几天习惯就好了。”浩天安慰的说道。

    “也是，我下周一也去上班了，这先呆得连班都不愿意去上了。”我想了想说道。

    “银行的班上够了？要不去我公司上班？工资双倍。”浩天斜睨着我问道。

    “整天在杨总的眼皮子底下转，呵呵，我消化不了，还不如在银行上班呢。”我嘴角上扬表情诡异的看着浩天回答道。

    “随便你，想干什么干什么吧。”浩天懒洋洋说道，随后走向厨房系上围裙。

    浩天把水果洗好，除去果皮，切成小块，放在果盘里，插上牙签，把果盘递给我，我端着果盘靠在门旁边，边吃着水果，边看着浩天择菜。

    “呵呵，有没感觉到自己离国民好老公很近了？”我在一边调侃着。

    “真的？你一天就是拿我寻开心呢。”浩天本来真的以为是我在夸他，再看看我的表情，他又说道。

    “呵呵。”我放下水果盘，也走到浩天旁边，拿起青菜。

    “从明天开始，这些事情还是由我来做吧。”我说道。

    “呵呵，不用，只要我有时间，就由我来。”浩天看着我笑道。

    “我怕你有一天跑到别人那里当‘国民好老公’了，我会不习惯的，所以我要自己学着照顾自己啊。”我意有所指的说道。

    “胡说什么呢？我怎么会成了别人的‘国民好老公’了？你把我看成什么人了？我是那种见异思迁的人吗？”浩天听到我的话，一连给我留下了好几个问号。

    “前两天家里人多，我没好意思问你。”莫白闷哼了一声道。

    “问。”浩天很简炼的一句话，只有一个字。

    “那天和郭子一起来的女人，我有种感觉，她喜欢你。”我直接说了出来。

    “是吗？真的没感觉错？就算她真的喜欢我，和我有关系吗？再说了，人家也不喜欢我呀。现在不说周璐了，又扯出个李清明来，真是服了你了，你真的可以去当一名作家了，想象力也太过于丰富了吧？”杨浩天又问道。

    “不是有这么一句话嘛，‘不怕贼偷，就怕贼惦记。’嘛！你真的没感觉到吗？”我又说道。

    “听你的话，我就是个宝贝了？还有人惦记上了？那你可真的要看好了，别让人真的偷跑了，呵呵，不过我可告诉你，那个李清明喜欢的人据我所知，呵呵，不是我，而是刘昊宇。”浩天俊眸看向我说道。

    “是吗？她喜欢刘昊宇？呵呵，那是我误会了。不过话又说回来，该是我的就是我的，不是我的强求也没有用，再说了，姐现在走出去，追求者也是都有在后面排着。”我一脸自信地说道。

    “妞啊，哥劝你就别胡思乱想了，哥就是被你打死气死都不会走的，我会赖上你一辈子的。”浩天把脸靠近我的脸庞说道。

    `“最好是这样，否则我饶不了你，呵呵。”我假装白了一眼浩天说道。

    “是，老婆大人，我要做饭了，请您出去等着好吗？”浩天对着我弯身坐了个请的姿势。

    “好，我出去了，好好表现，千万别被换了岗。”我说完关上门离开厨房。

    我想到了什么，又打开门问道：“哎，我差点忘了，你的母亲，我的婆婆到家了吗？”

    “她到沈阳就打电话给我了，现在这个时间应该还没到家呢。”浩天边炒菜边回答道。

    “哦，那就好，她这次来，我也出不去，没给她买点什么带回去。”我自己嘟囔着。

    “没关系，我已经替你效劳了，给他们买了衣服什么的，还有……”本来浩天想说在商场遇到李清明帮母亲选衣服的事，但是还是没有说出来，怕我会误会。

    “那就好，我倒忘了杨总是有超级的审美观的，特会给人选服装，呵呵，我怎么没看见衣服呢？”我听了浩天的话说道。

    “那是，与生俱来的，没办法。我没往上拿，放后备箱里了，拿上来还得再往下拿，多麻烦啊！”浩天超自豪的回答道。

    “瞧把你得意的，我突然感觉这个时候好像是没有衣服穿了呢？”我琥珀色的眼眸看着浩天说道。

    “呵呵，明天，明天行吗？明天我们去逛街，想买什么就买什么。”浩天宠溺的眼神征求着我意见。

    “好，那你明天陪我去买衣服，过来拉勾，盖章。”我把手伸过去。

    “不是吧，我的手占着呢，来，就用这个盖吧。”浩天嘟起闲着的嘴唇道。

    “你讨厌，有这样盖章的吗？这种盖章方式可只是我的专属权，记住了吗？别到外面到处乱盖章去！”我凑过自己的唇到他的唇边轻轻的盖了下，之后郑重声明道。

    “知道了，不会乱盖的，只盖在你这张白纸上，好了，出去坐着等着吃饭。”浩天笑着用手指着餐桌说道。

    我再次关上厨房的门，坐在餐桌旁，拿着手机自拍着。

    过了一会儿，浩天从厨房里端出做好的香喷喷的饭菜，拿了两套餐具摆好。

    我看着饭菜摆好了，就拿起筷子准备开吃，突然看了眼酒柜上的红酒问道：“浩天，很长时间你没喝酒了吧？今天不喝点吗？”

    “不喝了，我最近准备戒酒了。”浩天浅浅一笑，俊眸看着我道。

    “真的？难得啊，但愿如此。”我有些不置信的问道。

    “真的，以后再也不喝酒了。”浩天很认真的看着我回答。

    “好，为我们的杨总的戒酒决心点个赞！”说着竖起了大拇指。

    “谢谢，吃吧。”浩天拿起筷子给她夹了个虾仁放到碗里。

    久违了的二人世界就这样又开始了，吃过晚餐，浩天收拾了碗筷，洗完碗后，坐在沙发上坐在沙发上搂过我看着电视。

    “这些天有没有想我？”浩天略有些沙哑的嗓音问道。

    “想听真话呢？还是想听假话？”我狡黠的看着浩天问道。

    “那还是不用回答了，让我帮你闭上嘴巴。”浩天边说边用有型的红唇盖上了她的诱人的唇瓣。