
    杨浩天看着每个走过的人都会朝他们看一眼，心里虽然无奈，却也只能是无可奈何。没办法，谁让我的那个他是学校的第一男神呢？怎么能不引人注目吗？

    “莫莫，我们这不是高调，只是在告诉那些别有用心的人。我们俩都是有主的人了，不要再打什么主意了，明白吗？”笑话，这哪叫高调，充其量就是光明正大的秀恩爱嘛，顺便也让那些爱慕者们能够知难而退。

    刚开始的时候我们并没有公开恋情，因为毕竟是在校园里。可是最近他知道，身边的这个女孩可是有很多很多的爱慕者的，真希望，这样做能断了那些人的念想。

    我看着杨浩天，笑的格外灿烂。

    “浩天，原来你是良苦用心啊，真是没看出来啊！”和他在一起，我觉得时刻都是幸福的，他随意的一句话，一个表情，都能让我笑容灿烂。

    “好了，已经到宿舍楼下了，你上楼把要洗的衣服拿下来。”杨浩天扶着我的双肩说道。

    “嗯，知道了。”说完上楼用袋子把我要洗的外套拿了下来。

    “晚安，我走了，回去还得给我的小莫莫洗衣服呢。”杨浩天很满足的说道。

    “晚安。”我柔声的说完，看着浩天离去，也上了楼。

    男生宿舍的洗漱间里，郭子硕看着认真地洗着衣服的杨浩天有些惊讶地说道：“我说浩天，你这是干嘛呢？真勤劳，又在洗衣服，你的衣服不是都洗了吗？怎么还有衣服洗啊？”

    刚含口水，想嗽口，看见那衣服的样式，水瞬间从嘴里喷了出来。

    “啊！女生的衣服？谁的？莫白的？太夸张了吧？唉，还让不让人活了？你这样，我都不敢谈恋爱了。”郭子硕看着浩天洗着女生的衣服，郭子硕的那一脸表情简直就是一个大苦瓜啊。

    “浩天，我是看出来了，你对她是真的好，没有一点虚的。”郭子硕又道。

    “你不光是我们校的第一男神啊，还是我们校的第一洗神，佩服！看来你是认真的。”郭子硕再次强调说。

    “那你以为呢？”直接给了郭子硕一个白眼，除了第一男神，还兼第一洗神，除了我莫白没有人有这份待遇，是不是很幸福呢？

    郭子硕摇了摇头，“杨浩天，你真是够了！女人不能这么宠的，就她是第一女神，也不能这样毫无原则的娇宠吧？”

    对于杨浩天的宠，他已经无力吐槽了，可是这回居然连衣服都替人家洗了，又一次刷新了他的人生观。

    杨浩天一边洗着衣服，一边洋洋得意的说道：“你们呀，纯粹就是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！要不，你也交个女朋友，帮女朋友把衣服洗了，这样，你不就平衡了吗？”

    杨浩天不置可否，在他看来，他的女朋友就是要他娇宠，他的女朋友他不宠着，难道还让别人宠着吗？他们呀，还是太嫩了，摇摇头继续着洗衣服。

    郭子硕差点就跳起来了，这个女友控的家伙看来是疯了。

    嗤之以鼻，很是不屑的样子，哀嚎一声：“什么？居然说我是嫉妒，你哪只眼睛看见我嫉妒了，笑话，我还嫉妒你给女生洗衣服？”“我两只眼睛都看到了，你是嫉妒我能给女朋友洗衣服，而你，想洗也没有女朋友啊！”

    “浩天，说真的，你真的是很爱莫白吗？连衣服都心甘情愿的洗？”对于有些男生来说，就算他们爱一个女生，可是要让他们替自己的女朋友洗衣服，心里总归是不愿的，不是不爱，只是自尊心作祟，不愿为之。

    “呵呵，是很爱很爱，爱入骨髓，爱到放下了尊严，放下了自我，所做的一切都只为了更好的爱她。就像洗这件衣服，也只是我舍不得她洗。只要我能做的，我都想帮她做，何况只是洗件衣服，有何不可？以前我们没有相遇，我不能如此呵护，可是现在，我会尽我所能，用我的方式守护着她，以后就叫我第一洗神吧！”杨浩天意味深长地说道。

    郭子硕看着杨浩天没有说话，也许他不认同杨浩天毫无原则的宠爱，可是却也被那深沉的爱震住了。

    其实，他也是羡慕的吧，羡慕杨浩天这样毫无保留，倾其所有的爱着一个人，什么时候，他也能这样毫无顾忌，随心所欲的爱一回，其实不是他不想，而是他不能，哪怕粉身碎骨，他也是期望的吧！

    也许，只要遇到了对的人，不管对方说什么，做什么，在你看来，那都是幸福的。因为，你只要看到他，那本身就是一种幸福。

    女生宿舍里，看似安静，却有不少人在八卦着……

    “你们知道我刚才看见什么了吗？”一个女同学小声的对着几个同学说道。

    “什么呀，这么神秘兮兮的，快说，不要卖关子了，什么事情？”

    “咳咳咳，你们可要听好了，这绝对是今日头条。我看见我们的每一男神的绝美的相拥了，那场景美得我都不敢多看，绝对的虐死众多单身狗呀！”一个刘流海女生，干净利落的小声说着，神情迷离，显然还沉浸于此，不能自拔。

    “第一男神？杨浩天？他和谁啊？快说啊！”已经有同学迫不及待的想知道了，可是脑子里把人选过了一遍，还是没有想出来到底是谁！

    “你们猜？”

    “不会吧？让猜？周璐？你是说他们俩？这也太不可思议了。”

    “我猜是，那个叫莫白的，有许多男生都喜欢她。”

    “千真万确，我看见的就是杨浩天和莫白，而且不止我看见了，很多同学也都亲眼所见呢！相信，现在这则消息，应该已经传遍整个校园了。”

    “唉，只是，今日过后，就又多了很多失意人呀！虽然男神配女神，很是养眼般配，但是，现在复旦肯定有不少他们的爱慕者的心都已经碎了吧。不过，还是祝福他们！”

    很快，我和杨浩天在一起的消息风卷了整个校园，近几天讨论的最多的就是关于“白天恋”。

    我和杨浩天在没有课的时候，还是每天悠闲的在校园里走着，我们尽情地踏遍复旦的每一寸土地，留下我们相携的身影。

    只是，外界的反应，心碎，我们确是不知道的，此时的我们只是沉醉在拥有彼此的每一天，对于我们来说，这是美好的每一天。可是对于那些爱慕者来说，却是伤心的每一天。当然，美得是“白天”，伤的确是一众“白天”的倾慕者。

    ……

    直到今天，我还是能记得那往日的那情那景，往事虽然淡了，可是这份记忆却一直留存在我的心中，每次想起来，我的心里都是无限的温暖。