
    “你想吓死我啊？干嘛这样看我？”周璐用手掩住自己的胸口说道。

    “呵呵，你还用手捂什么捂啊？你身体的哪个部位是我没看过的，还是没摸过的？”郭子硕说完甩开被子。

    周璐一下子用双手捂住了眼睛，一不小心自己的浴巾却脱落在地上，她赶紧拿地上的浴巾，可是已经来不及了。

    郭子硕其实已经在她去浴室的时候穿上了内裤，这下可好，全被人看了，看得是一清二楚的。

    郭子硕看着周璐绯红的脸，伴随着哈哈大笑的声音他走进了浴室，随之传来的就是浴室流水的声音。

    周璐趁他不在，连忙拿起自己的衣服，一件件的匆匆忙忙的穿好。

    她本来想穿完衣服就一走了之，可是，毕竟自己是女孩子，别看她平日里大大咧咧的性格，但她还真的不是一个随随便便的人，昨晚真的是她喝多了。

    一日夫妻百日恩的道理她还是懂的，既然已经成了事实，她也只能面对了，等着郭子出来，看他怎么说了，当然她不会赖着他，更不会要求他对她负责。

    正在床上坐着发呆的周璐，听到郭子硕从浴室里走出来的声音，抬眸看了他一眼，他也看了她一眼，没有说话，而是去拿了自己的衣服换上。

    郭子硕深邃的眼眸看着周璐问道：“你，一直都没有交过男朋友？”

    周璐的脸唰的一下就红了，她知道他问的是什么意思，就小声道：“嗯，没交过。”

    “怎么可能呢？我一直以为你……早知道这样，我昨天晚上就不该留下来。”郭子硕后悔昨天晚上发生的事情。

    “你后悔了？”周璐问道。

    “我不会让你负责的，放心吧！”周璐轻声的说道。

    “说实话，周璐，你现在说话的声音才像个女人了，别说，我还挺喜欢的。”郭子硕听着周璐轻柔的声音说道。

    周璐咬着下唇，本来话很多的她，现在面对着郭子硕却不知道该说些什么了。

    “这样吧，周璐，既然我们两个已成事实，我呢，未娶，你也未嫁，我们不如考虑一下，嗯……试着交往下去，如果感觉相处合得来，我们就结婚，如果合不来，我们就分手，你看怎么样？让我们两个试一下。”郭子硕想了半天才做了这样的决定。

    “你真的愿意和我交往？你不是一直喜欢莫白吗？”周璐不相信的问道。

    “莫白都已经嫁人生女那么多年了，你认为我会执着到为了她守活寡地步吗？人，是要面对现实的。”郭子硕认真地说道。

    “我可以和你试着交往，但是你要答应我一个条件。”周璐想了想说道。

    “什么条件？”郭子硕问道。

    “就是我们交往的这件事情，暂时先不能公开，只能是我们两个人知道。”周璐正重的说道。

    “你认为他们会相信我们两个昨天晚上什么也没有发生吗？这是我能瞒得住的吗？”郭子硕抬眸看着周璐问道。

    “不管他们相信不相信，只要我不说，你不说，没有人会知道，我们两个人的事情，除非有一天我让你公开，才可以公开。”周璐表情严肃的说道。

    “行，听你的，我暂时先不说，等什么时候我们两个真的要结婚了，我再通知大家，行了吧？”郭子硕无耐的答应道。

    两个人达成了协议，就收拾了一下，离开了东方辉煌。

    浩天在家里已经换好衣服，看了看时间，拿出手机拨出母亲的号码：“妈，你现在到哪了？……嗯，行……我现在就从家里出发，去火车站，行，你就在出口等着就行，好，挂了，妈。”说完挂断电话。

    我站起身走向他，“有时间得给你买两套孕妇装了，这衣服有点紧了。”浩天看了眼我挺起的腹部道。

    “嗯，等这两天有时间你陪我去买。”我娇柔的声音说道。

    “好的，我妈快到了，我们走吧。”浩天答应道。

    “嗯。”我挎着浩天的胳膊走出门。

    下楼，浩天打开车门让我先上车，给我系上安全带，关上车门，自己才坐到驾驶室里，关上车门，系上安全带，发动引擎离开。

    到了火车站，找了停车位，浩天下车帮我打开车门，拉着我的手，锁好车，直接向火车站的出口走去。

    在拥挤的人群中，浩天看到了自己的母亲，还抬了两个重重的纸箱，“妈――”浩天招着手喊道。

    浩天的母亲好像是没有看到儿子，继续寻找着，走出了出口，验完了票，她才看到儿子，浩天接过她手里拎的两个箱子。

    我上前挽住婆婆的胳膊问道：“妈，这一路累了吧？”

    “呵呵，还行，不累，有三四个月了吧？”婆婆看着我的肚子说道。

    “嗯。”我虽然有了欣然，但是还是有些不好意思的抿嘴说道。

    “妈，这面，车子在这面呢。”浩天拎着箱子的手指着车子的方向。

    到了车子旁边，浩天打开后备箱，把箱子放里后，盖上，把后面的车门打开，让她们上了车，自己走到驾驶室打开车门上车，离开火车站。

    到了别墅区，浩天把车子停好，看着这么大的房子，“儿子，这就是你说的别野？”

    “妈，这不是别野，是别墅。”浩天笑着看向母亲说道。

    “呵呵，妈也不懂，太大了，真好看。”浩天的母亲是第一次来儿子的家，也是第一次来上海。

    “白啊，你可别嫌妈拿的东西不好，妈家里只有笨鸡蛋，所以就拿了两箱来，呵呵。”浩天的母亲一边上楼一边对我说。

    “嗯，没有，怎么会呢？就是这么远，您拎着太累了。”我看着婆婆说道。

    浩天上了楼把装鸡蛋的箱子放在厨房，浩天的母亲把鞋子脱了，就往里面走，“妈，这有拖鞋……”我喊道。

    “哎呀，不用穿拖鞋，这地多干净。”并没有去穿我递给她的拖鞋，直接往里面走，看看这个房间，再看看那个房间。

    “真好，可比咱家的那三层小楼好多了，多立整，唉呀，我儿子这书没白念啊，可给老杨家争光了，白啊，我都没敢想，我儿子还能在这么大的上海立住脚儿，本来想把书念好了，能脱离咱那农村就行，能在个小城里上个班就行……”婆婆感慨着。