
    刘昊宇也打开后座的车门，关上门，按下车窗，和浩天点了点头，

    郭子硕发动引擎，车子一遛烟的开离别墅。

    “我说李大主任，你就别再多想了，名花有主的您就别惦记着了，看看车里的两大帅哥，有没有你喜欢的？其实幸福啊，有时候就在眼前，不是在身后。”郭子硕瞥了一眼李清明，说道。

    “名花有主怎么了？还不许别人看吗？”李清明被郭子硕说得很是气愤。

    “我可警告你，别动杨浩天的歪脑筋，你如果敢做出什么过格的事情，别怪我翻脸不认人。”郭子硕眼睛犀利地看了她一眼。

    本来李清明对杨浩天也没有别的企图，可是让郭子硕这么一说，她就开始故意气起了郭子。

    “你这是在威胁我吗？”李清明冷冷的看着郭子硕道。

    “你怎么就不分好坏人呢？我如果从中捣乱，让他们真的离了婚，你不是也能渔翁得利吗？你不是喜欢莫白吗？呵呵。”李清明故意不好好说话，让郭子生气。

    郭子硕突然踩了脚刹车，车子停在了路中央，眸光冷澈的盯着她，吼了句：“给我滚！”

    李清明被郭子硕突然的懊恼，吓了一大跳，她只是在故意气他，和他开了个开玩笑而已，这脾气怎么就这么大呢？还当真了，脸上原本得意的笑意跟着消失殆尽，被吓得满脸通红。

    看了眼后视镜，快速地解开安全带，打开车门踩着高跟鞋下车，然后，猛的重重的关上了车门，她发现大街上有不少人在看自己。

    李清明看着远去的车子，跺着脚咬牙切齿地喊道：“什么人嘛！开个玩笑而已，至于嘛？再说了，本小姐现在已经有了心上人了，不会去破坏别人的家庭的，你有病吧，郭子硕！”

    因为高跟鞋太高，却崴到了脚，自己踉踉跄跄的穿过车流走到马路边，站了一会儿，才拦了辆出租车离开……

    杨浩天送他们离开后，看见我的父母领着欣然也正要上楼，他就抱起欣然，开门上楼。

    到了楼上，浩天放下女儿，女儿拿起摇控器，自己找了个动画片看。

    “浩天，今天和郭子一起来的李小姐……是郭子的女朋友？”莫白很好奇的看着浩天问道。

    “是吧，我也不太清楚。”浩天连想都没想就随意做了回答。

    “你们上次不是见过一次了嘛，怎么还没有理清关系呢？”我边吃了粒葡萄边说道。

    “上次聚会时是见了一面，郭子好像是正在追求她，但是昊宇现在好像是对她有点好感，我也说不太清楚了。”浩天解释道。

    “呵呵，这个郭子，整天油腔滑调，女孩都被他吓跑了。”我笑着说道。

    “李小姐表面上看上去长得还不错，就是不知道人品怎么样。”我想了想说道。

    “我看她呀，就是个狐狸精，你看她看浩天那眼神儿，还好我儿子是正经人，儿子啊，妈可告诉你，离那种女人远点儿，妈这么大岁数了，看人看不错。”婆婆马上过来提醒儿子道。

    “妈，您就别乱猜测了，什么狐狸精不狐狸精的，再说了，和我也不挨边的人啊。”浩天很无奈的看着母亲道。

    “妈，您别担心，您忘了？浩天连花粉都过敏，怎么会拈花惹草呢？呵呵，我相信他。”我挽着婆婆笑着说道。

    虽然婆婆是农村人，心不是很细，有时候会做些添乱的事情，但是对她还是百般个好的，也是这个家庭的捍卫者之一。

    浩天看着一唱一合的婆媳二人，他竖起大拇指，摸摸欣然的头顶，站起身来，向书房走去。

    浩天高兴母亲和老婆两个人相处得这么好，杨浩天回想起和我幸福的点点滴滴，不自觉的嘴角上扬。

    也不知道过了多长时间，他合上了电脑，走出书房，准备去浴室洗个澡，回卧室好好的补补觉。

    等他从书房出来的时候看见洗手间的灯亮着，就没有进去，径直走向了客厅，只剩我坐在沙发上还在看电视。

    “老婆，你怎么还不去睡？别累着了，你这个时候得好好休息，养好了身体，我们才可以……嗯？你懂的。”浩天坐到我的身边从后面搂过她的腰轻声的在她耳边说道。

    “嗯？什么呀？”因为他后面说话的声音太小，我似乎没有听清他都说了什么。

    “就是那个……”浩天又在耳边重复了一遍。

    “讨厌！”我小声撒娇的用手推着他小声说道。

    “好了，别看了，回卧室自觉去，我一会儿洗个澡也睡觉。”浩天温柔的边帮我关掉电视边说着。

    “嗯，行，我好多天没洗澡了，也想洗洗。”我看着浩天央求道。

    还没等浩天答应我，就听见洗手间的门被打开。

    “哎呀，白啊，你可不能洗澡啊，等再过些天，你想咋洗都行，现在可不行啊，赶紧回屋睡觉去，今天妈陪你在这屋睡，让他自己去那屋睡。”婆婆听见我想洗澡马上出来阻拦，推着我就往卧室回。

    “妈，你这是干什么啊？让儿子和儿媳妇分居啊？”浩天有些不心甘情愿的说道。

    “你个臭小子，别给我动歪脑筋，往后的这些天，你还是自己在那屋住吧，等她身子彻底好了，我再把你媳妇还给你。”母亲说完话就把门反锁上。

    浩天只好去衣柜里找了内衣和睡衣，去了浴室……

    第二天早上浩天还是早早起床，下楼准备跑步，看见岳父已经在楼下跑着。

    浩天跑上前喊道：“爸，早。”

    “哈哈，早，早上的空气好，出来跑跑还是不错的，在家里我早上有时候也出去跑跑，但基本上还是早上跑去菜市场，哈哈。”我的父亲莫玺停下脚步说道。

    “我也是，每天下楼跑步，之后把早餐帮莫莫带回去。”浩天也随着父亲的步伐慢跑着。

    跑了刚两圈，莫玺已经跑不动了，连连喘着粗气道：“唉……老了……不行了……跑不动了……”。