
    车子停下，浩天快速下车，给我打开车门，拉着我上楼，虽然急促，但是他还是考虑到我，所以放慢了脚步。

    上楼敲门，“你们总算来了。”母亲开门看见我们说道。

    “妈，应该没什么事儿，别担心，我看看我们的小欣然，爸爸妈妈来看你了。”浩天边安慰着我的母亲边抱起欣然。

    “我们去医院检查一下。”浩天抱着小欣然哄着说。

    “不，我不要去医院，我不打针。”本来没有力气大声说话，一听要去医院，小人儿顿时精神了起来，脆脆的声音响起。

    “不打针，爸爸只是带你让医生检查一下，检查完之后呢，爸爸明天带你去游乐场玩好不好？”杨浩天很有耐心的哄着自己的宝贝女儿。

    “游乐场？好啊。但是不许骗人，大人最爱说谎了。”欣然一听游乐场，就马上就答应了去医院。

    “好，我们去医院喽！”说完浩天在欣然粉红的小脸蛋儿上亲了一口，把自己的外套脱下披在了欣然的身上。

    “爸，妈，你们就不用去医院了，在家里等着就行，我和莫白陪着她就行了，等检查完，没什么事，我把她送回来就行。”浩天抱着女儿站起身。

    “我和你爸还是去吧，在家里呆着更着急。”说完拿起外套关门一起下楼。

    在车里母亲把欣然抱在怀里，杨浩天在等红灯的时候，按出了电话号码，“喂，程院长，我杨浩天，帮我安排儿科的医生……我大概半个小时到，好的，谢谢，再见。”

    大概二十分钟就到了医院，浩天把车停在医院的旋转门前面，下车，从车里抱出欣然。

    门口站着一位穿着白大褂，年龄大概也就只有三十岁的样子，长得很好看的一张脸，身高有一米七几的女医生站在旋转门外，她已经被程院长通知从家里开车出来，早就等侯在医院门口，看着杨浩天抱着孩子，走过来，马上迎上去，“是杨总吧？我是儿科的李清明。”

    “你好，李主任。”杨浩天看了眼对面穿白大褂人身上的胸牌，说道。

    李清明把他们领进了办公室，杨浩天抱着欣然，欣然有些不配合检查，李清明柔声的哄道：“小宝宝，听话，阿姨只是看一下，看完了宝宝就可以回家了。”说完就给孩子做了仔细的检查。

    “杨总，孩子没什么事，应该是着凉了，早上晚上给孩子加点衣服，他是不是吃了什么生冷的食物？”

    “她吃了雪糕之后就吐了。”母亲回答道。

    “没事儿，以后记得别给孩子吃那些生冷的食物，回家多喝点白开水，烧就可以退了。”李清明看向我的母亲说道。

    李清明看出他们还是有些担心，就拿出名片，双手递给浩天，“杨总，别的检查就不用做了，放心吧，没事的，以后有事可以直接打电话给我。”

    杨浩天接过名片放在钱夹里，“好，有什么事再联系。”

    说完起身抱着女儿往外走，李清明把他们送到外面，车子开走，她转身往医院里走去……

    “这孩子好像困了。”母亲看着欣然说道。

    “妈，先别让她睡，让她再坚持一下，一会儿就到家了，睡一会儿我怕她出汗。”我告诉母亲道。

    “她困了就让她睡吧，没事儿，我车后备箱里有个小毛毯，呆会儿下车我拿出来给他包上。”浩天接过来说道。

    欣然就这样在母亲的怀里睡着了，车里很安静，谁也没有说话，怕打扰到孩子睡觉。

    车子到了母亲家楼下停下了，“妈，您抱着欣然先等一会儿，我去拿毛毯。”说完打开后备箱，从后面拿出毛毯，在车里包在孩子身上，接过孩子。

    母亲赶紧跑到前面打开楼下的门，上楼再打开防盗门，扶着门让浩天抱孩子先进到屋子里，换鞋到卧室把床给孩子铺好，浩天把孩子放在床上，轻轻地拿下毛毯，脱掉外衣，外裤，盖好被子，在床边坐了一会儿，看着呼吸均匀的女儿，再摸摸头，烧已经差不多退了，就放心地抬身去了客厅。

    “看看，带孩子不是那么容易的事，今天发烧，明天感冒的，孩子越多越操心，你们是一直没带过孩子，就不知道带孩子有多辛苦啊！”母亲感慨着。

    “是，爸妈这几年带欣然真是累坏了，多亏有你们帮着带孩子，要不我和莫莫还真的不知如何是好。”浩天感激地看着母亲说道。

    “那倒是没什么，父母嘛，应该的，不过话又说回来，和她在一起还是挺开心的，她也带给我和你爸不少快乐，要不家里面就剩我和你爸有什么意思。”母亲听了浩天的话很高兴。

    “你妈说得对，有欣然陪着我们，我们也不孤单，白天她上幼儿园，我和你妈上班，也不影响什么，就是早上送去，晚上接回来，没什么。”父亲怕浩天多想，就接着说道。

    “是啊，我爸和我妈就当锻炼身体了。”我不客气的说道。

    “听听，还不领情，我是看着浩天挺好，所以就带着欣然，等你再生，可别找你妈我。”母亲扫了一眼女儿，又看看她的肚子。

    “放心吧，等明年欣然上小学了，我就接她回去上学，就不劳烦王老师您了。”我笑着看着母亲说道。

    “什么？你说什么？上学你要接回去？那你妈我不是白忙了吗？接回去上学我不同意啊，上学的事我已经和我们学校里的李老师打好招呼了，他爱人是教育局的，我找他帮忙安排去实验小学，初中直升敬业中学。”母亲果断的说道。

    “妈，不会吧？你都安排好了？其实我家附近的学校也不错。我感觉孩子上学之后就应该和父母在一起生活，也不能总跟着老人啊，我怕你们把她给宠坏了。”

    “你看看现在和她一样大的孩子，钢琴、电子琴什么的都过了好几级了，可是她基本什么也不会，在幼儿园也没学太多东西，就是进再好的学校，她自己不学的话，也没有用，浩天没有进过重点小学，还不是考上了名牌大学。”我听到母亲已经找人安排好了学校就着急了，说道。