
    我们把车停在停车场，来到超市，我在前面走，浩天推着购物车在后面跟着。我从小一直就是富养女，眼光高，只买贵的好的，自然不太理会小姨的话，单身女人，小气得很啊。

    云南普洱，二百多一盒，买两盒；保暖内衣四件，婆婆一套，公公一套，共花去九百多；人参一盒，八百多，不知怎么回事，小姨的话又在耳边响起，我迟疑了一下，回头看看浩天。

    浩天正安静地看着她。我笑了一下，马上拿了两盒人参，又提了一瓶两百多元的巧克力，还买了一些上海的特产。

    眼见购物车上的东西小山似的堆积了起来，浩天小声地对我说道：“你确定要买这么多东西？”

    我潇洒地亮亮浩天给我办的卡，“从上面刷，老公挣钱给老婆花。”

    浩天表现还是很安静，眉宇间流露出无比的宠溺。

    “哈，这样回去有面子吧？不过好像是要拿不动了。”我俏皮地看着他。

    “放心吧，饭不是白吃的，我刚吃过饭，有的就是力气。”浩天看着我说道。

    浩天说的每一句话我都爱听，他就是这种怜香惜玉的绅士男神，又多了一个美称，呵呵。

    用了四个大购物袋才算是把东西都装下了，浩天左手右手都占得满满的了，已经没有手再去掏车钥匙，莫白从他的衣袋里拿出车钥匙，打开车门，打开后备箱，浩天把东西都放进了后备箱，关上车门，开车离开停车场，回到了家。

    “浩天，飞机票现在是不是得订了？”我坐在沙发上拿着手机问道。

    “嗯，我现在就在网上查呢，我这就打开电脑，去网上买。”浩天抬起身，把笔记本打开。

    “打电话问家里把爸妈和欣然的身份证号码都要过来。”浩天边看电脑边说道，

    “行，现在我就打电话要。”我说完话，就拿起电话，拨通父母家里面的号码。

    “喂，妈，把你们的身份证号码，念一下告诉我。”我在电话里告诉母亲说道。

    电话里传来母亲的声音：“好，你等一会儿，我一会用手机照下来，用微信给你传过去。”

    “什么？妈，您什么时候也有微信了？”我惊讶地问道。

    “只许你们年轻人有微信啊，我就不能有吗？再说了，你看你妈很老吗？行了，挂了，我去照下来。”母亲说完就挂断了电话。

    “浩天，你说说，我妈不知道什么时候自己还注册了个微信，我都不知道呢。”我看着浩天说道。

    “现在八十岁的老人都玩微信了，你还能不能跟上时代的步伐了？”浩天无奈地看了我一眼说道。

    “是吗？看来是我OUT了。”莫白看着手机上的微信说道。

    “可是，她没有我的微信号，她怎么和我说话呢？”我正在那里喃喃自语。

    手机振动声响起，我睁大眼睛一看，是有人添加我为好友的请求，就点了接受。

    一看这个微信的头像就知道了，是母亲，她直接就发了三张图片给我。

    我打开图片，找到笔，用笔抄在了纸上，核对了一遍，递给了浩天。

    浩天把身份证号码一一输入电脑后，买了五张往返机票。

    第二天晚上，一家人无比兴奋地坐上飞往沈阳的航班。

    我从小到大基本都是在上海呆着，外出机会不多，孤陋寡闻，第一次坐飞机，战战兢兢的，浩天世界各地的飞，倒是已经习惯了，自从毕业以后，就经常飞来飞去的，父亲和母亲陪着欣然也没什么异常，边看外面边用手机拍着照。

    两个多小时飞机很快就到了沈阳桃仙机场，打车大概三个小时，虽然是农村，但是比起前些年第一次来到浩天的家里时，已经有了很多的变化，以前有很多的田地都建成了大型的工厂，有的房子也都动迁了，变成了楼房，变化还是挺大的。

    到了我婆婆的家，原来凹凸不平的土路已经变成了平坦的油漆路，再也不是车在前面开，烟在后面跑了。

    和大城市比起来，空气真的是特别新鲜，村子里的人并不是很多，有的在地里干农活，有的去外地打工或是做生意了。

    农村人非常实在，也很热情，刚进院，邻家大娘就向着浩天打招呼：“浩天回来了？从小看着就有出息。”

    “是啊，最近有空，所以我们就回来看看。张大娘身体还好吧？”浩天笑着说。

    “嗯，挺好的。赶紧回家歇着吧，这一路上肯定是累坏了。”张大娘笑着回答。

    “嗯，张大娘有空过来坐。”浩天笑着说道。

    “哎，好，呆会儿我过去。”张大娘也笑着答应着。

    还没等走到院子中央，小欣然已经脱离开姥姥的怀抱，自己在地上跑着。

    浩天的父亲和母亲看着儿子回来，赶紧从屋子里出来，虽然我和浩天的孩子都已经好几岁了，因为只是领了结婚证，却没有正式的举办婚礼，所以我们的双方父母从来还没见过一次面。

    “这是亲家吧？赶紧进屋。”浩天的父亲道。

    “你好，你好。这么多年了，才来拜访，对不住了亲家。”我的父亲走上前和浩天的父亲握了握手。

    “你看亲家这说哪的话啊？咱们是男方，本应该先去看你们才对呀！咱们才应该说对不住的啊！”浩天的父亲真诚的致歉道。

    无论是外面还是屋子里面，装修的都很不错，虽然不奢华，但很简单，很干净，给人的感觉就是宽敞明亮。

    屋子里有一个和小欣然差不多大的小女孩，齐流海的短头发，穿着一套红色的公主裙，长得挺漂亮，看着浩天，“哥哥――”

    浩天抱起她：“浩娣，有没有想哥哥？”

    这个就是我婆婆前几年生的小二胎，叫杨浩娣，和欣然同年生的，比欣然大上几个月。

    “欣然，过来，叫小姑姑。”浩天放下妹妹，领过自己的女儿欣然说道。

    “姐姐？”欣然好奇的问道。

    “她叫浩娣，是爸爸的妹妹，你叫姑姑才对，不许叫姐姐，知道吗？”浩天很有耐心的对女儿讲解道。