
    “小白啊，没关系，把身体养好，你和浩天还年轻，想要二胎，以后再生。”父亲抱着欣然看着女儿。

    “妈妈，不怕，不哭了，欣然来看你了。”欣然站到地上，走到病床边，细嫩的小手拉着妈妈的手说道，说完自己也擦了擦自己掉下来的眼泪。

    我看着自己的女儿，勉强的让自己的嘴角上扬，“欣然，乖，等妈妈好了，陪宝宝玩，别在医院呆时间太长了，一会儿和姥姥、姥爷回家，回去一定要听话。”

    “知道了，你要好好养病。”欣然懂事的答应道。

    “爸妈你们带欣然先回去休息吧，我和我妈留下来照顾莫莫吧。”浩天看向我的父母说道。

    “行，那我和你妈就带孩子先回去了，亲家母，你也别太自责，你们还没有吃饭吧？我出去帮你们买回来吧。”父亲看着他们说道。

    “爸，你们先回去吧，让袁秘书送你们，吃的一会儿我出去买。”浩天看向父亲说道。

    “那好吧，我们先走了，明天我们再过来。”父亲说完看了看我，抱起欣然，转身走向门外，浩天站起身，把他们送到门口。

    转身回到病房，看着我的婆婆说道：“妈，你看着药瓶里的药，快滴完的时候，按床头上的这个按钮，喊护士，我出去买点吃的。”

    “嗯，我知道了，你去吧。”浩天母亲答应道。

    说完浩天离开病房，去了医院对面的饭店，给我点了份不加盐、不加酱油的原味鸡汤，他是侍候过我的月子的，当然知道我不能吃咸的，给婆婆点了份牛肉面，他自己已经吃不下，所以就没给自己点餐，鸡汤得熬上一会儿，他从饭店出来，拐向了超市。

    他给我买了产妇专用的漱口水，买了毛巾，盆，拖鞋等日用品，因为母亲出来着急没有穿鞋，他给母亲买了一双四十号的老北京布鞋，买得差不多了，结完帐，拎着满满的一袋子东西，又转回了饭店。

    他点的鸡蛋汤牛肉面已经装好餐盒，浩天刷了卡，拎着东西离开饭店，过马路，进了医院。

    这时他的那辆路虎，已经停在了医院门口。

    他上楼到了我的病房，推门进去，药瓶已经换了一个小瓶的药，袁青松看到杨浩天回来，就上前，说：“杨总，还有什么事需要我做吗？”

    “没有了，你先回去吧，公司这几天我就不去了，明天早上把笔记本给我带过来，还有文件，一并给我拿过来。”杨浩天吩咐道。

    “好的，杨总，车子我给您留下，我打车回去，这套备用车钥匙我还放在您的抽屉里。”袁青松点头道。

    “不用，你先开回去，这么晚了，也不好打车，我今天也不会用到车了，明天你还得开车过来一趟，明天早上你再打车回去。”杨浩天回绝道。

    看了眼闭着眼睛的我，袁青松没去打扰，轻声关门离开。

    浩天把吃的放在桌子上，从购物袋里拿出鞋，递给婆婆，看着光着脚站在地上的婆婆，他的心里真的有说不出的难受，“妈，穿上吧。”

    把牛肉面放在桌子上，让我婆婆坐过去吃。

    婆婆看只有两份饭，就问道：“儿子，你不吃吗？”

    浩天说道：“哦，我刚刚在外面吃过了，吃完才给你们带回来的，省得我还得拎着，妈你吃吧。”

    他看了眼我，知道我没有睡，只是不想睁开眼睛，他撩起我脸颊上的头发到耳后，“莫莫，我买了鸡汤，吃点吧，不吃的话怎么能养好身体呢？我喂你。”

    我动了动眼皮，泪水又顺着脸颊滑落下来，他拿出纸巾帮她擦拭掉。

    我哭出声音，看着浩天抽噎的断断续续的说道：“浩天……对……不起……都……怪我……”。

    浩天抚着头，说道：“傻瓜，怎么能怪你呢？这只是个意外，没关系，只要你没事儿就好，在我心里你比这个孩子重要。”

    我哭着哭着，问道：“真……的吗？”

    浩天宠溺的说道：“是啊，真的，骗你的话我是小狗。”

    他的话逗笑了哭泣中的我，浩天看着我的情绪有些好转，把床头摇高了些，拿过桌子上鸡汤，自己先尝了一口，看热不热，之后就一口一口的喂莫白吃，把鸡肉剔掉骨头，一小块、一小块的喂给莫白吃，还真的是饿了，一餐盒鸡汤，连肉再汤全吃了。

    浩天拿纸巾帮她擦掉嘴上的油，接一杯温水，喂我喝了一口。

    “我要上WC。”我看向浩天小声道。

    “呵呵，消化不错嘛。”她不想莫白伤心，所以故意调侃道。

    他举着药瓶，母亲也过来帮忙，两个人搀扶着她去了洗手间。

    从洗手间出来，两个人扶着她上床，盖好被子，药也差不多挂完了，他按下按钮喊了护士。

    浩天把我拔掉药的手放回被子里，“好好睡一觉，有事喊我。”

    “嗯，你也睡吧。”我点点头说道。

    浩天点了点头，把餐桌上吃完的餐盒放进了垃圾桶，转身看着自己的母亲说道：“妈，你也上个洗手间，睡觉吧，你住这张床，我睡那一张。”

    “行，你也睡吧，折腾一宿了。”浩天的母亲看着累坏的儿子道。

    “妈，这次只是一个意外，谁也不会想到，千万别再多想了，睡吧。”他安慰着他的母亲说道。

    浩天深知母亲很想让自己要二胎，她心里的难过肯定不会比他少。

    他把病房的门锁上，把灯关掉，倚在床上躺着，不知什么时候睡着了。

    一晚上我睡得很好，一直到天亮才起床，浩天早早就出去买了早餐，浩天母亲也已经起床坐在床边看着我。

    “白，你醒了，天出去买饭了。”婆婆对她说。

    “嗯。”我低声应了声。

    我慢慢地翻过身，“要上厕所吧？来我扶你起来。”婆婆看我要起来，就赶紧上前扶起。

    我被婆婆扶着上完洗手间，又躺到了床上。

    浩天拿着餐盒推门进来，看见我已经醒了躺在床上，“醒了？昨天晚上睡得还好吧？我买了早餐。”

    “睡得挺好，你等下帮我接点温水洗洗脸，洗洗手吧？”我低声向浩天说道。