
    “今天白天，我把你怀孕的事告诉我妈了，我妈说这几天把家里的活忙完就过来看你。”浩天看了我一眼，说道。

    “其实也没什么，不用她大老远的过来看我，我自己可以。”我随口说道。

    “我也说了不让她折腾，她说她坐火车过来，如果我没说错的话，这次来得给你带很多‘笨鸡蛋’，呵呵。”说完斜睨了一眼我。

    “那我就天天吃笨鸡蛋，最后会不会变成大笨蛋呢？”我调侃道。

    “也说不定呢，大笨蛋再生个小笨蛋，哈哈。”浩天开着玩笑说道。

    “哼，不理你了，总是挖个坑让人家往里跳。”我撒娇的柔声道。

    “好了，我不给你挖坑了，逗你开心呢嘛，呵呵。”说完把手指抿在嘴边。

    回到家里，我上楼给自己接了洗澡水，准备好睡衣，浩天问道：“用我帮忙吗？”

    “不用，我自己可以，你怎么把我当成了小孩子呢？”我反问道。

    “你现在何止是小孩子啊，那是一个大孩儿加一个小孩儿啊，是重点保护啊。”浩天语重心长地说道。

    “没有那么严重，放心好了。”说完我独自走进浴室。

    “你这么一说我反倒不放心了，还是我帮你洗吧。”浩天说完跟着进了浴室。

    先用花洒把头发淋湿，放上洗发露轻轻的揉搓着，用清水冲洗干净，用毛巾裹好。在浴花上抹上沐浴露，轻柔地洗着我的每一寸肌肤……

    洗完澡后，用浴巾擦干身体，帮我穿好睡衣，吹干头发，把我抱回卧室的床上，我深情的看着他，没有说话，凑过脸，在他的脸上轻轻一吻，柔声道：“你真好。”

    “好了，老婆，乖。”把我放在床上，枕上枕头，盖上被子。

    “你先睡，我去另一间卧室睡。”浩天看着我说道。

    “嗯，你去吧。”我答应道。

    说完浩天关了灯，轻轻地关上了门，从衣柜里找出睡衣，去了浴室，洗完澡后回到卧室关灯睡了觉……

    又是一个晴朗的天气，我睁开眼睛，下了床，打开门走出卧室，屋子里很安静，看见门口鞋柜上摆放着浩天的拖鞋，知道浩天已经去上班了。

    餐桌上，浩天已经准备了早餐，牛奶还冒着热气，我先去了趟洗手间，洗漱完后，坐到餐桌前，吃着他准备的早餐，心情特别好。

    手机响起，打开微信，浩天发来的微信：“吃饭了吗？”

    我写道：“正在进行时。”发送。

    微信又显示：“好的，水果，我已经洗好了，在果盘里。中午我会派人给你送午餐，晚上我会早点回家，等我。”

    又补充了一句：“有事给我打电话。”

    我微笑着给他回了微信：“知道了，杨总。”

    ……

    公司里，杨浩天把桌上的文件一一看过，点开视频会议……

    看了看时间，已经十点多了，抬手按起电话，“袁秘书，进来一下。”

    袁青松敲门进来：“苏总。”

    杨浩天递给她一张字条和一百元钱，道：“你开车亲自去御香园，按照上面的菜单，做好后，按照上面的地址你再送过去。”

    “是，苏总。”袁青松拿着字条和钱，转身离开。

    袁青松虽然在杨浩天手下呆了很长时间，但是一直不知道他的家在哪里，她也不知道这份午餐是送给谁的，她到了地下停车场，开车出了停车场，往御香园方向开去，按照字条上面的菜单点好菜，坐在餐桌前坐等，做好后，付过钱，拎着餐盒走出御香园。

    她打开车里的导航，开动车子，按着导航来到了字条上写的地址，这里是别墅区，找到门牌号，按了门铃，“你好，我是杨总派来送午餐的。”

    我看见来人穿着职业装，好像是公司里的人，“你等一下，我现在下楼。”

    袁青松在下面拎着餐盒耐心的等着，在公司里的出类拔萃的她被杨浩天派来送午餐，可见杨浩天对这个人的重视程度。

    “夫人，这是杨总派我给您送的午餐。”看到开门的人，她一眼就能够看出来，虽然只是在公司见过一次面。

    我接过午餐，“麻烦你了，谢谢你。”

    “夫人，您客气了，这都是我应该做的，如果没别的什么事，我先回公司了。”袁青松恭敬的道。

    “好的，再见。”我彬彬有礼的说道。

    “再见，您回去吧。”说完，袁青松开车离开别墅。

    我拎着餐盒上楼，把餐盒放在餐桌上，打开微信写道：“你派人送来的午餐我收到了。”发送之前又附上了一个笑脸。

    “吃过午餐，记得睡一觉。”手机又显示。

    “嗯，知道了。”我嘴角上扬点了发送。

    ……

    “喂，妈，我在公司呢，打电话有事吗？”杨浩天看着熟悉的电话号码显示。

    “天天啊，妈后天下午能到上海，就是告诉你一声，没别的事儿。”电话里传来杨浩天母亲的声音。

    “嗯，知道了，妈你到时候给我打电话，路上自己注意点儿，对了，妈，别拿太多东西，拿着累。”浩天叮嘱着母亲道。

    “啊，知道了，妈不累，也没拿啥，放心吧，好了，没事了，我一会就坐车去市里，那妈挂了啊，到了再打电话给你。”浩天母亲说完不没等儿子回话，她就挂断了电话。

    浩天刚要再说话，电话已经被挂断，无奈的摇摇头，也就顺势地把手机放在了办公桌上。

    电话又响起，以为是母亲，再一看号码，不熟悉，“喂。”

    里面传出：“喂，杨总，忙什么呢？能听出我的声音吗？”

    “你是郭子？”杨浩天惊讶的问道。

    “还行，没有忘了老同学，很多年没联系了，我前天回的国，就是想这么多年了，大家聚聚，刘昊宇也从国外回到上海了。”郭子硕毕业之后就和父母去了国外，一直都没有回来，最近公司的业务扩展到了国内，才回到上海。

    “是啊，真的很多年没联系了，刘昊宇这小子回来也不联系我，太不够意思了。”杨浩天笑着说道。

    “他啊，还是对那个谁念念不忘吧，毕业之后人家本来是要留在上海的，可是因为你们登记了，所以他就直接去了国外深造，他这次回国据说就不回去了，继续搞他的房地产，都三十多岁的人了还是钻石王老五呢，这哥们，就是执著。”郭子硕说着刘昊宇的近况。

    “呵呵，发展的都很不错，行，时间上你们定，地点我来定，大家聚聚，我刷单。”杨浩天没有说过多的话，爽快的说道。

    “行，就这么定了，定在这个周末吧，我联系一下他们，再给你打电话，好了哥们就这样了。”郭子硕说完挂断电话。