
    杨浩天忙了一天已经到了下班的时间，员工们也都走得差不多了。他拿起外套，大步走出办公室，下电梯到地下停车场，开车径直离开，回到家，开门，上楼。

    听到嗡嗡作响的声音，是厨房传出来的，她在厨房干什么？难道是在做晚餐？

    他拉开厨房的门，看见我正戴着围裙在厨房炒菜，轻轻拉过我，拿下我的围裙给自己戴上，示意我出去，“你怎么做上饭了？我本来想下班回来我们出去吃呢。”

    “你戴着围裙的样子还真是挺漂亮，如果再戴个假发很像是纯正的泰国人妖呢，呵呵。”我看着浩天穿着自己的围裙的样子特别搞笑，故意调侃他道。

    “呵呵，你还有心笑，以后别来厨房做饭了，虽然烟机能抽走油烟，可是你会代替烟机吸走剩下的一部分油烟的，难道以后你想变成烟机不成？”浩天宠溺的看了一眼我问道。

    “当然不想！”我抢话道。

    “不想就给朕老实呆着。”浩天装出严肃的语气。

    “是，臣妾遵旨。”我学着皇宫里妃子的姿势说道。

    浩天忍不住笑了出来，“都快要成两个孩子的娘了，还这么呆萌，我以后可怎么办？”

    把菜炒完盛在盘里，浩天把饭菜和碗筷摆放在餐桌上，抽出椅子，“老婆，过来吃饭吧。”

    “嗯，来了。”我答应着，拿着手机就把饭菜照了下来，打开朋友圈，上传了照片，并附上文字：“幸福ing，么么哒！”

    “你不把我拍一张，发到圈里秀一秀？”浩天斜眯着拍照的我。

    “你？呵呵，长得太帅，我怕发圈里，把你秀丢了。”我假笑一声说道。

    还真的是这样，我真的怕稍不留神，他就被别人看上，最后他迷失方向，就丢了，因为在梦里我真的眼睁睁的看着他离开了我。

    “好了，吃饭吧，吃完饭我陪你去楼下遛弯去，你不能总在上面呆着，得出去透透气。”浩天边吃边说着。

    “好的。”说完我拿起筷子开始吃饭。

    吃过饭，浩天让我先去换上衣服，他收拾碗筷，洗完碗，把厨房擦干净，洗洗手，用毛巾擦干，拿下围裙。

    这时的我已经换上了一套运动装站在门口，浩天换上鞋子，********拉起我的手出门。

    “后天我妈就到上海了，让我妈在这照顾你一段时间。”浩天告诉我说道。

    “老婆，我知道你不适应我妈的一些习惯，可是她人真的很好相处，所以你就理解一下，行吗？”浩天有种恳求的语气对我说道。

    “知――道――了，我会的，放心吧。”我拉长了声音回答道。

    “这个周末可能有个同学聚会，你去吗？”浩天看向我问道。

    “什么同学？是我们大学同学？”我狐疑地问道。

    “是啊，郭子回国了，今天打电话给我，说想大家聚一聚。”浩天轻声的说。

    “嗯，你去参加吧，我就不去了，你看我又怀孕了，虽然还看不明显，可是我自己感觉自己走路有点费劲了，吃什么东西吃不好还“嗷嗷”的，多反人家的胃啊，所以还是不去了，等以后有机会再聚时我再去。”我不想让大家看到自己怀孕的样子，很难看。

    “刘昊宇也回国了，听说这次回国也不走了，留在上海发展了。”浩天边说边斜眯向我。

    “哦，看样子发展的也不错，这么多年过去了，都快忘记长什么模样了。”我感慨道。

    “想他了？相当年如果不是朕下手快的话，你就说不定成了他的皇后了。”浩天调侃着莫白道。

    “你还说我呢，如果不是我先认识你一天的话，你说不定也成了周璐的皇上了，哼哼。”我就是有“以其人之道，还至其人之身道”的本领，呵呵。

    “那我们现在是皇后遇上了皇上喽？我这个皇上是不是可以娶七十二嫔妃呢？”浩天在别人的眼里是严肃，不爱说笑的，典型的高冷范型男神，可是在我这里却是一个风趣时足的国民好老公。

    在欢声笑语中，浩天拉着我的手在楼下逛着。

    而母亲的家里却为着他们的小公主陷入忙乱之中了……

    “老莫，小欣然好像有点发烧呢？”母亲看着欣然红扑扑的小脸，摸摸她的脑门说。

    “我看看，嗯，有点烧，家里还有退热贴吗？”父亲摸摸欣然的后脖颈。

    “好像是没有了，我看看去。”母亲赶紧起身拿出柜子里的医药箱。

    “还好，还有一贴。来，我的小公主，贴上一会儿就好了。”她连忙打开包装，把退热贴小心的贴在了欣然的脑门上。

    “你用体温计给她量一下，测测烧多少度，如果半个小时还不退的话，就去医院检查一下。”父亲有些不放心的说道。

    “那我现在给莫白他们打个电话，让他们过来吧。”母亲征求了一下父亲的意见。

    “再等一下吧，没什么事的话就别麻烦他们了，现在白白又怀孕了，别再让她着急上火的了。”父亲因为心疼女儿，所以先没让她打电话。

    “姥姥，我想吃雪糕。”小欣然弱声弱气的说道。

    “宝贝，姥姥给你倒杯水喝，好不好？”母亲哄着小欣然道。

    “不好，我就想吃雪糕。”小欣然嘟着嘴小声道。

    “行，姥爷给你拿雪糕去，但是宝宝不能多吃。”母亲宠溺的看着欣然，转身去走到厨房，从冰箱里拿出一支雪糕。

    他没有把雪糕递给欣然，而是直接除去包装，等化了一点才喂给欣然吃。

    刚吃上两口，欣然就吐了，把今天吃的东西都吐了出来，吐完哇哇的哭了起来。

    “给浩天打电话让他过来吧。”父亲看着母亲说道。

    “好，我马上打。”母亲拿起电话，拨出电话号码。

    “什么？欣然病了？妈，我和莫莫马上过去。”浩天听说女儿病了，说完马上挂断电话。

    “没什么大事儿，老婆你不用担心，我去拿车子，你在等我。”说完大步地跑向车库，发动引擎，开出车子，停到我面前，我打开车门，关上车门系上安全带，浩天踩下油门，车子已经窜出去了。

    途中居然还闯了一个红灯，莫白担忧的看着浩天：“慢点开。”

    浩天没有作声，还是保持着原来的速度，还好这个时间已经不是高峰期，道路还算是通畅，二十分钟就到了母亲家楼下。