
    浩天站起身，伸了个懒腰，径直走向洗手间。

    开灯，看见镜子中的自己竟然吓了一跳，几天下来，自己已经变成了这副原始形象，怪不得我看着他的样子都笑出声来，他拿起剃须刀刮了胡子，关上门。

    打开花洒从头到脚的好好冲洗了一遍，洗过澡后吹干了头发，把浴室擦干净，把自己换下的衣服，连同母亲的一起放在洗衣机里洗完挂在晾衣架上。

    看了眼时钟，已经快两点钟了，他打开衣柜，从里面随意拿起一件外套，向楼下走去。

    他开车去了超市，买了些牛肉、排骨、乌鸡、青菜……推着满满的购物车，到收银区刷了卡，到地下停车声取了车，把两个大袋子放进后备箱，上了车子，发动引擎离开超市……

    回到家里，我和婆婆都已经醒了，婆婆正把枕头往头上靠，扶着我起身，靠在枕头上，听见开门声，知道是浩天回来了。

    浩天把东西放在厨房，戴上围裙，就准备做饭。

    母亲走进厨房看见儿子准备下厨，就忙解下儿子的围裙说道：“还是妈来吧，做了这么多年的饭，厨房的活儿妈还是会干的，你躺床上睡会去吧！等吃饭的时候再喊你。”

    “那行，妈，别忘了乌鸡做好后，给莫白先盛出来一碗不放盐和酱油的。”浩天临走出厨房之前嘱咐道。

    “妈知道，月子还是会侍候的，好了，赶紧出去吧，一个大男人，在厨房转悠，算啥事儿。”母亲催他赶紧出去。

    关上厨房的透视拉门，母亲开妈在厨房忙起来。

    浩天走到卧室，告诉我道：“你先在家静养吧，银行那面我已经给你们行长打过电话了，在家休一个月再上班。”

    “一个月？你还彻底把我当产妇了，有这样的产妇吗？”我惊讶道。

    “当然是产妇了，要好好养身体，要不留下什么后遗症之类的，我的下半辈子，可怎么办啊。”浩天忙说道。

    “行，那我就好好养一个月，养得白白胖胖的，等养好了，再给你生个大胖儿子，怎么样？”我答应道。

    “这个不急，不急，我们先不要了，我妈那面，经过这次之后，她也不会再催了，放心，如果不想生的话，我们就不生了，有欣然一个已经挺好了。”浩天一看她铁了心要给自己生上一个大胖儿子，连忙推拖道。

    “什么？你不想生二胎了？”我有些不解的问道。

    “是啊，经过这次之后，是有惊无险啊，生不生二胎不重要了，只要你好好的就欧了。”浩天深情的看着我说道。

    “行了，现在你就安心的静养身体，别的什么也别想了。”浩天怕她再整天想着孩子的事，身体恢复不好，就说道。

    “嗯，知道了，从明天开始，你可以去公司上班了，不用在家照顾我了，妈不是在这嘛。”我嘴角上扬，微微一笑道。

    “真的？你确定我妈能侍侯你？如果能的话，我从明天开始可就晚点回来了，最近公司有很多工作都堆积在一起了，真得忙上一段时间了。”浩天以为自己的耳朵听错了，就问道。

    “是的，我确定，就是不知道妈愿不愿意在这呆上一个月。”我看着浩天说道。

    “她在农村呆习惯了，在这肯定是呆不习惯了，对这的环境她一点也不熟悉，但是让她照顾你，她还是会非常愿意的，我今天买了很多菜，能吃上两三天了，我妈做饭还是很好吃的，以前家里没有办养殖场的时候她在饭店打过工，一定会把你吃得白白胖胖的，只是……”浩天的话说到一半，就不想再往下说。

    “只是什么？”我追问道。

    “没什么。”浩天咬了一下嘴唇还是没有说出来。

    “哎呀，说嘛，只是什么？别让我胡思乱想。”我叽叽歪歪的问道。

    “只是我怕你和我妈的性格不和，我怕你们两个会吵起来。”浩天在我的追问下，只好说出了自己心里担心什么。

    “哎呀，不会了，怎么会呢？你看我像是不讲理的人吗？”我问道。

    “呵呵，不像。”浩天强挤出一点笑容道。

    “那该不是你妈不讲理吧？”我睁大眼睛问道。

    “呵呵，也不是。”浩天又回答。

    “那怎么会吵架呢？莫名其妙。”我自己嘴里小声嘟囔着。

    “不用担心，你们两个磨合磨合吧，也许还会相处的很和谐，也说不准。”浩天摸摸我的脑袋说道。

    “我去给你冲一杯红枣红糖水。”浩天说完站起身拿出一块方糖放在杯子里，在饮水机接了半杯水，搅拌差不多凉了，拿到我的嘴边喂她喝。

    “我自己可以的。”我想要拿过瓷勺。

    被浩天拒绝道：“明天你就没这个待遇了，我明天就要上班喽，你就暂且委曲一下，让我再喂喂。”

    “臣妾遵旨。”我用极其细柔的声音回道。

    “哎哟，鸡皮疙瘩都被你说出来了。”浩天故意调侃她道。

    喂完了红糖水，浩天把杯子和勺冲洗干净，放在餐桌上，摆好。

    他又走进厨房，香喷喷的饭菜香味扑入鼻中，夸赞道：“妈做的饭菜就是香。”

    “就你嘴甜。”母亲笑着说道。

    “好了，你去收拾桌子，可以吃饭了。”母亲看着他说道。

    浩天把香喷喷的乌鸡和排骨端到餐桌上，摆好了碗筷，抽出椅子，去卧室喊我。

    “皇后娘娘，太后已经把饭菜给您准备好，请您去用膳。”浩天躬了个身幽默的说道。

    “嗯？你什么时候变成了太监了？”我看着眼前的浩天逗他道。

    “娘娘请――”说完搀着我去了洗手间，用温水给我洗了洗手，把我轻手轻脚的扶到了餐桌旁坐下。

    浩天把还在收拾厨房的母亲也拉过来，摘掉围裙，让母亲坐在了餐桌旁。

    “这些天，今天的饭菜最香了，好久没吃过这么好心情的饭了。”浩天感慨道。

    “白啊，多吃点儿。”把没有加盐的菜往我那挪了挪。

    “嗯，谢谢妈，妈做的菜味道真的很好。”我喝了一口乌鸡汤称赞道。

    “好吃你就多吃点儿，呵呵。”婆婆高兴的说着。

    不知道是做得太美味，还是这些天都没有好好的吃上一顿饭的缘故，最后连一口汤都没有剩下。