
    放在沙发上的手机响起，我按了接听键，电话里传来熟悉的声音：“莫莫，在哪呢？”

    “我在家里呢。”

    “你收拾一下，半个小时后我在楼下等你。”

    “嗯，知道了。”

    杨浩天毕业之后并没有像郭子硕他们那样出国深造，毕竟自己家里的经济条件还是有限的，所以他选择了自己创业，注册了一家快递公司，后来凭借着自己的努力慢慢的把公司扩展到了全国各地。

    本来我的父母也想让我出国深造，可是我毅然选择和浩天在一起，所以也就留在了上海，和浩天结了婚，可是我们却并没有举行隆重的仪式，只是领了合法的结婚证，过起了自己幸福的小日子。

    “莫莫，下楼很久了吗？冷了吧？把我的衣服穿上。”因为刚刚下过雨，天气有点凉，杨浩天疾步从车上走了下来，脱下了自己身上的外套披在了我的身上。

    “也没有，我是刚刚下来，还行，不冷。”我柔声的说道。

    杨浩天把车里的暖风开到了最大，只是想让莫白暖和过来，雨后的上海天气着实有点凉，他舍不得我挨冻，用询问的眼光看着我，他的莫莫，对，就是他的莫莫。

    看着这个俊美无双的男人，自己的丈夫，这样温柔细腻的动作，呵护备至的关怀，我真的是无比的幸运，因为，那个我倾心爱着的他也倾心爱着我。

    “浩天，我真的很幸运！这份幸运是多少人梦寐以求却求而不得的，我好幸福！”我说完这一句话，脸却有此泛红。

    “嗯？今天怎么发这样的感慨了？放心吧！我就算辜负了全世界，也不会辜负你！”他说得坚定又认真，这是他的誓言，他这辈子都不会辜负身边的我。

    “看《花千骨》走火入魔了吧？怎么感觉你很像杀千陌呢？”我笑着看向浩天问道。

    “呵呵，我不做杀千陌，他是魔界第一美人，我是复旦第一洗神好不好？怎么着也得封个‘洗神’之类的美称啊！”他的霸道与深情，再次深深地触动了我的心弦！

    “知道了，复旦第一洗神！”我慵懒惑人的温腻嗓音，让人听得骨头都酥了，当然，杨浩天更是被酥得都找不到北了！

    虽然已经十多年过去了，但是杨浩天比以前更多了一份沉稳，无可挑剔的俊美五官，再加上事业的蒸蒸日上，简直就是完美男人了。

    “你这是准备去哪啊？”莫白看着车子向前方驶去，问道。

    “呵呵，今天不知为什么，我突然想开车带你兜一圈。”杨浩天笑着说道。

    “浩天，那我们顺便去超市看看，准备一下去东北的都带什么吧？”不知道为什么，和浩天在一起，我就变得很爱撒娇，总是不由自主地做出一些小女人的娇嗔。

    “今天我要带你去一个特别的地方，东西改天再买。”浩天看着我说道。

    我的心里美滋滋的，既为人女，又为人母，又为人妻，我想不幸福都不行啊！

    我的心里甜甜的，浩天真的是很宠我，那是不同于父母有原则的宠爱，浩天对我的宠爱，那是没有丝毫原则的。那已经不是单独的宠爱了，而是宠溺……

    浩天开着车子，穿过了大街小巷，最后来到了他们的大学校园的门口。

    “今天怎么想回学校了？”我看着他不解地问道。

    “走，进去你就知道了。”他拉着我的手走进了学校。

    他把我带到了一片空地上，我想起来了，这是以前我们上学那会儿报名的地方，如今这里已经是一片空地，新生报名也已经换了位置。

    “今天是八月三十一日，今天是我们两个认识的第……”我还在用心算着过去了多少年。

    浩天已经等不及直接说了出来：“二十年。”

    我不禁感动得眼睛湿润了，眼前的一切都是朦胧的，二十年前的场景又重新浮现在眼前，那个高高帅帅的男生如今已经是成熟稳重的男人，并且稳稳地坐稳了我的老公的位置。

    二十年，听上去好漫长，人生也不过几十年，我和他已经认识了二十年，本来还觉得自己很年轻，回想这二十个年头，虽然一直都是风调雨顺的，可是，不知不觉中，我们已经奔四了，我们的青春就这么远逝了……

    “你渴不渴？”浩天问道。

    “嗯，我有点口渴，你等我一会儿。”我还是跑着去了那个小超市买了两瓶矿泉水，跑着回来，还是左手一瓶水，右手一瓶水，把一瓶水递给浩天。

    一瓶水留给自己打开喝了两口。

    喝完我看着他，他看着我，我们两个都笑了，他揽过我的脖颈，把我搂在了怀里，我靠在他的身上，我们就这样的静静地依偎着没有说话。

    最后我实在是忍不住想笑了，就笑着说道：“找到从前的感觉了吗？”

    “还没有呢，再等等。”浩天一本正经地说道。

    “呵呵，你别逗我笑了，行吗？都二十年了，你还找感觉呢？”我笑着调侃他道。

    “明明非常美好的一个回忆，让你给说成了笑话。”浩天委屈的说道。

    “我哪有啊，我只是想笑嘛，谢谢你还记得我们二十年前的遇见。”我否认的说道。

    “你呀，本来我想寻找一下二十年前的影子，可是你看看你，一点默契都没有，居然还取笑我，把我的兴致啊，都弄没了。”浩天假装生气的看着我说道。

    “呵呵，看我今天回家怎么收拾你！”他不怀好意的看着我说道。

    “呵呵，我错了，继续找回你从前的影子吧！来，我们重新来过。”我抿着嘴哭笑不得的说道。

    “晚了，你想怎么玩儿就怎么玩啊？走，回家。”浩天转头就迈着大步向外走去。

    “你不会是真的要回家吧？”我在后面追着问道。

    “都这么晚了，我还不回家？那你准备让我去哪里啊？”浩天回头反问我道。

    “也是，这么晚了，不回家，去哪呢？”我小声说道。

    浩天打开车门，我们上了车，离开学校，回了家。