
    “嗯，亲家母你去忙吧。”母亲连连点头说道。

    浩天母亲下楼，看着自己的儿子，“儿子啊，都七点多了，你也累了吧？和你媳妇早点上楼去歇着吧，我看着欣然就行。”

    “嗯，还行，没怎么累，妈，下午的事情，您别放心上。”浩天看着母亲轻声说道。

    “放心吧，你妈我也是刀子嘴豆腐心，说完就拉倒了。”浩天母亲笑着对浩天说道。

    “嗯，我了解妈的性格。”杨浩天微笑着对母亲说道。

    “二胎的事儿，妈也不管了，你们想生就生，妈给你带，你们不想生，妈也不问了，但是妈还是想让你们再生个小子，打心眼儿里面想让你们生啊！你再和你媳妇好好商量商量，行不？小白啊，你也再好好想想，啊！”浩天的母亲几乎是求着我们再给她生个大孙子。

    “好，我知道了妈，这事儿我会和莫白考虑的，放心吧！”浩天笑着回道。

    “莫莫，累了吗？”浩天看向我问道。

    “还行吧，没太累。”我笑着说道。

    “走吧，去个澡，之后早点睡觉吧。”浩天拍了拍我的肩说道。

    “嗯，那我先去洗个澡。”我站起身说道。

    “小白啊，走，妈领你去，以前那电热水器坏了，又换了个太阳能的，挺好的，不用电，水就能热……”婆婆领着我向浴室走去。

    “爸爸，你们能不能不生小弟弟了？”欣然有点失落地看着浩天问道。

    “小机灵鬼，你什么都能听懂了，是不是？那你能不能告诉爸爸为什么不许生小弟弟呢？”浩天宠溺地看着女儿道。

    “因为，因为……我怕你们有了小弟弟，姥姥，姥爷，还有爸爸，妈妈，爷爷，奶奶都不喜欢我了，呜――呜――呜。”说着说着就大哭起来。

    “不会的，真的生个小弟弟也不会不喜欢我们的小欣然的，欣然不哭了，不哭了。”浩天所欣然搂在怀里哄着。

    “呜――呜――呜”欣然继续在爸爸的怀里放声大哭着。

    浩天抱着哄着，轻轻的拍着，不一会儿哭声停止了，再看看，已经睡着了，浩天小心翼翼地把他抱上楼，走进我的父母住的房间，因为一直是和姥姥住，所以睡觉必须得送回姥姥的卧室，不然醒了会找姥姥。

    “睡着了？”母亲小声问道。

    “嗯，睡着了。”浩天轻声的回话道。

    随后王淑贤接过孩子放在炕上，盖好被子，此时的父亲累了一天，已经睡着了，浩天轻轻的关上门，下了楼。

    “小家伙睡着了？”浩天母亲打量着儿子问道。

    “嗯，睡着了。”他看着母亲回答。

    “你媳妇也差不多洗完澡了，你也上楼歇着吧。”浩天母亲看着自己的儿子心疼地说道。

    “明天下午我们就回去了。”浩天有些不舍地说道。

    “这么快？今天回来明天就回去？”母亲惊讶地问道。

    “嗯，得回去了，我买的是往返的机票，回公司我还有很多事情要处理。等有空的时候，我再回来。”浩天搂着自己的母亲说道。

    “等家里什么时候不忙了，我在网上给您订机票，去上海玩玩儿。”浩天知道母亲都没有走出过沈阳城，所以想让母亲走出去看看外面的世界。

    “那可不行，飞机票得老贵了吧？那得卖多少鸡蛋才能换来呀？我愿意去，坐火车就去了。”浩天母亲说道。

    “妈，飞机票不贵，打折多的时候比火车票还便宜呢，别总是想着钱贵，我给您买。”杨浩天看着省吃俭用的母亲说道。

    “真的呀？行，那等妈家里的活儿都忙完了，你就给妈买张飞机票，妈也坐一回飞机，呵呵。”浩天的母亲边说边笑着。

    母子两个就这样高兴地聊着天，聊到大概快十点了，浩天看母亲好像也有了些困意，就起身，“妈，早点休息吧，我也洗洗睡了。”

    “行，儿子啊，上楼吧睡觉吧。”母亲微笑着看着儿子说道。

    农村的夜色虽然没有大上海的繁华灯光，但也算安静，也许是因为累了的缘故，大家那天晚上睡得都很熟。

    因为习惯早起，婆婆五点就起来给鸡喂料，忙到七点钟也差不多忙完了。婆婆准备了早饭，用笨鸡蛋做了很多煎饼，熬了几碗小米粥，又去邻居家挤了一小桶新鲜的牛奶煮上，把碗筷准备好摆在餐桌上，大家也都起床下了楼。

    看着餐桌上已经准备好了的早餐，父亲客气地说道：“麻烦亲家母，还这么早起准备。”

    “不麻烦，不麻烦，农村也没啥准备的，反正都是绿色食品，吃着放心，呵呵。”婆婆笑着说。

    “真的挺好，空气好，吃的也是无公害的。”母亲点点头说道。

    “爸妈你们坐，吃饭吧。”浩天帮忙把椅子抽出来。

    “嗯，真是好吃，农家鸡蛋也好吃。”父亲刚吃上一口鸡蛋煎饼就夸奖道。

    “嗯，真的是很好吃，这个如果去上海卖，会有很多人排着队买。”母亲咬了一口煎饼，也连连点头地说道。

    “用你们城里人的话说就是没啥‘技术含量’，就是放几个笨鸡蛋，加点小米面，用平锅摊一下就好了。”婆婆谦虚的说道。

    “牛奶是买的吗？很新鲜，味道很醇香。”母亲拿起碗吹了吹，喝了一小口热牛奶。

    “不是买的，邻居老张家去年生了对双胞胎，一开始奶水还够吃，后来越长越大，孩子吃的多了，奶水就不够了，吃奶粉不放心，他们家就干脆买了头奶牛，呵呵，我今天早上过去也挤了一桶。呵呵，农村就是这样，他家缺啥少啥的，就来咱家要，咱家缺啥少啥，再去他家拿，时间长了就不分你家我家的了。”婆婆高兴地给我们讲着。

    “浩天说你们今天的飞机，等呆会儿我给你们多装点儿农村的笨鸡蛋，带回去吃。再拿两只鸡，还有什么呢……”母亲正说着，浩天打断她的话，说道：“妈，有挺多东西是不让上飞机的，什么也不用拿。”

    “啊？坐飞机还有不让拿的东西呢？那等以后我去上海还是坐火车吧！”婆婆惊讶地说道。

    婆婆的话音刚落，大家都被她逗得哈哈大笑。