
    李清明看到男子双手插在兜里，俊颜绝色出尘，神清一片清冷，精致的唇紧绷着，这时李清明才恍然大司，原来这里是杨浩天的家。

    我看着鲜花后美丽的面庞转身问郭子硕道：“郭子，这位是？”

    “哦，忘了介绍了，李清明。”郭子硕看了一眼李清明介绍道。

    “那天聚会浩天也见过的。”郭子硕补充了一句。

    “对，是，那天见过。”杨浩天带有磁性清冷不像话，但还是礼貌的和李清明点了点头。

    李清明的手下意识的抓紧了衣襟，一言不发的望着刘昊宇，在那一刻，李清明的时间近乎于静止不动。

    “哦，原来如此，到这边坐吧。”我看着气氛有些尴尬，礼貌的说了句，之后请大家进去坐。

    杨浩天慢条斯理的坐在了沙发上，我坐在他的旁边，他伸出长臂把我搂在怀里。

    “我好像在哪里见过你呢？有点想不起来了。”我看着坐在郭子硕身边的李清明问道。

    “医院，我们在医院见过，人民医院，我是儿科医生。”李清明说道。

    “想起来了，是那天给我女儿看病的，对吗？”我笑着说道。

    “李小姐？用不用我把空调打开？我感觉你很热呢。”我看着红着脸的李清明问道。

    “是吗？有吗？李大主任，很难得啊，哈哈。”郭子硕坐起来，看了看李清明的脸，扬起了笑容。

    杨浩天也扫了一眼李清明，看向郭子硕，微微的扬起嘴角，低沉的声音响起：“李小姐是累了吧？”

    还没等郭子硕说什么，李清明就看着我问道：“请问，洗手间在哪？”

    我站起身，把她带到了洗手间。

    我去餐厅给大家接饮品，婆婆也过来帮忙，帮忙把饮品端到茶几上。

    李清明从洗手间出来，回到沙发上坐下，可是一紧张，却没有看清楚自己原来的位置，坐在了刘昊宇的身边。

    郭子硕和杨浩天都看在眼里，她这是故意的吗？

    莫白笑着走过来，彬彬有礼的从茶几上拿了杯果汁递给李清明道：“李小姐，果汁。”

    李清明这才反应过来自己坐了在了刘昊宇身边，想连忙起身，但是怕让人看了不好，就没有没有动。

    “呵呵，你和昊宇是？”我嘴角上扬笑着问道。

    婆婆在一旁看着李清明问道：“姑娘，你家孩子多大了？”

    问得李清明满脸通红，差点没气哭出来。

    这一句话没笑喷了郭子硕，这真的是浩天的母亲吗？怎么倒像是自己的母亲呢？性格，真的是太像了，爽！

    虽然李清明是郭子硕带过来的，但是一向大大咧咧的他并没有任何在意。

    “浩天，我们商量一下，我认大娘做干妈吧！我和她的性格真是太像了。”郭子硕表情激动的看着浩天的母亲。

    还没等浩天说话，郭子硕已经站起来，拥抱着浩天的母亲说道：“妈――”。

    一向不爱笑的刘昊宇也笑了出来，“呵呵，别在意，郭子今天喝酒了。”

    “郭子，你这辈子没当上演员真是演艺界的巨大损失啊。”浩天感慨道。

    “什么叫演员啊？用你们东北的话说就是寒碜谁呢？说谁呢？我以后还真就叫妈了。”郭子硕越说还越来劲。

    “行，这个儿子我认定了。”浩天的母亲也爽快的答应了。

    浩天的母亲白了一眼坐在他身边的李清明，李清明也感觉到了老太太不喜欢她，所以也没接话，直接拿出手机自己打起游戏。

    “昊宇，你的微信号是多少？我加你”李清明很大方的看了眼昊宇问道。

    刘昊宇从外套里掏出手机递给她，说道：“你自己扫一下二维码吧。”

    郭子硕看在眼里，轻咳了一声。

    李清明打开刘昊宇的微信，扫了二维码，把刘昊宇加为了好友。加完之后李清明把手机还给了刘昊宇。

    鲜花是郭子硕买的，我出了这么大的事，刘昊宇的心里自然很不好受，但是在外面消费都是刷卡，来看我是郭子临时决定的，也没有准备，钱夹里只有一万元钱，他从外套里拿出钱夹，掏出那一万元钱，放在了茶几上。

    “来看莫白是郭子临时决定的，我什么也没买，你们自己买点营养品吧。”昊宇看着浩天说道。

    “昊宇，这个真的没有必要，赶紧收起来。”我赶紧过来把钱要还回去。

    “莫莫，你就收下吧，一点心意，这是我这份。”说着郭子硕也从外套里拿出一万元，递给我。

    “你们这是做什么呀？再说了，我也没有什么大病，怎么好意思收你们的钱呢？”我推辞着。

    浩天站起来说道：“老婆，既然是郭子和昊宇的心意，你就先收下吧，等他们大婚的时候，你再备份大礼不就行了吗？”

    “嗯，也是，那我就听我老公的，先收着，那你们可别让我收太久了，太久的话可就被我花光了，你们得抓点紧了，呵呵。”我也只好再把钱放到茶几上。

    “想和我结婚的女人都在后面排长队呢，只是本少爷还没有玩够，所以不想这么早结婚。”郭子硕很自信的说道。

    “那昊宇你也要尽早物色一个结婚对象了，我估计郭子是闪婚那一类的，说不定哪天就会说‘明天我结婚’，呵呵，是吧？郭子？”我看看昊宇，又看看郭子硕，弯着双眸说道。

    “我说李大主任，你这么大岁数了，还玩这个呢？这都是00后再玩的游戏吧？”郭子硕看着李清明玩的游戏讽刺的说道。

    “怎么了？我就是愿意玩这种游戏，年轻。”李清明看了眼郭子硕不屑一顾的继续点着。

    “好了，别玩了，该走了。”说着抢过李清明的手机。

    “浩天、莫白，我们就先回去了，等以后有时间我们再聚，莫白你好好保重。”刘昊宇站起身说完，就转身往楼梯走去。

    “老婆，你就别下楼了，我去送他们就可以了。”浩天深情的看着我说道。

    “行，那你们有时间再过来。”我走到楼梯口处停下。

    郭子硕对着浩天母亲说道：“妈，等我有空再过来。”

    “哎，行，下楼慢点儿。”浩天母亲笑逐颜开的答应着。

    李清明向我挥了挥手，我也礼貌的向她挥了挥手道别。

    杨浩天把他们送到楼下，手插着裤兜，站在郭子硕的车子旁边。

    郭子硕凑到浩天身边说道：“你小子，就是有福气，娶到了复旦有名的第一女神，真是让本少爷羡慕，嫉妒，恨不起来啊，你可让我们怎么活啊，走了。”

    说完上了车，李清明亮着眼眸和杨浩天挥了挥手。