
    想着周璐拿起酒瓶倒满一杯酒，一饮而尽，喝了一杯又一杯，也不知道喝了第几杯，突然一只手拦住了她。

    “别伤心了，周北京，我们同是天涯沦落人，别光顾着自己喝，来，干杯。”郭子硕把酒都倒冒了。

    “是啊，干杯。”周璐狠狠的撞了下杯子，一口气喝下。

    听着杨浩天、李清明版的《知心爱人》，刘昊宇一个人默默地举着酒杯喝着。

    《知心爱人》过后，是那首《单身情歌》，“浩天，这个必须让昊宇唱啊，别抢，这首歌不适合你。”郭子硕拿过浩天手中的麦克风给刘昊宇。

    刘昊宇带着曾经的痛唱着，唱着唱着有些唱不下去了，周璐也跟着合了起来，郭子硕也随着唱了起来。

    到了最后，大家竟然在郭子硕的提议下，玩起了游戏。

    “我们有那么多年不见了？今天我们玩个刺激的游戏吧，今天莫白来就好了，就是三男三女，可是现在却是三男两女。”郭子硕醉意的看着大家。

    “那个……我退出……你们玩，我……做裁判。”因为是多年不见的哥们，浩天酒喝的太多了，说话有点断断续续。

    “别，我们今天抓阄，一男一女一组，分成两组，一个做裁判。”郭子硕说完做了五个阄，把三个阄放在男生这面，把另两个阄话在了女生那面。

    “一组。”周璐看了看，二选一的拿起一个阄，打开说。

    “裁判。”刘昊宇顺手拿起靠他这边的阄，打开说。

    “二组。”李清明拿起剩下的一个纸团打开后，说。

    杨浩天随意的拿了一个阄，打开放在桌上，周璐探过头，高声说：“他是二组。你们两个一组。”说完看向李清明。

    “那我肯定是和周北京一组了。”郭子硕惺忪地看着周北京。

    “好，我先讲一下游戏规则，我们分两组坐着，就用这个瓶子做道具，转动这个道具，瓶口对准哪一组，或是离哪一组最近，哪一组就要喝两杯酒，并且回答另一组提出的一个问题，如果回答不出来就再罚两杯。”郭子硕讲着游戏规则。

    “好，开始。”刘昊宇说完转动瓶子，大家都看着瓶口旋转的方向，最后停在了杨浩天和李清明的面前。

    刘昊宇迷迷糊糊的在一旁说道：“一组提问，二组喝酒。”说完帮他们倒满了两杯酒。

    杨浩天一饮而尽，李清明也拿起酒杯喝掉杯中酒。

    郭子硕看着他们问道：“如果你们都没有结婚，会不会喜欢上对方？”

    郭子硕的问题一出口，就惊呆了李清明，脸上泛起了红晕，抿着嘴看了眼杨浩天，杨浩天眨了眨眼回答道：“没有如果，因为我已婚。”

    李清明连忙接话：“是啊……没有如果……也没有喜欢……不喜欢。”

    郭子硕看着他们两个说道：“这算是回答问题吗？我是问你们如果……。”

    杨浩天和李清明各自拿起自己的酒杯，又倒了一杯酒喝下。

    刘昊宇转动酒瓶，瓶口最后落在了周璐一组。

    周璐和郭子硕倒满酒，一饮而尽。

    杨浩天幸灾乐祸的看着郭子硕，开口问道：“你们两个最后没找到结婚对象，会不会凑合着过完下半辈子？”

    郭子硕和周璐果断的异口同声的答道：“不会！”

    杨浩天拍掌道：“但愿吧！心有灵犀啊。”

    刘昊宇再转动瓶子，瓶口依然对准了郭子硕一方，郭子硕和周璐把已经倒好的酒又一饮而尽，说道：“问吧，尽情的问吧。”

    “为什么这么多年还单着？”杨浩天问道。

    “因为一直在等心里的人。”周璐语重心长的看着杨浩天回答道。

    刘昊宇转动瓶子，瓶口却正好对准了他自己，大家一致看向他，“呵呵，裁判大人，到你了，先喝一杯吧。”郭子硕看着他说。

    刘昊宇倒了一杯酒，也是一口喝掉。

    “昊宇，这么多年你为什么还不找个人结婚？”郭子硕问道。

    “我……我现在还不想结婚。”刘昊宇迟疑了一下回答道。

    “此答案差矣，自罚一杯。”郭子硕看向皱眉的刘昊宇道。

    杨浩天的手机突然响起《我的快乐就是想你》的铃声，听着熟悉的歌曲，他直接接听，“老婆，嗯，还没结束，没事儿……”还没把话说完。

    郭子硕抢过杨浩天的手机，“喂……莫莫……哥儿几个喝得高兴……所以多聊会儿……你今天怎么没过来？哦，和昊宇说话吗……”也不知道电话里都说了些什么，郭子硕把手机还给了杨浩天。

    “老婆……没事儿……你先睡吧……别等我了……我晚些回去……嗯。”杨浩天挂断电话。

    “是嫂子吧？她很担心你吧？那你还是少喝点酒吧，一会儿回去还得开车。”李清明在一旁关心的说道，她听见他电话里喊她“老婆”，是啊，杨浩天是有家有孩子的，她不应该有其它的想法，可是……

    “赶紧的，昊宇，把酒喝了。”郭子硕催促着刘昊宇。

    刘昊宇拿起酒杯喝完，不忘转动酒瓶，盯着瓶口的动向，这次对准了杨浩天，杨浩天喝尽一杯酒，李清明刚倒完自己那杯，就被杨浩天拿过去，也一饮而尽，李清明感激的看着杨浩天。

    郭子硕问道：“浩天，将来会离婚吗？”

    杨浩天果断地答道：“不会。”

    刘昊宇听到这个答案，为我感到庆幸，可也为自己感到悲哀，毕竟他喜欢了我这么多年。

    刘昊宇不再多想，转动瓶子，瓶口直接停在了郭子硕的面前，杨浩天问道：“说出自己一直喜欢着的人的名字。”

    郭子硕喝下一杯酒后，说道：“莫白。”

    还没等周璐回答，郭硕的答案已经足够在场的所有人惊讶，怎么可能？谁都知道刘昊宇是单恋我的那个人，郭子硕每天都是大大咧咧的，而且每天和浩天在一起，还搓合过他们两个，是看着我和浩天一路走来的，怎么会？怎么会？