
    “好的，周总再见，您慢走。”袁青松礼貌的说了句。

    司机开着宾利停在公司门口，下车打开车门，周璐进到车里，车门关上，从楼上看着宾利车离开，杨浩才天穿上外套，拿起车钥匙下了楼。

    杨浩天开车径直向我的父母家，到了楼下踩下刹车，刚要锁车，我已经跑到楼下，我只是简单的衬衫和牛仔裤，长长的卷发扎成一个简单的马尾，脸上没有一点妆容，完全素颜的我在浩天的眼里，还永远是他的女神，呵呵。

    “我在楼上就看见你的车过来了，所以就跑下来了。”我伸手挽住浩天的手臂，撒娇似的晃了一下。

    “欣然呢？我想上楼看看她去。”浩天拉着我的手要往楼上走。

    “应该是中午在幼儿园没有睡觉，刚才玩着玩着就睡着了。”我小声告诉浩天道，好像是怕吵到孩子睡觉一样。

    “她睡着了，我就不上去了，免得再把她吵醒了，等下次再看她吧。”浩天一听到女儿已经睡着了，也怕吵到她。

    直接转身回到车上，帮我系好安全带，关上车门，开车径直向小区外开去。

    “浩天，我们……”我抬眸看向浩天。

    “叫老公。”浩天霸气又温和的命令的口气说道。

    “老公，我们这是要去哪？”我抿着小嘴微微上扬道，柔声柔气地问道。

    “你说呢？忘了我们的任务了？”浩天故意调侃我，斜眸看了我一眼。

    “啊？不会吧？”我惊讶道。

    “你不愿意？”浩天看着前方问道。

    “杨大少爷，杨大独苗，杨大总裁，我愿意！”我给他起了各种绰号。

    “哈哈哈，逗你玩呢，别又嘟着嘴，好像我欺负你了似的。”浩天听到自己那么多的绰号，笑着对我说道。

    “不是吗？你那不是欺负我吗？”我委屈地问道。

    “好了，别总是穿着休闲装了，很长时间都没有陪你逛街了，今天的现在本人很有空，给你多买几套漂亮衣服。”杨浩天看着我深情地说道。

    “今天怎么这么好？是不是做了什么对不起我的事情，想弥补些什么？嗯？老实交代。”我转眸看着他的脸问道。

    “这是哪跟哪呀？我只是想让我杨浩天的老婆更漂亮而已。”杨浩天笑着说道。

    “哦。”莫白点了点头。

    车子停在了百联广场，浩天拉着我的手悠闲的逛着，逛着逛着浩天的手已经不能再拉着我了，因为已经再也腾不出手来了，两只手都拎着好几个购物袋，走起路来都有些障碍了。

    “老婆，你在这里等我，我把东西送车上去，再过来。”杨浩天买了这么多东西好像是还要继续买的意思。

    “好的，我就在这家LV店里等你。”我看到一家LV店，里面的包包挺漂亮的，就停住了脚步说道。

    我在店里随意的看着，刚要伸手要去拿那个别致的LV包包，却有另一只纤细的嫩手抢先拿走了，我顺着那只手，转眸看到了熟悉而又陌生的一张面孔，起初不相信自己的眼睛，轻轻眨了一下，再次看了一眼，那双眼眸对上了我的明眸，四目以对，有几秒钟都没有说话，还是对方先打了招呼。

    “莫白？很多年不见。”对方笑着看着我错愕的脸庞。

    “嗯，你好。”我强露出微微的笑容。

    “今天我还去了浩天的公司，他还是以前的样子，甚至比以前还帅了呢，看样子，他没告诉你，呵呵。”周璐嫣然一笑对着我说道。

    “不过你不要误会，我们只是生意上的往来，真的没有别的什么，千万不要多想。”周璐又解释道。

    还没等莫白我再说话，浩天已经从对面大步地走回来，高大的身材，精致的五官，俊美的面庞，独有的气质，看得周璐如见到了一直惦记的猎物一般，眼睛中闪过一道精光。

    “老婆，我回来了。”说完扫了一眼站在一旁的周璐，微微的点了点头。

    “呵呵，浩天，我们又见面了。”周璐笑逐颜开的对着浩天说道，浩天的脸色却不是很好看。

    “我和我老婆还有点别的事，我们先走了，再见。”浩天没有什么表情的看了周璐一眼说道。

    “嗯，是，我老公非要陪我逛商场，东西都已经买完了，我们先走了，拜拜。”莫白也配合的说，本来想再买点什么，可是，看此情形，应该是告一段落了。

    周璐拿着抢过来的LV包包，站在原地，看着浩天搂着我离开，心里很不舒服，虽然事隔这么多年，她的心里还是不能释怀，小声说了句：“哼，老公，老婆，想当年，如果我早一天认识他，他也许搂着的人就不会是你，而是我……”

    浩天搂着我回到了车里，我审问般的问道：“你们今天见过面了？”

    这不是明知故问吗？刚才她不是和我说过了吗？但是我还是要亲耳听到从他口中说出的话。

    “嗯，是，今天下午两点钟吧，周璐和她的助理来公司签合作合同。”浩天直言顺答道。

    “那你怎么不告诉我说你见过她了呢？”我大声的问道。

    “我认为我没有必要解释什么，毕竟我和她什么也没有，而且只是下午在公司见一面而已，后来说要出去庆祝一下，我都拒绝了。”杨浩天实在是冤啊，只能为自己辩解了。

    “上学时她喜欢你，你不知道吗？”我问道。

    “她喜欢我，那是她的事，我管不了。不过你也知道，我一向不喜欢她，不是吗？”浩天看着我的眼眸严肃地说道。

    “是，我知道，可是……”我也不知道再说些什么，突然感觉好像是自己在无理取闹了。

    “好了，没有可是，我不希望我们之间的关系因为无关紧要的别人受到任何影响，我的心里只有你和我们的小欣然。”浩天搂过我到他的怀里语重心长地说。

    我没有再说话，只是脸上有些无辜的表情流露出来。

    “对了，老婆，周璐说她的公司在上海成立了分公司，以后基本都会呆在上海，生意上的往来今后我会避免和她合作。”浩天向我保证道。