
    “爸，您就别多想，不只是莫白现在生病的阶段，以后想过来就过来住，不行的话，以后就搬过来住，大家也好有个照应。”浩天边开车边和父亲说着。

    “现在还不行，你妈习惯了住在那个小区里，小区里的人也都熟识了，不愿意搬家，周边的环境也都熟悉了。”父亲自然不会和女儿女婿同住在一个屋檐下。

    “那也行，妈不是说让欣然在家那面上学嘛，我和莫莫商量了，可以，也好让她陪陪你们两个人，要不也有点孤单。”浩天把欣然上学的事情和父亲说了说。

    “那好啊，我和你妈还担心莫白不同意呢，这个丫头啊，犟着呢。”父亲高兴的说道。

    ……

    把我的父亲送到单位，他开车调头，直接去了公司，一进公司的门，员工纷纷向他问好，门口的保安接过了他背着的电脑包和公文包，帮他送上了楼，走进总裁办，桌子上已经堆了高高的文件在上面。

    保安把电脑包和公文包放在办公桌上后，关上门离开。

    袁青松在茶水间沏了一杯咖啡，敲门进来，放在了办公桌上。

    “杨总，您的咖啡。夫人好些了吧？”轻柔的嗓音说道。

    杨浩天看着手中的文件，没有说话，点了点头。

    “那没有别的事情，我先出去了。”袁青松看他忙着看文件就说道。

    刚要转身，杨浩天叫住了他：“这几天，公司里面还好吧？”

    “杨总，公司一切正常。”袁青松回答道。

    杨浩天拿过桌子上的一堆文件，用笔在上面勾画着，用了一上午的时间，才把文件全部修改完，打了内线，叫袁秘书进来。

    “这些文件我已经修改过了，都发回去让他们打字改好，改好后你再看一遍，校核无误就可以了。”杨浩天看着袁青松道，袁青松是他最得力的助手，可以说是很精明能干，也是最可信之人。

    “是，杨总。”说完转身离开总裁办。

    袁青松忙完后，也是午餐的时间，她在餐厅定了一份套餐，送过来，她接过套餐，确认了一下，就敲门送进了总裁办。

    “杨总，您的午餐。”端着餐盒向茶几，把餐盒放在上面。

    “好。”杨浩天看了下时间，合上电脑，袁青松离开办公室，关上门。

    杨浩天打开餐盒，都是他喜欢吃的，袁青松对他的喜好已经很了解，而且该说什么不该说什么全都掌握得非常好，所以只要她愿意，杨浩天会一直重用她。

    吃过午餐，把餐盒放进了垃圾筒，由于这些天累的缘故，倦意却上来了，他就走到藤椅边坐在上面摇着摇着就睡着了。

    电话响起，杨浩天从外套里拿出手机，电话号码都没看一眼就按了接听键。

    “喂……嗯……有点累……睡着了……你听谁说的……原来是她啊，我以为谁呢……谢谢……那倒不必了……好……等她恢复好的……”说完浩天挂断电话。

    是郭子硕打来的电话，听说我住院了，想去看望一下，浩天谢过，便拒绝了，毕竟我因为摔倒流掉孩子，心情很不好，也不想再让人提及伤心事，所以就谢绝了。

    再看看别墅里面的婆婆和妈妈……

    浩天上班离开后，我的婆婆也就醒了，起床就开始收拾，用抹布把楼上楼下的楼梯扶手都擦了一遍……

    最后把拖布醮了水，洗了洗就开始擦地，擦得有些湿，刚刚擦完客厅，我母亲王淑贤也起床了。

    看着湿湿的地面说道：“亲家母，你拖地的时候，要把拖布挤干净的，你看看，地上全是水，万一谁摔倒了怎么办？”

    我的婆婆被我的母亲说得满脸通红，说道：“在家里我就是这样拖的，这样拖得干净。”

    母亲王淑贤看似语气平平的说道：“亲家母，这可不是你们农村的家里，啧啧啧，这个湿啊，还是把拖布给我吧。”

    说完母亲王淑贤从婆婆手里拿过拖布，回到洗手间，戴上塑胶手套，把拖布拧干。

    婆婆也跟进了洗手间，道：“亲家母，还是我拖吧，我的力气比你的力气大。”

    “行，给你，把手套戴上。”母亲王淑贤从架子上拿了一副手套递给她。

    “我不戴那玩意儿，也戴不惯，戴着不得劲儿。”婆婆摇摇头说道。

    “你可真是的，戴上这个不伤手，你看看你的手，就是在乡下干活，什么也不戴。”母亲王淑贤看着婆婆布满老茧的手说道。

    “呵呵，习惯了，在咱们农村干活也不能天天戴手套不是？”说完，婆婆把客厅和卧室都彻底的擦了一遍。

    又接了盆清水，把拖布洗干净，水拧净，从楼梯往下擦去……

    这些天因为没人打扫房间，房间的每一处都有了一些灰尘，浩天母亲虽是农村人，但卫生打扫的还是很彻底的，干干净净的，速度也很快，用了差不多一个小时的时间就把整个别墅收拾的差不多了。

    等她再上楼的时候，我和欣然也已经都起床了。

    “妈，您把屋子都收拾了？”我感激的问道。

    “嗯，是啊，妈在农村干活干习惯了，闲不住，这点活不算啥，呵呵。”我的母亲笑着说道。

    “妈，早餐浩天是早上买的，过来吃吧。”我把餐盒打开，摆好。

    “来，我来，你啥也别干，养好你的身子就行。”婆婆赶紧跑过来。

    把椅子拉出来，把莫白扶坐在椅子上。