
    浩天看着岳父的表情，忙上前安慰道：“爸，您不用担心，医生说了，妈的脸过两天就能消肿了，不会影响到美观的，一会这瓶药滴完，我们就可以回家了。”

    “嗯，浩天啊，多亏你了。我们家莫白能够嫁给你，真是她前世修来的神气，她有时候的脾气就和她母亲一样，你就得多担当点了。”父亲看向浩天语重心长的说。

    “爸，您放心吧，我会的。”浩天真诚的答应道。

    大概四十分钟左右，药滴完了，在楼下药局了了药，浩天开车把岳父和岳母送回了别墅。

    “妈，我已经打电话要了外卖，应该差不多快送来了，钱留给您，到时候有发票，发票上有金额，你按照上面的付钱就行，我现在得去公司一趟，下午还有个会要开。晚上也不用做饭，我会尽早赶回来。”浩天和母亲交代明白后，下楼去了公司。

    浩天到了公司已经是十点钟了，到了办公室，办公桌上又堆了一堆文件，他脱了外套，坐在靠椅上，打开电脑，按了内线电话。

    “袁秘书，把会议提前到下午一点。”说完挂断电话。

    “是。”袁清松接到指示，直接电话通知了各部门。

    总裁办公室里安静得只剩下杨浩天用笔改文件和翻阅纸张的声音。

    花了两个小时的时间，他终于把桌上的文件都看完了，站起身，走向窗前，深邃的眼眸看向远方，点燃了一支细支烟，左手插兜，右手指夹着烟，一口口的吸着。

    袁青松敲门进来，看到正在吸烟的杨总，她只是把午餐放到桌子上，转身关门离开。

    再看看家里面，被浩天送回家的母亲，在床上躺着，脸上还敷着冰袋，我的身体还没有完全恢复，总不能让婆婆照顾我和母亲吧，所以父亲也请了两天假，留在家里照顾母亲。

    浩天走了不久送外卖的就按了门铃，母亲按照他嘱咐的下楼拿了外卖，按照发票上的金额付了钱上楼，把餐盒放在餐桌上，摆好。

    “白啊，吃饭了。”婆婆喊我道。

    “嗯，知道了妈。”我答应着。

    婆婆又走到母亲的卧室门前道：“亲家，亲家母，吃饭了。”

    “你们先吃吧，我还不饿，莫白妈妈减肥，不吃中午饭。”父亲边说边看着王淑贤。

    母亲一张肿胀着的脸，表情真的很难表达出来什么，就用眼睛白了一眼父亲。

    浩天母亲领过孙女坐到餐桌前，把饭菜帮她盛在碗里，把勺子递给她。

    “妈，您不用管她，她自己会吃，您也吃饭吧。”我看着婆婆说道。

    “白啊，你看你多瘦，你多吃点肉，身体好得快，好了，咱好要个大胖小子。”婆婆看着儿媳笑着说道。

    婆婆整天忙前忙后，这些天在家里充当的却是保姆的角色，我的心也有些不忍，她的这句话，又说到了我的痛处。

    我不禁眉心紧锁，像是哪里被弄疼了一下，放下了手中的筷子，没有说话，转身回了卧室。

    婆婆看着我一言不发的回了卧室躺着，脸上也流露出了一丝不悦，自己也没说什么啊，怎么就不吃了呢？虽然心里纳闷，我的父母都在，她也还是没有说出话来。

    婆婆毕竟不是妈，和自己一点血缘关系都没有，妈疼女儿是不求回报的，而婆婆疼儿媳妇，却是因为儿子的缘故，她希望儿媳妇能对儿子好，同时也不想让儿子在中间为难，所以才对她好。

    所以我心里明白，现在婆婆照顾她，让她多吃肉，很明显的是想让她身体快点好起来，给他们杨家传宗接代。

    婆婆来的这些天，她和婆婆在一起说话也和自己妈妈说话的态度不一样，很客气。

    人家都说，婆婆和媳妇有史以来就是天敌，婆婆和媳妇都是距离产生美，一旦距离拉近了，美就不复存在了。

    我生怕有那么一天，这个美会没了，所以自从婆婆来到家里的这些天，她一直在小心翼翼地和婆婆相处着。

    我并不向她的母亲有什么说什么，有的时候她会忍着，不把话说出来。

    婆婆和欣然吃完了午餐，婆婆把碗筷刷完，领着欣然就下楼去玩了，她的心里也委曲着呢，就这么细心的侍候着，换来的却是莫白一声不吭的回卧室生闷气，虽然是农村人，但她也没受过这份气，家里面的大大小小的事都是她一个人说了算。

    我从床上走到客厅，拿出手机，打开微信，在朋友圈里发了一个抓狂的表情。

    没过一会儿，微信就响起，“怎么了？”是浩天发过来的。

    我回道：“没怎么。”

    “是不是我妈又怎么了？”浩天追问道。

    “也没怎么，就是刚刚吃饭的时候又提到了生孩子的事。”我委屈的语气打着字。

    “不用把我妈说的话放心上，再说了生不生二胎，还不得是我们两个人的事吗？我们实在不生，她也没有办法。”浩天安慰我道。

    虽然我收到的是安慰自己信息，但是怎么都感觉他还是偏坦婆婆那面。

    “好了，我要去开会了，开完会我就回去。”浩天又发来微信。

    “嗯，你去吧。”我回了微信，把手机放在了一边。

    母亲拿下冰袋从卧室里走出来，看着我硬着舌头说道：“我刚才听见你婆婆又提生二胎的事了？这个土老太婆，拿我们家白白当成生孩子的机器了，白白，这次你听妈的，就是好了，也不给他们老杨家生儿子。”

    还没等我说话，父亲就走过来，“淑贤啊，你都变成这副模样了，还在宠着自己的女儿，难道你也想以后她变成你这个样子？再说了生不生二胎，是浩天和莫白两个人的事情，你做老人的就别跟着掺和了。”

    “我怎么了？我变成什么样了？莫白，听妈的没错。”母亲不太清晰的声音再次响起。

    “小白啊，千万别听你妈妈的，她那些都是妇人之见，欣然也几天没上幼儿园了，我们明天得回去了，你妈都成这样了，也照顾不上你，就不在这让她添乱了。”父亲怕母亲在这里又生出什么是非来。

    “那好吧，爸，回去也别和我妈吵架，别把脸再弄严重了。”我告诉父亲道。

    “你妈和我吵了大半辈子了，每次不都是我让着你妈嘛，放心吧，我不会和她吵的。”父亲看着我说道。

    我呆得实在是无聊，就又打开电视，找到了韩剧，靠在沙发上看起来。