
    “哦，小姑姑，你好，我叫杨欣然。”说着也伸出友谊的小手。

    浩娣只是对着她笑了笑，就抱着母亲的大腿说道：“妈抱。”

    欣然也笑了笑，浩天母亲抱起了欣然：“我的大孙女，你怎么才来呀？让奶奶抱抱。长得真好看。”

    “叔叔，阿姨，这是买给你们的礼物，看看喜不喜欢？”我在旁边笑着说。

    “喜欢，喜欢，只要你们能回来，不买东西也喜欢。哎呀，看看我这大孙女，长得真俊啊！来，小姑姑有糖，你吃不吃啊？”浩天的父亲欢喜的答应道。

    浩天的母亲看着浩天问道：“儿子，你媳妇为啥还叫俺们叔叔、阿姨呢？咋不叫爸叫妈呢？是不是嫌俺们没给她操办婚事啊？还是没给改口钱就不叫爸妈啊？”

    “哦，妈，不是您想的那样，她还不习惯，没事儿，呆会我告诉她一声就行了，呵呵。”浩天和母亲解释说道。

    我的母亲听到要给欣然吃糖，马上接过来说：“浩天妈妈，我们家小公主是不吃糖果的，对牙齿不好。”

    “啊，那行，那我们就不吃糖。”浩天母亲听到后就没再给欣然拿糖。

    “姥姥，我有小便。”欣然看着母亲小声呢喃道。

    “姥姥不知道厕所在哪，奶奶领你去。”浩天的母亲抱着欣然就往厕所走去。

    “啊――好臭，好脏，姥姥――”欣然从外面哭喊着跑进屋来。

    “怎么了？我的小欣然？母亲宠溺溺地问道。

    “啊――啊――啊，我要回家，我要回家……”欣然继续哭着。

    “欣然，来，爸爸带你去好不好？”浩天看着在城里娇生惯养的女儿严肃地说道。

    “嗯。”看着浩天严肃的表情，她也不敢再哭了，拉着他的手就去了外面。

    “爸爸和你讲，爸爸小时候用的厕所还不如现在这样的厕所呢，你不是最崇拜爸爸吗？所以你要向爸爸学习，要适应环境，你看见地上的这棵小草了吗？它从石头缝里都能长得这么好，所以你也要从小就适应环境，懂吗？”浩天边领着女儿走边给她讲着。

    “爸爸，我还是不全懂，但是我崇拜爸爸是真的，爸爸能做的，我也能做。”欣然笑着看向浩天说道。

    上完厕所，浩天领着她在院子里转了转，小欣然好奇的问：“爸爸，这个高高的大树上长的是什么？”

    “宝贝，我不是大树，这个是玉米。”

    “哇！这就是传说中的玉米啊！爸爸，这又是什么花？”

    “宝贝，这不是花，这是花生。”说着，从土里拔出一棵花生。

    “哇！原来花生是在土里长出来了啊？太奇怪了。爸爸，你小时候就是在这里长大的吗？”小欣然更加好奇地问。

    “奇怪吧？对啊，爸爸就是在这里长大的。”

    “爸爸，我也要在这里长大，这里太好了！”

    “……”

    回到屋子里，看着欣然兴高采烈的样子，大家都很奇怪，刚刚还为上厕所哭闹着，现在怎么和变了个人似的呢？

    “小姑姑，我们一起出去玩，好不好？”欣然走到杨浩娣面前，拉着她的小手往院子里走去。

    “我们的欣然就这么一会儿怎么变得这么乖了？”母亲看着欣然问道。

    “秘密！”欣然用手指做了一个嘘的动作。

    “哎哟，你看这小家伙，还有秘密了，呵呵。”母亲看着欣然古玲精怪的样子笑着看向浩天的母亲说道。

    “嗯，是，我这外孙女太机灵了。”浩天母亲眯着眼睛看着欣然。

    几个老人在屋子里唠着家常，两个孩子在外面玩耍着，看着很是和谐。

    “小姑姑，你家养了这么多只鸟啊？还生了这么多的鸟蛋。”欣然高兴的喊着。

    “这不是鸟，这是母鸡，它们生的也不是鸟蛋，是鸡蛋。”浩娣像个小大人一样告诉她。

    “哦，原来这就是传说中的母鸡呀！”欣然像是恍然大悟一样。

    “亲家，走，看看咱们家的养鸡场，不算大。”大人们在屋子里聊着聊着也就走到了院子里。

    “好好好，参观一下，这规模还真的挺大。”我的父母随着浩天的父母走向后院的养鸡场，面积很大。

    我的母亲王淑贤用手捂着鼻轻咳了两声，虽然规模是很大，但气味也是相当的大的，很难闻。

    “别说还真的是很不错的，鸡蛋的销量怎么样？”父亲指着那些鸡蛋问道。

    “现在销量挺好的，城里的都是大小超市，乡镇的都是给小卖部送，最近在淘宝网上也开始卖了，在网上卖的销量现在也挺好，往各大超市我就开车送货，在网上我就直接发货，走快递……”浩天的父母和大家讲着。

    浩天长得和他的父亲很像，同时也继承了他父亲的智慧。

    “太不错了，以前我下乡到过农村，以前的条件可真的是很恶劣，以前的那个年代真是苦啊！现在的变化真的是太大了！”父亲边说边感慨着。

    “是啊，现在国家的政策好，生活上也就富裕些了。”浩天的父亲说道。

    ……

    我和浩天陪着两个小家伙玩耍着，“哥哥，你们这次来了，还会回上海吗？”浩娣看着浩天问道。

    “当然回了，哥哥得上班啊。”浩天抚摸着妹妹的头回答道。

    “妈说你是大老板，不用上班的。”妹妹脆脆的声音再次响起。

    “大老板也得上班啊，要不怎么让员工上班呢？”杨浩天耐心地和妹妹讲解着，也不管她能不以听懂。

    “哦。”是懂非懂的她边点头边答应着。

    “妈还说你们不能只是上班，总在家说啥来的，好像是让你们再生个大孙子。”妹妹想了想说道。

    我和浩天的眼眸对视了一下，愣了一小会儿，浩天无奈的摇摇头，我也微微的笑了。

    “小孩子说的话别放在心上，话还学不全呢。”浩天看着我说道。

    “你妈肯定是有这个意思的，要不你妹也不能胡乱的说。”我看向浩天说道。

    “没事儿，放心吧，如果我们不要，他们也拿我们没办法，到时候我就说我工作忙，不想要。”浩天柔声的对我说道。

    “浩天，前些天我就看见朋友圈里铺天盖地再刷二胎政策即将全面放开，说真的，我还真的有点心动了，其实再生一个也挺好的。只是我还没有准备好去生二胎。”