
    “哥们，我劝你以后别喝那么多酒了，你昨晚上还好遇到的是‘李绵羊’，而不是“周太狼”，你如果真的遇上了‘周太狼’，你可就惨喽！可就不能安心地坐在这里了。”眯着眼睛对杨浩天说道。

    “什么情况啊？你怎么在我的房间里呢？”杨浩天诧异地问道。

    “什么情况？你趴地上起不来了，李清明弄不动你，所以，就去找我了，我就过来把你这头死猪扔床上去了，再后来李清明就去我的房间住了，我就留这里伺侯猪了。懂了？”刘昊宇有些不耐烦的说道。

    “谢谢，昨晚舍身相救。”杨浩天看着自己的救命草说道。

    “其实我昨天不只是为了救你，其实我是不想让莫白受到一丁点的伤害，如果你和别人发生了什么，受伤最深的是她，所以我这么做，不全是为了你。”刘昊宇若有所思的说道。

    又沉思了一会儿，刘昊宇靠在床头又看了浩天一眼，语重心长地说道：“其实最主要的还是李清明的人品好，没有趁人之危，如果不是她过去找我，我也不会过来，如果换做别人可就难说了，所以，浩天，你以后真的得注意了。”

    听了刘昊宇发自肺腑的话，杨浩天还是从心里往外的感激刘昊宇的，虽然他的本意是为了不让我受到任何伤害，但是浩天也不会不分是非。

    “谢谢哥们，我决定以后不喝酒了，放心吧，我不会做出对不起莫白的事情的。”杨浩天扬起嘴角说道。

    杨浩天的心里的一块石头终于落了地，说真的，即使昨晚什么也没有发生，和李清明孤男寡女共处一室，也会说不清，道不明的，如果我知道了，就更不会饶了他们。

    “你是被解救了，郭子和周璐估计已经生米煮成熟饭了。”刘昊宇突然想起了什么说道。

    “啊？不会是他们两个孤男寡女，共处一室吧？”杨浩天惊讶地问道。

    “是，不过我并不担心他们两个人，一个未娶，一个未嫁，如果可以还可以促成一段佳话，何尝不可呢？”刘昊宇脸上没有一丝担忧地说道。

    “是，如果真的能成，也是一件好事。”浩天也赞成地说道。

    浩天看了眼昊宇，问道：“你除了莫白以外真的就没有喜欢的人了？”

    昊宇扫了一眼浩天，沉默了片刻说道：“我喜欢莫白都是以前的事情了，我现在只是希望她不受到一点伤害，你能好好待她，她能过得幸福，这样我就满足了，我没有别的任何奢求，真的。”

    “昊宇你误会我的意思了，我并不是说你对莫白还想怎么样，我只是想让你别总这么一个人单着，不想因为我和莫白的结合而耽误了你，如果那样，我就责任重大了。”浩天看着昊宇解释道。

    “哪有那么严重，我会考虑我的个人问题的，放心吧，我不会一直这样单着的，一直这样，我妈也不同意啊，她还等着抱孙子呢！再说了，看着你们成双入对的，我心里多难受啊，我正在物色人选呢，有合适的，记得帮哥们留意一下，呵呵。”昊宇笑着说道。

    “嗯，等有时间我让莫白留意一下她单位的女同事，看看有没有能够配得上我们刘大少爷的。”杨浩天笑着说道。

    “不过我倒是真的有两个人选，周璐是不行了，她已经是入了郭子口中的菜了，说不定已经消化了。你不是说李清明人品不错嘛，你感觉她怎么样？还有一个人选就是我公司的秘书袁青松，人长得也不错，办事能力很强……”杨浩天想了想说道。

    “你公司那个肯定是个女强人，工作起来不要命的那种，还是算了，那样的我可是惹不起的，算了吧，找个那样的女汉子，还不如单着呢，起码我自由啊。”刘昊宇连忙说道。

    “呵呵，那就是李清明可以喽？入了你刘大少爷的眼了？”浩天斜眯着刘昊宇的表情，似乎想从他的表情中看到他内心的想法。

    “从昨天晚上看，她的人品不错，但是人不能只看一时，要从长记忆，再说吧，我现在相信缘份。”昊宇仔细想了一下说道。

    浩天能看出，昊宇对李清明有点好感，但是不多，现在就想让他们交往，有点困难，所以就没有再往下说什么。

    外面响起敲门声，杨浩天看了眼外面，开了门，李清明轻声问道：“我方便进去吗？”

    “嗯，进来吧，昊宇还在床上躺着。”杨浩天点了点头说道。

    “哦，那我就不进去了，我昨天把包放在这里了，应该是在沙发上，杨总帮我拿一下吧，我就不进去了，谢谢！”李清明听到刘昊宇还在床上，就没有再往里面走，站在了门口。

    “那好，我帮你拿过来吧！”浩天走到沙发旁边拿过一个黑色包递给了李清明。

    “谢谢！我就不等你们了，我今天还有事，我就先走了，拜拜！”李清明笑着轻声说道。

    “拜拜！”杨浩天简单的回了一句就关上了门。

    看向床上躺着的刘昊宇，杨浩天又说道：“看来还真的是很不错，本来想进来的，但一听说你在床上躺着，她都没敢进来，脸都红了，我能看出来，他对你有点儿那个意思，要不要我给你们两个当一次月老，牵个线什么的？”

    “你呀！又来了，着什么急啊？我都不急。难道你是？”刘昊宇笑睨着浩天说道。

    “去你的，你不就是想说皇帝不急太奸急吗？有我这样的太奸吗？”杨浩天笑着问道。

    “对了，凌晨一点左右的时候莫白打电话了，我接的，我告诉她你喝多了，不回去了。”刘昊宇差点忘了我打电话的这回事。

    “嗯，我昨天从家里面出来时，告诉她我有可能不回家里住的事了，不行，哥们，我得先撤了，我得把早餐给莫白买回去，时间还早，你再睡会儿吧！我先回去了，有事儿打电话给我。”杨浩天说完，拿起外套就往外走。