
    “爸、妈我们回来了。”因为家里面有时候没有人在，所以我这里也有钥匙，就直接开了门，进屋我就喊道。

    每个周末，没有什么事的情况下，我和浩天都会过父母这边来看看。

    “哦，回来了？今天怎么这么早？你妈去幼儿园接小欣然还没有回来。”父亲在厨房戴着围裙道。

    “那爸我这就下楼去接接他们。”浩天刚要换鞋，听说孩子还没有回来，就要去开车接。

    “不用接，马上就快回来了，你坐沙发上看会电视，我还有一个菜没炒呢，等我炒完他们也回来了，我们就吃饭。”父亲笑着对浩天说。

    “那行，我就帮爸炒菜吧！爸把围裙给我吧。”浩天边说边帮父亲解下围裙，然后把围裙系在自己身上，走向厨房，顺手把透视门拉上。

    “莫白啊，你可别总是欺负浩天啊！浩天在事业上已经很成功了，下班回到家也挺辛苦的，你不能让他下班回家总是往厨房里跑……”父亲看到浩天进厨房那么熟练的干着活，就轻声对我说道。

    “我说老莫，我现在真是有点分不清了，到底我是您的女儿？还是他是您的儿子？他也不是每天都回家做饭，有的时候我们在外面吃，还有的时候他在外面应酬，我就自己在家随便吃点泡面什么的，我哪有欺负他呀？”我摇摇头，看着父亲嘟着嘴巴说。

    “都是从小你妈把你给惯坏了。”父亲严厉地说道。

    “嗨――你可别说是我妈的责任啊！养不教父之过！再说了，就是我想去厨房做点什么，我也不会啊！就算是做了，估计也是难以下咽啊！”我打开电话，拿着摇控器狠狠的调了一个频道。

    “你……”还没等父亲把话说出来，门开了，母亲领着小欣然回来了。

    “妈咪――我好想你！”小欣然高兴地跑向我靠在我身上说道。

    我拥着小欣然，在她的粉嘟嘟的小脸上亲了一口。

    “好宝贝，妈妈也想你了！”我也回应了女儿一句。

    “想我怎么不来看我？”小欣然笑着斜睨着我问道。

    “哎哟，这小表情，和你爸爸一模一样，真可爱。嗯，这两天你爸爸工作有点忙，最近我们的小欣然在幼儿园也很忙，对吗？”我笑着眼眸看着自己的宝贝女儿说道。

    “哦？是吗？我有很忙吗？”小欣然调皮的想了想。

    “没有吗？哦，那是妈妈记错了，呵呵。”我笑着说道。

    “还笑呢？一天天的打扮得像个小姑娘一样，怎么带孩子都不会。”母亲看着我说道。

    “让你结婚就生孩子，你们非得说要先以事业为主，你高中那个叫张童的同学，人家的孩子都念初二了。”母亲白了我一眼说道。

    “王老师，我知道您带孩子很辛苦，可是您也得体谅一下我啊，我一天上班也很累的，我哪里打扮得像个小姑娘了？我都奔四的人了，再不好好打扮一下，出去人家都得叫我阿姨了。”我看着母亲说道。

    “开饭喽！”浩天从厨房出来，把做好的菜端到餐桌上，再摆好碗筷说道。

    “爸爸――我好爱你！”小欣然又跑到浩天的面前，抱住大腿说道。

    “爸爸也好爱你！”浩天蹲下身子亲了女儿一口，说道。

    这孩子，又是一个小小的拥抱。

    “看来我们的小欣然还是爱爸爸多一点啊！”父亲笑着说道。

    “因为爸爸长得好帅噢！”小欣然搂着浩天的脖子说道。

    “好了，吃饭吧，今天又是浩天下厨，菜的味道肯定又是很不错。”母亲看着桌子上的菜，夸奖道。

    说完大家都坐在餐桌旁，拿起筷子。

    我夹了一块排骨，“嗯，味道真的很不错，浩天你就是我们家的第一大厨神，第一洗神，第一男神。”

    “你看看你，都给浩天起了什么乱七八糟的绰号啊？还说没欺负他，这是回家就洗衣服做饭吧？这孩子……”。父亲实在听不下去我说的话了，就瞪了我一眼严厉的说道。

    “老师说了，吃饭不许说话，对身体不好，请都闭上嘴巴。”小欣然的一道圣旨让大家互换了一下眼神，忍不住笑了，但最后还是遵旨了。

    “看见了吧？这孩子还是向着妈妈的，你看看你说她的妈妈，她不高兴了，让你闭嘴。”母亲白了一眼父亲说道。

    女儿对着父亲做了一个鬼脸，就继续吃着自己喜欢的饭菜。

    快要吃完的时候，对父母说道：“差点忘了，爸，妈，今天我和浩天就不在这住了。一会儿我们两个要出去买些回辽宁的东西，买完东西我们就不过来了，直接回我们自己家了。”

    “嗯，行，你们去吧。”母亲随口应了句。

    “去吧，多买点东西带回去，几年也回不去一次……”父亲意味深长地说着，母亲看了他一眼，他就没再往下说。

    “这次回去我们准备坐飞机回去，因为路途太远了，我怕折腾莫莫会受不了，坐飞机也就两个多小时就到了，欣然我和莫莫带回去的话，估计爸妈也不能放心，所以，爸、妈，你们也和我们一起去吧！”浩天商量地看向我的父母。

    父亲看了一眼母亲，示意母亲决定，看母亲没有说话，就说道：“我倒是没什么意见，可以和单位请几天假，问问你妈妈看看她什么意见。”

    “那倒是，我的小公主让你们带走，去那么远的地方，我肯定是不会放心，行，一会儿我和你爸商量商量去不去。”母亲没有说去，也没有说不去，但是我能看出来，她是不想去的。

    “姥姥、姥爷，你们去，我就去，你们不去，我也不去。”女儿看着父亲母亲说道。

    “你看欣然没有你们还真的不行。”我看着母亲说道。

    “行，为了我们的小公主，姥姥就去了，明天我准备一下。”母亲看向她可爱的外孙女笑着说道。

    “那好，爸妈，我和浩天就先回去了。”我和浩天站起身。

    我挽着浩天的胳膊下楼，浩天帮我打开副驾驶的车门，让我先上车。