
    楼下的欣然和奶奶已经玩累，奶奶把她抱上楼，到了楼上，欣然已经在奶奶的怀里睡着了，把她放在床上，盖上被子，浩天的母亲关上门离开。

    “这小丫头，玩累了，还睡着了。”婆婆边走边自言自语道。

    “是，在家呆这些天，她都玩疯了，明天回去上幼儿园就好了。”莫玺接话道。

    “明天要回去上幼儿园了？你们都回去吗？”婆婆问道。

    “如你所愿了。”王淑贤阴沉着肿涨着的脸模糊的说道，尽管这样婆婆还是听清楚了。

    “亲家母，你这说的是啥话啊？啥叫‘如你所愿’了？你那意思是我撵你们走了吗？”婆婆听了母亲的话急了。

    “妈，我妈没别的意思，您消消气。”我站起来拦着婆婆。

    “我不是你妈，你妈在那呢，你刚才不是也给我脸子看嘛。”婆婆甩掉我拉着她的手狠狠的说道。

    “你看看，我怎么说你这个乡下的土婆婆来着……”王淑贤看了眼自己的女儿说道。

    “以后别叫她妈，她不是你妈。”母亲说话的声音也变得愈加清楚了。

    “淑贤，你就少说两句吧。亲家母啊，别理她，她就那么一张刀子嘴。”父亲把母亲推到卧室里，边回头对着浩天的母亲说道。

    “妈，我去给您倒杯水，你先消消气。”我走到饮水机，接了杯温水。

    “妈，您喝水。”我把水杯放在茶几上柔声的说道。

    “我受不起。”浩天母亲气愤的说道。

    “我儿子不在家，你们母女两个是合起伙的欺负我这个农村老婆子啊。”浩天的母亲大嚷道。

    我差点没被这个农村婆婆气晕过去，真的是很悲催啊，怎么就这么的反复无常呢？现在她真的见识到什么是翻脸比翻书还快了。

    爸爸说明天就回自己家里去，她之所以没有阻拦，就是怕万一哪天会闹什么不愉快，可是没想到，电影提前上映了。

    我也不知道再说什么，也不能再回卧室，只能在婆婆一旁陪着。

    就这样，她坐在沙发上眼睛盯着韩剧看，事实上，自己却一丁点儿也没看进去，脑袋里一片空白，母亲和婆婆这么一闹，自己在中间也不好做，向着哪一面都是不对，浩天又在开会，她也不能催他回来，也只能静静的等着他回来了。

    婆婆生气的站起身回到了卧室，把门摔上。

    也不知道过了多久，楼下的门开了，杨浩天大步的走上楼。

    看着沙发上正在看电视的我，轻声问道：“怎么就你一个人看电视呢？”

    “呵呵，你回来了？世界大战提前爆发了，都在卧室呢。”我苦笑一声说道。

    “又怎么了？两个妈？”杨浩天猜测的问道。

    “嗯。”我竖起手指点了点头道。

    浩天走向自己母亲的卧室，打开门，看见母亲正在床上躺着。

    听见开门声，她转过身看见是儿子回来了，就哭出了声：“儿子啊，妈不在你这呆了，妈现在就回家，你开车把妈送火车站去。”

    “妈，您这又是怎么了？呆得好好的嘛。”浩天装作不知道发生的事情问道。

    “妈没咋的，就是想家了，家里有那么多活，你爸还得干活儿，还得管你妹，他一个人也忙不过来，出来这么长时间了，想回去了。”我婆婆怕儿子夹在中间为难，也就没有说出吵架的事。

    “妈，您就再呆段时间，等莫莫彻底好了，您再走也不迟。”浩天看着泪流满面的母亲说道。

    “你就别再留妈在这呆着了，妈也看着你了，你媳妇对你也挺好，孩子我也看着了，也就不惦记了，你媳妇也不用我照顾啥了，我在这也没帮啥忙，尽添麻烦了。”浩天的母亲说道。

    浩天看母亲也是实在不想呆了，就拿出手机查了查，说道：“妈，行，您执意要回去，就回去吧，但是得等到明天，坐明天早上的飞机，两个多小时就能到沈阳，之后到了沈阳您就直接打车回家，别坐汽车，倒好几次车会晕车。”

    “妈坐火车就行，飞机票太贵，妈可不坐。”母亲拦着浩天说道。

    “行，妈，您的身份证呢？”浩天准备帮母亲买机票。

    “这呢，给你。”母亲从包里掏出身份证，递给浩天。

    浩天看着身份证往手机里输了母亲的身份证号码，之后把身份证还给母亲。

    “妈，把身份证放好，机票我已经给您订好了，明天早上六点五十起飞，大概九点左右到沈阳，明天早上我们早点起床，我送您去机场。”浩天告诉母亲道。

    “你看看你，又浪费了不是？妈经折腾着呢，妈这穷身子，还坐啥飞机啊。”母亲看了眼儿子说着。

    “飞机票用不了几个钱的，妈，你儿子也不差你坐飞机的钱，本来，想让您多呆段时间，等莫莫好了，我带您在上海好好转一转，您这就不愿意呆了，这么远的来一次，我们现在下楼，我开车带您出去转一圈。”浩天不想母亲就这么心里憋屈的离开，拉着母亲起床。

    走到客厅浩天走向我，“莫莫，我妈明天就回去了，我带她出去转一转。”

    “嗯，去吧。”我以为是去楼下转一圈，就只是转眸看了眼说道。

    浩天扶着母亲的肩膀下楼，下楼，开车离开了别墅。

    莫白走到了窗前，看到浩天车子离开的瞬间，拿起电话，拨出号码。

    “喂，莫莫。”浩天接过电话。

    “你这是去哪啊？”我问道。

    “妈说明天她要走，我带她开车出去逛逛。”浩天说道。

    “哦，那晚上……还回来吃饭吗？”我又问道。

    “再说吧，先挂了。”浩天挂断电话，开车上了公路。

    “哎……”我的话还没有说完，就被挂断了。

    我打开冰箱看了眼，冰箱里有青菜，还有鸡蛋，还有肉，还有排骨……晚上饭终于可以不用叫外卖了。

    我又坐回沙发上，呆呆的看着电视屏幕，应该是婆婆和浩天说了什么，不然，浩天怎么会连晚饭吃什么都没有问，就挂断了电话呢。

    就这么挂断电话，是在示意对自己的不满吗？我想到了这里不禁有些无辜的想哭。