
    杨浩天先到了东方辉煌，门童接过车钥匙，把车停到停车场，“杨先生，您好，我来吧。”

    “杨先生好。”迎宾小姐毕恭毕敬的弯腰问好。

    大堂经理按下专用电梯，把他请进五楼的总统包房，之后退身到包房外，随时待命。

    浩天坐在座椅上拿出手机，拨出电话号码，“我现在已经在东方辉煌的五楼包房，我让人下楼等你。”

    电话里传来：“我马上到了，想到了再联系你呢。”说完大堂经理看向杨浩天，他挥了一下手，示意大堂经理去楼下接人，经理马上转身乘电梯下楼。

    大概有五分钟，一辆黑色的奔驰停在东方辉煌门口，下来四个人，大堂经理上前躬身把他们请进来，走到电梯口，按下电梯按钮，把他们送到了包房内，“杨先生，您等的人接到了。”大堂经理说完，转身站在一旁。

    “浩天，看来这些年发展的不错，在大上海是立住脚跟了。”看着包房里的浩天，郭子硕上前拥抱说道。

    “立住脚跟谈不上，只是养家糊口做到了。”浩天谦虚地说道。

    “看看不能不能认出都是谁？”郭子硕指着后面的刘昊宇，周璐，还有一个似乎熟悉的面孔，但是没想起来是谁。

    “来，大家都坐下，别站着。”浩天礼貌的请大家入座。

    “昊宇我一眼就能认出，还是那么帅气。”看着和当年一样俊美脸庞刘昊宇，夸赞道。

    看了眼周璐，还没等浩天说话，周璐自己说道：“我前几天和浩天见过面了，只是他忙，也没聊太多，是吧？浩天。”

    “嗯，是。”浩天表情淡淡的答道。

    “这位是我正在追求的女朋友，不对，确切的说应该是我正在追求的未来老婆，从国外深造归来的白衣天使，李大主任。”郭子硕搂过坐在他旁边，刚才浩天看着有些眼熟的女子。

    “你好，我叫李清明，别听郭子硕胡说，他只是告诉我说和朋友吃个便饭，非叫上我。”李清明看着有些熟悉的杨浩天，想了一会儿，想起来了，是那天晚上去医院陪女儿看病的杨总。

    “杨总，你好。我们是不是在哪里见过？”李清明看向杨浩天问道。

    “嗯，好像是吧，但是不好意思，想不起来了。”杨浩天嘴角上扬微微一笑。

    “你女儿现在还好吧？”李清明提示道。

    “哦，原来你就是那天的李主任？不好意思，那天晚上我女儿病了，很着急，就没有记住李主任的模样。”说完浩天抱歉的笑了。

    “没关系，相信有缘必会再相见的。”李清明也微微一笑。

    “你们认识？”郭子硕惊讶地问道。

    “嗯，见过一面。”杨浩天淡淡地回答。

    “噢，麦告的，还好杨总已经结婚生子，否则臣子又没有了后戏。”郭子硕调侃道。

    杨浩天摇摇头，转头向大堂经理，大堂经理马上拿着已经准备好了的几本精美的菜谱，发给每个人一份。

    “大家想吃什么随意点，不要给我们的杨大总裁省钱啊！”郭子硕阴笑着看向杨浩天。

    杨浩天点了点头，示意大家尽情点。

    点完菜后，大家聊着这些年的经历，郭子硕赞叹道：“浩天最神速，听说毕业没多久就和莫白结了婚，现在是家庭美满，事业有成啊。”

    “不像我们几个，现在都还单着呢。”郭子看向刘昊宇。

    “唉呀，单着有单着的烦恼，结了婚有结了婚的烦恼。”周璐看着他们说道。

    “郭子单着是正常的，他那是浪子的性格，呵呵。”周璐看着郭子硕逗他道。

    “哎，我说周北京，别毁坏我在我未来老婆心目中的光辉形象啊，别光说我，你不是也没找到伴嘛。”郭子硕回击周璐道。

    “我那是还没有遇到合适的人呢，还你未来的老婆？人家承认了嘛，呵呵，说不定是谁未来的老婆呢，你说对吗？昊宇？”说完周璐看了眼刘昊宇。

    “呵呵，别哪一天你成了我的老婆就行！呵呵。”郭子硕调侃周璐道。

    “你……哼，有你女朋友在，我就不和你一般见识了，给你留点面子。”周璐本想再说什么，但是看李清明也在，就没再往下说。

    沉默了半天的刘昊宇，一直在听他们说，也无从插话，只是淡淡的一笑，“回上海多久了？”杨浩天问道。

    “有几个月了吧，因为忙，所以也就没联系你们。”刘昊宇解释道。

    “你们过得还好吧？”刘昊宇看着杨浩天问道，杨浩天知道刘昊宇是在关心我过得好不好。

    “过得还挺好的，孩子明年就上小学了。”浩天回答道。

    “我见过他女儿，长得可爱又漂亮，他妻子也很漂亮。”李清明也说道。

    “清明，你不知道，他老婆也是我们的同学，都认识。”郭子忙说道。

    “哦，不好意思，我不知道，我不是先保持沉默吧。”李清明微红着脸低声说道。

    ……

    不一会儿，菜全上齐了，已经是五点多了，大家也都饿了，边吃边喝着，最后喝得有点大了，干脆拼起酒来。

    吃过饭后又到了七楼的KTV豪华包厢，在闪烁的灯光下，几个人又挥起酒杯，郭子硕和周璐唱着《红尘情歌》的调也不知道跑到了哪里……

    今天的杨浩天也喝了很多酒，有些头晕，靠在沙发上，李清明凑到他的身边，问道：“杨总，你没事吧？”

    “谢谢，我没事，你们随意玩吧。”杨浩天看了眼李清明。

    下一首歌不知道是谁点的《知心爱人》，“这道歌浩天最拿手的，浩天唱吧。”说完郭子硕把麦克风递给了浩天，浩天接过麦克风跟着节奏唱着，听到他如此好听的歌声，李清明情不自禁的拿起了一旁的麦克风，唱着女声，还没等唱出声的周璐突然放下了麦克风。

    虽然都喝了很多酒，但却都被这配合默契的天籁之间惊醒了，把刘昊宇和郭子硕都看呆了。

    周璐也羡慕地看着，生活中有莫白陪着，连唱首歌，都没能来得及合上，就又被李清明抢了先，看来不论什么时候，自己都要被漏掉半拍。

    四十一章酒后吐真言

    想着周璐拿起酒瓶倒满一杯酒，一饮而尽，喝了一杯又一杯，也不知道喝了第几杯，突然一只手拦住了她。