
    吃过早饭，因为还要坐车去机场，所以就提前收拾了一下，准备出发，临走之前，婆婆从柜子里拿出两个存折，看着我。

    “小白啊，我孙女第一次来奶奶家，奶奶家除了鸡就是鸡蛋，啥也没有，我也就不给孩子拿啥了，这个存折里有十万块钱，给我孙女的，拿着。”说完就把存折塞到我的手里。

    “妈，你们自己留着用吧，孩子小，也用不着。”我推着婆婆递过来的存折。

    “小白啊，不拿的话就是嫌妈给的少，要是不嫌少就拿着。”婆婆真诚的说着。

    “莫莫，拿着吧，是妈给孩子的一点心意。”浩天看看我说道。

    我也实在是推拖不过婆婆，就听了浩天的话，也只好接过存折。

    “你们也没办结婚，只是登了记，妈也没给你们什么，这个存折里有二十万，你拿着，自己想买啥就买点啥，这些年委屈你了。”婆婆意味深长地看着自己的儿媳妇。

    “妈，这些钱您还是自己留着吧！农村挣钱也挺不容易的。”我看着自己的婆婆，很是感动地说道。

    “让你拿着你就拿着，这个家我和你爸也花不了啥钱，还有你这个小妹，一个丫头，还是在农村呆着，一天也没啥花钱地方，更花不了啥钱，我自己留着有啥用，留着也是给你和浩天攒着，我也知道，你们在大城市，这点儿钱啥也不算，浩天还是大老板了，这也是我当妈的一点儿心意，让你拿着你就拿着，两个存折都是用浩天的名办的，密码是他的生日。我问了，这钱在上海的银行也能取出来。”婆婆都这样说了，我看了眼浩天，浩天点了点头，我也就只好拿了过来。

    “谢谢妈，那我就先收下了，以后什么时候用钱，您可以打电话告诉我。”我感动得眼睛都有点儿红了。

    “谢啥？妈这都是应该的，等明年我和你爸还准备再前院盖个养猪场，养的多的话，养好了一年挣个五六十万不费劲，现在养猪可挣钱了，妈还有啥用钱地方啊，行了，时间也不早了，我也不多说啥了，你们也该动身了。”说着站起身边拿起电话边说道：“我给你们找个出租车，老李家的老二总往市内跑，他道熟，车开的也稳当，坐着放心。”

    打完电话后大概五分钟，来了辆出租车，婆婆给了他三张红色钞票，大家就上了车，依依道别后，出租车离开了他们的视线，他们才往院子里走去……

    坐了两个多小时的飞机就回到了上海，我们先打车从浦东机场到家里拿车，开车把我的父母送回家，上楼休息了一会儿，大家下楼去了楼下的饭店吃了饭。吃完饭后，我和浩天把爸妈和欣然送上楼，就下楼，开车回到了家。

    “怎么了？蔫蔫的样儿？是累了吗？”浩天看着我坐在车里的表情问道。

    “浩天……我……”看着面前这张俊脸，我心里有很多话想说，可是又不知道从何说起，支支吾吾半天，眼睛一酸又掉眼泪了。

    “怎么好好的又哭了？”连忙给我擦眼泪，浩天不知道我这是又怎么了。

    “我怕……我生不出儿子……”我抬起头，认真地看着浩天，吞吞吐吐地说道。

    “哈哈哈……”我那委屈的模样让浩天顿时就笑喷了。

    我撅起嘴瞪着眼前这个笑的夸张的他，我不禁腹诽，什么啊，我可是都哭了，他还能笑得出来。直到浩天笑的眼泪都出来了，甚至呛咳了几声才停止大笑，他的心头肉啊，总有这种让他开怀大笑的本领。

    “老婆，你真是太可爱了。”柔柔我头顶的发，一句轻快的老婆让我的小脸通红，这还是他第一次这样称呼我，一直都是“莫莫”，都伤心成这样了，他还这么撩拨我，好可恶！

    “我才不可爱，我是害怕。”我讷讷的说着，转过身不理那个笑得要抽筋的他。浩天笑看着我这可爱的模样，伸手将我小小的身子给转回来。

    “不理你了。”我嘟着嘴撇了他一眼。

    “怎么了？又生气了？”浩天不再笑，认真地看着我，一本正经地问道。

    “我才没有生气呢，谁敢跟你这个复旦第一男神生气啊？”我眉毛一挑，两颊都鼓的像吃着大樱桃一样，话里的味儿也酸的可以，还说自己没生气？

    “生二胎的事儿先别想了，生男生女都没事儿。再说了，如果你不想生，我也不勉强你，我们不是还有欣然嘛。”话说的不咸不淡的，可是我却能听得出来，他也希望再生一个孩子，无奈的小心脏又开始噗通噗通的跳个不停了。

    “话是这么说，但是今天我妈告诉我说，你妈说她想抱孙子，如果我不愿意生的话，说不定哪天你就……”我又说了个半截话。

    “傻瓜，我妈没有那个意思，只是那么一说，她那是吓你呢！你啊，这小脑袋瓜子什么时候能开窍呢？”浩天意有所指的说着。对于

    自己的老妈和岳母之间的事情他懒得管，毕竟都是为了自己的孩子，只要不闹的太过，他也睁一只眼闭一只眼，而且说真话，他也知道自己母亲什么性子，所以也没再说什么。

    “开窍？开什么窍？我哪里还需要开窃吗？”我看着浩天发着遗问。

    “就是别胡思乱想了。”浩天很简洁的一句话说道。

    “呿……我才没胡思乱想呢，不就是生个儿子嘛，有什么大不了的啊？如果实在我生不出来，你就找别人生去吧！我不在意，没事儿。”我干脆直接地说道。

    “说谎……你真的愿意我和别人生？”浩天斜睨着我问道。

    猛的一抬头，就看着浩天的俊脸尽在咫尺，他喷薄出来的气息萦绕在我的鼻尖，让我有些微醺，一颗心跳的更加快速，我和他之间距离越来越近，让我不禁发出小猫一般的呜咽声，浩天看着面前的我，那两片粉嫩的唇瓣，心念一动，就覆盖了上去……