
    浩天带着自己的母亲去了南京路的新世界百货，他带着母亲上了电梯，逛着琳琅满目的商品，他让母亲试着适合她年龄穿的时尚衣服，换了一套又一套，母亲试完就看看昂贵的价签，摇摇头。

    他们一间一间的逛着，这时旁边有一道似乎熟悉的目光向他投过来，浩天觉察到了什么，就转头看了一眼。

    “杨总，我们又见面了。”对面的女子温文尔雅的打了招呼，旁边还跟着一位中年女人。

    “嗯。”浩天只是表情淡淡点点头应了一声。

    “这不是那天的李小姐吗？”浩天母亲在一旁说道。

    “妈，我们去那家看看吧。”浩天对母亲说道。

    “伯母是来买衣服吗？”李清明柔声的问道。

    “嗯，是，浩天来陪我买衣服。”浩天的母亲答道。

    “明明，他们是？”李清明一旁的中年女人问道。

    “哦，妈，这位是杨浩天，这位是他的母亲。”李清明介绍道。

    李清明的母亲亮着眼眸从头到脚的打量着杨浩天，气质脱俗，五官俊美，身材高大，不胖不瘦，真可谓是真美男子。

    杨浩天礼貌的点点头，李清明看着母亲的眼神有点不对劲，就赶紧拽了母亲的衣襟一下，母亲这才回过神来。

    “伯母想买什么样的衣服？不如我来帮您选选吧？”李清明走近杨浩天的母亲问道。

    “呵呵，俺也不知道买啥样的，浩天正领着我试呢。”浩天母亲有些不好意思地说道。

    “走，我们去隔壁那家，那家的衣服都是很适合您的。”说着挽过浩天母亲的胳膊就往隔壁走。

    果然，那家的衣服都是浩天母亲这个年龄穿的，她朝着挂在上面的一套看了眼，让服务员拿了个号码，浩天母亲走到试衣间试了试，穿上后从试衣间走出来，看上去不错，大方又得体。

    浩天看着这套母亲穿挺好，就让服务员开票，刷了卡。

    虽然浩天母亲看了眼价签上惊人的数字，不想买，但又有外人在，她也就没好意思说什么，硬着头皮看着儿子刷了卡。

    “谢谢你帮我妈选衣服，再见。”浩天不想再让李清明跟着他们逛，所以直接开口道。

    李清明看出了浩天的心思，便把脚步停下了，说道：“不客气，举手之劳，再见。”

    浩天和母亲还没走多远，李清明的母亲就急着问道：“明明啊，这个人是做什么的？看着就是高富帅，在哪认识的？看上去你们不是是很熟啊，你得努力了。”

    “妈，您说什么呢？人家已经结婚了，连孩子都有了。”李清明撅着嘴说道。

    “不会吧？这么年轻就结婚了？太可惜了，唉，那你没戏了。”李清明的母亲惊讶之后摊了摊手说道。

    李清明看着母亲笑了笑，说道：“嗯，本来也没戏啊！”

    离开了服装楼层，浩天又领母亲来到了鞋区，母亲的脚有点儿大，一时很难选到合适号码的鞋子，最后还是在加肥加大区选到了，又给父亲也选了双休闲皮鞋。

    母亲逛的有点累了，坐在椅子上休息了一会儿。

    看着儿子问道：“儿子啊，我看那个李小姐，好像是对你有那个意思呢？你跟妈说实话，你们俩到底是啥关系？”

    浩天看着母亲猜测的目光说道：“妈，您就别胡乱猜测了，我和她没什么关系，您这次又想多了。”

    看见前面的儿童装不错，浩天就进里面看了看，妹妹比女儿胖一点儿，他就选了套比欣然大一码的公主裙，服务员开完票，浩天刷了卡，装上袋子，拎着走向母亲。

    “你这又是买的啥呀？今天可是花了不少钱了，这大上海的东西可太贵了。”母亲看着又拎了纸袋出来的浩天问道。

    “给我妹买的裙子。”浩天高兴的抬高手说道。

    “她那么小买啥裙子，忙长着呢，穿穿就小了，浪费钱了。”母亲说道。

    “女孩都喜欢穿裙子，没花多少钱，让她穿吧，会喜欢的。”浩天看着母亲笑着说道。

    “怎么样？妈的心情好点了吗？”浩天搂着母亲问道。

    “妈本来也没啥事儿啊，你妈我长这么大个儿，是那种小心眼儿的人吗？”母亲扫了一眼儿子，拍拍自己说道。

    “是，我知道，妈是心胸开阔，做大事的女强人。”浩天顺着母亲的话说道。

    “差不多了，咱俩回去吧。”母亲不想再花儿子的钱，所以就着急回家了。

    “现在还早着呢，我先带您去吃点什么。”浩天看看了时间说道。

    “别了，你老婆孩子还在家里没吃饭呢，咱俩可不能在外面吃饭，走，咱回家。”母亲拽着儿子往前走。

    “好吧，妈，出口在这面。”说着，浩天领着母亲转身往回走，到了电梯口，下楼。

    走到地下停车场，浩天把手中拎着的几个袋子放进后备箱里。

    开车离开商场，往家的方向行驶。

    车子到了别墅，浩天打开后备箱，刚要把后备箱里买的东西往出拿，母亲阻拦道：“儿子啊，东西还是先放在后备箱里吧，拿上去你那个老丈母娘还得事儿事儿的……。”

    浩天听了母亲说的话，伸向后备箱的手停了下来，又抬起手关上了后备箱。

    “呵呵，还是您想得多，那明天到机场，我如果忘了，您得提醒我一声，别到时候白买了。”浩天笑着说道。

    “行，我忘不了。”母亲也笑着说道。

    他们开门上楼的同时，一双盯着窗外看的眼睛也移了过来，转身走到了厨房。

    父亲已经把米饭煮好了，虽然不知道浩天和他的母亲回不回来吃饭，但他还是多做出两个人的饭份。

    “还是老爸做的饭菜香啊！”我闻着锅里炖出的排骨的香味，再看看桌子上的鸡蛋西红柿，和肉炒甘蓝。

    “爸，您再拌一盘您最拿手的凉拌甘蓝吧，少放上一点点辣油。”我看着剩下的另一半甘蓝对爸爸说。

    “行，今天就给我们的莫莫来盘凉拌甘蓝。”父亲拿着别一半甘蓝放进热水里。

    浩天和婆婆上楼后，浩天脱下外套，就径直走向厨房。