
    吃过午餐后，他回到了办公室，在电脑屏幕上看了一会儿，看了看时间已经一点过五分了，按了内线电话，“袁秘书，约好一点的客户到了吗？”

    “杨总，还没有到，我刚才打电话催过了，说临时有点事，得再等一会儿。”袁青松跟在杨浩天这么长时间，知道杨浩天的时间观念非常强，最不喜欢的就是不守时。

    她再次拿起电话客气的问道：“林助理，你好，周总还有多长时间才能过来呢？”

    “不好意思，我们周总今天临时有点别的事情，下午的洽谈得改天了。”林助理在电话另一头说道。

    袁青松心里很是生气的想到：你还真把你自己当上帝了，我们杨总是什么人啊？是允许你们随便放鸽子的吗？哼！

    “嗯……那既然你们周总那么忙，恰好刚才方大集团的方总刚才正在电话里和杨总商议合作的事情了，如果周总那面实在抽不出时间过来，我们这次的合作就取消了，期待下一次有机会再……”。袁青松听出对方是有意的拖延时间，干脆就眸子一转的说道。

    袁青松的话还没有说完，对面的林助理马上打断她的话，说道：“袁秘书，请不要误会，我们周总不是不想合作，等下我再和周总商量一下，等下回电给您，您看行吗？”

    “那――好吧！”袁青松听上去很是无奈的答应。

    没到一分钟，袁青松的电话响起，是周总那面的林助理打过来的，“袁秘书，我们周总把临时的事情取消了，已经往你们公司的方向走了，大概十分钟就能到，这次不好意思，请稍等。”

    “嗯，好的。”袁青松嘴角上扬挂断电话，其实方大集团的方总哪有和杨总洽谈合作的事情啊，只是个促成合同的善意谎言而已。这就是袁青松的能力体现，杨浩天为什么重用她的缘故，并不是因为她人长得漂亮，而是因为她确实有能力担任这份工作。

    怕杨浩天等得着急，袁青松再次走进总裁办，“苏总，周总大概十分钟就到。”

    杨浩天看向门口的袁青松点了点头，袁青松走出去关上了门。

    过了一会儿，敲门声再响起，“杨总，北京的周总已经到了。”说着，走进来一位气质高贵、妆容典雅的女性，露出了灿烂的笑容，说道：“杨总，我们又见面了。”

    杨浩天看向她刚开始愣了一下，过了一会儿才晃过神来，伸出了右手，“周总，你好。”

    “这么多年没见面了，你还是从前的样子，一点都没有变。”周璐看着杨浩天。

    “你也是，比以前漂亮了。”杨浩天也随口寒暄了一句。

    “毕业后就听说你和莫白登记结婚了，我那段时间挺灰心的，就去了英国留学了，后来就回到北京接了我爸的公司。”周璐看了看自己心目中的白马王子感叹道。

    “嗯，是的，毕业后我就和莫莫登记结婚了。原来周总一直在英国了，那也难怪有时间差了。”杨浩天说完下意识地看了眼手腕上的劳力士。

    “嗯，不好意思，今天有点别的事情耽搁了……”周璐能够听出杨浩天的话里有话，这是在拐着弯的在拿着时间差在说她洽谈迟到的事呢……

    杨浩天脸上没有任何表情地转眸，看向了窗外，袁青松接过周璐的话，说道：“周总，原来你和我们杨总是大学同学啊，那可真是太巧了，缘份就注定了我们以后会合作得很愉快，来，周总，您看一下这份合同。”

    “我和你们杨总已经认识很多年了，合作自然会很愉快的，你说是吧？杨总？好的，我看一下合同。”周璐眼眸中闪现出暧昧地看向杨浩天勾起娇嫩的烈焰红唇问道。

    周璐看杨浩天并没有回应她的话，只好凛然一笑，随手接过袁青松递过来的合同。

    周璐只是草草地看了一下合同，也没有提出什么异议，随手拿过笔，就签了字。

    “周总不愧是北京来的，真的是很爽快。”袁青松看到合同这么顺利就签下了，很是兴奋。

    “这个爽不爽快全看你们杨总了。”周璐还是用暧昧的斜眸眯向了杨浩天。

    “袁秘书，下午我还有个会要开，一会儿就一切由你代劳，好好的招待一下周总。”杨浩天因为答应过莫白尽量不出去应酬，所以就推掉了，再加上是和周璐，就更得敬而远之了，他可是不想再给带自己带来不必要的麻烦的。

    周璐的脸上明显有几分尴尬，“嗯，既然杨总今天不方便，那我们就改天庆祝吧，反正我今天下午还有点别的事情要处理，我在上海的分公司已经开业，以后我会大部分时间都会在上海，所以以后有很多机会，到时候我做东，请大家。”说完话站起身，她和上学时相比，漂亮之中又多了些成熟女人的味道。

    “那杨总等改天我们再联系？”周璐眼眸飘向杨浩天。

    袁青松被她的眼神惊呆了，倒吸了一口气，这算不算是明目张胆的调戏杨总裁？

    “OK。”杨浩天站起身，漫不经心的回答。

    周璐当然能看出来杨浩天这是在下逐客令，她就踩着她的恨天高离开了杨浩天的公司。

    袁青松从周璐看向杨浩天的眼神中发现，他们不只是普通同学那么简单，客气的送周璐下楼。

    “袁秘书，你们杨总的夫人经常来公司吗？”周璐向袁青松询问着。

    “夫人不经常来，当然我们杨总对夫人还是疼爱有嘉的，他们很恩爱。”袁青松看出了周璐的想法，所以刻意补充了一句。

    袁青松对杨浩天只是每天陪在他身边，能够看见他就好，绝没有别的非份之想，而面前的周璐则和她不一样。

    “你们杨总的父母还在东北老家吗？”周璐看着袁青松问道。

    “这个我不大清楚，因为我只是他工作上的秘书，不是他生活上的秘书。”袁青松就算是知道杨浩天的事情，也不会随意的告诉给别人的。

    “哦，那谢谢你，再见。”周璐看出她不想和自己有什么语言交集，也就不再问了。