
    “妈，我没事了，你们也坐下来吃早餐吧。”我笑着看向婆婆和走过来的妈妈说道。

    “来，欣然，我们吃饭。”母亲王淑贤把欣然抱到椅子上说道。

    “欣然啊，你多吃点儿，咱们好长大个儿。”婆婆笑着对孙女说道。

    “奶奶，我不能吃太多，我最近在减肥。”稚嫩的嗓音说道。

    “哎哟，你瞧瞧她，还减肥呢，呵呵。”母亲看着可爱的外孙女说道。

    “欣然是和谁学的？要减肥？小孩子是不需要减肥的，健康才最重要，知道吗？”我看着欣然问道。

    “姥姥说的，她总说她少吃点，减肥。”欣然斜睨向姥姥。

    母亲和她使了个眼色，她好像是没看懂，她又补充了一句：“是姥姥，她还不让我告诉妈妈，说是秘密。”

    “妈，你看看你，都那么大年纪了，还减什么肥嘛，本来也不胖，等把身体减到营养不良就不减了。”我唠叨道。

    “知道了，以后不减了，你个小妖精，居然告状。”母亲看着欣然说道。

    欣然对着她做了个鬼脸，继续拿起勺子喝着粥。

    吃过早餐后，婆婆把餐盒放进大塑料袋里，用抹布把餐桌擦干净，洗洗手，把晾衣架上的衣服拿下来，放在床上叠好，一同放在了柜子里。

    母亲看到把一堆衣服放在了一起，就过来打开柜子，又按类分开摆放，边说道：“亲家母，衣服要归类叠放，穿的时候好拿。”

    “城里人的规矩可真多，咱们农村叠完衣服就是放在一起，没这么多讲究。”婆婆看到我的母亲这么多的规矩，就说道。

    “这不是规矩多不多的事情，是便于使用。”母亲王淑贤不满的接道。

    我在卧室里听到气氛有些不太对劲，就忙问道：“妈，学校上午有没有课？”

    经我这么一提醒，她才想起来，上午她还真有课，边白了一眼边说道：“差点忘了上午的课，懒得和你计较。”

    “王老师，那您快去上课吧？”我看着母亲又说道。

    “不用你催我，我现在就去学校。”母亲穿上衣服，拎着包，下楼。

    “好好照顾好你的儿媳妇和你宝贝孙女。”边下楼还边向我的婆婆说道。

    “咱老杨家的人，我必须得好好侍候，这个不用您操心了，慢走吧。”我的婆婆的嘴也不短，这下真的是农民婆婆遇上了这个老师妈妈。

    母亲由于赶时间顾不上再和她说什么，只是一甩头下楼离开别墅，去外面打了车离开。

    “小欣然可真好看，来，奶奶抱抱，还真沉啊。”婆婆蹲下身抱起孙女说道。

    “你告诉奶奶，是姥姥好，还是奶奶好？”婆婆小声在欣然耳边问道。

    “当然是……都好。”欣然开口后又想了想回答道。

    “你这个小机灵鬼，还真是谁也不得罪呢。”婆婆晃了一下抱在怀里的小欣然道。

    “你小姑姑可是没你这么聪明，她啊，她是谁问她就跟谁好，最后谁也没香下，哈哈。”婆婆夸赞着自己的宝贝孙女。

    “妈，您别抱着她了，她挺重的，您也休息一下吧，忙了一上午了。”我看着抱着欣然的婆婆说道。

    “哎呀，妈不累，哪有你们城里人那么娇贵，我在家里头天天干的活儿可是比这多得多，这根本就不算干活儿。”婆婆笑着看着儿媳妇道。

    “天天买的牛肉在冰箱里，我先炖上去，给你和欣然中午吃。”说完放下小欣然道。

    “你先去陪陪妈妈，奶奶去给你做中午饭。”婆婆哄着小欣然到我的身边。

    自己走向厨房，从冰箱里拿出牛肉和西红柿，切成小块，放在锅里炖上，用电饭煲做了米饭。

    她看锅里正炖着呢，就出来拉上门，走到欣然身边，抱起她，陪她玩了起来，因为欣然都是呆在姥姥家，不经常在家里，家里的玩具也就很少，只有一个超大的维尼熊，婆婆就从床上拿下来，让她骑着玩儿。

    我这些天快到中午时都会睡上一觉，所以我这个时间又睡着了。

    祖孙两人就这样玩儿着，玩得婆婆竟然忘了自己厨房炖着的牛肉，虽然锅里的牛肉已经变成了烤牛肉，但拉门过于封闭，糊味儿和烟味儿也没有传出来。

    欣然坐在大维尼熊上转圈的骑着，正转到和厨房对着的时候，她扫了一眼，喊道：“奶奶――好大的烟花啊！”

    她这么一喊，她想起了自己厨房炖着的牛肉，转头一看，哪里是烟花啊，明明是着火了啊，她赶紧站起身来跑向厨房。

    跑的过程中还摔倒了，腿磕在了地上，也顾不得那么多了，她打开厨房的门，跑进去就用湿抹布往火上盖，还是不行，她干脆接了一盆水，倒在上面，经过她的“灭火行动”火算了是灭了，可是厨房里，却是一片黑烟，她忙打开窗子和烟机。

    欣然站在厨房门口轻声喊了声：“奶奶。”

    莫白婆婆转身一看，莫白和欣然都站在门口，呆呆的看着她。

    “奶奶，您像是唱京剧的，哈哈。”小欣然看着脸上熏成一片漆黑的奶奶捂着嘴笑道。

    “欣然，别笑了。”我在一边严肃的说道。

    “妈，您没事吧？”我其实也想笑，但看到厨房都那样了，终究还是没有笑出来。

    “我没事儿，就是牛肉吃不着了。”婆婆看着我说道。

    还什么牛肉不牛肉啊，没打119就不错了，到处都被熏得面目全非，现在还能想到牛肉，真是服了。

    “哦，没事，妈，我也不饿。”我忙说道。

    已经下午了，能不饿吗？要么怎么说，饿了？吃烤牛肉？

    就在四目以对的时候，楼下传来声音，不用想，一定是浩天回来了。

    浩天用了一上午的时间把工作都忙完了，吃过午餐眯了会儿，还是有些担心家里，所以没什么事情就回来了。

    “怎么这么呛？”还没到三楼的楼梯口，就听见浩天的声音传来。

    莫白站在地上看着忙碌着的婆婆，婆婆用抹布擦着烟机，浩天走上前。