
    唉！早就明白了不是吗？他的心从来没有在自己身上驻足过，哪怕一秒也不曾有过，更何谈情愫？

    初遇，于他只是简单的同窗，也许根本没想过会有任何纠结，可是，于她，却是爱情的开始。

    一场同窗，一颗心就这么坠落了。爱情，只有她一个人的爱情就这么开始了，可是，终究还是一个人的单恋，还没来得及灿烂转瞬就没落了。

    “如果没有别的事，我和莫白先走了，我还要帮莫白洗衣服呢，告辞。”杨浩天不想再说些什么，只想不再受到她的任何纠缠。

    周璐的苦苦的低笑了几声，如果可以放手，如果可以转身，自己又何尝会如此？

    “浩天，世上的稀世珍宝本来就罕有，对于我周璐现在来说，珍贵的只有一样，那就是此刻站在我面前的你！”

    杨浩天看她这么固执，不知道该再说些什么，这样的深情他注定只能辜负了，搂过一旁的我经过周璐的身边笑着说道：“周璐同学，真的很抱歉！你想要的，我给不起，我的爱，我的心，包括我整个人，都已经填满了她，满满的都是莫白，再也容不下任何人了。”

    “浩天，如果，先遇上你的是我，结局是不是就不一样了？”周璐略微沙哑的声音，无不诉说着她的痴恋。周璐觉得如果早一步认识杨浩天，是不是此时伤心的就不是她了呢？

    “爱情，从来没有如果，只是那一刹那的怦然心动，心动过后的念念不忘！不忘过后的相知相惜，相惜过后的炽热深沉！爱情从来都是看似偶然，实则必然！而我的爱情就是不早不晚，恰恰刚好！哪怕认识的晚，注定了就是注定了，不会有丝毫改变！”浩天最希望的就是让周璐彻底绝望，彻底对他死心。

    “周璐，原来你在这里啊？我找了你半天了。”她的室友张新从后面跑过来。

    “不好意思……”张新抬起手，把周璐掉落下来的几缕秀发挽到了耳边，拉着异常脆弱周璐往女生宿舍方向走去。

    我被杨浩天刚刚说那些话震摄到了，绝美的容颜更加显得娇俏动人，被他幽深明亮的眼眸吸引得无法自拔。

    “咳――咳――咳――桃花泛滥啊，命中犯桃花，没办法啊！”站在后面看了半天的的郭子硕终于忍不住发出了声响。

    “哎，莫白，真有你的，你可称得上是我们系的女神了，居然把全校的第一男神迷惑成这般模样，不错，我算是服了你了。”郭子硕又是羡慕又是钦佩，唉，这可是杨浩天，他可是全校女生的梦中情人。

    可是，追求者那么多，却全部都没有下文，现在居然被我莫白默默地拿下。

    “那当然，我们莫莫当然是男生心中的女神。”于珍惜转向我的身边挽着我的胳膊，上下打量着自己的闺蜜。

    “呵呵，我今天倒是发现一个问题哎，你们两个可真是天生的一对啊！”我看看郭子硕，又看看于珍惜，不怀好意的若有所指的笑着说。

    唉！真真是有人欢喜有人忧啊！

    再看看周璐，骄傲女生此刻再也没有了往日的神采，她输了，输得很彻底，输得很绝望。原来，哪怕自己早一天认识他，结局还是这样，不是自己不好，不是时间不对，而是，自己不是他的那个对的人。

    ……

    在微弱的路灯下，校园的夜晚，很安静，但是还是有三三两两的同学走过，看着相拥在一起的男女起初都没有很在意。只是，杨浩天是校园里的风云人物，俊男美女拥抱在一起，很是赏心悦目。

    杨浩天只是静静的拥抱着我，互相感受着彼此的温度，“莫莫，谢谢你！谢谢你让我爱你，也谢谢你爱我！我此生的心愿就是一直爱你，也被你一直爱着，直到我们垂垂老矣，依旧深爱着对方，无怨无悔！”

    杨浩天感觉到了频频投来的目光，还有那微弱的窃窃私语，但是他的爱光明正大，没什么好害怕的。只是，他却不想让她怀里的女孩受到伤害，不想增添她的烦恼。

    “莫白，我们走吧！一会儿把你要洗的衣服拿下来，我拿回去洗。”满脸的不可置信，这也太让人震惊了。

    我拍拍自己的脸，虽然也觉得有点过了，可是事实的确如此。

    “原来你说的是真的啊？我以为你也就那么一说而已。”我惊讶的问道。

    “是真的，我给你洗。”就这么一句话，让我瞬间石化了。

    “什么？你给我洗？不是吧？”一连串的问句，没办法，实在是让我太吃惊了。

    “对啊，我的小莫莫，我可舍不得你用你的小嫩手去洗衣服。”说的义正言辞的，一点难为情也没有。

    虽然他还不想放开，但是看着越来越多的同学，还是不得不放开了。

    “莫白，你害怕吗？”杨浩天轻声的问道，我们的爱注定是要曝光在阳光下的，只是没想到这么快。

    我只是摇了摇头，神情恬淡从容地说道：“只要身边有你，我就不会害怕，只要你勇往直前，我就不会后退半步。只要有你，我就会异常勇敢，不管什么，只要你坚持，我就不会退缩。”

    杨浩天心里很是欣慰，原来，莫白和自己一样，爱就爱了，不会顾及什么。

    “莫莫，我一直知道你是坚强的，原来你的内心也很强大。这样我也就放心了，其实本就不用在意别人的眼光。我们只是相爱了，又没有做什么伤天害理的事，有什么好害怕的呢？”这样的我白更加让杨浩天心动，因为他知道，不管发生什么，我都会站在自己身边，不离不弃。

    “其实，我的坚强，我的强大，都是因为我的身边有你！如果没有你，我虽然还是我，但肯定不会像现在这般。”我含情脉脉地看着他如诗如画地说道。

    我和杨浩天手牵着手在校园里慢慢地走着，灯光照射在我们身上，异常的美丽。

    “浩天，你说我们这样是不是有点不低调了？”我虽然嘴里这么说着，可是被杨浩天抓着的手却没有丝毫挪动！

    我可是知道，浩天的追随者和爱慕者是数不胜数的，这样起码也能让她们望而却步，不会再纠缠了吧！唉，没办法，她的爱人，总不能一直被别人觊觎吧，而且还是很多人一起觊觎，让她们早点认清现实也好，也能省去不少的烦恼。