
    “是不是感觉答案不靠谱？自罚两杯。”说完郭子硕拿起酒瓶倒满两杯酒，一饮而尽。

    虽然他自罚两杯，但是大家都知道他说的是真心话，一个是他的哥们，一个是他喜欢的人，他们的快乐就是他的快乐，他看似热心的搓合他们，其实他的内心也是痛苦的，但是他的性格造就了他的胸怀，以至于这么大的秘密这么多年以来都没有被人发现。

    如果不是今天喝醉了，他也许这辈子都不会说出来，也不会有人发现他的隐藏了这么多年的秘密。

    杨浩天的反应没有多大，因为他了解郭子硕，他是肯为朋友两肋插刀的人，他能做到这种境界，是不出乎自己的意料之外的。

    秘密一旦被公开，也就再也不是秘密，刘昊宇看着喝得太多的郭子硕道：“我们今天就到这里吧。”

    “游戏还没有结束呢……怎么能就这么结束呢……我还要喝酒呢。”郭子硕间断的说着。

    周璐也已经躺在沙发上了。

    “哎，周北京，起来。”郭子硕用手推着周璐喊道。

    杨浩天也喝多了，听到郭子硕的秘密也是醉了，眼皮已经抬不起来，“嗯……今天就这样吧……这个楼上就是客房……今天就都别回去了，住……上面……”。

    几个人跌跌撞撞的站起身，打开包厢的门，往电梯口走去，大堂经理听到他们从包厢出来，已经迎面过来。

    “杨先生，我已经给您安排了客房。”说完按下了电梯按钮，上了八楼。

    把房卡双手递给了杨浩天，杨浩天示意他可以走了，他转身离开。

    这几个人游戏似乎真的没有结束一样，还是两个人一组，唯有刘昊宇独自一人蹒跚地靠在客房门口。

    浩天拿了一张房卡就往里面插，其余的几张都给了郭子硕，门开了，他没站稳差点摔倒，还好李清明扶住了他，进了客房，客房的门自动关上了。

    李清明扶着杨浩天往里走，可是他虽然不胖，但身高实在是太高，块头太大，她没有控制住他，杨浩天还是趴在了地上。

    李清明实在是没有力气弄起他，他只好去外面敲了门，刘昊宇打开门，“帮帮忙，杨浩天趴在地上了，我实在是弄不起来，所以你过去弄一下吧。”

    刘昊宇走出了房间去了杨浩天所在的房间，扶起杨浩天，让李清明帮忙倒了杯茶水过来，李清明过来在灯光下，近距离的看了眼刘昊宇，他长得还真的是出众，不由得被他的外表惊呆了，以前看到杨浩天的时候感觉他长得帅呆了，可是今天仔细打量刘昊宇，才发现，世界上居然有如此秀美的男子。

    “你是准备在这里照顾浩天吗？”刘昊宇把茶水放在床头的柜子上面，看了眼李清明问道。

    “不，不是，我只是想把他扶进房间，就……离开。”李清明看着秀美的男子改变了原来的初衷。

    “这么晚了，你是准备回家？还是住在这里？”刘昊宇问得有些直白，但是不直白不行啊，因为已经是凌晨一点钟了，一个女孩子住在这个房间是不方便的，一个人回家也是不安全的。

    “嗯……我。”李清明看了下时间，也不知道如何是好，就没说出来到底是回还是不回。

    “这样吧，已经这么晚了，你一个人回去，也不让人放心，你就住在我刚才出来的那个房间，我就留在这个房间照顾浩天，你看怎么样？”刘昊宇问道。

    “嗯，行。”李清明马上就答应了刘昊宇的提议。

    刘昊宇并没有想到李清明会这么痛快的就答应了他的提议，他其实是不想让李清明呆在杨浩天的房间，因为，他怕会给我带来伤害，只是想到这一点而已，并没有别的什么想法。

    李清明看着刘昊宇，笑着说道：“那我就先过去了，谢谢你！”

    说完李清明站起身离开房间，去了刘昊宇的房间，出来的时候门没有关，李清明就直接进了房间，关上了门。

    李清明走了之后，刘昊宇也关上了杨浩天房间的门，浩天的手机突然响起，刘昊宇猜到了应该是我打过去的电话。

    “喂！莫白，我刘昊宇，浩天今天喝的有点多，躺在床上睡着了，放心吧，我会照顾他的，嗯，你也早点睡吧！”刘昊宇轻声的和我说道。

    听到刘昊宇在电话里说的话，我也就放心了，把手机放在一边，起码，浩天喝多了，有刘昊宇在旁边照顾，我也就不用再担心什么了，在微信朋友圈里发了一句“晚安”，我也就很快的进入了梦乡。

    三个房间平息了两个，还有一个房间就是郭子硕和周璐的了。

    郭子硕把周璐抱回房间后，周璐已经醉得分不清谁是谁了，嘴里还胡乱的说着什么，郭子硕把她放在床上，刚要起身，却被她搂住了脖颈，压在了身下，此时的他们就是干柴遇上了烈焰……

    就是这样的一次聚会，三言两语，三杯两杯，三男两女，就这样度过了一个美好的夜晚……

    太阳已经透过窗帘，直射进客房里，杨浩天感觉有些头疼，睁开眼睛，眨了眨，看了看四周，看到是酒店的布置，感觉自己旁边好像有呼吸的声音，吓了一跳。

    转眸一看，刘昊宇盖着被子，睡在旁边，悬着的一颗心算是放下了。

    因为他朦胧的记得是李清明送他进的房间，再后来的事情就不记得了，还好睡在一起的是刘昊宇，不要然，麻烦可就大了，看来昨晚自己的大救星是刘大少爷。

    他起身去了洗手间，打开花洒，冲洗着自己，清醒过后就是后怕啊，看来以后不能再喝酒了，酒真的不是什么好东西。

    冲过澡后，他围上浴巾，擦干身体，穿好衣服静静的坐在椅子上，点燃了一支烟。

    昊宇因为睡得很晚，一时半会儿都没有醒，但是因为闻到了烟味，他慢慢地睁开眼睛，看着正在吸烟的杨浩天。