
    浩天也跟着停了下来，慢慢的走起来。

    两个人走进“上海人家”，坐在里面点了两份早餐，吃完后，又点了四份早餐打包，浩天付过款后，拎着早餐往别墅方向走去。

    打开门上了楼，除了浩天母亲在打扫卫生，其他人还没有起床。

    “亲家母真是辛苦了，又开始打扫卫生了。”父亲看着正在擦地的亲家母夸赞道。

    “这点儿活不算啥，在东北老家，天天干体力活儿。”婆婆边干活儿边说着。

    “爸，您先去浴室冲个澡吧？”浩天看着岳父说道。

    “你先洗吧，我刚刚没出汗，不洗了。”父亲笑着看向浩天说道。

    “那行，我去洗了。”浩天说完拿了衣服去了浴室。

    看着婆婆在擦地，父亲也不知道往哪里站，生怕糟蹋了她的劳动成果。

    “亲家，你就坐沙发上吧，等一会儿地就干。”浩天母亲对我的父亲说道。

    “那怎么好意思呢，你不是休息一下，我来擦地吧。”说完父亲就要去拿我婆婆手的拖布。

    这时，我的母亲开门从卧室里走出来，轻咳了两声。

    “亲家母醒了？”浩天母亲看着走过来的我的母亲问道。

    “嗯，醒了，你们再外面，你一句‘亲家’，他一句‘亲家母’的谁还能睡着啊？”母亲阴沉着脸不悦地坐在了沙发上说道。

    父亲看着母亲那张嘴脸，忍无可忍的问道：“那你说说，我们不叫‘亲家’、‘亲家母’，叫什么啊？无理取闹。”

    “莫玺，你说谁无理取闹呢？孤男寡女的，拉拉扯扯，成何体统啊？”母亲大声喊道。

    父亲没有再理她，转身回到卧室，拿起公文包，下楼。

    “莫玺，你给我回来！”母亲河东狮吼般的喊道。

    父亲并没有管母亲的河东狮吼，快速下楼离开。

    “又吵什么呢？”我打开卧室的门，从里面出来。

    “老莫反天了。”母亲双手插着腰，看着楼梯口说道。

    “妈，您这是不是更年期啊？怎么三天两头的发脾气呢？”我揉了揉眼下问道。

    “谁说我更年期啊？没有人惹我，我能发脾气吗？”母亲边气愤的说着，边白了一眼，还在擦地的婆婆。

    “妈，您怎么能总这样呢？就不能和平共处吗？我婆婆又怎么惹您了？”我一脸无奈的看着自己的妈妈说道。

    “你们都是合着伙的欺负我，你也是胳膊肘往外拐，向着你的婆婆，你爸也是，我是不能在你们家呆了。”母亲哭着说道。

    “亲家母啊，都是一家人，可别这么说。”浩天的母亲看着我的母亲说道。

    “看看，还不让我说话了，我这是招谁惹谁了？”母亲听到我婆婆这么说更加生气。

    ……

    浩天听到外面的争吵声，冲了冲，就穿上衣服就从浴室里开门走出来。

    欣然也被吵醒了，在床上哭着。

    浩天听到女儿的哭声，直接去了卧室，让她穿衣服，可是她摇摇头，他只好拿过她的衣服帮她穿好。

    “欣然，以后要记得自己的事情自己做，要学会自己穿衣服，知道吗？”浩天严肃的看着女儿说道。

    欣然看着爸爸严肃的表情有点害怕，就小声说答应道：“嗯，欣然知道了。”

    “好，用行动告诉爸爸，自己把床整理好。”浩天指着乱七八糟的床说道。

    “好的。”欣然高兴的胡乱收拾起了床。

    “你在这里先整理着，爸爸去外面看一看。”浩天宠溺着看向女儿，打开门，向卧室外走去。

    看到母亲和岳母还在争吵着，他刚喊了句“妈”，就看见岳母的表情有些变化，然后脸颊剧烈地抽搐了一下，把浩天的母亲吓了一跳，看到大家的表情，王淑贤也觉得有些不对劲，赶紧一捂脸，嘴巴瞬间也变了形，看上去还想再说话，但是舌头肿了。

    我看着妈妈的变化，说道：“我妈中风了。”

    “妈，你在家里照顾莫莫和欣然，我送妈去医院。”浩天看着母亲说道。

    “嗯，行，你去吧。”婆婆看着我母亲一张扭曲了的脸说道。

    “妈，在家不用做饭，等我回来。”浩天有了上次的教训，嘱咐母亲道。

    说完，扶着我的母亲下楼，开车直接去了医院。

    急诊室里，医生在给母亲疹断。杨浩天在外面走廊里焦急地等待着。

    杨浩天在车上给岳父打了电话，接到电话的父亲还没有到单位，直接打车也来到了医院。

    医生诊断出来了了，原来是王淑贤美容针打过敏了，影响了面部神经。问题不大，打一针脱敏针就可以了，再用冰敷一下面部，再进一步观察一下。

    “什么？美容针？你还去打了美容针？都多大年龄了？自然点挺好，唉……”父亲看着那张扭曲的脸真的是不知道再往下说什么了。

    “你妈呀，一天天的除了减肥就是美容，居然还自己偷偷去打了美容针……”莫玺气得已经开始反复地说着这几句话了。

    “喂，莫莫，妈没什么事，打一针就没事了，放心吧……好的，不是中风，是过敏了，好，先挂了，我们一会儿就回去。”浩天怕我担心，就往家里打了个电话。

    母亲一边打着过敏针，一边用冰袋敷着脸。

    母亲的舌头跟子还有点肿，说话不太清楚，呜呜了两声就不再开口，只能听莫玺在一旁数落着她。

    “这就是你说的要给大家的惊喜？”父亲看着母亲那张难看的脸问道。

    因为女婿也在，母亲面子上有点挂不住了，含糊不清的说道：“我看别人打完这个美容针的效果挺好的，都显得可年轻了，所以我也就没经住劝，才去的。”

    “别人是拉着你去的，还是绑着你去的？整天美容，减肥的，这下好，毁容了。”父亲狠狠的瞪了她一眼说道。

    “好了，好了，别说了，以后我不美了，也不减了。”母亲又抬起僵硬的舌头说道。

    “你先别说话了，我也不说了。”父亲听着她说话的声音既觉得她可怜又觉得她愚昧。

    他不再说话，伸手去帮她扶脸上的冰袋，他挪了一下冰袋，冰袋下面的脸僵得让他看了心里一阵痛。