
    杨浩天把车里的音乐换成了轻音乐，一路上车速比以往放慢了很多，把我送到母亲家楼下，我在楼下站了一会儿，看着他上车离开去了公司。

    到了公司，办公桌上有几份文件，杨浩天脱下外套，打开电脑，揉了揉眉心，把文件拿过来，一页一页的翻阅着。

    敲门声响起，袁青松走进来，拿起杨浩天的杯子，去了茶水间给他冲了杯咖啡，

    “杨总，您的咖啡，今天上午张总监和南方公司的谈判还算顺利，只差最后的签约部分，对方代表说有些细节再和公司市场分析一下。”袁青松向杨浩天汇报了今天上午的工作情况。

    人逢喜事精神爽，虽然没有最后签下合同，杨浩天也没有流露出半分的指责和不满。

    我上楼后，把怀上二胎的事情告诉了母亲，本以为母亲会很赞成，可是没想到母亲却不赞成我生二胎。

    “白白啊，你生二胎可要考虑好了，欣然我已经帮着你带这么大了，终于就要上学了，可以不用整天那样背着抱着的了，你再生个二胎，妈肯定是带不动了。你告诉妈，你生了二胎，准备怎么带？你不上班了？”母亲耐心地劝说着我。

    “这个，我倒是没想呢，有了我就想先要着。”我随口说道。

    “你们的经济实力我知道，别说是生二胎，就是生三胎、四胎、五胎、六胎，生他十个八个的都没问题，你们都能富养得起，可是谁来带啊？让保姆带你放心吗？”母亲帮着我分析着。

    “对了，浩天怎么说？”母亲想了想又问道。

    “他挺想要二胎的，也挺高兴，他还亲自陪我去人民医院做的检查呢。”我美滋滋地答道。

    “那既然你们小两口都愿意生二胎，那你们就生吧，但是我肯定是不能再带了。”母亲再次声明说道。

    “你婆婆知道你怀孕的事情吗？她如果听说了肯定是高兴坏了，哼哼，老封建。”母亲看着我说道。

    “你今天没有上班吗？”母亲又问道。

    “浩天帮我请了一段时间的假，所以就没去。”我轻声的和母亲说道。

    “嗯，他倒是体贴，可是女人的青春也就那么几年，你生了欣然，妈帮你带了，你们也没操什么心，你每天照样像个二十几岁的小姑娘一样，想去哪就去哪，可是你要想好了，等生了二胎，你可就失去了自由了啊。”母亲还是没有放弃说服我不生二胎的事情。

    “让你婆婆过来给你带孩子也不可能啊，她的那个小二胎也没比欣然大多少，还需要人照顾呢，她能顾得上你们吗？不行你最后就得辞职做起专职妈妈了，到时候你的形象可就不如现在喽，离黄脸婆也就不远了。”母亲心疼地看着我。

    “妈，您能不能不那样吓我啊？不就是生个二胎嘛，有那么严重嘛，我看人家明星都生二胎，也没看出谁变成黄脸婆了，都挺年轻的。”我看着母亲笑着说道。

    下午，杨浩天下班后，去市场买了很多我喜欢吃的水果，还有鲜肉，排骨，蔬菜……，送到母亲家里。

    “妈，这几天我公司忙，照顾不上她，让莫莫在家里呆几天吧。”浩天和我母亲商量着让她照顾怀孕的妻子。

    “那你一个人在家能行吗？那这样吧，你下了班就回这来吃饭吧。”母亲虽然心疼我，但是浩天也确实是不错，就和自己的孩子一样。

    “妈，今天我下厨，给你们做点好吃的。”浩天边说边走向厨房。

    “太好了，太好了，可以吃到杨大厨的美食了，欧耶！”小欣然在一边连蹦再跳地喊着。

    “你个小馋猫，爸爸现在就去做了。”浩天用手指搓了一下她的鼻子道。

    浩天做菜之前，先把水果洗好，切成小块，每一块水果上都插上牙签，端到茶几上。

    在公司里这些都是秘书做的事情，可是到了家里，他却成了秘书，这些都是他心甘情愿的。

    浩天做了一桌子的好菜，看得小欣然口水都流到了地上，我最喜欢吃糖醋排骨了，可是刚放到嘴里吃了一块，就捂着嘴赶紧往卫生间跑，一声干呕从里面传来，浩天连忙起身跑到卫生间，蹲下轻拍着我的后背，边拿起纸巾给我擦拭眼泪和嘴巴，柔声的问道：“好点了吗？”

    我因为难受没有点头也没有摇头，更说不出话来，吐了一会儿，我好像是好受了点儿，浩天给他接好漱口水，漱完口扶着我去了卧室，“老婆，你躺一会儿吧。”

    过了一会又补充道：“如果实在难受，这二胎……我们就不要了。反正有一个小欣然已经够了。”

    “没事儿，我能挺住，就是吃那块排骨吃的，以后不吃油腻的东西，就没事了。”我要二胎的决心越发坚定了。

    “我好了，呵呵，我还得吃饭去，要不肚子里的孩子就会缺少营养了。”我说着从床上起来，浩天扶着我走向餐桌。

    “吃点清淡的吧，来吃点青菜。”浩天边给我夹菜边说道。

    “姥姥，妈妈怎么吐了？是吃了不好的东西吗？”小欣然好奇的问道。

    “嗯，妈妈要给小欣然生个小弟弟了，小弟弟不喜欢吃排骨，所以妈妈就吃不了了。”母亲柔声的看着小欣然说道。

    “哦，要生小弟弟了，那是不是就不要我了？我不想要小弟弟，妈妈不许生小弟弟……啊――啊――啊”小欣然又嘟着小嘴哭闹着。

    “当然不会啊，小欣然依然是我们的小公主。”母亲搂过可怜的小欣然哄着说。

    母亲搂着小欣然，用眼睛责怪地看着我，我也只能微微一笑。

    母亲已经哄睡了小欣然，“浩天啊，要不你们今天晚上就都住在这吧。”

    “不了，妈，我回去，莫莫先留在这吧。”浩天看着我说道。

    “我也和你一起回去，我自己在家呆着没问题的，妈，那我们回去了。”我边看着浩天边和妈妈道别。

    “那行，你们就都回去吧，莫白那么大人了，浩天你也不用担心，她自己在家没事的。”母亲看着浩天道。

    “嗯，那也好，我们回去了，妈。”说完我们轻声关门下楼。

    浩天帮我打开车门，系上安全带，关好车门，上车发动引擎离开。