
    看了眼前的场景，先是惊愕了一下，他当然能想到发生了什么，就镇静的说道：“妈，你先去洗洗脸吧，厨房一会儿我来收拾，都没吃午餐吧？我打电话给你叫外卖。”

    “妈本来想给我炖牛肉，我睡着了，妈带孩子了，所以才这样的。”我解释道。

    “哦。”浩天嘴角上扬的说道。

    拿出电话，拨出外卖电话点了份炖牛肉，还点了份糖醋排骨，三份米饭，过了没多长时间外卖就送来了，浩天下楼接了外卖，付过钱后上楼。

    “你们过来吃饭吧。”把餐盒放在桌上，浩天走到厨房，把正在干活的自己的母亲拽了出来。

    “你说妈这一天，来了之后，没做啥正二八经的事儿，尽帮倒忙了，不行的话，妈明天还是回东北老家吧。”婆婆心里有点过意不去的说道。

    “妈，没事的，从明天开始你们就别做饭了，我每天直接给你们叫外卖。”浩天看着母亲不快不慢的说道。

    “那多费钱啊，还是自己做省钱，还实在。”婆婆一听每天让饭店送饭菜，就着急的说道。

    “差不多，没费什么钱，再说，妈，您不用替我省钱。”浩天笑着握住自己母亲的手说道。

    “那行，妈就听你的。”浩天母亲看着儿子点了点头。

    “好了，妈，去吃饭吧。”说完扶母亲坐在餐桌前，把餐盒拿过来，把筷子递给她。

    浩天走进厨房，戴上手套，开始打扫战场，倒掉了好几桶黑炭般的脏水，还是没有擦太干净，他又加了很多清洗剂，一下午他就奉献给了厨房。

    楼下响起门铃声，莫白看到是爸妈回来了，按了按钮，父亲和母亲边聊边上着楼。

    “爸，妈，你们回来了？”我已经吃完了饭，站在楼梯口处笑着问道。

    “嗯，你爸下午单位没有什么事了，就打电话到学校接我了。”母亲王淑贤边往上面走，边回答道。

    “什么味啊？”母亲抽了两下鼻子，皱着眉问道。

    她没看到蹲着擦地的浩天，浩天今天回来，没打算再出去，所以就把车子开进了车库，我的母亲以为浩天不在家。

    就接着说道：“该不是你那个宝贝的东北婆婆，又帮什么倒忙了吧？”

    我摇了摇头，示意她别再说什么。

    可是她却没有察觉到，“我就说嘛，她一来就没发生过好事，还害得你流掉了孩子……”

    话还没有说完，婆婆从洗手间开门走出来，她又接着看着我说道：“你别对我挤眼睛，怎么了？我说的不对吗？”

    “是厨房烧着了吗？我去看看……”母亲王淑贤一边说着一边正要拐进厨房，却傻了眼……

    “浩……浩天，你……什么时候……回来的？”王淑贤有点惊讶的吞吞吞吐吐的问道。

    “我也是刚刚回来，妈，您回来了？”浩天就如同没有听到刚刚岳母的那些话一样，笑着说道。

    “那个，你看，妈也没有别的意思，你出去休息一会吧，剩下的我来擦吧。”母亲王淑贤忙上前拿过浩天手里的抹布说道。

    “嗯，行，那辛苦您了，我再换桶水。”浩天松开手的抹布，把一桶脏水倒进水池，又接了一桶清水，放在地上。

    客厅里的我看到有些不高兴的婆婆，挽着婆婆的手坐在了沙发上，打开电视，“妈，我们一起看电视，这个韩剧挺好看的，我一直在看。”

    婆婆看着儿媳妇这样待自己，也就不再和我的母亲斤斤计较。

    边看电视边说道：“妈，您别和我妈一般见识，她就那样。”

    父亲也走过来坐在沙发上：“亲家啊，你就多担待点她吧，淑贤这个人就是脾气大了点，从小任性习惯了，所以这脾气就是改不了。”

    “是，妈，您千万别把她的说话往心里去，别看她是老师，但是说话，从不经过大脑的，我小姨这样说她，呵呵。”我在一旁接话道。

    “你还有小姨呢？”婆婆眼神怪异的看着我问道。

    “呵呵，嗯，我有小姨，妈，您别担心，我小姨和我妈性格完全不同，她没比我大几岁，还没结婚呢，哦，她基本上是在国外呆着。”我看到婆婆的表情，一看就是被吓到了，就笑着和她解释说道。

    “妈，您别担心，我妈对浩天比对我还好呢，还总背地里告诉我，不许欺负浩天呢，呵呵，她嘴里总说着不愿意帮着带孩子，可是还不是带了好几年了？而且还要让欣然在那里上学呢，呵呵，一个刀子嘴豆腐心的老太婆。”我看出婆婆眼里的担忧，慢慢的和她说道。

    “你婆婆我也不是小心眼儿的人，虽然俺是农村来的，但是不小气。”婆婆说道。

    “倒是你那个妈呀，她可是心眼儿不太大，呵呵。”婆婆放低声音，指了指厨房那面说道。

    “呵呵。”我捂嘴笑道。

    父亲也在一旁笑出了声，已经把厨房清理干净的母亲拿着抹布，从厨房走出来，看着得意的他们，白了一眼，径直去了洗手间。

    ……

    又是热闹的一下午，浩天看了看沙发上坐着看电视的岳父、老婆、母亲，再看看卧室里陪着欣然玩耍的岳母，他无耐的摇了摇头，默默地走向书房……

    快到五点了，浩天捏了捏鼻梁，本来想着和一家人出去吃晚饭，可是考虑到莫白，还是拿起了桌子上的电话，点了几个菜，主食点了我爱吃的饺子。

    过了一会儿，楼下的门铃吃起，我看了眼，是快递，手里拎着餐盒，这时的浩天已经从书房走出来。

    “我叫的外卖，我下楼去取。”浩天说完下楼。

    付了款，签收后，拎着两大袋子餐盒，关了门上楼。

    到了餐桌旁，浩天把餐盒拿出来，从厨柜里拿出几个盘子，把菜从餐盒里倒出来，装入盘子，把饺子也装在盘子里，摆好碗和筷子。

    “欣然，喊姥姥、姥爷、奶奶、妈妈，过来吃饭。”浩天对欣然说道。

    欣然就先跑到卧室里把姥姥喊了出，再看向沙发上的奶奶、姥爷、妈妈喊道：“小朋友们，吃饭了。”

    她这一喊，把大家都给逗笑了，小欣然就把僵着的气氛变得不再那么僵。

    “哇――全是好吃的。”小欣然看着满桌子的菜说道。

    “好吃我就多吃点。”边吃边说着。

    “欣然，吃饭的时候不要说话。”我看了眼边吃边说的欣然说道。

    饭桌上除了吃饭的声音，没有了说话声，也许是因为饭菜可口，大家今晚吃得都不少，菜和饺子吃得基本上没剩什么了。

    吃过晚饭后，王淑贤把剩下的菜倒进了一个餐盒，放在了冰箱里。

    收拾完后，父亲和母亲就领着小欣然下楼去走圈了。

    母亲把厨房的地擦了一遍，就和莫白坐在沙发上看着电视。

    ……