
    郭子硕和刘昊宇自己那次聚会之后也没见过面，只是电话联系过，今天郭子硕主动约了刘昊宇来到正院上海公馆。

    “听周璐说莫白前几天住院了。”郭子硕看向刘昊宇说道。

    “哦，是吗？”刘昊宇看似淡漠的问道。

    “不想去探望一下吗？”郭子硕问道。

    “听说是在楼梯上摔了一跤，孩子流掉了。”郭子硕详细的补充道。

    “哦，那我们去好像不合适。”刘昊宇听了说道。

    “哥们能不能不封建？有什么不合适的，都是老同学了。”郭子硕笑道。

    “周璐前些天去过浩天的公司听他公司的人说的。”郭子硕说道。

    “你和周璐怎么样了？”刘昊宇转移了话题。

    “能怎么样啊？那天晚上也没怎么着，什么也没发生，都是各自醉着睡着了，呵呵。”郭子硕笑着说道。

    “是吗？”刘昊宇若有所指的看着他问道。

    “这么说，你不是真的喜欢莫白？”刘昊宇问道。

    “我是真的喜欢，但是人家莫白喜欢的人不是我，我能看得出来，她喜欢的是浩天，而浩天也是真心喜欢她，他又是我哥们，我更不会横刀夺爱，虽然哥们我看似花心，但做人还是有原则的，只要他们幸福我便安好。”郭子硕得意的眼眸中划过一丝忧伤。

    “好了，别说我了，你还不是一样？至少我说出来了，也放下了，而你，呵呵，连说出来的勇气都没有，哥们，怎么样？这些年很是憋屈吧？来干一杯，为了我们不曾拥有的爱情干杯！”说着郭子硕和刘昊宇举杯共饮。

    是啊，郭子硕有说出来的勇气，而他连一句告白都不曾有过，也从没有承认过自己的喜欢。

    “服务员买单。”郭子喊服务员结了帐，拿起外套，拽起刘昊宇说道：“走，哥们给你接李清明去。”

    “我就不去了，你还是自己去吧。”刘昊宇一脸不情愿的拒绝道。

    “走走走，接了她我们一起去看看莫白。”郭子硕拍着他的胸脯说道。

    “你是说要去看莫白？”刘昊宇怀疑的问道。

    “是啊，我们两个大男人不好意思去看，带上个女人总能好点，这么多年不见了，看看去吧。”郭子硕笑着看向刘昊宇说道。

    刘昊宇没有再拒绝，和他并着肩一起走出了上海公馆。

    “你今天喝了酒，把车子放在这吧。”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “放心，哥们没事，今天也只是喝了一点点，查酒驾的看见哥们的车马上就得放行。”郭子硕很有信心地看着刘昊宇说道。

    “你先坐车里等会儿，我去买上一大捧鲜花，去看望我们心目中的女神。”郭子硕开车门下车。

    买完鲜花打开了后备箱，放在了里面，回到车里。

    “我告诉你啊，女人就像弹簧一样，你弱她就强，你强她就弱，女人不喜欢绵羊男，都喜欢饿狼男，譬如哥们这样的，记住了，男人不坏，女人不爱，这是哥们这些年在情场上摔打出来的经验。”郭子硕边说边戴上反光的大墨镜。

    “喂――李大主任，我们今天有个活动，你要不要参加呢？在医院吗？行，我们这就过去接你。”郭子硕拨出电话，说完挂断了电话。

    到了医院门口，看着穿得高贵得体的李清明从医院旋转门里走出来，他又补充道：“她不是乖乖的出来了吗？跟哥们学着点，天涯何处无芳草？何必单恋一枝花呢？哎，这个李清明介绍给你，这个我是没碰过的，哥们已经又有了新目标，这个你就自己好好把握着吧！”

    刘昊宇看李清明走向车子，没有再接话，礼貌的和李清明打了个招呼。

    郭子硕下车，帮李清明打开车门，调侃的恭敬地做了个请的姿势道：“上车吧，我亲爱的李大主任，我带你去参加个重要的公益活动。”

    “去哪啊？他要参加什么公益活动？”李清明转向刘昊宇笑着问道。

    刘昊宇摊了下双手，示意自己也正在猜测之中。

    “妞儿，坐好了，哥要走起啦。”郭子硕把车载DJ的音量放到很大，伴随着“你是我的妞，你要往哪走……”的DJ舞曲，郭子把油门踩到底，车子飞奔出去。

    郭子硕把车子开到了杨浩天家的别墅区，李清明看了看外面问道：“这是哪里？”

    郭子硕透过墨镜看到她那疑惑的表情说道：“别问那么多，等到了你就知道了，不能把你卖了，再说了，就是卖给人家，人家也不能买你。”

    李清明白了郭子硕一眼，没有再说话，知道再说话的后果，只是会掉进郭子硕挖的一个又一个坑。

    到了一幢别墅车子停了下来，郭子硕下车后打开后备箱，从里面拿出那一大捧鲜花，到了门口，他把那一大捧鲜花放在了李清明的怀里。

    “这个还是你拿上去比较合适，帮我拿着。”

    这捧鲜花，实在是太大，挡住了李清明的整个上半身，从前面只能看见两条腿。

    郭子硕按下门铃……

    杨浩天正坐在沙发上看着国际新闻，“浩天，你看看这几个人你认识吗？”

    还没等他站起身来，手机响起，杨浩天接听：“喂。”

    “在哪呢？我在你家楼下，开门。”郭子硕在电话那头催促道。

    杨浩天没有说话，走到楼梯口，看了眼，是郭子硕和刘昊宇，还有一大捧鲜花。

    他按了开门按钮，听到一声关门声，再听就是细细碎碎的脚步声，里面还夹杂着高跟鞋的声音。

    “你怎么找到这里的？”杨浩天看着走在前面的郭子硕问道。

    “我是谁呀？只要我想找到，那都不是问题，呵呵，我让交通局局长今天从你公司跟踪到你家，哈哈。”郭子硕真真假假的话里也听不出哪句是真的了。

    “嗨，郭子。”我看到上来的郭子硕笑着打了招呼。

    “复旦第一女神别来无恙啊？”郭子硕笑弯了眼睛问道。

    “安好，安好。”我也嘴角上扬回到。

    再上来的是刘昊宇，看着久违了的我，他微微一笑道：“莫白，多年不见，你还是以前的模样，一点也没变。”

    “你们也是，没什么变化，都是当年一样的帅气。”我笑着看向刘昊宇夸赞道。

    他们两个上来后，就看见后面跟着两条长着鲜花的大长腿，郭子硕指着鲜花说道：“祝愿我们的第一女神早日康复！”

    我忙说道：“谢谢。”

    杨浩天由于花粉过敏，看到鲜花上来就赶紧闪到了一边。

    “妈，把花放在您的卧室里面吧，之后把卧室的门关上，浩天对花粉过敏。”我告诉婆婆说道。

    婆婆接过鲜花的一瞬间，展现在大家面前的是女子的面容，杨浩天看到后惊呆了。