
    我的手机响了一声，是微信，打开一看是他发来的，“在为衬衫的事情生气？”

    我看了一眼没有回，拿着手机，站起身。

    手机又响起，“回东北的前一天晚上陪金总去了东方辉煌，为了让他能尽快签合同，他喜欢去KTV那种场合，叫几个女人陪是必须的了，但是我没要人陪，是他让那两个女人过来，应该是那天不小心蹭上口红了，我发誓真的，我真的后来出去了。”看过之后，我拿着手机回到了主卧。

    浩天看我回到了主卧，就知道已经不生气了，也回到了卧室，我还是没有理他，但其实心里已经不生气了。

    “杨浩天。”我看了一眼他，柔柔的喊了一声。

    紧锁着他的琥珀色的眼眸有些飘渺，陈述道：“我莫白并不大度，也不洒脱，相反，我在乎，在情感上甚至是小气的，苛刻的，我不能容忍我的丈夫和别的女人有暧昧的行为，当然外面的女人很多，你也不是非我不可，但是你不能骗我，你要提前告诉我，我也好提前离开。”

    杨浩天沉默着，认真的倾听完后，斜睨着我，认可道：“你说得很对，我尽量吧，这次这个金老板实在是难办，所以我就亲自陪了，不陪的话，合同真的是很难签下来，不过你放心，在这方面我以后会注意。”

    我拧眉道：“什么？以后？尽量？避免？还有以后？”

    杨浩天揉了揉我的脑袋，握着我的手，温柔地说道：“行，以后的应酬呢，我就让秘书代劳，这样，总算行了吧？对于我来说，这算是好的信号，说明你还像以前一样的在乎我，呵呵。”

    我心中有种无名火，明明我是想和他冷战的，可是怎么在他看来却成了好的信号呢？我打开他握着我的手。

    “好了，别闹了，时间也不早了，我们是不是应该早点休息了呢？”杨浩天看着我那如水蜜桃一般的脸蛋，一双令人垂怜的眼眸里，倒映出他的影子，这种我的眼里只有他的感觉，他是最喜欢的，总会有说不出的满足感。

    而他对于我来说有种野性的魅惑。晕黄的灯光下，他脸部的轮廓被勾勒得更加精美别致，五官完美到找不到任何的瑕疵，让人心醉。

    下意识的，她舔了舔嘴唇。杨浩天的眼中有道类似于北极光绚丽的光彩闪过，他冲动的俯身……

    第二天早上我的心情非常好，早早就起床，准备好了早餐，用过早餐之后自己去银行上班了。

    我的关门声惊醒了睡梦中的浩天，看看时间已经七点钟了，捏了捏鼻梁，起身披上睡袍，去了洗手间，洗过澡后吃了我为他准备好的早餐，下楼开了车去了公司。

    到了公司，杨浩天静静地靠着黑色的真皮靠椅发了会儿呆，再看看桌子上已经推满了文件。花了差不多一上午的时间把文件全部看完，并签了字。

    这时秘书袁青松敲门进来，“杨总，北京的周总打电话打电话过来说下午会过来洽谈项目的事宜，现在他们人在宾馆。”

    “好的，知道了，今天下午我还有别的预约吗？”杨浩天看着电脑屏幕问道。

    “今天除了这个没有别的预约了。”袁青松柔声的回答。

    “那就把时间定在下午一点吧！”杨浩天想了想吩咐道。

    “是，杨总。那没别的事，我先去准备了。”袁青松恭敬的转身走出总裁办。

    袁青松在杨浩天身边做秘书已经有两年的时间了，她精明能干，虽然也倾慕杨浩天，但只是默默的倾慕，尽力地做好协助工作。从没有表露过，这也是她能在杨浩天身边当秘书能做上两年的原因，之前的几个秘书都是因为痴心妄想和杨浩天发生暧昧关系而被解雇，每个秘书都没有坚持一个月。

    杨浩天由于看了一上午的文件，昨晚又没有睡好的缘故，有些累，就眯上双眸，想靠在椅背上休息一会儿，不知不觉地就睡着了。

    午餐时间到了，听到敲门声，杨浩天捏捏鼻梁睁开眼睛道：“进来。”

    袁青松推开门进来，走到办公桌前问道：“杨总，午餐的时间到了，您今天是去食堂吃，还是把午餐给您送过来？”

    “不用了，我一会儿自己去食堂吃。”杨浩天略有些沙哑的嗓音说道。杨浩天微微点头。

    “是，那我让食堂给您把午餐准备好。”袁青松说完转身去秘书室打电话给食堂。

    他看着桌上的手机拿起，点开微信，写道：“老婆，我今天下午要见个客户，所以有可能不能准时回家，晚饭不用等我。”

    他的手机响起，点开，“好的，你不回家吃饭，我就直接去我妈家蹭饭了。”我还附了一个蹭饭吃的动画。

    他抿嘴笑了，又回复道：“好的，那你下班之后就去妈家蹭饭吧，蹭完饭就在那等我，我这面结束后就去接你回家。”

    微信里莫白又回了一个“OK”的手势，杨浩天拿起外套，把手机放在外套衣袋里就向外走去。

    当他坐专用电梯到了食堂的时候，大部分员工已经吃完午餐离开了，只剩下一少部分员工还在用餐，看到他们的总裁过来，都抬头问道：“杨总好。”

    看到他过来吃饭员工们都急着把最后剩下的饭菜吃完，匆忙地离开食堂。

    食堂的服务员把准备好的餐盒放在餐桌上，他看了看给自己准备的饭菜，再看看员工的饭菜，说：“我还像以前一样，和员工吃的饭菜一样，他们吃什么我吃什么，没有必要再为我开小灶。”

    “是。”服务员轻声道，吓了一脑门子汗，这并不是她的意思，其实是袁青松的意思，她看他有些累，所以就吩咐食堂给他单独做点好吃的，可谁知道却……，但服务员也不敢说是袁秘书吩咐的，毕竟她也只是食堂的小小服务员而已，不敢多嘴。