
    “好了，我只是生气你没有告诉我你见过她，至于生意上的事情，你该合作就合作吧，我不会介意。”我一听会影响到生意上的合作也就不再生气，毕竟我知道周璐也只是一厢情愿。

    虽然嘴上这么说，可是我还是别过脸，对着车窗，闭上眼睛。

    杨浩天关掉了空调，把外套从身上脱下来，盖在了我的身上。

    车子开了大概一个小时，停了下来。

    我其实是醒着的，我能感觉到杨浩天看着他的目光，可就是不想睁开眼睛。

    杨浩天解开安全带，俯身，柔软的唇落在了我的额头上。

    杨浩天柔和地看了我一眼，如黑加伦般的眼眸中有如洞悉到了什么，轻笑一声，推开车门，关上车门，直接朝着饭店走去。

    我一听他关上车门走了，就睁开眼睛，盯着他清雅的背影，调整呼吸。

    倏尔，杨浩天像是觉察到了后面有人看他一样，转身回眸，对上他的目光深幽，带着柔和，微微的扬起了嘴角，好像是暗示我上当了。

    我有种被抓到现形一样，已经被他发现了，干脆自己解开安全带，打开车门下车，甩上车门，也向饭店门口走去。

    “呵，不假装睡着了？”杨浩天笑着问我道，眼眸中带着不容忽视的调侃和肯定。

    我觉得自己就如同做了个磁共振一样，从里到外，被看个通透，很气恼，穿着细高跟的鞋猛一踩，杨浩天闷哼一声，并没有发出大的声响，眼睛看向我落在自己鞋上的细高跟。

    “老公，对不起，应该不疼吧？别装了，走吧。”我抬起落在杨浩天脚上的鞋子，拉着杨浩天的胳膊柔声柔气的道。

    这简直就是以其人之道，还至其人之身啊！踩到人了，还说别装了，杨浩天转移了话题，“这里的菜做的不错，我们进去吧。”

    我们选了一个靠窗户的位置坐了下来。

    因为刚才的一脚，我觉得自己全身的怒气全都烟消云散了，拿着菜单点起菜来，看了看递给了杨浩天，“看看想吃什么，今天陪我逛街挺累的，随便点，我请客。”

    我请客，是多么的慷慨啊，与其说是我请客，还不如说我用他的卡请客。

    “我可不喜欢让女人请客。”杨浩天从钱包里拿出三张红色的钞票递给了服务员。

    “那今天和周北京吃饭了吗？也是你请的客吗？”我睨着他递出去的三百元钱，挑了挑眉，试探地问道。

    杨浩天转眸看着我说道：“你还没完了是不是？”

    “呵。”我狡黠一笑，有种讥讽的味道，但又不太明显，被她的笑容掩盖住了。

    “对了，老婆，这家的饺子很好吃的。”浩天看着菜单说道。

    “好吃就来两盘吧。”我漫不经心的说道。

    点完餐差不多二十分钟，我们点的菜，还有饺子都被服务员陆续地端上来了，杨浩天故意把一个小碟子放在我的手边，想起我爱“吃醋”，就在里面倒了一些醋，再用筷子夹了一个饺子放在碟子里面。

    “嗯？今天杨大总裁这么殷勤呢？”我斜眸看着他问道。

    “呵呵，你不是爱吃‘醋’嘛，所以我就给你的饺子加点醋，会更好吃些。”浩天这是在故意的。

    “偶尔吃一点醋是好的，可以软化血管，你也尝尝？”我也给他倒了一点醋。

    “我从不吃‘醋’，吃小醋怡情，吃大醋乱性，呵呵。还是你自己留吃吧。”说完杨浩天把带醋的碟子又推到了我的手边。

    “不要这么多吧？你以为我是醋坛子啊？”我撒娇地问道。

    “终于肯承认了，那你以为呢？其实啊，在我看来，你就是名副其实的醋坛子，不是吗？呵呵。”杨浩天睨了一眼我，斯文的吃起饺子，能吃到这般优雅估计也只有杨浩天了吧。

    在饭店吃完饭开车往家里回，我打开微信念道：“一定要生两个孩子，因为你等老了躺在病床上不能动时，一个孩子拿不定主意，两个孩子可以商量，老大说：把氧气拔了吧？老二说：不行，先别拔，先问问银行卡都放哪了……哈哈，这就是要二胎的后果啊！”

    “你真的确定这个二胎能生吗？”我念完看向杨浩天问道。

    “这只是个笑话，我们不得响应国家的号召嘛，N年以前是实行计划生育，提倡一对夫妻一个孩，想生都生不了，现在是提倡生二胎，为什么不生呢？知道什么叫人气吗？”杨浩天边开车边开导着我说道。

    “一会儿到家里楼下的水果超市停一下车，我现在特别想吃特别新鲜的那种油桃了，酸酸的那种，口水都要流出来了。”我突然想到了什么，开口对浩天说。

    “嗯，行，一会儿多买点水果……嗯？你刚才说你想吃什么？酸酸的？”浩天答应着，转而心里有了疑问。

    “嗯。”我蔫蔫地靠在坐椅上。

    “老婆，你该不是怀上了吧？”杨浩天看着我的肚子问道。

    “不能吧？噢，我想起来了，这个月我的那个好像没来。”我呆呆地看向杨浩天。

    “太好了，老婆你太伟大了。”说着踩下了油门。

    “你慢点，前面红灯，看把你高兴的，再说了，还不一定是怀上了呢，别高兴得太早了。”我红着脸看着他。

    “嗯，我慢点，别把我儿子吓着，明天上午我公司没什么事情，直接陪你去医院仔细检查一下。”兴奋中的浩天眼眸中充满了喜悦。

    “不用了，你还是去公司吧，我自己去检查就行。”我拒绝道。

    “那怎么行，就这么定了，明天上午我陪你去人民医院检查。”浩天的态度很坚定，执意要陪着我去医院检查。

    第二天早上他提前给医院的院长打了电话，直接去医院的妇产科做了检查，四十几岁的女医生看完检验报告告诉他：“杨先生，恭喜，你爱人已经怀孕了。”

    医生说了些注意事项，我们就走出了医生办公室。

    “嗯，知道了，谢谢你。”说完浩天扶着我走出医院。

    “老婆，好好养胎，我会帮你请一段时间的假，我一会儿还要去公司，我先把你送去妈家，你一个人在家我也不放心。”杨浩天体贴的看着我说道。

    “行，那你就把我送到妈家楼下。”我答应道。