
    我双手环住他的脖颈，吻得我都呼吸困难，他才松了下唇瓣，接着他又弯下身，抱起我走向卧室。

    他把她放在床上，站起身下床，拉上遮光效果超好的厚厚的窗帘，又关上了门，虽然天是亮着的，但是卧室里已经是漆黑一片了，接下来的就是像雾像雨又像见……再后来不知过了多久，两个人累了，就相拥的睡着了。

    等他们醒来的时候，房间也是黑漆漆的一片了，外面已经黑天了，灵动了一下眼眸，应该是已经晚上了，浩天打了灯的开关，去了浴室，把浴缸里接满了温水，他抱着她一起躺在了四米宽的浴缸里，泡起了鸳鸯浴。

    最后泡得皮肤都发白了，浩天才恋恋不舍的从浴缸里把我抱出来，帮她穿上拖鞋，围上浴巾，蒙好头发。

    自己把浴室整理干净，才围上浴巾，从浴室里走出来。

    我正把床上湿漉漉的床单往下拿，浩天看着露着白皙皮肤的她嘴角上扬的笑着。

    “还笑，都是你做的坏事。”我嘟着嘴看似埋怨，其实心里却是美美的。

    “如果不是某人的极力配合，我自己能做出这种坏事吗？嗯？”浩天阴笑着问道。

    “那是你……”我的话还没有说完，浩天又用闲置中的红唇堵回了我想说的话。

    这一次浩天只是狠狠的吻了一口就松开了我，接着拿过换下来的床单，温柔的说道：“好了，给我吧，我先用洗衣液泡上吧，不好洗的。”

    “这还差不多。”我看着他拿走床单的背影说道。

    我把新床单铺好后，整理了一下，看看时间已经是凌晨十二点了，我又打了个哈欠，干脆就准备接着睡了。

    浩天也关了灯，回到床上，继续躺回床上，陪着她一起睡着了。

    第二天两个人都不到五点就睡醒了，我看着浩天说道：“我也要和你一起去晨跑。”

    “好，那就赶紧起床、洗脸、刷牙吧。”浩天摸索着我的头发说道。

    “是，我这就起床准备去。”我很是听话的从床上坐起来。

    浩天也跟着起了床，整理好床上的被子，就从柜子里拿出两套情侣运动服，放在床上。

    浩天也洗漱完后，刮了胡子，两个人换上了运动情侣套装，就下楼去跑步了。

    跑了不到十分钟，我就叫停了。

    “不行了，不行了，我这太长时间不跑步了，真的跑不动了。”

    “呵呵，昨晚累着了。”浩天小声的笑着说道。

    “你说什么？你给我站住……”浩天在前面跑着，我在后面追着。

    后来他们把跑步改成了慢走，浩天拉着我的手，去了他们经常去的那家早餐店，吃完早餐，两个人又慢慢悠悠的走回家里。

    “我不是答应你今天陪你去逛街嘛，等会儿洗个澡，我们就走。”

    “看来昨天的那个章还真的没有白盖啊，好的，我现在就去洗洗，洗完我们就出发，对了今天我来开车，好长时间没开车了，不知道技术是不是有些生疏了。”

    “不会，绝对不会，这么长时间，没那个了，你不还是精车熟路吗？技术还似乎倍涨了，哈哈哈。”说完他爽朗的大笑。

    “你……看在你一会儿陪我逛街的份上，不和你一般见识了，洗澡去喽。”

    两个人都洗过澡后，我换了件浅蓝色的蓬蓬裙，和白色的打底裤袜，浅蓝色的高跟鞋。

    我也帮浩天拿出一件白色扣子镶钻的衬衫，浅蓝色的西装上衣，和一条白色的裤子，配上一双浅蓝色的皮鞋。

    浩天洗完后，她把衣服拿给他，让他换上，他换完后，两个人站在镜子前，还换了各种各样萌萌的姿势，我举着自拍架自拍了几张，打开微信，美滋滋的发到了朋友圈里。

    我拎着白色的包包，手里还拎着双平底鞋，我是真的想试驾一圈了。

    到了楼下，浩天从车库里帮我把车子开出来，从驾驶出来，我已经换上了准备好的平底鞋，把高跟鞋放在了车里，踏进驾驶室，浩天帮我关了车门，自己打开了副驾驶的车门，关上车门，随手系上了安全带。

    看了眼准备踩油门的莫白，他不紧不慢的说一句：“安全带。”

    “对了，昨天也没带‘安全带’吧？”说完自己嘴角上扬。

    “你一天天的还能不能正经一点呢？不安全不是更好？呵呵。”自己也被他带进了沟里了，我侧过脸，系上安全带，踩下油门离开家里。

    我开车来到了南京西路的恒隆广场，把车停在了停车场，下车挽着浩天的胳膊向广场走去。

    路人时不时投来羡慕的目光，还夸赞道真是完美版的金童玉女，我们两个听到之后不禁对视的笑了出来。

    我一会儿试试这件，一会儿试那件，穿上的效果都很漂亮，主要还是人长得漂亮，逛了没多长时间，浩天的双手已经拎满了购物袋，我看看浩天手里满满的收获，满足的笑了笑。

    我挽着浩天的胳膊还在继续逛着，电话声响起，浩天的手闲不出来，就示意我帮他接电话，我从他的外套里拿出电话，看也没看是谁的号码，就直接接听了。

    “浩天，我是李清明，你现在有时间吗？我有事情要和你说。”刚接听，还没等我说话，电话里就响起女声温柔的声音。

    “我是他老婆，他现在没时间，有什么事，你直接和我说吧。”我很不满的说道。

    “哦，是嫂子吧？那等他有时间让他给我回个电话。”电话里再次传来李清明的声音。

    还没等我再说话，对方挂断了电话。

    什么意思嘛，这是在向我挑衅吗？还让我转告他给她回电话，算什么事？

    还要私会我的专属男人，经过我的允许了吗？

    老虎不发威，你当我是hellokitty吗？

    我瞬间就恼了火，冲着浩天问道：“那个李清明打来的电话。”

    浩天“嗯”了一声。

    “就这么‘嗯’了一声？不想说点什么吗？”我严肃的问道。

    “把电话回过去，我倒想听听她到底找你什么事。”我帮他按了电话号码，找了个了个休息座椅，示意他做下来接听。