
    “爸，还是我来吧。”说着系上围裙。

    “莫莫要吃凉拌甘蓝，我把这个给她拌好。”父亲笑着说道。

    浩天把碗筷摆在餐桌上，又回到厨房，接过我父亲的凉拌菜，端到餐桌上。

    父亲打开锅，把炖的排骨分成两盘盛出来，浩天接过盘子，分别把两盘排骨摆在餐桌的两边。

    浩天解下围裙，走到卧室，喊了我母亲和欣然过来吃饭，母亲答应了一声，就走出卧室去洗手间洗了洗手，走到餐桌前，抽出椅子坐下来。

    “欣然啊，去喊你奶奶过来吃饭。”我的母亲告诉欣然道。

    “奶奶，过来吃饭了。”欣然喊了声正往餐桌走来的婆婆。

    “哎――奶奶来了。”婆婆听见外孙女的召唤高兴的走了过来。

    “白啊，快过来吃饭，明天妈就回去了，等有空了，妈再过来看你们。”婆婆喊我过来吃饭。

    我轻声答道：“嗯，我过来了。”

    一大家子人就都围坐在了餐桌前吃了顿和谐的晚餐，吃过晚餐后，浩天让大家都去休息，自己把碗筷都拿到厨房，洗完碗筷，把厨房擦干净，也坐在了沙发上。

    “亲家，亲家母，我明天就回去了，这一家三口你们就多费点心吧。”浩天母亲看向我的父母说道。

    “亲家母，你就再多呆几天吧，我和淑贤明天也得回去了，欣然还得上幼儿园。”父亲盛情的挽留道。

    “莫白也马上就好了，我在这也没帮上啥忙，我这个人嘴大舌敞的，该说的不该说的都让我说了，亲家、亲家母你们就大人不记小人过，别和俺一农村人一般见识……。”浩天母亲笑着和我的父母说道。

    “唉呀，你说的是哪的话啊，我这个人也是脾气不好，不全怪你，我也有不对的地方，你也别放心上。”母亲王淑贤被说得有些不好意思，就回话道。

    “哎？亲家母。”浩天母亲盯着我的母亲的嘴巴说道。

    “又怎么了？”母亲有些恐慌的问道。

    “没咋地，亲家母，你好像是好多了，说话不大舌头了。”浩天母亲接着说道。

    “妈，你真的好了，脸也变过来许多。”我也惊喜的看着母亲说道。

    母亲双手摸摸自己的脸，又说了句话，赶紧跑到镜子前，看着镜子中的自己，终于不像昨天那么恐怖了。

    “啊，亲家母，我真的好了。”母亲看着浩天的母亲高兴的说道。

    “哈哈，你这可算是好了，不过我明天也走了，不能和你吵架了，呵呵。”浩天母亲笑着说道。

    “哎哟，我说浩天妈，你和我吵架还上瘾了？我已经服了你了，您哎，明天赶紧回家吧！哈哈哈。”母亲说完哈哈大笑。

    “你们的这两个妈呀，也够你们两个人消化的了，可真的像电视剧里演的‘婆婆遇上妈’了，唉！”父亲看着阴晴不定的王淑贤和浩天的母亲对着我和浩天说道。

    “呵呵，光消化还行，可千万不要乱伤无辜啊。”我在一旁抿嘴看着婆婆和妈妈笑道。

    浩天坐在沙发上看着两位母亲终于合好，嘴角上扬也跟着笑了起来，别墅里的那个晚上充满了欢声笑语……

    第二天早上五点多浩天的母亲就起床开始准备，浩天随后也起了床。

    “妈，您吃点东西，您得下午才能到家呢，飞机上也发吃的，但是您不一定爱吃。”给母亲冲了椰奶，拿出早餐面包放在餐桌上。

    “嗯，行，妈吃，你不吃？”母亲看儿子没吃就问道。

    “我送您去机场回来再吃。”浩天对母亲轻声笑着说。

    “妈，这个拉杆箱您拿着，方便。”浩天把黑色拉杆箱递给母亲。

    “身份证在身上吧？”浩天又问了一句。

    “嗯，在包里。”母亲回答道。

    “那就好，我们下楼吧。”浩天点点头，拎起拉杆箱说道。

    下楼后，浩天和母亲走进车库，把拉杆箱放进后备箱，发动车子，离开别墅，往蒲东国际机场方向开去。

    “儿子啊，妈也没坐过飞机，给妈讲讲坐飞机都是咋回事儿呗？”母亲看着浩天说道。

    “妈，您不用紧张，没事的，很安全的，放心吧。”浩天看出母亲很害怕的样子。

    “妈，你回去就可以给我爸讲你坐飞机的事了，他肯定会羡慕你的，呵呵。”怕母亲太过紧张，浩天和母亲一路上闲聊着……

    过了大概半个多小时，到了蒲东国际机场，浩天把车子停好，把兵团备箱里买的东西放进了拉杆箱，送母亲进了机场……

    浩天送完母亲回到车上，已经快七点了，他在路上看到一家早餐店不错，就把车子停下来，去里面吃了早餐，又重新买了四份带回家去。

    上楼后除了我和欣然还在睡觉，我的父亲和母亲已经起床，正在洗漱。

    “爸，妈早。”浩天向岳父岳母问了声好。

    “早，你妈走了？”父亲莫玺问浩天道。

    “嗯，走了，六点五十的飞机，大概两个小时就能到沈阳。”浩回答道。

    “等欣然睡醒了，我们也回去。”莫玺看着还在睡觉的欣然说道。

    “嗯，呆会儿我送你们，爸、妈，我买了早餐，你们先吃吧，我刚刚吃过了。”浩天指着餐桌上的四份早餐说道。

    父母先后坐在了餐桌旁，吃着浩天买回来的早餐。

    浩天去洗手间洗漱完出来，去衣柜拿了套衣服换上。

    我也已经醒了，穿着家居服，走向了洗手间，用温水洗了洗脸，用漱口水漱了几下口，用毛巾擦了擦就从里面走了出来。

    我坐在餐桌旁，拿起早餐，看着正在用早餐的父母问道：“我婆婆走了？”

    “嗯，你婆婆走的时候我和你妈都还没有起床。”父亲回答道。

    虽然我不是很喜欢婆婆，但她这么一走，感觉别墅里空荡荡的，还真的有些不习惯。

    “怎么了？不习惯了？”母亲看着我的表情问道。

    “哪有？没有。”我否认道，我如果不否认，母亲会生气的。

    “等下我们三个人再走了，这么大的别墅里就更安静了。”母亲又接着说道。