
    “回去上学可以，可是你们有时间照顾她吗？别忘了你们还要生二胎呢，这个问题你们可要想好了，别到时候再求救于我。”母亲有些不悦地说道。

    “这离上学不是还有很长时间嘛，你们就先别为这件事争论了，上学时再说吧。”父亲看着我们母女二人闹得挺不愉快，连忙说道。

    “是，爸说得对，这不是还没上学呢嘛，是吧？莫莫？等上学的时候再说吧。”浩天示意我不要再争论下去。

    “你懂什么？孩子教育是大问题，再说上学得提前几个月就得报名呢，首先得确定下来在哪个学校上学。”我瞪了一眼浩天。

    “就你懂，我看浩天就是比你强，无论是智慧还是能力方面都超过你，你就是犟，这一点不知道像谁。”母亲看我怎么说都不答应留欣然在这面上学。

    “我倒是有个主意，上学的是欣然，对吧？我们就让欣然自己选择她喜欢在哪上学，如果她说喜欢在你那里上学，我二话不说，肯定让她回你那上学，怎么样？”母亲看到僵迟不下，就灵机一动的说道。

    “妈，你明知道欣然一直都是你带着，她离不开你，你让她选择，她怎么会选择我呢？妈，你能不能不小孩子气啊？”我眼中充满了无奈看着母亲说道。

    “民主，这就是实行民主。好了，时间也不早了，你也该回去了，这件事就这么定了，就欣然自己决定。”母亲突然下了逐客令。

    “我和浩天今天晚上不准备回去了，就在这住了，万一半夜欣然发烧严重呢？还得开车过来，所以就不回去了。”我好像是怕母亲贿赂欣然一样，干脆要看着不离开。

    “你原来的卧室那么小，床那么短，你确定能住得下？”母亲说完回到卧室关上门去陪宝贝外孙女了。

    “如果不感觉地方小，你们就在这凑合一晚吧，如果想回去就回去，孩子应该没什么事，烧不是已经退了嘛。”父亲看向他们两个说道。

    “行，爸，那我和浩天就先回去了，有事再打电话。”我其实也没想在这住，只是和母亲赌气，随口那么一说而已。

    “爸，那我们走了，有事电话联系。”浩天站起身和父亲说道。

    “行，放心吧，回去的路上慢点开车。”说完轻轻关上门，我和浩天下楼。

    浩天扶着我，给我打开车门，随手给我系上安全带，关上车门，自己上车，发动引擎离开。

    上海的夜色真的很美，我们好像都陶醉在了美景当中，谁也没有开口说话，我微眯着眼睛，似乎也已经困了，折腾了几个小时，我也是身心疲惫了。

    正在我睡着的时候，车子停了下来，已经到了别墅，他脱下外套给我披上，把我抱出车，锁上车门，径直走向别墅门口开门，他把我轻轻的放在床上，帮我把鞋子脱掉。

    我把眼睛眯出一条缝看着他，他似乎察觉到了，装作不知道，帮我盖上被子，刚要离开，被一只手拉住，“呵呵，你要去哪？”

    “不装睡了？”浩天斜睨着我问道。

    “我在车里是真睡着了，被你一抱，我就醒了，呵呵。”我说完起身，拿开被子，下床，向卫生间走去。

    浩天的的电话响起，接听：“喂，嗯，行，明天下午五点可以，地点就定在东方辉煌……我们家莫莫啊？她不知道有没有时间，行，我问问她去不去，但是，我估计她没时间，她得陪孩子。好，明天见面聊。”说完浩天挂断了电话。

    我从洗手间洗漱完换好睡衣出来，听到电话就问道：“和谁打电话呢？还要明天见面？”

    “是郭子，说明天要聚会，问你去不去。”浩天看向我说道。

    “我不是告诉你我不去嘛，明天周末了，我去陪陪欣然，不是答应她要去游乐场嘛，所以我明天陪她玩去，这孩子总不亲近亲近也不行，和我都疏远了，你看看她和我的关系，还不如她和你的关系好呢。”我看了他一眼，说道。

    “差点忘了答应她去游乐场的事儿了，明天白天我和你们一起去，陪陪孩子。”浩天想到昨天答应孩子的事情忙说道。

    “行，你难得能有时间，那明天我们就一起出去。好了，我今天也累了，睡觉去了，晚安，你也早点睡吧。”我说完走进卧室。

    “晚安，我一会儿就睡。”浩天说完去了书房。

    半夜的时候，我起床去了一次洗手间，透过门缝看见书房的灯还亮着，看了一眼里面，浩天还在翻阅着文件，其实每个成功的背后都有着不为人知的艰辛，每个人的付出不一定和收获成正比，可是你成功了，必定会付出很多很多……

    我没有打扰他，只是踩着轻轻的脚步回到卧室，继续安静的睡觉……

    早上六点钟浩天就起床了，穿上了运动装去外面跑步了，七点钟已经给我带回早餐，自己去浴室洗澡。

    我惺忪地睁开眼睛，听见浴室里有水声，转眸看见餐桌上的早餐，只有一人份，就知道他已经在外面吃过，这一份是给我带回来的。

    “你醒了？”浴室的门被拉开。

    “嗯，你吃过早餐了？”我问道。

    “吃过了。这份是买给你的，你洗漱完就吃吧，吃完我们去妈家接欣然。”浩天边擦着头发边说着，他的声音低沉而又有磁性。

    “好，我先去洗脸。”边说边起身走向洗手间。

    杨浩天擦完头发，从厨房拿出一个盘子，一个杯子，一双筷子，把买来的包子放在盘子里，把豆浆倒进杯子里……

    我从洗手间走出来，走到餐桌前，吃过早餐，换上一套休闲装，走到玄关，打开鞋柜拿出一双黑白相间的阿迪达斯运动鞋穿上。

    我和他慢慢地下楼，开车去了母亲家的方向，在一家水果超市门口浩天把车子停了下来，买了几种水果放在车里。

    到了母亲家楼下，停好车，浩天把车门打开，示意我先车，自己打开后备箱，从里面拎出刚买的几袋水果，上楼。