
    “安静才好呢，这些天我都快被你们给吵死人了。”我故意说道。

    “这个小没良心的，我们在这照顾她这么多天，她居然说出这种话，整个一白眼狼啊，你看看，养孩子有什么用啊？”母亲看着父亲说道。

    “你看看你，当亲家没有个亲家的样子，当妈妈也没有个当妈妈的样子，和自己的女儿也斤斤计较，你还能和谁好好相处呢？”父亲责怪母亲道。

    “也就是摊上了浩天这样的好女婿，能这么容忍你，如果不是浩天，换作别人，我看你这个丈母娘是要下岗了，你下岗的同时，你的女儿也就下岗了，我也得受着牵连，同时下岗。”父亲语重心长的说道。

    “我下岗？难不成你还要和我离婚？”母亲狠狠的看着父亲问道。

    “呵呵，非也，非也，什么意思自己啄磨去吧，王老师也有听不懂中国话的时候，呵呵。”父亲把话扔下，把吃完的餐盒装进袋子里。

    “好你个老莫，老了老了你不长本事了，等着回家的，看我怎么收拾你。”母亲低声的说着。

    “姥姥，你要收拾谁啊？”欣然坐在床上喊道。

    “哎哟，我的小公主醒了，姥姥要收拾你姥爷，谁让他不听话。”母亲赶紧离开餐桌，走向卧室。

    “来，姥姥帮我们的小公主穿衣服……”说着就拿起欣然的衣服。

    “不，我要自己穿，爸爸告诉欣然说要自己的事情自己做。”欣然推开姥姥的手说拒绝道。

    “在这呆这些天，还真是没白呆，我们的小公主懂事了，好好好，姥姥不帮你穿了，你自己穿吧。”母亲笑着夸赞着自己的外孙女。

    “老莫，你快过来看，欣然自己都会穿衣服了。”母亲喊着父亲笑着说道。

    “还好意思说呢，如果不是你一直那样宠着她，她两年前就会自己穿衣服了。”父亲看着母亲白了一眼说道。

    “爸的这句话我爱听。”我也走过来说道。

    “看见了吗？这叫君子所见略同，你得改改了。”父亲得意的说道。

    “欣然，自己洗脸、刷牙，之后自己去吃早餐，知道吗？”我看着穿完衣服的女儿严肃地说道。

    “知道了。”欣然无奈的答应着。

    “看看你把孩子给逼的，干什么也得一点一点来嘛。”母亲在一旁道。

    “妈，您别总这样宠着她，您以为这是护着她，其实这是害了她，不行，欣然还是得回来上学，不能在您那边上，这样下去，欣然就被毁掉了。”我板着脸说道。

    “好好好，你愿意接回来上学就接回来上学吧，正好我就跟着隔壁的李阿姨跳广场舞去。”母亲赌气地说道。

    “妈，您别生气，这样真的不行。”我看着母亲说道。

    “好了，好了，你也就是敢和我这么说话，和你那个婆婆这么说句话，试一下。”母亲很生气女儿用这种语气和自己说话。

    “您能不能不提我婆婆？我婆婆怎么了？”我看着母亲说道。

    “你婆婆没怎么，有你这个国民好儿媳护着，她能怎么着呀？欣然，我们走。”母亲不想再和女儿说话，拉着洗完脸的欣然就往外走。

    “姥姥，我还没有吃早餐呢。”欣然大声喊着。

    “妈，您先坐那消消气，让欣然吃完早餐再回去，我送你们。”浩天看到我和母亲争吵起来，便走过来，扶过母亲坐在沙发上。

    “妈，您看您这脸刚好，别生气，欣然上学不是还早着呢嘛，莫莫也是看着孩子什么也不会，就是有点着急，您别和她生气。”浩天劝着母亲说道。

    “浩天，你说自从欣然出生，她带几天孩子，还不是我一把屎一把尿的带大的吗？半夜都不知道起来几次，现在孩子长大了，她翅膀也硬了，有这么和妈说话的吗？我没有功劳，还有苦劳吧……”岳母和浩天哭诉着。

    “是，妈，是莫莫不对，她不应该那样和您说话的，您消消气……”浩天边说边把纸巾拿过来递给母亲。

    “姥姥，我吃饭了，我们可以回家了。”欣然看着姥姥哭了，吃过饭忙跑过来。

    “欣然，快哄哄姥姥。”浩天看着欣然说道。

    “还是我们欣然好，好，姥姥不哭了，走，我们回家。”母亲拿纸巾擦了把鼻涕说道。

    母亲搂过欣然往楼梯口走去，浩天看了眼我，我瞥了他一眼，撇了一下嘴，看着他们下楼。

    “别和你妈生气，你妈就那坏脾气，说完什么话，自己一会儿就忘，过几天就好了，你别把她说的话放心上，爸爸先回去了。”父亲看着女儿心疼的说道。

    “嗯，知道了，爸，你慢点下楼。”我看着爸爸委屈地说道。

    “回去吧。”说着父亲下楼离开。

    我站在窗前看着他们上了车离开，自己转眸看了眼空荡荡的屋子，虽然大家都住在一起时，有争吵，有不愉快，可是现在只剩下我自己了，还真的有些凄凉的感觉。

    浩天把他们送回家，直接去了公司，去公司一上午把工作都处理完，直接开车去了超市，买了我喜欢吃的水果，和蔬菜，又买了猪蹄，排骨，虾仁……

    他想回到家里好好的给我做顿饭，这些天除了外卖还是外卖，基本也没时间陪我，为了好好的补偿我，他今天很早就结束了自己的工作。

    从超市出来，他开开车直接往家里开去，到了家里，他停好车，从车里把东西拎出来开门上楼。

    “今天回来这么早呢？”我正在坐沙发上看电视，看到浩天上楼，我惊讶的语气问道。

    “周末了，公司的事情不多，忙完，我就回来了。”杨浩天语气平淡的说道，并没有说是刻意回来陪我的。

    “哦，都买的什么啊？”我再转眸看到他手里拎了很多东西。

    “都是你喜欢吃的水果，还买了点菜。”浩天看着我笑着说道。

    “你说人多的时候吧，挺闹的，可是人都走了，剩我自己也挺寂寞的。”我关掉电视走向浩天说道。