
    “好的，现在我就去接温水，我买漱口水了，一会儿你再漱漱口。liudianxing.com”说着，浩天转身拿盆去洗手间接水。

    把水端过来放在凳子上，把毛巾放在温水盆里，拧得不滴水，轻轻的给莫白粘了粘脸，又粘了粘手，生怕一不小心就能弄坏一样，又拿来漱口水兑了点温水，帮我漱了口，洗漱完把盆端到洗手间洗了洗放到水台上。

    细腻的动作让婆婆看了很是开心，自己的儿子和媳妇过得这么幸福，可是心底却又多了一丝痛苦，自己其实来得有些多余。

    忙了一晚，浩天也累坏了，由于昨晚没有吃饭，再加上一晚上没睡好，今天看上去很是憔悴，胡子一晚上也长出不少，衣服在床上弄得也有些褶皱。

    这样的浩天我不忍心看，觉思了一会儿说：“一会吃过早餐，你回家休息一下，我爸妈今天能过来，你等晚上再回来。”

    “嗯，这些等呆会儿再说，来先把早餐吃了。”边说边把凉好的红枣粥拿过来喂她喝，他还给我买了两个荷包蛋。

    “好了，我吃饱了，你和妈也赶紧趁热吃吧。”我看了眼婆婆道。

    “嗯，行，妈，我们也吃饭吧。”杨浩天转身把餐盒放在桌子上，打开一盒包子，和两碗粥，把筷子和勺子递给他的母亲。

    婆婆和浩天一起把包子和粥都吃了，吃完早餐，婆婆收拾了桌子，把餐盒扔进了垃圾筒。

    看到昨天我弄脏的裙子在床下的塑料袋里，婆婆就拿到洗手间，接水，搓洗着。

    早上我还要挂药，护士过来把药瓶吊在架子上，插进针管后，离开。

    轻轻的三声敲门声，袁青松背着杨浩天的笔记本，手里还抱着一个大公文包，里面装的应该是文件了。

    “杨总，笔记本和文件我都给你送来了。”说完放在靠里面的空床上。

    “好。”杨浩天点了点头说道。

    “如果没有别的事情，我先走了，您的车了停在了和医院正门对着的停车位里。”袁青松虽然说先走了，但还是站在原地，等待杨总的发号司令。

    “没有其它什么事了，记得我在医院的这些天，每天早上八点前都要把我桌上的文件送过来，你可以走了。”杨浩天严肃的说道。

    “是，杨总，那我走了。”

    杨浩天点头，袁青松很机械地转身，轻轻地关上病房的门离开。

    婆婆看着儿子刚才和下属说话的表情，还卓实的吓了一跳，没想到自己的儿子是这么的有领导的架子啊。

    浩天看出自己母亲的想法，嘴角上扬道：“妈，别愣神了，我工作时就是这个样子的。”

    “是，妈，您现在不了解您的儿子，他工作就整个一‘高冷范儿’。”我看着婆婆说道。

    “‘范儿’，我懂，就是有样儿的意思吧？‘高冷’是高大冰凉的意思吧？”婆婆把自己理解的意思讲给我听。

    “妈，浩天绝对是您的亲儿子，你们两个都有范儿。”我被婆婆的话逗得笑了出来。

    浩天看我没有因为失去二胎的事怪罪母亲，一颗悬着的心，终于算是落在了心窝里。

    这个世上，最难相处的就是婆媳关系，他庆幸的是我和他的母亲是距离产生美的那种，几年才能见上一次面，要不然，也得像电视剧里演的孙悟空遇上黑山老妖啊。

    既然没什么大问题了，他也就拿出了笔记本放在了桌子上，把文件拿出来放在床边，拿过一把椅子坐下来，拿出笔，认真的翻阅起文件……

    婆婆坐在我的床边看着药瓶，我的电话响起，婆婆帮她拿过电话：“喂，妈……不用……在医院附近买着吃就行了……那好吧，拜拜。”

    “我妈说做了排骨，非得带过来。”我看着婆婆说道。

    “亲家母一天也挺累的，就别让她送了。”浩天的母亲虽然是农村人，但几句客套的话还是会说的。

    “不让送都不行，会生气的。”我说道。

    ……

    婆媳两人就这样唠着家常，浩天在靠窗子的床边修改着文件，药挂没了，婆婆喊了护士把药瓶拿了下来。

    过了有一个小时，我的父母领着欣然进来了。

    “妈妈――”欣然跑到我白的床边，倚在一旁边，娇嘀嘀地喊着。

    “爸妈，你们来了，你们先坐，我这边有点文件要修改。”浩天看岳父、岳母进来，拿了两把椅子过去，又回到笔记本旁坐下。

    “没关系，你忙吧，欣然别吵，爸爸在工作。”母亲对着小欣然小声说道。

    我躺了一会儿就睡着了，浩天又在工作，大家也没说什么话。我的父亲和母亲只是坐了一会儿，就告诉浩天的母亲，那有熬好的排骨汤和米饭，排骨有两份，一份放了盐，一份没放盐，吃的时候尝一下，就搂过欣然。

    走到浩天旁边，轻声道：“浩天，我和你爸先回去了，有事打电话。”

    浩天站起身，看了眼床上躺着的我，已经睡着了，就和他们一起往外走，回头示意母亲看好我。

    杨浩天抱起欣然，问道：“有没有想爸爸？”说完亲了一口女儿。

    “嗯？不要，爸爸的胡子好长啊，扎到欣然了。”欣然嘟起嘴巴说道。

    “是啊，爸爸今天没有刮胡子。”浩天宠爱的看着女儿说道。

    “浩天啊，莫白也没什么事了，你回家里好好休息休息吧，等晚上再过来，中午的饭我已经给他们带过来了。孩子的事，也别往心里去了，想要二胎，等以后她身体恢复好了，再要。”母亲看着憔悴的女婿心疼的说道。

    “妈，只要莫莫没事就好，二胎的事，以后再说吧，要或是不要都由她做主。”浩天看着岳母说道。

    “妈也相通了，反正你们的经济条件也允许，国家政策也提倡，有了两个孩子，不管是男孩还是女孩，孩子之间都有个依靠，等你们老了的时候也不会那么孤单，好了，我和你爸回去了，欣然你就不用担心了。”母亲语重心长地说道。

    “妈，这个我们会考虑，这几天您和我爸就不用来医院了，我这几天不去公司。”浩天也不忍心看着我的父母这么来回折腾。