
    第二天杨浩天正在吃早餐，手机就响起，“杨总，我们东北片区的一个快递员送货途中被一个富二代打骂。”

    听到电话里传来秘书的声音，杨浩天很淡定地问道：“报警了吗？”

    “报了。”电话进而传来。

    “看看警方怎么处理，记得发到微博，我这就回公司。”说完挂断电话。

    对我说道：“莫莫，一会吃完饭我先送你去单位。”

    “如果你公司有事的话，你就不用送我了，我一会儿可以自己打车走。”我怕他公司有事，会被耽误到，就对他说道。

    “来得及，没关系。”浩天边说边站起身去拿了外套。

    我吃完早餐后，换了衣服，拿起手包，换上鞋就跟随着浩天下了楼。

    很快车子就到了单位的楼下，我解开安全带，开车门下车，对浩天说道：“你路上慢点开车，晚上见！”

    “嗯，知道了，我先走了。”浩天说完踩下油门离开了。

    由于时间还早，莫白抿着嘴唇，目送着浩天的车子离开了她的视线。

    到了公司，杨浩天把公司里的文件处理完后，就让秘书通过各部门的高层到会议室参加会议，会议结束后，他又约见了一个重要的客户，忙碌了一天，他看了一下时间，已经到了下班的时间了。

    我的电话响起，看到是浩天的电话，我按了接听键：“喂，我正往家里回呢，嗯，一会儿就到家了。好了，先挂了。”说完，我挂断了电话。

    回到家里，开门上楼之后，我并没有先去洗澡，而是打扫了一遍房间，把房间打扫干净后，和径直去了浴室……

    我把换下来的衣服放在洗衣机里，才想起来，临去婆婆家之前浩天换下来的一件白色衬衫也在洗衣机里，我怕染上别的颜色，就拿出来准备单独放在盆里用手洗。可是刚拿从洗衣机中拿出来，就看见衣服袖上好像是有个红色的印迹，他是有洁癖的，不允许别人碰他的东西，这不是口红印吗？怎么会？

    想到这里，我的脑子里嗡嗡的作响。

    顿时我握衬衫的手软了，随之腿也跟着软了起来，我靠着洗衣机，蹲坐在地上，泪水如大雨一样顺着脸哗哗落下，我哭了，哭得很无助，感觉天就要踏下来一样，好像自己将要失去一切似的。

    外面雷声响起，紧接着闪电划过，再后来，外面也哗哗下起了雨，我泪眼朦胧的什么也看不见，似乎也什么也听不见了。

    手机在沙发上响着，我也没有听见，就这样傻做着，哭泣着，也不知道过了多长时间，也不知道已经是几点钟，被开门声惊醒，我才回过神来，急忙站起身，把手里的衬衫放在盆里，用水泡上，也没顾得上放洗衣液。

    也没再顾得上去管洗衣机里的衣服，干脆直接把洗衣机盖上，关上浴室的门，打开水龙头洗着脸上的泪水。

    “老婆，你在里面干嘛呢？”浩天已经回到了家里上了楼，看半天我也没出来，就开门进去了。

    我没有理会他，直接用毛巾遮住了自己的脸，走向客厅的沙发，拿起手机，径直去了另一间卧室，把门反锁上。

    浩天被莫明其妙奇妙的我吓到了，开门没打开，就敲门道：“老婆，你怎么了？我不是说生二胎的事儿不用担心了嘛。怎么还生气呢？把门打开好吗？”

    尽管浩天再怎么恳求，都没能让我把门打开。浩天也只好洗了个澡回到了属于我们两个人的卧室，与往日不同的是，今天这么一张诺大的床上只有他一个人。

    他拿出手机打开微信，看看朋友圈，我刚刚发了到圈里一句话，“如若有缘，白头到老；如若缘尽，就此别过。”

    什么呀？这又是怎么了？他在微信里给我评论道：“？”

    看了半天也没有回复，他只好把手机放在枕边，还是有些不放心，去了我呆的卧室，这次没有敲门，只是轻声的问道：“莫莫，你睡了吗？”

    还有没有回应，浩天又轻声道：“莫莫，有什么事，你和我说，我哪里做错了，你告诉我，还是我妈哪里说错了，你都尽管告诉我，好……”

    话还没有说完，门被打开了，我从里面走出来，径直去了客厅，坐在沙发上。

    浩天紧跟在后面，不知道问题出在哪里，也没敢再说话，坐在了我的旁边。

    看着我红肿的眼睛，双眼皮肿得变得更大了，长长的睫毛上还有着泪痕，他心疼的刚握着我的柔软纤细的手。

    “别碰我，去把你自己的白衬衫洗干净吧！”我没有看他，甩开他的手，沙哑又冷漠的声音道。

    “嗯？好，那你先坐会儿，我去洗衣服。”浩天说完话走向浴室，打开灯开关。

    把盆端到洗手台上，拿起衬衫，看里面似乎没有放洗衣液，刚打开洗衣液的盖子要往里倒，清澈的水里看到了衬衫上的一点红印，他拿起来看了一眼，折回了离开上海回东北老家的前一天。

    陪金老板吃过晚饭后，合同还是没有签下，似乎还是没有玩尽兴，就陪着金老板去了东方辉煌。

    “杨先生好。”杨浩天下车后，直接把车钥匙递给门童，门童向他深鞠躬毕恭毕敬地问好。

    “杨先生好。”迎宾也弯身问好。

    “杨先生好。”前台接待也恭敬地问好。

    因为杨浩天是东方辉煌的大股东，自然所有的老员工也都认识他。

    服务生把他们领进了包厢，秘书袁青松和服务生说了几句，服务生就出去了，过了大概五分钟，敲门进来十个身材较好的美女，过了两钟，包厢里走出六个，只剩下四个，四个人都坐在金总身边，前拥后合着，金总看了眼杨浩天，好东西也不好独享，示意两个美女过去杨浩天身边，两个美女就坐在了他的身边，在他的肩膀上磨蹭着，刚好那天他穿的就是这件白色衬衫，由于那些女人的妆化的比较浓，口红印也就留在了他的衬衫上……

    想到这里，杨浩天的后背一振凉意，知道我是为了这个在生气，可是解释，该怎么解释？把衣服洗干净后，整理好，晾在衣架上，擦干了手，走到客厅，拿起了手机。