
    “儿子啊――你吃没吃早餐啊？听说不吃早餐能得结石的。liudianxing.com”婆婆一起床就看见已经往楼下走的浩天大声问道。

    “妈，我吃过了，今天公司的事情多，我先走了，早餐已经给你们准备好了，在餐桌上呢。”浩天轻声的回头对母亲说道。

    “呵呵，吃了就好，行，那我知道了，你上班去吧。”婆婆看着浩天笑着说道。

    “妈，那我先走了。”浩天说完就下楼开车离开了家里。

    我起床打开卧室的门，去了洗手间，等我出来的时候，婆婆正坐沙发上，手指之间夹着一支细支烟，我惊讶的看了看婆婆，轻咳了一声。

    “妈，您会吸烟？”我吃惊地问道。

    “哦，前段时间和你李婶子学会的，我把这根抽完就不抽了。”婆婆有些不好意思地说道。

    “妈，这个吸烟有害健康，你知道吧？”我轻声的对婆婆说道。

    “知道，知道，你可千万别告诉浩天啊，他要是知道我抽烟，又得说我了。”婆婆边点头边用手指把烟捏灭道。

    “嗯，行，但是您以后不能吸烟了。”我边说边把她放在茶几上的烟盒，连同打火机都拿走，扔进了垃圾筒里。

    婆婆看上去很心疼的样子，但是也没说什么，只是站起身，去了洗手间，打了一盆清水，开始打扫卫生。

    “妈，吃完早餐再忙吧，也不用天天都擦，我以前也不是天天都打扫。”我看着正在擦着窗台的婆婆说道。

    “嗯，也行，我先帮你接温水，你洗洗手和脸，咱俩一起吃饭。”婆婆站起身去了洗手间，帮我接了温水，等我洗漱完，就和婆婆一起坐在了餐桌旁吃起了早餐，我们的早餐依然是鸡蛋和小米粥。

    “等过完这个月子就好了，啥都随便吃了，就不用再吃这小米粥和鸡蛋了，到时候妈给你多做点儿好吃的。”婆婆看了看我说道。

    “嗯，行，不过这样的早餐也挺好吃的，我已经习惯了，呵呵。”我笑着答应道。

    “哎哟，都起得挺早啊，昨天晚上孩子有点闹，我没睡好。”母亲也从卧室里出来，她看了看正在吃早餐的我和婆婆说道。

    “都七点半了，我那小公主还没起床吧？”母亲看了一下时钟，连忙问道。

    “应该是还没有醒吧！到现在一点声音都没有，醒了第一件事必须是找姥姥，昨天应该是玩累了。”我看着母亲说道。

    母亲赶紧去了欣然的卧室，打开门一看，还正睡得香，但是上幼儿园的时间快到了，她也不得不喊醒她。

    “欣然啊，快起床了，再不起床就迟到了。”母亲小声的在欣然的旁边说道。

    “嗯？几点了？姥姥，我太困了。”欣然闭着眼睛说道。

    “欣然啊，都已经快八点了，再不起来，幼儿园的早餐都赶不上了，困的话，中午去幼儿园再睡吧。”母亲扶着欣然起了床，帮她穿好了衣服，领着她下了床，洗完脸，把头发梳好，背着书包就急勿勿的下了楼。

    等他们到大门口的时候，校车已经停在那里了，把欣然送上车，等车走远了，母亲才上了楼。

    “哎哟，这一天天的，累死我了，今天我要告假一天，一会儿我得回家看看你爸把家里面弄成什么样了。”母亲边往洗手间走，边说道。

    “行，亲家母想回家看看就让她先回去吧，这几天我和我孙子也混熟了，应该没啥事儿，欣然也是校车接送，也就是下楼送一下，接一下的事儿，我能行，放心吧！”婆婆想都没想，直接就对我说道。

    “妈，您真的能行？”我有些怀疑的问道。

    “行，放心好了，家里面的活儿可比这重多了，这点事儿不算啥。”婆婆笑着说道。

    “那行，既然妈您能照顾过来，那我就让我妈回家多呆几天，这些天，她也累坏了，没有一天能睡好觉的。”我点点头，看着婆婆说道。

    “没有事的，不用担心，有什么事，打电话，我再回来。”母亲看着我说道。

    “妈，您就放心的回家吧，好好陪陪老莫，呵呵。”我笑着看向母亲说道。

    “你这个孩子，还在那贫呢，一会儿吃完饭我就走了。”母亲坐在餐桌旁喝了一碗小米粥，吃了一个鸡蛋。

    “亲家母啊，你把鸡蛋拿回去点儿吧，时间长吃不了该坏了。”婆婆看着母亲问道。

    “也行，一会给我拿点，老莫爱吃农家鸡蛋。”母亲想了一下说道。

    “呵呵，行，我去给你找个箱子装上。”婆婆听到母亲要她带过来的鸡蛋，高兴得不得了，就站起身去了厨房。

    不一会儿，母亲就拎着一个装八宝粥的小纸箱从厨房里出来了，别一只手还拎了点袋小米。

    “亲家母啊，鸡蛋我都放在这个箱子里了，里面放了荞麦壳，放心吧，碎不了，这还给你装点小米，吃小米好，养胃。”婆婆笑着把东西帮母亲放在了楼梯口处。

    “知道了，那谢谢你了，亲家母。”母亲虽然不是很喜欢婆婆，但是看到婆婆这样热心，就笑着道了谢。

    “这套宽松的睡衣，我穿着也太大，带来我也没穿，就留给你穿吧，你在家里面换着穿吧。”母亲从衣柜里拿出自己的一套新买的睡衣，拿到婆婆的面前说道。

    “哎呀，亲家母，这个还是新的呢，我穿上有点儿浪费了吧？哎妈呀，一套睡觉穿的衣服就要五百多？亲家母还是留着你自己穿吧，我哪有那么高的身价啊！”婆婆一看价签，吓了一跳，摇摇头拒绝地说道。

    “我又不向你要钱，给你穿，你就穿着吧！别人我还舍不得给呢。”母亲强行把衣服塞到了婆婆的手里。

    “那行，那就谢谢亲家母了，我就收下了，哈哈，来了一次，亲家母还给我套睡衣。”婆婆大笑着说道。

    “碗筷就留给你收拾了，这个家也交给你了，我就不等孩子醒了，我先走了。”母亲拿起婆婆拿给她的鸡蛋和小米说道。

    “亲家母，我下去送你吧？”婆婆看着母亲问道。

    “还是不用你送了，家里都已经够你忙的了，我估计孩子一会儿就得醒，我自己走了，有事再打电话给我，我坐车就回来了。”母亲边走边嘱咐道。