
    “行，但是，你还得和我们这面的妈打声招呼，看妈是不是能让欣然回来上学，她带了欣然好几年了，应该是舍不得让她回来。”浩天又看着前方提示我道。

    “嗯，行。”我看着窗外说道。

    到了医院浩天陪着我做完检查，扶着她往医院外走，正好遇到郭子硕也扶着周璐往医院里走。

    “莫白又有了？”郭子惊讶的看着走过来的我和浩天问道。

    “浩天的消息还真的是封闭的严实啊。”郭子硕调侃道。

    “你的几个月了？”我看着周璐笑逐颜开着问道。

    “快六个月了。”周璐嘴角上扬笑逐颜开着说道。

    郭子硕笑着说道：“他们两个如果是一男一女的话，就指腹为婚姻，怎么样？”

    “这个主意很不错，呵呵，不过郭子，我忘了告诉你了，莫莫肚子里是两个娃。”浩天笑着说道。

    “那就没办法了，浩天，你不会这么强吧？”郭子硕露着阴险的笑说道。

    “有情人终成眷属啊，你说说你们两个，得浪费了多少的宝贵时间啊。”我看着郭子硕说道。

    “是啊，还好，最后发现彼此的好了，且行且珍惜了。”郭子硕看着周璐笑着说道。

    周璐也露出了幸福的笑容，看着郭子硕。

    “我们已经检查完了，你们两个进去检查吧，等有时间的叫上昊宇我们几个聚一下。”杨浩天指着医院里面说道。

    “好，有空聚，我们先进去了。”说完郭子硕和周璐往医院里面走去，浩天和莫白看着他们离开的背影也相视一笑，开车离开了医院。

    “浩天，你直接把我送回我妈家，之后你就去公司吧，我和我妈说一下孩子上学报名的事。”我抬起左手看了看腕上的手表说道。

    “那今天就不和我去公司了？”浩天笑着问道。

    “嗯，今天就放你自由了，是不是还有些不习惯啊？”我嘻皮笑脸的问道。

    杨浩天听到她甜甜的，揶揄的声音，或许真的应该把欣然接回来，以莫白的古灵精怪，说不定能把欣然调教得更好一点。

    “还好，不会有太多不习惯，等欣然真的回来了，你可就真的有事情做了。”杨浩天认真的说道。

    “我会的，而且一定让她从娇嘀嘀的公主变成一个……嗯……能够替父从军的花木兰。”我说到一半就像脑子短路啊一样，但还是正二八经的说出了完整的一句。

    “啊？这都是哪跟哪啊。”杨浩天听完忍不住笑出了声来。

    “居然敢笑我，哼，我不和你说了，闭目养神，到了喊我。”莫白歪着嘴说道。

    浩天注视着前方，双手旋转着方向盘。

    很快，到了母亲的楼下，浩天把我送上楼，自己下楼开车去了公司。

    “来也不先打个电话，还好今天我没有课。”母亲埋怨道。

    “我也是临时决定过来的，我弟呢？”我咬着下唇说道。

    “他自从回来就天天往出跑，晚上也是很晚才回来。”母亲说道。

    “一天天的就没有省心的时候，这些天没再从我这里拿钱了，前段时间我给他拿了五十万，本来还嫌少，最后说还是先做流动资金吧。”母亲生气的说着。

    “妈，您就消消气吧，他是您的亲生儿子不是吗？您投点资也是正常的，别生气了啊。”我安慰母亲道。

    “妈，我这次来是和您商量欣然上学的事，现在已经开始报名了，我已经帮她报完名了，学校各方面都是不错的……”

    还没等我把话说完，母亲就已经很是不高兴了，但是听我说已经报了名了，因为我怀着孕，也就没说什么。

    “回去也好，我这倒也清静了，到时候我可不能去你那帮你接送孩子了，一切事都要你们自己弄了。”母亲答应道。

    “嗯，我和浩天已经商量好了，让欣然的奶奶过来呆上一段时间，您已经带欣然六七年了，轮也该轮到他妈带了，不能总让您一个人挨累不是吗？”我和母亲笑着说道。

    本来母亲是不想让我和婆家的人多接触的，但想想她说得也挺有道理的，毕竟带孩子不是个好差使，而且这又要生老二了，这孩子也不能让她一个人承包下来，这样也太累了，身体上真的已经吃不消了。

    “也行，让你婆婆也尝尝带孩子的滋味，老二生完也让她带。”母亲说着说着心情倒是好了些。

    “和你婆婆说好了，她过来？”母亲试探的问道。

    “还没呢，这件事得浩天和她说。”我抿了一下嘴说道。

    “你婆婆还不一定过来呢，她家里有那么一个大养殖场，还有个那么小的女儿，她能答应过来帮你带孩子吗？我看难啊。”母亲看了眼我说道。

    “那孩子总得有个人带啊，再说吧，实在不行，就让浩天找个保姆，可是保姆总是让人不放心。”我想了想说道。

    “我是老了，让我再帮你带，我也带不动了，欣然上学也回去了，我就更没什么事了，我也快退休了，我也和旅游团走，世界各地的到处看一看，呵呵。”母亲想着想着就笑了笑。

    “您啊，想得挺美，别忘了，您还有个老儿子呢。”我看着母亲说道。

    “他啊，让他在国外好好的呆着，非得回中国来折腾，我也管不了他了，再管也是朝我要钱，最后啊，把给他攒的那点买房钱也得折腾进去，实在不行的话，还得找你小姨治他。”母亲无可奈何的说道。

    “他从小就能折腾，这辈子是改不了了，哎？妈，我有点怀疑，我们两个到底是不是双胞胎，长得吧，还算是像，性格吧，没有一点像，真是佩服妈了，竟然生出这种怪胎。”我边拿起一个香蕉边说道，说完拨开香蕉。

    “呵，你认为你妈我有那么伟大？能养别人家的孩子？”母亲笑着说道。

    “当然不会那么伟大，起码在我的印象里不会那么伟大，呵呵。”我露出洁白的牙齿笑道。

    “那还能怀疑你们有不是亲生的？什么智商呢？”母亲站起身打开电视。