
    母亲走后，婆婆把餐桌收拾干净，去厨房洗了碗，还没等把厨房打扫干净，孩子就醒了。

    婆婆赶紧用温水洗了洗手，怕凉到孩子，然后把手擦干净，跑过来，看着我已经在床边，婆婆说：“还是我来吧，哎哟，我的大孙子，你醒了？”

    我站起身，帮她找出止尿裤，母亲把孩子尿过的止尿裤拿下来，给他拍了点爽身粉，就去柜子里拿出她做好的红色尿布。

    “咱用这个，这多透气啊，那止尿裤总那么捂着，多难受啊！奶奶给你换这个，通点风儿，多好。”婆婆把尿布叠了几层给孩子换上了。

    还真的别说，换完之后，孩子看着他咧开了粉嫩的小嘴，看着婆婆笑了一下，没一会儿，又看着我哭了起来。

    “赶紧给她吃奶吧，他这是饿了，呵呵。”婆婆说完把孩子放在枕头上。

    “这样躺着喂奶，大人孩子都不累，还省得孩子热，这大夏天的，孩子最爱起湿疹啥的了。”婆婆看着我们两个说道。

    “你先喂他吃吧，我厨房还没收拾完呢。”婆婆说完离开了卧室，又去了厨房。

    婆婆收拾完厨房又开始擦窗台和茶几、桌子……，婆婆本来想拿拖布擦地，但是想起上次“拖布事件”，就没有拿拖布，而是把抹布拧干净，蹲在地上，挨个房间擦干净。

    等孩子睡着了，我从卧室里出来的时候，婆婆已经把楼上打扫干净了，她又去楼下打扫了。

    我也只好又回到孩子的房间里，陪着他躺在床上，过了差不多一个小时，婆婆从楼下上来，到卧室里看了眼。

    “中午吃什么啊？”婆婆压低声音问道。

    我轻轻地从床上下来，走到外面，把门轻轻的关上了一点，说道：“吃什么都行。”

    “我看到冰箱里有骨头，骨头上的肉还挺多，中午我炖点骨头汤给你吃吧？炖得烂烂的，多吃点肉喝点汤，奶好，孩子长得也壮，我不放盐，我就不给你煮粥了，中午你就吃这个，怎么样。”婆婆笑着对我说道。

    “嗯，行，今天中午我就吃大骨头了。”我笑着小声说道。

    “你先回屋睡一觉，一会儿等我炖好了喊你。”婆婆笑着快步走向了厨房。

    我回到卧室里，躺在床上，过了一会儿，就不知不觉地睡着了，感觉自己睡了很长时间，我最后是被婆婆端上来的香喷喷的大骨汤熏醒的，我睁开眼睛的时候，婆婆已经把放有汤匙和筷子的两个碗放在了桌子上。

    一个碗里，婆婆已经把肉从骨头上剔下来，放在里面；另一个碗里，盛的是骨头汤。

    我从床上起来，坐在椅子上，拿起汤匙先喝了一口汤，虽然没放盐，但做得还真的是挺好喝的，今天中午的午餐我就是吃点肉，喝点汤，两个碗里的食物都被我吃得一干二净，婆婆进来把碗筷拿走，我就又躺在了床上，吃多了懒得动了，只想再躺会儿。

    刚躺下，手机振动声响起，看了下来电显示，是浩天的，我直接按了接听键。

    “喂――”我低声说道。

    “吃饭了吗？”浩天在办公室里靠在椅子上问道。

    “刚刚吃过，妈给我做的大骨头，家里面就剩妈和我，还有孩子，我妈今天上午就回家了，她想回家看看去。”我躺在床上望着天花板慢慢地说道。

    “我妈给你做的大骨头？好吃吗？如果不好吃的话你就先凑合着吃，不行就少吃点儿，呵呵，等我下班回去再给你做好吃的。”浩天惊诧地问道。

    “挺好吃的，我连肉再汤的，全吃了，妈挺细心的，把肉从骨头上都帮我剔下来了，软软的，都不用怎么嚼就能烂，我等你回来给我做吃的？你是不是想谋害亲妻啊？嗯？”我笑着调侃他说道。

    “真的吗？难道说你的婆婆厨艺有所提高了？该不会是上次回家去家附近那个饭店学的吧？这种事情，她能做得出来的。”浩天悠然的晃动着椅子说道。

    “不能吧？不过也真的奇怪，上次来和这次来的厨艺真的是有点差异的，呵呵，所以不用担心我的饮食，吃得很不错。”我笑着说道。

    “能让你满意就好，我也就不用多操心了……”还没等浩天把话说完，就传来敲门的声音。

    浩天听到敲门的声音，看了看时间有些不悦，这正是午休时间，有谁这么敬业大中午的来敲他办公室的门？想来也只有他那个工作狂的秘书才能做出来这种事情。

    “好了，莫莫，不知道是谁大中午的敲门呢，你先睡会儿吧，我今天晚上早点回去，我再买点菜，好了，你挂断电话吧。”浩天只好在电话里告诉我说。

    “嗯，好的，你先忙吧，我先挂了。”说完我挂断了电话。

    杨浩天按了下摇控器，总裁办的门开了，进来的果真是那个热爱工作的袁秘书。

    杨浩天的冷眸看了她一眼，不满地问道：“有事吗？”

    “对不起，杨总，我母亲出车祸了，非常严重，我必须得请假回家。”袁青松眼中含着泪，激动地说着。

    “是这样啊，行，你把你手头的工作先放下，这两天应该没什么事情，你先去吧。”杨浩天的语调也从不满转为了同情，看了她一眼说道。

    “谢谢杨总，我会尽快回来的。”袁青松感激地说道，说完转身要离开。

    “等等。”杨浩天想了想，喊住了她。

    “杨总，你还有事要吩咐我吗？”袁青松睁大眼睛问道。

    “去财务部，预支你半年的薪水，去吧，我这就打电话给财务部，如果还有什么事情需要帮忙的话，直接打电话给我。”杨浩天命令的说道。

    杨浩天虽然是大老板，工作上对每一位员工都要求甚是严格，但如果谁遇到困难，他这个大老板是会第一个伸出援助之手的。

    就在刚刚，在午休时间打扰到他和夫人的讲电话，他对敲门的人是非常不满的，但是她听到她的事情，他还是会尽力的去帮助她，他不只是相貌出众，人品更是让人称赞不已的。