
    母亲听到儿子这样说自己，就大声的说道：“你们信不信我不管，反正我是信，我要出世的孙子要是有个啥三长两短的，我可饶不了你们！”

    我在一旁听了，小声说道：“这次欣然奶奶说的还真的有点道理呢，就算是封建迷信，不足信，可是，你看看欣然最近这几天，就像是中了病似的，难道算得还真的准了吗？”

    杨浩天看了眼莫白说道：“你可别跟着添乱了，欣然只是心理上有点问题，难不成你也病了吗？”

    “什么，什么？你们说什么？我孙女咋的了？中病了？你看看，你看看，我这命算得准不准？我在家啥也不知道，就是没事儿了，找了个算命的先生算了一卦，我告诉你啊，你媳妇肚子里怀的就是个小子，千万得注意了，如果再有个闪失啥的，连欣然也保不住了。”电话里杨浩天的母亲听到自己的算卦被验证了，就更加自信的说道。

    “好了，妈，没事的话就先挂了吧，我这面已经够乱的了，您就别再继续添乱了。”杨浩天哭笑不得的说道。

    “行行行，那就这事儿，让你媳妇儿千万注意身体啊，有事儿再打电话，不行的话，忙过这振儿，妈就去上海，照顾你媳妇儿，好了，妈不说啥了，挂了。”说完挂断电话。

    放下电话，莫白看了眼浩天，两个人都陷入了沉思。

    门铃声响起，是送外卖的，杨浩天下了楼，把外卖拿上来。

    欣然也已经被门铃声吵醒，正哭喊着要姥姥，我正哄着她，浩天见到此景，便走上前去。

    “欣然，不哭了，是不是想姥姥了？等有时间，爸爸接姥姥过来好不好？”浩天哄着女儿说道。

    “你没有骗我？你说的是真的？”小欣然怀疑的看着爸爸问道。

    “嗯，爸爸不会骗你的，我们过去吃饭好不好？”浩天认真的看着女儿说道。

    欣然没有回答只是点了点头。

    一家三口坐在餐桌旁吃过饭后，浩天收拾完厨房，带着我和女儿下楼去散步了。

    “宝贝啊，爸爸知道你现在感觉到孤单，等以后妈妈给你生个小弟弟或是小妹妹，她就会陪着你玩，宝贝就再也不会孤单了，你说好不好？”浩天开导着女儿说道。

    欣然高兴地看着爸爸：“妈妈肚子里的小宝宝生出来之后，真的会和我玩吗？”

    “真的会和你玩啊，你就是他的姐姐，他会每天跟在你的身后喊着‘姐姐’，到时候你一定会很高兴的。”浩天很有耐心的看着女儿柔声的说道。

    “那太好了，爸爸，他生下来就会喊我‘姐姐’吗？”欣然的问题纯真又可爱。

    杨浩天笑了笑，摸了摸他软绵绵、嫩呼呼的脸，说道：“当然不是生下来就会喊‘姐姐’了，得过一段时间才会说话呢，呵呵，不过宝贝放心，他出生用不了几天，他就会认识你，和你笑了。”

    小欣然抿着嘴巴，拉着自己的背带裤，眼珠子转悠着，说道：“哦，原来是这样，那到时候我可以教他说话。”

    我眯着眼眸，狐疑的看着杨浩天，这孩子哪里有什么病啊？明明是孤单了，不爱说话了，什么自闭症啊，全是胡说的。

    欣然仰着头，眉头都挤在一起了，看了看爸爸，又看了看妈妈，问道：“你们在用眼神互动吗？”

    杨浩天弯身，把她的小手握在手里，耐心的说道：“我和妈妈是在用眼神互动，想知道在互动什么吗？”

    “呵呵，不想，大人的事情我不想管。”欣然笑了笑，摇了摇头说道，说完，一溜烟的跑了。

    我和杨浩天惊讶的看着女儿的背景，两个人对视着笑了。

    欣然边跑边回头，露出了史上最纯真无邪的笑容，歪着脑袋喊道：“爸爸，妈妈，你们快过来追我啊！”

    杨浩天看了眼我，我点了点头示意他去追欣然。

    看着父子两个在前面玩耍着，我这才松了一口气，终于不用为女儿的事情再苦恼了，原来只是虚惊一场。

    一段欢乐的时光就这样度过了，父亲和母亲那面，还在惦记着自己的外孙女，亲手带了好几年，这么一回去，到底还是不习惯，自从孩子被接回去后，屋子里就像是少了很多东西，空荡荡的，每天回到家感觉心里都是空空的。

    “我明天有时间，想过去看看欣然，还真是怪想她的呢。”母亲坐在沙发上，边看着电视边说道。

    “行，你愿意过去看看就过去看看，别忘了再给孩子买两套衣服，还有鞋，他们两个也不知道孩子穿多大号码的衣服和鞋，还真的没有你会买。”父亲边看报纸，边说道。

    看着看着，指着报纸说道：“你说现在的生活好了，国家也全面放开了二胎政策，人们为什么反而不想生了呢？”

    母亲笑了笑：“以前我们那个年代，生孩子注重的是数量，现在的年轻人，注重的是质量。生孩子是简单，可是养孩子呢？太难了。我们先不说有了二胎，两个孩子牵制着，哪里也去不了，把自己栓得死死的；就说养两个孩子，如果双方父母不给他们带孩子，夫妻双方就必须要有一个人全职的在家带孩子，这意味着什么？当然就意味着一方必须要做出牺牲，要结束自己的职业生涯，放弃自己的工作和事业，这在精神和物质上，都是一种严酷的考验。”

    听母亲这么一说，把父亲听得入了迷，走到饮水机旁给她倒了一杯白水，王淑贤喝了口水，又接着说道：“在财务上，如果想让孩子在优良的环境下健康的成长，你知道得花多少钱吗？从情孕到生产这个期间，孕妇要补充营养、要做手术、要术后调理，生完这个孩子的前后，就要花费上万元，当然，还是在最普通的医院生孩子。孩子出生后，要请月嫂吧？一个月给人家月嫂的工资就得1万元左右，如果有母乳还可以，如果没有母乳，孩子还要吃奶粉，要用纸尿库，要买玩具吧？还要上幼儿园吧？一个月最少的，还是上最普通的幼儿园，至少每个月的费用得三千元，等孩子上学了，还不想让孩子输在起跑线上，就要报各种课外班，又要学钢琴，舞蹈，又要学书法，又要学画画，还得会点武的，跆拳道，武术什么的，一年下来，就只是教育费用就得几万元；等孩子上了高中、大学，那就更是个无底洞了，现在的房价都已经上涨到了天价，再过二十年，别说是上海，就连沈阳，没有个上百万，也买不上一套房子了，在肚子里的时候，是孩子，出生之后啊，那就是祖宗了，如果这样算算帐，普通家庭还会生二胎吗？就是想生，谁敢生啊？”