
    “哎呀，姐，我实话告诉你吧，我只是骗妈的，让她假扮我女朋友，事情就是这样的，李清明答应帮我这一次，别误会她了，她就她有喜欢的人了，正在追求中，就这样了。”莫子俊扶着姐姐的肩膀说道。

    这时的李清明的脸色还好看了些，因为她真的不想还没有追到刘昊宇呢，就把自己的形象弄得支离破碎的。

    没有办法，莫子俊就是有制服女人的本事，没办法，谁让老天给了他一副让任何一个女人见了不心动都不行的外表呢？但是我看着李清明，李清明还真是够可以的，真的就没有看上我的这个风流弟弟。

    “姐，您先坐一会儿，我姐夫正在会议厅开会呢，估计得等一会儿能开完。”莫子俊把姐姐扶坐在沙发上。

    今天还真的是歪打正凿了，她本来就担心自己的弟弟向老公借钱，或是投资的事情，怕老公不好意思拒绝，今天却让自己赶上了，心情变得好了些。

    袁青松看我来了公司，到茶水间冲了杯牛奶送过来。

    “呵，一定要摆正了自己的位置，不该坐的位置千万别坐，免得弄脏了椅子。”我淡淡的笑着说道。

    袁青松被吓得一脸冷汗，以为我是在说她。

    随后，我看着走进来的袁青松说道：“袁秘书，拿两瓶消毒水过来，把杨总的座椅，用消毒水好好擦几次，消消毒，杨浩天是有洁癖的。”

    袁青松算是松了一口气，“是，夫人，我这就去拿。”

    袁青松走出办公室，也就两分钟的时间，袁青松夸张的抱来一箱消毒水。

    “夫人，消毒水来了。”

    说完，把消毒水一瓶一瓶的拧开，倒了大半盆，把毛巾放到消毒水里浸透。

    袁青松端着盆就走到了座椅旁边，拿着满是消素水的毛巾擦了五六遍，又看了看办公桌，也用力的擦了两遍。

    最后把剩余的几瓶消毒水也在室内的每个角落撒了撒，最后干脆把拖布拿来，泡在消毒水的盆里，把地也用消毒水擦了一遍。

    对于袁青松来说，李清明来和夫人抢总裁的，恨不得她马上滚出去。

    这时，杨浩天走进来，莫子俊看到姐夫进来，赶紧迎上前。

    “姐夫，你开完会了？”笑着问道。

    杨浩天“嗯”了一声，就看见了坐在沙发上的我。

    “老婆，你怎么来了？”浩天笑着问道。

    “我是路过而已，刚才我打电话给你了，可是有人却替你接听了电话，我就是想看看谁敢接你的电话，呵呵，我就过来了。”说着看了眼站在一旁的李清明。

    杨浩天看都没看李清明一眼，就坐在了老婆身边。

    “原来是这样，我刚才开会去了，忘了带手机，谁这么不礼貌动了我的电话？嗯？”杨浩天看着袁青松问道。

    “对不起……杨总……他们说是您的小舅子，我……”袁青松吞吞吐吐的说道。

    “以后记住了，我的公司里面，没有小舅子、大舅子一说，除了夫人以外，在我不在的时候，都不允许踏进总裁办公室。”杨浩天郑重的说道。

    “是，杨总，如果没有别的事，我先出去了。”袁青松吓得腿都要哆嗦了，手里端着装着消毒水的盆，胳膊夹着拖布。

    在走到李清明身边时，袁青松的双手使劲儿抖了一下，一盆消毒水喷溅在了李清明的身上和脸上，衣服上也染上了消毒水的颜色，就如同是落汤鸡一样的呆立着，袁青松忙拿着满是消毒水的毛巾在李清明的身上胡乱擦着。

    “小姐，真的是对不起，不好意思啊，要不您现在把衣服脱下来，我帮您洗洗去。”袁青松害怕的说着。

    李清明从包里拿出面巾纸自己擦拭着，一脸的无奈，还不能责怪人家，人家已经说了对不起了。

    “没关系，我回家换一下就好了，那个不好意了，我得先走了。”李清忙说道。

    “姐，姐夫，不好意思，我也先回去了。”莫子俊看到这样的情形对着我和浩天说道。

    莫子俊也有点不好意思，毕竟是找李清明帮忙的，可谁想到会变成这个样子，也就只好跟着李清明踩着她的“恨天高”，走出总裁办。

    本来是想开口借钱，但是却一直没有机会说出口，只有先行离开。

    袁青松拿起拖布把地上的消毒水擦干净，端着盆，拿着拖布和抹布，冲着莫白笑了笑，离开总裁办公室，轻轻的关上了门。

    她的举动真的是让我也开了眼界，怪不得杨浩天说他这个秘书有能力，确实啊，我也没让她往人家李清明身上弄脏水啊，唉，理解能力似乎超强了，我只是让她用消毒水擦擦李清明坐过的椅子而已。

    虽然他爱慕杨总，但那也只是爱慕，世上有几个女人是不爱慕高富帅的，她是真心希望他能够幸福，所以她一定要捍卫住总裁和总裁夫人的婚姻，绝对不允许外来敌人的侵犯，她已经做好了人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人的准备了，她似乎一点也没有感觉到自己所做的事情有多么的多余。

    “老婆，你今天怎么这么好心情来公司了？”浩天笑看着我问道。

    “嗯，我今天打电话给你，是李清明接的，我就过来了。我那会儿不是说了嘛！”我生气不耐烦的说道。

    “原来老婆是来问我的罪的啊？那打电话找我什么事？”浩天又调侃的问道。

    “我刚刚去了医院，我又怀孕了。”我明眸中露着笑容，说完咬着下唇。

    “真的吗？老婆，我爱你。”边说边抱起我，在办公室里转了两圈。

    “快放我下来，这是办公室，也不怕别人看见。”我小声说道。

    “怕什么？抱自己老婆犯法吗？哈哈。”浩天还是抱着我说道。

    “既然怀孕了，银行的班就先别上了，休假行吗？”浩天试探的问道。

    “在你的眼里，你当我是菜吗？”我看着他看似挑衅的问道。

    “你不光是菜，而且只是我杨浩天一个人的菜，我要对你精心呵护，经常施肥，浇水，要不然你该蔫了。”杨浩天很顺的接上去说道。

    我听了他的自豪感，再静如止水的心，也产生了解一波波的涟漪，脸上露出甜蜜的笑容。