
    “我哪知道这锅里的水是这么烫手的啊！没啥事儿，我抹点酱油就好了。”婆婆说完就从酱油瓶里倒出一点酱油抹在手上。

    “你啊，还是那么不小心，做什么还是像上次那么的毛燥，真是拿你没办法了。”母亲看了婆婆一眼，再看看她烫红的手五个手指，无奈地说道。

    “没啥事儿，农村人不矫情，过两天就好，呵呵。”婆婆笑着说道。

    还真是婆婆这样的人，烫成那样，还能笑得出来，也真的是佩服她了。

    “妈，家里有烫伤膏，让浩天帮您抹点吧！”我看着婆婆说道。

    “在医药箱里，你去拿过来吧！”我又看向浩天说道。

    “行，妈，那您坐沙发上等我一会儿，我帮您抹点药吧。”浩天拉过母亲说道。

    “其实啊，也用不着抹，没啥事儿。”婆婆看着已经在慢慢起泡的手指说道，但还是坐在了沙发上等着浩天去为她抹药。

    浩天从医药箱里拿出烫伤膏帮婆婆轻轻的涂在烫伤处，说道：“妈，抹完这个就能好点了。”

    “嗯，行，好了，走吧，收拾一下吃饭去，一会儿你同学不是还要来吗？”婆婆站起身去了厨房，继续帮忙把碗筷摆到桌子上。

    “白啊，你和浩天过来吃饭吧！”婆婆朝着我和浩天大声喊道。

    “知道了，妈。”我笑着答应道。

    我们坐在餐桌旁，一起吃着晚餐，别墅里很安静，第一次这么安静地吃着早餐，从开始到结束，除了吃饭发出的咀嚼声，谁也没有说一句话。

    因为婆婆的手烫伤了，母亲就独自收拾着碗筷，收拾完碗筷。孩子已经醒了，浩天已经帮他换了止尿裤，抱着他向我躺着的床上走过来。

    喂过孩子之后，不知怎么的，他今天没有着急睡觉，在那手舞足蹈地玩耍着。

    过了一会儿，门铃就响了，刘昊宇开车来到别墅的时候，已经是下午六点钟了。

    浩天帮刘昊宇按开开了楼下的门，刘昊宇一边上楼，一边扯了扯领带，刚走到楼口，就看到浩天在上面站着。

    “浩天，你家里也太热了吧？”刘昊宇笑着问向浩天道。

    “是啊，热，家里这些天基本上都没有开窗了，怕莫白受了风，所以就只好都忍着了，你也就忍受一下吧！”浩天点点头，笑着说道。

    “怎么是你自己来的呢？你女朋友呢？”浩天看了看昊宇的身后没有跟着人上来，就问道。

    “她大概有事吧！所以就没过来。”昊宇简短的一句话说了出来。

    浩天感觉有些不对劲，但也没有再追赶问下去，就把昊宇请到了大厅里坐下。

    “你儿子呢？我主要还是来看他的。”昊宇坐下后，扫了一眼卧室的方向，问道。

    “妈，昊宇来了，您把孩子抱出来，让他看看。”浩天朝着卧室的方向喊道。

    “不用抱过来了，在卧室里吗？方便的话，我去卧室看他吧！”昊宇笑着问道。

    “方便，走吧，去看看他。”说完，浩天和昊宇转身去了卧室。

    “阿姨，伯母好，这孩子真的很可爱，莫白真的很伟大啊！”昊宇和我的母亲和婆婆打过招呼后，仔细端详完孩子，又看了看我，笑着说道。

    “孩子，来坐一会儿，别站着。”母亲笑着站起身说道。

    “阿姨，您坐吧，我站一会儿就可以，您别客气。”昊宇礼貌地说道。

    “这孩子真好，你怎么自己过来的呢？你朋友呢？”母亲打量了昊宇一翻问道。

    “她今天有事，就没能过来，以后有机会的，会过来的，阿姨。”昊宇微笑着回答了母亲的话。

    “浩天，莫白，这是我对孩子的一点心意，你们收下。”昊宇掏出两万元钱，放在床上，说道。

    “昊宇，你太客气了……”我坐在床上看着昊宇说道。

    “就别和昊宇客气了，他有这个心，我们就得收下，谁让他是当叔叔的呢？”话还没有说完，浩天就打断了我的话，笑着说道。

    “就是，浩天说得对，我这个做叔叔的做什么都是应该的，就别说客气的话了，呵呵。”昊宇边逗着孩子边笑着说道。

    孩子忽然打了一个呵欠，昊宇看到后被逗笑了，说道：“小家伙，他还困了，我们先出去吧，让他睡觉了，走吧，浩天，我们去外面聊，别影响我侄儿休息。”

    说完浩天和昊宇一前一后走出了卧室，去了大厅，母亲去厨房帮他们洗了水果，沏了茶水，放到了茶几上。

    “阿姨，您别忙了，我和浩天说会儿话就回去了。”昊宇接过茶杯说道。

    “晚上吃饭了吗？”母亲关切的问道。

    “谢谢阿姨，我吃过了。”昊宇笑着对母亲说道。

    “行，那你们聊吧，我去看孩子。”母亲站起身说道。

    “阿姨，您去忙吧！不用管我们，没事儿。”昊宇对母亲点点头笑着说道。

    等母亲离开了大厅，去了卧室，浩天看了看昊宇问道：“这段时间太忙了，我也没有时间给你打电话，你们最近怎么了？发生什么事了？”

    “也没有发生什么大事。”昊宇看了看浩天说道。

    本想昊宇点上一支烟，但看到屋子里的封闭实在是太严实了，所以就忍住了。

    “到底怎么了？能告诉我吗？当然，如果你不想说的话，我也就不再问了。”浩天嘴角上扬，明亮的眼眸试探地问道。

    昊宇的眼底流露出一丝忧伤，抿起嘴唇，这些都被浩天看在眼里，他和他同窗四载，怎么能不了解他内心的世界，此时的他，很孤寂、落寞。

    “我有什么话是不可以告诉你的？少之甚少。她最近休假，非要约我去泰国玩玩，可是，你是知道的，我哪有那么多时间去陪她出国玩？她就拿出大小姐的脾气了，就说我不重视她，不喜欢她之类的一大堆话，再后来，我打几次电话，人家根本就不接，再后来，就互不联系了，冷战中。”昊宇拧着眉头把事情的来龙去脉都告诉了我一遍。