
    母亲听到我说的话，稍稍停顿了一下，看向我。liudianxing.com

    “当然是真的了，以前是以前，以前他还小，说说就算了，也不能真的就不管他了，现在他都多大了，三十多岁的人了，居然一点都不长心，还整天闹腾呢，看看你婆婆的大孙子，我什么时候才能抱上大孙子呢？指望他，估计是得等到猴年马月了。”母亲一脸严肃地说道。

    “呵呵，妈，您也想学着我婆婆抱孙子了？不知道是谁说人家农村人封建，重男轻女了。今年就是猴年，马月我可就不知什么时候了。”我看着母亲的一脸严肃的表情不禁笑出了声来。

    “谁不想抱孙子啊？其实话说回来，你婆婆盼着抱孙子，也没什么不对的，人之常情。”母亲慢条斯理的说道。

    过了一会儿，母亲才反应过来，看着浩天说道：“看见了吗？浩天，她还是站在你妈妈的立场上说话的，处处还是帮着你妈妈说话，真的是那句‘嫁出去的女儿泼出去的水啊’！看来我是输给你的妈妈了。”

    “妈，您别着急，子俊就是玩儿心没收呢，等他自己想通了，你不想让他成家立业都不行，到时候根本就不是您能够控制得了的了。”浩天看着我的母亲笑着安慰地说道。

    “妈不急了，看看，都是一样的年龄，说出来的话，和做出来的事情怎么就是不一样呢？我如果有浩天这样的儿子就好了。”母亲看着浩天说道。

    “妈，一个女婿半个儿，浩天也算是您的儿子了吧？您如果感觉还是不行的话，我就让我儿子叫您‘奶奶’，怎么样？”我笑着瞥向母亲问道。

    “叫我‘奶奶’？那等过几天，他那个如假包换的真奶奶来了，还不得吃了我啊？我可没有她力气大，打不过她。”母亲惊讶地说道。

    “呵呵，妈，您看您说的，在您的眼里，我婆婆都成了母老虎了，浩天是最清楚的了，其实啊，我那个婆婆还真的是刀子嘴豆腐心，您得好好和她相处，不能总和人家对着干。”我笑着对母亲说道。

    “谁和她对着干了？她是刀子嘴豆腐心，那我还是豆腐心刀子嘴呢！”母亲瞪了我一眼说道。

    “行行行，我说不过您，再说了您是尊敬的王老师，谁能说得过您呢？”我无奈的看着母亲说道。

    “你说，我应该给你取个什么名字好呢？”我看着床上的宝宝问道。

    “你居然问他取个什么名字，如果再和他相处几天，你会不会和他一样的智商呢？”浩天听着我说的话，笑着看向婴儿床问我道。

    “当然不会了，我倒真的希望自己有这么萌，多幸福啊！”我白了浩天一眼，马上又嘴角上扬的看向床上的宝宝说道。

    “不过孩子的名字真的该想想了，过几天得去派出所把户口上了，这个任务你一个人能完成吧？”杨浩天认真地思索，看着我说道。

    “没问题，这几天让我好好想想，我得在网上查一查，找个高分的好名字。”我很自信的回答道。

    “好，一会儿吃什么，我去做。”浩天看了看时间，抬眸问我道。

    “家里有什么，就随意做点吧，今天我还没饿呢，你和妈吃什么，看着做吧。”我看着这些天因为照顾我，一直没有休息好的他说道。

    就算是杨浩天有些憔悴，在他的身上仍然抹不去那卓尔不凡的气质。

    浩天优雅的说道：“好，那我就随便做点什么，妈也应该饿了。”

    “浩天啊，这些天你累坏了，你就回房睡一会儿吧，现在孩子也没有醒，我去准备饭菜。”母亲把孩子的小衣服熨烫平整，放在衣柜里，走过来忙对浩天说道。

    “妈，还是您休息一会儿吧，这孩子晚上太闹，把您折腾得都睡不好觉。”浩天看着我的母亲感激的说道。

    “我没事儿，年纪大了，没那么多的觉了。”母亲说完就径直去了厨房。

    “你就回房睡会儿吧，让我妈去吧，你也不是不知道她的性格，对你？呵呵，比对我和她那个宝贝儿子都好！”我说到最后还故意加重了语气。

    “好吧，那我先去书房把昨天没看完的文件看完。”浩天说完站起身去了书房。

    我因为晚上也睡不好觉，困意上来了，就躺在床上，看着熟睡的宝宝，自己也不知不觉的睡着了。

    由于家里面有些忙，欣然又被送去了一家新的幼儿园，有校车接送，也就免去了专人来回接送的麻烦。

    似乎睡了没有多长时间，就被孩子的哭声吵醒了。

    “应该是尿了，我帮他换止尿裤。”母亲连忙走过来说道。

    “你看他哭的，也太卖力气了。”我看着哭得满脸通红的宝宝说道。

    “男孩子，都这样，力气大，就使了劲的哭。”母亲边帮他打开止尿裤，边说道。

    打开止尿裤的瞬间，我惊呆了，真的，看了一眼，我就赶紧去了洗手间，脑子里全是止尿裤里那黄乎乎的细腻如小米粥似的粘稠排泄物，真的是恶心死了。

    母亲的表情并没有什么变化，因为毕竟我和我弟从小就是她一个人伺侯的，她又带大了一个欣然，她也已经习惯了，而我，在这一刻才真正地意识到了，原来带一个孩子是这么的不容易。

    我自从结婚生了孩子之后，都没有真正的带过一天孩子，孩子饿了，母亲就帮我把孩子抱过来，吃完奶之后就抱走，就是喂奶的生活也就只是坚持了一个月，我嫌喂奶太麻烦了，满月之后，我就去上班了，欣然也就开始了奶粉的生活，奶妈的工作都不用我来完成了，欣然不久就被母亲带回了自己的家里，这几年也就一直是母亲带着她了。

    在洗手间呕了一会儿，把早上吃的东西都吐了出来。

    浩天听到外面的动静也从书房里走了出来，看到我在洗手间里，就走过来。

    “怎么了？没事吧？”他关心地问道。

    “没事，就是看见儿子拉的便便，我受不了……”我实在是没有太多的力气说话了，不过吐过之后感觉舒服多了。

    “那以后就别看，有这种情况喊我过来就好了。”浩天轻柔地说道。

    “嗯，妈在那面收拾呢。”我边拿起牙刷，边接杯水，说道。

    “我过去看看。”浩天说完走出洗手间，去了卧室。

    这时母亲已经把宝宝的止尿裤换下来，用湿巾清理了他的身体，看到浩天进来。

    说道：“你先看着他，别让他乱动，我去帮他准备洗澡水。”

    母亲说完走出卧室，去了洗手间，在婴儿浴盆里接了温水，又回去把宝宝抱过来，和浩天一起为宝宝洗了澡，这时的宝宝不哭也不闹，享受着水里的欢乐时光。