
    “谢谢您的打赏，那我就不客气了。”说完，他坐下来享用着自己亲手做的美味。

    “嗯……还真的是不错，怪不得老婆夸奖我，以后我可以开饭店去了，呵呵。”郭子硕边吃边说着。

    周璐白了他一眼，没有再说话，只是埋头的吃着，吃了一碗饭后，又把饭碗递给郭子硕，示意他再盛一碗，郭子硕站起身走向厨房，又帮她盛了一碗饭。

    周璐接过饭碗刚要说声谢谢，一看满得不能再满的饭碗，像个小山丘一样，就低声问道：“你把我当成是pig了？”

    “盛多了？没事儿，没事儿，你吃剩下的给我，我吃，我不嫌弃你脏。”郭子硕说道。

    “你才脏呢！”说完把碗放在餐桌上，慢慢地吃着，没多一会儿，满满的一碗饭居然也吃没了，一粒饭粒都没有剩下。

    郭子硕眼睛差点儿没掉进周璐的碗里，周璐看出来他的惊讶，就狡黠的说道：“呵呵，不好意思，我怕我剩下的饭会‘脏’到你，所以就只能勉强都吃掉了，不好意思啊！”

    郭子硕眨了眨眼睛，做出了一个怪怪的笑脸，继续往嘴里捣弄着菜，因为他还没有吃饱，而她却撑着了，他只能用盘底剩下的不多的菜填充自己的肚皮了。

    周璐站起身懒懒的向卧室走去，躺在了床上，郭子硕看着她躺在床上了，小声说道：“还说我拿她当猪呢，吃完就睡，不是猪是什么？难道是猴子吗？”

    “你说什么？我怎么好像听到你说我是猪，猴子之类的话呢？”周璐离得有些远，再加上他的声音太小，以至于她没有听清楚到底说了些什么。

    “没说什么，呵呵。我说我再吃下去就得由猪变成猴子了，不对，是从猴子变成猪了，哈哈，口误。”郭子硕边说，边站起身把碗筷收拾到厨房，把碗筷洗干净，把厨房擦干净，从厨房走出来。

    再看看卧室里床上躺着的周璐已经均匀的呼吸着，已经睡着了，真的是有福之人啊，吃完了就可以睡，谁让他选择了她呢，“享受”着这种待遇吧，也许有些人想要这种生活还没有呢，所以，还是幸福的……。

    卧室里睡觉的欣然早已经醒了，在床上躺着和姥姥玩耍着。

    我也有些困了，就直接倚在了沙发上睡着了，电视还开着，杨浩天不想让我在沙发上睡，又怕会吵醒她，直接给我拿过了一条毛毯过来，轻轻地盖在我的身上，怕关了电视会惊醒到她，他还是让电视继续演着。

    自己看了看时间，该是做晚饭的时间了，他径直走进厨房，戴好围裙，从冰箱里拿出了肉、鸡蛋、蒜苔、西红柿、鸡翅、排骨等食材，把米饭先做好了，打开烟机，开始做菜。

    马上五点了，杨浩天才从厨房里面出来，把红烧鸡翅、鸡蛋炒西红柿、蒜苔炒肉、糖醋排骨，外加一个冬瓜素浍汤摆放在了餐桌上面，再到厨房把碗筷摆放整齐。

    这时的我也已经睡醒了，看见浩天已经把晚饭做好，就起身去了洗手间，准备吃饭。

    “嗯，好香啊！爸爸做的菜就是香，姥姥，我们过去吃饭吧！”欣然拉着姥姥的手说道。

    “哎，好，我们这就去吃饭，呵呵。”母亲高兴地看着自己的外孙女笑着答应道。

    我从洗手间出来，姥姥领着欣然也洗过手后，坐在餐桌旁，拿起筷子，享用起美味的标准火食，四菜一汤。

    “姥姥，我要吃鸡翅，我还要吃排骨……”欣然看着好看的菜，口水都要流出来了，告诉姥姥说。

    母亲帮欣然夹了一声鸡翅和两块排骨，放在了她的碗里。

    “嗯……我不要把菜放在米饭上，我不要这样吃。”欣然嫌弃地说道。

    “欣然怎么变成这样了？在姥姥家不就是这样吃的吗？”母亲惊讶地问道。

    “我就不这样吃，这样饭都弄脏了，啊……”欣然还在继续嫌弃着。

    “你这个孩子，事情怎么这么多呢，不是你自己要吃鸡翅和排骨的嘛。”我有些不悦的说道。

    “啊……我就是不喜欢这样吃……”欣然哭得力气好像还加大了。

    “那姥姥把姥姥这碗饭给你好不好？”母亲哄着她说。

    “嗯。”欣然狠狠地点了点头应了一声。

    “姥姥再拿一只碗给你放菜的，好吗？”母亲歪头询问着欣然道。

    “行，再帮我拿一只碗放菜吧。”欣然答应道。

    “妈，你就让她这样吃，什么都任由她来的话，她长大可怎么办啊？就让她这样吃，什么坏习惯啊？”母亲看着母亲要去拿碗，阻拦道。

    “啧啧，小孩子有点个性还是好的，这哪里是坏习惯，这是爱干净的好习惯。”母亲说道。

    “最后就会演变成洁癖。”母亲面无表情的看了眼欣然，不紧不慢的说道。

    说完“洁癖”两个字，她不由得看向了杨浩天，他就是那个有洁癖的人，原来他才是“祸根”所在。

    “你怎么这样看着我？我脸上有脏东西？”杨浩天揣着明白装糊涂的问道。

    “基因很强大啊，没办法，只能变成‘杨洁癖’了。”母亲微张着嘴咬牙切齿的低声说道。

    “呵呵。”杨浩天只是笑了一声，没有说什么。

    母亲帮外孙女重新拿了个碗，把一块鸡翅和两块排骨，再次放进空碗里，笑着看着欣然。

    “谢谢姥姥。”欣然礼貌的说了句。

    “吃吧，我的小公主。”母亲看着自己的宝贝外孙女，眼睛笑成了月牙形状。

    吃过晚饭，杨浩天本想收拾碗筷，可是丈母娘疼女婿，母亲拿过碗筷说道：“你去歇着吧，这些你就甭管了，我收拾就行了。”说完把杨浩天推向客厅的方向。

    母亲在厨房里收拾着，欣然跑到了电视旁边，打开电视，拿起摇控器，调来动画片，高高兴兴地坐在沙发上看着，看得她自己呵呵直笑，有的时候还手舞足蹈起来。

    杨浩天看着女儿看得这么开心，也忍不住陪在她身边和她一起看起了动画片，欣然还在给爸爸讲动画片的内容，杨浩天“哦，哦”的答应着，看着像是很认真，且很感兴趣的样子。