
    刘昊宇搂着李清明的肩膀走出了医院，有了刘昊宇的陪伴，李清明真的就不感觉到害怕了，她没有开自己的车，而是上了刘昊宇的车。

    “晚上想吃什么？”刘昊宇转头看向她问道。

    “随便，吃什么都可以。”李清明轻声的回答道。

    “那我们今天去吃西餐吧？”刘昊宇笑着征求她的意见说道。

    “嗯，也行，我好久都没有去吃西餐了。”李清明边说边系上了安全带。

    刘昊宇开车带她离开了医院，车子离开后，一道黑色的影子从一辆黑色车子的旁边走出来。

    刘昊宇边开车边斜睨了一眼李清明，笑着问道：“我看着你好像是心神不定似的，到底发生什么事了？”

    “嗯……没……没发生什么事啊。”李清明吱吱唔唔地说着。

    虽然刘昊宇没有再追问下去，但是听到她说话的语气，他就知道，她有什么事情瞒着他，但是她不说，他也不会再问。

    “昊宇，如果……如果，算了……”李清明本想再说些什么，但还是咽了回去。

    刘昊宇只是用耳朵在听，并没有因为她在说话，而转眸看她一眼，她如果想说，他不用多问；她如果不想说，他再怎么问，她都不会说。

    “今天我们去桃江路上的意庐意大利西餐厅吧？那里比较安静，环境也不错。”刘昊宇看着前方说道。

    “嗯，行。”李清明果断的答应道。

    刘昊宇平稳的踩着油门，一路来到了那家西餐厅，里面很有情调，也很安静，非常适合情侣约会。

    他们选了一个合适的位子坐下，点了餐，两个人就这样优雅的共尽了和好后的第一顿烛光晚餐。

    吃过晚餐后，已经是七点钟，刘昊宇开车送李清明回了家，把车停在楼下，他站在车旁看着李清明上楼后，离开。

    他们两个是恋人，但在一个旁观者眼里，他们更像是兄妹，他们最多的亲密接触也只是拉拉手或是挽着胳膊，更夸张一点的，也就是李清明主动献上的一个亲吻而已，其他的，什么都没有。

    李清明虽然心里也清楚刘昊宇对她是有所疏离的，但是为了他，她愿意付出，也愿意等，其实，能答应和她交往，让她能经常见到他，她已经很满足了。

    她上了楼，看到刘昊宇的车子驶离了门口，嘴角刚露出的一点笑容却因为楼下的一道身影，而一下子消失殆尽，那个人从衣服里掏出手机，没有一秒的时间，李清明的手机就响起了，她颤抖着手接听。

    “做得很好，下一步，我要你借着刘昊宇去接近杨浩天。”手机里传来阴冷的声音。

    “为什么要让我借着刘昊宇去接近杨浩天？”李清明深吸了一口气问道。

    “你认为，就凭你？能接近得了杨浩天吗？好了，少废话了，等下一步再怎么做，我会通知你的，手机千万不要关机！”语音刚落，手机被挂断。

    李清明赶紧半闭着眼睛，半弯着身子，走到窗前，连看都不敢往外看一眼，连忙拉上了窗帘。

    今天的她被惊吓过度，晚上连洗澡的勇气都没有了，换了衣服就赶紧上了床，躺在了被子里，蒙上头，只是在脸旁边留了一个小小的缝隙。

    那个黑刺到底是什么人？到底要干什么？她一无所知，当然也不敢想太多，她的把柄握在他的手里，她又怎能奈何得了他？她只能无理由的服从。

    她就这样在恐惧中，不知道什么时候睡着了，等她醒来时，太阳已经升得高高的了，她今天休息，所以她一上午，除了上了一次洗手间外，都没离开过那张床，一直躺在床上，用胳膊挡着头部。

    她放在床头的电话又响起，听到电话的声音，她的心就开始颤抖，胆颤心惊的看了眼来电显示，看到显示的名字，她才松了一口气。

    “昊宇，嗯……我还没起床呢，早餐，冰箱里有吃的，我呆会儿起来弄点吃就可以，现在我还不饿，昨天没睡好，所以还犯困呢。”李清明对着电话说道。

    电话里传来刘昊宇关心的声音：“真的不用我过去送吃的给你吗？”

    “嗯，真的不用。”说完这句话，她突然想起昨天黑刺留给她的任务。

    “昊宇，我很长时间没看你们同学聚会了，还有，杨浩天家的孩子快满月了吧？我们有时间是不是应该过去看一看呢？”李清明转移话题的说道。

    “嗯，是，是很长时间没聚会了，他们都非常忙，又公司又孩子的，聚会应该是一时不会有了，至于浩天的儿子，我前两天去看过了，那段时间你在生我的气，我打电话给你，你又不接，所以，我就自己去了。”刘昊宇解释说道。

    “哦，原来是这样，不过昊宇，我真的想去看一看浩天家的孩子，不如今天下午你陪我去看一看好不好？”李清明灵机一动，说道。

    “嗯，也好，不过今天下午我恐怕没时间，我下午有个会，明天，我要见一个客户，嗯……后天，后天吧，后天我应该有时间，我再陪你去，怎么样？”刘浩天算了一下自己这几天的日程，最后说道。

    “嗯，那好吧！后天就后天吧，我下午出去给他买份礼物。”李清明虽然感觉后天有点晚，但是还是答应了。

    “好，就这么定了，我先工作了，有事给我打电话吧！先挂了。”刘昊宇笑着说道。

    “好的，拜拜。”李清明高兴的说道。

    “拜拜。”刘昊宇也笑着说道。

    李清明看了看时间，也睡不着了，就干脆起床，去洗手间，打开花洒开始冲澡，洗漱完后，她先是冲了杯牛奶，再拿出一块枣糕，放在餐盘里，就这样，一块枣糕，一杯牛奶，一顿早餐就完成了。

    她给自己化了化淡淡的妆容，换上一套休闲装，把头发梳成了马尾，背着双肩包，穿上运动鞋，下了楼，本来想去楼下车库拿车，走到车库门前，才想起来，车子在医院里，她就只好打车离开了家里……