
    我把烧好的菜一盘盘的摆在餐桌上，摆好餐具，朝着浩天坐着的沙发喊道：“开饭了。”

    见浩天没反应，她就走到厨房关掉烟机，又加大了声音又喊了一遍：“开――饭――了。”

    “以后前面加上‘老公’两个字。”浩天从沙发站起身，俊眸看着我，语重心长的说道。

    他的这句话，转到我的耳朵里，我像是漏掉的半拍，愣了一下，然后假装讨厌的白了他一眼。

    虽然都是家常菜，但是我的厨艺是相当不错的，自从结婚之后，我还刻意从网上、书上学着做浩天喜欢吃的菜谱，不是说要想留住老公的心，就得留住老公的胃嘛，所以我就精心苦炼自己的厨艺。

    “嗯，一如既往的好，不错，老婆的味道。”吃了一口他爱吃的醋溜土豆丝，不自觉的就夸赞了一句。

    是啊，当然是一如既往的好，因为浩天是北方人，有很多菜，在上海的大饭店是吃不到的，只有回到家里，才能吃到老婆做的东北菜，味儿也特别正。

    刚开始学烧菜的我，真的是闹出了很多笑话，有的时候会把糖当成是盐，有的时候把盐当成是糖，还有的时候居然把酱油当成了醋，把醋又当成了酱油……

    但是不管我把饭菜做成什么样，到底有多难吃，他每次都吃得很高兴，我用心去做，他用心去吃，毕竟每一顿饭，都是自己唯一的女人，花时间去学，精心为他而做的……

    “还记得你给我做的第一次饭吗？”浩天脸上没有太多表情地看向我，眸子中却有了一丝丝的朦胧，搂过莫白。

    “记得，当然记得，那时候我连油盐酱醋都分不清，那是我们结婚的第一天，我们还住在那个小套的房子里，那也是我第一次做饭，我把糖当成了盐，那次做的也是土豆丝，只是一道菜，我又犯了第二个错误，又把酱油当成了醋，那次的土豆丝，真的是很难吃，但是你很给力，还是都吃了。”我的琥珀色眼眸也有些湿润了。

    ……

    两个人相依互偎着，回忆着……

    第二天，我也按时去上班了，到了单位，同事们看到我都很热情的过来打招呼。

    “莫姐，比以前还白了很多呢，气色真好。”小同事羡慕的说道。

    “是，小莫以前就漂亮，休假回来之后，更漂亮了。”

    “……”。

    在大家的夸赞下，莫我倒是有些不好意思了。

    今天是周一，杨浩天八点钟有个早会，十点钟接待了一个重要的客户。

    下午了，终于有了一点儿闲暇时间，他拿出手机，打开微信，对着微信说道：“第一天上班，感觉怎么样？”

    看到这条发出的微信，顾名思义，这是发给他的女人――莫白的。

    “嗯，感觉还不错，就是没有在家里面舒适了，这里没有床，呵呵。”我没有用语音，用的是文字。

    浩天也改成了文字发过去：“那就好，当然没有家里舒服了，只要你愿意，你可以随时回家，我能养得起你。”

    “打住，我要专心上班了，杨总，您先忙着吧。”我把文字回过去。

    “好吧。”浩天只打了两个字，很扫兴的回复道。

    就这样，我每天都是单位、家里；浩天也是公司、家里，两个人的路线都是两点一线式。

    几周很快就过去了，转眼已经到了月末。

    自从那次，在东方辉煌和李清明见过面，她再也没有找过他，他和她也没有见过面。

    晚上从楼下散步回来，洗漱完，我就懒懒地倚在沙发上看电视剧，突然想起了什么，说道：“老公，我弟说他明天下午就能到机场，我本来想让你过去接他，可你猜他怎么说？他说他女朋友去机场接她，又有女朋友了，还是上海的，说是以前在法国认识的，一天天的，让人费解啊。”

    “哦，那他这次回来是来和女朋友团聚的，还好他有女朋友接机，明天下午我还真的没空，下午有个重要的客户。”浩天边在平板电脑上翻阅着，边说道。

    “我都没敢告诉我妈他要回来的事，还是等他回来自己去说吧，这下他的麻烦可大了。”我和莫天闲聊着。

    “是，估计这次我的岳母大人得被他的宝贝儿子气坏了。”浩天接着说道。

    “也不知道这次的女朋友是个什么样的人，反正以前的那些女朋友我都见过，看着就没有一个是能结婚的对象，这次都从国外回来了，也许这次是真的了。”我慢声慢语的说着。

    “呵呵，要不那天我怎么说你和你弟的性格完全不一样呢，他啊，典型的花花公子，如果结婚后能不离婚那是不幸中的万幸，前提是得想结婚。”浩天笑着说道。

    “你那天不是还夸他来着？今天怎么又变了？”虽然弟弟很不争气，但是我听到浩天说自己的弟弟，我还是很不悦的。

    “我是说他作为男人，想创业，是好事，可是你弟弟把男人的所有应该和不应该作为的，他都作为了，你说我是该夸他还是该损他呢？”浩天很无辜的说道。

    “也是，真的是拿他没办法，对了，我可告诉你，如果这次他回来，说资金不够，向你借钱，或是让你投资，可千万不能同意，知道吗？”我突然想到了什么，就提醒浩天道。

    “哦，那总不能他张口朝我借个百八十万的，我也不借给他吧？”浩天问道。

    “什么叫百八十万啊？谁的钱挣得是容易的啊？再说就是你挣得再多，也不能这么白白求恩送人了啊，我们还得生活不是吗？你妈那面还吵吵着让我们生二胎……”我听到浩天没把百八十万当回事儿，就赶紧接过话说道，但是话还没有说完，我自己就刹了车，没再说下去，即使是没再说下去，话已经说出了一大半。

    浩天听到后忙惊喜的问道：“老婆，听你这么一说，你是同意生二胎了？”

    我狡辩道：“我什么时候说我同意生了？”

    “你刚刚就是说了，不要不承认嘛，再说了我们都已经是老夫老妻了，你的想法可以告诉我，不用害羞。”浩天看着我红扑扑的脸说道。