
    听到敲门声，知道是手术时间到了，看着门口的医护人员，浩天笑着对说道：“是妇产科的主任给你做手术，放心。”

    我点点头，医护人员进来推我去了手术室，我躺在手推床上，看着天花板，晕晕的，我还能听浩天跟着我的急促的脚步声，看到他扶着手推床边的身影，到了手术室的门口，门开了，我被推了进去，浩天的身影消失在关门的一瞬间，就这样我被推进了手术室。

    打麻药前，浩天在外面签了字。打完麻药后，我的下半身没有了知觉，就开始手术了，我听到的是钳子和剪子的撞击声，和剪肉的声音，没过一会儿，我就听到了婴儿的啼哭声，他哭了，我就笑了。

    在我被推进手术室的同时，周璐的孩子已经用婴儿车送了出来，他生的是个女孩，郭子硕非常兴奋，因为这是他第一次当爸爸，看着白白胖胖的小婴儿，他高兴的笑了。

    因为我的母亲还是不放心我，所以让父亲和欣然留在家里，自己打车来到了人民医院，到了医院之后打电话给浩天，问在哪个病房。

    听到浩天说我已经被推进了手术室，母亲眼泪马上唰的一下就流了出来，赶紧坐电梯来到了手术室门外，找到了浩天。

    “她进去多久了？”母亲担心地问道。

    “差不多一个小时了。”浩天回答道。

    “妈，您别担心，没事的，我特意找的院长，放心，您坐在这等吧！”浩天看着母亲安慰道。

    “怎么这么长时间呢？”母亲担忧地说道。

    “应该快出来了。”浩天眼睛始终盯着门口说道。

    虽然浩天知道他的安慰对于我的母亲来说是没有用的，她还是会继续担心，她死死的盯着手术室的门口，虽然浩天看着像是很镇静，其实他的担心也不比母亲少，他只不过是不表露出来而已，焦急的等待中，他的心也是悬着的，虽然是手术是大名鼎鼎的妇产科主任，但他还是不免会担心，因为那是陪伴他多年的妻子，他唯一的爱人。

    正在母亲和浩天都在焦急地盯着门口看的时候，医生忽然喊道：“莫白家属，接孩子。”

    看着婴儿床里的婴儿，浩天和母亲都笑了，笑的同时又看向了里面，还在期盼着我的出现，虽然已经是二胎了，但外面的家人对我的担心一点都没有减少。

    浩天、母亲和我们的二胎，就在手术室外面等候着我，大概又过了差不多一个小时，我也被医护人员推了出来，还没等喊我的名字，浩天已经认出了我露在外面的脚，上前看着我，他的脸上，有种我说不出来的感觉，我又被手推床推回了病房。把孩子的婴儿手推床放在了我的床边，我转眸看了一眼，圆圆的脸，皮肤粉嫩嫩的，真可爱，小嘴一动一动的，眼睛虽然没有睁开，但是在动的时候能看出来深深的大双眼皮，能看得出来眼睛很大……

    还没等护士进来告诉要为产妇按摩双腿，浩天已经很有经验的在为我按摩着了，护士进来看到了，就夸赞道：“还真的挺够格的，行，就这样按摩吧，帮她多按一段时间，等麻药劲过了就好了，这是止疼药，如果她呆会儿刀口疼得厉害的话，就给她吃一片，如果能忍受住，就尽量别给她吃止疼药，对伤口恢复不是很好，所以最好还是别吃，这瓶药挂完了，床头有按钮，喊我过来换药，今天还有一瓶药……”护士又说了一些注意事项就转身走了。

    麻药劲已经过了，我的伤口已经开始隐隐作痛了，我本来想吃一片止疼药了，但想想护士说的话，我还是忍着点吧，我忽然想到了什么，就看向浩天，问道：“是男孩还是女孩啊？”

    浩天这才反应过来，自己竟然还没出有留意自己的孩子是男还是女，他马上站起身打开孩子的衣服看了看，笑着说道：“男孩。”

    “真的？”我惊喜地问道。

    “嗯，是真的。”母亲也确定地说道。

    我知道自己的二胎是男孩后，就更加高兴了，虽然我不重男轻女，但是说真的，第一胎是个女孩，还是希望第二胎生个男孩。

    “周璐生的是男孩还是女孩？”我看着浩天好奇地问道。

    “周璐生的女孩，你进手术室后，她的孩子就送出来了。”浩天看着我说道。

    母亲拿出电话给父亲拨出了电话号码，告诉说母子平安，母亲还说今天晚上就不回去了，要留在医院里照顾我，因为一面还要照顾孩子，另一面还要照顾我，浩天一个人真的是照顾不过来，本来浩天想找个月嫂，但是我怕对孩子照顾得不够周到，所以浩天也就没再提找月嫂的事。

    郭子硕因为父母都在国外，周璐又没有母亲，所以他只能提前找了两个月嫂来照顾孩子和大人。

    由于周璐是顺产，生完孩子的第二天，医院就通知他们出院了。

    而我是剖宫产，在医院里住了九天，第十天才抱着孩子回到了家里。

    因为怕我的婆婆会忙中添乱，所以浩天还没有打电话告诉我的婆婆我已经生了，但是我不想让浩天难做，看了眼浩天，说道：“浩天，你打电话告诉家里一声，生的是男孩，报个平安，免得老人担心。”

    “嗯，我一直也没打电话是因为我怕我妈来了，就又添乱了。”浩天一脸无奈的表情说道。

    “没事，你打电话告诉家里一声吧，都是老人，听到生了个男孩一定会非常高兴的，打吧，生孩子是好事，能添什么乱。”我轻声的告诉浩天说道。

    浩天听到我这么说了，才给东北老家打了电话，电话接通后，浩天告诉我的婆婆说我生了，生的是个男孩，婆婆在电话里兴奋的都别提了，居然要马上坐高铁过来，浩天说帮她订飞机票，她都没有同意，因为我的婆婆还想拿笨鸡蛋，外加小米，因为她认为那些是做月子必须要吃的，还有要拿什么荞麦壳做的一个大口袋，反正是准备拿很多东西，说是怕上不了飞机，所以宁可坐火车。

    生完孩子的每一天里浩天都是把家里当成了公司，所有的文件，都是秘书送到家里来，他趁我和宝宝休息的时候，去忙工作，每天晚上都要忙到很晚，为的就是抽出时间亲手给我做各种营养可口的饭菜，虽然菜没有放一点盐，但是我吃得还是很好吃，因为都是他用心做给我的。

    正因为我的营养丰富，所以我的奶水特别的好，没过几天，孩子就被我喂得又白又胖了，小胳膊小腿都胖得圆圆的，可爱极了。

    欣然看着可爱的小弟弟，但是就是不敢摸，说是怕把小弟弟摸坏了。

    母亲每天伺侯着自己的外孙，虽然当初不太赞成我生二胎，但是看着一天天撩人的孩子，母亲从心里往外的高兴，笑眸说道：“这孩子长得太好了，长得像浩天，简直和浩天一模一样啊！”

    “妈，您的意思是我长得不好看吗？”我笑着看向母亲问道。

    “你也好看，但是和浩天比起来，还相差那么一点点，就一点点啊。”母亲笑着说道。

    “哼，偏心。”我撅起嘴说道。

    “浩天，你妈妈什么时候能到上海啊？”母亲看着浩天问道。

    “她应该是三天之后能到吧，我让她坐飞机，她非要坐火车。”浩天回答道。

    “等她来了，让她带带她的大孙子，哈哈哈。”母亲笑着看向外孙说道。

    “浩天，你准备给你儿子取什么名字啊？”母亲问道。

    “我听莫莫的，她想取什么名字，就取什么名字。”浩天转眸看向我笑着说道。

    “看看，这就是命啊，我们莫莫能嫁给浩天这么优秀的人，我真的是没有话说了。”母亲听到浩天对我这么好，如此的宠着我，不由得又感慨上了。

    “可惜啊，你那个不争气的弟弟啊，他说等你们生完孩子，他就还去国外，他说国内没有国外好混，还是国外好，他走了也好，省得整天在我眼前晃，眼不见心不烦了。”母亲想到我的那个宝贝弟弟就叹息道。

    “是，莫子俊就适合在国外飘着，他根本就不适合中国的国情。我们都生了二胎了，他连个正二八经的女朋友的影子都没有呢。”我笑着看向母亲，故意添油加醋的说道。

    “是啊，儿大不由娘了，以后再也不管了，彻底地放手了。”母亲爽快地说道。

    “妈，类似这样的话，您好像说了不知道多少次了吧？您这次说的是真的？您啊，也就是说说吧！呵呵。”我躺在床上斜睨着母亲笑着说道。