
    清晨的阳光，暖暖的照射进房间，昊宇恍惚清醒过来，头有些胀痛，他按了按太阳穴，从床上坐起来，套上衣服和裤子，把床整理好，打开卧室的门，去了趟洗手间。

    看外面没有一点动静，就知道大家还没有睡醒，他不想打扰到他们，就轻轻的下了楼，上了车，发动引擎，离开了杨浩天的家。

    他并没有开车直接回家，而是先打电话给李清明，电话里却传来关机的回音。

    他如果在医院一定不会关机，应该是在家里面，他就调转了方向，去了李清明家里。

    正在开着车，车里的手机响起，他没看号码直接按了接听。

    “浩天，我已经从你家出来了，怕打扰到你，所以就没有和你打招呼。”昊宇边注视着前方边说道。

    电话里传来杨浩天的声音：“如果猜的没错的话，你现在是在开往李清明所在地址的方向，对吗？”

    “你怎么知道？嗯，是，我是在开去她家的路上，刚刚打电话，她的手机是关机的，所以我猜她这个时间应该是在家里的。”昊宇惊讶的问道。

    “我当然知道了，我是过来人嘛，你自己努力加油吧，好好哄一哄，她就好了，行了，你慢慢开车吧，期待你的佳音。”浩天笑着在电话里说道。

    “谢谢哥们，那我先挂了，回头打电话给你。”昊宇说完挂断了电话。

    浩天这边已经开始帮我们准备早餐，早餐当然就是鸡蛋和小米粥了，大家也就和我一样享受起了这种月子早餐，因为浩天今天要去上班，做这样的早餐会省时又营养。

    昊宇这边已经到了李清明家的楼下，交往这么长时间，他只是来过她家的楼下，具体住在哪一层，他还真的是不知道，所以只能在楼下静静地等着了。

    还真的是功夫不负有心人，快到七点半的时候，他终于等到她下了楼。

    她看见他，马上就把脸别过去，直接去了车库的方向，昊宇跟在他的后面喊道：“明明――”

    李清明顿住了脚步，站在原地，表情冷冷地问道：“刘先生，您有什么事情吗？请快点说，我着急上班。”

    浩宇看到她停住了脚步，就赶紧，走到她的面前好脾气地说道：“明明，对不起，我最近真的是太忙了，打电话给你，你也不接，不要再生气了，行吗？等忙完这段时间，我们再出去玩，好吗？”

    李清明扯了扯嘴角，说道：“你认为已经过了这么多天，我还会在乎你说的这句‘对不起’吗？而且，这些天都发生了什么，你又知道吗？”

    “这些天都发生什么了？”刘昊宇担忧地看着她问道。

    “算了，我发生什么事情和你一点关系也没有，而且就算是发生了什么，呵呵，和你――刘昊宇，都没有任何关系了，懂我的意思了吗？好了，我上班要迟到了，拜拜！”李清明说完抬步走向车库。

    “重要，你的事情对于我来说都很重要……”刘昊宇大声喊道。

    可是李清明就如同没有听到刘昊宇的大喊声一样，脸上连一点表情变化都有的进入了车库，打开车门，上了车子，把车子开出车库，车库门被自动关上，李清明连看都没有看刘昊宇一眼，就扬长离开了小区。

    刘昊宇僵直地站在原地，看着她的车子离开，他下意识地觉察到，她已经走出了自己的世界，正在想着，还没有回过神来，就听到身后的呜笛声，让他不得不靠到路边，他沿着路边往前走，沮丧的回到了自己的车里。

    开着车子的李清明，从后视镜里看到刘昊宇的身影，她想着自己那天喝多在酒店里发生的事情，就毛骨悚然，李清明委屈了这么多天的眼泪，终于如大雨倾盆。

    她实在是控制不住自己的情绪，只能打右转向，把车子停靠在路边，那天的恶梦再次浮现在她的脑海里……

    和刘昊宇吵架的当天晚上，李清明没有回家，就直接去了酒吧，刚开始一直是自己坐在那里喝闷酒，后来喝着喝着，就有些多了，迷边糊糊的，就记得有一个长得高高瘦瘦的男子坐在了她的身边，和她一起喝起来。

    再后来的事情，李清明就喝断片了，等她清醒过来的时候，已经是第二天上午，她还没等睁开眼睛，就感觉身体酸痛到了快要起不来一样，她揉了揉眼睛，看着陌生的天花板，心里就慌了神，她再转眸一看，居然看到身边躺着一个赤裸裸的陌生男子。

    李清明顿时就吓傻了眼，这到底是怎么回事，她掐了一把自己的脸蛋，她感觉到了疼痛，这不是做梦，这是真的，她真的失身了。

    她第一时间想到的就是刘昊宇，她该怎样去面对他，他会原谅她吗？他会在乎昨晚发生的一切吗？他还会接受这样的一个失身的自己吗？

    一连串的疑问，让她欲哭无泪，她只是慌乱地拿起自己的衣服，轻手轻脚的去了洗手间换上，悄悄地打开酒店的门，再轻轻的关上门，匆忙离开。

    她昨天晚上是开车出来的，摸摸包里的钥匙还在，昨天她喝酒前停车的位置还是记得的，她直接走到了马路对面的酒吧门前，打开车门，开车离开。

    而这时，酒店一角的窗帘已经被拉开，她一步步走过马路，直到她开车离开，这短暂的一幕，已经进入了那道锋利的视线之中。

    本来以为过了一个多星期了，这个恶梦应该不会在缠绕着自己了，可是，这件事情却一直阴魂不散地伴随着她，她被这件事情已经折磨得没有睡过一天安稳的觉。

    看了看时间，她擦了擦眼泪，她真的是有一万个舍不得刘昊宇，所以她又调转车的方向，转回到了家里，可当她开到家里楼下的时候，楼下已经不见了刘昊宇，他的车也已经开走了，她其实渴望和他见面，又害怕和他见面，她把车开回来，只是想偷偷的在远处看一眼他而已，可是，他却先她一步离开了。