
    “昊宇呢？怎么没过来？”郭子硕问道。

    “嗯，我打个电话。”杨浩天说完拿起手机。

    电话响了三声就接听了，“喂，昊宇，现在在哪呢……嗯，行，你在楼下等一下，有个人她不知道在几楼，你负责接应一下，呵呵。”杨浩天说完挂掉电话，微信告诉李清明，刘昊宇在楼下等她。

    李清明因为正在开车，就用语音回复了一句：“谢谢，杨总。”

    郭子硕听到这美好的声音就问道：“谁啊？听着这么耳熟呢？我怎么感觉听着像是李大主任的声音呢？”

    “呵呵，到了你就知道了，不过我得夸一下你的听力，确实是不错。”杨浩天故留悬念的笑着说道。

    “还整得神秘兮兮的，哎，说说，到底哪家的甜妹子啊？是不是李清明？”郭子硕一副很感兴趣的模样。

    “你看看他，永远都改不了他那本性，永远都对女人好奇，看见美女就迈不动步了。”周璐看着我笑着说道。

    “呵呵，郭子到哪，哪就热闹。”我笑着说道。

    “说什么呢？莫莫，哥们哪里是到哪里哪里热闹啊，我好像从前听某些人都是说我郭子到了哪里哪里就闹听呢？”郭子硕甩了甩头说道。

    “还有你，周北京，我不说你好啊？什么叫我改不了本性呢？我什么本性啊？我本性坏的话，你整天屁颠屁颠的追了我这么多年？懂什么？那是本少爷的魅力之所在。”郭子硕调侃的对着周璐说道。

    “看回家我怎么收拾你，你现在就使劲儿给我装，心情的装。”周璐白了他一眼狠狠地说道。

    “男子汉大丈夫，能屈能伸，哪怕最后成为大豆腐，那也是哥们的个性之所在，哼！”郭子硕一副不以为然的样子。

    引起在座的一片笑声啊，再看向门口，大家的笑声不约而同的止住了。

    郭子硕是惊呆了，周璐也是一头雾水，只有杨浩天和我是心知肚明。

    门口的一男一女已经走了进来，就像是约好了一样，两个人穿的衣服颜色简直是太搭了。

    “来了？坐。”杨浩天淡淡地说道。

    杨浩天看了眼一直站在门口的经理，示意他人已经到齐了，很精明的大堂经理，马上通知了服务员上菜。

    服务员很快把装菜的小车推了过来，很小心地把菜整齐的摆放在了桌子上。

    餐桌旁的围坐了三男三女，一对一对的，郭子硕看了一眼刘昊宇，再看了一眼李清明。

    “嗨，哥们，什么情况？有喜了？”郭子硕看向刘昊宇问道。

    “你说呢？”刘昊宇斜睨了一眼说道，拿着筷子随意地夹了块肉塞进了他的嘴里。

    “呜……”堵得郭子硕没有说出话来。

    在座的所有人又是一片笑声，周璐看着他塞着肉的嘴，忍不住差点喷出来。

    “你再笑，一会儿我把肉嚼碎吐到你嘴里。”郭子硕边嚼着肉边说道。

    周璐听了他这样说，没有说话，因为她深知郭子硕真的能做出这种事情，而且不会在意旁边都有些什么人。

    “都曾见过面，我就不用介绍了，嗯，不过现在有个人还真的得重新介绍一下。”杨浩天看着在座的人，最后把视线落在了李清明的身上。

    “那就是李清明，从今天开始，她就是昊宇的女朋友了，昊宇告别单身的日子指日可待了。”杨浩天带着磁性的声音道。

    郭子硕的掌声响起，“唉呀，又一个受苦受难的男同胞即将诞生了，呜呜。”

    “郭子？看你好像是受了不少苦似的呢？”我看着郭子硕调侃道。

    “唉，来吧，兄弟姐妹们，不多说了，再说就都是眼泪了，干了这杯再说话。”郭子硕站起身举起酒杯道。

    刘昊宇听到他们调侃的话，也跟着笑了起来，很明显的，能够看得出来，刘昊宇对李清明还是很满意的，只要李清明用心和他交往……，李清明看着刘昊宇，眼眶不禁瞬间红了。

    能够看得出来李清明真的是很喜欢刘昊宇，她往他的碗里夹着菜。

    这时郭子硕扮演着调味剂的角色，笑着说道：“看来又一个贤妻良母即将诞生喽！”

    “嗯？”李清明听着郭子硕的一句话问道。

    “不是吗？呵呵，本来是我先认识的李清明，最后却成了刘昊宇的女朋友，真的是世事难料啊！”郭子硕笑着说道。

    “谁让你先移情别恋了？那就怪不得别人了。”我看着郭子硕和周璐说道。

    “我那是移情别恋吗？我那最多也就是酒后**，呵呵。”郭子硕笑着睨向周璐的肚子。

    “你干嘛看我的肚子啊？讨不讨厌啊？”周璐看着郭子硕盯着自己的肚子看，就生气的说道。

    “我是你老公，看看不行吗？我还得摸摸呢！”说完郭子硕伸手就要去摸，被周璐的手啪的一下打了过去。

    “哎哟，你这脾气还渐长了，看在我儿子的份上，就不和你一般见识了。”郭子硕被周璐打了手，也只好自己给自己找了个台阶下来了。

    “这么说来，你们的介绍人可都是我和莫莫啊。”杨浩天笑着看着他们四个人说道。

    “哥们，你这话是几个意思？”郭子硕问道。

    “你看看啊，你和周璐，如果不是那天聚会，你们两个怎么会演变成夫妻呢？还有昊宇和李清明，不是我们的搓合，他们两个也不好意思开口说‘我爱你’，呵呵，你们两家都得感谢我和我老婆，呵呵。”杨浩天笑着和他们讲着。

    “也对哈，来我敬你一杯。”郭子硕举起酒杯。

    “那我也得敬杨总一杯啊。”刘昊宇也举起酒杯。

    三个人一饮而尽，又都把酒倒满了杯子，我们几个人这么多年能够再聚上海滩，真的是很不容易，毕业之后浩宇和郭子、周璐就在海外飘着，若干年后又都飘回了大上海，重新聚首。

    大家也随着他的举杯都从座位上站起来，我和周璐是特殊情况，就以水代酒，都举起杯子，一饮而尽。

    从那天开始，刘昊宇和李清明也正式就走上了宇明之恋的漫漫长路，刚开始的时候，六个人会偶尔出来小聚一下，再后来，刘昊宇和李清明就走上了二人世界，渐渐退出了六人的世界，只有在空闲的时候郭子和浩天两家人会晚上在一起聚一下，到了最后，由于两个孕妈妈的身体越来越不方便，也就不怎么外出了，聚会也就慢慢的自动取消了。