
    “这个可以考虑，行了，我就看天意了，这个主要是靠天说了算，不是你说了算，还有一定的胜算的几率，呵呵。”浩天笑着又说道。

    “嗯，就这么定了，你也别只是陪着我说话了，赶紧工作吧，看你那桌子上的一大堆文件。”我指着浩天桌子上的文件催促道。

    “对了，如果我表现出色的话，能不能有点奖励什么的？”浩天突然问道。

    “奖励？你的心可真大，还敢要奖励。”我惊讶的问道。

    “唉，没有就没有吧，反正我也没想着再攀个什么高枝了，我这辈子就想在那棵不高不矮的小树上吊死了。”杨浩天眯眸看向我说道。

    “还行，还有点自知自明，能在我这棵不高不矮的小树上吊死就已经很不错了。”我也略扬起嘴角说道。

    “好了，你就别再贫了，快去忙吧，一会中午别耽误本宫吃中饭。”我不耐烦的说道。

    “好，差点忘了正事，看到你就完了，工作都不想做了，怎么办呢？”浩天调侃道。

    浩天做了一个OK的手势，就不再说话了，挪过桌子上的文件，拿起来翻阅。

    我自己在沙发上靠着，拿着手机看着，不一会儿想起了，“浩天，你的Wifi密码是多少？”

    “我说莫总啊，你该不会是连这点流量也算计吧？跑我这里来蹭网了？”浩天看着我苦着脸说道。

    “密码到底多少，快点，我到这里来就是见什么蹭什么了。”我不耐烦的说道。

    “密码是MOBAI0909，字母是大写的。”浩天大声的说道。

    我输完密码才发现原来他的密码是我的名字和生日，看了眼忙着的浩天，我高兴的笑了。

    浩天在那静静的看着文件，我在沙发这边玩着手机，也不知道过了多久，杨浩天桌子上的文件已经看得差不多了，他刚伸了个懒腰，电话就在桌子上响起。

    一看是熟悉的家里的号码，接听道：“喂，妈。”

    电话里传来：“儿子啊，你媳妇儿怀孕是不是有三个多月了？”

    “嗯，好像是差不多这个样子吧。”浩天边看着电脑边说道。

    “查出来是丫头还是小子没？”电话里又传出。

    “只是检查了，没有查是男是女。”杨浩天轻声的说道。

    “什么？怎么还不查呢？”浩天的母亲一听急了。

    “妈，也不用查了，生男孩女孩都是我们的孩子，无所谓了。”浩天无奈的说道。

    “赶紧的，找人帮着查一查，要是丫头，就打掉吧，小子就留下，别到时候生两个丫头，还浪费个名额。”杨浩天的母亲更加急切的说道。

    “妈，这个您就别管了，男孩女孩都没关系，再说了，我也不能因为在孩子性别，就让莫莫打胎，那样对身体的伤害太大了，绝对不行。”杨浩天听到母亲的话，坚决的回道。

    “有啥危险的啊？你姥姥那辈的人，哪个女人不生十个八个孩子啊，还都是在家生的呢，咋的了？都好好的，她这还是在医院，没啥危险的，听妈的，没错，丫头打掉，小子留下，我告诉你啊，不听老人言，吃亏在眼前啊。”杨浩天的母亲听到儿子反对自己的想法，就大声嚷道。

    站在浩天旁边的我听得是清清楚楚，听了婆婆这样说话，简直是让我有种要崩溃的感觉，本来对她的态度已经改变了很多，毕竟人心都是肉长的嘛，被气得要发疯了。

    我抢过浩天手中的电话，情绪一下子就爆发了，但还是态度很好的说道：“妈，我和浩天已经离婚了……”

    还没等我把后面的话说完，电话里面的声音像是爆炸了一样，“啥？你说啥？你们咋了？离婚了？咋回事啊？”

    我懒得和她争辩，说完就把电话还给了杨浩天，让他收场，虽然我并没有和婆婆争吵，但是已经很气愤，顿时觉得肚子有点疼，站在原地躬着身体，浩天看到我的脸色，赶紧把电话放在一边。

    “莫莫，你没事吧？”杨浩天着急的问道。

    我摇摇头，但是看上去还是很疼，他就抱起我朝办公室外走去，袁青松帮我们开了电梯，送我们到了车里，浩天就带着我开车去了医院。

    我自己逼着自己做了个深呼吸，手摸着肚子，心里默默的祈祷着，“宝宝，不论你是男是女，既然你来了，妈妈就一定会生下你，相信妈妈，你千万不要生气，我不会打掉你的，你可千万不能有事啊。”

    慌忙的赶到医院，我被送进急诊室，杨浩天心情异常紧张的坐在急诊室外面的椅子上，双手抚着脸，守在急诊室的门口。

    也不知道过了多长时间，急诊室的门开了，杨浩天赶紧站起身上前问道：“医生，我老婆怎么样了？”

    “大人孩子都没有问题，还好送来的及时，要不然就有流产的危险了，千万不要让孕妇受什么刺激，要让孕妇的心情保持愉快。”医生交代完，转身离开。

    随后，我也被推出来，我的手抚着肚子，看着浩天说道：“孩子没事。”

    浩天扬起嘴角说道：“嗯。”

    “记得不管发生什么事情，都别忘了还有我呢，你是我杨浩天唯一的女人，我不会让任何人伤害到你和孩子，相信我。”杨浩天握着我的手说道。

    我点了点头，护士把我推到了病房，我看着浩天问道：“这还用住院吗？”

    “不用住院，我们晚上再回去，在医院观察一天比较安全，没事的，放心吧。”浩天看着我柔声的说道。

    “那就好，吓死我了，我以为还要住院呢。”我轻松的呼了一口气说道。

    “我不是和你说了吗？不用怕，有我在，保护自己女人的本事我还是有的。”浩天深深的看着我说道。

    “你看看你妈一天天的，把我肚子里的孩子都给吓到了。”我小声的说道。

    “好好好，我知道我妈是不对，行了吧？你就别生气了，为了你肚子里的孩子也得好好的，知道吗？”浩天斜眯着我笑着说道。

    “嗯，我知道了。”我摸着肚子马上说道。