
    郭子也在不顾一切地照顾着周璐，虽然雇佣了两个月嫂，但他还是公司和家里两面跑着，折腾了这么多天，人也渐变消瘦了许多，但是看着自己的掌上明珠变得一天比一天的惹人爱，他的心情上还是很愉悦的。

    周璐基本上没有母乳，孩子全靠进口奶粉供养，孩子长得倒是白白胖胖的，虽然是个女孩，但长得完全像郭子硕，唯独继承母亲的就是皮肤白皙。

    “郭子，最近公司和李老板的那个合同签了吗？”周璐看着正在逗着孩子玩儿的郭子硕问道。

    “还没呢，这个你也知道？”郭子硕诧异地看着周璐说道。

    “那当然，如果我不能掌握公司的动态，还怎么当这个总经理呢？”周璐看了郭一眼，说道。

    四目相望，郭子硕也深深地看了她一眼，移开眼神。

    周璐也感觉到了有些自大的态度，就忙说道：“好了，我也知道，你最近已经很努力的在工作了，没有怪你的意思，只是这个合同是个大手笔，所以得在最短的时间搞定那个李老板。”

    “行，这两天我再让助理催一下他。”郭子硕淡淡地说道。

    “如果一周之内，合同还是签不下来的话……你就把李老板的电话号码告诉我，我会打电话找他。”周璐若有所思的说道。

    “现在和我们实力相当的竞争对手还有两家呢，所以我们必须得抓紧时间，否则就有可能前功尽弃。”周璐很认真的和郭子说道。

    “行，如果这两天再签不下来，我会告诉你的。”郭子硕脸色看上去不是很好。

    “你怎么了？生气了？”周璐看出他的不高兴，就问道。

    “你看我郭子是那种爱生气的人吗？”郭子硕笑着看着周璐调侃道。

    “那倒是，还真的没见郭大少爷和谁生过气，可以当宰相之人啊！”周璐想了想赞叹道。

    “等满月就好了，你就可以去公司了，我一个人一天忙得也是焦头烂额了。”郭子硕一脸无奈的说道。

    “你这些天家里公司的两面忙，也真是难为你了，等满月后可以给你放个假，让你放松一下。”周璐满口官腔的说道。

    “这么说，我还得谢谢周总您？允许我放假？我才不管你放不放假呢，等你上班，我就抱着我闺女出去散心去。”郭子硕居然没有把她这个总经理放在眼里，不屑地说道。

    “我说郭副总，你什么意思啊？明摆着是不把我这个总经理不放在眼里是吗？”周璐有些不悦的问道。

    “周北京，现在是在家里，我不是你的郭副总，你也不是总经理，我是你老公，你是我老婆，你要清楚自己所处的位置。”郭子硕微笑着看向周璐不快不慢的说道。

    “你……那在家里也是老婆最大！”周璐实在是不知道说什么了，最后居然补上了这么一句。

    他的这句话一出口，不禁惹得郭子硕大笑了起来。

    “你还知道你是我的老婆呢？老婆最大，可以。但是，你要时刻刻了，你在家里是我郭子硕的老婆，不是什么趾高气扬的周总经理，懂吗？”郭子硕转而收回笑容，一脸严肃地说道。

    “哎哟嘿――你胆儿还越来越大了，孩子生完了，敢这么和我说话了。”周璐阴阳怪气地说道。

    “怎么着？有本事你把我给甩了，让孩子没有亲爹啊，呵呵。”郭子硕调侃的说道。

    “你……你简直是不可理喻了。”周璐扔下一句话之后，转身回了卧室躺在了床上。

    郭子硕没有理会她，拿着外套，起身下楼，离开家里，开车去了公司。

    周璐听到郭子硕没有理会自己，直接下楼，心里就更加生气了，气呼呼的直接从床上坐了起来，拿起手机。

    “你要干嘛去？”周璐从手机中找出最近联系人，按了拨出键。

    “大姐，我得去公司上班啊，都几点了，公司还有一大堆的事情要去处理呢，李老板的合同你不想签了？难不成我真的得等着你一个女人抛头露面去找那个‘李大色狼’？好了，挂了啊，晚上回来再说吧！”郭子硕不耐烦的对着电话说着，说完挂断了电话。

    看到手机屏幕已经被结束通话，周璐虽然有些不高兴，但是听到郭子硕那么一说，似乎也很有道理，虽然那个李老板是他们迫切想要的合作伙伴，但是也不能因为这么一次合作，就私心自己的老婆豁出去了啊，郭子硕这样的做法让周璐很满意。

    周璐刚想再躺床上睡会儿，但是听到孩子的哭声，应该是饿了，或是尿了吧？虽然有月嫂细心地照顾着，但她还是忍不住，下床走到孩子的卧室看了看，看到白白胖胖的女儿，不由得嘴角上扬，眸光温和了起来。

    “周小姐，孩子的止尿裤快用没了。”月嫂看着周璐走进来，轻声的说道。

    “嗯，好的，我知道了，我这就让先生买。”周璐笑着说道。

    周璐又走回卧室，拿起电话，拨通。

    郭子硕一看又是家里的电话，就按了车载电话接听，拿出百分百的耐心问道：“老婆，又什么事啊？”

    “孩子的止尿裤快用没了，晚上带回来几包，还是上次的那个牌子的，还记得吧？婴儿专用的卫生纸也再买几包，留着备用。”周璐柔声的说道。

    “嗯，行，等晚上我下班去超市买，再带回去，行吗？”郭子硕听到周璐语气柔和，他也就变成了好脾气，声音也就被以柔克刚了。

    “如果没有别的事，我就先挂了，老婆。”郭子硕轻声的说道。

    “行，没别的事了，挂吧。”周璐说完话的同时，郭子硕也挂断了电话。

    他挂断了电话，心情大好，打开了车载DJ，注视着前方，听着动感的音乐，一路好心情的去了公司。

    到了公司，助理把当天的工作日程，告诉他，他让助理把下周和李老板的洽谈事宜挪到今天上来，以免夜长梦多。

    下午一点钟，李老板和他的秘书准时来到了公司，郭子硕当然看出了李老板的那点爱好，下午在金碧辉煌KTV订了包房，进了包房没多久，郭子硕就示意助理把合同拿过来，李老板看了看郭子硕的招待正合胃口，就草草的看了下合同，在上面签了字。

    就这样，郭子硕用了一晚上的时间招待了李老板，合同也签下来了，等到他走出金碧辉煌的时候，已经是凌晨一点钟了，再看看手机，有五个未接来电，不用想，应该是周璐打过来的，可是这个时间让他还去哪里买孩子的止尿裤呢？

    他只好开车先回家里，买东西的事情也只能等到明天早上了，回到家里后，他轻轻的上了楼，本来以为大家应该都已经睡着了，他换好睡衣，怕惊醒周璐也就没敢去冲凉，直接悄悄地回到卧室，可是他刚坐到床边，就听到了熟悉的声音传来。