
    李清明这时正躺在沙发上拿着平板电脑玩着游戏，手机铃声响起，因为她的游戏玩得正起劲儿，就生气的说道：“谁啊？这和讨厌，偏偏这个时候打电话，是不是找死的节奏？”

    她话音刚落，就拿过手机，上面的手机号码，着实吓得她面色巨变，吓得脸都发紫了，怎么又是他？

    她心惊胆颤的接听了电话：“喂――”

    “你的下一个任务来了，你辞去医院的工作，想办法让刘昊宇帮你进入杨浩天的公司，去做他的秘书。”电话里传来那道熟悉而又可怕的声音。

    “什么？辞去医院的工作？怎么可能呢？”李清明吃惊的问道。

    “你说什么？不可能？你就算不辞职，也得请个长假，你现在要去杨浩天的公司工作，这就是你的下一个任务。”对方在电话里大声的喝斥道。

    “他公司里有秘书，而且干得挺出色的，你凭什么就认为杨浩天能同意我去他的公司呢？”李清明压低了声音说道。

    “我当然有十足的把握，因为我已经把那个女秘书调虎离山了，其实我一直都想从他的那个女秘书下手的，可是一直都没有机会，直到那天让我遇见了你，我才把棋子换成了你李大主任，哈――哈――哈――”那个人在电话里猖狂的说着。

    “你这个疯子，你到底想干什么？”李清明咬牙切齿的问道。

    “你敢说我是个疯子，如果不是念在一日夫妻百日恩的份上，信不信我让你看不见明天的太阳，不过还好，你还有一定的利用价值，我暂时也不想杀了你，所以你最好给我老实点！听着！一会儿就给刘昊宇打电话，告诉他你失业了，其他的话，应该不用我一句一句的教你了吧？”电话里的那个声音继续说着。

    还没等李清明再说什么，电话又被挂断了，李清明永远都是那么被动的接着电话，接着任务，接下来她也只好打电话给刘昊宇了。

    “喂――昊宇，你现在在哪呢？”李清明装出一副很可怜的样子说道。

    “我在单位，怎么了？明明，遇到什么事了？”刘昊宇急切地问道。

    “最近工作不顺心，我想换份工作。”李清明边抽噎边说道。

    “你在医院工作我看着挺轻松的啊，怎么还要换工作呢？你准备换家医院吗？我认识一家民营医院的院长，你可以去那里试一试。”刘昊宇关心地说道。

    “我不想再从事医生这个职业了，太累了，我够了，你能不能帮我找家别的公司上班，我不怕辛苦，秘书或是助理之类的工作都可以。”李清明逐渐把刘昊宇往杨浩天的公司方面引导。

    “别的公司，要不你来我的公司吧？我这里正好缺个助理，你可以过来。”刘昊宇想了想说道。

    “我去你的公司？让别人知道你和我的关系，工作上也不好开展，别人都会向我投来异样的目光，我可受不了那个，要不然你把我介绍给你同学的公司去工作，怎么样？”李清明听着刘昊宇的意思永远都不可能提及让自己去杨浩天的公司，她也只能自己直接开口说了，要不然话题会越跑越远，再想往回拉就有些难了。

    “你说你要去浩天的公司？你去那里能做什么啊？他对员工要求可是非常严格的，你根本就不适合去那里，再说了，我也没听他说他公司里缺人手啊！”刘昊宇听说李清明要去杨浩天的公司工作，有些不可思议的说道。

    “我知道他的公司不好进，所以就得你和他好好说一说，问一下他的公司缺不缺人，如果不缺人的话就算了，你帮我问一问嘛！”李清明娇嘀嘀地说道。

    “唉，行，我有时间帮你问一问。”刘昊宇随口说道。

    “别有时间再问啊，你现在就打电话帮我问问，万一他们公司现在正缺人手呢？我去了也是帮了个不大不小的忙，不是吗？”李清明听到刘昊宇这是要敷衍自己的意思，就赶紧催促道。

    “好吧！那你先把电话挂了吧，我给他打个电话问一问，你啊！真是让人头疼啊！好好的医生不做……”还没等刘昊宇说完话，李清明已经着急的把电话挂断了。

    “还真的是够急的，这么就把电话给我挂断了。”刘昊宇看着被挂怕的电话自言自语道。

    他只好按出了杨浩天的电话，电话响了三声，才有人接听。

    “喂，昊宇……有事吗……公司还行，前两天已经忙得差不多了，这两天不忙了……你怎么知道我公司暂缺人呢……我的秘书家里有事，我估计这个月都不一定能来上班了……什么？你说你有合适的人选？”杨浩天边听边说道。

    “是的，我有一个合适的人选，嗯……这个人你认识。”刘昊宇肯定的说道。

    “是谁啊？我认识，应该没有这样的人啊。”杨浩天想了想问道。

    “别猜了，你是猜不到的，连我都没想到。”刘昊宇无奈的说道。

    “听你这个意思，好像是不希望让那个人来我公司，对吗？”杨浩天试探的语气问道。

    “你说他好好的医生不当，非得说干得不顺心，非让我帮她找份工作。”刘昊宇抱怨的说道。

    “你是说李清明？”杨浩天怀疑的问道。

    “除了她还有谁啊？一天天的，脾气不小，医院的工作说不干就不干了，怎么想的呢？”刘昊宇无奈的说道。

    “你这个女朋友真的有点意思，来我的公司，也说不好能用多长的时间，因为我那个秘书只是请假，并不是辞职，等她家里面没有事了，她还是要回来的，我不能因为个人的关系，而在工作上失去原则，昊宇，你是知道的吧？”杨浩天语气变得严肃起来。

    刘昊宇当然知道杨浩天在工作上是多么的一丝不苟，就连自己的亲小舅子，他都没有让他踏足自己的公司，更何况别人？

    他不喜欢家族式的管理体制，无论是对于其他工作人员，还是他自己，在开展工作当中都会是一种阻力。