
    “那就行了。”杨浩天知足的表情道。

    “宝宝啊，你爸爸要开始重新通过你妈妈的审核了，试用的期限截止到你出生的那一天啊。”浩天的脸庞凑到莫白的肚子旁说道。

    “不过你刚才说离婚了，可是把我妈吓坏了，我估计她肯定信以为真了。”浩天低头眼眸说道。

    “谁让她吓我的孩子的，那我也只能吓吓她了，本来我想人心都是肉长的，可是，唉，现在我是知道了，婆婆和媳妇的关系真的是很难相处的啊！”我感慨地说道。

    “好了，别多想了，到时候我再和我妈解释吧，好好养身体吧，以后真的别去上班了，我到时候给你请个长假。就天天跟着我公司和家里来回的跑吧，我看着你，还能放心点。”浩天想了想说道。

    “上不上班的这件事情到时候再说吧！我再考虑考虑。”我倔强的说道。

    “还考虑什么啊？我也不是让你辞职，只是请假，到时候想上班了再去，没事的，我会和你们行长说的，不相信我的能力吗？”浩天微笑着对我说道。

    ……

    说着说着，我似乎累了，就不知不觉地闭上了眼睛，睡着了。

    浩天把电话调到了振动，看到母亲的五个未接来电，他看着熟睡的我，轻轻的关上门，去了外面，给母亲回了电话。

    “妈，大人孩子都没事，嗯，以后可千万别那样说话了，本来还打算欣然上学后，让您过来帮我们带孩子呢。关系本来调节得挺好的了，都已经怀上二胎了，您就别重男轻女了，再说了也不一定就是女儿嘛，男孩女孩我们都要着。”杨浩天低声对着电话说道。

    电话里传来：“啥？让我去带孩子？就你媳妇那性格，能相信我吗？俺俩还不得打起来啊？还有你那个老丈母娘，还不得吃了我啊？我可不敢去，一个个的吓人，对了妈问你，你媳妇刚才说你们离婚了，是咋回事儿啊？咋还离婚了呢？”杨浩天母亲一听，就大声说道，还追究起了离婚的事情。

    “妈，你刚开始的时候不是说莫莫挺好的嘛，时间长了，你又说什么不好，其实她人真的是很好的，就是您啊，也不知道是年龄大了，还是怎么的，有的时候有点不太讲道理。离婚？什么离婚啊？您是不是听错了？没有的事儿。”一面是母亲，一面是老婆，杨浩天夹在中间，也真的是很难做，母亲的性格什么样，杨浩天是非常了解的，他在中间现在就是美味的夹心面包啊！

    如果真的让母亲过来帮忙带孩子，看来只能是越帮越乱，还不如不帮呢，不打起来，进医院就已经是不错的了，所以在这一刻，为了家庭的和睦，他改变了主意，不让母亲过来帮带孩子了，实在不行的话，就请个专职的阿姨。

    可是电话另一头的母亲却说道：“带孩子就带孩子吧，让我去我就去，要不可咋整，谁让你是我的亲生儿子呢，过去带孩子我也不是看在她莫白的份儿上带的，我是心疼我儿子，如果生个丫头，哼，我还不去带呢。”

    “妈，您看看您，又来了，这样还能相处吗？如果我真的是您的亲生儿子，您就别这么的无理取闹了。”杨浩天无奈的说道。

    “行行行，啥都听你的，我去了之后就多干活儿，少说话，这样总行了吧？尽量不去惹你的那个宝贝媳妇儿。”母亲在电话另一头也放低了声音说道。

    “那你给你媳妇多买点儿好吃的，好好给她补补，你看她多瘦啊，咱家这批猪卖完，又能挣三十多万，如果是生个大孙子，我就拿出五十万，就当是给我孙子满月的大红包，如果生个丫头，那我就不过去了。”母亲想到如果她肚子里怀的是小子，也说不定呢，想到这心情好了许多，就笑着说道。

    杨浩天听到母亲说的那些话真的是哭笑不得，简直了，这难道又回到了母凭子贵的时代了？自己现在还缺母亲的三五十万吗？他现在想要的只是家庭和睦。

    “妈，红包就不用了，不管生男孩，还是女孩我们都不要您的红包，只要你们能够好好相处就行了，就是给您儿子最大的红包了。”杨浩天又说道。

    “妈知道了，妈还有点儿活没干完呢，去干活儿了，等抽出空来再给你打电话，好了，儿子，我挂了啊。”说完母亲挂断了电话。

    在医院观察了半天，没什么事情，浩天就和我从医院回到了家里。

    看看日期，我们决定第二天把欣然从母亲家接回来，想着也快要开学了，欣然也应该熟悉一下周边的环境了，我也请了长假，不用去上班，正好可以每天陪陪欣然。

    可是，平静的日子还没过上几天，我就发现女儿有些闷闷不乐了，经常望着窗子外面发呆。

    甚至有的时候女儿会突然哭起来，或是突然笑起来。

    由于我的身体不方便，浩天就独自领着女儿去了人民医院的儿科，正值李清明出诊，她帮欣然做了全面的检查，并没有发现身体上有什么异常。

    她在国外学的是儿童心理学，看着杨浩天有些紧张的神情，就微微笑了一下问道：“你女儿一直是这种状态，还是只是最近几天开始的？”

    “最近这几天开始的，以前都是在她姥姥家呆着，我们也没有注意过这些，这几天接回来了，才发现的，以前看着挺开朗的。”

    “现在很多独生子女因为缺乏同龄孩子的陪伴，或者是因为刚刚换了环境，当然，也有其他的某种原因，都可能会导致儿童患有忧郁症或是自闭症。”

    她刚一说完，杨浩天有些害怕了，看着李清明问道：“那得怎么治疗才会让她完全好呢？”

    李清明建议他说：“这个不能着急，得慢慢治疗，多领她去一些公共场所，游乐声之类的，慢慢开导。”

    杨浩天有些为难的说道：“嗯，这段时间我尽量抽出时间带她出去玩玩吧，我老婆最近的身体状况，不方便陪她出去玩。”