
    我捂着脸说道：“啊，我怎么自己掉到井了呢？”

    “呵呵，因为你笨呗。”浩天在一旁柔声说道。

    “你敢说我笨？那我就真的不给你生二胎了。”我撒娇的说道。

    “再说一次？看我今天怎么收拾你……”说着他抱起了我就往卧室里大步地走去。

    “你放我下来，放我下来……”我用手捶着浩天的胸膛，一边嚷嚷着。

    “你不是同意生二胎了吗？那我们现在就开始抓紧行动吧？”浩天把我放在床上，拉上窗帘。

    ……

    第二天阳光明媚，看了看时间，下午三点十分，一个打扮得很阳光的高大男子，戴着墨镜拉着行李箱，从机场往外走……

    “子俊，我来晚了，临时有点事。”一个熟悉的身影跑向那个帅气阳光的男子。

    “没关系，我也刚下飞机。”莫子俊笑着说道。

    “你没怎么变，还是那么帅气，这次回来，是不是真的就不走了？”女子转头看向男子问道。

    “嗯，有这个打算，只是还没有告诉我妈，当然我的事情是我自己做主的，我妈那里也只是个形式而已。”男子边走边说着。

    “子俊，我的车在那边。”女子指着自己的车子说道。

    “又换车子了？”男子看着女子手指的方向的红色宝马小跑车问道。

    “嗯，那辆车子出了一次事故，就不愿意开了。”女子笑眸看着男子回答道。

    女子走到车旁，打开后备箱，男子把行李箱放了进去。

    开车门上了副驾驶室，关上车门，系好安全带。

    女子也上了车，发动车子，离开机场。

    “我带你去瑞吉红塔酒店吧，那里的西餐还不错，之后你也可以在那里休息。”女子边开车子边说道。

    “休息就不用了，吃过饭后，我得回家，我姐已经知道我回来了。”男子直接拒绝道。

    “哦，那好吧，就听你的，吃过饭呢，就送你回家。”女子抿了抿嘴扫兴的说道。

    “呆会儿回家，还得麻烦你假扮我的女朋友，不然，我妈得吃了我。”男子想了想说道。

    “假扮你女朋友？呵呵，不会吧？”女子狐疑的问道。

    “嗯，假扮我女朋友，我姐家孩子都快上学了，我这连个女朋友都没有，我妈都急坏了，再说了，我妈是想让我移民的，不希望我回来，只要有女朋友的挡箭牌我还能暂且保住小命。”男子靠着座椅上无奈的说道。

    “好，我就帮你一次。”女子眼睛看着前方说道。

    女子开车很快到了瑞吉红塔酒店，门童帮她把车子停好，女子和男子并肩走进酒店，点了餐后，两个人边吃边有说有笑的聊着，女子喝了果汁，男子喝的红酒，男子拿出手机拨了个电话。

    “妈，您现在在哪呢？您最近身体还好吧？儿子告诉您个惊人的好消息……您的儿子，我，莫子俊，海归了。”男子胆颤心惊的慢慢的说着。

    电话里马上传来：“什么？海归？儿子，你是说你回国了？你是放假了吗？你小姨知道吗？”

    “妈，我人现在就在上海呢，现在在机场呢，我这次回来，给您带了女朋友的，包您喜欢，那大个儿，一米七四点五，五官精致，皮肤白皙，您到时候可这样大呼小叫的啊，小心您的好儿媳被您吓跑啊。”

    “行了，回来再说吧。”

    说完电话被挂断。

    “你的身高有一米七以上吧？”放下电话看向女子问道。

    “嗯，我说莫子俊，你说谎不带打草稿的吗？”女子惊讶的看着男子问道。

    “本少爷这叫说谎吗？这是被逼无奈啊，从小到大我就是惯用这种善意的谎言来保全自己的，要不然，早就没命了。”男子调侃着。

    “我就不懂了，你一天这么的油腔滑调，怎么能没有女朋友呢？”

    “没有女朋友？你开什么国际玩笑，哥到底有多少女朋友，哥自己都数不过来了。”

    “什么？那你还找我假扮，拿如假包换的真品不就行了。”

    “实话告诉你，哥的真品都是一个月换一个，这个月，上个月我这不是打算回国了嘛，突然就断了档了，呵呵。”

    “你还能不能行啊，把我当成了后补队员了，再这么说的话，我可不帮你了。”

    “别别别啊，说不定你假扮的合格，我们最后假戏真做，也是有可能的。”

    “呵，谁稀罕呢，你可别打我的主意，我的心里可是已经有了心上人的。”

    “嗯，知道了，我和你开玩笑的。你真的有了男朋友了？”

    问到男朋友，女子迟疑了一会儿说，“嗯，算是有吧，我正在想办法追求呢。”

    “什么？李大主任，你不会吧？居然倒追男生？呵呵，服了。呵呵。”男子说道。

    其实莫子俊真的如其名字一样，长得很俊美的一张脸，一米八的身高，身材也是不胖不瘦，这也正是他花心的资本所在。

    女子刷了卡后，还是挽着男子，从瑞吉红塔出来，任谁看来都是情侣一对。

    既然扮演女朋友去见家长，女子自然不能空着手去，看了看男子说道：“我今天就帮人帮到底，我去旁边超市买点营养品给我‘未来的婆婆’，你先去车里等我吧。”

    说完把车钥匙塞给男子。

    “好，那我先去车里等你。”男子接过钥匙上了车。

    男子去了车里，打开了音乐，把座椅摇得很低，舒服的躺着。

    大概过了十分钟，女子拎着几个礼盒，回来，打开后备箱，放在了里面，离开。

    ……

    我下班直接打车回了家，回到家打开冰箱，拿出菜，开始准备晚餐，突然电话响起。

    “白白啊，你弟回来了，还带回了女朋友，你和浩天一会儿就过来吧，回家来吃饭。”我的母亲打来电话。

    “妈，我已经做饭了，浩天公司下午忙，他还没有回来，他如果回来的早，我们就过去，吃饭就不用等我们了。”

    “随便你们吧，没有一个让人省心的。”母亲说完挂断电话。

    我把饭菜做完，摆在餐桌上，浩天也回来了。