
    “荞麦壳的枕头好，可吸汗了，这个荞麦口袋，你直接把孩子放在上面就行，随便尿，没事儿。”婆婆看着地上的东西说道。

    “妈，这东西能行吗？小孩子的皮肤嫩，好像是不行。”浩天委婉地说道。

    “小孩儿皮肤都一样嫩，你小时候也是用这个，你妹这才几岁啊，小时候用的就是这个，就是我那个孙女没用着，那个时候你妹太小，我没能过来。”婆婆说完把荞麦壳的大口袋和枕头递给浩天。

    “妈，这个枕头就给您的大孙子，这个荞麦大口袋还是留给您亲爱的儿子吧！我拿它当枕头，吸汗，这么好的待遇也得给我点，呵呵。”浩天笑着接过那两个大“宝贝”说道。

    “行，那你当枕头也行，我看你是舍不得让你儿子躺在上面吧？妈还是不傻的，啥都能看出来。”婆婆摇摇头看着浩天说道。

    浩天一脸得意的笑容，展现在婆婆的面前。

    “是啊，知儿莫若母，我是您生的，您当然知道我在想什么，呵呵，不过说真的，妈，我还真的是很喜欢这个原生态的大枕头，枕着一定会很舒服的，谢谢妈！”浩天大笑着说道。

    “就你嘴甜，好了，妈也不为难你，你爱用不用吧，还有，这个银行卡给你媳妇儿，里面我存了三十个数，给我生个大孙子，奖励给她的。”婆婆从包里掏出一个布袋子，打开拿出一张卡。

    “妈，不用了，您还是自己留着吧，我们现在真的不缺钱。”浩天推辞道。

    “那哪能行呢？我说了要奖励她的，就得说到做到，你不拿是嫌少咋的？”婆婆有点着急地看着浩天问道。

    “行，那你自己给莫莫送去吧！”浩天笑着对母亲说道。

    “自己送就自己送，一天天的就像咋回事似的。”婆婆站起身走过来。

    “白啊，这个你拿着，你给俺们老杨家立了这么大的功，我说好奖励你的，就得说话算数，里面有三十万，我知道这点儿钱在你们眼里不算钱，可这也是俺当婆婆的一片心意，你就收着吧，等满月了，自己买点好看的衣裳啥的。”婆婆看着我真挚地说道。

    “嗯，那我就收下了，妈，谢谢您！”我听婆婆这么说，也不好意思再拒绝，只能收下了她给的卡。

    “这就对了，看我这儿媳妇儿就比我那儿子强，实在，他还这个那个的不收，一点儿都不像是从东北走出来的孩子了，都是一家人，有啥客气的啊！”婆婆看着我笑盈盈地说道。

    “浩天是看您和爸在家里面挣钱不容易，所以不忍心要你们的钱。”我笑着对婆婆解释道。

    “这些我都知道，我只是随便那么一说，自己儿子啥样自己知道，呵呵。”婆婆点点头说道。

    正聊着，就又听见那个熟悉的啼哭声，这孩子是又醒了。

    “哎妈呀――我大孙子醒了，我得去看看。”婆婆听到孩子的哭声赶紧跑过去。

    “这大孙子长的，太好看了，这大眼睛，双眼皮儿，长得真和浩天小时候一模一样啊，呵呵。”婆婆看着母亲帮孩子换着止尿裤。

    “这咋还用这东西呢？我买了一大块红布，到时候扯成尿布，就不用这个了，那个布料是棉的，比这个东西好。”婆婆看着母亲扔掉的止尿裤说道。

    “这个止尿裤，不红屁股，你用那个尿布，孩子屁股红，不行的。”母亲看了眼我的婆婆说道。

    “那哪能呢？我这两个孩子用的全是尿布，也没红屁股啊。尿了就洗，晾干了还能用，多好啊！”婆婆笑着说道。

    “你那纯属是传统的老方法带孩子，现在时代在进步，你得跟得上时代的步伐，知道吗？”母亲略带讽刺的语气说道。

    “哎呀，我说亲家母啊，你就别挖苦俺们农村人了，俺们就是再跟着啥时代，也跟不上你们城里人的步子啊？”婆婆也听出了母亲的意思，就白了眼母亲说道。

    “妈――孩子是不是饿了？”我看到母亲的脸色不对，不想让母亲再说下去，就从中截话道。

    母亲白了我一眼，说道：“给你，喂他吃吧，我去客厅呆会儿。”

    我接过孩子，掀起衣服，喂他吃奶。

    “白啊，奶水够吃吗？多吃点猪蹄，还有黑鱼，吃那个奶水旺盛，呆会儿我让浩天出去买。”婆婆看着吃奶的孩子问道。

    “嗯，够吃，浩天每天都做很多好吃的，营养方面没问题。”我看着婆婆回答道。

    “那就好，这奶水好了，可是比吃奶粉强多了，奶粉贵不贵咱不说，它不安全啊，能把孩子吃坏了，咱们这孩子说啥都不能吃那个奶粉。”婆婆点点头笑着说道。

    “这孩子吃奶也就吃一年，等过了这一年就好了，煮点儿粥啥的，都能喝了，也好带了，不像现在这样，除了抱着就是躺着。”婆婆边说边帮孩子整理好婴儿床。

    吃着吃着他就睡着了，我把他放回了婴儿床里，因为热他只是穿了一件肚兜。

    怕说话会吵到孩子，我和婆婆就抬起身去了大厅。

    这时母亲正在大厅的沙发上看着电视剧，音量调到了非常小，我和婆婆也坐到了一旁。

    看着母亲和婆婆也没什么话说，都看着电视屏幕，我想起婆婆应该是今天还没吃饭呢，就忙说道：“妈，您饿了吧？我带你去厨房找点吃的。”

    我这一声“妈”喊的，妈妈看了我一眼，婆婆也看了我一眼。

    我只能站起身，说道：“我先去看看浩天干什么呢，二位妈妈先看会儿电视吧！”自己径直去了厨房。

    因为家里的窗子都关着，我刚到厨房的门口就感觉到了一股热流从厨房里面涌出来。

    “你怎么过来了？饿了吗？”浩天关心地看着我问道。

    “没有，我看你做什么呢，就过来看一下。”我笑着说道。

    “我做了红烧肉、猪手汤，还有鲫鱼，一会儿就可以吃了，你去外面等着吧！厨房里面热。”浩天扶着我离开了厨房的门口。