
    我只好又回到了大厅里，坐在沙发上等着开饭。

    “浩天在做饭呢，一会儿就可以开饭了，二位妈妈再等会儿，呵呵。”我笑着看向婆婆和妈妈说道。

    母亲没有看我，只是在看着她的电视剧，婆婆看了我一眼说道：“嗯，没饿呢，不着急。”

    “对了，亲家母啊，你这次来了就多呆一段时间吧！我还得照顾欣然，还得照顾你孙子，也忙不过来。”母亲突然转向婆婆说道。

    “嗯，这次来我已经把家里面安排好了，我是要多呆段时间的，这个亲家母就放心吧！我得多陪陪宝贝大孙子呢。”婆婆笑弯了眼睛的说道。

    “是该陪陪你大孙子，别到时候他长大了不认识你这个亲奶奶。”母亲又说道。

    “瞧亲家母说的，那哪能呢，我咋的也不能让他不认识我呀，我就是回老家了，我也能坐车过来看我大孙子。”婆婆笑着说道。

    我也已经习惯了我的婆婆和妈妈这样说话的态度，只是在旁边坐着听着。

    我听到浩天摆放碗筷的声音，就站起身，说道：“二位妈妈，我们去吃饭吧！”

    婆婆和母亲也都站起身去了餐厅，浩天依然是把每道菜分成两份，一少份留给我没放盐的，煮得很烂的，闻着香喷喷的饭菜香，我拿起汤匙，边喝粥边吃着菜，婆婆和妈妈也都各自坐下来吃饭。

    母亲看着浩天还没有过来吃饭，就说道：“浩天，你也别忙了，过来吃饭吧！”

    “行，妈，我这就吃。”浩天笑着说道。

    “我这儿子从小就懂事，长大了也知道疼媳妇儿。”婆婆看着自己的儿子夸奖道。

    “说到浩天，真的是懂事，无论什么都很出色，一点都看不出来是出自农村家庭的。”母亲看着浩天语重心长地说道。

    “妈，浩天做的菜挺好吃，您多吃点。”我看着婆婆说道。

    “嗯，妈刚才吃了，是挺好吃的。”婆婆看着我笑了笑说道。

    “怎么样？我做得菜还算合味口吧？呵呵，就是莫莫的菜有点无味，再吃一段时间就好了，再忍忍。”浩天非常有磁性的声音问道。

    “嗯，挺好吃的，原味的，我就喜欢这种吃法，好吃，再吃上一年也没问题，哈哈。”我笑着调侃的说道。

    “你是没问题，那浩天不是要为你做上一年的饭了？你想得倒是美，等你好了，尽量别让浩天下厨房，我都说过你多少次了。”母亲严肃的看着我说道。

    “知道了，我只是开个玩笑而已嘛！您看您还当真了。”我瘪了一下嘴说道。

    “不是你妈妈我当真，是你真的能做出这种事来啊！”母亲似笑非笑的说道。

    “你呀，永远都是偏袒着你那个得意的女婿，就是不拿我这个亲女儿当回事。”我边吃边说道。

    “好了，我吃饱了，你们慢慢吃吧，我得去睡一觉。”我说完就懒洋洋地起身去了卧室。

    “亲家母啊，你也别这么说我儿媳妇儿，我看她挺好的，浩天是男人，就应该多干活儿，洗衣做饭带孩子都不算啥活，就应该疼媳妇儿，我赞成他这么做。”听了母亲的话，婆婆笑着对她说道。

    “你看看你，还赞成他这么做，女人啊，就得有个女人的样子，该干什么干什么。”母亲不解的看了一眼婆婆说道。

    “他们自己小家庭的事儿，咱们就别和人家掺和了，只要他们俩过得好，啥毛病也没有，谁多干点活儿能咋的啊？累不坏，没事儿，我从小就告诉我儿子长大得知道心疼媳妇儿，呵呵。”婆婆笑着对着我的母亲说道。

    “和你真是说不明白话，如果是我儿子，我可不能让他这么做，那样的儿媳妇不是欺负我儿子嘛，那可不行。”母亲白了一眼婆婆道。

    “呵呵，等你儿子娶媳妇儿了，有你这么一个婆婆，也真是要了命了。”婆婆笑了一声说道。

    “我这样的婆婆怎么了？也能伺侯的不错，现在的年轻人也做不了什么，有这么一个婆婆伺侯着，多幸福啊！”母亲放下碗筷边说边走向客厅。

    婆婆和浩天也吃完了，浩天刚要收拾碗筷，就让婆婆拦住了，说道：“你都已经忙活半天了，歇会儿去吧！这些碗筷我收拾。”

    “妈，您也坐那么长时间的车也累了，等明天您再收拾，今天还是我来，一会儿您洗个澡也睡一觉吧！”浩天拦住了母亲说道。

    “哎呀，没事儿啊，你妈在家啥活儿不干啊?坐车对你妈来说，就是歇着，坐个车算啥啊！”婆婆笑着看看浩天说道。

    婆婆和浩天把碗筷收拾完，浩天去了浴室帮婆婆接了洗澡水，又帮婆婆找了睡衣。

    “妈，您暂时先穿我的睡衣吧，等有时间我给您买两套家居服，水接好了，水温也合适，您现在就进去洗吧！”浩天看向母亲说道。

    “买啥家居服啊，我那包里有衣服，我这次过来带了几套衣服。”说完婆婆去包里拿了一套喜庆的大红色的短衣短裤。

    “这是我从家里出来时，去城里买的，我合计着来这在家里穿，呵呵。”婆婆边说边走进浴室关上了门。

    浩天刚要去书房，手机声响起，他看了眼，眉头拧了一下，接听。

    “杨总，我们上次和摩云公司谈好的今天签合同，但是对方现在却说临时有事，不想签了。”电话里传来秘书的声音。

    “这点小事你还来问我？我养你不是让你在公司里当花瓶的，如果这点小事情都处理不好，你明天就可以走人了。”说完浩天挂断了电话。

    如此严厉的口气真的也只能出自于杨浩天了，他对公司的每位员工的要求非常苛刻，他的公司里全是精兵强将，从来不养白吃饭的闲人。虽然他知道和摩云公司合作是有一定难度的，但他还是要让秘书自己去处理合作的事情，如果处理不好，他真的会让她明天卷铺盖走人，他杨总真的是说到做到……