
    我和浩天走了以后，莫子俊看着母亲说道：“妈，我们公司在中国筹建公司的一部分资金是需要个人垫付的，所以妈，您现在银行里有多少存款？”

    “什么？要自己垫付？”王淑贤听到这句话就急了。

    “妈，您先别急嘛，只要筹建完成，公司就会把钱打给我的。”莫子俊下着保证说道。

    “你是我的儿子，我不了解你吗？你拿什么让我相信你？”母亲不悦的看着自己的儿子问道。

    “妈，难道您真的不帮我吗？”莫子俊可怜巴巴的看着母亲问道。

    “那需要多少钱？”母亲犹豫了一下问道。

    “八百万。”莫子俊张口说道。

    “什么？八百万？你这是狮子大开口啊？你就是把我和你爸，连同这个房子都卖了，也不够八百万啊！”母亲没被自己的儿子给吓晕过去。

    “我这是招谁惹谁了，生了你这么个儿子。”母亲嘴里叼咕着。

    “你和你姐姐比起来，真的是天地之差，你姐夫办公司的时候，没有和我借一毛钱……”母亲看着眼前要吃人的儿子说道。

    “那我姐夫办公司，我姐是没朝您借钱，她婆婆家里不是给拿了嘛，您别当我什么都不知道，我姐夫家虽然是农村的，但是人家是开厂子的，有钱，人家就能拿钱出来帮儿子，您为什么就不能呢？”莫子俊和母亲又说道。

    “人家浩天靠谱，不像你，整天只知道泡女人，在外面乱来，到现在连个家都没有，你说说你这些年在国外，不还是靠着我养着你嘛。”母亲气愤的说道。

    “是，您是给我钱花了，但是您知道吗？您给我的那点钱，根本就是毛毛雨，对我起不到什么作用，我不是还得靠在公司打拼嘛。”莫子俊也说得面红耳赤。

    “我拿不出太多，只能给你拿出五十万。”毕竟是自己的亲生儿子，她也只好妥协了，想着这五十万也只能是打水漂了。

    “什么？五十万？我就不明白，您留着那些钱干嘛呢？我姐根本就不需要您的那点钱，行行行，不拿就算了，明天我自己相办法。”莫子俊说完就回了那间小卧室，甩上了门。

    “看着了吧？这就是你从小给惯的，欣然啊，走，我们也回屋里去。”父亲放下报纸，站起身领着外孙女往卧室走去。

    母亲气得只好打开电视，调了个电视剧，来消消自己的气了。

    第二天，我早上到了银行，就感觉自己有点头晕，再算了算都过去十天了，月经还没有来，她想起了什么。

    快到中午的时候就请了假，打车去了医院，做了各项检查，拿到化验单的那一刻，她知道自己又怀上了。

    医生拿着她的病历本，问道：“最后一次月经是多少号？”

    “上个月的二十号。”我想了想说道。

    看她穿的是高跟鞋，就口头上说道：“怀孕后别穿高跟鞋，是第一次怀孕吗？结婚了吗？”

    “哦，我已经结婚了，而且已经有一个女儿。”我高兴的一一的回答着。

    “你老公呢？怎么没陪你一起来？”医生又问道。

    “我不确定自己是不是怀孕，因为他的工作太忙，所以我想自己先来确认一下是否怀孕了。”我笑着回答道。

    ……

    我还没有从医院走出来，就迫不及待的拨了浩天打了电话。

    “喂。”电话里传来有些熟悉的女人的声音。

    “杨浩天呢？”我理直气壮的问道。

    有几个敢这样理直气壮的叫着他的名字，除了我还有谁呢？

    “他开会呢，等会儿他回来我让他打给你。”女人说道。

    “不用了，呆会儿我再打过去。”我说完挂断了电话。

    听着接电话的女人不像是袁秘书的声音，那这个接电话的人是谁？好像还有些耳熟，听着怎么像是李清明的声音呢？居然敢接他的电话。

    我已经请了半天假从单位出来了，时间还早，自己回家也没什么意思，干脆直接打车去了浩天的公司。

    她不经常来公司，公司里的保安和前台都不认识她，看到她，立刻问道：“请问，您找哪位？”

    “找你们杨总。”我轻声的说道。

    “请问小姐，您有预约吗？如果没有预约是不能见到我们杨总的。”前台小姐说道。

    我没有说话，直接打开手机，让前台小姐看了眼手机壁纸。

    看了眼手机上面的壁纸是杨总和眼前的这位美女的自拍照，前台小姐马上恭敬的鞠躬问好：“您好，请跟我来。”

    前台小姐帮莫白按了总裁专用直达电梯，我冲着前台小姐微微一笑，说了声“谢谢”，踏进了电梯。

    电梯到达顶层，我看着向自己走过来的袁青松，做了一个手势，示意她继续忙工作，不用走过来，然后自己就直接走向了杨浩天的办公室。

    扫描了一下指纹，她就进了总裁办公室，映入眼帘的一幕吓了她一跳。

    一个女人正坐在杨浩天的办公桌前的老板椅子上，翘着二郎腿，妩媚的坐着，翻着杨浩天的手机。

    看到我进来，也吓了她一跳，她立刻站起身，把杨浩天的手机放在桌上，从办公桌内侧走出来。

    “姐，你来了？”从身后传来熟悉的声音。

    莫子俊刚刚去了总裁的专用洗手间，刚刚出来就看到了姐姐的身影。

    “你怎么在这？”我看着弟弟不悦的问道。

    “姐，我给你介绍一下，这个是我的女朋友。”莫子俊看着走过来的女子说道。

    “呵，她是你的女朋友？”我冷笑一声问道。

    “嫂子，你好。”女子走过来问好。

    “我说李清明，你可真的是够可以的，前段时间还说喜欢刘昊宇，今天就变脸成了我弟弟的女朋友，你是马戏团变戏法的吗？”我不屑的讽刺的说着。

    “什么？你说什么，你说她喜欢谁？怎么可能呢？你问问她，她是不是我的女朋友，我都认识她很多年了，在法国认识的。对吧？清明？”莫子俊故意惊讶的说道。

    “你真的是莫子俊的女朋友吗？”我不解的问道。

    “我……莫子俊，你自己说吧！”李清明答应帮了莫子俊的，也不好返悔。