
    “妈，我只是随口那么一说，别生气嘛。”我坐在妈妈身边撒娇说道。

    “和你们姐弟两个生气？呵，那早就被气死了。”母亲看了眼莫白说道。

    “等幼儿园放暑假就把孩子接回去吧，让她适应一下周边的环境，省得到时候不适应。”母亲说道。

    “嗯，我也是这样想的，谢谢妈。”我笑着说道。

    “对了，妈，您对我弟那个女朋友怎么看？”我边看着电视边和母亲闲聊着。

    “就见过那么一面，长什么样我都忘了，听你弟说家境不错，好像是个富二代，但是我不希望你弟找个富二代，豪门深似海啊，男人也好女人也罢，都应该靠自己的努力去生活，不能攀高枝，攀得越高，摔得越狠啊。”母亲感慨道。

    “唉，看缘份吧，我估计她这个冒牌货是入不了妈的眼的，呵呵。”我漫不经心的说道。

    “你说什么？冒牌货？到底怎么回事？你是说子俊带的是个假女朋友？”母亲惊讶的问道。

    “妈，您别生气，听我说，您不是总追着他结婚嘛，他也是没办法，就给您带回来一个人假扮他女朋友了。”

    “这个臭小子，等他回来我再收拾他，胆子变得越来越大了，还敢在这事上骗我。”母亲气愤的说道。

    “我说我看着那个叫什么清明的，怎么那么别扭呢，原来是这么个冒牌货，不行，我现在就给子俊打电话，让他回来说清楚。”说着母亲拿起电话。

    “喂，儿子，你现在回家里一趟，我有点事，好了，就现在给我回来。”母亲不耐烦的说道。

    “妈，等他回来你也别和他发脾气，他也是没办法。”我劝道。

    “我发什么脾气啊，他没有女朋友，我得找人帮他介绍不是吗？我们学校李老师家的女儿不错，是个公务员，今年二十五，我见过那女孩，人长得不错，大高个儿，前段时间就问过我，子俊在国外，也不可能回来，我就没理会，现在我得抓点紧了，要不，好女孩全嫁出去了。”母亲唠叼着。

    ……

    过了有一个小时，敲门声响起。

    “妈，这么急着找我什么事啊？我正忙着呢。”莫子俊一边换拖鞋，一边问道。

    “什么事儿？你自己做了什么事，你自己不清楚吗？如果不是你姐今天过来，我还真被你给骗了，说吧，那个女朋友是怎么回事？”母亲坐在沙发上严厉的问道。

    “姐，你怎么能这样呢？”莫子俊扫了我一眼说道。

    “别怪你姐，你说说，你到底怎么回事？找那么个女人回来，你就以为能唬弄过关了？”母亲插话道。

    “我也没想唬弄您，我如果真的把国外的那些女朋友给您带回来，能入得了您的眼吗？您的老观念也不能接受啊，所以我就干脆回上海，找个人做女朋友了，她看着还是挺文静的，您是没看上，还是怎么的？”莫子俊说道。

    “少用那个冒牌货说话了，明天我给你安排和李老师的女儿见上一面，人家是个公务员，各方面都是很不错的，我已经见过了，呆会儿我就给李老师打电话。”母亲看都没看莫子俊上眼就说道。

    “什么？妈，您让我去相亲？老不老土啊？两个陌生男女，往哪一坐，别不别扭啊，再说了，我自己又不是找不到女朋友，用得着您用那种古老的方式为我找女朋友吗？”莫子俊很不满意的说道。

    “什么叫老土啊？我和你爸就是别人给介绍的，怎么了？还不是过得挺好的？你们现在的年轻人有几个靠谱的？今天领结婚证，明天就能领离婚证。”母亲气恼的说道。

    “姐，你快劝劝妈。”莫子俊看着母亲执意要让自己相亲，就赶紧向我求救。

    “别求你姐，你姐管不了我，你就给我老老实实的等着相亲吧。”母亲根本就没让我有开口的机会。

    “呵呵，就等着相亲吧！自食其果。”我看了弟弟一眼说道。

    “哎我说莫白，你能不能讲点良心啊？就像你能比我强哪里去似的，那天还不是不相信姐夫，你才跑到了姐夫的公司去查岗了嘛！”莫子俊听到我这个姐姐的这么落井下石，就毫不客气地说道。

    “你向不向着我说话都没有关系，我相信浩天，她不会做出对不起我的事情。”我拧起了眉头，说道。

    “呵，是吗？那你为什么那么针对人家李清明呢？别以为我不知道那天的事情，那个秘书就是故意把脏水弄到人家身上的，你说说你们过不过份啊？合起伙来欺负人家。非得让我把话说得那么直白吗？”莫子俊冷哼了一声，说道。

    母亲一脸惊愕的听着姐弟两个人的对话，顿时更加懊恼，沉声说道：“说清楚，到底怎么回事？怎么和你姐又扯上了？你的意思是李清明和浩天有问题？乱了，乱了，全乱了。”

    “哎呀，妈，没有事，具体是这样的，有次浩天的同学聚会，有个同学带李清明也参加了，再后来，李清明就喜欢上了刘昊宇，让我和浩天帮忙搓合一下，再之后你的这个宝贝儿子就把人家李清明领家里来冒充您的儿媳妇了，就是这么一个过程，没别的。”我焦虑的解释着。

    “姐，你就别自欺欺人了，如果你相信他，为什么还去公司呢？”莫子俊唯恐天下不乱一样的说着。

    “行了，你给我少说两句，你姐夫不是那样的人，我看那个李清明倒着实不是个好东西，有两个臭钱，臭显摆什么呀？以后别和这种人来往，听到了吗？再往家里带这种不三不四的女人，你也别给我回来了，我就当没你这个儿子。”母亲大声吼道。

    “行行行，我不说了，我也不和这种人来往了，但是不代表别人也不和她来往啊，呵，等着王老师明天带着我去相亲。”莫子俊拉长了声音，说完回房间，关上了门。

    “小白啊，这么大的事情，你怎么不和妈妈说呢？如果不是你弟弟今天说出来，你打算一直这么瞒着？浩天和那个李清明如果真有那么回事的话，你打算怎么办？”母亲小声问道。

    “妈，你怎么又听不懂我说话了，莫子俊那是看我给他告了秘，他陷害我呢，真是的，怎么就和你说不明白呢，李清明要追求刘昊宇，让我和浩天从中当个介绍人，这下懂了吗？”我大声的无可奈何地说道。