
    “班我暂时还是要上的，等过几个月如果实在行动不方便了，我再考虑杨总的提议，如何？”我摸着浩天的脸庞说道。

    “这还不是我的菜？呵呵。”

    我一不小心又掉进了坑里，抿了抿嘴，对着杨浩天白了一眼。

    “对，我就菜了，你有本事别吃。”

    我想从他的怀里挣拖，杨浩天以为她生气了，俯视着她精致的面孔，柔声说道：“怎么能不吃呢？这一辈子我就为了你这颗菜奋斗了，你矿物质多。”

    刚一听，还感觉是安慰的自豪感，再一听，他是在调侃她呢。

    杨浩天看起来很稳重，但是在我的面前，他有的时候是超级的腹黑。

    我见他还没有把自己放下来的意思，就朝着他的手臂咬去。

    他一动不动。

    当她的牙齿快碰到他的肉的时候，她看着他。

    她是希望他把她放下，如果放下她就不用口咬了，免得她真的咬，可是，他像是故意要被她咬一样，她如果不咬吧，就像是在调爱了。

    正在她等待他放下他的时候，他惺忪的看着她，一副的悠闲，说道：“咬啊，怎么不咬呢？是舍不得吗？”

    看来这男人是有被虐倾向。

    “哼，不咬了，我咬了你不就成了小狗了吗？你愿意抱着我就抱着我吧，反正累的不是我，有本事你一直这么抱着。”

    “好好好，我放下你，千万别真的生气，免得动了胎气。”杨浩天好脾气的说完，就把她放在沙发上。

    “公司今天接下来已经没什么事情了，不如这样，我陪你去商场，多买几件孕妇装，还有鞋子，怀孕期间别穿高跟鞋了。”

    “你怎么和今天的那个女医生似的呢。”

    “是吗？呵呵。”

    “是啊，今天去医院也是这么和我说的。”

    “那我就是杨医生喽？”

    “对了，你中午吃饭了吗？”浩天看了看时间，突然问道。

    “我本来想检查完去吃，检查完就给你打了电话，一肚子的气，就把吃饭的事情给忘了。”我委屈的看向浩天。

    “好，怪我，以后我的电话绝对随身携带。”浩天下保证的说道。

    “走，我带你去吃饭，今天想吃什么？千万别告诉我，你要吃路边摊啊，路边摊暂时不可以吃了，因为你肚子里有个大太子。”浩天宠爱的看着我说道。

    “嗯，你不告诉我，我也不会吃路边摊。大太子，呵呵，万一是个二公主呢？”我开玩笑的说道。

    “管他是大太子，还是二公主呢，先把皇后娘娘喂饱才是真的，我们走吧。”浩天拿起外套，拉着我的手就办公室外走去。

    浩天开车到帕兰朵，两个人吃过西餐，又到商场选了几套孕妇装，和两双舒适的平底鞋，又给女儿买了两套裙子。

    买完东西下电梯的时候，我扫了眼上来的电梯，晃了浩天胳膊一下，“你看，那个不是郭子和周璐吗？”

    “嗯？”浩天顺着我视线看去。

    “看上去周璐像是怀孕了呢？”我惊讶的说道。

    “很正常，我给他个电话。”浩天说着拿出手机，拨出电话号码。

    “在哪呢……呵呵……恭喜啊，你这是要升级当爸爸了，打算什么时候结婚……”浩天问道。

    说了一会儿，他们已经走到了停车场，浩天挂断了电话，帮我开了车门，扶她上了车，系好安全带，关上车门，他也上了车，开车离开。

    “郭子这速度还真的是快，周璐真的怀孕了，他们先不打算正式结婚，但是为了给孩子上户口，过几天去民政局登记。”浩天发动车子说道。

    “周璐就这么低调的和郭子把婚就结了？太不可思议了。”我略有一丝惊讶的问道。

    “还说她呢，你不也是只和我在民政局登记结婚了吗？而且在没有婚礼的前提下，又怀上了第二胎，呵呵。”浩天说完看了眼她的肚子。

    “我们两个是有感情基础的，他们两个存属是哥们感情的那种冲动的闪婚类型，不能相比的……，哈，我才想起来，我都怀第二胎了，你还欠我个婚礼呢！”我说着说着就想起来自己还没有披上婚纱的事情。

    “人家也是日久生情，婚礼会有的，等生完老二，我们就找个时间举行个盛大的婚礼，行吗？”浩天说完看了眼我，征求了我的意见。

    “这个是我同意。”我笑着回答道。

    “你先睡一会儿，到家我喊你。”浩天关心的说道。

    “好。”说完我闭上了双眸。

    刚到家门口，浩天的手机响起，停车按下接听键，“喂，妈，嗯……我老婆已经怀上了……鸡蛋？不用了，妈，家里挺忙的，您暂时先不用过来，嗯，她现在还行，不用照顾……”

    电话挂断后，浩天松了一口气，我已经打开了安全带，看着他。

    他马上说道：“我妈，她说家里又攒了挺多笨鸡蛋，听说你又怀孕了，她要送过来，想过来照顾你。”

    他看着眼前我的求救表情又说道：“我已经拒绝了，我怕她向上次来一样，越帮越忙，就没让她过来，她也答应了，放心吧。”

    “嗯，呵呵。”我听到他这么说眉头算是舒展开了。

    “走吧，上楼吧。今天也挺累的。”浩天说完下车帮莫白打开车门，扶下车，开了门，上楼。

    “老婆，你回卧室睡会吧？”浩天看着我说道。

    “嗯。”我答应了一声，就换了睡衣，回卧室躺在了床上。

    杨浩天也去柜子里拿了睡衣换上，走进卧室看了眼，帮她盖上被子，没反应，她真的睡了，我最近就是有这能耐，倒床半份钟就能睡着，这是本事。

    看完熟睡的老婆，杨浩天拿走了她枕边的手机，怕会有电话打扰到她的美好睡眠，杨浩天带着微笑离开卧室，去了书房。

    把两部手机都设置了振动，生怕一不小心就会吵醒了睡美人。

    郭子和周璐已经登记了，可是双方的父母也还没有见过面。

    周璐是京城富豪周太平唯一的女儿，由于周璐的母亲早年在一次意外中去逝，周太平对周璐更是呵护倍至，虽然最终还是给她找了继母，继母是她的秘书，由于一直都没有得到周璐的同意，周太平和她的秘书也一直只是同居，并没有登记结婚，更没有什么隆重的婚礼，周璐更没有叫她一声“妈”，也没有叫过阿姨。