
    “行了行了，懂了，你老公和那个人没有关系，你们年轻人的事情，我以后也不参与了，弄不明白了，一天天的没一个省心的。”母亲低沉的声音说道。

    “妈，您就别操那份没用的心了啊？如果不是你管莫子俊太严，他如果不是那么怕你，他会领着一个假女朋友来见你吗？”我无奈的地说道。

    “妈以后就尽量不管太多的事了，你们也都长大了，管得太严反而事得其反了，子俊就是个例子，从小我就狠狠的管他，可是到了最后，怎么了？还不是一点成就都没有？现在连个像样的女朋友都没有，你再看看人家浩天，唉，真的是没有办法和人家比啊。妈这辈子唯一省心的一件事就是你找到了浩天这么优秀的男人，所以你可一定要好好对他，你知道吗？现在这个时代的年轻人，找到他这样的，难啊……”母亲变了个口气对我说道。

    还没等母亲把话说完，我就站起身拿起包，就着急的说道：“妈我还有点事，等改天再来听您的哼哼教导啊，妈您的话就先保留着，等我再来的时候您再说，我先回去了。”

    “我只是提醒你，要珍惜眼前人，你对他好，他才能对你好。”母亲也很不悦的说着。

    门被“砰”的一声关上了，我拎着包下楼，一边走一边拿出手机，拨出熟悉的号码。

    “今天你不用过来接我了，我自己坐车回去了……不用了，你忙吧，好了，没事挂了。”我着急的声音对着电话说完就直接挂断。

    杨浩天听着有些不对劲，又把电话打过去。

    “老婆，你怎么了？又是谁惹到你了？我现在就过去接你，你在小区门口等我吧，嗯？”杨浩天柔声说道。

    “不用了，杨大总裁，我自己有脚，可以自己走上出租车，我没有和谁生气，能够找到回家的路，好了，我自己回去了，不用你操心了，没事的。”我轻轻的说完又是按断了电话。

    我哪还敢让他再过来接我啊，我妈还不得没完没了的唠叼啊。

    这次是真没电了，手机直接关机了，杨浩天拨出着我的电话再往回打，已经关机了。

    他也只好拿起钥匙，大步向外走去，离开公司，直接去超市买了水果和菜，往家里赶。

    他把车开到车库里，拎着东西开门上了楼，快速的走到楼上，没有听到室内有任何动静，就挨个房间看了看，还是没找到人，应该是是还没有回来，他就直接去了厨房，把水果洗好，放在果盘里。

    拿出电饭煲，把米饭做上，之后就开始择菜，炖了碗牛肉，又做了排骨汤，又炒了两个青菜，整齐的摆放在餐桌上，把餐具也拿出来摆放好。

    把围裙解下来，拿起电话，给莫白拨了电话，熟悉的电话铃声响已经进入耳畔，越来越近，再看，人已经上楼了。

    浩天把电话放下，俊脸上笑容满面的看着莫白说道：“回来了，老婆。”

    我没有理他，直接换了拖鞋，去了洗手间。

    “你的手机怎么关机了？”浩天又问道。

    “饭菜都做好了，老婆，吃饭吧。”浩天又笑着说道。

    “今天这是怎么了？”浩天又问道。

    我看都没看他一眼，直接坐在了餐桌旁拿起筷子……

    浩天也坐在了旁边，没敢再说什么，开始吃饭。

    吃完饭，我拿起水果盘到茶几上，打开电视，坐在沙发上，边吃水果，边看着电视。

    浩天也吃完了，又把围裙带上，把碗筷拿到厨房，洗完碗筷，又把厨房收拾好，解下围裙，拿过杯子，给我接了杯水，放在茶几上。

    因为现在的浩天是丈二和尚，摸不着头脑，也没再说什么，就拿出平板电脑，滑着屏幕……

    我边看着韩剧边抽着纸巾，鼻涕一把泪一把的看着，浩天时不时的瞄一眼，哭成泪人的我，也不敢说什么，只能瞄一眼就再看向平板电脑。

    就这样，一个哭天抹泪的，一个默默无闻的，过了一个下午，沉默了一下午的两个人，终于有一个人打破了沉寂。

    “都是因为你，让莫子俊在家里数落了我半天。”我委屈地看着杨浩天说道。

    浩天吓得睁大了眼眸，半天没说出一句话。

    “怎么了？怎么还因为我，和你弟闹上了？你弟说我什么了？你不愿意了？”

    “还不是因为那个李清明嘛，莫子俊说你和李清明不清不白的，我就急了，当然，是我先把他找人假扮他女朋友的事情说漏了嘴，他才这样说你的。”我再次说了一遍。

    “老婆，就这点事儿，你就气成这样？至于嘛，你自己的亲弟弟，你还和他生什么气啊，说了就说了吧，也是你先给人家泄了密的不是嘛！”杨浩天看着着安慰地说道。

    “我就是不能让别人说你的闲言碎语，我就是受不了他那样说你，没有的事情，非得胡说八道，而且还是在我妈的面前说你，这让我妈怎么想你啊？”我很生气地说道。

    “唉呀，他愿意怎么说就怎么说去吧，我们过得好比什么都强，他那么说，妈该不是会真的相信了吧？”杨浩天很有耐心的说道。

    “嗯，是有点相信了，后来我解释半天才解释明白，她也算是听明白了，但还是提醒我，让我对你好点，得懂得珍惜眼前人，说了一大堆啊，你都不知道啊，我这耳朵听的呀，真的都受不了了。”莫白接着说道。

    “呵呵，我说的呢，怎么这么的生气呢，莫子俊性格就那样，像是永远长不大的孩子，你就别生气了，好了。”杨浩天笑着说道。

    “你还笑得出来？你可是不知道啊，我这后来说我有事，着急忙慌的才走出来，你还要去接我，你可真的是不知道什么情况啊，你去了，就更没完了。”我很是气愤的说道。

    “莫莫，只要你相信我就行，其他的我什么都不在乎，有多少人说什么，我都不在乎，你懂吗？”杨浩天一脸严肃对我说道。

    “嗯，我懂，这些我都懂，我当然相信你了，我不相信你，还相信谁呢？执子之手与子偕老。”我表情淡淡的说道。

    “你能这么看待我们的感情我就放心了，遇见你是我今生最大的转折，娶到你是我今世最大的幸福。”说完浩天把我揽入怀中。