
    周璐痛恨周太平的秘书，周璐一直认为如果不是爸爸的秘书她的母亲也不会出那次车祸。

    “郭子，我爸明天要来上海。”躺在床上的周璐打开手机看到周太平的微信和郭子硕说道。

    “哦，正好我妈前段时间说要和你爸妈见一面呢，我给我妈打个电话，告诉他们一声。”郭子硕答应完刚要去拿手机打电话。

    “我没有妈。”周璐冷冷的说道。

    “嗯？”郭子硕愣了一下。

    “我从来都没有和谁说过，我妈在我十四岁的时候就死了。”周璐的眼中已经看不到一丝的伤感，反而从她的眸子里却能看出一股仇恨。

    “好了，璐璐，都过去了。”郭子硕心里有些担忧的安抚道。

    “我真的没想到一向大大咧咧的你，竟然会是单亲，我一直以为你是有父母宠爱的‘白富美’、‘富二代’，从认识你开始，就一直欺负你，放心吧，以后我会好好待你。”郭子硕顿时心生怜惜。

    周璐是曾经迷恋过杨浩天，但是自从和郭子硕在一起后，她已经开始凡事开始依赖郭子硕，肚子里有了他的骨肉以后，除了依赖之外还多了份依恋。

    周璐看着他，跟着弯起了眉眼，眼底幸福的泪水如同断了线的珍珠一样，一串一串的砸下来。

    郭子硕低头，轻轻地啄了一下周璐脸上的泪水，大声笑着说道：“咸的。”

    “讨厌。”周璐哭转笑的娇嘀地说道。

    “说，你为什么要这么做？”周璐眉心蹙了一下，问道。

    “嗯？什么？”郭子硕反应迟顿的问道。

    “为什么要对我这么好？”周璐又问道。

    简单的一句问话，让郭子硕仿佛是被点了穴一样，猛地僵硬在了原地。

    室内很安静，她和他面对面的望着彼此。

    “傻瓜，你猜呢？”郭子硕看着她问道。

    “你才是傻瓜呢。”周璐瞪了他一眼，说道。

    “你不傻还问我为什么？非得让我说我已经爱上你了吗？”郭子硕倍受煎熬的说道。

    “你……你说什么？你说你已经爱上我了？你没有逗我吧？”周璐一时还有点接受不了这个事实，嗑嗑绊绊的问道。

    “哎，我说周北京，你非让我一辈子，用这样的口气说话，你才当真吗？”郭子硕又恢复到从前和周璐说话的腔调道。

    “你都叫了我那么多年的‘周北京’了，还没叫够吗？我的耳朵都已经听出茧子了，啊――不要再叫了。”周璐捂着耳朵大声喊道。

    “嘘――小点声，小心我儿子听到你的绰号，以后不叫你‘妈妈’，也叫你‘周北京’，呵呵。”郭子硕笑着说完就跑到了客厅。

    “郭子硕，你给我回来。”周璐躺在床上嚷嚷着。

    郭子硕坐到了沙发上，拨出电话，“妈，明天周璐的爸爸过来上海，您和我爸准备一下，明天双方家长见个面，都这么长时间了……”

    从前只是普通同学的他和她，见面就是掐，做实了夫妻他和她，没事儿还是继续掐，掐着、掐着，就掐出了爱情的果实。

    他们都是外表看来大大咧咧的类型，应该有什么说什么，可是他和她在一起了，却是她不问，他不说，他说了，她才懂。

    以前的他一直默默的暗恋着别人的女朋友，别人的老婆，而现在的他，正倾尽全力地去爱着他应该深爱的人。

    其实陪伴你一生的人，也许一直都在你的身边，只是你一直在看着远方的风景，而忽视了眼前的永远只属于自己的一道独特美景。

    第二天中午，周太平坐飞机到了上海，他知道女儿不喜欢他的秘书李谨，所以独自一人飞过来了，

    周太平直接到了周璐在上海的公司，来到了公司，门口的保安礼貌的问了声：“董事长好。”帮周太平按下电梯按钮，直通周璐的六楼办公室。

    “爸，您这么快就过来了？怎么没打电话让我去接您？”周璐看到周太平从门外进来，站起身问道。

    “这还嫌我来的快了？再不过来，我外孙都满地跑了！”周太平走到沙发自己坐下。

    “爸，哪有您说得那么夸张啊？来，您先喝杯水。”周璐笑着说完接了杯水端过来。

    “哼，还知道有我这个爸，登记那么大的事情，也不和我打个招呼，连女婿我还没见过呢，马上就要看见外孙了，唉，真是把你给宠坏了，都怪我啊。”周太平抱怨着。

    “爸，瞧您说的，我现在就打电话让您的女婿过来向您请罪。”周璐边说边拿起电话。

    “喂，郭子，我爸已经到我公司了，你现在就赶过来吧。”周璐说完挂断电话。

    “嗯，看来我女儿说话还有点力度，我倒要看看我的这个女婿到底是个何等人物，让我的女儿就这么低调嫁了。”周太平喝了口水，放下水杯说道。

    “怎么说呢？等呆会儿您一看便知。”周璐笑着说道。

    “您就一个人飞过来的？没有跟个狗腿子之类的？”周璐看着周太平问道。

    “什么狗腿子？以后别再这么说话了，都是要当妈的人了，还是这么口无遮栏。”周太平看着她板起脸说道。

    “本来嘛，我这说得还不够难听呢。”周璐又补充说道。

    “我哪能带着她过来呢，我还不是考虑到你？怕你看到她会不高兴，所以就让她留在家里处理公司的事情了，其实她也想跟过来，看看这面的情况，看看你到底找了个什么样的男人。”周太平无奈的说道。

    “她？她有什么资格过来看看我找了个什么样的男人？这和她有五分钱的关系吗？她以为她是谁啊，呵。”周璐不屑的苦笑一声说道。

    “你就怎么痛快，怎么说吧，人家别人都是后妈给孩子气受，你这可好，反过来了，孩子给后妈气受。”周太平摇摇头说道。

    “她可不是我的后妈，她在我的眼里什么都不是，我这辈子啊，只有一个妈，她叫张可。”周璐笑着说道。

    两个人就这样聊着，但是周太平一直都是好脾气，周璐怎么说，他都不会发出脾气。

    随着三声不轻不重的敲门声，进来一位身材高大，长得很标准的一张俊脸，穿着一身休闲装，很有绅士气质的男士走进来。