
    李清明刚想开车去医院，电话铃声响起，她本来欣喜的以为是刘昊宇打过来的，可是拿起手机一看，却是一连串的陌生的电话号码，她看了一下没有好气的接听。

    她刚“喂”了一声，手机里却传来了一道让她听了和那天晚上之后一样的感觉，那就是毛骨悚然。

    阴森而可怕的声音传入她的耳朵：“你跑得倒是挺快的，这几天有没有想起我啊？我的微信号就是我的电话号码，一会儿记得添加为好友，我会发给你一段我特别为你准备的一份礼物，呵呵，记得务必要添加，否则，你会后悔的。”说完，对方挂断了电话。

    “喂！”等李清明反应过来时，电话已经被挂断。

    她复制了刚才打过来的手机号，打开微信，粘贴后，添加了好友，对方很快就能过了，把一段视频发了过来。

    李清明点开一看，她的脑袋嗡的一下，差点没吓昏过去，只有在女明星里才有的艳照门，怎么就轮到了她呢？而且更“胜”艳照门一筹，她收到的这个是“艳视频”。

    她马上用微信回复过去，问道：“你是谁？想干什么？”

    对方的微信名叫“黑刺”，听到这个名字就已经很恐怖了，她这是惹到谁了？

    黑刺回复道：“这么快就忘了我是谁了？想干什么？呵呵，我想传到你们医院的网站上去。”

    李清明看着他回复过来的信息，吓得拿着手机的手都哆嗦了，她稳定了一下自己的情绪，继续打着字。

    “你到底想怎么样？”李清明打完字按了发送按钮。

    “别害怕，我只是想让你帮我个小忙而已。”黑刺回复道。

    “什么忙？”李清明发送道。

    “你现在的任务就是再回到刘昊宇身边，等下一步再让你做什么，到时候我会通知你，按照我说的做，否则……”黑刺又回复过来。

    李清明没有再发出任何信息，吓得她赶紧删除了最近联系人里的黑刺。

    她真的没有想到，只是因为自己的一次醉酒，就给自己惹来了这么大的麻烦，应该不止是麻烦，更是灾难。

    李清明坐在车里，静静地坐了一会儿，心不在焉的算是把车安全的开到了医院，他把车停好，直接快步走向了办公室，边走还边不时的回头看了好几次，总感觉后面有人跟踪一样。

    今天，医院里的李清明，一整天都是精神恍惚的，她在恐慌，她在犹豫，她真的不想因为自己的过错而伤害的刘昊宇，越想越害怕，她真的不知道该怎么办才好。

    到了下班的时间，李清明还是呆呆地坐在办公室里，手机再次响起。

    他看了眼，还是那个恐怖的一连串电话号码，他手发抖着按了接听键，没等她说话，电话里已经传来阴冷可怕的下达命令的声音：“你怎么还没有出来？你还在想什么？赶紧打电话，联系刘昊宇。”

    李清明到窗前，用手撩了一下百叶窗帘，往楼下看去，可是，她什么也没有发现。

    李清明声音颤抖地轻声说道：“我可以和刘昊宇联系，但是你得保证不伤害到他。”

    电话里传来凛然的笑声：“哈哈哈，你在和我讲条件？你认为你有和我讲条件的资本吗？给我快点行动，否则，别怪我不客气！”

    说完，还没等李清明再说什么，电话再一次被挂断。

    这个人一直在监视着她的一举一动，她在明处，那个人却在暗处，明枪能躲，暗箭难防，她算是彻底成为了这场未知阴谋之中的一颗棋子了。

    她想了想，平静了一下自己的心态，拨出了熟悉的电话号码，电话响了两声，就被接听了。

    “喂，明明，是你吗？怎么不说话？”昊宇焦急地问道。

    李清明听到刘昊宇熟悉的声音，等了一会才说道：“昊宇，是我，我……”。

    还没等李清明把话说完，昊宇就打断了她的话，说道：“明明，你现在在哪？”

    “我在医院。”李清明柔声的回答道。

    “好，在那等我，我现在就赶过去。”昊宇说完站起身离开家里，去了人民医院。

    李清明不只是因为黑刺的威胁才答应等着刘昊宇过来，她也真的不敢离开医院，她怕那个黑刺再次出现在自己的面前。

    她在办公室里已经坐不住了，在地上来回的走着，焦虑地等待着刘昊宇的到来。

    大概半个多小时，急促的脚步声传来，李清明不能判断是不是刘昊宇来了，一颗心砰砰的乱跳，三声轻轻的敲门声响起，她走到门口，打开门，看到了熟悉的脸庞，心里才松了一口气，一把搂住了刘昊宇，拥入了她的怀中。

    “明明，怎么了？别怕，我来了。”刘昊宇安慰的抚摸着她的头发说道。

    “嗯。”李清明点点头抱着刘昊宇的力度却加大了，怕一松手，刘昊宇就不再属于她了。

    “昊宇，我们走吧！离开这里，去一个没有人认识我们的地方。”李清明突然抬起头看着刘昊宇说道。

    “明明，我不是答应过你了嘛，等忙完这段时间，我就带着你来一场说走就走的旅行。”刘昊宇凝着眼眸看着李清明说道。

    听到刘昊宇的话，李清明又恢复了往日的平静，是啊，他答应带他去旅行，说走就走，那意味着说回来就回来，他和她永远不能离开这座熟悉的城市。

    “嗯，旅行的事，以后再说吧，如果真的还有机会，我会和你来一场说走就走的旅行的。”李清明含情脉脉地看着刘昊宇说道。

    虽然李清明已经看到刘昊宇，但是心里弥漫着的恐惧还是压抑着她，让她的脑子里一片混乱。

    李清明看着刘昊宇清澈而又灵动的眼眸，也顾不上再想太多了，脸上慢慢地扬起了淡淡的笑容。

    “这就对了，要记住了，不管在哪，不管什么时候，不管发生什么事情，都有我在！”刘昊宇说完抿嘴一笑。

    李清明听到刘昊宇说这样的话，心里就更加犹豫，自己怎么可能把那天晚上发生的事情告诉他呢？