
    浩天看到这条微信，笑着对我说道：“猜是谁发来的微信？”

    “谁啊？我可猜不到，该不是又是今天的那个清明节吧？”我回答道。

    “呵呵，错！是郭子，郭子说他……要结婚了，哈哈，前一天还没有女朋友，后一天就喊着结婚，我说什么来着？这个郭子就是给人惊天动地的新闻，不靠谱的闪婚啊。”浩天看着我说道。

    杨浩天给郭子硕回了微信：“恭喜了，哥们。”

    微信再响起：“结婚对象，你认识。”

    浩天回道：“谁？”

    郭子硕回道：“周北京。”

    看完微信，杨浩天笑着问我：“你猜他要和谁结婚？”

    “他一天天的神人一个，今天这个明天就能那个的，谁知道他和谁结婚啊？不过谁和他结了婚，呵呵，不知道是不是福气。”莫白拿出手机莫不关心地说道。

    “周――璐。”杨浩天看莫白并不关心别人的事情，也就自顾自的说着。

    “哦，是吗，男大当婚，女大当嫁，不错。你不是说他们两个已经在一起了嘛，结婚也不稀奇，呵呵，只是别离婚就行。”莫白平淡的语气说道。

    “切，原来是试婚，我还以为是真的结婚呢，我说这小子怎么这么安份要结婚了呢，那小子玩心太重，不玩尽天下的花花草草是不会甘心的。”浩天又看了看手机说道。

    “你呀，就别操那份没用的心了，为自己操操心吧。”我意有所指的看似平淡的语气丢过来一句。

    看了眼墙壁上挂着的一家三口的合照，想起了他刚开始创办自己公司时的勇气和压力，我的心微微颤了一下，再看看他眼底的黑眼圈，忍不住伸手抱住了他，浩天的嘴角浮现出一抹微笑。

    我那娇美动人的脸上，未施粉黛，干净的甚至能够看清楚光滑细腻肌肤上的细小绒毛，在他的宠爱下，就像个小女孩儿一样。

    我的眼神很温柔，温柔到浩天竟然产生一种错觉，他们似是刚刚相识一样。

    “以后不管遇到什么事情，不论是好的，坏的，记得我们要一起分享。”我柔声的说道。

    生意场上的多年实践，已经把炼就了他的百毒不侵，心硬如钢，可是唯独面对他的莫莫的时候，他总是愿意一忍再让，我也正是看出了这一点，所以我才一直那么的有恃无恐。

    “什么情况？今天怎么像个小女人呢？”浩天低眸看向我问道。

    “没有，我就是想这样抱着你，好温暖！”我语气又变得有些凛然，说完起身。

    “我知道你对我那天晚上没回来的事情一直耿耿于怀，你要记住了，不管我回不回家，我都绝对不回做对不起你的情，知道吗？一定要相信我。如果我有一天做了对不起莫莫的事情，就让我天打雷……”还没等浩天说完，我已经用手捂住了他的唇，没让他再说下去。

    “好了，去洗洗澡，今天晚上早点休息吧，看看你都出黑眼圈了。”我心疼的看着浩天说道。

    我宛然一笑，露出了如同白瓷一般的牙齿，笑起来的我，美艳动人，倾国倾城，这样的我走进浴室，帮他放了洗澡水……

    我打开门，出去，睨了一眼正专注在笔记本屏幕上的杨浩天，眼眸中闪过一丝不耐烦的目光，走过去，坐在沙发上，双手捧着自己的脸，歪着脑袋看杨浩天。

    杨浩天看了一眼我，目光又放回了电脑屏幕上，手指噼里啪啦的快速的打着字，柔声说道：“等一下，我把这几份邮件发完就去洗澡。”

    我眯起眼眸，扯了扯纯真的笑容，眉头挑起一下，眼中有几分挑衅的说道：“杨总，没关系，邮件您慢慢发，洗澡水凉了的话，我再给您换。”

    “好，马上。”杨浩天弯起眼眸，意味深长的笑了一下。

    杨浩天看着我脸色沉了下来，眼眸虽然没有什么波动的看着他，但是，我是不怎么生气的，现在已经证明了我微微动怒了。

    杨浩天扯出一抹笑容，站起身，连忙走进浴室。

    我回到卧室把灯打开，放在客厅里的电话响起，是法国的电话，“姐，我准备下个月回国了，有没有什么想要带的，我帮你带回去。”

    “回国，是放假了吗？那你和妈说了吗？好吧，这事儿我可做不了主，妈一直希望你在法国呆着，没想着让你回国，你这么一回来，妈不得让你气个半死。再说了，你和你‘妈’说了嘛？”

    我这里指的“妈”是我的小姨，因为我小姨没有孩子，所以我弟弟已经被我小姨办了移民，他就算是回国也是个外籍华人。

    “唉呀，姐管不了那么多了，等回先斩后奏，回去再说，我是她亲儿子，她也不能把我怎么样。小姨那面，好说。”

    原来是远在法国的弟弟莫子俊来的电话。

    “谁要回来了？该不是你弟弟吧？”杨浩天从浴室擦着头发走出来问道。

    “是啊，子俊说他不愿意在那家网络公司做了，说是已经创建了一个什么网站，想自己回来创业。”我一脸不悦的说道。

    “等着他回来吧，我妈不得被他气死。”我担忧的说着。

    “他这次回来也不一定是坏事，凭他在法国这几年的经历，回来自己创业应该是没有问题的，你可别忘了，我当初可是不如他现在呢的状况呢，别小看了莫子俊。”杨浩天眼眸一亮说道。

    “还真的有人看好他，呵呵，也就你能这么说他吧。”我扫了一眼站在一旁的浩天说道。

    “那当然了，我总觉得一个男人就是应该创出自己的一份事业，国内也不一定比国外差。”杨浩天对即将海归的小舅子还是很有信心的。

    “下个月就回来了，等回来你们一起切磋吧，呵。”我对弟弟的此次归来还是很为之担忧的。

    “你们虽是双胞胎，但是你们两个人的性格却是完全不同的呢。”浩天看着我说道。

    “还好不同呢，如果我和他一样，现在你还没娶到老婆呢。”我斜睨了他一眼说道。

    “那我还是幸运的，好了，睡觉去。”浩天打了个哈欠，站起身边走边说道。