
    “嗯，我也是。”我柔声的说道。

    “记住了，不管发生什么事，都记得有我在，都不是事儿，什么事情，只要有我，我都能够帮你解决，知道吗？”浩天轻声的说道。

    杨浩天缓缓地转过头，耀眼夺目的脸上露出一丝愉悦。

    我们就这样静静地坐着，默默地倚着……

    第二天早上，我并没有穿孕妇服，只是选了一件韩版的裙子穿上，因为我瘦，这样一掩饰，根本就看不出是怀了孕的女人。

    浩天由于晚上睡得有些晚，早上起床了也晚了些，看到餐桌上已经准备好了牛奶和面包，洗漱完就坐在餐桌上吃早餐，等他吃完早餐，想下楼去公司时，我从卧室里走出来，拎着漂亮的包包。

    昨天我听了浩天说的话，心里舒服多了，所以今天就请了假，跟在了浩天的身后。

    “等等我，我们一起走，我现在穿成这样，应该看不出我怀孕了，所以我今天要和你去公司。”我嘴角上扬微微一笑，对着浩天说道。

    “今天不去上班了？”浩天问道。

    “嗯，我请了假，今天我想去你公司呆着。”我笑着说道。

    “行，走，我们一起去上班。”浩天搂着我高兴地说道。

    到了公司的门口，杨浩天把车子停好，先下车，帮我把车门打开，我也下了车，我走在前面，杨浩天跟在后面，先后走进了公司。

    我和浩天走在一起，看不出他是老板，看着像我是老板一样，他在后面就是一个助理。

    还真别说，自从上次来浩天的公司后，公司里的人也就都认识我了，见了面都是除了鞠躬的就是弯腰的，呵呵，很是气派啊，不知道是认出了我的缘故，还是后面有个老虎的缘故，反正啊，就是特别的威武，美美哒。

    我放慢脚步，转眸看向了浩天问道：“哎，杨浩天，你一天天的上班，真的是太威风了！”

    公司的员工看到我敢直呼他们高高在上的平日对他们连个笑模样都没有的杨大总裁的名字，都对我投来了怪异的目光，吼吼吼，你们眼里的老虎，到了我这他就是一只小猫。

    一声声杨总好，叫得我有些不悦了，没看到我吗？难道我就这么被无视了吗？我看了眼杨浩天，他似乎明白了什么，到了公司就告诉秘书八点半会议室开会，除了工作上的事情，还刻意强调了一件事情，那就是，以后见到夫人先问莫总好。

    因为我也去参加了会议，听到浩天这样的宣布，真的，我是强忍住，差点笑出来啊，那么居高临下的杨大总裁居然会这样的在众人面前不要了往日的尊严，变成了老婆最大，看出来了这个公司可以得罪杨总，但是却不能得罪了莫总。

    “大家好！”我只能忍住了笑，站起身，眯眸说道。

    “这就是我们的莫总。”杨浩天看着大家说道。

    接着就是掌声一片，大家都投来了敬畏的目光。

    之后杨浩天又投来一脸宠溺的看向我笑了笑，他们哪一个人看到如此笑容满面的杨总啊，没人见过他笑过，原来他会笑，而且笑起来很好看的样子，看出来了，莫总还真的是很厉害，能让呼风唤雨的杨总如此的扶手称臣，真的是很了不起的一个女人。

    开完会后，我走在前面，浩天走在后面，很有气场，好不容易走到了浩天的办公室，终于可以不用掩饰的大笑了。

    “哈哈哈，笑死我了，你这一天天的还能不能给自己留点尊严吗？我在家里是老大就老大了呗，你居然都把我抬举到你的公司里来了，你也不和我商量一下，不知道的还以为我是母老虎呢？”我笑着说道。

    “那你以为呢？你不是母老虎吗？在你没来公司的时候，我已经是一只老虎了，你是那只比我还威武的老虎，那你不是母老虎是什么？呵呵。”杨浩天反问道。

    “你太坏了，我无缘无故的又掉进了你给我挖的坑里了，你怎么总这样呢？”我大声的说道。

    “人家郭子不是说了嘛，男人不坏，女人不爱嘛，呵呵，所以我得学着坏点儿，要不然，怎么会有女人爱呢？”杨浩天斜眯着我说道。

    “你就照这个样子去学吧，从今天开始，你被换岗了，变成了试用期，在孩子还没有出生之前是你的试用期，如果在这个期间你合格的话，孩子呢，就随你的姓；如果不合格呢，就要随我的姓了，呵呵，你可要努力了，再给孩子上户口之前还是来得及的。”我笑着说道。

    “什么？你不会是想让孩子姓你的姓吧？你这是哪来的古灵精怪的想法啊，我真的是弄不明白你了。”杨浩天看着我，简直是不知道说我什么了。

    “这个打算呢，就是我刚刚想到的，所以就算是突发奇想吧，所以你要老老实实的做人，要不然，我可是有的是鬼点子，随时都有可能想到了什么，而且我是想到就说到，说到就会做到，这个你是知道的吧？”我笑着说道。

    “嗯，知道了莫总，我会遵听您的教诲。一定通过试用期，做个优秀的好员工，到时候孩子就可以随我的姓了吧？如果我没有通过试用期，我这个老公也就基本没有什么可利用价值了，到时候你也可以把我扫地出门，你看怎么样？”浩天笑着说道。

    “没想到，你别我还狠，呵呵，实在不行的话，咱就不用有试用期一说了，就这样吧。生男孩随你杨姓，再生个女孩就随我的莫姓，反正你家也不拿丫头当回事了，怎么样？嗯？”我笑着睨向浩天说道。

    “啊？还是算了吧您，还是我通过努力度过试用期吧，不过说回来就算是我做到了很好，你一句话不合格，我不是还是通不过嘛，怎么的都是你说了算的事啊。”浩天才反应过来，说道。

    “呵呵，生男孩就随你姓是天意，所以你就盼着我生个男孩吧！”我笑着说道。