
    郭子硕笑着看向坐在沙发上的老者，问侯道：“这就是岳父大人吧？”

    周太平也站起身点了点头，郭子硕忙上前，扶老人坐下，“不好意思，爸，都这么长时间了，也没登门拜访，却让您到上海来看我们，实在是对不住了，小婿在这里给您赔罪了。liudianxing.com”郭子硕说完对着周太平深深躯了一躬。

    “哎哟，这哪里的话啊，快起来，都是一家人了，还这么客气。”周太平看到郭子硕的举动，吓了一跳，连忙说道。

    “爸，怎么样？还算满意吧？”周璐已经看出周太平对郭子硕无论是外表还是举止都已经很满意了，就故意问道。

    “嗯，还算你有眼光。”周太平点头说道。

    “那当然了，没看我是谁的女儿，嘻嘻。”周璐也站到了郭子硕的身边。

    “爸，您看，我已经订好了酒店，我们现在就过去好不好？我打电话让我爸妈现在就过去酒店那边。”郭子硕征求着周太平的意见。

    “好。”周太平答应道。

    郭子硕直接给家里打了电话，让父母直接去了望江阁。

    “爸，我已经给家里打了电话，我们现在就过去吧。”郭子硕恭敬的对周太平说道。

    周太平站起身，三个人离开了公司，到了车子旁边，周璐说道：“郭子，让我爸坐你的车吧。他不喜欢坐我的车，嫌我开的快。”

    “璐璐，你也别开车了，还是和爸一起坐我的车吧，你开车是有点快，现在的身体也不适合开车。”郭子硕忙说道。

    “好吧，那就听你的，我习惯了自己开车，坐车还真的有点不习惯。”周璐边说边走向了郭子硕车子。

    郭子硕帮周太平打开车门，上车后，又帮周璐打开车门，上了车，关好车门，发动引擎，转动方向盘，去了望江阁方向。

    等他们到了望江阁，郭子硕的父母已经等在了门口。

    “爸妈，你们到了？”郭子硕看到父母已经站在门口，就上前问道。

    郭子硕给双方家长做了介绍，周太平和郭子硕的父母走在前面，郭子硕和周璐跟在后面，进了望江阁。

    服务员把他们领进了预订好的房间，这是一家法式西餐店，装修非常豪华，之所以订了这家法式西餐店，是因为郭子硕已经问好了周璐父亲喜欢吃的菜系。

    在餐桌上，双方家长举杯畅饮，周太平特别喜欢吃法式西餐，所以对郭子硕安排的这家餐厅非常满意。

    郭子硕在卡上刷了五位数，郭子硕父母开车先行离开，郭子硕又把周太平送到了上海新天地安达仕酒店，为他订了顶层套房，在卡上又刷了六位数。

    把周太平安排妥善后，郭子硕和周璐也开车回家。

    “明天中午我们再过来，接爸出去吃饭。”郭子硕说道。

    “我爸订的是往返的机票，明天中午就飞回北京了，他打车直接到机场，直接就走了。”周璐说道。

    “几点的飞机？怎么说明天我们也得送送他啊，再买些上海的特产带回去。”郭子硕问道。

    “不用了，你当我爸是没见过世面的小孩子吗？总这么国内外飞来飞去的人了，不用担心，而且他从来不会往回带东西，呵呵，这是他一直以来的习惯。”周璐拒绝地说道。

    “那好吧，看样子我的岳父大人对我还算是满意的，呵呵。”郭子硕调侃道。

    “这个可是不好说呢，说不好，明天会连我也带回北京呢。”周璐笑着说道。

    “呵呵，吓我呢？这个不可能，他不可能让他的外孙没有爸爸，哈哈。”郭子硕笑着说道。

    “别自以为是了，你当我爸做不出来这种事吗？如果你惹怒了他，他是什么事情都能够做出来的。”

    两个人就这样有说有笑，有真有假的高高兴兴的回了家。

    浩天这边，这些天来，每天都是尽快处理完公司的事情，早早的就回到了家，把晚饭亲手准备好，放在保温盒里。再匆匆的去我的单位把我接回家。

    我每天上下班收到的都是羡慕的眼光，那些未婚女孩的择偶标准都升级到了我老公版，如有雷同，纯属巧合。

    过了两个月后，由于每天的悉心照顾，再加上营养食补，我肚子大了很多，浩天就提前给她办理了停职手续，以后唯一的任务就是好好待产了。

    自从她停职后，有了上次的教训，浩天不再放心她一个人在家里呆着，就每天让挺着肚子的她跟着自己到公司，公司的保安和前台接待都认识她，看到她，立刻恭敬的鞠躬问侯：“夫人好。”

    我也冲着大家挨个的微笑了一遍。

    每天中午秘书会送过来两份午餐，而且，杨浩天在公司逗留的时间也越来越短，总是利用最短的时间把工作处理完，之后陪她回家。

    早晨，天刚刚亮，我就被肚子里的二宝踹醒了。

    她睁开眼睛，只不过是轻轻地动了一下，旁边的杨浩天，就立刻醒了过来。

    今天是我产检的日子，六点钟杨浩天就起床，伺候着大肚子的莫白穿上孕妇装，洗漱，吃过早餐，下楼走了两圈，在七点半的时候，因为我的肚子太大，杨浩天把司机后面的座椅放平了一些，他搀扶着大肚子的我坐在了座位上，出发去了医院。

    在车里，杨浩天播放着胎教的音乐，时不时还通过后视镜看看后面的我，生怕出任何意外的杨浩天倍加小心的呵护着我。

    “浩天，现在已经开始报名上学了，让欣然在我们这面报名吧，孩子上学了还是跟着父母在一起比较好。”我说道。

    “最近光是照顾你了，还真的把欣然上学的事给忽略了，如果接回来上学，就得把老人接过来带孩子，你同意把我妈接过来吗？”浩天说完看了看后视镜里的我。

    “这个到时候再说，实在不行的话……就接过来吧。”我虽然不是很愿意让婆婆过来，可是又看了看自己的肚子，毕竟我自己也照顾不了两个孩子，如果雇保姆，我还不放心。