
    我看女儿看动画片的时间有点长，就直接用摇控器关掉了电视，欣然很不情愿的看了妈妈一眼，撅着嘴巴，红着眼圈，站起身离开，看着小小的背影，用手抹着眼睛的部位，应该是委屈的哭了出来，什么时候受过这种委屈啊？在姥姥家看电视都是自己看累了才关的，这还被强制关掉了，真的是忍无可忍，无需再忍了。

    杨浩天看着女儿委屈的样子，有点不忍了，就站起身，走向了女儿的房间，开门却没打开，门被反锁上了。

    “宝贝，帮爸爸把门打开。”杨浩天耳朵靠近门说道。

    “不开，就是不开，谁让妈妈不让我看动画片的，我就是想看动画片。”女儿在卧室里哭喊着说道。

    “是妈妈不让你看动画片了，和爸爸没有关系啊？帮爸爸把门打开吧？嗯？”杨浩天哄着女儿说道。

    “妈妈不让我看动画片，那你让我玩手机吗？”女儿在里面止住了哭声问道。

    听了这话，杨浩天不禁有些口痴，“什……什么？你还要玩手机？”

    “嗯，看动画片和玩手机，你选择一下，选哪个都可以，选完我就给你开门。”欣然在里面说道。

    小小年纪已经会讲条件了，还是个选择性问题，二选一，难为人呢这不是？

    “哪个也不选，赶紧的，给我开门！”我从后面过来，大声喝斥道。

    “啊……啊……啊……”房间里传来大声的哭闹声。

    “哎呀，老婆，你为什么对她那么凶呢？小孩子得慢慢来，你越是凶他就越是有逆反心理，你得先哄着她把门打开不行吗？非得强攻不成吗？老婆，你先回屋玩你的微信去，等我先把她哄出来的哈，走吧，走吧。”杨浩天看到我又是火冒三丈了，就赶紧走过来小声说道。

    我扭不过这个孩子，所以只能拿着手机回了卧室，躺在床上玩起了微信。

    “宝贝别哭了，爸爸选择第二个答案，你可以开门了。”说完，门真的就被打开了。

    “手机呢？”女儿打开门伸出手来。然

    “啊？这么快？”杨浩天愣了一下问道。

    “那当然了，我已经按照你说的把门打开了，你不应该把手机拿给我吗？”女儿转着机灵的眸子说道。

    “嗯，厉害，不愧是我杨浩天的女儿，相信不久的将来你会成为一个比你老爸更精明的大老板。”杨浩天竖起了自己的大拇指说道。

    “我才不当大老板呢，大老板太辛苦，我要当老板夫人，那样就不用那么辛苦，像妈妈一样，做个漂亮幸福的小女人。”女儿不屑的说了一句。

    女儿的手还在举着，他只好从裤子口袋里把手机掏出来，递给她。

    “亲爱的爸爸，合作愉快！”女儿大雨转晴天，多大的天气变化啊。

    “来，爸爸，我们一起玩。”女儿拉着爸爸的手到了沙发旁边，坐下。

    “只能玩二十分钟，行吗？”杨浩天商量的口气问道。

    “可以，没问题，过把瘾就死。”女儿做了个OK的手势说道。

    母亲也收拾完厨房，从里面走出来，也坐在了沙发上。

    “哎哟我的小公主，你又玩上了？小心眼睛哟，别到时候戴上难看的大眼镜框，像姥姥这样。”母亲唠叼着。

    “真的是有其女必有其母啊，像，太像了。”欣然边玩着游戏边说道。

    “欣然，怎么和姥姥说话呢？要有礼貌，要尊老爱幼儿懂吗？”杨浩天听到女儿成熟的话语说道。

    “知道了，杨总。”欣然懒懒的声音回答道。

    “这孩子。”杨浩天无奈的摇摇头说道。

    一场“公主风波”就这么过去了……

    第二天是周日，天气很好，杨浩天依然是早早就起床，穿上一身运动装，去外面跑了两圈，买回了早餐，把房间打扫了一遍，打扫完卫生，大家也都已经醒了，吃过早餐，浩天看了下时间，已经是九点钟。

    “莫莫，我们约在中午十二点吧？地点在东方辉煌，行吗？”杨浩天征求了我的意见道。

    “嗯，行，你得先通知他们一声。”我提醒杨浩天道。

    “好。”杨浩天说完拿起电话。

    先用微信通知了李清明，毕竟是女人，得化妆什么的，比较麻烦，会浪费时间；之后又复制、粘贴、通知了刘昊宇，因为是今天的男主，也是要闪亮登场的，怎么说也得整理一下；最后复制、粘贴、发送给了郭子硕。

    杨浩天的微信一致收到他们的回复，确定好了时间和地点。

    我没有做精致的打扮，只是擦了些孕妇专用的化妆品，但还是掩盖不住她大自然的美，她又换上了一条孕妇裙，如果不细观察，真的看不出她是一名孕妇，只能看着是穿着韩版连衣裙的妙龄女子。

    我帮杨浩天找了一套和自己衣服颜色很搭配的一套休闲西装。

    收拾的差不多了，莫白拎着精致美丽的LV小包，下楼。

    因为有姥姥在家里，小欣然点儿也不缠人，看着爸爸、妈妈离开，一点儿也不以为然。

    打开车库，两个人上了车，开车离开别墅区。

    到了东方辉煌，已经是十一点半，到了门口，门童接过车钥匙，帮杨浩天把车开到专用停车位，里面的老员工，看到杨浩天进来，都躬身问好，杨浩天一一的点了点头，保安跑在前面，帮杨浩天按了专用电梯，直接送到楼上的专用包房才离开。

    大堂经理和一个服务员也已经等在楼上的门口，随时待命。

    杨浩天看了门口的大堂经理一眼，经理就会意了杨浩天的意思，赶紧走近身边，拿过菜单，杨浩天边用手指在菜谱上面指着，边低声点了餐，大堂经理的写字的手飞快的写着。

    “好，就这些，下去准备吧。”杨浩天停止了手上的动作，说道。

    “是，杨总。”大堂经理退后，转身离开包房，亲自去了后厨安排，生怕有一丁点儿的闪失。

    杨浩天放在桌子上的手机响起，他看是郭子的号码，按了接听键。

    “郭子……和楼下的接待说，她会带你上来。”说完杨浩天挂断了电话。

    伴随着几个细碎的脚步声，一个服务员领着郭子硕和周璐上了楼，来到了包房，找了位置坐下。