
    半年后……

    通过这几个月郭子不离身的悉心照料，怎么说呢，真的挺让周璐心底暖暖的，虽然不知道自己一日一日浮现在胸膛里的到底是怎样的情感，但是她清楚的知道，不是那种讨厌的情感，越来越喜欢，越来越依恋，越来越舍不得，甚至有那么好几次，觉得，两个人就这么过一生，真的是挺不错的，没有轰轰烈烈的爱情，也没有悲痛欲绝的分离，这就是平平淡淡，真真切切的生活，多好！

    想着想着周璐感觉到肚子有一点点的疼痛，本来想去倒杯水，可是已经站在原地，疼痛已经让她动不了了。过了一分钟，疼痛消失了，她就去饮水机旁接了一杯白水，喝了水之后，坐在了沙发上休息了一会儿，大概半个小时的时间，她的肚子又开始疼痛，还是刚才一样的感觉。

    郭子硕看了一眼周璐，感觉他好像是不动了，就问道：“你怎么了？石化了？”

    周璐没有动，也没有说话，只是呆坐在沙发上。

    不一会儿，周璐又不疼痛了，就看着郭子硕说道：“我的肚子一会儿疼，一会不疼的，你说我这是不是就是传说中的‘振痛’啊？是不是今天能生呢？”

    “啊？不会吧？那我们得去医院了，等着，我打电话给浩天，他认识医院的医院的院长。”郭子硕有点不知所措的说道。

    “嗯，行，你打电话吧，我估计是快生了吧？”周璐看着郭子硕说道。

    郭子硕拿过手机拨通了杨浩天的电话，接通后说道：“喂，浩天，周璐肚子疼，好像是要生了。”

    “要生了？行，我马上就给院长打电话，你现在就准备一下，从家里去医院就行，我打完电话后再打给你。”杨浩天接听了电话说道。

    “好，我先收拾一下，就去医院。”郭子硕挂断电话就去帮周璐整理要带的东西，放进了行李箱，周璐换了一身宽松的孕妇装。

    “我们可以走了，浩天联系好后会打电话。”郭子硕刚对周璐说完，杨浩天就打电话过来了。

    “浩天……嗯，行那我们现在就过去，908房间，嗯……好的，那我们这就过去办住院手续，嗯，行那我先挂了，有事我再打电话给你，好。”郭子硕接听电话道。

    “走吧，浩天已经找人民医院的院长都安排好了。”说完郭子硕扶着周璐，拿着行李箱，下楼开车去了人民医院。

    而这时的我还坐在落地窗前，听着胎教的音乐，听着浩天讲完电话，问道：“周璐要生了？真快，我的预产期是明天，我怎么还没有要生的迹象呢？我记得生欣然的时候还没有肚子疼我就选了个日子就去剖宫产了，要不这样吧，浩天今天的日子挺好的，不然我们今天也去医院吧？”

    “你这么着急啊？真的要去医院？”浩天正犹豫让不让她去呢。

    我就感觉肚子疼痛得不敢喘息了，一动不动的坐在那，浩天看到我问道：“怎么了？你该不会是也肚子疼了吧？”

    我面部痛苦的点了一下头说道：“嗯。”

    “这怎么就这么快呢，正着急呢，你这就要生了，等我收拾一下，我们也去医院吧。”刚说完，他看了看欣然。

    “欣然啊，一会我送妈妈去医院，妈妈这几天去医院给欣然生小弟弟小妹妹去。我先把欣然送姥姥家里去，好不好？”浩天看着女儿说道。

    “好好好，太好了，赶紧把我送姥姥家里去吧！”欣然跳着说道。

    浩天把日常用口都放在了行李箱里，看着我说道：“你先休息一会儿，我先给妈打个电话，我们得把欣然送过去。”

    “喂，妈，莫白要生了，肚子疼，我带她去医院，我现在就把欣然给您送过去。”浩天拨通母亲家的电话说道。

    说完挂断电话，拎着行李箱，领着欣然，我跟在后面慢慢地下了楼。

    很快到了母亲家，母亲已经等在了楼下，接过了欣然，看着我们说道：“你们路上慢点开，用不用我也跟去？”

    “妈，不用了，我陪着她就行了，您和我爸留在家里吧，放心吧，没事的，我刚刚已经和人民医院的院长打好招呼了，放心吧。”浩天看着有些担忧我的母亲说道。

    说完离开了母亲家，去了人民医院。

    医院排队的人很多，因为提前和院长打了招呼，我们直接就办了住院手续，今天就能手术。

    办完住院手续后，我们住进了910病房，我和周璐的病房紧挨着，我和浩天把东西都放下就去了周璐的病房，这时的周璐已经躺在了床上，马上就被推去手术室了，她准备顺产。

    “你准备好了吗？”我看着周璐笑着问道。

    “嗯，准备好了，本来之前以为生孩子是很害怕的事情，但是现在我一点也不害怕，特别勇敢，只是想把这个孩子生出来。”周璐笑着说道。

    “是吧，母亲是最伟大的，加油！”我笑着鼓励周璐说道。

    “你也是今天生吗？”周璐看着我穿着病号服问道。

    “嗯，我听你们打电话给浩天要来医院，我就着急了，也想过来，正说着呢，我的肚子就疼了，就是不疼，我也准备今天剖宫产了，我看今天的日子不错，呵呵。”我笑着说道。

    “看来我们的孩子要在同年同月同日出生了，呵呵，真好。”周璐刚说完，医护人员已经走进来了。

    “周璐，我们走吧！”虽然我看着有人来接她感觉挺害怕的，但是从周璐的眼里没有一丝恐慌，她的眼里充满了期盼。

    郭子硕也跟着他们去了手术室外等候，我和浩天回到了病房，也准备做各种检查了，刚在床上躺了没到五分钟，护士就进来给我做了各项检查。

    因为我生过欣然，知道做完了各项检查，下一步就是去手术室分娩了，说真话，我也是一点也不害怕，这就是做母亲的伟大所在。

    浩天看着我，我看着浩天，我突然笑了，浩天却没有笑，他看了我一会儿，抿着嘴说道：“辛苦你了，老婆。”

    “不辛苦，为了我们即将出生的二胎，加油！”我看着浩天扬起嘴角微笑的说道。

    浩天把我搂入了他的怀里，抚摸着我的头发。