
    电话被我按了扬声器，“喂。”电话接通，浩天接听电话。

    “杨总，我有件事情想请你帮忙，不知道可不可以见一面？我请你吃饭。”扬声器里传来李清明的恳求的声音。

    “我现在没时间，你有什么事，电话里说吧。”浩天语气平淡的说道。

    “我……我……想让你帮个忙，嗯，就是我上次见到你那个同学，就喜欢上他了，杨总，你看看你能不能？”电话里传来嗑嗑绊绊的声音。

    我听到李清明说的这些话不禁地笑了出来，“呵呵。”

    浩天看了我一眼，示意我别笑。

    “嗯，这件事情得让嫂子和昊宇说一说，昊宇的眼光是很高的，一般的人也入不了他的眼，所以还是得找个合适的人选去搓合这件事才情。”浩天没有拒绝，却把这件重担推到了我的身上，因为他不想和女人有什么过多的交往，这是他的个性，不像某些男人，看见美女就迈不动步子，时不时的偷偷地瞟上几眼，这才是真正的国民好老公。

    李清明当然不会想到浩天会把这个担子转成让我来挑，如果知道，她就直接和我说了，没办法，姐就是有这个能力。

    “那也行，那就让嫂子多费点心吧！我等着她的好消息，有空我请她吃饭。”李清明听到浩天肯帮忙，高兴地说道。

    “说，她怎么有你的电话号码呢？”我狠狠的看了眼浩天，径直走向前面，像是审问一个犯了错的小孩子一样的问道。

    “电话号码怎么知道的，我就不知道了，可能是从郭子那里要的吧！”杨浩天认真地回答着。

    东西买了一大堆，左一个袋子，又一个袋子的。我感觉自己已经买了很多东西了，很满足了。

    我就笑着对浩天说：“今天就先到这里吧，我们可以收工了。”

    浩天拎着大袋小袋的跟在我的身后，打开车门，我们开车回到了家里。

    到了楼上，我换上拖鞋，倒了杯水喝，就坐在了沙发上。

    “有件事情我还没有问你呢，我那天听他们说那话的意思，那天晚上你们都没有回家，就是你们去聚会的那天晚上。你们都在酒店住的？”我看着杨浩天问道。

    “嗯，是，是都在酒店住的，当然，我和昊宇住的一个房间，李清明自己住一个房间，郭子和周璐……”浩天回答道。

    杨浩天已经坦白了那天晚上入住酒店的情况了，我也就从宽了他。

    “嗯？郭子和周璐？”我听了他最后一两个名字，惊愕的问道。

    “是，应该是那个样子，那天晚上都喝多了。”浩天笑着说道。

    “那天晚上你们在哪住的啊？”我继续问道。

    “东方辉煌。”浩天说出了四个字。

    “那家你不是大股东吗？你可真是一个大媒人啊！好人做到底了。”我惊讶后讽刺的说道。

    “我说你怎么说要戒酒呢，应该是怕会像郭子和周璐一样吧？”莫白联想到了他戒酒的事情。

    “好了，你约那个姓李的出来，下午一点在东方辉煌一楼的咖啡厅见，我倒要会会她。”我看着杨浩天说道。

    “你真的要会会她？可是人家对我可是一点那个意思都没有，你可别去无理取闹啊，她是想让我们介绍昊宇给她。”浩天担忧地说道。

    “按免提。”莫白低声说道。

    “浩天，你终于打电话给我了，昊宇那面你帮我问了吗？”扬声器传来。

    “下午一点东方辉煌一楼咖啡厅见。”浩天没等她再说完，就直接说了一句。

    “好。”电话那头传来李清明答应的声音，电话被浩天挂断。

    挂断电话，两个人换上鞋子下楼，开车去了东方辉煌。

    我选了一个靠窗子的座位坐了下来，浩天也坐在了她的旁边。

    点了两杯咖啡，我看着窗外，眼眸暗沉，浩天只是静静的坐在我的身边。

    随着一声踩着高跟鞋的声音，一道声音传来。

    “浩天，嫂子，让你们等我，真的不好意思。”李清明打扮得很是妖艳，微笑着柔声柔气的说道。

    “你感觉叫他浩天，叫我嫂子，合适吗？”我看都没有看她一眼就直接问道。

    “嫂子，真的是对不起，那我就称呼浩天杨哥吧！这样可以吗？”李清明看着我笑着说道。

    “随便你。”我不悦地说道。

    “你说你喜欢刘昊宇是真心的吗？你确定不是玩玩而已吗？”莫白看着李清明的双眸问道。

    “这个当然了，上次他们聚会的时候，我喜欢上他的，所以我绝对没有玩玩的意思，真的嫂子。”李清明很认真地说道。

    浩天只是在一边听着他们们的你问我答，也不好说些什么。

    “那就好，我就是确认一下，你是不是真心的。”我抿着嘴说道。

    “因为你不了解刘昊宇，刘昊宇是我们的好哥们，从来他都没有交过女朋友，所以这一点我得告诉你，你别把他当成是那种花心的公子哥儿，玩玩就甩掉，他应该经不起你那样做，所以，你如果喜欢他，我可以从中说说，如果你是真心喜欢他，想和他在一起，那就请你自己离开。当然，也许你认为我说得有点难听，我这只是警告你而已。现在的小姑娘有几个是认真的？所以你要考虑清楚了，我才能去替你说话，否则……”我看着李清明大大的眼眸，非常正重地说道。

    李清明听着我喋喋不休的话语，听得简直了，醉了，但是，不管她怎么想，我必须得把我该说的都说在前面了。

    “对了，还有，你别看郭子一天嘻皮笑脸的，他也不是你所想象的轻浮的一个人，听说他现在已经和周璐好上了，还有我们家浩天，也是很专一的一个人，所以你要想清楚，不要像小船一样，在风中摆动不定。”我又补充说道。

    “嗯，嫂子，你好像是有所误会啊，我并没有对郭子有什么想法，一直都是他的一厢情愿，我们什么也没有，还有杨哥，我就更不会动什么心思了，我该说的已经说了，别的我就不想多说了，没有别的事情的话，我就先走了。”李清明听到我这样说她，她的眼圈红了，对我的说词好像是很不高兴，站起身就往外跑去。