
    “不过说实在话，我就是不太喜欢那个李清明，不过，你杨大总裁都夸下海口了，我就免为其难的答应了。”我很勉强的说道。

    “她一会是和郭子走得很近，一会儿又对你有好感，再一会儿又假扮我弟女朋友，现在倒是更离谱，居然看上昊宇了，她还能看不上谁？你告诉我。”我小声的说道。

    “那都是说明人家热心，愿意帮别人的忙嘛，也不是什么坏事，我们就也做做好事，说不定还真的能成就一份姻缘呢？也不一定啊。”杨浩天看着我笑了笑说道。

    “她这个人还是不错的，连你的宝贝女儿都答应要帮她。”杨浩天又说道。

    “什么？连欣然也愿意帮她？看来她还真的是厉害啊！”莫白感慨的说道。

    “行，去给本宫倒杯水，本宫现在渴了。”我说着说着有些口渴了，就吩咐道。

    “也不知道那个李清明是怎么和你说出口的，这种女追男的事情也能做得出来，也能开得了口，真是服了这个女人了，我是甘拜下风了。”我还在嘟囔着。

    “老婆，你真好，我这就去倒水给你喝。你是谁啊？女神级人物，还用做女追男的事情吗？男追女，都排了那么长的队伍呢，我那是追的及时啊，要不然，呵呵。”杨浩天高兴的站起身去饮水机旁接了杯水，递给莫白。

    “看在我女儿的面子上，再看在这杯水的份儿上，我就帮你试试，但是不一定能成功的。”我撇着嘴说道。

    “好，谢谢老婆。”杨浩天顺势帮她拨出了刘昊宇的电话，递给了我。

    电话接通，里面传来刘昊宇的声音：“喂，浩天。”

    “昊宇，是我，莫白，最近忙什么呢？……我家欣然马上就该上学了，嗯，是过得是挺快的，你也老大不小的了，也是时候该考虑一下终身大事了，你目前为止，还没有女朋友吧？……我想帮你介绍一个，你可以试着交往一下，……嗯，行，就这么说定了，明天是周日，有时间吗？有时间我们可以聚一下，正好再叫上她……那就定在明天吧，行，之后我再打电话告诉你，好的，拜拜。”莫白淡淡的语气和刘昊宇说着，说完挂断电话，把电话递给杨浩天。

    “给，他说明天有时间，可以见上一面，不过我没有和他说女方是谁，还是等见了面好说一些，万一他一听是李清明，马上拒绝了，我也就没有话可以说了，反倒把事情给办砸了。”我没有什么表情的说道。

    “是，老婆考虑事情就是周道，只要他同意相亲了，那就是离成功不远了，这小子，这么多年，硬是没交过一个女朋友，真是佩服他了。”杨浩天笑着说道。

    “别高兴太早，明天见面成不成还不一定的事呢。”我看了他一眼说道。

    “我相信，只要我老婆出马，没有不成的事儿。”杨浩天很自信的说着。

    “我也希望能帮刘昊宇找到一个他喜欢的好女孩，好了，明天的事情就你来安排了，在家里，还是在外面？借这个机会也正好聚一下，要不要再叫上郭子他们？”我想了想说道。

    “嗯，让我想想，在家里太麻烦，还得买菜，还得买酒，还得做，吃完还得收拾，所以为了减少麻烦，还是去外面吃，那就听老婆大人的，把郭子和周璐也叫上，人多，热闹一些。”杨浩天搂过我，笑着说道。

    “瞧把你给高兴的，就像是你要找女朋友了似的，现在就和郭子定一下，看看他明天有没有时间。”我笑着对杨浩天说道。

    “嗯。”杨浩天答应了一声后，拿起手机又拨通了郭子硕的手机号码。

    “喂，最近忙什么呢？……什么？待产？才几个月啊？你就待产，再说了用得着你一个大男人待产吗？待产不是你老婆的事儿吗？”杨浩天笑着调侃着郭子硕。

    电话里传来：“别提了，哥们现在要忙死了，现在人家是重点保护对象，得二十四小时待命。”

    “够爷们，对了，明天有时间吗？如果有的话我们就聚一聚，很长时间没聚在一起了。”杨浩天问道。

    “行啊，我早就想找个机会喝点儿了，现在周北京看着我就像看贼似的，根本就闻不着酒味儿啊，天帅啊，你都不知道我现在有多么的不容易啊，悲催啊！”郭子硕诉苦道。

    还没等杨浩天说道，就听到电话里面传来周璐的声音：“谁呀？你又和谁讲电话呢？我想吃水果，赶紧的，帮我洗点水果去。”

    “哎呀，你烦不烦啊？你等一会儿不行吗？没看我正和浩天讲电话吗？浩天，你听到了吗？每天就是这样，我这娶的哪是媳妇啊？我娶的是一个名副其实的‘老佛爷’啊！我都后悔死了，啊――哈――哈――哈。”电话里传来郭子硕故作哭涕的声音。

    “行，那明天就是你解放的日子，和你老婆请个假，把她也带着，我们几个人聚聚，好了，没别的事儿了，你去伺候你家‘老佛爷’吧，哈哈，挂了啊。”杨浩天说完挂断了电话。

    “听到了吗？那周璐每天都闹腾郭子呢，呵呵，看来还是我的媳妇好，让我省心啊，不光是长得好，心更好，懂得体贴我，呵呵。”杨浩天说完，对着我飞了个眼。

    “谁是你媳妇啊？我目前为止可只是你孩子的妈妈，想让我做你的媳妇，你得好好表现。”我斜睨了眼杨浩天，扬起嘴角说道。

    “好吧，我会好好表现的，期待着我转正的时刻，加油！”杨浩天无奈的说了一句，就打开平板电脑，看着今天的新闻……。

    “杨浩天给你打电话干嘛啊？”郭子硕帮周璐洗完水果，放在果盘里，端到她面前，周璐边拿过一个削好的苹果，问道。

    “没什么事，就是问明天有没有时间，说想聚一聚。”郭子硕微笑着回答。

    “哦，那明天我和你一起。”周璐淡淡的说道。

    “嗯，浩天也邀请你去了，挺长时间没聚了，还挺想他们的。”郭子硕说道。