
    浩天点了点头，深邃的眼眸看着昊宇说道：“你是真的很忙，还是不想和人家去呢？”

    “你说呢？”昊宇沉思了片刻，看着浩天问道。

    “我怎么感觉你对人家女孩好像是不太上心呢？人家虽然是倒追的你，可是作为女孩子嘛，也是有自尊心的，他肯定是不愿意让你这样冷落她，拒绝她的。”浩天斜眸眯了一眼昊宇说道。

    “我和你说浩天，我最近真的是很忙，而且，和她交往，一开始，我真的是看在你和莫白的面子上，才接受那次相亲的，我第一次见她，说实在的，真的没有什么感觉，既然你们介绍了，我也就先交往一段时间吧！但是通过交往，我觉得她人还是不错的，所以就一直很尊重她，连拉着手走路都是她主动的。”昊宇看着浩天，深深的叹了口气说道。

    “呵呵，我说刘大帅哥，你不会是这么多年真的一个女朋友都没有交过吧？边拉手都要女孩主动，你一天脑子里都想些什么呢？”浩天听到浩宇说到最后，忍不住笑了出来，说道。

    “的确，你说得很对，这么多年来我真的没有交过女朋友，从前对莫白是一种暗恋，但李清明，却是我的初恋，真的，没有骗你。”昊宇看着浩天，非常认真的表情说道。

    “暗恋这件事我知道，我那个时候下手有点快，呵呵，既然是初恋，就更应该好好珍惜了，想想啊，遇上一个人，喜欢上一个人，爱上一个人，都不是一件容易的事情，大千世界里，人与人相遇，其实就是一种缘份，既然选择了，就要好好的去把握，别等失去了之后，才知道珍惜。”浩天笑着劝解着昊宇道。

    “行，哥们记住你说的话了，听你的，回去后，我再打电话给她。”昊宇点了点头说道。

    “微信，现在多方便的通讯条件啊！把想说的话留言给她，女孩子啊，是最见不得好的了，你看哪个女孩子喜欢木头人啊？有句话说的不是好嘛！‘男人不坏，女人不爱’，当然我们无须学坏，但是，男人要主动一点，你不能腼腆得像个大姑娘似的，每次都是让女孩子主动，那样不好，懂吗？知道的是你不好意思，不知道的还以为你生理上有缺陷呢！”浩天一点一点的指指点着昊宇道。

    “别说得那么难听，你才生理有缺陷呢！”昊宇白了一眼浩天道。

    “你说我生理有缺陷？呵呵，谁信啊！我这都婚姻生活十几年了，况且已经是儿女双全了，你看我生理能有缺陷吗？”浩天笑着调侃道。

    “是，你没有缺陷，你全是优点，让人羡慕嫉妒、恨不起来，行了吧？一天这个臭显摆。”昊宇听到浩天炫着自己的优势，故意拉长了说话的语调道。

    “不是哥们臭显摆，事实摆在眼前啊！不显摆都不行啊！我也是没有办法啊！呵呵。”浩天自豪的说着。

    “这样吧，哥们，今晚你就别走了，家里面有菜，也有酒，我们两个喝点儿，让我替你解解忧，消消愁，怎么样？”浩天转动了一下眼眸，想到了什么，笑着说道。

    “嗯，也行。本来我今想从你这回去之后，到郭子家里看一看，他家也刚生的孩子，我也得过去看看大人和孩子。”昊宇答应道。

    “哎呀，听我的，今晚就别去了，我这么一个大别墅还住不下你吗？很长时间没有和你在一起这么聊天了，今天我们就痛快地喝点儿，我也很久没有喝过酒了，今天就破例，陪你喝点儿。”说完浩天站起身，昊宇也随着他站起身，去了厨房。

    浩天打开冰箱，拿出装着排骨的盘子，又拿出一个肘子肉，浩天把排骨放在微波炉里热了一下，把肘子肉切成片，放在盘子里，又拼了一个果盘，端到了餐桌上。

    从冰箱里拿出了几罐冰镇啤酒，拿了两副碗筷，两个杯子，放在餐桌上，浩天陪着昊宇边吃边喝着，卧室里的孩子已经睡着了。

    母亲也帮欣然洗了澡，带她回到自己的房间，躺在床上没有五分钟也睡着了，自从有了小弟弟，她也不再缠着姥姥，已经可以独自在自己的房间住了。

    婆婆累了，也早早就回到上次自己住的卧室，早早就睡着了。

    餐桌旁只剩下浩天和昊宇两个人还在喝着酒，聊着天，说是喝酒，其实也没有喝太多酒，两个人喝到最后，也只不过有十罐啤酒。

    杨浩天嘴唇前抿，凝神看向昊宇，说道：“你呢，也别想太多了，实在再不行的话，就直接去人民医院找她，她还能避而不见吗？我能看得出来，你很在乎她，对吗？”

    刘昊宇盯着杨浩天的眼眸，沉思了片刻，说道：“也许是在乎，又也许是不在乎吧！”

    “你这是什么话啊？在乎就是在乎，不在乎就是不在乎，还什么也许啊？今天我们也没喝多少啊！”浩天疑惑地看着昊宇略红的脸问道。

    “唉呀，我也弄不明白了，自从和她在一起之后的这段时间，有的时候是挺开心，但是最多的时候还是累，真的，感情生活实在是太累了，也许是我这些年一个人习惯了，非常不适应两个人的生活了。”昊宇又拿起啤酒喝了一大口，说道。

    “你啊，就是没有经历过任何的砍坷，从小到大都是一帆风顺的，所以有很多事情都……唉，不说了，穷人家的孩子早当家！”浩天也端起酒杯自己喝了起来。

    “穷人？你和穷人挨边吗？”昊宇质疑地问道。

    “我当然是穷人了，虽然在农村家庭里我家里算是富裕的，但是农村的生活你是不知道的，很艰苦的。和你们这些城里的富家子弟比起来，我只能是穷人家的孩子。”浩天看着昊宇，感慨地说道。

    “哥们，别回头，往前看。”昊宇看着浩天忧伤的表情安慰道。

    “是，往前看，来，干杯！”说着，两个人举起了酒杯，一饮而尽。