
    “你是想他们了吗？是想‘她’了吧？”周璐鄙夷的问道。

    “嗯，嗯？想谁啊？”郭子硕笑嘻嘻的说着。

    “你说我能说谁啊？除了复旦的第一女神还有谁啊？你不是迷恋她很多年了吗？不对，不应该说是‘迷恋’，准确的说应该是‘暗恋’，这个你可是亲口告诉我们大家的呀。”周璐睨向郭子说道。

    “是，我是曾经一直暗恋着莫莫，可是，那都是以前的事了，我现在不是和你结婚了嘛！再说了，你也不是没喜欢过杨浩天，我们两个算是扯平了，最主要的是人家两口子根本就没拿我们两个当作是菜啊，不是吗？我们两个就别在这陈芝麻烂骨子的掐了，好不好？郭太太？”郭子硕无耐的说道。

    “哼！”周璐只是闷哼了一声。

    “哎，不对呀，我算是看出来了，你这很明显是在嫉妒啊！你嫉妒人家莫莫有人追，有人爱吧？”郭子硕调侃道。

    “是，我是嫉妒，我嫉妒得都要疯了，行了吧？”周璐细声细语的说道。

    “哎，我说周北京，你这是在吃醋的表现吗？呵呵，你终于为我而吃醋了，难不成是已经爱上我了？嗯？”郭子硕看着周璐的眼睛说道。

    “你少美了，谁爱上你了，如果不是看在肚子里的孩子的份儿上，你认为我会和你登记吗？嗯？”周璐白了他一眼，说道。

    “你还真别这么说，哥还就是有这本事了，就是让你怀上了，为了能够让你彻底赖上我，我还有个更美好的计划，等待实施，呵呵。”郭子硕看着莫白的肚子，不怀好意的说道。

    “什么计划？”周璐看着他的眼神有些不对劲，就低声的问道。

    “这个嘛，暂时保密，如果说了，这计划还能成吗？哈哈哈。”郭子硕笑着说道。

    “你说不说？说不说？说不说？”周璐用手指尖挠着他的痒痒肉，问道。

    “哈哈哈，哈哈哈，好了，好了，别闹了，……我说，哎哟……我说……哈哈哈。”郭子说边忍不住大笑边求饶着说道。

    “说吧！”周璐大声的喝斥他道。

    “哈哈哈，就是……就是……就是等你把肚子里的孩子生出来之后，我再让你怀上第二个，呵呵，也算是响应国家号召，为国家做贡献了，呵呵。”郭子硕笑还没有控制住的情况下，断断续续的说道。

    “呵呵，你还真的是蹬鼻子上脸的主儿啊？给你face了是不是？还想让我给你生二胎，想得美你。”周璐露出不屑的笑容说道。

    “就算是我蹬鼻子上脸好了，呵呵，随你怎么说，只要你高兴就好。”郭子硕宠溺的看着周璐说道。

    “这还差不多，还有几个月宝宝就出生了，到时候得提前找个月嫂，还得雇个健康、可靠的长期保姆来照顾宝宝，我在网上看到宝宝是认人的，所以保姆必须得是长期的，而且必须得是经验丰富的，这样照顾宝宝也能得心应手，还得是有驾驶证的，这样宝宝上学后，也可以方便些，如此一来，我们两个就可以全身心的投入到公司的运作中，嗯，这样真的是太完美了。”周璐变着眼眸憧憬着。

    “老婆，你真是太有才了，想得太长远了，周全，我这是哪辈子修来的福气呢？呵呵，算是娶对了。”郭子硕笑着称赞道。

    “娶了吗？还没有正式娶我呢？记住了还欠我一个正式的婚礼呢！”周提醒他道。

    “你看那莫莫，二胎都要怀上了，也只是领了证，也没有正式的婚礼呢。你不用提醒我，我已经计划好了，你和莫莫生孩子的时间差不了多少天，等他们家的二胎生完了，我和浩天商量商量，我们和他们就举办个盛大的集体婚礼，再带上我们两家的‘吉祥三宝’，你看怎么样？”郭子硕转眸看着周璐说道。

    “嗯，这个想法不错，看来我们家郭子也不只是一个用下半身思考的人，偶尔也会用上半身思考，孺子可教也，继续努力。”周璐点点头表示赞同。

    “谢谢老佛爷夸奖，以后小的会把整个身子都用作思考，让老佛爷您更加满意。”郭子硕笑着调侃道。

    “一天天的就知道贫嘴，我有点饿了呢？去给我弄点吃的吧！”周璐感觉有点浑身无力，就摸着肚子说道。

    “小的这就去，等您生完了孩子，雇个保姆就好了，小的就解放了，哈哈哈。”郭子硕抬起身，边走向厨房边说道。

    老婆是用来疼的，别说她刁蛮任性，别说她无理取闹，一个只会对老婆指手划脚的男人是最窝事宜囊的男人。

    老公就是特聘的专职园丁，园丁尽职了，花朵才会开得灿烂。

    再说周璐也不是整天呆在花园里的娇生惯养的月季，她虽没经历风雨的洗礼，但也面对着社会、事业，她也是她父亲的心头肉，也是父亲含辛如苦培育出来的，所以对她好，对他来说是理所应该的。

    看着郭子硕笑得发颤的背影，周璐也不禁深思，她那么欺负他，他从来没有半句怨言，整天这样虐他，好像是有些不应该，他没有义务每天哄着她开心，可是她想的时候挺美好的，一看到他，她的脾气就瞬间变了。

    这么多年来，郭子硕的模样基本上没什么变化，还是那种长相酷似郑恺般的脸庞，性格类似于梁天的喜庆男，无论到哪，欢乐也就到了哪。

    郭子硕在厨房忙了差不多一个半小时，周璐已经闻到了香喷喷的饭菜香，就知道他已经把饭菜做好了，缓缓地站起身走到餐桌前，坐下，看着已经摆好了的四个菜，迫不及待的拿起筷子夹起一小块牛肉就往嘴里送。

    “嗯，好吃，厨艺有所提高，真的很不错。”边吃边夸赞道。

    “只要您老人家喜欢就好，我会继续努力，做好您的好厨子。”郭子硕笑着说道。

    “嗯，你也坐下来吃吧？站着干嘛？别光看着我吃啊！”周璐抽出旁边的椅子，示意让郭子硕坐下来一起吃饭。