
    母亲说完，一口气喝光了杯子里剩下的水，父亲看着她愣了一会儿，忽然父亲就笑了：“老婆子啊，让你当老师还真的是屈材了，你的经济学得非常好，应该去做金融专家啊。虽然经济很重要，但是在我个人看来，只要有爱，即使环境没那么优越，孩子也能健康的成长。”

    “你那是谬论，没有经济，一切都是徒劳。”母亲站起身自己又去接了杯水喝。

    喝完水拿起电话把电话拨了出去，电话响了五声才有人接听，“怎么才接电话呢？”

    电话里传来我的声音，“我这刚上来，刚刚在楼下散步了。”

    “你都那个身子了，怎么还楼上楼下的乱走呢？”母亲带着质疑的口气问道。

    “不是我自己，还有浩天和欣然呢，姥姥的电话，欣然，过来和姥姥说几句吧？”我慢声回答着，喊欣然过来接电话。

    “我不，谁让她不来看我的？”欣然在一旁自己玩儿着，嘟着嘴说道。

    “呵呵，这孩子，妈，您听到了吧？她还生您的气了，说您不来看她。”我和女儿使了个鬼脸，之后对着电话笑着说道。

    “告诉她明天姥姥就过去看她，问她想要什么，我买给她。”母亲好脾气的说道。

    “欣然啊，如果想姥姥了，就直接和姥姥说，说话一定要有礼貌，知道吗？”杨浩天见女儿朝着电话那面大喊大叫的，就过来告诉她说道。

    “嗯，知道了，爸爸说话就是好听，以后长大了我要嫁给像爸爸这样的‘高富帅’。”欣然边答应着边痴笑着看着杨浩天。

    “你个小不点，你想什么呢？”杨浩天弯起手指轻轻地蹭了一下她的小鼻子说道。

    “你是说我像花千骨吗？那你就是白子画，不，你应该是杀阡陌，好吧，我喜欢你叫我‘小不点’，呵呵。”欣然笑着说道。

    我挂了电话之后，看着父子俩聊得那么开心，心里也美滋滋的，站起身走到杨浩天面前，小声说道：“你看看，这哪像你带她去医院，医生说的自闭症啊？这不是活蹦乱跳的嘛，这两天话还挺多的呢，只不过是前几天回来，和我们两个人相处有点不习惯罢了，时间长了，自然就熟了。”

    “在杀姐姐面前说我什么坏话呢？嗯？”欣然看着妈妈在爸爸耳边嘀咕着什么，有些不悦的问道。

    “呵呵，小不点，我没说什么，你继续玩。”我故意露出微笑的说道。

    “‘小不点’也是你能够叫的吗？只有杀姐姐才可以这样叫我。”欣然脆声的说道。

    “好吧，那你们聊，我回屋躺着去。”我只好假装无奈的表情往卧室走去。

    父子两个人就这样高高兴兴的玩儿着……

    李清明从家里走出来，对面街边不远处有个奶茶店，手里拎着精美的纸袋，李清明抬步走了过去。

    “欢迎光临！”服务员鞠躬迎客，李清明点了点头。

    店面不大，里面的客人也不算很多，李清明找了个靠窗边的位置，服务员帮她拉开椅子，坐下，看着点餐单，她说道：“帮我来一杯红豆奶茶吧，谢谢。”

    看着外面的太阳，已经升了很高，店内响起“不如找人好人就嫁了吧……”，她的脑中不禁出现了刘昊宇的美好形象，那才是男人中的极品，可是又露出一脸失望，虽为极品，可是她李清明却不知道自己到底有没有那个福份。

    李清明抬起头，又想了想，脑海中还是浮现出那个人的影子，其实那个温柔男真的很不错，人长得帅不说，还温柔体贴，他成熟、可靠、有担当，简直就是极品中的极品啊。

    想到这些，李清明的脑袋完全耷拉到桌面上，李清明也不知道是该努力呢，还是该放弃，明明是已经有了刘昊宇的微信号，可是加了以后却一直没有说过一句话，只是在默默地关注着他的动态，手指慢慢地在微信的朋友圈里滑动着。

    李清明一边滑动着手机屏幕，一边自言自语的小声说着：“到底有没有希望呢？我是该坚持，还是该放弃呢？”

    李清明感觉有人向她走过来，略微抬头，扫到服务员有些发愣的表情，李清明发觉服务员听到她的自言自语，李清明嘴角略有些上扬的说道：“不好意思啊。”

    “没关系，您的红豆奶茶。”服务员放下奶茶远远的离开，旁边有一对情侣的目光出闪烁的投向了李清明的方向。

    该死，还好人不算太多。

    人在压力之下都有缓解压力的发泄方法，李清明则有很独特的一种――自言自语。她的这样的习惯和她的梦想是有着一定关系的，一直想成为一名记者的她，经常自己对着镜子大声朗读新闻稿，即使到最后自己的记者梦破碎，可是她的这个习惯却保留了下来。

    她调整了一下状态，将刚才的天马行空的胡思乱想抛到了脑后，看着放在另一把椅子上的精美纸袋，那是她准备明天送给杨浩天女儿的精美玩具，不知道她会不会喜欢。

    李清明转过头，狠狠的喝了口奶茶，突然被呛到，“咳，咳，咳……”不停的咳起来，李清明捂住了嘴巴。

    “没事吧？”眼前出现一块叠得很整齐的手帕。

    修长好看的手指，指甲修剪的整整齐齐，这就是传说中的“搭讪”吗？李清明的脑子里却突然出现了这个古怪的词语。

    她抬眸，目光上移，想法迅速被排除，面前的男子好有味道，好像是在哪里见过，虽然过去很长时间了，但她还是想起了他。

    “怎么是你？”李清明喃喃的问了一句，随后站起身来。

    “嗯？我们认识吗？”面前的男子很明显的愣了一下。

    李清明把大镜框的眼镜摘了下来，今天她没有化妆，也没有戴隐形眼镜。

    “谢谢你。”李清明接过了浅蓝色的手帕，拿过来，洁净得让人不忍心使用。

    她还是从背包里拿出了纸巾，擦了擦嘴巴。