
    “随便吧，妈不是拿来很多‘笨鸡蛋’嘛，多煮点就行了，我晚上就吃那个，再用她带来的小米熬点小米粥就可以了，天天吃那些油腻的，我得清淡清淡了，再吃就变成大胖子了，呵呵。liudianxing.com”我笑着说道。

    “嗯，行，你真的确定吃我妈拿来的那些鸡蛋就可以？我不怕你吃成大胖子，吃成大胖子就更好了，手感好，我喜欢，哈哈。”浩天调侃的说道。

    “嗯，确定吃鸡蛋，我如果变成大胖子，呵呵，我估计你还得把这门换掉，要不然，我进不来。”我笑着看向门口说道。

    “放心吧，你不能吃成大胖子，吃这么长时间了，你也见你长多少肉，哺乳阶段你必须要增加营养，否则孩子营养跟不上不说，你的身体更是吃不消的，所以一定要吃好、睡好，懂吗？”浩天非常有耐心的对我说道。

    “嗯，懂，这些我全都懂，服从杨总的一切安排，谢谢杨总，呵呵。”我说完不禁笑了出来。

    “你啊，什么时候能长大呢，在我面前啊，永远像个长不大的小女生，好了，我去给你们准备晚餐。”浩天说完拥着我就要往书房外面走。

    我拉住了他，他看了我一眼，回头又看了眼合上了的笔记本。

    “不用管它，重要的部分已经看过了，这个时间会议已经结束了，走吧，我们出去吧！”说完浩天搂着我的肩膀走出了书房。

    “我去厨房准备，你去卧室休息吧！还没满月呢，别总站着，去床上躺着。”说完把我推回卧室的床上，等我躺下了，他才离开。

    我虽然已经睡不着了，但还是顺着他的话躺在了床上，闭目养神。

    浩天又去了厨房，从冰箱里拿出了晚上准备做的菜和鸡蛋，闷热的天气，又在厨房里开始忙起来了。

    母亲在卧室里躺了一会儿，也去了厨房，看见在厨房里忙得满头大汗的浩天，她心疼的说道：“浩天，你出去吧，剩下的菜我来做，太热了。”

    “妈，没事，还是我来吧，您就别在厨房里了，年龄大了，这么热受不了。”浩天感激的对母亲说道。

    “赶紧的，听话，去外面等着吧！”母亲边说边推浩天离开了厨房。

    这些天把浩天折磨得别说是我，就连母亲都不忍心再让他这么忙碌了，母亲宁愿自己在厨房里倍受煎熬的炒菜，也要让浩天从厨房里出来，可见母亲和这个东北女婿的感情是多么的深厚了。

    浩天走进了浴冲了个凉，冲完出来，正在用毛巾擦着头发，就听到手机的振动声，他从桌上拿起手机，接听。

    “喂，昊宇……嗯，我在家里呢……还没吃呢……我今天没做饭，我岳母在厨房做呢……孩子挺好的，这些天，他除了吃就是睡，长得倒是白白胖胖的……好的，嗯，行那先挂了。”浩天挂断电话把手机放在了桌子上。

    “谁来的电话啊？”婆婆听到电话的声音也醒了，就揉了揉眼睛，看着浩天问道。

    “是刘昊宇，他也没什么事，就是问问孩子，想过来看看莫白和孩子。”浩天回答道。

    “是你大学的那个同学吗？”母亲问道。

    “嗯，是，以前来过家里，您好像见过一次。”浩天坐在沙发上说道。

    “啊，我想起来了，是看过一次，那次是来看莫白的，来了好几个同学呢，有男有女的，还有个女的，我看对你还没安好心。”婆婆想了想才回过神来，对浩天说道。

    “对，是来了好几个人，妈，哪有人对我不安好心的啊？人家来了你可不要乱讲啊，你说的‘不安好心’的人，现在是刘昊宇的女朋友，所以人家来了，你可不要胡乱讲话，知道吗？”浩天看着母亲，有些不放心，就又嘱咐道。

    “那我知道了，这现在的年轻人啊，真是整不明白了，今天看上你，明天就能看上他，变得真是快啊，怪不得现在有高铁了，都是一样的。”婆婆无奈的说了一大堆话。

    听了婆婆的这些话，浩天顿时愣住了，真的是想不明白母亲是从哪里想出来的这么多话，这都是哪跟哪啊！

    “我先洗洗脸去，睡得我迷迷糊糊的，也不知道睡了多长时间了，你那些同学啥时候来啊？在这吃饭不？”婆婆边站起身边问浩天道。

    “应该是吃过晚饭再过来，只是过来坐一会儿。”浩天笑着说道。

    母亲去洗手间洗了一把脸，用毛巾擦了擦脸，从洗手间走了出来。

    “谁在厨房呢？该不是亲家母吧？我去看看，能不能帮忙干点啥。”婆婆听到厨房有烟机的声音就问道。

    “行，您去看看吧！”浩天点点头说道。

    婆婆打开厨房的拉门，进去就惊讶地说道：“我的妈啊！这厨房咋这么热啊，你咋不把窗户打开呢？想闷死啊？”婆婆走到窗子前就把窗子打开了。

    “不是说做月子，不能开窗吗？”母亲大声问道。

    “那厨房的门不是关着呢吗？也吹不到别的屋子，这多简单的事儿啊？你咋就赶不上我这么一个乡下的老婆子呢？”婆婆指着厨房的拉门理直气壮地说道。

    “你这次说得好像是有一定道理，是啊，我怎么就没想到呢？”母亲边说边把炖好的菜盛出来。

    “别说，亲家母啊，你做的菜还挺香的，还有啥要干的，用我帮忙不？”婆婆笑着对母亲说道。

    “你帮我把那个锅里的鸡蛋拿出来放盘子里吧！莫白今天晚上要吃你带过来的鸡蛋。”母亲边说边把窗子关上，拉开厨房的门，把装好菜的盘子往餐桌上拿。

    “哎妈呀――咋这么烫手啊？”厨房里传出婆婆的叫声。

    “怎么了？”母亲回头看了一眼，问道。

    浩天也随着声音走了过来，我也从床上下来，去了厨房。

    “这水也太烫手了。”婆婆苦着脸说道。

    “锅旁边不是有勺子嘛！你怎么还直接用手拿鸡蛋呢？唉呀，看看有没有烫伤？”母亲走到婆婆的身边问道。