
    李清明笑着看着杨浩天，想了想说道：“我每个周末倒是有时间，不知道你们相不相信我，如果相信的话，我可以陪她。liudianxing.com”

    “这个，也行，出诊费多少钱？我付给你。”杨浩天犹豫了一下，但是为了女儿的身体，他还是答应了。

    “钱的方面就不用了，别说我和杨总您认识，就是看在我和莫子俊是朋友的份上，这个忙，我也是愿意帮的。再说了，我还有求于你呢。”李清明面带微笑的说道。

    “就从这个周末开始吧，我加下你的微信，到时候也方便联系。”李清明拿出自己的手机打开微信说道。

    杨浩天拿出手机打开微信的二维码，李清明用手机扫了扫，加上了杨浩天的微信。

    “行，就这么定了，周末我微你。”李清明笑着说道。

    “好的，那就麻烦你了，李主任。”杨浩天感谢的说道。

    “还那么客气，能不能别这么称呼呢？还是叫我清明吧。”李清明听到杨浩天叫她李主任，就略微笑了笑，说道。

    “行，清明，那就拜托你了。”杨浩天扬起嘴角说道，说完转身要离开。

    李清明突然喊道：“杨总，我以前摆脱你的事，你帮我和嫂子说了吗？”

    “哦，这段时间有点忙，再过段时间吧，你嫂子会帮你的，放心吧！”说完，带着女儿离开了人民医院。

    回到了家里，欣然还是自己望着窗外，也不说话，时不时的笑，过了一会儿，又哭了起来。

    我看到女儿又哭了，就走过来哄她，“小宝宝？你这是怎么了？怎么又哭了？”

    “我不是你的小宝宝。”欣然看着妈妈的肚子说道。

    她看向杨浩天，浩天说道：“嗯，今天去医院看了，医生说应该是忧郁症或是自闭症。”

    “什么？你说我们的欣然得了自闭症？怎么可能呢？”我非常着急的看着浩天。

    “医生说，只要带着她去公共场所多玩玩就好了，这个周末，我带她出去玩玩。”浩天笑着说道。

    “你还能笑得出来，那周末我也和你一起出去陪她吧。”我瞪了一眼杨浩天说道。

    还没等杨浩天说话，欣然就很不高兴的说了一句。

    “我不让你陪我，我也不是你的小宝宝，哼。”女儿哭喊着回到了自己的卧室，还反锁上了门。

    我在门外怎么哄着女儿开门，她都没有开，只是在里面哭泣着。

    杨浩天也赶紧过来，柔声的说道：“欣然，把门打开，让爸爸进去，爸爸还要给我的欣然讲《小红帽》的故事呢，乖，把门帮爸爸打开。”

    ……

    浩天哄了好一会儿，可还是只听见房间里的哭泣声音，欣然还是没有过来开门。

    我找来钥匙，打开门，看见女儿叭在床上抱着娃娃哭呢，浩天就走到床边抱住女儿。

    欣然扔了娃娃，搂住爸爸的脖颈，小声说道：“爸爸，你们是不是快不要欣然了？”

    浩天轻柔的说道：“怎么会呢？爸爸和妈妈怎么会不要欣然了呢？”

    欣然不再说话，搂着爸爸的手更紧了，浩天知道了女儿在担心什么。

    就轻轻地拍拍她的后背说道：“欣然永远是爸爸妈妈的大宝贝……”

    聊了好一会儿，杨浩天听到没有了声音，意识到她应该是睡着了，他就抱起她，把她放在床上，盖上被子，在床边坐了一会儿，看她没有醒，就站起身，走出房间，关上门。

    我正在沙发上靠着，看着杨浩天从卧室里出来，就问道：“她睡了？”

    “嗯。”浩天对着她微微扬了一下嘴角。

    “这孩子，我看就是让我妈给惯坏了，太任性，我看着她的眼神，怎么感觉她不想要我肚子里的孩子呢？”我看着浩天说道。

    “也不是惯坏的，她也许就是心理上有些障碍，过段时间应该能好吧。”浩天说道。

    “我带她去医院看的时候，医生说没什么大碍，医生愿意配合我们欣然的治疗，周末会抽出时间来，开导她。”浩天走到饮水机旁边接了杯水给我，边走边说道。

    “那就好，既然人家愿意为我们欣然治疗，我们就多付给人家些出诊费用，治疗上也能好一点儿。”我微微的笑着说。

    “嗯。”杨浩天只是平淡的回了一个字。

    “周末我就不陪你们了，反正欣然对我有些抵触情绪，我不在还能好一点，早知道把她接回来，会是这个样子，就不让她回来上学了。”莫白自责的说道。

    “老婆，这和你没关系，小孩子这样很正常的，过段时间调整一下就好了，放心吧。”杨浩天抚着她的肩说安慰道。

    “谁是你老婆啊？”我斜眯了杨浩天一眼问道。

    “不是老婆，行了吧？今天想吃什么？叫外卖，还是我亲手做给你们吃？”杨浩天亲切的问道。

    我看了看杨浩天，看上去也很累，就直接说道：“今天就饶了你，叫外卖吧，嗯……吃什么呢？让我想想……一个玉米炖排骨，一个四喜烤麸，再来一个红烧鱼块，还吃个什么呢？嗯……再来一个盐水虾，两屉生煎包，嗯……就这些吧。”

    杨浩天睁大了眼睛看着她，用笔一一的记了下来，亮着眼眸问道：“没了？”

    “嗯，没了。”我斩钉截铁的说道。

    杨浩天拨出了饭店的电话，按照纸上写的一一点了菜，告诉了地址，挂断了电话。

    “你还真的是很能吃啊？”杨浩天调侃的问道。

    “怎么能是我能吃呢？这不是我们四个人吃吗？”我无辜的说道。

    “哦，差点忘了你是两张嘴，呵呵。”杨浩天笑着看向我说道。

    杨浩天正在笑着，电话声响起，看到电话号码是母亲家里，刚拿起电话，还没等杨浩天开口，就听到电话里传来：“我给欣然算了一命，卦上说，她的命里注定有一个弟弟，但是现在还没有出世，现在她的弟弟很想她，得让她弟弟出世，要不的话，她的弟弟就会把欣然带走。”

    话音刚落，杨浩天就马上说道：“妈，现在都什么时代了，您怎么还在搞封建迷信活动呢？”