
    我看到李清明远去的身影，并没有不高兴，笑了笑，看向浩天。

    浩天在一旁只是听着，似乎也感觉到我说的话，有些过份，就张口说道：“你感觉，你刚才说的话很合适？”

    “呵呵，还可以吧，自我感觉良好啊！”我笑着看向浩天说道。

    “世界上怎么会有你这么厉害的老婆呢？我真的是中了彩票了，呵呵。”浩天调侃地说道。

    “我也是这么觉得的，幸福去吧！呵呵。”我笑着说道。

    “那我们现在去哪？”杨浩天看着我问道。

    “打道回府！”我大声说道。

    说完了这些话，我的心情简直就是大好啊，终于能看出李清明的真实想法了，她是真的喜欢上了刘昊宇了，我也为能有这样一个人能喜欢上刘昊宇而感到高兴，因为毕竟这么多年，刘昊宇都是因为自己而没有结婚，一直单着，我的心里也是有些愧疚的。

    杨浩天跟在我的后面，不只是没有说话，连脸上都没有一丁点儿的表情。

    应该是对我的做法有些不高兴吧，感觉我这是在欺负人家。

    “哎，生气了？感觉我做得过份？”我回头看了眼他，说道。

    “哪敢生您老人家的气啊？我只是感觉你那样说人家有点过份而已。”浩天无耐地说道。

    “过份吗？我不试探出她对昊宇是不是真的心，怎么可能去替她牵红线呢？我总不能看着这样的一个女人在你们哥们之间来回的徘徊吧？”我观察着浩天的表情说道。

    杨浩天看着我，低声笑着说道：“老婆，你就是我的女神，你刚才简直是帅呆了，真的是姜还是老的辣啊，估计现在李清明也反应不过来你的别有用心，呵呵。不过，老婆，你的目的是达到了，这样的做法会让人家误会你，以为你小心眼呢。你看看，把那个李清明都气跑了。”

    “好了，走吧，跟着本宫回家吧。”我唇角微扬了一下，转而又变成了一张严肃的面孔和浩天说道。

    “谢谢老婆。”杨浩天唇角弯了一下，带着几丝讨好的，低低的笑出了声。

    两个人走出了东方辉煌，杨浩天把车门帮我打开，扶我上了车，帮我上安全带，关上车门，才自己上了驾驶室，系上安全带，关上车门，发动引擎往家的放向驶去。

    我的肚子咕噜噜的响了起来，浩天看了我一眼，还没等说话，他自己的肚子也发出了同样的声响，两个人笑了笑，浩天没有回家，而是想先去找一个吃东西的地方。

    “今天我们去米氏西餐厅，怎么样？现在的心情和那个环境很搭啊，要不然去吃意庐意大利西餐？”浩天打量着我问道。

    “我想吃路边摊。”我想了想开口说道。

    “啊？我没听错吧，你想吃什么？路边摊？”浩天示意的抠了抠耳朵，惊讶的问道。

    “嗯，你没听错，我就是想吃路边摊了。”我很肯定的回答道。

    “放着米氏西餐不吃，意大利西餐不吃，居然吃路边摊，你没发烧吧？”浩天说着想要摸摸我的脑门，我闪躲开。

    “好好好，我们今天就找家路边摊吃。”浩天耐心的找着。

    “浩天，你看，前面那个胡同里，好像有家路边摊。”我像是找到了宝似的惊喜道。

    “看到了。”说完就把车拐进了胡同，把车找了位置停下，两个人在露天的简陋的桌子旁边，拿了两把椅子坐下。

    我们两个是真的是饿了，路边摊吃得很香，两个人竟然吃了差不多三百元钱的路边摊。

    吃饱喝足后，我说道：“我们再买点路边摊，去看看欣然。”

    “是，老婆。”浩天笑着看向我遵命道。

    “老板，按照刚才那些，再来一百元钱的。”浩天吩咐着正在忙着的小老板说道。

    浩天拎着喷香的路边摊，很得意的带着我开车拐出胡同，去了母亲家……

    “哎哟，我的小欣然，有没有想爸爸妈妈？”浩天抱起女儿问道。

    “当然想了，看看妈妈给你买什么了？”浩天举起刚刚买的路边说道。

    “嗯，好香，谢谢妈妈。”小欣然从爸爸的怀里下来，拎过袋子，拿出一个羊肉串，先闻了闻，之后就往嘴里放。

    “这些东西不要给小孩子吃，对身体不好，你们也尽量别吃这些不卫生的东西。”母亲在一边看着欣然往嘴里送肉串，一边说道。

    “妈，没事的，也不是每天都吃，我今天就是特想吃路边摊了，所以才让浩天拐到了一个胡同里才吃到的，宝宝，你放心吃吧。”我看着母亲无奈的说道。

    “唉，你怎么说都是有道理，行行行，爱吃就吃吧。”母亲摇摇头说道。

    “妈，您也吃一个，尝尝好不好吃。”说完我拿出一个羊肉串送到母亲嘴边。

    母亲闻了闻，还真的挺香，就接过肉串试着尝了一口，就夸赞道：“嗯，味道还真的是挺不错。”

    “老莫，你也坐过来吃点，还真的是挺好吃的。”母亲喊着父亲道。

    “唉呀，只有你尝过好吃，我才敢过来吃啊。”父亲笑着坐过来拿起一个肉串。

    “就像你受我气了似的。”母亲白了他一眼说道。

    “我莫某人可不敢这么说。”父亲马上就冲着她回答道。

    “明天是周日，你们两个今天晚上就别回去了，在这住吧。”母亲看着我和浩天说道。

    “不了，妈，我后天上班，回去收拾收拾。”我淡淡的回道。

    在母亲家陪女儿玩儿了一会儿，两个人就开着车回到了家里。

    仿佛今天什么事情都没有发生一样。

    虽然今天我刚开始时很生气，但是后来得到验证后，我的心情还是大好的。

    一切的前提是谁也不能伤害到我身边人，这也是我的原则，自己身边的人，自己可以欺负，别人休想。

    李清明是真的喜欢上刘昊宇了，考验的第一步她算是过头了，不过还得再考验一段时间再说。

    浩天有些口渴，正想去饮水机那接水喝，就听见手机响起，是微信。

    于是他拿着水杯折回，拿起手机翻看，是郭子发给他的，说是要结婚了。