
    “谢谢你，那个……手帕还给你，谢谢。”手帕攥在手里有些尴尬，又向男子递了过去。

    男子接过手帕，笑了笑，转身欲离开，李清明急切的开口道：“你，真的不记得我了吗？”

    男子再次看了李清明一眼，“嗯，看着好像眼熟，但是真的很抱歉，真的想不起来了。”

    李清明有些尴尬的说道：“你叫刘昊宇？”

    男子微微的点头道：“是，你是？”

    李清明这才大声的作了自我介绍：“我叫李清明，那次参加过你们的同学聚会，还有一次是去杨浩天家里，见过两次面。”

    “哦，想起来了，你是郭子硕的朋友。但是今天看着和那两次有点不太一样了，呵呵。”刘昊宇继续说道。

    “是的，我们只是普通朋友而已，很高兴再次见到你。”李清明表情热情地说道。

    说完话的李清明，心里犯了滴咕，自己怎么会说这些，是不是普通朋友和面前的人有半毛钱的关系吗？这会不会让他以为我很不矜持呢？我自己怎么会如此的紧张呢？简直就是蠢蠢欲动的状态嘛。真的是很丢人啊，李清明暗自地想着。

    她不由得幻想起和面前的男子在一起的美好画面……

    “如果没有着急的事情的话，你……可不可以做下来喝杯奶茶？”李清明有些羞涩的说道。

    刘昊宇坐在了她对面的椅子上，李清明也给他点了一杯红豆奶茶，服务员很快就送了过来。

    “那个……你现在有女朋友吗？”李清明很露骨的问道。

    刘昊宇喝的奶茶差点喷出来，随后调整了一下自己，挑了挑眉，问道：“我说李大小姐，你对我很感兴趣吗？”

    “那个……嗯……我也只是随便问一问，没别的意思。”李清明的脸有些发烫。

    “嗯，如果没有别的事，我先走了。”说完放在桌子上一百元钱，和李清明挥了挥手，高高的身影走了出去。

    李清明坐在那里，看着高大的背影，她的眸光一亮，又自言自语的说了一句：“不回答，我也知道你没有女朋友，因为我已经把你的底给摸好了，刘昊宇，我就是要追求你。”

    看到了刘昊宇，李清明已经把什么极品男神，什么温柔暖男都抛到了九霄云外了，她呆坐了一会儿，脑子里却一直都是逐渐鲜明的干净的帅气面孔。

    她想着想着，就拿起手机滑开屏幕，在朋友圈里发表了“三生有幸遇见你，今生今世嫁给你！”

    李清明这是要豁出去了，她再次看了眼纸袋里玩具，不仅出现了一个念头，拨出电话：“杨浩天，我是李清明，你女儿的状况现在怎么样？……哦，那就好……明天带着你女儿出来玩玩吧，正好我也有礼物送给她……嗯，好，明天见。”

    说完，李清明挂断了电话，满是心喜的她，嘴角上扬，好像幸福即将触手可得。

    喝过奶茶，李清明去了单位，坐在办公室里，也有些魂不守舍，时不时就会想起今天见到的他，她是曾经见过他的，那天怎么就没有留意到他这个国民超级单身男神呢？

    第二天早上，浩天早早就起来，给我和女儿准备的早餐，吃过早餐后，浩天帮女儿换了身漂亮的裙子。

    “今天是要出去吗？”我看着浩天给女儿打扮着，就问道。

    “嗯，那天去医院不是和医生约好了嘛，今天她要陪陪欣然。”浩天说道。

    “出去小心点，看好孩子，我这行动不方便，就不陪你们了。”我淡淡的说道。

    “放心吧，妈妈，我不会丢的，你在家里面安心的陪着弟弟妹妹吧，千万不要想我哦？”欣然调皮的看着妈妈说道。

    “嗯，知道了，浩天，你看欣然应该没什么事，今天让那个医生陪一天就行，说好了的事，不陪还不好，明天就不用了，麻烦人家也不太好。”我看向浩天说道。

    “嗯，我也是这样想的，如果我们不能回来吃中饭的话，你就打电话叫外卖，如果回不来的话，我会提前打电话给你的，好了，我们走了。”杨浩天嘱咐完我，就领着女儿下了楼。

    “喂，李医生，我和欣然已经出发了，你在哪里，我们过去接你吧？”杨浩天拨通李清明的电话说道。

    李清明说了地址，杨浩天开车过去接上了她，直接去了游乐园。

    “欣然，这是阿姨送给你的礼物，打开看看，喜欢吗？”李清明看着她旁边坐着的欣然问道。

    “真漂亮，喜欢，谢谢阿姨。”欣然惊喜的笑着说道。

    “不客气。”李清明笑着说道。

    “阿姨，谢谢你今天陪我玩，阿姨，你有男朋友吗？”欣然好奇地问道。

    “阿姨陪你玩是应该的，不用谢我的，阿姨的男朋友嘛，目前还没有，不过快有了。”李清明笑着一一的回答着欣然小朋友的问题。

    “什么是快有了？是有目标了吗？”更加好奇的表情从欣然的脸上表露出来。

    “是啊，我现在有了新的追求目标。”李清明欣喜的说着。

    “嗯，算是吧，到时候还要请你的爸爸帮帮忙哦。”李清明看着欣然的小胖脸说完，看向杨浩天。

    “好，我一定帮忙。”杨浩天答应道。

    “呵呵，行，这几天我就让莫莫去问问昊宇”杨浩天看了眼后视镜里的李清明又补充道。

    “嗯……那就麻烦你家嫂子了，但是我看着嫂子对我的印象不是很好呢？”李清明很认真的说道。

    “谁啊？你嫂子？”杨浩天边开车边注视着前方问道。

    “对。”李清明简洁的说出了一个字。

    “嗯？不会吧？呵呵，你是误会她了，她没有对你印象不好，只是她得好好考验你一下，因为昊宇是我们最要好的大学同学，我们都不希望他在感情上受到任何伤害。”杨浩天笑着问道。

    “昨天在奶茶店和他偶遇过，我见到他的感觉和见到别人的感觉不一样，心跳加速，有些紧张，所以我更想要去追求他了。”李清明很果断的说道。