
    “呵呵，爱情其实就是这么简单，一种感觉，呵呵，恭喜你了。我把他的微信给你吧？”杨浩天嘴角上扬，笑眸说道。

    “恭喜还有点早，这件事情你得让嫂子帮我，微信？我已经加了一段时间了，但是我一直不知道该说什么，我也没说过话，他没有和我说过话，我只是在那默默地关注着他的朋友圈。”李清明想了想说道。

    “行，放心吧！这件事情交给我老婆去办，一定会事半功倍的，她也说了，这几天就和昊宇说这件事情。”杨浩天笑着答应道。

    “行，那就麻烦嫂子帮我多美言几句，我昨天看见刘昊宇的时候，我感觉追他的难度有点大，所以就拜托你们了，到时候我请你们吃饭。”李清明说道。

    “请吃饭倒不必了，只要能促成一段感情，我相信她会愿意去做的。”杨浩天笑着说道。

    也不知道过了多久，他们到了游乐园，李清明陪着欣然开心的玩着，杨浩天的手机响起，他按了接听键。

    “喂，莫莫，我们在游乐园呢，我们中饭时间应该回不去，我也正想打电话给你呢。”杨浩天说道。

    电话里传来我的声音：“我知道你们应该回不来，好好陪她玩吧，我妈过来了，正做午饭呢，所以你就不用担心我没有饭吃了。”

    “知道了，下午我们两个早点回去。”杨浩天慢条斯理地说道。

    “好了，我也没别的事，那我挂了。”我说完挂断了电话。

    “爸爸――你快过来和我们一起玩吧！”欣然大声地喊着。

    杨浩天笑着跑了过去，虽然知道欣然没有什么自闭症了，但是这样轻松的陪她好好的玩上一天，也是很开心的一件事情，毕竟，这几年陪她玩的时间还真的是很少的，他贵为公司的总裁，他多金，可是却抽不出时间来陪伴自己的孩子，想一想还是真的是一件憾事。

    就这样杨浩天在这一整天里，什么也没有做，专心致志的陪着女儿疯玩了一天，中午陪她吃了她喜欢的肯德基，很是开心，一天的美好时光就这样高高兴兴的结束了。

    杨浩天把李清明送回了她上车的地方，小欣然还有些不舍的看着她，欣然标准的‘洋娃娃’式的微笑，长长的睫毛弯成好看的曲线，娇滴滴地问道：“阿姨，还什么时候有时间能陪我玩呢？”

    李清明看了看杨浩天，再捏捏她的小脸蛋，笑着说：“那就要看看我托你爸爸办的事情，顺不顺利了，如果成功的话，我会经常陪你去玩的。”

    “真的吗？那我一定要让爸爸把你要办的事情办好，放心吧！这件事情包在我身上了，爸爸，阿姨托你办什么事情了？”欣然有些不相信的问道，又对李清明许下承诺，转眸看向爸爸。

    “哈哈，你个‘小不点’，还不知道人家托办的是什么事情，你就敢夸下海口，说包在你身上，胆子不小嘛。”杨浩天笑着说道。

    李清明看着小欣然的无辜表情，也笑了起来，转身打开车门下了车，挥手和欣然告了别。

    杨浩天载着欣然开着车很快回到了别墅，女儿已经在儿童座椅里抱着李清明买给她的毛绒玩具睡着了，杨浩天从后备箱里拿了条毛毯，将女儿包上，抱下了车，锁上车，开了门上楼。

    听到楼下有上楼的脚步声音，母亲王淑贤就知道是欣然回来了，她连忙往楼下走，准备去接几天不见，甚是想念的宝贝外孙女。

    刚走到二楼的拐角处，就看见浩天抱着欣然往上走，母亲接过孩子，杨浩天也只好松开了手。

    “哎哟，我的小公主，好像是瘦了呢？轻了很多啊，看这小模样，今天玩的肯定是累坏了，终于回来了，姥姥等了你一天了。”母亲边上楼边小声说着。

    杨浩天跟在后面也上了楼，玩了一天，真的是很累。

    “怎么还抱上来的呢？睡着了？”我看着母亲上楼问道。

    母亲轻声说道：“嗯，睡着了。”

    杨浩天大步走向了欣然的卧室，快速把床铺好，王淑贤把欣然放在了床上，盖好了被子，没有离开，坐在床边看着自己的外孙女……

    杨浩天走到岳母身边说道：“妈，您也陪她睡会儿吧，这样坐着看着累。”

    说完，杨浩天离开卧室，关上门。

    杨浩天去洗手间洗了把脸，就从里面走出来，走到沙发旁，坐下。

    “有人托你办点事儿。”杨浩天看着我轻声地说道。

    “什么事啊？还托我？我有那么大的本事吗？还让你杨总来做中间人。”我扫了一眼杨浩天不屑地问道。

    “是关于刘昊宇的终身大事，怎么样？有兴趣吗？”杨浩天没先提李清明，担心还没等说出什么事，就被一口拒绝掉。

    “刘昊宇的终身大事？还是那个李清明？”我淡淡的问道。

    “上次不是求过了嘛，这次人家又求我了，今天还给欣然买了玩具，陪着玩了一天。你就帮帮这个忙吧。”杨浩天看着我笑着说道。

    “你说的医生就是李清明？”我看着杨浩天问道。

    “嗯，是，她陪了一天，刚开始没告诉你是因……”杨浩天刚想解释，被我打断。

    “好了，别解释了，我不会生气的，人家都陪着玩了一天了，还买了玩具，别把我看成是小心眼行吗？”我笑着看向杨浩天说道。

    “真的没生气吗？那就好，我就知道嘛，你不管什么时候都相信。”杨浩天笑着搂过我说道。

    “对于刘昊宇的事情，我会问问的，我试试吧，但是刘昊宇同不同意，我可说不好，听说他这么多年都没有交过女朋友，很高冷范儿的一个人。”我答应道。

    “你只要答应了，这个事儿就算成了，解铃还须系铃人，呵呵。”杨浩天笑眸对着她道。

    “我有那么大的影响力吗？难道你把我当成那个系铃人了？”我扫了一眼杨浩天，白了他一眼，说道。