
    第二天是周日，我早早就起床，精心自制了营养早餐：无糖豆浆，煎鸡蛋和三明治。

    等浩天醒来，起床后闻到香气扑鼻的早餐，嘴角上扬了起来，去餐桌边看了看。

    “好久没有吃到老婆做的爱心早餐了，还是原来的味道，美味极了。”他还没等洗漱，就想拿块三明治吃。

    他的手刚刚伸出，还没有碰到三明治，就被我伸手打了一下，他抽回了手。

    “先洗脸去，怎么还像小孩子一样了呢。”我表情严肃的说道。

    浩天只好转身去了洗手间，很快就洗完出来，坐在餐桌旁享受着我亲手做的爱心营养早餐。

    “真好，以后又可以天天吃到爱心营养早餐了。”浩天很是欣喜的自言自语道。

    “这个可是不一定的，那要看表现呢。”我斜眸看了他一眼说道。

    “我保证，老婆，我会好好表现的，以后有女人的地方不去，即使是去，也要带上老婆你。”浩天非常认真的说道。

    “吃饭也堵不上你的嘴，赶紧吃吧。”我娇生娇气的说道。

    吃过了早餐，两个人就拎着运动包，开车去了那家他们常去的会所，打了一上午的羽毛球。

    中午，在会所的附近，吃了点东西，回到家，洗了个澡。

    我把这两天换下来的衣服都放到了洗衣机里，洗好了衣服，一件件的挂在了晾衣架上。

    浩天悠然的在阳台上坐着藤椅，拿着平板电脑看着腾讯新闻。

    就这样，房间里很安静，两个人在各忙各的，客厅里的电话响起。

    我在忙着，浩天直接就走到电话旁拿起电话，“喂，妈，嗯，莫莫身体恢复的挺好……哦……那个……先不急……等以后再说，什么？妈，你是说让我……算了……妈……”。

    电话里浩天和母亲还在聊着，这时我已经悄悄的把耳朵凑到了电话听筒。

    “好了，妈，这个事情，我们两个自己解决，妈您就别操这份心了，行吗？妈……”刚要再往下说，他转眸看了自己后面，着实是被她吓到了。

    直接恐慌的对着电话说了句：“妈，我有点事，先挂了。”说过错把电话放好。

    “老婆，你……都听到什么了？”

    “我该听到的，不该听到的，我全都听到了。”

    “啊？不会是真的吧？老婆，你听我说……”

    “你妈还能不能行了，啊？居然让你把安全套上都用针扎上小洞，这个老太婆是不是电视剧看多了啊？学起那些黑山老妖的婆婆了，还想合起伙来骗我，拿我当成什么了？整天脑子里全是二胎，二胎，上次的二胎，如果不是她把洗手间的地弄得那么湿，我能从楼梯上滑下去吗？还这么急着让我生二胎，我这才刚刚好，就催着要二胎，还让不让人活了？”我一口气说了这么多句放在心里很久的话。

    浩天呆滞的看着我喋喋不休的嘴巴，眼睛都没敢眨一下。

    “老婆，你说完了吗？我可以说话了吗？”浩天低声说道。

    “你想说什么？”我大声问道。

    “小心点儿，说不定你现在肚子里就已经有了我们的第二个小宝宝了。”浩天指着我的肚子说道。

    “胡说，怎么可能，也就那么一次。”我气愤的说道。

    “我妈只是着急，她的确是电视剧看多了，你就当刚才的电话什么也没听见，行吗？”浩天哄着我说道。

    明明是听见了，而且是全听见了，听得很清楚，怎么能让她当什么都没有听见。

    她愈想愈是火气上涨，气得自己深深呼了好几口气，对着浩天说道：“赶紧的，帮我倒杯水去，气死我了。”

    “是，夫人。”浩天笑着跑向饮水机旁接了杯温水递过来。

    我喝完水又抱怨道：“生二胎倒是可以，可是生完谁带孩子？如果有人带的话，别说是生二胎，就是生三胎、四胎，我也可以生，可是生完怎么办？明摆着的，我妈是不能带了。”

    “老婆，生二胎的问题上，我是这样想的，我们也不强求，顺其自然，如果有了的话，我们就要着，如果没有，我们也不强求，行吗？”浩天柔声的说道。

    “这还差不多，如果你也像欣然奶奶那样说话，我说什么都是不会生的，看在你的态度不错，在二胎问题上我会考虑的。”我听到浩天这样说话，气也就消得差不多了。

    “那现在气是不是消了呢？消了的化，嗯，是谁说做饭是她的事了？”浩天看着我问道。

    “几点了？到了做饭的时间了？”我看了看浩天，又看看时钟。

    “这一天让你妈给气的，都把时间给过忘了。”我看着浩天撅着嘴说道。

    “是，是我妈气着你了，以后别你妈你妈的，我妈不也是你妈吗？最起码当着我妈的面别这么称呼，行吗？给我留点尊严。”浩天宠爱的看着我说着。

    “你说什么？”我拧着浩天的耳朵咬牙切齿的问道。

    “我没说什么，我就是说你妈就是我妈，我妈就是你妈，从小我妈就教育我，一定要对老婆好，要听老婆的话，老婆说东，我就不能说西，不管老婆说的是对的还是错的，我都要说是对的，老婆永远第一。”浩天扬起笑容，好脾气的说道。

    我抬眸，看向他，眼眸里有道意味深长的朦胧，是的杨浩就是这样的宠爱着她。

    “阿嚏――”我突然的打了一个喷嚏。

    “是不是你在心里面骂我？”我指着浩天的胸口问道。

    “哎哟喂，天地良心啊，我杨浩天对天发誓，我哪敢在心里骂老婆啊，爱还来不及呢。”浩天举起右手轻柔的说道。

    “好了，我得去做饭了，你先在这里静静。”我看向还在举着右手的浩天柔声说道。

    说完转身去了厨房，系上围裙，把米饭先做好。再打开冰箱，把菜拿出来，先把排骨炖上，把白菜择好，洗干净，把土豆皮削掉，切成丝，把冬瓜去皮，切成片状……

    已经快五点了，她已经烧好了手撕白菜、番茄炒鸡蛋、醋溜土豆丝、可乐鸡翅，还有冬瓜排骨汤。