
    “今天的合同签了？”周璐轻声地问道。

    “嗯，签了，你都知道了？”郭子硕笑着小声问道。

    “听说了，去洗洗再睡吧”周璐看着他疲惫的样子柔声说道。

    “好，那我去洗洗，刚才怕吵醒你，所以没敢洗，呵呵。”郭子硕笑着说道。

    “我刚才睡了一觉了，你上楼我就醒了。”周璐眯着眼睛说道。

    郭子硕站起身，走出卧室，去了浴室。

    周璐的女儿吃奶粉，大人和孩子晚上都会睡得很香，而我儿子，吃的是母乳，吵得我晚上都睡不好觉，每天半夜的时候还得起来吃一次，大半夜的，又醒了……

    伴随着孩子的哭声，我又从睡梦中被惊醒，母亲又把孩子抱过来，放在我身边，吃了一会儿，就又睡着了，母亲又把她抱回了自己的房间，我也就又迷迷糊糊的睡着了。

    等我再醒的时候，天已经亮了，浩天已经准备好了早餐，他帮我把端到了床边。

    “我其实可以去餐桌那自己吃的，你今天怎么又端过来了？再说了，我得去洗洗脸，洗洗手吧？”我笑着问他。

    “那我去帮你弄温水。”浩天把饭菜放回到餐桌上，又去了洗手间，帮我接了温水，顺便把漱口水也倒上了。

    我已经站在了洗手间的门口，看着他忙着，他转身，看到了我，把我扶进了洗手间。

    他准备帮我洗手，我笑着说道：“这个就不劳烦您杨大总裁了，我自己可以的。”

    他帮我洗也实在是有点不方便，所以也就没在坚持，洗完脸后，我漱漱口，就直接去了餐桌前坐下。

    “妈呢？”我看着只有一份早餐就问道。

    “我刚刚已经和妈吃过了，看你睡得正香，就没有喊你。”浩天轻声说道。

    “真的是太无微不至了，谢谢了！”我笑着说道。

    浩天的电话响起，这时他才想起来母亲今天到上海的事情，看了看号码，正是母亲的手机号码。

    接听道：“妈，您到上海了……嗯，行，您下了车之后就在站前等我就行，我现在就从家里出发。”

    “我妈快到了，我就不陪你了，我先去把她接回来。”浩天看着正在吃早餐的我说道。

    “嗯，去吧，路上小心，慢点开车。”我抬眸看了他一眼，说道。

    “知道了，放心吧！”浩天笑着下了楼。

    浩天发动车子，径直去了上海站，在熙熙攘攘的人群里，他没有找到母亲，最后还是打电话才找到的。

    “儿子啊，你媳妇咋样了？奶水够不够用？孩子胖不胖……”浩天的母亲上了车就开始询问自己最关心的几个“重大事件”。

    “妈，都挺好的，等您一会儿就能看到了。”浩天看着有些热的母亲关上了窗子，打开了空调，随手又把一瓶矿泉水递给母亲。

    “在家里时，我就盼着看见我大孙子，这下离得近了，更着急了，呵呵。”母亲边说着，边打开瓶盖，大口喝起水来。

    “你爸还在家着急呢，也想看看大孙子，可惜家里面的活儿太多了，他来不了……。”

    浩天边听母亲说着，边开着车注视着前方。

    “妈，家里面那个养殖场，实在不行的话，就别再弄了，我这面公司还算是不错，到上海来吧，也有个照应。”浩天想了一会儿说道。

    “那怎么能行呢？我和你爸到这大城市来，会干啥呀？啥也不会，在农村养殖场，起码一年挣几十万不费劲，再说了，俺们都在农村呆习惯了，这城市的生活，俺们可受不了。”浩天母亲听儿子这样一说，马上接过话说道。

    “那好吧！你们尽量别太累了，都已经五十多岁的人了。”浩天无奈的看着母亲说道。

    “我还没到六十岁呢，累着啥，农村七十多岁还干活儿呢，别操心俺们了，再说了还得养你妹呢，农村是花不了啥钱，可等上大学了，我和你爸也干不动活儿了，得把她上学钱攒出来。”浩天的母亲唠叼着。

    “浩娣上学的钱就不用你和我爸操心了。”浩天抿着嘴笑着说道。

    ……

    聊着聊着，很快就到了家里，浩天把车子开进了车库，打开后备箱，搬出了母亲从家里带过来的东西。

    因为包裹太大，他只能找在肩上了，他开了门，上了楼，把东西扛上楼之后，放在地上，浩天母亲跟在后面，也上了楼，脱了鞋子，连拖鞋都顾不上换，就去着急着去看孙子。

    “妈，您来了？”我礼貌的笑着问了句。

    “哎，来了，你可是给俺们老杨家立了大功了，俺大孙子呢？”我的婆婆笑着看着我问道。

    “他在那个卧室呢。”我走在前面走到宝宝的卧室。

    “哎呀妈呀――俺这大孙子，也太好了，长得又白又胖啊，你还别说还真像浩天小时候，呵呵，亲家母啊，多亏有你在这，看把这孩子照看的，真好！”婆婆看见孩子就兴奋得不得了的说道。

    “还行，你来了，我就能轻松一下了，让你也带带你的宝贝大孙子。”我的母亲笑着说道。

    “行，我带，我来了，你就歇歇，这些天，忙里忙外的，也累坏了。”婆婆一口答应道。

    “他挺能睡啊，这么说话也不醒。”婆婆看着熟睡中的孩子说道。

    “嗯，能吃能睡的，莫白的母乳好，他每天都是吃饱就睡，要不怎么就这么胖呢。”母亲看着我的婆婆说道。

    “这样好，长得快。”婆婆笑着说道。

    “哎呀，我得去看看我那些鸡蛋去，不知道里面有没有打的。”婆婆忽然想起了自己带来的东西，就赶紧走出了卧室，走到门口，打开浩天扛上来的那个大包裹。

    “儿子啊，把这些笨鸡蛋都放冰箱里，这大热天的能坏。”婆婆把鸡蛋一个一个的从纸箱里放到蛋托上，喊浩天道。

    “妈，拿这么多鸡蛋？那里面是什么啊？”浩天看着那一大包东西笑着问道。

    “就这两箱是鸡蛋，里面还有一袋小米，荞麦壳枕头，和荞麦壳口袋，还有小孩儿的被子，还有小孩的衣服，还有一捆红布，就这些，也没拿啥了。”母亲把东西慢慢往出拿着，摆了一地。