
    母亲听到浩天挂断了电话，就问道：“浩天啊，公司里面如果有事情的话，就去处理吧！家里面有我和你妈在，没什么事，别影响了工作。”

    浩天看了眼母亲，和刚才简直就是判若两人。

    “妈，公司里没什么大事，就是签个合同，如果我不在公司，他们连这么一个合同都签不下来，那我花那么钱养他们干什么？放心吧，妈，没有事的，他们就是压力不够大，给他们施了压，合同今天一定会签下来的，否则明天就得真的离开公司。”他笑着眼眸对母亲说道。

    生意人在生意场上永远是睿智的，母亲看到的只是他女婿的一面，而浩天是老板的另一面她是没有见过的，她似乎不赞同浩天的这种管理体制，但是，她是教书人，真的不懂生意场，也就没有再说什么。

    “行，没事，只要你那面忙，随时可以去上班。”母亲笑着说道。

    “嗯，知道了，妈，从明天开始我就去公司忙了，不在家里办公了，太长时间没回去，也得回去看一看了，是时候给全员开个会了。”浩天点头答应道。

    正说着，婆婆打开了浴室的门，从里面走出来，母亲和浩天看着她穿着那喜庆的大红色短衣短裤，都忍不住笑了出来。

    “哈哈――亲家母，你这穿的也太喜庆了吧？看得出来你是人逢喜事精神爽啊！”母亲笑得合不拢嘴的说道。

    “是，我妈穿得是挺喜庆的，家里穿着吧，等有时间我帮您出去买套颜色安静点儿的家居服，呵呵。”浩天弯着眼眸看着婆婆说道。

    “喜庆咋的了？正符合我现在的心情，我还给我大孙子买了套大红色的呢，呵呵，我这就拿给你们看。”婆婆说完打开包，把给孩子买的衣服全部都拿了出来。

    “看看，就这件，红不红？好看吧？就适合我大孙子，呵呵，一会儿这些红布，我把它撕成小块儿，给孩子当尿布，这个东西可是比那个兜屁股的小裤衩好多了，那东西穿着多难受啊。”婆婆满脸欢喜拿着她给孩子带来的东西让母亲看着。

    “嗯，你带来的东西都好，行了吧？以后你就五分钟洗一次尿布吧！一天不用做别的了，我看你累不累。”母亲嘴角微微上扬冷笑道。

    “我不嫌累，也不嫌脏，伺侯我大孙子我高兴还来不急呢，咋还能累呢？一直伺侯他我都伺侯不够呢！”婆婆笑盈盈地马上说道。

    “那以后你大孙子就归你带了，我就可以光荣下岗了，哈哈。”母亲笑着说道。

    “啥？光荣？下岗？那可不行，我这一来，你就没有了岗，那哪能行啊？你该站岗还得站岗，你可别撒手不管，我****的活儿，两个人搭配，干活儿不累。”婆婆皱起眉头说道。

    “孩子没满月之前我不能完全不管，你得先熟悉一下他，慢慢的他认识你了，你就可以照顾他了，满月之后真的就要你一个人来管了，我们家老莫还一个人在家里呢，我呆段时间也得回去了。”母亲微笑着说道。

    “亲家母啊，咱们都多大岁数的人了？亲家一个人在家里，你还不放心咋的？俺家浩天爸一个人在家里呆着，我可是一百个放心，农村人实在，没啥坏心眼子，就是不会说啥，呵呵。”婆婆听说母亲要回家，就接着说道。

    “我倒不是不放心他一个人在家，这么大岁数了，还能担心什么？就是他一个人在家，感觉也挺可怜的，还得自己洗衣服、做饭的，虽然我在家里面，基本上都是他做饭，但我还是能帮一帮的，再说一个人的饭他也不爱做，每天差不多都是吃泡面，总那么吃的话，人也受不了，时间长了，会营养不良的，身体就会出问题。”母亲解释说道。

    “啊，是这样啊？那真是不行，俺家你亲家，一天不像你们城里人吃三顿饭，俺们是一天两顿饭，每顿饭都吃得不错，晚上还有荤有素的，所以农村人也不咋有病，吃的还都是你们城里说的叫啥来着？对，叫‘绿色食品’，呵呵，俺们就是体力活儿重了点儿，每天晚上躺炕上就能睡着。”婆婆津津乐道地说着。

    “听你这么说着，农村的生活好像是比城市里的生活要充足，压力还不大，但是习惯了哪里，也只能在哪里扎根了，在这里已经呆得根深蒂固了，只能在有闲情逸致的时候，去国内外的著名旅游区，走一走，看一看了，呵呵。”母亲羡慕着婆婆的生活，笑着说道。

    正聊着，又传来孩子的哭声，母亲和婆婆都赶忙站起身去了孩子的卧室。

    “哎哟我的小宝贝，你怎么又醒了？是不是又尿了？”母亲抱起他，他就不哭了，母亲帮他换了止尿裤，用粉扑拍上爽身粉，把他抱起来到了我的卧室。

    我也早已经被孩子的哭声吵醒了，母亲把孩子放在床上，我把把他喂饱了，母亲又把她抱回房间，放在婴儿床上睡着了，这个孩子一天就是这么的让人省心，也不知道是睡不够还是怎么的，吃了睡，睡了吃的，这样也好，身体长得挺快。

    婆婆因为坐车太累了，躺在沙发上就睡着了，还打着呼噜，看来这两天真的是很累，我看了看，也没有打扰她，只好拿个毛巾被帮她盖上了，仔细看了眼熟睡中的婆婆，她除了在农村干农活儿，晒得有点黑，五官长得还蛮不错的，怪不得浩天长得如此不凡，原来是遗传了父母的优点。

    帮她盖完毛巾被，我去书房看了眼浩天，他还在召开视频会议，他看了我一眼，站起身向我走过来，刚要和我说话，回手又合上了电脑才说了话。

    “晚上想吃什么？我为你做。”语气轻柔的问道。

    现在的他和生意场上的他真的是完全不同的两个人，在生意场上，他身经百战；在家里面，却要被我这个小女子呼来唤去的，做这做那，想想还真的有些不忍。