
    “以后每天都能吃到老婆做的饭菜，真是幸福。”上楼闻到饭菜的香味就感慨道。

    “我妈刚才打电话说，我弟和他女朋友在家里呢，让我们过去一起吃饭，我告诉她我们两个在家里吃，有时间的话一会儿就过去。”我边摆筷子边说道。

    “这小子到上海就能回家还真的是出乎我的意料之外了，呵呵。”浩天笑着说道。

    “嗯，我也以为他不能马上回家呢，一会儿是去还是不去？”我问道。

    “我们两个吃完饭过去吧，不吃的话，老婆精心准备的饭菜岂不是浪费了？”浩天洗完手坐在餐桌前拿起筷子。

    两个人吃过饭，洗完碗，已经六点多了。

    我有些累了，不愿意去了，就说道：“要不我们今天先别去了，等改天的吧。”

    “还是去吧，妈不是打电话了嘛，不去的话她会多想的，走吧。”浩天看着我说道。

    “嗯，好吧。”我不情愿的站起身，随意的找了件外套穿上。

    到了莫家楼下，两个人手挽着手上楼，敲门。

    “你们回来了？”母亲开门问道。

    “嗯，今天公司有点事，下班有些晚。”浩天笑着回答道。

    “姐，姐夫，你们来了。”莫子俊从卧室里走出来笑着看身浩天和我。

    “子俊还行，没变化，还是那么有朝气。”浩天上前说道。

    “姐夫也是，依然帅得惊人。”莫子俊笑着看向浩天夸赞道。

    “姐，你可得看好了姐夫，现在的小女孩，就喜欢我姐夫这个类型的，成熟稳重，帅气多金。”他又看向自己的姐姐说道。

    “少来了，你姐夫才不是那种人呢。”我看了眼弟弟说道。

    “哎，你女朋友呢？”我问道。

    “她有点急事，先走了，等以后有的是机会见面，也就是一个挺普通的女人，还没有你漂亮呢。”莫子俊看着莫白说道。

    “什么叫挺普通？什么叫还没有我漂亮？你的意思是我也很普通，我也不漂亮，对吗？”我不答应走向弟弟问道。

    “姐，姐，我不是那个意思，呵呵。”莫子俊往后退着说着。

    “小舅舅说的意思是小舅妈不漂亮，妈妈才漂亮，对吗？小舅舅？”这时小欣然跑过来说道。

    “对对对，欣然说得太对了，舅舅就是喜欢你这类型的，来舅舅抱抱。”说着莫子俊抱起欣然坐在了沙发上。

    “姐，我给你和姐夫带回来的礼物都在卧室床上的袋子里呢，呆会儿走的时候别忘了拿回去。”莫子俊和欣然边玩着石头剪子布，边说着。

    “嗯，知道了。”我漫不经心的答应着。

    “什么叫知道了？应该说‘谢谢’。”欣然在一旁边玩边说道。

    “你这个小不点儿，怎么分不清谁远谁近呢？”我看了眼女儿说道。

    欣然朝她做了个鬼脸，就不再理会，继续和小舅舅玩耍着。

    “子俊说他们国外的公司要在中国设立分公司，让他回国筹建，这倒是挺不错的，这些年在国外也没白呆。”王淑贤高兴的看着我说道。

    我听完才反应过来，弟弟又在说着善意的谎言了，自己也没多说话只是“哦”了一声。

    “他这次带回来的女朋友长得倒是还挺好，个子和你差不多，但没你好看，皮肤还算白皙，不过，我总觉着在哪见过似的，又没想起来……”母亲又接着说。

    “妈，您这是自己看自己的孩子总比别人家的孩子好。”我看了眼妈妈说道。

    “这个可不是，子俊是我生的吧？浩天和子俊站在一起，在我看来，那就是浩天更胜一筹。”母亲连忙接过话很郑重的说道。

    “呵呵，那倒是，我们家浩天那是高富帅类型的。”我也瞄了眼自己的老公，笑着说道。

    “好好好，姐，你就是看姐夫哪都好，要不怎么说情人眼里出西施呢。”莫子俊听到姐姐这么一说，在旁边白了她一眼说道。

    父亲也过来说道：“你姐夫不光是长得帅，事业也有成，家庭也美满，全是优点，不像你，整天的无所是事。”

    “又拿这事儿说我，我这不是也把女朋友给你们带回来了吗？”莫子俊不耐烦的说道。

    “你别当这些年我不知道你怎么回事，你的女朋友还少吗？领个女朋友回来代表不了什么，除非有一天你把证领了，那才是真的尘埃落定。”父亲数落自己的儿子道。

    “行行行，你们就是看我不顺眼，一见面就是这些话，等我把公司办好了，老爸您就会对我就会刮目相看了。”莫子俊懒懒的说道。

    “说得好，我就等着那一天呢。”父亲边看报纸边说道。

    ……

    “时间不早了，爸，妈，我和浩天就先回去了，明天还要上班呢。”莫白看了看时间说道。

    “行，那你们回去开车慢点，注意安全。”母亲说道。

    “妈，没事的，不用担心，爸，妈，那我们走了。”浩天也站起身走向门口说道。

    “姐，姐夫，慢走，有时间我带女朋友去你公司，欣然，快和爸爸，妈妈拜拜。”莫子俊抱着欣然走向门口。

    “爸爸、妈妈：拜拜！”欣然向外面挥动着小手说道。

    浩天开车载着莫白离开，车里放着车载DJ。

    “准备好了吗？说不定哪天我这个弟弟就去找你商量创业大事了。”我把音乐调小音量说道。

    “嗯，准备好了。”浩天低声道。

    “千万别对他留情，别考虑我爸妈那方面，放心吧，有我呢，没事。”我提醒浩天道。

    “知道了，到时候再说，我也总不能把我唯一的这个小舅子得罪得太狠了。”浩天答应道。

    “不得罪他？那就得把钱借给他，可是我听他说话一点都不靠谱，把钱全赔进去，他就是想还给你，也还不上，你到时候拿他一点办法也没有，好了，我也是点到为止，借不借是你自己的事了，我眯一会儿。”我说完闭上眼睛。

    浩天看了她一眼，又收回视线，把音乐关掉，继续看着前方开车。