
    “妈，您先等一下，我往家里打个电话。”浩天看着母亲说道。

    “打不打都行了，我还是和我的大孙女玩儿一会儿吧！”婆婆看着欣然说道。

    “喂，爸，您忙什么呢？没上QQ呢……嗯，孩子挺好的，有空我往QQ相册里放点照片，您有时间的时候可以看看，白白胖胖的，我妹干什么呢？和我妈说一几句吧！”电话被接通后，聊了几句，把手机递给了婆婆。

    婆婆那面和家里聊着，浩天陪女儿摆着大积木，我睡得昏昏沉沉的，看见孩子还在睡，我就轻手轻脚的从房间里面走出来。

    女儿和我吐了吐舌头笑着，然后嗤笑一声，继续摆着积木，浩天看我过来，就让女儿先自己玩一会儿，向我走过来。

    “你渴不渴？我帮你倒杯温水喝吧？”浩天看着我轻声问道。

    我点了点头，坐在了大厅的沙发上，浩天端着温水杯送到我的手里。

    “一会儿饿的话，告诉我，我去帮你煮点儿吃的。”浩天小声地说道。

    “嗯，行，如果饿的话，我提前告诉你。”我也轻声地回答他道。

    “那会儿的话还没说完呢，李清明对昊宇到底是不是真心的？”我看着浩天问道。

    “这种事情你问我？我又不是她李清明肚子里的蛔虫，我怎么会知道呢？”浩天看着我冷笑了一声说道。

    “反正我是知道昊宇的心思，他对那个李清明态度是不冷不热的，说不喜欢吧？还有点喜欢；说喜欢吧？还有点……，说不好，他自己都承认了，说暂时没想过要结婚，感情上的事情真的是不好说，现在有一点可以肯定，昊宇这个时间正在李清明的家里，为她做饭烧菜呢。”杨浩天沉思了片刻说道。

    “外面下这么大的雨，今天应该不会回家了吧？”我看着外面的雨说道。

    “你说的是昊宇吗？呵呵，应该是这个样子，这小子一向是性格内敛，看看过了今晚他怎么收场。”杨浩天看似幸灾乐祸地说道。

    “你看看你，这是想看昊宇的热闹的节奏吗？”我斜睨了一眼他，问道。

    “怎么可能嘛！我会看他的笑话吗？我是那种看笑话的人吗？我只是真的希望昊宇能找到一个值得相守的那个人。”浩天撇嘴道。

    “我也是这样想的，你看人家郭子已经和周璐有情人终成眷属，现在只剩下昊宇一个人，还是孤家寡人一个，虽然有了个女朋友，但是我的直觉告诉我，这个李清明一点儿也不靠谱，最后，我担心昊宇会被他伤害到。”我看着浩天语重心长地说道。

    “那怎么办？也不能怕火烫着，就不做饭吧？一切都让他顺其自然吧！”浩天看着我说道。

    “是啊，有许多事情，都不是我们能够解决得了的，他们现在应该在共尽晚餐了吧？”我看了看时间说道。

    真的正如我所说的，刘昊宇和李清明两个人正在享用着只属于他们两个人的烛光晚餐，气氛异常的浪漫，两个人边吃边喝着红酒。

    本来刚洗完澡，刘昊宇是穿着李清明给他准备的睡袍的，穿上之后，把李清明笑得不行了，一个男人穿上女人的睡袍，穿上的效果可想而知啊，刘昊宇自己穿着也感觉特别的别扭，看上去简直就是一个变态男。

    可是，他也不能光着上身，下面穿着打底裤，满屋子的来回走吧？他也只能穿成这样，再系上围裙，进了厨房，再关上厨房的门，自己在里面开始炒菜。

    李清明本来想帮着择择菜，但是被刘昊宇推了出去，倒不是怕她累着，是见不得她总在那笑话他的形象。

    李清明也就只好在客厅里玩着手机，过了大概一个小时，厨房的门终于被打开了。

    刘昊宇把炒好的菜一盘一盘的端到餐桌上，摆放得很漂亮，李清明家里虽然不怎么做饭，但是她家里面的餐具非常的别致讲究，李清明看到这么丰盛的晚餐，就赶紧拿出自己已经买了很久的漂亮蜡台，把彩色的蜡烛放在上面，点燃。

    再从酒柜里拿出那瓶收藏已久的红酒，拿出两个大高脚杯，两个杯子里倒了少半杯红酒。

    刘昊宇把两套餐具都摆放整齐了，解开围裙，在温馨又浪漫的烛光下，他的健壮轮廓显露无疑，让李清明看得慌了神。

    “气氛弄得挺浪漫，饿坏了吧？”刘昊宇看着发呆中的李清明问道。

    “啊？哦。”听到刘昊宇的说话声，她才回过神来，但还是没有听到他说的什么，只能随口的应了一声。

    李清明假装很饿的样子，拿起筷子夹了一口菜放在了嘴里，点了点头。

    “给你点一百个赞，真的很美味，堪比五星级酒店的美厨了！”竖起大拇指，称赞道。

    “好吃就行，吃吧，我今天也饿了，也吃点主食，这个饼不错，应该也挺好吃，不过不是我做的，是我在超市买的。”刘昊宇看着盘子里的几张饼说道。

    “哦，本来是说我请你的，最后却是你亲自下厨做菜给我吃，真的不好意思。”李清明有些羞愧地说道。

    “没关系，来日方长，你请的机会有很多，不在乎这一朝一夕的。”刘昊宇笑着逗李清明道。

    “那我是不是可以把你说的话理解为：‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？’”李清明看着昊宇认真地问道。

    “来，我们干杯吧！”刘昊宇岔开了话题，举起酒杯说道。

    “好吧！干杯！”李清明举起了酒杯，一饮而尽。

    “红酒也可以这样喝吗？”刘昊宇只是喝了一小口，看着一饮而尽的李清明，他惊愕地问道。

    “你说的嘛！干杯！所以我就干了啊。”李清明愣愣地看了眼自己空空的酒杯说道。

    刘昊宇被她的回答逗笑了，他看着眼前的李清明，真的是傻得可爱。

    “你是不是感觉我很傻啊？没办法，实在人，就是不会伪装……”当李清明还没有说完话时，就发现现在的自己已经不是那个……