
    “嗨，你在那想什么呢？”李清明用手在他的眼前晃了一下问道。

    “没想什么，我去洗洗手，陪你吃饭。”这时刘昊宇才回过神来。

    说完，他转身去洗手间洗了手，走来，坐在餐桌旁，拿起碗筷吃起饭来。

    李清明吃菜的节奏终于慢了下来，刘昊宇也慢慢地吃着，他没怎么饿，只是想过来看看她。

    只听到碗筷的声音，和咀嚼食物的声音，两个人谁也没有说话，都在低着头吃着东西。

    过了一会儿，李清明抬眸看了刘昊宇一眼，问道：“你喝点儿什么吗？”

    “不喝。”刘昊宇连思考都没有思考地回答道。

    “我喝杯果汁，你要不要来一杯？是我自己榨的，挺好喝的。”李清明看着他说道。

    “嗯，好吧。”刘昊宇淡淡地说道。

    李清明站起身，去了厨房，打开冰箱，拿出了装满果汁的大玻璃杯子，又拿了两个酒杯，放在餐桌上。

    她给昊宇倒了一杯，放在他的手边，又倒了一杯给自己。

    果汁是绿色的，倒在杯子里，看上去非常的清凉。

    刘昊宇拿起酒杯，喝了一小口，微微动了一下嘴角。

    “怎么样？好喝吗？喝出来是什么果汁了吗？”李清明看着他的表情一连串问出了三个问题。

    “嗯，好喝，真的很好喝，让我猜猜。”刘昊宇点点头说道。

    李清明用手拖着脸颊，也拿起杯子，喝了一大口，之后放下杯子，耐心地等待着刘昊宇的回答。

    刘昊宇想了一会儿，再看看杯子里面的果汁，明眸一动，看向了李清明。

    “如果我猜得没错的话，它是水果之王，对吗？”刘昊宇很自信地说道。

    “嗯，你也太厉害了吧？这个一般的人是猜不到的，告诉我，你是怎么做到的？”李清明崇拜地看着刘昊宇问道。

    “细节，我这个人看事物，就看细节，看人也同样是看细节，所以，任何事情是瞒不过我的眼睛的。”刘昊宇看着李清明若有所指地说道。

    “呵呵，你干嘛要这么看着我？”李清明有些不自在地问道。

    “没什么！我只是想多看看你，之后把你的样子印在我的脑子里。”刘昊宇干脆地声音说道。

    “弄得好像要生离死别了似的……”李清明白了他一眼说道。

    还没等她把话说完，刘昊宇就打断了她的话。

    “别再说下去了，别说那些不吉利的话。”刘昊宇大声说道。

    “你怎么了？怎么这么激动呢？我也只是随便说说而已。”李清明莫明其妙地问道。

    “没怎么，我只是不想从你的嘴里听到那些话而已，果汁真的很好喝，能再倒一杯给我吗？”刘昊宇看着李清明旁边放着的装着果汁的大玻璃杯问道。

    “可以，当然可以，只要你愿意喝，以后我可以天天做给你喝。”李清明微抿着嘴，高兴地说道。

    “真的吗？我以后真的可以每天喝到这么爽口的果汁吗？”刘昊宇有些不敢相信地问道。

    “当然了，只要你愿意，你难道忘了，我是倒追的你吗？为了你，我可以什么都去做。”李清明深情地看着他说道。

    是啊，是她追的他，他差点忘了，是一个女孩子不顾自己的尊严，倒追的自己，女追男真的很容易，只是我从中那么一介绍，两个人就交往了这么长时间。

    刘昊宇幽深的眼眸看着李清明，看得李清明真的很不舒服，李清明又问他道：“你真的确定你今天没事吗？”

    “嗯，我没事，明明，我能问你一个问题吗？”刘昊宇突然开口说道。

    “当然可以，问吧？你该不是要问我到底有多爱你吧？呵呵，人家会不好意思的。”李清明边答应边调侃着说道。

    “我是认真的，老实回答我。”刘昊宇很一本正经地看着她。

    “嗯，我准备好了，问吧！”李清明强装出一副严肃的表情说道。

    “不管你遇到什么事情，能毫无隐瞒的告诉我吗？”刘昊宇盯着李清明的眼眸问道。

    “你怎么突然问起这个问题了？”李清明不自然地笑了一下，然后反问道。

    “别打岔，直接回答我的问题。”刘昊宇还是凝着眼眸看着她闪烁的眼眸说道。

    “有的事情，我……我不会全部都告诉你的，因为……你有你的隐私，我有我的隐私，我们都应该给各自一个独立的空间，你说呢？”李清明有些嗑绊地说道。

    “是啊。”刘昊宇看着她只是说出了两个字。

    看来刘昊宇本来想改变她的想法和做法，根本就是天方夜谭。

    他也就不再说什么，她看着他的表情，似乎自己的回答他有些不满意。

    但她真的只能做出那种回答，她做的一些事情，真的是有苦衷的，她怎么可能做到自己没有秘密呢？

    别说她和昊宇之间只是男女朋友的关系，就算是结了婚，她也会坚持自己的原则。

    她不知道他所说的事情是什么事情，但是她知道，昊宇应该是怀疑自己去浩天公司的目的了。

    这些其实也不是她想要的，但是谁让那天阴差阳错的遇件了那档子事呢？这也许就是她的命吧！

    即使她把事情从头到尾都告诉了他，他还会在乎她吗？

    如果他知道了自己那天晚上的遭遇，说不定他现在都不会坐在自己的家里，他会异常的嫌弃她，他会嫌她肮脏，甚至一辈子都不想再见到她这个可恶的糟女人。

    她之所以被那个人要挟着，也正是怕他知道她那天的事儿，如果不是怕推动他，他怎么会冒这么大的风险去做那些连她自己都觉得讨厌的事情呢？

    “你生我的气了吗？”李清明撅起了粉嫩的丰唇，问他道。

    “生什么气啊？我也只是随便那么一问而已，你回答得很好，再说了我的心胸有那么狭隘吗？”刘昊宇把嘴角故意扬得很高，笑着说道。

    “嗯，你不生气就好，其实，昊宇，我真的很在乎你，甚至怕你有一天会离开我，所以我……”李清明没有再往下说什么。

    她拿起了杯子，把杯子里的果汁一饮而尽……