
    等杨浩天从书房走出来时，看到两位母亲在厨房里忙得不亦乐乎的场景，嘴角不禁微微弯了起来。

    随着他的微笑，他又轻轻地开口，说道：“妈，你们做的饭菜太香了！”

    他浅浅淡淡的一句话，像是一块蜜糖，甜在了两位妈妈的心窝里，甜得他们的眼神都微微对视的笑了一下，然后又彻底地从那甜甜的蜜糖里回过神来。

    “什么味儿？快快快，锅要糊！”婆婆看着母亲问道。

    母亲赶紧关掉了开关，两个只顾沉醉在浩天的那句夸赞之中，居然忘了锅里正在炒的菜了。

    “哎哟，太悬了，只差那么一点儿点儿，菜就糊了，还好我鼻子好使啊！”婆婆长出了一口气，说道。

    “好了，可以吃饭了。”母亲一脸无奈地看了眼婆婆说道。

    婆婆把做好的菜都摆放在了餐桌上，母亲把米饭盛在碗里，摆在餐桌上，又把筷子摆好。

    婆婆把我的饭菜，还是用拖盘端到了卧室里面，放在了卧室的桌子上，喊我起来吃饭。

    我坐在椅子上，先是闻了一下炖得很熟很香的排骨小白菜，真的很香，做月子虽然是一件很不自在的事情，不能出去，又不能开窗，又不能洗澡的。

    尽管有太多的不能，但是对于我来说，我倒是真的很喜欢这种做月子的生活，被人这么细心地伺侯着，感觉真的是太舒服了，只可惜，没剩几天的时间了，我的月子待遇也就快要结束了。

    餐厅那边欣然正看着盘子里的菜，到底先吃哪能一个呢？婆婆炒得土豆丝都特别的好吃，酸酸甜甜的，菜色也非常好。

    连欣然都开口夸赞道：“奶奶做的菜真的是太好吃了，奶奶，您以后都不要回那个家里去了，您一直呆在这里吧！这也是您的家。”

    婆婆吃惊地看着孙女，笑着说道：“哎哟，我的大孙女啊，你的嘴怎么这么甜啊？这都是谁教你的啊？”

    “没人教我，我这是实事求是，好吃就是好吃，这里是爸爸的家，爸爸是奶奶的孩子，这里自然也就是奶奶的家了，爸爸，您说我说得对吗？”欣然稚嫩的声音说完，又转而向浩天确认了一下。

    “嗯，欣然分析的很对，那你可不可以再帮忙分析一下姥姥呢？”浩天看着女儿问道。

    “好啊！让我分析一下姥姥，姥姥做的锅包肉很好吃，我喜欢，妈妈是姥姥生的孩子，这里是妈妈的家，也就应该是姥姥的家，姥姥，我说得对吗？”欣然分析之后，转而问向姥姥道。

    “嗯，我的小公主就是聪明，分析问题就是透彻，姥姥给你点个赞！”母亲说完竖起了大拇指轻轻地按在了欣然的脑门上。

    “谢谢姥姥！”欣然笑着对着姥姥说道。

    一家人被欣然逗得笑逐颜开的，母亲笑着说道：“看到了吧？家里的气氛就是孩子营造出来的，一个孩子可以改变一个家庭，你说这么大的一个家，没有孩子，只有大人，能有什么意思啊？”

    “是，亲家母说得对，家就得有孩子，孩子多点儿好，一只羊也是赶，两只羊也是放，不费啥劲，多好，一家人高高兴兴的。”婆婆赞成地说道。

    “姥姥，您怎么还养上羊了？是要准备过年的时候烤全羊吗？”欣然听着奶奶说的话，有些懵了。

    “不是，你奶奶用的是比喻，他把你和你弟弟比喻成了羊。”母亲笑着对欣然解释道。

    “比喻是什么意思呢？姥姥。”欣然挠着头问道。

    “你这孩子还要打破砂锅问到底啊？比喻就是你奶奶把你和你弟弟当成了羊。”母亲又用最简单的话向欣然解释了一遍。

    “哦，知道了。那奶奶，这件事就是你的不对了，人就是人，羊就是羊，怎么能把人说成是羊呢？这个真的是你的不对了，算了，我不和你计较，因为你比较年老，以后注意便是了。”欣然像个小大人一样，对着奶奶说道。

    “你瞧瞧她，像个小大人似的，嗯，奶奶知错了，你赶紧吃块小排骨吧，把你的小嘴赶紧堵上。”婆婆说着，帮她夹了一块排骨放在碗里。

    “谢谢奶奶，这算是封口费吗？”欣然边谢边说道。

    “看到了吗？这么点儿的孩子，嘴里说的全是时尚的词，真的跟不上他们的节拍喽！”母亲看着婆婆感叹道。

    “这孩子聪明，她爸和她妈全聪明，这孩子肯定错不了。”婆婆看着欣然都笑弯了眼睛。

    一家人就这么其乐融融地吃着午餐，一般都是晚餐吃得比较热闹，我们家里午餐都吃出了晚餐的效果，可见都已经和谐到了一定的程度。

    父亲没有过来，他如果再过来，这个家里就更加热闹了，主要不是别的，他和我母亲之间，就会出现很多经典搞笑的台词，就是这样的欢乐一家人，让我们每天笑料不断。

    “妈，我爸一个人在家里还算习惯吧？他每天自己都做饭吗？还是在外面吃？”我看着母亲问道。

    “你如果不说你爸，我倒忘了，你爸这些天可是要多潇洒就有多潇洒，早上去楼下的包子铺，一屉包子，一碗粥，外加一盘小咸菜；上班的话中午就在单位的食堂吃，如果不上班呢，中午就到楼下来个两菜一汤，一荤一素，一小碗米饭；晚上人家就换戏了，去大排档，再喝上瓶啤酒。”母亲看着我们说道。

    “呵呵，我爸的生活质量挺高，我爸的自理能力相当强。”我听完笑着说道。

    “亲家真的是太会生活了，俺家老杨就不行，这是有丫头在家，他不得不做点菜。要是他自己在家的话，他最多是做点饭，吃点大葱醮大酱，他连菜都懒得做，只要能让肚子不空着就行，他舍不得吃，也舍不得喝，也不能怪他，他以前穷，都穷怕了。”婆婆不知不觉就说起了公公在家里的生活。

    “呵呵，所以就都不用担心，肯定是谁也饿不着，以后我们两个就在这安营扎寨了，家里根本就用不着我们去操心。”母亲看着婆婆笑着说道。

    一家人有说有笑的在一起吃着晚餐，我在卧室里听着他们说话，都笑得合不拢嘴了……