
    “好了，我也该去公司上班了，走了。”刘昊宇站起身说了句，浩天送他到门口，刘昊宇就下楼离开了浩天的公司。

    外面那个代秘书也只能是个摆设，如果真的有阴谋，连袁秘书母亲的车祸也应该是阴谋之一，绝非偶然。

    杨浩天拿起电话，拨出了电话号码，电话被接通：“调查一下袁青松母亲车祸的全部细节，还有，从今天开始，监视一个人，一会儿我会把这个人的资料发到你的邮箱里。”

    说完挂断了电话，杨浩天打开电子邮箱，把资料发送了过去。

    发完邮件，他坐在椅子上继续翻阅着袁青松临走前摆放在他办公桌上的一大堆按编号摆好了的文件。

    把桌子上的一大堆文件推到一边，在上数第三层里夹了一个小小的透明塑料片，看了看时间，已经是中午十二点钟，食堂这个时间已经没有了午餐，他就下楼去了公司旁边那家新开的东北酱菜馆。

    走进去后，全然是东北农家的风格，让他感到特别的熟悉和亲切，他点了一份正宗的东北红烧肉炖云豆和米饭，外加一杯果汁，东北菜就是实在，量多，消费也不高，只让他花了三十几元就解决了午餐，而且还是相当的可口。

    临走时，他还要了店里的彩页菜单，以备来不及下楼吃饭的时候，可以直接叫外卖。

    他回到了办公室后，坐在藤椅上休息了一会儿，摇着摇着就睡着了，睡了大概半个小时，一个电话吵醒了他，他接听了电话。

    “总裁，您让我查的车祸从表面上看只是一次意外事故，也正常走了保险，巧合的是，这次车祸不久前，肇事司机的妻子患了严重肾衰竭，需要数额不小的手术费，家里条件不好，平时只是靠一辆微型小货车给别人拉点货挣点运费，但车祸之后他却筹到了对于他来说的那笔巨款，妻子已经成功手术，现在住在当地医院的重症室。被他撞伤的老太太，脑部重创，到现在还没有醒过来，车祸的事情就是这样。您让我监视的人，我从今天也会开始做好严密跟踪。”电话里传来男子的声音。

    “知道了。”杨浩天只是简短的三个字，就挂断了电话。

    听了男子向他汇报的情况，李清明的身份就更加让人怀疑了，为了引蛇出洞，他只能假装不知道，继续让李清明呆在公司里，袁秘书应该一段时间不会回到公司，那么，李清明也自然就会在公司里呆上一段时间。

    也好，就这样慢慢的相处下去吧，真的很想知道幕后的黑手到底是何许人也，目的何在，在商界，竞争对手自然不少，试想一下，得罪的人也极少，现在的人也不得不提防，就的时候就是开除了一个小小的员工，也许就会结下深深的仇恨，也说不定呢？

    公司里的重要文件及合同，袁青松在临走之前，都已经被她锁在了保险柜里，现在放在桌子上的那一大堆文件和合同全部都是被彩印了的复制品，不仔细看，是看不出来的。

    他按了内线电话，让李清明帮他沏了杯咖啡，放在了桌子上，他把自己办公室门的摇控器拿给了她一套。

    “从明天开始，早上要提前半个小时来公司，把总裁办的卫生打扫干净，具体怎么打扫就不用我来详细告诉你了吧？”浩天看了眼李清明说道。

    “杨总，放心吧，总裁办我会打扫干净的，您还有别的吩咐吗？”李清明笑着说道。

    “行，别的事情就没什么了，差点忘了，明天是周六，周六周日我公司双休，所以明天和后都不用过来上班，周一早点过来就行了，对了，你之前的袁秘书应该要很长一段时间才回来上班，公司里的事情就要多麻烦你一段时间了。”杨浩天客气地说道。

    “杨总，您客气了，这些都是我应该做的。”李清明恭敬地说道。

    “我现在有点事情要出去，下午就不回公司了，你走的时候把办公室的门窗锁好就行。”杨浩天说完拎着皮包走出了总裁办。

    李清明看着杨浩天走出了总裁办，门被自动关上了，她竖起耳朵听着杨浩天的脚步声已经走远了，就赶快走到办公桌旁边，开始翻看那一大堆文件，查找着她想要的合同。

    她正在翻着，忽然听到传来脚步的声音，她赶紧把文件放回原来的位置，随后传来开门的声音，李清明连忙走到窗子前，做出正在关窗子的动作。

    “杨总，您怎么又回来了？”李清明一边关窗子一边惊讶地问道。

    “我手机忘在沙发上了，你继续忙，我走了，记得按时下班。”杨浩天指着沙发上的手机，笑着说道。

    “杨总，您慢走，我关上窗子，把卫生打扫一下就出去。”李清明看着杨浩天再次从办公室里走了出去。

    这一次她并没有直接去翻看文件，而是站在窗前，盯着楼下看着杨浩天的车子的出现，等了很久，她都没有看到杨浩天的车子。

    杨浩天走出电梯就打电话给了家里，让家里不用做晚餐，他今天中午在楼下吃的那家东北风味的小餐馆，味道真的很正宗，他买了一个红烧肉炖云豆、一个东北锅包肉、一东北拉皮和一个东北干豆腐，主食买了两斤东北煎饺。

    老板听说她是东北老乡，就更加热情，听说家里有产妇，还非要赠送了一套精心制作的月子餐――鸽子汤和五谷饭。

    杨浩天当然不会白白接受人家的月子餐，买完单后还是另拿出一百元钱，老板把他这个东北老乡送出了餐馆的门口。

    杨浩天拎着餐盒走向了公司楼下的停车场，把餐盒摆放在后备箱的储备箱里，关上后备箱，开了车门，上了车，系上安全带，发动引擎离开了公司。

    李清明在楼上终于看到杨浩天的车子离开公司，难不成这个大老板就一直在办公室的外面听着自己的动静吗？该不是怀疑到自己的来意了吧？自己真的很想快点结束自己的这次任务。

    所以就又连忙走到办公桌旁，把没翻完的文件继续翻着……