
    最后李清明终于找到那份她想要的合同，她把那份合同放到了一边，把其它的合同整理好，放回原处。

    她把文件夹在了衣服里面，就从办公室里面走了出来，办公室的门自动关上了。

    杨浩天的办公室内是没有监控的，总不能他在办公室里做什么都被监控室的工作人员看得一清二楚吧，总裁办公室只有门口有一个监控，当然，李清明也已经观察仔细了，要不然她也不敢那么鲁莽的行事。

    她做到自己的临时办公桌前，鬼鬼祟祟的看了看四周，偷偷的把那份合同放进了背包里，然后自己整理了一下衣服，随意整理了一下办公桌上的纸张和笔，又看了看时间，已经快到下班时间了。

    想想自己没有开车过来，刘昊宇晚上应该会来接自己，但被偷出来的文件还在包里，万一被他发现了，那就前功尽弃了。

    所以她拿起桌上的手机，拨出了刘昊宇的手机号码，电话刚响两声就被接听了：“喂，昊宇，你在哪呢？”

    刘昊宇正开车往她这面赶，赶上了下班的高峰期，车被堵在大马路上了。

    “我现在接你的路上呢，有点堵车，看来我得晚一会儿才能到了。”昊宇听到李清明的话，以为她着急了，就说道。

    “没事儿，你先慢慢开，我不着急，要不你就不用过来接我了，我直接打车回家。”李清明笑着说道。

    “那好吧，一会儿我去你家，晚上……”刘昊宇的话还没有说完，就被李清明打断。

    “嗯……今天晚上我有事，晚上和别人有约了，所以改天吧，改天请你吃饭。”李清明想了一下说道。

    刘昊宇还没有说完的话，也只能怎么想的，就怎么原封不动的咽回去肚子里了。

    “呵呵，那好吧，那我今天就不过去你家了，正好那会儿郭子打电话找我喝酒，我去他那。”昊宇强装着笑容，似乎很高兴地说道。

    “高兴吧？看来我今天有约还正合你意嘛！”李清明笑着问道。

    “嗯！还行吧！很长时间没有和郭子喝酒了，我先挂了啊，变绿灯了。”刘昊宇看着前面的红灯，给自己找了个挂断电话的借口。

    虽然内心深处对自己的这个女朋友不是百分百的满意，但是被人拒绝的滋味还是挺难受的，感觉很尴尬。

    再加上堵车的时间实在是太长了，都已经等了五六个红灯了，他的车还是没有通过交通岗，着实让他的心情更加郁闷起来。

    他在手机上按出了郭子硕的手机号码，响了好几声，电话算是被接听了。

    “喂――喂，怎么不说话？”刘昊宇对着已经接通的电话问道。

    没到两秒钟，电话里传来了婴儿的哭声，听上去孩子的哭声真的很悦耳，这时的刘昊宇不禁喜欢上了这道婴儿的啼哭声，真的是很动听，他此时的心情有羡慕，也有渴求，什么时候自己才能像郭子和浩天他们一样，当上爸爸？

    自从莫白和浩天结婚之后，刘昊宇就没有考虑过这一生结婚的事情，更何谈生孩子？而在他失落的一瞬，听到这孩啼声，他的心动了。

    “昊宇，唉呀，别提了，哎哟，宝宝不哭啊……今天月嫂家里有事，就回家了，谁知道这孩子就闹上了，今天晚上这是改变主意，要过来了？”郭子硕非常无奈的边哄着孩子边说道。

    “嗯，是，我今天的约会取消了，一会去你那。”刘昊宇对着电话讲道。

    “哎哟，哥们，你来得正好啊，正愁晚上没饭吃呢，你过来时，在外面饭店里买几菜带上来吧！我这忙得连饭都要吃不上了。”郭子硕说话的语气简直就是要哭的前奏啊。

    “呵呵，行哥们，家里没有酒吧？我也顺便带上去，这日子让你过的啊，放心吧，哥们就是你的救命草。”刘昊宇听着郭子硕的声音，简直是哭笑不得了，真的不知道是应该恭喜他，还是应该同情他。

    “好了，我先挂了啊！”郭子硕说完就挂断了电话。

    刚才还是羡慕不已呢，现在看来爸爸也不是那么好当的，还需要倍受尽各种煎熬，再抬头照照镜子。

    “嗯，看来单身还是不错的，带你潇洒带你嗨，双手举起跟节拍……”他突然兴奋得和车里的音乐一起唱起来。

    终于轮到自己的车通过交通岗了，顿时昊宇的心情也豁然开朗了起来，他踩下油门就冲过了斑马线，时不时的还哼着小曲儿。

    路过一家看着不错的餐馆，刘昊宇把车停靠在停车位上，下车走进了餐馆，点了六个菜，主食点了六屉包子，全是六，六六大顺的意思，由此可见，刘昊宇此时的心情。

    等了半个小时左右，刘昊宇刷了银行卡，就开车离开了餐馆，快到郭子硕的家里时，才想起来把买酒的事给忘了，他只好在郭子硕家附近找了一家小型的超市，买了一箱啤酒，放在车里。

    到了郭子硕家楼下，他把车子停好，先把啤酒搬下来，再把在饭店买的饭菜放在啤酒箱上，然后锁了车门，再一起搬起来，走到门口，按了门铃，门开了，他吃力的上了楼。

    郭子硕看到昊宇过来了，就赶紧下楼去接，把摆在啤酒箱上面的饭菜拿了过来。

    “哥们，你可算是来了，我饿了大半天了。”郭子硕装出一副可怜的样子说道。

    “真的假的啊？有那么严重吗？”刘昊宇有些不太相信地问道。

    “那哪是孩子啊？那简直就是活祖宗啊！闹腾了一天了，这是吃饱了，也哭累了，睡着了。”郭子硕看着刘昊宇无奈地说诉着苦。

    “爹是那么好当的吗？哈――哈――哈。”刘浩宇看着他笑着问道。

    “是啊，是不好当啊！不结婚是你最明智的选择啊！我现在是越来越羡慕你了，你看看我，弄得都没孩子形了，你再看看你，整个一翩翩美少男形象，后悔啊，肠子都要悔青了……”郭子硕唠唠叼叼地说着。

    周璐悄悄地从卧室里面走出来，轻轻的关上门。