
    想到这里，本来心情大好的李清明，却又变得忧郁起来，她又往酒杯里倒了些红酒。

    “来，明明，多吃点排骨，尝一尝看我做怎么样？”刘昊宇夹了块红烧排骨放进了李清明的碗里。

    李清明拿起筷子，夹起碗里的排骨，吃了一口，嘴角微微扬起。

    笑着看向昊宇说道：“嗯，真的很好吃，如果每天都能吃到这么好吃的饭菜就好了。”

    “呵呵，如果愿意吃的话，我以后经常做给你吃。”刘昊宇看着李清明笑着说道。

    “昊宇，我是说‘每天’，而不是‘经常’，你懂吗？”李清明深情地看着刘昊宇再次强调了一次，问道。

    “懂，我懂你的意思。”刘昊宇点了点头说道。

    “懂有什么用？我们最后真的能在一起吗？”李清明看着他问道。

    “也许能吧！”刘昊宇端起酒杯，也一饮而尽。

    “呵呵，你还说我呢，你看看你，还不是和我一样，把一杯酒全喝光了，这种是应该这样喝的吗？哈――哈――哈――”李清明指着刘昊宇大笑着说道。

    “你这个样子，一点也不像平日里的淑女了。”刘昊宇看着李清明的表情轻声地说道。

    “你现在的样子，也不像平日里的翩翩美少男了，更像是性感的变态男，哈哈。”李清明看着穿自己睡袍的刘昊宇，边说边笑道。

    “你还笑？还不是为了过来为你做菜，才被淋成那样的吗？”刘昊宇看着大笑自己的李清明，委屈地说道。

    “好了，谢谢你还不行嘛，来，给你夹块排骨，真的很好吃的，不信，你尝一尝？”李清明撒娇地边说边夹起一块排骨放进了刘昊宇的碗里。

    “你就打算用这种方式谢谢我吗？太没有诚意了吧？”刘昊宇打量着李清明的上身问道。

    “你想干嘛？”李清明马上意识到了他的意思，就问道。

    “你误会了，我不想干嘛，你的睡衣挺漂亮，呵呵。”刘昊宇笑着调侃道。

    “哦。”李清明有些不好意思地应了一声。

    两个人一瞬间陷入了沉静之中，都在埋着头吃着食物，时而又喝一口红酒，也不知吃了多长时间，两个人已经把一瓶红酒喝没了。

    这时，李清明看了眼刘昊宇问道：“还要再喝一瓶吗？”

    “不喝了，时间不早了，我该回去了。”刘昊宇边吃边说着。

    李清明等了片刻，说道：“外面还下着雨呢，你又喝了酒，今天晚上就别……回去了吧？嗯？”

    “那怎么行呢？住你这里不方便，好了，我去穿衣服。”说完刘昊宇站起身，就要去找衣服。

    “你的衣服我已经帮你洗了，明天早上才能干。”李清明坐在餐桌前说道。

    刘昊宇低眸看了看自己身上的女人的性感睡袍，真的是很难走出去，所以只好又坐下来。

    “那就再奉献出你一瓶红酒吧，我们两个就再喝上一瓶。”刘昊宇看着李清明说道。

    “一会儿你睡卧室，我睡沙发。”刘昊宇看了看李清家里有些小，就说道。

    “随便，你想住哪里都可以。”李清明边打开红酒边说道。

    两个人就又开始边吃边喝着，没有什么语言，只有夹菜和吃菜的声音，顿时让浪漫的气氛变得有些尴尬起来。

    第二瓶红酒喝得倒是很快，没到半个小时，一瓶红酒就又被喝干了。

    两个人你看看我，我看看你，再看看时间，几乎是异口同声的说道：“早点睡吧！”

    说完之后，他们两个都笑了，李清明去了卧室拿出被子和枕头，放在了沙发上，帮刘昊宇铺好。

    她自己走到餐桌旁把装菜的盘子放进了冰箱里，这么美的佳肴怎么可以就这么浪费掉呢，她要留着明天继续享用。

    把碗筷和酒杯都放到水池里冲洗干净，用抹布擦干后，放到了柜子里，她打开了灯的开关，熄灭了蜡烛，把烛台收起来，把餐桌擦干净，洗了洗手，走出了厨房。

    她本来想去洗个澡，但没发现刘昊宇的人，就知道他在里面。她就只好先回卧室，把床铺好，找出自己要换的内衣和睡衣。

    传来洗手间开门的声音，和穿着拖鞋走路的声音，意识到是刘昊宇从里面出来了。

    李清明抱着衣服，就走进了洗手间，关上门，脱下衣服，开始冲澡，冲完澡后，她换了衣服，把换下来的衣服放在盆里，放上洗衣液，开始用手搓洗，洗完后，用洗衣机烘干，挂在了衣架上。

    她用抹布把地面上的水和墙壁上飞溅上去的水都擦干净后，从洗手间里走出来，用毛巾正擦拭着头发。

    她边往外走边看了看客厅里的沙发处，这时的刘昊宇已经脱掉了她的睡袍，正坐在沙发上翻看着手机，李清明看了一眼他。

    “已经快十点了，我先睡了，你也早点睡吧！灯的开头在这里，晚安。”李清明轻声说道。

    “嗯，晚安。”听到刘昊宇连句温馨的话都没有，这么快的就回了她一句“晚安”，有些不高兴地嘟着嘴慢慢的往卧室走去。

    难道自己就这么的糟糕吗？让他对她一点兴趣也没有吗？难道自己就这么的失败吗……

    她正想着，刘昊宇带着富有磁性的声音说道：“明明，陪我坐会儿吧！”

    听到他挽留的话语，她马上停下了脚步，朝着他的方向走去，由于喝了酒，再加上有些兴奋，一紧张就不小心坐在了他的怀里。

    她本来想起来，但是自己的身体却像是狠狠的砸在了他的怀里一样，动弹不得了。

    刘昊宇再怎么样把她当妹妹，也是个男人，毕竟她也不是真的是他的妹妹，就顺势用双手环住了她的上半身，让她彻底躺在了他的怀中。

    两个人四目以对，眸中交织着爱昧的火花，李清明轻轻用牙咬了咬下唇，刘昊宇看着他灵动的双眸，即将微微闭上，再看看她粉嫩的唇瓣用牙轻轻的咬着，手也轻轻的搂在了他的腰间，他俯下头，眼看着她的脸在自己的眸中渐渐放大……