
    在浩天的强烈要求下，我才挑选了一款自己喜欢的项链，虽然不及周璐选的那套首饰昂贵，但是我感觉这一款更适合我。

    从首饰店里出来，我们两个又逛到了一家妇婴用品店，给孩子买了一些衣服和日常用品。

    “浩天，我们回家吧！孩子还是早上的时候喂了一次，这个时候应该饿了。”我看了一下时间，看着浩天问道。

    “行，马上就回家，你不说，我倒还真忘了孩子的午餐在你这里，呵呵。”浩天边说边看着我的高耸的前胸笑着说道。

    “往哪里看呢？还不快点走。”我咬着嘴唇，白了他一眼说道。

    “好，走走走，来，把东西都给我，还是我来拎吧！”浩天拿过我手里拎着的袋子说道。

    我们两个加快了步伐，往地下停车场走去，开车离开了商场。

    回来的时候浩天开得很快，没有一会儿，就到家了。

    还没等上楼，就听到孩子的哭声，我赶紧迈着大步上了楼。

    婆婆正抱着孩子满地的小跑着，看见我上来了，赶紧把孩子抱给我。

    “你们可算是回来了，这孩子哭了有半个小时了，你妈帮她冲了奶粉，这个孩子也不喝啊……”婆婆看着我说道。

    我抱过孩子，撩起衣服，靠在沙发上……

    “她是习惯了吃母乳了，咬那种硅胶的奶嘴肯定是不习惯。”我笑着看着婆婆说道。

    “这孩子是真饿了，吃上就好了，看来是离不开你这个妈了，以后走哪带哪吧！”婆婆看着吃奶的孩子说道。

    “呵呵，以后我再出去，把你们都带着。”我笑着看了眼婆婆说道。

    “行，以后你出去就把你妈带着。”婆婆看着母亲说道。

    “得，你还是别把我带上了，还是带上你伟大的婆婆吧！”母亲笑着说道。

    “我是不行了，过些日子我得回东北老家看看了，离开家太长时间也不行。”婆婆看着母亲说道。

    “什么？亲家母的意思是要回去了？那哪行啊？”母亲看着婆婆惊讶地问道。

    “啊，要回去了，家里面没人管着也不行，等抽空我再过来，坐车也方便。”婆婆看着母亲说道。

    “我大孙子越来越招人稀罕，我说实在的，也舍不得走，可是早晚都得回家不是嘛！”婆婆看着我怀里的孩子说道。

    从她的眼中，真的能看出她的恋恋不舍，孩子也边吃奶边看向她，看着看着就松开了正在吮吸的奶嘴，看着她笑。

    真正感觉到了血浓于水，婆婆也对着宝宝勾唇微笑道：“大孙子啊，等奶奶回家呆几天，就再回来陪你。”

    “妈，那您就再呆几天再回去，回家里看看，没什么事，就再回来。”我看着婆婆挽留道。

    “嗯，行，妈听你的，再呆几天，其实吧，我还真是舍不得这孩子，呆会儿我给这孩子拍几张照片带回去。”婆婆看着我说道。

    “妈，这样吧，孩子也满月了，我们明天去影楼照吧！”我看着婆婆说道。

    “哎呀妈呀，那得挺贵吧？在家用手机照就行了吧？”婆婆看着我惊讶地问道。

    “还行，不贵，也就几千元钱吧！照很多的，有相册、挂件什么的，反正是一整套的，照出来的效果非常好。”我看着婆婆笑着说道。

    “啊？照几张相就好几千块？太贵，太贵了，在咱们家那面，去个照相馆照张全家福也就十块钱，这地方咋这么贵呢？”婆婆表情很丰富地问道。

    “浩天妈妈，这已经不算贵的了，怎么说你呢？唉，明天我们就跟着去照相就对了，当然我们两个只代表性的和宝宝照两张。”母亲看着婆婆的一脸不解说道。

    “行，我知道了，都听你们的，呵呵。”婆婆点了点头说道。

    “好，那就这么说定了，不过那家影楼要提前预约的，我呆会儿打个电话，约一下时间，看看明天能不能照。”我看着婆婆和妈妈说道。

    “妈，我先去公司看一看，冰箱里有菜，一会儿你们自己做一下。”浩天看着婆婆说道。

    “行，你去公司吧！家里面有我和你丈母娘呢！”婆婆笑着说道。

    “好，那我就先走了。”浩天看着我们说道。

    “晚上还回来吃饭吗？”婆婆看着下楼的儿子大声问道。

    “回来吃饭。”浩天边走边回答道。

    “妈，浩天没有什么特殊的应酬，每天都会回家时吃饭的。”我看着婆婆微笑着说道。

    “我看电视剧里演的大老板都是在外面吃，不回家里吃饭，原来是假的，哈哈哈。”婆婆说完爽朗地笑了起来。

    “那是大多数老板的作为，我们家浩天不那样，他不愿意去花天酒地的场所。”我一脸得意地说道。

    “看来我儿子还真有个男人的样儿，嗯，是个称职的大丈夫！”婆婆想了想，声音里带了一丝雀跃地说道。

    “白啊，你可不知道，现在的农村人，出外面打工，当个小包工头，都还不算是老板呢，都在外面扯仨拽俩的，我儿子这样的，打着灯笼都难找喽！”婆婆看着我高兴地说道。

    “嗯，妈，您不说我对浩天也非常的满意。”我看着婆婆笑着说道。

    “那就好，只要你们两个人过得好啊，我这个当妈的也就放心了。”婆婆笑得眼睛弯弯地说道。

    “亲家母啊，你就放一百个心吧！这个夫妻之间的关系，只要这个婆婆不在中间捣乱，那就是天下太平。”母亲看着婆婆从中插了一句。

    “啊，呵呵，放心吧，我这个乡下婆婆，不能给人家添啥乱，有钱儿，我就给点，没钱儿，我就帮着干点活儿，别的说道，没有。”婆婆惊愕地看了眼母亲说道。

    “是，我也知道，天下最难处的就是这个婆媳关系，想当年我和婆婆的关系就没处好，那架打得呀，是天翻地覆的，别提了。”婆婆笑着给母亲讲着。

    “那是你和你那个婆婆都太厉害了吧？”母亲笑着问道。

    “我厉害啥啊？婆婆就是黑眼白眼没看上我，要把她外甥女许给自己的儿子，浩天他爸那个时候就已经认得我了，就没同意他堂妹，后来我和浩天爸结了婚，婆婆就是到处找岔儿。”婆婆说道。