
    第二天早上，等李清明醒来的时候，两个人都睡在床上，她看着身边熟睡中的刘昊宇，她一动也不敢动，生怕惊醒梦中人一样。

    自己又闭上了眼睛眯着，眯着眯着就又睡着了，等自己再次醒来时，刘昊宇已经睁开眼睛看着她了。

    她看着他笑道：“你醒了？”

    “嗯。”说完用手臂环住了李清明的脖颈，让李清明依偎在了自己的身旁。

    刘昊宇转头轻轻的在李清明额头上印下了一吻，起身坐起来，说道：“我该上班去了。”

    说完才想起来李清明今天要去浩天的公司上班的事情，就看了眼她说道：“你今天也要去浩天的公司上班吧？”

    “嗯，对，你不说的话，我就差点忘了，我得赶紧起床。”李清明边说边掀开被子从床上跑到地上，穿上脱鞋，从地上拿起睡衣套上，就去了洗手间洗漱。

    李清明走出房间后，刘昊宇才拿着裤子都穿上，把被子叠好放在柜子里，看着洁白的床单，黑眸却突然黯淡了下来。

    他用手把床铺平，整理好，去了阳台，从晾衣架上拿下自己的衬衫，拿起手机和车钥匙，轻轻地关上了门下了楼。

    李清明从洗手间里出来，看看客厅，再看看卧室，已经被收拾得很整洁，却不见了刘昊宇的身影，她顿时明白了，刘昊宇应该是嫌弃自己了吧？

    她就知道早晚有一天，会是这样的结局，但是没想到会来得这么快，昨天晚上还是情意绵绵，今天早上就是分道扬镖吗？这差距也太大了吧？好日子才刚刚开始，就要结束了吗？幸福就是这么的不喜欢自己吗？

    她正想着，手机就响起，又是那个人的电话号码，对于那道声音，她已经习惯了，也不再有恐惧感了，她只想快点结束这场没完没了的风险游戏。

    “喂，还有什么任务？”李清明接过电话直接问道。

    “学得还真的挺听话，现在都会主动要任务了，呵呵，昨天的一夜春宵怎么样？和那晚比起来，我和他，谁让你更销魂呢？只可惜啊，他来晚了一步，小鲜肉已经被我吃过了，哈哈哈。”电话里的人阴阳怪气地说道。

    “你快点说，还需要我做什么，我不想再和你有任何的纠缠。”李清明压低了声音对着电话讲道。

    “不想和我有任何纠缠？你认为你和我还能断得了吗？说不定哪一天，你就会发现，你的肚子里已经……哈哈哈。”电话里又传来那个人邪恶的笑声。

    “你做梦！即使是有了，我也不会生下他！”李清明发疯了似的吼道。

    “好了，娘子，你先消消气，听我把任务说给你，你今天去杨浩天的公司上班，要尽快的找到他和银河集团签的那份合同，拿到合同之后，交给我，你的任务也就算是基本完成了。”对方在电话里给她下达着命令。

    这次是李清明主动挂断了电话，她的任务终于快要结束了，到时候她就可以过上高枕无忧的生活了。

    现在的她对生活的要求已经不高了，只要每天能吃个安稳饭，睡个安稳觉，不胆颤心惊的，就足够了，什么爱情，什么白马王子，都抛到九霄云外吧，那些以后都和她李清明再无任何关系。

    李清明的电话再次响起，她以为又是那个黑刺打来的，看了下来电显示，却是刘昊宇。

    “你怎么还没有下来？给谁打电话呢？一直是通话中。”刘昊宇在楼下的车里问道。

    “原来你在楼下啊？我以为你走了呢，我马上就下楼。”李清明听到刘昊宇的催促声，不但没有生气，而且还非常的高兴。

    背着背包，穿上鞋子，开门，用钥匙把门锁好，兴奋地跑着下了楼，看到车子停在门口，她打开了车门，坐在了副驾驶的位置上，关上了车门，系上了安全带。

    刘昊宇踩下油门驶离了李清明的家里，车里播放着动感的DJ，李清明本来刘昊宇会生他的气，但从他的脸上她即没有看出有一丝的不高兴，她此时的心情也就随之好了起来。

    “今天第一天去浩天公司上班，我送你过去，晚上下班后，我会去接你。”刘昊宇目视着前方，不冷不热的机械地说道。

    “哦。”李清明虽然从脸上没有看出一丝和不高兴，可是从说话的语气却满满的都不悦的表现。

    “饿了吧？浩天公司的楼下有一家早餐店，一会儿我们去那里吃过早餐，你再去上班，放心，时间还来得及。”刘昊宇边说边用余光看了我一眼，我正焦急的看着腕上的手表。

    “嗯。”我也不敢说太多的话，只能答应了一句。

    没有多长时间就到了杨浩天的公司楼下，刘昊宇把车停靠公司的停车位，下了车，和李清明一前一后的径直走向了公司楼下的早餐店。

    刘昊宇点了两碗鸡蛋糕，和一份鸡块，外加两份卷饼，等服务员把早餐都放在了面前，看着就有食欲，李清明怕迟到，赶紧拿起汤匙就先盛了一口鸡蛋糕放在嘴里，又拿起卷饼，快速地吃着。

    “你慢点吃，不会迟到的，一会儿我也陪你上去。”刘昊宇一边慢慢的吃着鸡蛋糕，一边慢条斯理地说道。

    “哦。”李清明听了刘昊宇的话又应了一声，她早上起床之后，说得最多的也就是这个“哦”字了。

    “你今天怎么了？没事的，别紧张，其实浩天只是在工作中对员工要求的严格了点，只要你工作认真，别的都没问题，他不会为难你的。”刘昊宇看着有些反常的李清明说道。

    “知道了，我会努力工作的，我也不会让你为难的。”李清明终于算是抬眸看了眼他。

    “我以为你今天都不会正眼看我呢，不管发生什么事，我都会在你身边支持你的，放心吧！”刘昊宇看着她笑着安慰道。

    “嗯，收到，真的不管发生什么事？如果我犯了错误呢？”李清明试探地问道。

    “那得看你犯的是什么错误，有的错误可以原谅；有的错误是永远无法原谅的。”刘昊宇想都没想说道。

    是啊，有些错误是不可原谅的，那她现在犯的错属于哪一类呢？是前者，还是后者呢？