
    我和浩天离开和平饭店后，郭子硕一家也开车离开了。

    因为昊宇喝得有些多，再加上极坏的心情，他在上车之前，在外面吐了一地。

    等他吐完舒服多了，刚要上车，不远处却看到了熟悉的身影朝这面走过来。

    “你们这次实在是太过份了。”李清明冷声道。

    “就算你不爱我，也不能这样对我。”她又看着昊宇大声说道。

    “呵，你也知道我不爱你？”昊宇想了想，惺忪地睁开迷离的双眼，冷声问道。

    刘昊宇站在原地，这时的李清明已经站在了他的身旁。

    刘昊宇用手指戳了戳她的肩膀，继续讽刺地说道：“一个快要当妈妈的女人，你认为你应该发这么大的火吗？”

    “你……呜呜，宇，你也太狠心了吧？”李清明顿时被气哭了。

    “你该不是还要说你肚子里的孩子是我刘昊宇的吧？我实话告诉你吧！我根本就没有生育能力。”昊宇看着她的惺惺作态，很平静地说道。

    Marry看着喝多了的刘昊宇，生怕他惹出什么麻烦，就走到李清明身边。

    “李小姐，你们需要冷静下来，好好谈一谈。”Marry看着李清明柔声地说道。

    “你别在这里跟我惺惺作态，在我和宇的关系中，你只不过是一个小三。”李清明满眼嘲弄地看着Marry说道。

    Marry很无辜地看着李清明，李清明当然无视她的表情。

    “既然做了龌龊事，你早就该做好千人指成人骂的准备，没有资格在这里装可怜！”李清明声音清冷，三言两语就说的Marry无言以对。

    “闭嘴，李清明，我不允许你这么说Marry。”刘昊宇把Marry护在了自己的怀里，怒视着李清明吼道。

    “你还真是护她心切啊！说她是小三，我说错了吗？”李清明继续加分贝地说道。

    “我说过了，我根本就不喜欢你，要不是当初莫白和浩天搓合，你以为我会和你在一起吗？”刘昊宇很不客气地说道。

    “啪！”响亮的一声耳光响，结束了激烈的唇枪舌战。

    “刘昊宇，我是真的看错人了。”李清明忍着心头的痛，边扇他耳光的手，都在发颤。

    李清明扇刘昊宇这一幕，让Marry看的一点不落。

    Marry的脸色不大好，但碧眸之中却泛过一丝笑意。

    “李小姐，你闹够了没有？”Marry嘴角微扬地问道。

    李清明摸不清Marry的笑代表着什么意思，顿时她自己脸上的表情却有些僵硬了。

    “我……我……”Marry看着自己的手掌，已经通红，而刘昊宇的左脸上，也有了几道红红的印迹。

    李清明的手刚刚抬，被有力的大手握住静止在了半空中。

    “李清明，我的人，还轮不到你来欺负吧？是不是觉得我刘昊宇最近太和蔼了？”刘昊宇磁性的声音自薄唇中发出，自然而然的就带着不怒自威的气势。

    刘昊宇狠狠地瞪了李清明一眼，搂过一旁的Marry。

    “宇，宇，我真的不是故意的，刚才只是一时的冲动，你原谅我吧？啊？求求你了。”李清明看着刘昊宇，欲用手去拽他的胳膊，却被他甩开，她只好委曲求饶道。

    “哼，你李清明不是敢做敢当吗？怎么了？也服软了？我没听错吧？不过话说回来，如果你有时间的话，还是去安心养胎吧！真的。”刘昊宇装作抠了抠耳洞，嘲笑地问道。

    “宇，我们重新开始好不好？我会什么都听你的，行吗？Marry，这个Marry你们也可以在一起，我不会干涉你们的生活，好吗？只要你不和我分手。”李清明就像是疯了一样的乞求着。

    “疯女人，你别在这里痴人说梦了，你不在意我和Marry在一起，那你得先问一下Marry，她能不能忍受你的存在。”昊宇看着李清明冷言道。

    “Marry小姐，你大人不计小人过，你能不能……”还没等李清明把话说完。

    “够了，你可真的是够厚颜无耻的！赶紧给我滚！不要让我再看见你！”刘昊宇的脸色阴沉如同暴风雨将至的前奏，他盯着李清明的目光中满是怒火，大声喝斥道。

    偌大的和平饭店停车场，只剩下他们三个人，每个人都冷着脸。

    此时，天气却阴了下来，下起了瓢泼大雨。

    本来Marry是想让李清明上车的，可是李清明却早一步，毫无留恋地离开了。

    Marry想要追上去，毕竟下着这么大的雨。

    可是刘昊宇已经打开车门，把她塞进了车子里，自己径直走向了驾驶室。

    轰隆隆的雷鸣加闪电，李清明狼狈地走在大雨中，那一抹身影，摇摇欲坠，就像是被人抽掉了灵魂一样。

    她的眼圈通红，找到了自己的车子，开门上了车。

    她努力地咬着唇，不想哭，眼泪却止不住的往下流。

    车里的Marry看着刘昊宇着急地问道：“昊宇，她不会有事吧？用不用我过去看看？”

    “用不着，你看，她不是已经上车了？她是不会有事的。”昊宇看着Marry满不在乎地说道。

    雨水已经把Marry的衣服淋湿，贴在身上，身体轮廓看得朦胧可见。

    尤其是透过白色的衣裳，还能看见里面蕾丝内衣的样式，更是让人遐想边篇。

    刘昊宇的目光触及那一道不深不浅的沟壑，喉结微微滚动，目光顿时变得幽深起来。

    他看着看着，眸光就火热起来，本来他对Marry就像哥们一样的相处，怎么会有这样的感觉呢？一定是自己喝多了。

    刘昊宇和Marry四目以对，两个人怔了片刻，昊宇才想起把毛巾递给Marry，带着灼热而黯哑声音说道：“用毛巾擦一擦，别感冒了。”

    Marry感激地看了眼昊宇，昊宇转移视线，发动车子，打开雨刷器，驱车离开了和平饭店。

    随着他们车子的离开，却有一双怒目直直地盯着他们，直到车子消失在雨夜之中。

    她此时的心情就是翻滚的江水，她想怒骂，她恨不得他们的车子会在雨夜里发生严重的车祸。

    让那个她口中所谓的小三，永远的销声匿迹，她只想让刘昊宇活着，哪怕是瘫了，他都要活着，她会照顾他一辈子，陪在他身边的人，只能是她。