
    浩天的家里，两个孩子和老人已经进了入梦乡。

    我也从沙发上起来准备回房间睡觉，浩天书房里的灯还亮着。

    突然放在桌子上的手机响起，是浩天的，我看了下来电显示，接听了。

    “杨哥，我是清明。”刚被接听，电话里就传来了女人的声音。

    “我是莫白，浩天在书房，这么晚了，你有事吗？”我有些不高兴地问道。

    我的口气直接让她有些措手不及。

    她吞吞吐吐地说道：“是嫂子啊？不好意思，我也没有什么事。”

    我轻声的笑了出来，说道：“没有事，没有事你电话来是说晚安的吗？”

    “嫂子，你别误会，真的不是您想的那样，我只是，只是有点公司里面的事情和杨总说。”李清明着急地说道。

    “行，一会儿我告诉他，让他给你打过去。”我说完毫不犹豫地就挂断了电话。

    我把手机放在桌子上，就回房睡觉了。

    刚躺到床上，浩天就从书房出来，去了浴室。

    洗完澡后，他正在用毛巾把头发擦干，看了眼卧室的我。

    “对了，差点睡着忘了，刚才李清明打电话给你，我问她有什么事，她也没说，就说是公司里的事情。”我看着浩天轻声地说道。

    “哦。”浩天只是淡淡地应了一句。

    把手机拿过来关了机，直接躺在床上。

    “你真的不用给她回个电话吗？”我怀疑地看着他问道。

    “没有那个必要。”杨浩天看了眼我说道。

    说完关了灯，不知不觉地，就各自睡着了。

    第二天早上起来，我的头有些昏昏沉沉的，感觉是要感冒的前奏。

    原来是昨天晚上孩子醒了一次，母亲把孩子抱过来喂了两次奶，只是一晚上折腾了两次，自己第二天就感觉头晕了。

    想想母亲带了欣然好几年，也真的是够累的了。

    “浩天，你今天要去公司吗？”我迷迷糊糊的看着浩天问道。

    “嗯，我是要去公司。”浩天边穿衣服边看着我说道。

    “那我再睡会儿，你记得去公司吃早餐。”我眯着眼睛说道。

    “嗯，知道了，你睡吧，我洗洗就去公司了。”浩天边说边把门关上。

    等浩天吃过早餐，到了办公室的时候，办公室里面已经被打扫得干干净净了，窗子也被打开了，室内的空气很是清新。

    李清明来得还真的是很早，杨浩天把手机拿出来放在办公桌上，他看到一杯咖啡已经冲好，被放在桌子上。

    他扫了一眼摆放在桌子上的文件，摆放的依然整齐，他再仔细查找了一下，发现少的那份文件正是银河集团的那份合同。

    他拿出了电话，拨出了电话号码。

    “帮我调查银河集团，把集团总裁的详细信息发给我。”杨浩天低沉的语气在电话里说道。

    还没等挂断电话，就传来敲门声，杨浩天按开了门，李清明从外面走进来。

    “好，就这样。”杨浩天挂断了电话。

    “杨总，需要再冲一杯咖啡吗？”李清明看着杨浩天问道。

    “不必了。”杨浩天看了眼桌上还没有喝的咖啡说道。

    “还需要我做什么吗？”李清明又问道。

    “哦，对了，你通知一下各个部门今天五点的例会取消了。”杨浩天看着电脑的屏幕说道。

    “好的，杨总，还有别的工作需要我来做吗？”李清明看着杨浩天轻声说道。

    “暂时没有了，有的时候我再告诉你。”杨浩天一边噼哩啪啦地打着字，一边回道。

    李清明只好识趣地走出了办公室，她一天坐在办公桌前，真的很无聊。

    她看着内线电话号码，拿起电话，通知每个部门今晚不开例会的事情。

    这就是她一整天的工作了，她现在只需要静静地等待着下班了。

    黑刺交给她的任务，恐怕就是要了她的命，她也完不成了。

    想到这里，她又陷入了郁闷之中，她只好拿着手机翻看着朋友圈，无聊之余再逛逛网店。

    马上就到了午餐时间，她看着总裁办的门也没有打开，只好自己去公司楼下的餐厅吃点什么了。

    她在楼下点了一份菠萝古老肉和一份米饭，静静地坐在餐桌前等待着。

    一盘香喷喷的菠萝古老肉上来之后，他拿起筷子，往嘴里放了一口，就着米饭吃着。

    可是吃完之后，她就觉得胃里很不舒服，赶紧跑去了洗手间。

    杨浩天今天懒得往别处走，也来到了楼下的餐厅，他先径直准备去洗手间洗洗手。

    刚刚走到洗手间的门口，就听到里面有人问道：“小姐，你是不是怀孕了？”

    杨浩天边往男洗手间里拐，边透过大镜子看到了正在大声呕吐的居然是李清明。

    李清明感觉自己折腾得都要虚脱了，抬起头看着镜子中的自己，打开水笼头，用手捧了一捧水，漱了漱口，又用水轻轻冲了冲脸。

    从包里拿出纸巾，擦干后，离开了洗手间，结了帐，径直走向餐厅外，回到了公司，上了楼。

    等杨浩天从洗手间里走出来的时候，已经不见了李清明的人影。

    他坐在餐桌旁，女服务员笑着朝他走过来，对于这样帅到迷倒万物众生的容颜任谁见了都会心动。

    点过餐后，女服务员还不忘多看他几眼。

    他凝眸看着窗外，从裤子口袋里掏出手机，从联系人里找了一下，拨出了电话号码。

    “你在公司吗？我刚才看到你女朋友，她好像是怀孕了，你有时间带她去医院做个检查吧！”杨浩天微笑着讲着电话。

    “啊？不会吧？”刘昊宇在电话里惊讶地问道。

    “什么不会吧？你带她去医院检查一下不就知道了，看来得提前恭喜你了，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “恭喜我？”刘昊宇苦笑了一声问道。

    “我不恭喜你，难道去恭喜别人吗？你是不是高兴得发晕了？”杨浩天笑着问道。

    “没有，当然不是，只是，只是这太突然了。”刘昊宇淡淡地说道。

    “听你的声音，你好像是一点惊喜都没有，甚至有些惊讶呢？”杨浩天对刘昊宇的表现感觉到了莫明其妙。

    此时的刘昊宇，陷入了静静地沉思当中，本来正在准备喝的水，撒了一桌子，差点弄湿了文件……