
    和刘昊宇比起来，杨浩天就幸运得多，他直接用摇控器打开车库的门，把车子停在车库里，直接从车库的侧门上了楼，一个“幸运”的雨点儿都没有落在他的身上。

    他回到家里时，母亲已经做好了饭菜，单独给我炖了一碗牛肉，熬了一碗二米粥，正准备喊我先过来吃饭，浩天就回来了。

    “妈，您的厨艺现在很不错嘛！”浩天闻道牛肉的香味夸赞道。

    “那是必须的了，你老娘我为了伺侯这个月子，上次回去之后，就开始拜师学艺了，做婆婆的容易吗？不容易，呵呵。”婆婆看着浩天笑着说道。

    “莫莫，已经不热了，过来吃饭吧。”婆婆看着我喊道。

    喊完马上又压低声音说道：“你看我这个大嗓门，忘了孩子在睡觉的事儿了，莫莫，过来吃饭。”

    说完，我和婆婆都捂着嘴笑着，我从沙发上站起身，向餐桌走过去，浩天看着自己的母亲和媳妇相处得十分融洽，抿嘴笑着，把菜拿到了厨房，分类摆放进了冰箱里。

    我笑着看向婆婆说道：“妈，你和浩天也吃饭吧。”

    “嗯，这就吃，我这就把菜从锅里盛出来去。”婆婆答应说道。

    婆婆把土豆炖牛肉盛在大碗里，端到桌子上，刚放下，就想起了什么，急忙说道：“哎呀妈呀，孩子该放学了吧？我是不是得去楼下接啊？”

    “嗯，时间快到了，妈，还是我下楼接吧，外面下雨呢。”浩天看了下时间，说道。

    “还是我下去吧，你这刚回来，也累一天了，我拿把伞下去就行，我把她抱上来。”婆婆忙说道。

    “我给欣然幼儿园的园长打个电话，让她把孩子送到楼下就行了，这样谁也不能淋到雨。”我看着还在争抢着下楼接孩子的婆婆和浩天说道。

    “那也行，儿子，你先在上面吃饭吧，妈下去。”婆婆抢过浩天手里拿着的伞，说完就下了楼。

    “今天去超市你猜我遇到谁了？”浩天边走过来边问道。

    “这我哪能猜得到，郭子？”我看了他一眼，但还是猜了一句。

    “错，刘昊宇，他也是去超市买菜。”浩天看着我说道。

    “哦，买菜正常，谁还不得买菜、做饭呢？”我很自然地说道。

    “嗯，是正常。对了，有件事情还没告诉你呢，今天昊宇打电话给我说让李清明到我公司上班。”浩天点点头，又抬眸看向我说道。

    “什么？她不是在人民医院当儿科主任吗？怎么会要去你的公司上班呢？”我脸色变得有些难看，惊愕地看着他问道。

    “说是在医院不顺心，想换份工作，我公司里的袁秘书正好这几天母亲出了车祸请假了，所以我就答应了他。”浩天盯着我的脸说道。

    “什么？你的秘书这个时候母亲出了车祸，她就在这个时候辞了医院的工作，你不感觉到很蹊跷吗？”我更加有些担忧的说道。

    “嗯，之前我只是对她辞去医院的工作有点想不通，但你这么一说，我倒是也有同感了，但是昊宇绝对不会做出对我不利的事情，这点可以肯定。”浩天想了想，眸子一动，说道。

    “是，我知道，也许昊宇不会有什么，但是李清明呢？你对她了解吗？昊宇也是通过我们介绍才认识的她的。”我平静了一下自己的思绪分析道。

    “还好，只是临时让她在我公司呆上一段时间，等袁秘书回来，她就离开。”浩天看着我安慰的说道。

    “也好，但愿袁秘书会早点回公司上班，公司的事情你还是要小心一点，害人之心不可有，防人之心不可无。”我抿了一下嘴，提醒浩天道。

    “嗯，我会小心的，再说公司的监控系统都是刚刚更新过的，不会有什么问题的，放心。”浩天点点头说道。

    “哎呀妈呀，我这大孙女也太重了，我抱着她上楼都有些费劲了，来，赶紧下来吧，让奶奶歇一会儿吧！”婆婆一边放下欣然一边气喘嘘嘘地说道。

    “欣然回来了？去洗手吃饭吧！”浩天看着女儿回来了，就笑着说道。

    “爸爸，我在幼儿园已经吃过了。”欣然看了眼浩天弯着眼眸说道。

    “哦，爸爸忘了你的幼儿园是有晚餐的事情了。”浩天笑着说道。

    欣然跑到了小弟弟的房间喊道：“爸爸，小弟弟醒了！”

    “真的醒了，今天醒了怎么没有哭呢？”浩天走到床边看着正在看着欣然笑的孩子说道。

    “应该是刚刚醒，所以还没来得及哭呢，呵呵。”我笑着说道。

    “你们快吃饭去吧，我先在这看他一会儿，应该是尿了，尿布热乎乎的，来，大孙子，咱们换尿布。”婆婆看着孩子，边说边帮他换了尿布。

    “妈，我吃完了，把他放床上吧，我喂他吃奶，你和浩天去吃饭吧！”我看了眼婆婆说道。

    “行，那你先喂他吃奶吧，我和浩天先吃饭去。”说完，婆婆和浩天去餐厅吃饭了。

    “儿子啊，孩子户口上没呢？”婆婆看了眼浩天，边吃饭边问道。

    “没上呢，等满月的，莫莫还没想好取什么名字呢。”浩天低着眼眸，夹菜的筷子停了一下说道。

    “妈正想说这名字的事儿呢，这个名字，你那辈犯‘浩’字，你儿子这辈犯‘兴’字，我在家用他的生辰八字给他算了一卦，他命里缺木，‘森’字正好三个木，这孩子的名字就叫‘杨兴森’。”婆婆很是认真地和浩天说道。

    “妈，这个名字就别迷信了吧？取个名字也只是个代号而已，就不用管哪一辈犯什么字了，现在都什么时代了，现在不流行那些了。”浩天不能说不行，但也不能说行，只能语气委婉点说了。

    “现在咋不行那些了？名字要跟着人一辈子的，名字取好了，将来才能有大出息呢！你看看你的名字多好啊，就是我给你取的，没有个好的名字，你能来到这大上海吗？”婆婆不解地看着浩天说道。