
    郭子硕和周璐那面因为一个孩子忙得一团糟，而杨浩天和我这面却是闲得不得了，一个婆婆，一个妈妈，我事实上是个“奶妈”，只负责孩子的哺乳工作，浩天也只是忙于工作，其它的都不用他来操心，最多也就是去超市顺便买菜回来。

    至于孩子的户口方面也没有什么异议，我和浩天还有欣然在同一个户口本上，目前也就是没给儿子落户口了。

    “莫莫，想好给孩子取什么名字了吗？这两天我想把孩子的户口上了。”浩天看着我轻声的问道。

    “嗯，想好了，早就想告诉你了，后来就忘了，叫杨子墨，子是儿子的‘子’，墨是文人墨客的‘墨’，你觉得怎么样？”我看着浩天问道。

    “好，不错，就叫子墨，周一吧，我就去把孩子的户口上了。”浩天看着我笑着说道。

    “还有一件事，我想和你说一下，我妈说她给孩子取了个小名，叫森森，她愿意这么叫孩子就让她这么叫吧，你说行吗？”浩天笑着眼眸，低声请求地问我道。

    “嗯，没问题，妈给取的小名，就让她叫吧，没事儿，我不会不高兴的，放心吧！”我答应浩天说道。

    “你永远是那么的善解人意，我杨浩天知足了，不知道是哪辈子修来的福气。”浩天嘴角上扬，说完笑了起来。

    母亲回家之后因为不放心，所以就早早从家里赶回来了，比起周璐家里，我真的是很幸福，有照顾两个孩子的妈妈，有做家务的婆婆，有精心呵护的老公，这小日子说真的，没谁了，我和浩天每天的心情都是美美哒。

    浩天的电话响起，他看了眼电话，站起身去了书房，关上门接听了电话。

    “总裁，您让我调查的人从昨天下午五点钟从你的公司里出来，打车直接回到家里，一晚上都没有出来，直到今天早上，她出来过一次，和一个穿着黑衣服，戴着墨镜和口罩的人见过一次面，给了黑衣人一个快递袋子，我用相机都拍了下来，焦距已经调到了最近，像素倒是很高，但是由于他的脸上蒙的东西太多，根本就分辨不出相貌，不过您放心，我已经跟踪了那个黑衣人，我会进一步的监视他的动静，总裁，我已经把照片发到了您的邮箱里，你可以先看一下，如果没有别的事情，我就先挂了，有事再联系。”电话里传来男子的声音。

    当杨浩天说出简短的一个“好”字后，电话就被迅速地挂断了。

    杨浩天已经想到，李清明已经把办公桌上她想要的文件拿走了，想到这时，他的嘴角动了动，眸子黑得看不见底。

    欣然自己在房间里玩着折纸，母亲陪着我的儿子在床上玩着，他也不再像前些天，除了吃就是睡，这两天白天开始自己躺床上玩了，用脚使劲蹬着，有的时候还有翻身的意思，时不时的还会笑出声来。

    把我和婆婆都吸引过去看他的表演了，还没有到一个月，就比刚出生的时候长大了很多，笑起来还有一个大酒窝，越来越招人喜欢。

    “莫莫，你别在地上站时间长了，在地上站时间长，到时候脚疼，回屋上床上躺着去，妈给你们做饭去，呵呵。”婆婆看着站在地上的我说道。

    “嗯，知道了妈，我回卧室躺着去。”我看着婆婆笑着说道。

    说完，我回到卧室，躺在了床上，婆婆去了厨房，给大家去准备午餐了。

    母亲把孩子哄睡着之后，也去了厨房帮忙，婆婆正准备用钢丝刷洗电饭煲，被母亲看到，马上阻止住了。

    “这个不能用钢丝刷的，用软抹布洗就可以了，你知道做的米饭为什么好吃吗？就是因为这个锅，这个可是韩国进口的，很贵的，你没看到上面全是韩国字吗？哎哟，差点把锅弄报废了，幸好我过来的及时。”母亲把电饭煲的内胆抢过来说道。

    “我在家里面的电饭锅就是这样刷的，也没刷坏啊，看看你一天天的，大惊小怪的，不就是一个锅嘛，那我不刷了，你刷。”婆婆看着母亲生气地说道。

    “你看看你这个人，我就是告诉你一声嘛，你还生气了。”母亲撇了一眼婆婆说道。

    “我哪敢生你的气啊？你是大城市的人，俺是农村人，没见过大世面，你刷你的锅，我做我的菜，咱俩谁也别搭理谁。”婆婆走到一边去择小白菜了。

    “哎哟，排骨汤都扑上来了。”婆婆连忙打开锅盖，调到小火。

    婆婆把小白菜洗干净，放在了盘子里，又把几个土豆去了皮，洗干净，切成了土豆丝……

    母亲在这面也把锅洗干净，把米洗净，倒在锅里，把米饭做上了。

    “还有需要我帮忙的吗？”母亲看着忙碌中的婆婆问道。

    婆婆本来不想和母亲说话的，但是又想想自己的儿子，如果这样闹着别扭，也只能是让他夹在中间难做，所以，想想就算了，不是不和她计较了。

    “我在这面做菜，你用那个小锅给小白做点小米粥，做一碗就够了，我给他做了排骨清炖小白菜，我炖烂点儿，让她多吃点排骨，大人孩子一起补了。”婆婆指了指那面装着小米的袋子说道。

    “行，那我就给负责做粥，再有什么用我做的，你就尽管说。”母亲看着婆婆说道。

    母亲当然也是怕我为难，所以才把火自己熄灭了，都是希望自己的孩子过得好，不能因为婆婆和妈妈之间的矛盾而影响到了家庭的和睦，所以婆婆退了一步，妈妈也就退了一步。

    婆婆和妈妈就这么在厨房里和谐的忙碌着，两个人时不时的还有说有笑起来，有的时候真的是让人弄不明白，脾气说坏就坏得不得了，谁说也不行；有的时候说好又好得不得了，真的是很让人费解。

    还好刚才厨房里只有婆婆和妈妈两个人，我估计只要多一个人在，他们两个人就不会这么淡定的处理好刷锅这件事。

    毫不夸张地说，他们两个会像被假芭蕉扇了风一样的火焰山，火愈来愈旺，甚至还会殃及他人。