
    虽然我的嘴上那么说，但是心里面却并不踏实，想想快要回到家里，就暗舒了一口气，坐在车里面，继续闭上眼睛。

    可能是因为自己心情的关系，在分辨不出还有多远到家时，我慢慢睁开了眼睛，看到刺眼的光线射进车里。

    我几乎是条件反射一般，看了眼外面又直接闭上了眼睛。

    直到浩天富有磁性的声音响起：“还要等一会儿才能回家，你忘记妈让你给孩子买奶粉和衣服了吗？”

    听到他这么一说，我突然睁开了眼睛，说道：“是啊，你不说我是忘了这事儿了，那我们先去商场吧！”

    浩天用余光看了我一眼，没有作声，等我再回过神来时，车子已经开向了地下停车场。

    大概是因为今天忙了很久，他有些累，脸轮廓的线条绷得有些紧，让人看起来比平日里多了分冷漠。

    我只是匆忙地看了一眼他，便向窗外看了看，问道：“到了？”

    他一言不发地把车子停好，别说是回应我的话了，就连看都没看自己一眼，简直是把我当成了空气一般，直接下了车。

    从浩天把车停好，到下车关上车门，也就用了几秒钟，可是就这短短的几秒钟里，我几乎是要委屈得哭出来。

    等我也下了车，他却从一旁过来，搂过我。

    “怎么了？生气了？”浩天看着我一脸冷漠地问道。

    我也以其人之道还至其人之身，他怎么和我说话，我也没有理睬他。

    他探过头，对着我的脸又问道：“真生气了？”

    我还是一言不发，冷冷的一张脸对着他，眼睛盯着前方的路。

    “好，是我不对，行了吧？我是故意气你的，对不起！”浩天边搂着我边往前走着。

    我被浩天这样的一句话说得愣住了，等我回过神来，他已经满面笑容地对着我了。

    可是，不管他怎么笑脸相迎，我都是横眉冷对千夫子，脸上一丁点儿多余的表情都没有。

    浩天的眉头皱了一下，又转头看看我，以为我没有听见他说的话。

    我抬起眼皮瞄了他一眼，仍然没有说一句话，但是自己已经感觉到自己的表情，明显变得更冷了。

    浩天于是又开口道：“如果你再不说话的话，我就默认为你已经不生我的气喽……”

    浩天的话音还没有落定，我就轻咳了两声，低声说道：“什么？默认？谁给你默认的权利了？”

    浩天看着我这样的反应，嘴里剩下的另一半还没有说完的话，也就硬生生的止住，在唇边消失得无影无踪了。

    虽然看上去我的脾气是大了些，但是在他看来，发脾气与不说话，他还是选择忍受前者，毕竟说话比一言不发要好得多。

    “呵呵，我哪来的权利啊，在你面前，我没有权利。”浩天低声下气地小声说道。

    “快点走啦！买完东西还要回家里接他们出去吃饭呢！”我一脸无奈地说道。

    “嗯，不生气就好，我明天要出差，我可不想惹到你。”浩天看着我好脾气地说道。

    “知道就好！小心你走了，我给你儿子气受！”我斜眸睨了一眼他狠狠地说道。

    “呵呵，你笨得真够可以的，你真的认为你用这个能够威胁到我？”浩天笑着看着我说道。

    “哼，不和你一般见识，嗯……买哪个牌子的奶粉好呢？应该换个牌子的，会好点。”我边看着架上的奶粉边习惯性地问向浩天。

    “也行，换个牌子的也好。”我很同意的点了点头道。

    我随手就拿了两筒别的牌子的奶粉，放在了购物车里。

    买了几套婴儿的衣服和一些日用品，又去果蔬区买了些水果，就回到了停车。

    把买的东西放在了后备箱里，开车回了家。

    一路上浩天放着动感的DJ，心情看似大好，我虽然不那么生气了，但是脸上还是有点冷冰冰的。

    到了家里，浩天把车停在楼下，把后备箱里的东西都拿在手里。

    从后面看上去，他简直就是一个大力士，两只手里拎着满满的袋子。

    虽然如此，我也没有去接他手里的袋子，只是走在他的前面，把门打开，他迈着大步往楼上走去。

    我本来不想上楼的，但是又想想，还是上去了。

    毕竟让老人看到我们生气的样子还是不好的，免得他们担心。

    我们一前一后上了楼，母亲看着浩天拎了这么多东西，再看了眼身后的我，两手空空。

    “你怎么又欺负浩天了？来都给我吧！”母亲有些不高兴地朝着我说完，又接过浩天手里的袋子。

    浩天连忙笑着看着母亲解释道：“妈，是我没让她拿，怕她累着，再说了东西也不多，呵呵。”

    母亲一脸不悦地看了眼我，又无奈地对着浩天看了眼。

    “你啊，就护着她吧！莫白啊，不是妈说你，嫁给浩天这样的，是你上辈子修来的福气啊！好好珍惜吧！”母亲边走向厨房边说道。

    我实在是没有什么话说，看了眼浩天俊美的脸上洋溢着的得意笑容，我挪过脚，就朝着他的脚踩了上去。

    他已经换了拖鞋，而我还穿着那双很细的高跟鞋。

    把他踩得发出一声闷哼，我如同占了很大的便宜一样，把鞋换下来，趾高气扬地朝洗手间走去。

    浩天就这样呆呆地在原子地站了几秒钟，他盯着近在咫尺我的背影，真的不知道刚才被踩是真实的还是幻觉的。

    我怎么能跟个没事儿人似的呢？呵呵，我也是佩服我自己了。

    “你呆站着想啥呢？”婆婆抱着孩子从卧室里走出来，看着愣在原地的儿子问道。

    这时的浩天才回过神来，生硬地笑了笑，说道：“刚才感觉被蚊子咬了一口，现在没事儿了。”

    婆婆当然信以为真了，看了看浩天的周围，小声嘟囔道：“这屋子里还有蚊子了？哎妈呀，不能把我孙子咬着吧？”

    浩天没想到自己的随口一说，竟然会吓到抱着孩子的母亲。

    “蚊子？什么蚊子啊？妈，你说我们家有蚊子了？”我从洗手间打开门就听到外面的婆婆的话。

    浩天看着一脸懵懂我，停顿了一会儿，才开口，声音很低地说道：“蚊子……”