
    母亲连忙放下刚到嘴边的包子，起身跑去了卧室，我也跟着走了过去。

    这时浩天也已经起床洗漱完，到卧室看了眼，我正在喂孩子吃奶，他就径直去了餐厅。

    “妈，我听说您明天要走？”浩天看着自己的母亲问道。

    “嗯，是，回去看看。”母亲看着自己的儿子，眼睛有些湿润。

    浩天故意没有去看母亲的眼睛，只是看似随意的用筷子夹过一个包子，放在碟子里。

    婆婆帮他倒了蒜酱，他蘸了点，轻轻地咬了一口包子。

    “妈，我正好下周要出差去沈阳，到时候您和我一起走吧！”浩天吃完两个包子，又把粥喝完，放下筷子，想了想对母亲说道。

    “嗯，那也行，正好妈也不愿意一个人走呢，你这差出的还挺是时候，呵呵。”婆婆看着浩天笑得合不拢嘴了。

    “妈，我吃饱了，你也别忙了，先吃饭吧！我换衣服，去公司。”浩天看着婆婆态度温和地说道。

    “行，那你去忙吧！”婆婆笑着看着浩天说道。

    母亲也过来，走到餐桌前吃早餐。

    浩天换好衣服后离开了家里，去了公司。

    李清明今天也很早到了公司里，和平日里一样，把总裁办公室打扫得干干净净。

    浩天到公司的时候，打开总裁办的门，看着整洁的办公室，心里很舒服。

    办公室的窗子也已经被打开，新鲜的空气从窗外吹进来。

    如果李清明的人品没有问题的话，杨浩天真的会高薪聘请她过来当他的助手。

    看她这几天的工作态度和工作效率，真的是个很强的女人，只可惜……

    办公室里的电话铃声扰乱了他的思绪，他走到电话旁，接了电话。

    “喂……”杨浩天对着电话很淡地说了句。

    “杨总，我母亲的病好的差不多了，明天就可以办理出院手续，我后天就可以回去上班了。”电话里传来袁青松精炼的声音。

    “好，后天就回来了，正好我下周要去趟沈阳，公司里的事情就交给你了。”浩天听到电话里李清明要回来，很高兴地说道。

    “好的，杨总，您放心吧！明天晚上我就会到达上海。”李清明在电话里答应道。

    “好，就这样。”说完杨浩天挂断了电话。

    敲门声响起，杨浩天边打开电脑，边把用摇控器把门打开。

    “杨总，您的咖啡。”李清明从门外走进来，满面笑容地向着浩天走过来。

    “好，谢谢！”杨浩天很有礼貌的说道。

    这么客气的说话，哪里是上下属的关系？很明显的，杨浩天并没有真正把李清明看成是公司里的同事，更何谈自己人呢？

    李清明听到这里，不禁有些伤感，本来以为找到了想找的人，可是现如今，已是烟消云散。

    本来平静的生活，只因那一晚，全部都被颠覆了。

    李清明并没有把咖啡放下就离开，还站在原地。

    杨浩天看着她问道：“还有事吗？”

    “嗯，杨总，我想麻烦您一件事情。”李清明看着杨浩天恳求的目光道。

    “说说看，什么事情？”杨浩天虽然不喜欢李清明这个人，但是毕竟也挺可怜的，就随口问道。

    “我……我想麻烦您……替我和昊宇谈谈。”李清明断断续续地说道。

    “哦，是这件事情，让我想想。”杨浩天看着电脑屏幕说道。

    李清明以为他不肯帮忙，就慢慢的转身，想要离开。

    就在她转身的那一瞬间，杨浩天喊住了她。

    “等等！”杨浩天淡定地说道。

    “杨总，还有别的事吗？”李清明又转过身看着杨浩天说道。

    “你们之间的事情，我不想多说什么，但是如果你有什么委屈，可以和昊宇说；如果你做了什么对不起他的事情，那你就得主动的离开了。”杨浩天看着李清明语重心长地说道。

    “是，杨总，那我知道了，我知道我该怎么做了。”李清明虽然还有些不甘，但是听到杨浩天这么一说，她也知道自己是时候退出了。

    她走出总裁办，手摸在还很扁平的腹部，她该怎么办？就这么生下这个孩子，当一个当亲妈妈吗？

    那个她只知道网名的“黑刺”真的会抛妻弃子，带着她远走高飞吗？

    她还要再听着那个“黑刺”的指使，继续干对不起杨浩天的事情吗？

    她该怎么办？她真的不知道了，她真的很想离开这座让她讨厌的城市。

    她走到自己的办公桌前，坐下，手里拿着的手机又响了起来。

    “喂，你找我干嘛？”李清明压低声音问道。

    “我让你完成的任务完成的怎么样了？”对方在电话里传来让人胆颤心惊的声音。

    “我……你再等等，我想知道，你到底是谁，到底想要干什么？”李清明小声说道。

    “还让我等？你有没有搞错？别问那么多没有用的，赶紧的，我让你做什么你就去做，你还想不想远走高飞了？”对方在电话里本来很生气，但最后还是把语气缓和了一下。

    “你真的能带我远走高飞吗？”李清明怀疑地问道。

    “当然了，难道你不相信？呵呵，你现在还有不相信的理由吗？你已经无路可退了。”对方电话里威胁地说道。

    是啊，她李清明现在真的是无路可退了，男朋友不要她了，工作也丢了，孩子也怀上了，面对这一大堆突如其来的巨变，她还有得选择吗？

    显然，她现在只能服从，只能继续往前走，为了肚子里的孩子，她得坚持到底，否则，她将一无所有。

    “喂，你干什么呢？任务要在三天之内完成，完成之后，告诉我。”对方在电话里大声吼道。

    这时，李清明才回过神来，磕磕绊绊地说道：“哦……哦……我……我在听，知道了。”

    对方等她把话说完，就挂断了电话。

    李清明的心砰砰跳得厉害，那个声音对于她来说，越来越恐怖了，简直就是黑夜中的魔鬼，那一晚，是他毁了她。

    李清明手里拿着手机坐在那里发着呆。

    突然，后面传来一道男子的说话声音，吓得她差点尖叫出来……