
    “你啊，就是太好强了！其实，老人带孩子带的都挺好的，你看看我，我女儿都这么大了，一直都是我妈带，自己想干嘛，就干嘛去，特别省心。”我看着周璐笑着说道。

    “你那不是自己的妈妈带嘛！当然放心了，我如果让我婆婆带，那一天这颗心啊，就得悬到嗓子眼了。”周璐看着我小声说道。

    “我婆婆带，我也放心，刚开始吧，有点接受不了，现在还可以了。”我淡淡的说道。

    “浩天的母亲很好接触吧？”周璐试探发问我道。

    “嗯，是的，人很好相处，对我非常的好，朴实厚道。”我美滋滋的夸奖着自己的婆婆。

    “你真的是很福气，想当年，我怎么追求浩天，他都不同意，偏偏就看上了你。”周璐有些羡慕的眼神看向我。

    “别只是羡慕我了，你的生活不是也很好嘛！郭子对你多体贴啊！”我看了眼她身边的郭子硕说道。

    “和浩天比差远了，我不在公司的这段时间里，他把公司弄得是一塌糊涂，如果换做浩天就不会是这样的结果，这不，这两天我一直在收拾他的烂摊子呢！”周璐有些无奈地说着。

    “也不是你想的那样了，我家浩天有时候也那样，一天忙得焦头烂额的。”我谦虚地说道。

    “你可别谦虚了，哎，我现在说什么都于事无补了。”周璐看似很委屈的样子说到。

    “怎么了？你不是后悔来上海了吧？”我惊讶地看着周璐问道。

    周璐没有回答，在我的杯子里倒了杯果汁，在自己的杯子里倒了杯啤酒。

    “来，莫白，以前有什么得罪的地方就都忘了吧！”周璐看着我，诚恳地说道。

    “别这么说，我们一直都是好同学。”我抿了一下嘴说道。

    说着，周璐把杯中酒一饮而尽。

    刘昊宇和浩天、郭子硕不知什么时候换了位置，坐在了一起。

    混血美女Marry一直在耐心地照顾着我的女儿欣然。

    一会儿帮她把鱼刺剔掉，一会儿帮她夹菜，而且是特别的细心，换了一双没有使用过的筷子。

    昊宇在聊天之余还不忘照顾混血女伴，两个人看起来真的很登对。

    就这么隐蔽的动作还是被浩天发现了，他瞄了我一眼，我咬住下唇，忍住了笑。

    正在我们气氛格外热闹的时候，不知道谁的电话却响了起来。

    大家顺着声音，都把目光投向了昊宇。

    昊宇看了一下来电号码，看了一眼Marry，我们也就心照不宣的知道了电话是谁打来的了。

    当然，昊宇也只能很淡定的接听了。

    “喂――”昊宇轻声接听道。

    “昊宇，你再哪呢？”电话里传来李清明娇柔的声音。

    “我在外面吃饭呢，怎么了？有事吗？”昊宇一边帮Marry夹了一块羊排，一边对着电话说道。

    “我一个人在家里有些害怕，你能过来吗？”电话里李清明小声地乞求道。

    “我现在肯定是过不去了，结束也得很晚。”刘昊宇对着电话说道。

    “那我现在过去找你，你在哪里？”电话里李清明急切地说道。

    “这个……”昊宇有所顾忌地看向了Marry。

    Marry虽然在国外长大，但很体谅人，怕昊宇为难，就和正在看自己的他点了点头。

    昊宇就稍作停顿，对着电话说道：“我们在和平饭店的5108。”

    说完昊宇挂断了电话，把手机放在了餐桌上。

    等他抬起头，看见大家都在用同情的目光看着他。

    昊宇没有说一句话，只是呆呆地看着。

    还是我们中间的幽默大王打破了此刻安静的气氛，他轻咳了两声。

    “咳咳――这下可有好戏看了。”郭子硕幸灾乐祸地说道。

    “你能不能不幸灾乐祸呢？”刘昊宇看着笑得正得意的郭子硕说道。

    “哈――哈――哈，实在不行的话，你就和你的Marry私奔吧！”郭子硕大笑说道。

    “哎――我说郭大侠，你还有没有更损点的馊主意呢？”周璐在一旁实在是看不过去了，就说道。

    “再馊的主意？当然有了，一会儿哥们给你和你的Marry开个房去，就让那个李清明眼睁睁看着，我就不信，她还敢缠着你。”郭子硕不怀好意地笑着说道。

    “高！实在是高！不愧是我们首屈一指的郭大侠。”浩天看着郭子硕笑着风趣地说道。

    “要不杨大总裁，你有什么高建吗？给出个主意？”郭子硕看了眼浩天调侃地说道。

    “你以为浩天像你似的，那么无聊啊？还真的把自己当成是郭大侠了？”周璐在不屑地白了眼正得意忘形的郭子硕说道。

    “那可不是嘛！也就你周北京看不上我，其实我啊！上辈子说不定还真是个‘裁缝’。”郭子硕很自信地说道。

    “好了，我们现在就今朝有酒今朝醉吧！一会儿，不让人把桌子掀了就算不错了，来，我们先干了这杯再说吧！”说着，郭子硕站起身，举起自己的杯中酒一饮而尽。

    “不至于吧？不就是大家在一起吃顿饭嘛！”我看着郭子硕笑着说道。

    大家都站起身，举起了杯中酒，就如同一会儿就要结束战斗一样。

    Marry帮小欣然倒了杯果汁，小家伙也举起了酒杯。

    “人家两个当事人都那么淡定，你看看把郭子急的，真是应了那句话，皇上不急太监急啊！”周璐看着一脸镇静的刘昊宇和Marry说道。

    “其实你们不用这样紧张的，我和昊宇目前为止，也只是好朋友而已。”Marry看着大家说道。

    “那你不喜欢昊宇吗？”郭子硕有些懵懂地问道。

    “喜欢，当然喜欢，而且是一直都喜欢，自从我见到他的第一天起，就喜欢上了。”Marry看着郭子硕认真地说道。

    “那不就结了，还是喜欢嘛！在中国女人的心里，爱情是不能够分享的。”郭子硕看着Marry，给她简单的说了一下中国女人心里的爱情。

    “呵呵，我的母亲也是中国人，我虽然是在国外长大的，但是，我也继承了我母亲人传统美德，我是一个感情非常专一的一个混血女孩。”Marry笑着说道。

    “对了，我爱昊宇，我会用我的生命去爱他，以后我还要和他生很多小孩儿……”Marry很兴奋的说着。

    可是，她的身后，也就是门口，已经站着一个人……