
    自己怎么会那么单纯的相信周璐的话，还和她成为了好朋友呢？

    但是又想一下，她也没有理由再纠缠着浩天，也许是自己想多了，她的那条朋友圈消息也只是随便写写的吧！

    我又何必休了一条不相干的消息自寻烦恼呢？

    想着，想着，我就关掉了微信，直接搜索了一部小说打开看，看着看着我就入了迷，把自己当成了里面的女主角。

    也不知道过了多长时间，浩天走到我的面前，用手在我面前晃动，这时我才回过神来。

    “看什么呢？这么入神。”浩天看着我好奇地问道。

    “我在看一部文墨先生写网络小说，写得不错，我就把自己看进去了。”我抬眸看着浩天说道。

    “什么小说啊？还把自己看进去了。”浩天倒很好奇起来。

    走过来瞥了一眼我的手机屏幕，笑着说道：“哈哈，二胎时代，我说看得这么入戏呢，很符合你的身份。”

    “你不要逗我了，你忙完了？”我看着他笑着问道。

    “嗯，忙完了，都几点了，到了午餐的时间了，我带你去公司楼下一家东北风味的饭店去吃点什么。”浩天一张俊脸笑着说道。

    “我真的不想吃了，昨天我还在朋友圈里说吃饱了减肥呢！”我坐在沙发上往后靠了靠懒懒地说道。

    “不吃怎么行？朋友圈发了也就发了，也没有人监督你今天有没有吃饭，走，吃饭去。”浩天看着装作生气的说道。

    “哦，好吧！那我就吃饱这顿再减肥。”我慢慢地站起身无奈地说道。

    他拉着我的手就往总裁办门外走去，出来我扫了眼李清明办公的位置，看到一个男子正在把餐盒放在李清明的桌子上。

    我看了眼浩天，没有说话，就径直去了电梯的位置，乘专属电梯下了楼，去了浩天说的那家东北饭店。

    浩天点了一个我爱吃的东北红烧排骨和锅包肉，又点了一个牛肉西红柿汤，一大一小碗米饭。

    看着他点的菜，我笑着问他道：“怎么全是肉？你不怕我胖得出不去屋吗？”

    “嗯，只是想给你补一补，这家的菜做得特别好吃，你胖了我不怕，东北人都说胖是富态，旺夫，我怕什么？呵呵。”浩天看着我不怀好意地笑道。

    “你是不是故意的？让我变得胖胖的？哼，我才不上你的当呢！我只吃一点点。”说完，我看着他做了个鬼脸。

    “真的是拿你没办法，你什么时候能长大呢？”浩天一脸的无奈摇摇头说道。

    “我怎么没有长大？我都已经升级成了两个孩子的妈妈了，还敢说我没有长大，没长大，那孩子是谁生的？”我看着浩天一脸无辜地问道。

    “还真生气了？逗你玩呢嘛！”浩天看着我有些生气了，就哄我道。

    “懒得和你生气，既然杨总说我没长大，那我就得少吃点。”我看着浩天笑着说道。

    “这还成了你不多吃的理由了？唉，随你了，你想吃多少就吃多少吧！”浩天看着服务员把菜摆在桌子上，看了眼我说道。

    他自己独自拿起筷子，就着米饭就开始吃了，根本就没有管我吃还是不吃。

    我白了他一眼，看了眼色香味俱全的菜，真的很想动口了，就连忙拿起筷子，吃了起来。

    他看到我吃得很香，就暗自笑了一下，但又收了回去。

    我轻咳了一声，装作没看见，自顾自地又夹了一块排骨，放在碗里，边吃饭，边吃着菜。

    锅包肉也很不错，外脆很嫩，很好吃，再喝了点牛肉西红柿汤，更是开胃的好汤。

    我也顾不上什么朋友圈里的减肥说说了，怎么的也不能浪费了面前的这些美味。

    我拿起手机，拍了几张照片，又发到了朋友圈。

    并顺手写道：“感谢帅哥请我吃的午餐，美美哒！午餐要吃饱，吃饱才有力气减肥！”

    放下手机，我就继续享用着美味的午餐。

    因为我又拍图片，又发朋友圈，又写心情的，浩天已经吃完了，正在用湿巾擦拭着嘴。

    他边擦着边看着窗外的车水马龙，我知道他正在用余光看着我的难看吃相。

    都这么熟悉了，我当然也顾不上什么形象了，尽情地吃吧！

    我埋头苦干了一会，已经把自己的肚子吃得饱饱的了，又喝了两口西红柿汤，真的是胜过神仙的小日子。

    “吃饱了？”他边问边递给了我一张湿巾。

    我擦了擦嘴，笑着说道：“嗯，还行吧！没吃得太饱，我正在减肥呢，但是，我看着这么多的好吃的，你一个人也吃不了，我告诉你，我可是怕浪费才多吃了点的。”

    随着我的话说完，我的身体却出卖了我，我打起了饱嗝，我赶紧捂住了嘴。

    “干嘛忍着啊？多难受。”浩天看着我表情很淡的说道。

    浩天站起身，去了服务台，把单买了，又朝着这面看了看，和服务员说了些什么。

    没有一分钟的时间，服务员就把一杯温开水送到了我的面前。

    我看了眼浩天，就知道他刚才在和服务员说什么了，他是要用这杯温水把我的饱嗝压回去。

    我拿起杯子，慢慢地喝了两口温水，但是我吃的好像是太多了，这个办法好像不太管用。

    我还是打着饱嗝，最后，我把一杯温水都喝进了肚子里，站起身向着浩天走去，我们两个一起离开了饭店。

    “你不回公司吗？”他拉着我的手去了旁边的小公园，我就惊讶地问道。

    “回公司？你就这么一个嗝接着一个嗝的打，我让你回公司？门口保安问句‘夫人好’，你打个嗝；前台接待再问句‘夫人好’，你再打个嗝……哈哈哈。”浩天看着我笑着说道。

    我用手狠狠掐了一把他腰上的肉，说道：“你这是……”，还没等我一句话说完，就又一个饱嗝。

    “好……”我的话就这样被一个个饱嗝给截回去了。

    “真是没有出息啊，你上辈子是乞丐吗？就这么一顿东北菜，就把你吃成这样，呵呵呵……”浩天很得意地说着。

    我也只能用手在他身上乱拧着，嘴上功夫实在是不行了，这个该死的饱嗝，实在是让我彻底地无语了。