
    自己奇怪的想法，回过神来，让自己着实的吓了一跳，自己怎么会有这种不祥的想法呢？

    难道是要有什么将要发生吗？不会的，不会的。

    就在自己还在糊思乱想的时候，手机响起。

    她接听道：“喂……”

    电话里却传来爆怒的声音：“你活腻歪了吗？竟然敢动我的手机，你个贱女人！”

    李清明当然知道他指的是什么，但是她一点也不害怕，反倒更高兴了。

    他爆怒了，就说明他没有备份，如果有备份，他不会生这么大的气。

    “是，我是动了你的手机，我把那个视频删除了。”李清明镇静地说道。

    “好啊！你的胆子还越来越大了，看我怎么收拾你，等着瞧。”男人说完挂断了电话。

    此时的李清明并不害怕了，该来的迟早要来的，她也不能坐在原地等死，不是吗？

    她现在唯一舍不得的就是刘昊宇了，她还没来得及和他享受美好的生活呢。

    想到这里，她拿起了手机，拨出了他的电话号码。

    “你在哪呢？”电话响了好几声，才被接听，李清明轻声的问道。

    “我睡觉呢！有事吗？”刘昊宇嘶哑的声音回答道。

    “你在哪睡觉呢？”李清明又质疑地问道。

    刘昊宇眯着还没睡醒的眼眸，半天没有说出话来。

    “是在酒店里吗？和你那个洋妞儿？”李清明变得有些恼羞成怒。

    “是，我是在酒店里，但不是你所想象的那个样子。”刘昊宇坦白的说道。

    “我也没有想象成什么样子，好了，睡吧。”李清明听到自己的推测变成了现实，也就不再说什么，气得挂断了电话。

    本来自己很生气的，为什么就是克制住了呢？也许是因为自己心里有愧于他，所以心虚得连脾气都没有了。

    刘昊宇放下电话后，也没有再继续睡觉，去了趟洗手间。

    因为晚餐吃得有点早，Marry有点饿了，就从床上起来，听到刘昊宇那面有声响，就站起来走过去。

    Marry打开卧室的灯，看到正在窗前站着的刘昊宇，她暖暖地冲着他笑，碧色的眼眸如碧绿的溪水一样清澈，嘴角的弧度恰到好处。

    而此时的刘昊宇也正回眸看着她，整个人俊朗阳光得让Marry不如所措。

    “我有点饿了。”Marry声音绵柔地说道。

    “去换衣服吧，我带你去外面吃东西。”刘昊宇笑着看向她说道。

    “OK。”Marry很得意地回了自己住的卧室把衣服换上。

    刘昊宇也穿上了衣服，两个人一同下了楼走出了酒店。

    Marry挽着昊宇的胳膊，头倚在他的肩上，看上去真的是郎才女貌。

    有这样的一个混血美女相伴，四周投来了羡慕不已的目光。

    “我们去吃什么？”Marry笑着转眸看向昊宇问道。

    “到了你就知道了，很好吃的。”刘昊宇打开车门，让Marry上了车，帮她系好了安全带。

    这时他才意识到，他和李清明在一起，一直都是她自己开车门，自己上车，自己系好安全带。

    而Marry却是他第一个为其开车门，系安全带的女人。

    刘昊宇也没有再想下去，就直接径直钻进了驾驶室，开车离开酒店。

    刘昊宇打开了车载音乐，听着英语经典曲子，这些都是他们在国外经常听到的。

    听得Marry很是陶醉，她有意无意的时不时的看看正在专心开车的刘昊宇。

    “就是这里，到了。”刘昊宇把车子停靠在了路边的停车位上。

    “就是这里？”Marry惊讶的问道。

    “来吧！下车。”刘昊宇下车快步走到了副驾驶的位置，帮Marry把车门打开。

    Marry下了车，看到的是简陋的小胡同，街边全是各种小吃。

    “走！”刘昊宇只是简单的一个字，就拉起Marry的手，走进了那趟小吃街。

    Marry被他拉着手大步的向前走着，走到了一家“串吧”，他停下了脚步。

    “就是这里，很好吃的。”刘昊宇指着一家爆满的小店说道。

    “人这么多吗？”Marry奇怪地问道。

    “嗯，这家非常好吃，所以每次来人都是这么多，我帮你找个位置。”刘昊宇四周看着。

    “那面那两个人已经吃完了，我们去那面吧！”刘昊宇拉着Marry走到了一张还没有收拾好的桌子。

    一个正在离开的情侣看着他们小声议论道：“原来外国人也来吃路边摊。”

    “什么是路边摊？”Marry看着刘昊宇求解道。

    “路边摊就是这种，靠着马路边摆的摊位，但是你可千万不要小瞧了这路边摊，很有特色的，有的连大饭店都做不出来的水平。”刘昊宇耐心地笑着解释道。

    “是吗？那我可要好好的吃上一顿了。”Marry看着刘昊宇高兴地说道。

    “来，坐下吧！”刘昊宇拿出纸巾帮Marry擦了一下凳子说道。

    Marry是个爱干净的人，所以不是能够随便在外面吃乱七八糟的东西的。

    听到昊宇这么说，她倒是很想快点尝一尝连大饭店厨子都做不出来的人间美味了。

    Marry看了眼有些油腻的桌子，刚想放上去的胳膊又收了回来。

    刘昊宇打开湿巾，帮她把桌子擦干净，她才把胳膊放了上去。

    服务员拿着菜单走过来，刘昊宇示意Marry点餐。

    Marry笑看着菜单，说道：“这个，这个，还有这个……，好了就这些吧，这些都是我爱吃的。”

    刘昊宇点了点头，笑了笑，又点了一大杯，店家自酿的野生山葡萄酒。

    “自己做的？一定很好喝。”Marry做了一个馋嘴的怪态。

    没过一会儿，他们点的菜，就已经都陆续的上了餐桌。

    “哇，就这样拿着吃吗？”Marry看了一下周围人的吃法，问道。

    “嗯，对，尝尝。”刘昊宇笑着眼眸点着说道。

    Marry咬下一口鲜嫩的羊肉串，连连点着，一边吃一边竖起了大拇指。

    “你也吃啊！嗯，给！别只是看着我吃。”说着递给昊宇一个羊肉串。

    两个人就在这个很吵的小店里吃着路边摊，喝着自酿野山葡萄酒。

    吃着吃着，Marry感慨道：“如果每天晚上都能来这里吃上一顿，真的是一件很幸福的事情。”

    “呵呵，喜欢的话，每天我都可以带你来这里吃。”刘昊宇看着陶醉着的Marry笑着说道。

    “你说的是真的？”Marry惊喜地问道。

    这时的刘昊宇才意识到自己说的话有些不靠谱，似乎没经过大脑，自己就说了来。