
    不知道是为什么，浩天今天开的车非常地快，没多长时间，我们就到了公司楼下。

    他把车子停好，我们就上楼去了公司，他公司的前台接待倒是记忆超好。

    见了我和浩天，就满面笑容地看着我问好道：“夫人好！杨总好！”

    因为之前浩天是交待过的，只要是有夫人，就要把夫人放在前面，可以不听他的话，但是必须得听夫人的话。

    我和她点了点头就和浩天去了专用电梯，她一路小跑的跑在前面，替我们按了电梯，等我们进了电梯，她才离开。

    下了电梯，到了总裁办，李清明看到我们过来，站起身向我们身鞠了一躬道：“杨总好，夫人好。”

    杨浩天本来没有看向她，听到她的问好顺序，杨浩天轻咳了两声严肃地说道：“以后有夫人和我一起的时候，都要先问夫人好，问不问我好无所谓。”

    “是，杨总。”李清明有些紧张地回答道。

    很明显我是在狐假虎威啊，所以自己为了让气氛不再尴尬就笑着说道：“没关系的，李小姐去忙吧！”

    “对不起，夫人。”李清明轻声的道歉道。

    “没事的，你忙你的吧！”我朝她点了点头，就挽着浩天的胳膊进了办公室。

    “你为什么拦着我？我不给她点颜色看看是不行的。”浩天进了办公室问我道。

    “都这么熟了，你那么说她，多不好啊？再怎么说也是昊宇的女朋友不是吗？”我看着浩天劝说道。

    “这里是公司，没有昊宇的女朋友或是前女友，懂了？呵呵，都是为了你，你还不领情。”浩天一本正经地说道。

    “谢谢杨大总裁的关心，谢谢杨大总裁的重视，谢谢……”我看着浩天一脸坏笑的说道。

    “行了，行了，别再说了，再说就要难听了。”浩天看着我笑着说道。

    “还行，你还有点自知之明，对了，袁秘书什么时候回来？”我看着浩天微微扬起嘴角笑道。

    “她明天就能准时回来上班，她回来公司我就可以放心地去出差了。”浩天边打开电脑，边说道。

    “你不放心这个李清明？”我看着他疑惑地问道。

    我的话音刚落，传来敲门声，随着敲门声结束，李清明开门进来。

    “夫人，杨总，我给你们沏的咖啡，放在这了，没有什么事我先出去了。”李清明看着我们说道，把两杯咖啡用托盘拿着放到了茶几上。

    “好，谢谢，没什么事了，你最近还好吧？”我看着她瘦弱的身体轻声的问道。

    “还行，挺好的，谢谢夫人关心。”李清明看着我感激地回答道。

    “那就好，我还以为那天之后，你的心情一时不会好起来呢，看来我的担心有些多余了。”我点了点头说道。

    “没什么事的话，夫人，我就先出去了。”李清明低声说道。

    “好的，去忙吧！”我看着她说道。

    说完李清明踩着双平底鞋走了出去，关上了门。

    “哎，你们公司不是要求女的得穿高跟鞋配工装吗？她怎么穿的平底鞋呢？”我看着杨浩天问道。

    “哦，你的心还真的挺细的，不愧是我杨浩天的女人，呵呵，不错！”浩天看着我自豪地说道。

    “什么啊？这是哪跟哪啊？所问非所答。”我白了她一眼说道。

    “该不是她和别人有了孩子才和昊宇分手的吧？”我看着杨浩天又问道。

    “不许胡说，没有经过认证的事情不好轻易下定论。”浩天按着鼠标，看着电脑屏幕说道。

    “我说得是八九不离十了吧？当初我就说嘛，就是你，非得让我把她介绍给昊宇，这下把昊宇也给伤了，她倒像个没事人一样。”我很同情的表情说道。

    “昊宇应该没什么事，不必为他担心，他至少还有个混血备胎不是吗？”浩天看着我安慰地说道。

    “嗯，是，提到那个混血，真的是很不错，以后昊宇不会定居国外了吧？”我看着浩天八卦的说道。

    “你啊！关心的事情还需要少，对了你弟弟怎么样了？”浩天看着我问道。

    “不知道，你不说我倒把他给忽略不计了，呵呵，谁知道他现在干嘛呢，前一段时间不是说要回国外嘛！我也不知道他在哪呢，打个电话问问。”我听到浩天问起，这才想起自己的那个宝贝弟弟。

    “喂！我是你老姐，电话进水了？还是你脑子进水了？”我拿着电话说道。

    “哎哟――老姐啊！你还知道你有个弟弟呢？我现在可是惨啊，露宿街头啊！”电话的免提传来那个还没睡醒的声音。

    “你这是法国了？”我对着电话问道。

    “没有了，我还在国内，这几天在一朋友家呢，怎么了？老姐，最近有什么发财的项目找我吗？我正手头紧着呢。”电话里又传来那道嘶哑的声音。

    “发什么财？你一天脑子里都是钱，你老姐我手头还紧呢！你一天别没什么正事，和你那些狐朋狗友在一起混，在国内实在混不下去了，就再回去找小姨吧！”我对着电话说道。

    “你就知道让我找小姨，你就不能说让我找找我姐夫吗？他那么有钱，生意做得又那么大，随便给我一个分公司管，就够我活一辈子的了！”电话里弟弟唠叼着。

    我听到他的话题有些不对，就赶紧准备挂断电话了。

    “好了，好了，你自己忙吧！别打你姐夫的主意，我不同意，挂了！”我说完直接挂断了电话。

    本来想关心一下自己的弟弟，可是差一点惹火上身。

    “你怎么这么对你自己的弟弟呢？”浩天斜睨了我一眼问道。

    “杨大帅哥，我不这么对他？我如果不这么对他，相信你都得推不开门了，上门的全是讨债的，他要朝你要一个分公司管管，你愿意吗？”我站起身凑到他的身边问道。

    “一个分公司自然有点早，但是让他从一个职员做起，还是没问题的，给不给他一个公司，要看他的表现。”浩天一双杏核眼，笑眸看着我道。

    “你比他还能做梦，他会好好的当一个职员吗？如果会，他就不会从国外回到国内了，别说给他一个分公司，就是把你这个总公司给他，他也能给你败没了，他就是一个十足的败家子。”我对着浩天笑着说道。

    我的话音刚落，浩天的电话就响起，浩天看了眼来电显示，又看了眼我，四目以对……