
    Marry仔细看着女儿的五官，忍不住屏息凝神，笑着眼眸问女儿道：“Baby，你叫什么名字？今年几岁了？”

    “Baby姓杨，名欣然，今年六岁了，请问美女姐姐的尊姓大名？”欣然微微地弯起嘴角，乖巧而可爱地说道。

    Marry被女儿问的颇感意外，轻轻地挑了挑眉。

    在座的所有人都在看着天真无邪的孩子，她何止是长得可爱，谈吐之间更让人震惊啊！

    “六岁了，杨欣然，真的人如其名，很好听。”Marry看着可爱的女儿说道。

    女儿好奇地等着面前碧眼美女的回答，两只大眼睛呼闪呼闪的看着她。

    “欣然，你应该喊我aunty才对，不应该叫姐姐的，我的名字叫Marry。”Marry用细长的手指轻轻的摸了摸欣然的小圆脸蛋说道。

    毕竟，不管她和刘昊宇最后能不能在一起，但是辈份不能乱了，叫他叔叔，叫Marry姐姐肯定是不对的了。

    欣然立刻听话地说了声：“我知道了，Marry阿姨。”

    大家看着既漂亮又懂事的杨欣然，郭子硕竖起大拇指笑着说道：“大侄女，你的口齿简直超级伶俐，比你郭叔叔我强多了，郭叔叔给你点个赞！”

    “郭子，你能不能不逗人家小孩子。”周璐斜睨了一眼坐在身边的郭子硕说道。

    “没关系的，我女儿不把郭子说哭已经是很不错的了。”我看了眼周璐笑着说道。

    “你看看，你看看，人家莫白都不介意，你操那份心是不是多余了？”郭子硕连看都没有看一眼周璐，看着小欣然说道。

    “那是当然的了，你们大人是不能低估了小孩子的智商的。”欣然看了看周璐，又看了看郭子硕似笑非笑地说道。

    “果然很厉害，郭叔叔敬你一杯！”说着，郭子硕给自己倒满了一杯酒。

    欣然也拿起饮料，把自己的杯子倒满了。

    “郭叔叔，我喝一口，您随意。”欣然和郭子硕礼貌地撞完杯后，说道。

    “好好好，叔叔全干了，你随意就好。”郭子硕边说边干了杯中酒。

    “哎哟喂！浩天，你儿子实在是太神童了！”周璐吃惊地看着欣然说道。

    “那是必须的，一代更比一代强嘛！”浩天也颇自豪地说道。

    “哎――昊宇，你也抓点紧吧！管得和谁结婚呢？李清明也好，这个洋妞也罢，趁年轻多生几个孩子。”周璐豪不客气地说道。

    听了她说的话，我差点把刚喝在口中的水喷出来。

    我看了看刘昊宇，又看了看Marry，两个人听了很是尴尬。

    “那个，周北京说的意思是，让昊宇早点结婚，当然结婚对象最好是你――Marry，呵呵。”郭子硕赶紧插话，帮老婆解了围。

    “哦，谢谢。”Marry这才笑着说道。

    “我老婆是北京人，所以说话特豪爽，性格难免有点女汉子，所以你别介意。”郭子硕又补充说道。

    “没关系的，周小姐一看就是很有个性的人，来周小姐，我敬你一杯。”说着Marry站起身举起了酒杯。

    “那我就盼望着早点喝到你和昊宇的喜酒了。”周璐站起身和Marry碰了杯说道。

    “谢谢，我会努力的。”Marry笑着说完一饮而尽。

    虽然Marry一直在国外长大，但是母亲是中国人，她的性格很传统。

    她喝完后坐在了座位上，昊宇看着她，关心地说道：“还好吧？”

    “嗯，放心吧！我没有事。”Marry很温柔地说道。

    说实话，我自从见到Marry的第一眼，不知道为什么，就从心里往外的喜欢她。

    “昊宇，她只是喝了这点酒，你就舍不得了？”周璐看着昊宇说道。

    “哪有，我只是怕她酒喝多了，一个人回到酒店会不安全。”刘昊宇忙解释说道。

    “不会不安全的，只要你不陪同，她就是安全的，呵呵。”周璐调侃着说道。

    虽然Marry汉语说得很流利，但是对于有些高深的语言，她还是一时理解不了的。

    “哦，周小姐，有昊宇的陪伴，我不会不安全的，怎么会呢？我们在国外住酒店的话，就是同处一室，真的，真的很安全。”Marry朝着周璐很认真地解释道。

    “呵呵，Marry小姐，你是误会我的话的意思了，我说的意思是，昊宇陪着你会不安全的。”周璐被Marry的话逗得笑了起来，又重新说了一遍。

    “我还是不懂周小姐的话，昊宇，你懂吗？”Marry知道自己理解不透了，就向昊宇发出了求救信号。

    “她的意思我也没听懂，不必理会她就是了。”昊宇笑着看了眼Marry说道。

    “那样多不礼貌？”Marry好像并不对昊宇的行为领情。

    “你如果再礼貌下去，她就说不定再说出些什么，到时候你就招架不住她了，呵呵，这里的鲍鱼不错，来，吃一只。”昊宇边说边夹了一只鲍鱼到Marry的碗里。

    “昊宇，你现在可是站在十字路口上，一定要选好了方向噢！”周璐还是没有想放过昊宇的意思。

    “好了，周大小姐，我也敬你一杯吧！你就高抬贵手吧！”昊宇站起身，拿着酒瓶和酒杯。

    走到周璐的面前，先帮周璐把杯子里倒满了酒，又往自己的杯子里倒满了酒。

    两个人举起酒杯，一饮而尽。

    昊宇拿着酒杯和酒瓶又回到了自己的座位上，Marry帮他把椅子往后挪了挪，昊宇坐下。

    “你女儿还真的挺省事的，这么大的说话声，她都没被吵醒。”我看着婴儿手推车说道。

    “我女儿习惯了，在家里面，郭子天天听那些歌曲，没有声音她还睡不着呢！”周璐也看向了婴儿手推车说道。

    “你儿子在家没事吧？是伯母在带吗？”周璐看着我问道。

    “我出来的时候已经把我儿子喂得饱饱的了，我婆婆和我妈妈带着呢！”我笑着回答道。

    “唉，你可真的是有福之人啊！不像我，连个帮把手的人都没有。”周璐叹了口气说道。

    “你家郭子多能干啊！还用得着别人帮忙吗？如果忙不过来，你也可以让你公公婆婆过来帮忙带孩子嘛！”我看着她小声说道。

    “郭子现在已经成了专职的奶爸，我公公婆婆暂时我还不想让他们帮忙带孩子，毕竟我这个人的性格……”周璐略有所思地说道。