
    “时间也不早了，我也该回去了。”刘昊宇看了看时间说道。

    “昊宇，你喝了酒，开车很危险的，再说遇上查酒驾的，更麻烦。”周璐看着刘昊宇说道。

    “应该没问题，警察看着我的车都躲得远远的，放心吧。”刘昊宇说完笑着站起身欲离开。

    “昊宇，这房子这么大，你认为住不下你吗？随便住，你可以独住一层、两层……”郭子硕抬起那双醉眼睨着昊宇说道。

    “郭子，你喝多了，让他别再喝了，我先回去了。”说完昊宇拿起钱夹和车钥匙，把手机放进了衣服口袋里，独自下了楼，开车离开了郭子家。

    刘昊宇走后，郭子硕还在自己慢慢地喝着，周璐看了眼他，把酒瓶拿到一边。

    “郭子，别喝了，你今天累坏了，去洗个澡，早点休息吧！”周璐柔声地说道。

    虽然郭子硕的心里全是闷气，但是听到周璐这样柔声的对自己说着话，心里的气也就差不多全消了。

    郭子硕深情地看了眼周璐，拉过周璐的手，说道：“老婆，对不起，刚才我发了那么的牢骚，我也是心情不好，随便说说而已。”

    “嗯？呵呵，那会儿我睡着了，什么也没听见，所以我也就当你什么也没有说过，怎么样？去洗个澡睡吧，对了别忘了把这些菜放进冰箱里，免得你明天再挨饿，这些菜够你明天吃一整天的了。”周璐笑着说完，站起身去了卧室。

    “嗯，是这么多美味佳肴，明天真的不用挨饿了，放冰箱里，美好的生活从明天开始。”郭子硕站起身把菜都放在了冰箱里。

    把餐桌收拾干净，就去厨房洗碗了，虽然厨房收拾得不是很整洁，但对于一个从来都不干家务的他来说，已经算是很不错了，给自己点个赞！

    他去浴室里洗了个澡，就轻轻地回到了女儿住的卧室里，躺在了床上，不一会儿就睡着了。

    因为孩子从生下来就一直吃奶粉，所以周璐只要安心做月子就可以了，其它的就叫给了月嫂，月嫂也都纷纷回家，他，这个平日里大大咧咧的风趣男人，也就顺其自然的成了很出色的“国民好奶爸”。

    正如他所说的，美好的生活从明天开始，确实，美好的生活真的就又开始了。

    天才刚刚亮，他的不定时“闹钟”就开始喊他起床了，他晚上睡得有些晚，即使是听到“闹钟”声，他的眼皮还是固执的难以睁开。

    “哎哟喂，你怎么又醒了呢？你是我的小祖宗，哎呀……”他闭着眼睛，嘴里却呢喃着。

    “啊――啊――啊――”他的“闹钟”不把他彻底喊醒，就誓不罢休。

    郭子硕怕她的哭声吵醒周璐，就赶紧坐起来，眯着眼睛抱起孩子，他抱起她，她就真的不哭了，用小手拽住他的衣服，他先给她换了止尿裤，之后就抱着她，去了餐桌旁，帮她冲了奶粉。

    小家伙抱着奶瓶使劲儿的吮吸着，就像昨天郭子硕饿懵了的状态一样，郭子硕坐在床上，边抱着他，边半眯着眼睛。

    “闺女啊，你还真的很像你爹――我，我们都是十足的吃货，吃相也一样的狼狈……”郭也说话的声音越来越小，一边坐在床上，后背靠在了床头，怀里抱着孩子，就眯着了。

    睡也睡够了，吃也吃饱了，下一步这孩子该做什么了？当然是玩儿了，他这样抱着她，她有点不舒服了，得边走边抱着，她才舒服，看着他闭着眼睛睡觉，她自然是不愿意了。

    “哇――”一声大哭，吓醒了他，真的是吓人，吓得他的心砰砰乱跳，吃饱了，当然有力气哭了。

    郭子硕为了带孩子，还专门在网上买了一个专门背抱孩子的那种婴儿抱带，他把孩子放进抱带里，系在自己的身上，就这么在宽敞的客厅里来回的走着，他就如同是袋鼠妈妈一样。

    他这个闺女也奇怪了，这么来回的走，她就不哭，他只要一坐下，她就开始哭，眼睛睁得大大的，一点被走迷糊的意思都没有，更别提睡觉了。

    “走，我们就这么走，只要你不哭就行，你的手不用拽我衣服这么紧，我是你的亲爹，我不会把你掉地上的，放心吧！还挺惜命。”郭子硕看着孩子的手一直紧紧地拽着自己的衣服，笑着说道。

    “一会儿妈妈醒了会饿的，我们去给妈妈做早餐，好不好啊？”郭子硕边说边走向厨房，帮周璐熬着八宝粥，又煮了十个鸡蛋。

    一边抱着孩子，一边在厨房忙碌着，可以想象出来，郭子硕所说的美好生活是多么的美好，何止是美好，简直是充实的不得了了。

    在厨房里把月子餐做完了，他就从冰箱里拿出了一盘菜，和几个包子，为了简便，他直接反菜和包子放在了微波炉里。

    从醒来到现在一直在地上走，又做了早餐，自然已经没有了力气，就走到客厅里，就想坐在沙发上休息一会儿，可是屁股刚碰到沙发上，这孩子就不得了。

    “哇”的一声，郭子硕就如同坐到了针尖上一样，嗖的一下就站了起来，随着他的站起来，那个“哇”声也嘎然停止。

    呵――呵――呵，就是这么灵，这是谁惯出来的脾气？不得了了，看样子，这是要累死亲爹的节奏。

    他看了眼电视，就灵机一动，打开了电视的开关，调到了动画片的频道，还别说，这个办法真的让他如愿地坐在了沙发上。

    他把抱带打开，让她坐在自己的怀里，他用手环抱着她，她被那好看的动画片吸引了眼球，一直睁大眼睛看着电视的屏幕。

    看了一会儿，他想起身抱着她去厨房关掉微波炉，顺便把早餐解决了，可是，没想到，这孩子又不愿意了，又哭上了，看来她是迷恋上了这个大电视了。

    但他还是强制的去了厨房把开关关掉，端着自己的早餐，又坐回了沙发上，边抱着孩子，边吃着包子。

    这孩子又被她的早餐吸引了，看着他一口一口的吃着，居然还伸出了她的小舌头，郭子硕看着她，她看着郭子硕……