
    终于满月了，早上起来，我打开窗子，呼吸了一口新鲜的空气，心情真的别提多么美美哒。

    浩天已经从洗手间洗漱回来，我回眸变着眼眸看着他，大声喊道：“我终于解放了！”

    “呵呵，看把你兴奋的，今天我公司没什么事，说吧，想去哪，朕全天陪着，怎么样？”浩天笑着说道。

    “真的？嗯……让我想想……”我翻了翻眼眸，想了想。

    “我们还是去逛街吧？现在商场应该都在打折，呵呵。”我最后笑了笑说道。

    “可以，你做主，想去哪我都同意。”杨浩天笑看着我语气轻柔地说道。

    “哦，千万别忘了，今天出再给儿子买个长命锁。”我想了想说道。

    “想得还挺周到，没问题，再看一看有没有新款的你喜欢的首饰，你再买几款。”浩天毫不犹豫地说道。

    “谢谢老公！那我去洗澡了，一个月没洗，脏死了，我得好好的泡一泡去，家里的玫瑰花还有吧？”我看着他边向房间外走去，边说道。

    “有，我去帮你放洗澡水，你在外面等着吧！”浩天站转身去了浴室。

    我从柜子里拿出要更换的内衣，接了杯温水喝了一口，就去了浴室。

    浩天已经在浴缸里放了很多玫瑰花瓣，在温热的洗澡水上飘着，装修豪丽的浴室，再配上迷人的花香，真的有种飘飘欲仙的感觉。

    我关上了门，把头发挽起，脱了衣服，迈腿跨进了浴缸里。

    浴缸里面的水，有一点点的微热，整个人躺在浴缸里，只有头露在外面，水面尽是红色的玫瑰花瓣。

    我用浴花打着泡泡，整个浴缸里红白相间，我就像是一个出于污泥而不染的莲花浮出水面。

    再打开发髻，用花洒从头到脚又仔细冲洗了一遍，终于冲去了一个月的尘埃。

    我擦干身体，穿上衣服，从浴室里走出来。

    这时浩天已经准备好了早餐，婆婆也已经起床在收拾房间了，母亲已经把欣然送到楼下的校车上，去了幼儿园。

    浩天放在沙发上的手机响起，他接听了电话：“嗯，行，今天公司也没有什么事，如果不行的话，她可以多休息几天……嗯，好的。”

    “谁啊？”我看着他问道。

    “昊宇，他帮李清明请假，身体不太舒服。”浩天边坐在餐桌旁边说道。

    “李清明怎么了？该不是怀孕了吧？”我喝着粥问道。

    “你怎么知道？”浩天看着我惊讶地问道。

    “猜的，呵呵，昊宇这是要告别单身贵族的生活了，挺好。”我眉飞色舞地说道。

    “别高兴得太早。”浩天看着我意有所指地说道。

    “妈，你们先别忙了，也过来吃饭吧！”我看着婆婆和妈妈喊道。

    “好，我马上就去吃。”母亲回答道。

    “你们先吃吧，我早上吃不下去，等呆会儿饿了我再吃。”婆婆边擦着地边说道。

    “妈，不吃早餐，容易患胆结石，您还是少吃点儿吧！”我沉默了处刻又说道。

    “唉呀，还是我儿媳妇想着我啊，行，妈这就过去吃，生着不如娶着啊！还真是这么回事儿啊！”婆婆边说边看了眼一旁在吃饭的浩天。

    浩天当然知道母亲指的是他，呵呵，其实他是是故意的，如果是他喊自己的母亲过来吃饭，婆婆岂不会说我这个儿媳妇不知道孝敬老人了？

    浩天看了我一眼，我也看了浩天一眼，两个人都微微的动了下嘴角，没有说话，心有灵犀。

    但是母亲在一旁却是旁观者清，看出了其中的端倪。

    婆婆高高兴兴地走过来，拿起碗筷和我们一起吃起了早餐。

    其实倒不是我和浩天怎么玩小聪明，我和他正在从中摸索着，到底怎样才能处理好婆媳之间的关系。

    为了让老人高兴，有些伎俩是必须要用上的。

    吃过早餐后，我换好了衣服，穿了双休闲鞋，背着双肩包，还没等浩天下楼，我就已经迫不及待了。

    “我先下楼等你。”我边往楼下走边说道。

    “你看这孩子，这一个月是闷坏了，就这么一会儿都已经等不了了。”母亲和婆婆说道。

    “是，憋了这么多天，肯定是憋坏了，这可算是满月了，让她好好溜达溜达吧！”婆婆笑着说道。

    “哎哟，我大孙子又醒了，我得赶紧看看去。”婆婆听到孩子的哭声就连忙跑去了卧室。

    我在楼下看着花园里的花花草草都感觉特别的亲切，好久不见，依然如故。

    浩天没过几分钟也下了楼，从车库里取出车，我上了车，关好车门，系上了安全带。

    车子驶离了家里，我们直接去了恒隆广场，先到了一家首饰店，看了看长命锁，我看上了一款很简单的生肖版的不错，而且是今年的新款，就刷卡买下了。

    浩天又帮我看上了一套首饰，导购小姐马上把手饰拿了出来，笑容可掬地对他说道：“先生，你真有眼光，这一套手饰，是大陆的限量版，全国只有这一套，要试一下吗？”

    在店里灯光的照射下，浩天的五官愈加深邃，菲薄的唇瓣抿成了一条直线，浑身散发着迷人的矜贵，只是点了点头。

    我看着那套首饰真的是很高贵脱俗，这样的饰品当然要试一下了。

    “小姐，这套饰品简直就是为您专门定制的，请问您是要结婚用吗？很适合。”导购小姐笑着轻声赞叹道。

    “不是的，我们已经结婚很多年了，只是随便看一看。”我面带着灿烂的笑容说道。

    浩天似乎很满意这套首饰，富有磁性的声音说道：“帮我把这套开票吧！”

    “好的。”导购小姐面带笑容地说道。

    我刚才试的时候就看了眼单件首饰的价格标签，他是要买给我一整套，款式是限量版的，价格也是限量版的，相信明星买这么昂贵的首饰也是要考虑一下的。

    我拉着浩天的手小声说道：“呃……还是先别买了，我们再看看别家吧？”

    导购小姐当然是希望我们能买下了，直接拿出笔说道：“您就听您先生的吧！他真的很有眼光。”

    浩天只是用眼眸深情地看着我，我刚要说话，就听到后面传出一道熟悉的男子声音……