
    生命就是一场旅行，很庆幸我对你动了心，从此之后的路上不再寂寞。

    本来昊宇只打算陪李清明吃过秆餐就离开，但是雨却很久没有停下来。

    李清明把碗筷都从餐桌上收拾到了厨房，刘昊宇听着她洗着碗筷的声音，独自走到了餐厅的沙发上。

    李清明收拾完了厨房，洗了点葡萄和荔枝摆放在刘昊宇的面前，自己又去洗手间里拿着拖布把地板又擦了一遍，她就像一个勤劳的小丫鬟似的忙碌着。

    “明明，你坐下来休息一会儿吧！”刘昊宇吃了一粒她洗的葡萄说道。

    李清明不知道在想些什么，有些迟钝地笑着问了一句：“嗯？哦。”

    “我刚才在说什么？你听到了吗？”刘昊宇虽然声音很轻，但是气场一点也不弱。

    李清明有些底气不足，弱弱地回答刘昊宇的话说道：“我刚才光顾着擦地了，真的没有注意到你在说什么。”

    李清明说完，看向刘昊宇，试图从他的脸上寻找到刚才的答案，刘昊宇微眯了一下眼眸，看着李清明。

    “我刚才说，你别忙了，过来坐会儿。”刘昊宇又重复了一下刚才说的话道。

    李清明本来想把地板擦完再过去，但是看到刘昊宇的表情，她只好把拖布先靠在了沙发上。

    乖巧地走过来，但语气却有些客气而梳离地说了句：“好吧。”

    像是故意要和他拉开距离一样，她没有坐下，看着昊宇问道：“你渴不渴？用不用我倒杯水给你？”

    昊宇摇摇头，拒绝道：“不用了，你做下来休息一下吧！”

    他从衣袋里拿出手机，一看已经没电关机了，问李清明借了充电器，先把手机充上了电。

    手机开机，一连好几个未接电话，他先是给郭子硕回了一个，郭子硕那面直接电话里问他在哪，昊宇告诉他在李清明家里，电话里又问他是不是在她家里过夜。

    刘昊宇看了眼李清明，她有些尴尬地看了眼他，有些心虚的脸红了。

    挂掉了郭子硕的电话，还有几个陌生的同一个电话号码打过来的未接来电，刘昊宇犹豫了一下，拨了电话号码过去。

    “喂，你好，哪位？”刘昊宇客气地问道。

    “Marry？你什么时候回中国的？”刘昊宇边看了眼李清明，因为信号不是很好，他拔掉了充电器，站起了身，走到窗前。

    “嗯，我现在公司运作的还可以，你现在住哪里？晚上我过去看你。”因为手机没有什么电，昊宇草草地说了几句就挂断了电话。

    李清明本来听着刘昊宇的电话，但是听到他挂断了电话，就马上回过神来，拿着自己的手机假装地看着。

    刘昊宇再次把手机充上电，李清明看了眼刘昊宇问道：“你晚上有事？”

    “嗯……一个朋友从国外回来。”刘昊宇点了点头说道。

    “今天的天气可真是的，雨下得还没完了，一点也不人性，雨就是雨，怎么会有人性呢？你明明还有约会，可是这雨却把你留在这里了，期待着雨赶紧停吧！”李清明看着刘昊宇抱怨着说道。

    “没事，不急。”昊宇微笑着说道。

    “要不然我拿把伞你现在过去？”李清明看着刘昊宇酸溜溜地问道。

    “我怎么闻到一股醋味儿呢？”刘昊宇斜睨了一眼李清明道。

    “才没有呢，我只是怕你着急，所以就想借你把伞而已。”李清明矢口否认道。

    “好了，我等雨停了再走，还不行吗？Marry是我国外的一个朋友，她的母亲是中国人，她的父亲是意大利人，她的父母是在外国留学认识的，所以她的中文非常好。”刘昊宇看着李清明解释道。

    “你不用和我解释那么多，我真的没生气，谁还没有个朋友什么的。”李清明装作淡然地说道。

    不知不觉地，雨还真的停了，两个人都看了看窗外，四目以对。

    “你现在就走吧，万一呆会儿又下起雨来，你就又走不了了。”李清明看着刘昊宇说道。

    “你真的很想让我走吗？”刘昊宇看着她的眼眸问道。

    “嗯，走吧。”李清明点头地说道。

    “那好吧，我有时间再打电话给你。”刘昊宇拔下手机充电器，站起身准备离开，又顿了下来。

    “要不，你也和我一起去？”刘昊宇转眸看向李清明问道。

    “不好吧？你朋友我又不认识。”李清明有些犹豫地说道。

    “好了，没什么不好的，去换衣服吧！”刘昊宇坚决的态度说道。

    “嗯。”李清明转而回卧室换了衣服。

    不一会儿，两个人一起离开了家里，李清明坐上了刘昊宇的车，两个人径直去了上海威斯汀五星级酒店。

    到了酒店，刘昊宇给Marry打了电话，离很远就看见了一个碧眼褐色头发的高挑美女朝这边笑着走过来。

    Marry看到了刘昊宇，马上大步走过来，上前抱住了刘昊宇，用流利的中文语气亲昵地说道：“昊宇，你怎么瘦了？我真的非常想你。”

    “IMissYouSoMuch.宝贝儿，你想我了吗。”Marry亲了亲昊宇的脸颊，像与久别的爱人重逢一样的感觉。

    刘昊宇被Marry异常的热情态度弄得是哭笑不得，不过也能理解。

    在国外的日子里，他几乎一直和Marry在一起，这次回国本来就违背了Marry的意愿，原来以为她会和他大吵大闹，可是没想到她那么温柔的拥抱他。

    Marry好像把昊宇执意违背她的意愿回国的事情忘到了九霄云外似的。

    Marry这才注意到昊宇身后跟着的李清明，她朝着昊宇挤眉弄眼的，压低声音问道：“美女？Who＇sShe?”

    如果不是她问起，刘昊宇倒真的忘了和他一起过来的李清明了。

    “Marry，这位是李清明，我的朋友，女朋友。”刘昊宇笑着介绍并强调道。

    “你好，Ms.LI.”Marry边说边和李清明轻轻地抱了抱。

    “你是昊宇的女朋友，我也是昊宇的女朋友，那以后我们就是朋友了。”Marry又看着李清明说道。

    听了她的话，刘昊宇咧着嘴，真的不知道是该笑，还是该哭。