
    杨浩天下班后，也想去买点菜回家，刚好路过刘昊宇去的那家超市，也开车到了地下停车场，把车子停好，推了购物车，径直去了超市里的蔬菜区。

    他先是买了一个西兰花，又买了几个竽头和鲜菇，他又看到牛肉挺新鲜，就又买了一大块牛肉，又买了一袋排骨和一只鸡，东西买得差不多了，浩天就往收银台方向走去。

    这时的刘昊宇已经站在了收银台处，刚把银行卡从衣服里掏出来，就看见杨浩天从后面过来。

    刘昊宇向杨浩天招了一下手，示意他过来，杨浩天能在超市里面遇到刘昊宇也感到很惊讶，笑着朝他走过去。

    “哈哈，这就是传说中的偶遇吧？”杨浩天看着刘昊宇笑着眼眸说道。

    “是啊，是偶遇。”刘昊宇也笑着看着他说道。

    “小姐，和后面先生这些一起算了。”刘昊宇看都没看收银小姐，直接就说道。

    “大哥，我不是小姐，我是小伙儿。”收银台传来男孩的声音。

    这时刘昊宇才抬眸看了一眼眼前的收银台，真的是个二十岁左右的男孩。

    杨浩天笑着道：“小伙儿，不用和他计较，他男女不分，呵呵。”

    刘昊宇把银行卡递给男收银员后，又仔细地看了眼他，别说，长得还真的是秀气型的，怪不得自己会误认为是小姐。

    杨浩天轻咳了一声，刘昊宇才在单子上签了字，把东西都装在了购物袋里，拿了购物小票，两个人就一前一后的推着购物车往外走。

    杨浩天笑着调侃刘昊宇道：“没想到，哥们，你还有这嗜好，我一直以为你对女人感兴趣，原来你对男人也感兴趣，瞧瞧你刚才看人家时失态的样子，真的是，唉，真的是替李清明悲催啊。”

    “你胡说什么呢？我那是没抬眼看那收银员，再说了收银员不是都是女的吗？这怎么还出来个男的呢？而且他长得也过于秀气了，一点也看不出是男的，这不能怪哥们我吗？”刘昊宇看了眼杨浩天说道。

    “不能，只能怪你的眼浊，呵呵。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “哎，对了，你今天怎么买这么多菜啊？还买了那么多的调料，准备干什么啊？家里来客人了？这也不像是你的性格啊，刘大少爷什么时候下厨为别人做过美食啊？”杨浩天看着刘昊宇购物车里满满的东西问道。

    “本来说好去外面吃，但是我看李清明好像是有点不愿意出去，所以我就干脆买点菜，去她家里做了。”刘昊宇看着车里的那么多菜说道。

    “这是要过上幸福美满的小日子了，你该不会也想像郭子一样吧？”杨浩天意有所指的问道。

    刘昊宇当然能听懂杨浩天问话的意思，他怎么可能和郭子一样呢？最起码，现在他还没有想要结婚。

    “怎么可能呢？我现在根本就没打算结婚，怎么会做出那么愚蠢的事情呢？到时候人家找我负责，你说我是娶，还是不娶呢？我不会笨到给自己出难题的地步，呵呵。”刘昊宇向着杨浩天说出了自己心里的真实的想法。

    “听你这么一说，你并没有想和李清明结婚的想法，对吗？那你这是耽误人家吧？”杨浩天听了刘昊宇的一番话，问他道。

    “和你说真话吧，我现在不是没有想和她结婚的想法，我是根本就没想现在结婚，和结婚对象一点关系也没有。”刘昊宇抿着他好看的嘴唇说道。

    “感情的事情，你还是自己做主吧！别人说什么也没有用。”杨浩天边推车边说道。

    “其实和李清明在一起，有的时候她更像是我的妹妹，真的。”刘昊宇看着杨浩天说道。

    很快就到了地下停车场，他们各自找到了车子，把东西放到了后备箱里，两个人就直接上车，驶离了地下停车场。

    哥们之间的关系就是这么的铁，可以话没说完，就各忙各的，分开时，可以连句“再见”之类的客套话都无需说上一句，就这样两个车子一个开往南，一个开往北，都各自去了自己应该去的地方。

    本来天气是阴的，还没等刘昊宇开到李清明的家里，外面已经哗哗下起了倾盆大雨，这雨下得可真的是很急，他的车里没有带伞，他把车开到了楼下，也不能在车里等着雨停，他只好冒着雨下车从后备箱里取出买的两大袋东西，关上后备箱的门，把到楼里面，把车子锁好，上了楼。

    他敲了好几下门，都没有人过来开门，他刚想掏出电话，门忽然开了，李清明正揉着半眯着的眼睛，看着眼前被淋得像落汤鸡一样的刘浩天宇，她吓了一跳。

    “外面下雨了？”李清明惊讶地问道。

    “哦，下雨了。你睡着了？”刘昊宇睁大眼眸看着李清明问道。

    “嗯，快进来吧，昨天晚上没睡好，等着等着，不知道什么时候，就睡着了。”李清明帮刘昊宇拿了拖鞋，接过他买的东西，放到厨房的地上。

    “你看看你，都淋湿了，我不知道下雨，早知道下雨我就不睡觉了，下楼去接你，你就不会淋成这样了。”李清明看着刘昊宇被淋成这样，心里有些过意不去。

    “唉呀，没事啊，我用毛巾擦一擦就可以了。”刘昊宇看着她，摸摸她的头说道。

    “我帮你找衣服吧！可是我帮你找什么衣服呢？有了，要不你就穿我的那件大睡袍吧，那件睡袍是我最大的衣服了。”李清明跑到卧室，打开衣柜，把挂着的那件大睡袍拿了下来。

    “给，就是这件，不错吧？你去里面洗个热水吧！免得感冒了。”李清明把睡袍递给刘昊宇说道。

    “洗护用品都在那个架子上面，你的裤子还好，没怎么湿，衣服呆会儿我帮你洗一下吧！烘干之后，明天早上应该可以干的。”李清明指着洗手间里的架子说道。

    “好吧，那我就先洗个澡，等我洗完澡，再去做菜。”刘昊宇笑着看了眼李清明说道。