
    “我已经想好了，过段时间再生个二胎，反正现在国家政策这么好，条件允许，就得再生一个，当然我也不全是重男轻女，两个孩子省得孤单，下一个不管是儿子还是女儿，我都让周北京生下来。”郭子硕轻声地说道。

    “你还没和她商量吧？听着怎么像是你自己一个人的想法呢？一般的女人生完一个孩子之后，都不愿意再去生第二个。”刘昊宇也压低声音说道。

    “现在和她说？和她有商量的余地吗？到时候怀上了，她想不要也不行了，就像当初，如果不是她怀孕了，我们两个也不能去民政局登记，我玩儿心这么重的人，根本就没想这么早收心，把心思放在一个女人身上多累啊？”郭子硕小声的说道。

    “你啊！就别再说这种话了，做个好老公和好爸爸是你现在唯一要做到的，至于其它的，只能用一句话来概括：神马都是浮云。”刘昊宇劝他道。

    “精辟，且行且珍惜吧！来，干杯！”郭子硕竖起大拇指说道。

    “来，干杯！”刘昊宇也举起酒杯轻声说道。

    “我都来这么长时间了，你家女儿怎么还没醒呢？”刘昊宇撇了一眼卧室的门问道。

    “哎哟喂，你可别盼望那个小祖宗醒啊，要命，这个时间应该是能睡上一晚上了，她晚上还可以，吃饱了不哭不闹的，能睡上整整一个晚上。”郭子硕轻声说道。

    “只要晚上不闹就是好事儿，起码能睡个好觉啊！我还是决定暂时先不考虑结婚的事情。”刘昊宇看着郭子说道。

    “明智啊，你说我当初怎么就那么冲动呢？找了个周北京，生了个小北京。”郭子硕边说边感慨着。

    “你就别身在福中不知福了，想当初周璐在学校里不也是出了名的第二女神嘛！娶了她你也是仅次于复旦第一男神而已。”刘昊宇笑看着郭子硕调侃道。

    “唉！什么福不福的啊？现在我是看明白了，什么名啊利啊的，都是过眼云眼，只有身体是自己的，人家是身宽体胖的，你再看看我，现在整个一皮包骨，过几天我得去医院做个全身的检查，别再得了什么病，美好的生活我还没有享受够呢！”郭子硕长叹了一口气，说道。

    “哎，郭子，你现在可是变了很多啊，除了说话还是带有风趣之外，看上去心态变得有些老龄化了，这样身心真的多少会受到一些影响的。”刘昊宇看着郭子硕安慰道。

    “没有办法啊，天真最终不过现实啊，生活就是这样的折磨人，本来以前吧，以为这个世上只要是能用钱解决的事儿，那都不算作事儿，可是现实呢？现在我用钱雇的两个月嫂都没能留得下，只是因为我这闺女太难伺侯，昊宇你说说，这能怪我吗？不经历了，不知道，原来现实中也有些事情不是用钱就能够解决得了的。”郭子硕愁眉苦脸地诉说着。

    “别为孩子的事情愁成这样，车到山前必有路，实在不行的话，你就把伯父伯母接过来，帮你带孩子不就可以了？”刘昊宇笑着对他说道。

    “我倒是有过这个想法，可是周北京那关没通过，她不习惯和公婆住在一起，而且这房子也是人家周璐家里面花钱买的，我也就像是一个上门女婿一样，没有什么说话的权利，这孩子搞不好连姓都是姓周，哥们我现在算是万劫不复了，完了，再看看这张脸，昨天自拍一张，本想上传到朋友圈，一看这张老脸，真的是不堪入目啊，连美颜相机都没能救得了我。”郭子硕又打开了一瓶啤酒，边往杯子里倒着，边说道。

    “周璐应该不是不讲道理的人，你凡事和她商量着来，应该没什么大的问题，你少喝点吧！”刘昊宇看着往嘴里灌着酒的郭子硕说道。

    “算了吧，我算是中了奖了，找了个北京的富二代，我这也算是嫁入豪门了吧！住着豪宅，开着豪车，但是豪门深似海啊！哥们水性不好，经不起这么大的海浪，真的，我累了，昊宇啊，你别嫌我唠叼，我真的没有地方去诉苦了，和我爸妈这些话我都不能说，只能告诉他们说他的儿子过得非常好……”也许是因为酒精的作用，郭子硕说着说着就用手抹起了眼泪。

    周璐在卧室睡了一会儿，听到外面有动静，就走了出来，看到正在抹着眼泪的郭子硕，就从洗手间拿了毛巾递过来。

    “昊宇，让你见笑了，郭子现在就这样，喝点儿酒就哭天抹泪的，看到谁就和看到亲人了似的。”周璐过来对着刘昊宇解释道。

    “没事，郭子是个讲感情的人，他这也是挺长时间没有和我一起喝酒了，见了面就有点激动。”刘昊宇看着周璐说道。

    “对了，周璐，你看都快满月了，我才过来看你们，这个你收下。”刘昊宇边说边从皮夹里拿出一个大红包。

    “昊宇，你真的客气了，我们之间还需要这个吗？收回去吧！”周璐把刘昊宇的红包推了回去了。

    “这是我的一点心意，你得收下，孩子的东西我也不会买，所以，你就把这红包收下，帮我给她买点礼物吧！感谢！”刘昊宇执意把红包塞到了周璐的手里。

    周璐也实在是盛情难却，只好收下了刘昊宇的红包。

    “哎，对了，昊宇，你和你女朋友现在处的怎么样了？打算什么时候结婚啊？我都着急喝你们的喜酒了。”周璐笑着拿了把椅子，坐在了桌子旁边。

    “我和她还在交往中，结婚，暂时还没有结婚的想法，说到喝喜酒，你和郭子的喜酒我还没喝到呢！打算什么时候补办个隆重的婚礼啊？”

    “结婚是早晚的事儿，有了合适的结婚对象，差不多就结了吧，都三十多岁的人了，我们几个就差你了。我和郭子的喜酒？那得看郭子的心情，我一天还得看他的脸色生活呢！”周璐说完睨了一眼还在喝酒的郭子硕。