
    “什么时候开始研究收购郭子硕的公司了？不，准确的说应该是周璐在上海的分公司。”我看着电脑上起拟订的合同脸色很不好的说道。

    “是郭子找的我，说公司经营的一直不是很好，想聘我过去做他们的总经理，我拒绝了，后来我发现其实他们的公司只是经营方面有问题，发展前景还是很不错的。”浩天看着我解释道。

    “那收购之后呢？怎么管理？”我看着浩天问道。

    “收购之后就是我的公司了，当然是由我直接管理了，怎么了？担心什么呢？”浩天看着我拉过我的手，笑着说道。

    “我倒是没担心什么，只是凭我的直觉，我就是感觉周璐对你还没有死心。”我低下眼睑小声说道。

    “怎么会呢？你的担心是多余了，都已经是有家有孩子的了，哪还能有那个想法呢？你啊！是一天天在家里呆时间长了，郁闷了。”浩天看了我一眼笑着说道。

    “但愿如此吧！”我苦笑了一下说道。

    “别胡思乱想了，再说了，我是那种人嘛！如果是的话，还会等到今天吗？”浩天看着我很认真地说道。

    “你现在变得也和郭子似的油腔滑调了，且行且珍惜吧！”我看了眼浩天最后扔了一句。

    “我会的，呵呵，对了，这次我去沈阳郭子应该也会过去。”浩天看着我笑着说道。

    “工作上的事情就不用向我一一汇报了，你决定了就好。”我微微的扬起嘴角说道。

    说完我转身又坐回了藤椅上，刚坐下，我的手机就响起。

    看了眼电话号码，是家里面打来的。

    按了接听键，说道：“妈，有事吗？”

    电话里传来母亲的声音：“孩子的奶粉还剩半桶了，再买回来一些吧！还有啊，再买几套孩子穿的衣服，这孩子长得太快，衣服有点小了，天气越来越凉了，买长袖的。”母亲在电话里说道。

    “嗯，行，等我一会儿回去的时候带回去，你们在干嘛呢？”我笑着答应道。

    “我和你婆婆收拾孩子的衣服呢，把不穿的都放起来了，你儿子刚吃完奶粉，又睡着了。”母亲在电话里又说道。

    “晚上我们去外面吃吧！省得晚上还做饭，挺麻烦的。”我看了下时间对着电话说道。

    “也行，你婆婆明天就要回去了，我们一家人去外面吃一顿饭吧！”母亲随口答应道。

    “这样吧！我一会儿给我爸打个电话，等浩天下班后，我们过去接他，之后再回家，我们一起出去吃。”我想了想说道。

    “你爸啊？行，一会儿你打个电话问问吧！还不一定有时间出来呢，他那会儿在电话里好像是说今天晚上他们同学有个聚会，不太清楚，你再问问吧！”母亲在电话里加大声音说道。

    “嗯，行，妈，那你们就在家里等着吧，晚饭就不用准备了，等我和浩天回去接你们。”我对着电话轻声地说道。

    “行，那先挂了吧！”母亲说着挂断了电话。

    我又找到联系人，从里面翻出了“老爸”的电话号码，按了拨出键。

    电话响了好几声才被接听，父亲在电话里说道：“喂，莫莫，有事吗？”

    “没事就不能给老爸打电话了吗？这些天都忙什么呢？有没有想你的外孙和外孙女呢？”我笑着对着电话里问道。

    “当然可以给老爸打电话了，呵呵，最近也没忙什么，除了聚会就是聚会，想孩子们了，能不想嘛！”父亲在电话里说道。

    “晚上有空吗？”我开门见山地问道。

    “今天晚上啊？有约了，同学聚会。”父亲在电话里得意地说道。

    “我们今天晚上出去吃饭，所以就问问您有没有空，没时间就算了。”我对着电话失望地说道。

    “改天吧！改天老爸请你们吃大餐去！”父亲在电话里爽快地说道。

    “那好吧！既然老莫没时间，那我们就改天再约吧！”我对着电话无奈地说道。

    “行，宝贝女儿，那老爸先挂了。”父亲很快地就挂断了电话。

    放下手机，我看着浩天笑着说道：“你说我爸，以前吧，他是最不喜欢热闹的，什么同学聚会，同事聚会的，他是概不参加的，现在倒是乐不思蜀了。”

    “呵呵，他一个人在家里面，能有什么意思？不是也得找点有意义的事情做嘛！”浩天笑着看了我一眼说道。

    “嗯，有道理。”我点点头看着浩天说道。

    “是不是快下班了？等我们到家欣然也应该在家里了，我们今天出去吃吧！明天你妈就要回家了，还没有好好的吃上一顿饭呢，照顾我这么长时间了，心里真的有点过意不去呢！”我看着浩天说道。

    “嗯，快了，等我把这份邮件发出去，关了电脑，我们就回家。”浩天看着我说道。

    他把邮件发完又说道：“都说婆媳关系最难相处，但是我看来，你和我妈相处得还算是很不错的，我妈想着你，你也体谅我妈。”

    “那说明我这个做媳妇的贤惠，继承了优良的中国传统美德，优秀的国民好儿媳，非本人莫属了！”我很不谦虚地说道。

    “嗯？不会吧？我还没夸你呢！你就得意忘形成这样，如果真的夸你，你会是什么样子呢？”浩天看着我一脸惊愕的表情问道。

    “那难不成我不是国民好儿媳吗？”我把眼睛睁得圆圆的，看着浩天问道。

    “是，你是国民好儿媳，我理所应该就是国民好女婿了，呵呵。”浩天看着我像是占了多大的便宜似的笑道。

    “你这是借了光把自己也给夸了嘛！有这么夸自己的吗？”我看着浩天狠狠地白了一眼问道。

    “呵呵，谁让咱脸皮厚呢？这个时代，只要脸皮厚，就能吃个够！”浩天一边笑一边说道。

    我和浩天如此幸福的小生活，谁也不会想到在以后的锁碎生活里，也会有磕磕绊绊，也会闹得不可开胶，最后居然会危机到自己的家庭。