
    本来房间的门是关着的，可是室内开着冷气，有点凉，不开又太闷，所以就把房间的门打开了。

    郭子硕正对着门口，看着门口站着的人，他正使劲儿朝着Marry使着眼色，想阻止正在说话的Marry，可是对面的Marry并没有注意到自己的多面嘴脸。

    我们顺着郭子的眼神都把目光投向了门口。

    此时，李清明正脸色一会儿青，一会儿紫的变化着。

    “哎呦，来了，李大主。”郭子硕只好打破了尴尬的气氛，说道。

    李清明并没有理会和她说话的郭子硕，只是愤怒地看着那个金褐色女郎的背影。

    Marry也回眸对上了李清明仇视的眼神。

    Marry倒是面不改色地看着李清明，笑着说道：“李小姐，你好！”

    还真的是中西合璧的产物，真的就那么的坦然，就像刚才的话并不是出自于她的口一样。

    这句问侯，倒让李清明吃了哑巴亏。

    不和Marry说话吧，显得自己太小气；和她说话吧，那自己也太缺心眼了。

    再怎么说，他刘昊宇目前也是她李清明的现任男朋友吧？

    就这么理直气壮的和自己宣战，李清明真的是强忍怒火。

    但她摸了一下自己的小腹，又转而一想，毕竟自己和刘昊宇根本没戏。

    还不如拿刘昊宇当个物品一样，就地转让了算了。

    “你好，洋小姐。”李清明冷哼了一声，转而轻笑了一声，装作很有礼貌地样子说道。

    “李小姐还没吃饭吧？来坐下和我们一起吃！”Marry边说边拿过一把一椅子，放在自己的旁边。

    “不必了，其实，我今天找昊宇也没什么大事。”李清明看着刘昊宇说道。

    一直沉默的刘昊宇，还是继续保持着沉默。

    “昊宇，你就没有什么要对我说的吗？”李清明走到昊宇的面前问道。

    面对李清明的逼问，昊宇还真的能够忍住不说话，真的就是一声没吭。

    “看来，你是和我连一个字都懒得说了。”李清明冷冷的声音说道。

    “好，与其这样纠缠不清的，倒不如我来说，昊宇，我们分手吧！”李清明眼睛里含着泪水说道。

    “李小姐，你先冷静一下，坐下吧！”Marry看着很可怜的李清明说道。

    “你别和我猫哭耗子假慈悲，我不领你的情，也不吃你那一套。”李清明狠狠地瞪了一眼Marry说道。

    “你不是一直都在追求刘昊宇吗？现在你可以如愿的，我不要了，让给你了。”李清明几乎哭出来说道。

    “李小姐，我想你是误会刚刚我说的话了，昊宇和我只是好朋友而已，他和你在一起是你们的事情，我喜欢他，追求他，是我自己一个人的事，真的，这个和你们的关系不发生冲突。”Marry看着一脸哭相的李清明再次解释道。

    “好朋友？有同吃同住的好朋友吗？别以为我不知道，你们在国外就已经在一起了。”李清明用手擦了一下眼睛，反而有些无理取闹起来。

    “这个真的不是你所想像的那样，真的，李小姐……”Marry正着急地解释着。

    突然，一道喝斥声响起：“够了！”

    那道声音听着有些可怕，而又陌生。

    李清明停止了哭泣声，看着身边站起身的刘昊宇，声音大的真的吓到了她。

    她从来没有见过刘昊宇发脾气，突然间的转变，震撼到了她。

    “昊宇，你是在说我吗？”李清明回过神来问道。

    “昊宇是在说我，李小姐，你和昊宇应该好好的谈一谈，是吧？昊宇？”Marry真的不想因为自己而让他们两个闹成这样。

    尽管Marry喜欢昊宇，但她只想用真心换真心，不想靠这种小三的身份来取而代之。

    “好了，昊宇，要不，你和李清明去另一间房间谈一下。”杨浩天看着昊宇说道。

    毕竟，刘昊宇和李清明能够成为男女朋友，也是杨浩天从中牵的红线。

    昊宇看了眼浩天，并没有说什么，拉起李清明的胳膊就往外走去。

    看着两个人离开了房间，大家才算是放下了心，一场风波就这样被压下了。

    我看着Marry，有些不解地问道：“你不是很喜欢昊宇吗？为什么还要搓合他们呢？”

    “我并没有搓合他们，我只是不想让他们因为误会我而分手，该是我的，就是我的，不是我的，抢也抢不来的。”Marry抿着嘴唇说道。

    “你可真行，如果是我，我可是做不到的。”我看着Marry佩服地说道。

    “这都是我的母亲教给我的，君子爱财，取之有道，更何况，我是这么好的女子呢？”Marry说完这句话，在座的几位不觉为她的话所震惊。

    真的是很好的女孩，看来昊宇是有福气了。

    我看着特别漂亮的碧眼女孩，就愈发的喜欢了，笑眸看着她，帮她倒了杯果啤酒，给自己倒了杯果汁。

    “来，Marry，我敬你一杯，真的很喜欢你，祝你幸福。”说着，我们两个举起酒杯，把杯中的饮品都一饮而尽。

    还没等我们两个把杯子放下，耳边就传来一个人的掌声。

    “佩服，佩服，真是女中豪杰，来，我也敬你一杯，相见恨晚啊！”郭子硕边拍着手边说道。

    “咳――咳，小心你家那个周大美女回家收拾你。”我轻咳了两声提醒郭子硕道。

    “我才懒得收拾他呢，现在如果有谁能把他领跑的话，我会烧高香的。”周璐摆出一脸不在乎的表情，开口说道。

    “这个是心里话，她压根儿啊，就没有看上过我，如果不是……唉，我现在还是单身狗呢！”郭子硕边说边叹了口气道。

    “现在你想变成单身狗也可以，我会支持你的！”周璐一脸邪魅地看着他说道。

    “现在?我现在都已经瘦成这样了，还支持我？你想把我一脚踹开，做梦去吧！”郭子硕很霸气地说道。

    “那就看我周大小姐的心情了，高兴就多留你几天，不高兴的话，呵呵，后果就会很严重。”周璐看着郭子硕似真似假地说道。

    “来老婆，我还是敬你一杯吧！小的，下次下敢了。”郭子硕做出一个很怕很怕的表情倒满酒说道。

    郭子硕把酒杯，自己举在半空中，那个气氛，真的是要多尴尬，有多尴尬，他却灵机一动看向了门口，门口还真的站着一个救星……