
    “我吃饱了，可以走了。”李清明看出刘昊宇只是在陪着她吃早餐而已，就放下汤匙说道。

    刘昊宇把一百元钱递给服务员，示意她不用找零了，转身拉着李清明的手，离开了早餐店，去了杨浩天的公司。

    现在正值上班时间，员工正陆续往里走着，刘昊宇拉着李清明的手，和前台接待打了招呼就上了楼。

    到了楼上，来到总裁办公室，杨浩天今天早早就来到了公司，因为秘书不在，所以所有的文件都被直接送到了总裁的办公桌上。

    “杨总来的还真的是早啊，我来给你送新人了。”刘昊宇看着正在审阅文件的杨浩天说道。

    “必须得早啊，得力助手不在，我就得忙点了。”杨浩天看着走进来的刘昊宇和李清明说道。

    “你的办公地点在外面，就是袁秘书现在的工作间，你对公司的业务还不熟悉，就暂时先负责在外面先接听电话和会议通知之类的工作吧，等工作慢慢熟悉了，我再安排你更进一步的工作，当然，你在这里工作的时间也不会很长，等袁秘书过几天回来，你就可以轻松了，还真的得感谢你，在这个时候愿意过来帮这个忙，等忙完了这段时间，请你们吃饭。”杨浩天看着李清明说道。

    “是，杨总。”李清明倒是挺能适应环境，马上就进入了工作的状态。

    “走吧，我带你去你的工作间。”说完，杨浩天从座椅上站起来，走出总裁办，刘昊宇和李清明跟在后面。

    “这就是你的工作间，这个不是一个独立的办公室，就是为了方便工作。”杨浩天指着平日里袁秘书办公桌说道。

    “可以，挺好的。”李清明马上点头说道。

    “行，那你先熟悉一下公司的环境，可以到各部门走一走，我还有事，先回办公室。”杨浩天看着李清明说道。

    “你好好工作吧！我也先走了。”刘昊宇看着笑着说道。

    “昊宇，你来一下我的办公室吧！”杨浩天走在前面说道。

    “好。”不用浩天说，昊宇也是要去他的办公室的。

    进了办公室，浩天关上了办公室的门，昊宇坐在了沙发上，杨浩天帮他沏了杯咖啡。

    “关系升温了？”杨浩天看着刘昊宇笑着问道。

    “嗯，升温了，升得太快，差点没烫着。”刘昊宇调侃道。

    “我问你，她为什么执意要来我的公司上班？你知道吗？”杨浩天看着昊宇的眼眸问道。

    “她只说她医院的工作不顺利，想换份工作，我要介绍她去虽的医院，可是她不同意，后来我让她去我的公司给我当助理，她也不愿意去，再后来就主动和我说想来你的公司，听完之后，我也挺不解的，到现在，说真心话，我也没弄明白，她到底为什么这么想来你的公司上班。”刘昊宇实话实说道。

    杨浩天太了解刘昊宇了，他知道他说的全是真话，连他都没弄明白她为什么要来这里，这就更加让杨浩天担忧起来，这是无形中把一个定时炸弹放在了身边。

    “原来是这样，昊宇，那我就把丑话说在前面，如果她来到我这里真的是图谋不轨的行为出现的话，我会用我的方式处置她，到时候你不能从中阻拦我，当然，如果没有任何事情发生最好。”杨浩天看着刘昊宇认真的说道。

    “浩天，不瞒你说，这一点我也想过，我本来是以为她是不是为了情感上的原因而靠近你，才非来公司的，但是她没有理由啊，你不可能接受除了莫白以外的任何人，这是众所周知的，她不可能愚蠢到那种死皮赖脸的地步，她放弃医院的工作是我费解的，放着那么好的发展空间，她不要，她偏偏来你的公司做个临时的替班，真的太让人想不通了，所以我今天过来，也是想让你提防一下，害人之心不可有，防人之心不可无。”刘昊宇深不见底的眼眸看着杨浩天低声地说道。

    “我懂了，你这次也不只是帮她，最多的还是想借着这次她来我这里工作，测试一下她这个人的人品到底是好还是坏，再决定是不是更进一步的发展下去，对吗？”杨浩天看着浩宇嘴角微扬的说道。

    “对，你猜的没错，只是我有些对不住你，把你这里当成了我和她之间的‘实验室’，我知道这样做，也许会给你带来不必要的麻烦，但是后来我又想，这对于你来讲，也未必就不是好事，最起码，你知道这个炸弹在哪，商界的竞争对手可以说是心狠手辣……”还没等刘昊宇把话说完，就听到外面传来高跟鞋的脚步声。

    刘昊宇和杨浩天两个人互视了一下，都不再说话，杨浩天站起身，走向门口，打开门，这时李清明正站在门口。

    “有事吗？”杨浩天看着有些紧张的李清明问道。

    “我……我是想看看……看看你们喝不喝点什么。”李清明吱吱唔唔的说了一句话，就闪烁着双眸，低下了头。

    “再去给我们两个冲杯咖啡吧！杯子在桌子上。”杨浩天看着她淡淡地说道。

    “哦。”李清明说完走进办公室，看了眼正坐在沙发上的刘昊宇，勉强的微笑了一下，就拿着两个杯子，去了茶水间，沏了两杯咖啡送了回去，把咖啡放在桌子上。

    “杨总，还有什么事吗？有文件需要我来打印或是复印的吗？”李清明抬眸看着坐在办公桌前的杨浩天问道。

    “目前还没有，没有别的事的话，你可以出去了。”杨浩天看着站在办公桌前的李清明说道。

    “是，杨总，有事您再叫我，那我就先出去了。”李清明虽然是在和杨浩天说话，但是眼睛却一直盯在杨浩天桌子上的一大堆文件。

    李清明的这一举动，让坐在沙发上的刘昊宇一目了然，就连坐在办公桌前注视着电脑的杨浩天，也用余光注意到了李清明的这一动作。

    李清明走出总裁办后，杨浩天帮刘昊宇对视了一下，都嘴角上扬，微微点了点头。