
    “不会是那个莫子俊的电话吧？”我看着浩天好奇地问道。

    “说曹操，曹操到。”浩天帅得掉渣的脸变得有些喜剧的表情道。

    “哇！杨总，你要发财了。”我双手做出一个恭喜的姿势说道。

    浩天把电话按了接听键，说道：“喂，子俊，嗯，我在公司。”

    “姐夫，我最近在和朋友研究一个大项目，资金上有点问题，你看你能不能……”虽然电话按的不是免提，但是我在他的旁边还是能听到电话里的声音。

    一听到资金的问题，我本来想抢过电话的，但是浩天摇了摇头，拒绝了。

    “资金问题啊？我过几天要出差，等回来再说吧！如果没什么项目，你不如就来我公司上班吧！”浩天很认真地说道。

    “去你公司上班？好啊？你让我当总经理还是总监？还是……”电话里传来兴奋的声音。

    “总经理、总监现在我这里暂还不缺，现在缺一个总经理助理，你看怎么样？有没有什么想法？”浩天对着电话说道。

    浩天当然不会一口答应他来公司就做什么总经理、总监之类的高层了，就是有这个想法，也得是他被磨炬成刀枪不入的境界时，才可以的。

    “什么？姐夫，我可是你唯一的小舅子啊！你让我去你的公司只是让我当个小助理，这未免太小了吧？”电话那头的人一听就急了。

    “我不是和你说过嘛，在我的公司里面没有小舅子，只有员工。”浩天一本正经的说道。

    “那姐夫，您还是另请高人吧！让我当个助理也太大才小用了。”电话里的弟弟很委屈的说道。

    “呵呵，那你好好考虑一下，虽然只是总经理助理，但是工资可是总监级的工资，年薪30万，如果你想来就来，不想来就算了，那我先挂了。”浩天用笔在桌子上敲了敲说道。

    “别挂！姐夫，我去，助理就助理。”电话那头急切的声音传过来。

    “好，那你明天就可以来上班了，一切都按照公司里的规章制度办，明天来了，直接到总裁办找袁秘书。”浩天看着我笑着对着电话说道。

    “行，那姐夫，我先起床，一会去商场买两套衣服去，你公司有漂亮女孩吗？说不定我还能混上个女朋友呢！哈哈。”电话里的莫子俊笑着说道。

    “你啊！好了，明天八点半准时来上班吧！挂了。”浩天无奈的摇了摇头，说完就挂断了电话。

    “你怎么想的？还真的让他来你公司上班？一年给他30万？你没发烧吧？他会做什么啊？能创造出30万的价值吗？”我看着浩天怀疑地问道。

    “当然了，我是要用这30万培养他，要不然怎么样？你就想让你的亲弟弟在外面和那些朋友混着，最后说不定哪一天再干出些非法的事情来，到时候一家人哭天抹泪的？”浩天站起来伸了个懒腰，很有道理的说道。

    “怪不得你能经营这么多家公司，原来你真的和常人的思维方式不一样，以后我也过来和你混吧！年薪多少？”我向浩天投去了崇拜的目光，问道。

    “嗯，目前嘛，我公司已经没有什么空缺的职务了，要缺的话，现在总裁大人缺个小三，你来吗？”浩天看着我不怀好意地说道。

    “什么？你胆子好大啊！居然缺小三了！”我看着他大厉声地边说边用手拍打着他。

    “呵呵，不敢不敢，开玩笑的，别打了别打了。”浩天用手护着自己求饶道。

    “唉呀，不过你的公司以后可就要热闹喽，一个李清明还不够，又来了个莫子俊，有好戏看喽！”我看着浩天说道。

    “放心吧！我不会把他们两个安排到一个部门的，再说了，以李清明目前的状态，郭子俊是瞧不上眼的。”浩天看出了我内心的想法，大声说道。

    “那就好，可别再出来什么诽闻，让我妈更为他操心了。”我欣慰地点了点头，说道。

    “不过说真的，我这个弟弟啊，不是我夸他，两天不到头，就能在公司里找个女朋友，信不信？他就这个本事。”我看着浩天笑着说道。

    “哪有这样说自己弟弟的？你这个姐姐，一点也没有个姐姐的样子。”浩天无奈地看了我一眼，说道。

    “只要你这个姐夫有姐夫的样子就够了，我这个当姐姐的无所谓了。”我说完，回到了沙发上，拿起茶几上的咖啡喝了一口。

    “你这个国民好女婿，也总算为你岳母解决了一个大难题，我妈虽然心里惦记她这个不省心的儿子，但是也不敢和我说些什么。”我边喝咖啡边说道。

    “那是因为妈怕给我们添麻烦，所以就没有开口。”浩天边在键盘上噼噼啪啪的敲打着，边说道。

    “我来公司里，不会影响到你的工作吧？”我略想了一下，看着认真工作的他问道。

    “呵呵，你说呢？”浩天没有看我一眼，随口说了一句，继续忙碌着。

    “哦，那我暂时先闭嘴好了。”我识相地说道。

    “呵呵，乖，我发几个邮件，你先自己玩会儿。”浩天把我当小孩子一样的哄道。

    自从前段时间孩子开始习惯奶粉开始，我也就不怎么喂他母乳了，我也就基本上恢复了自由之身。

    看着浩天在忙，我自己有些无聊，只好打开微信的朋友圈，看起了朋友发的最新消息了。

    “京城小鹿”在朋友圈里发到：“爱我的人没找到，我爱的人结婚了，等有一天我离开了，那就是我去找我爱的人了。”

    怎么会这样发呢？这个周璐是受了什么刺激吗？难道是说郭子硕还不够爱他？

    他爱的人，他爱的人不就是我的老公吗？

    都已经各自结婚，有了孩子了，难道她的心还在他的身上，还不死心？

    怎么可能？怎么可能呢？

    一个个问号在我的脑子里转动着，我知道浩天对她没有什么别的想法，但是，说真心话，如果不是先遇到我，他说不定真的会和她在一起。

    毕竟她是那么的优秀，更何况他的父亲是北京数一数二的富豪，想想当年她追他追得那么疯狂……