
    “是这样啊？那好吧，我手机打进来电话了，先挂了。”刘昊宇边说边听见了来电提醒的声音，就挂断了和李清明的通话。

    “喂，浩天……今天下班……嗯，有时间……好，下班我就过去……她，嗯，她晚上和朋友出去吃忽，就不过去了。”刘昊宇在电话里断断续续地说道。

    “我会准时到的，对了，郭子一家去吗？”刘昊宇问道。

    “郭子现在啊，没机会都想创造机会出来呢，呵呵，挺长时间没在一起聚了，我一会打电话给他。”浩天笑着说道。

    “那就好，晚上见。”刘昊宇点点头对着电话说道。

    “对了，哥们，你女朋友真的有了吧？你打算怎么办？”浩天又问道。

    “和你说实话吧！她李清明不管是有还是没有，都和我一点关系也没有，对了，差点忘了，我一个国外的朋友来上海了。”刘昊宇很肯定地说道。

    “那晚上吃饭的时候带过来吧！没关系的，人多热闹。”浩天很爽快地说道。

    “行，等晚上她如果愿意去的话，我带她过去。”昊宇对着电话答应道。

    “就这样，晚上六点和平饭店见，那这样，先挂了，我再给郭子打个电话。”浩天说完挂断了电话。

    刘昊宇拿着手机，拨通了电话。

    “干嘛呢？嗯，今天下午我有个同学聚会，带你去，准备一下。”刘昊宇在电话里轻柔地说道。

    电话另一头正在独自逛街的Marry听了昊宇的话简直就是欣喜若狂。

    一口就答应了下来，为了参加昊宇的这次同学聚会，她还给自己精心挑选了一套大方得体的裙子，因为个子高，就又给自己选了一双平底罗马凉鞋。

    就这样高高兴兴的回酒店做聚会前的准备工作了。

    刘昊宇就这样被Marry挂断电话，表情还有些愣愣的。

    真的没有想到，只是邀请她参加一下自己的同学聚会，她就会有这么大情感波动。

    还真的是个容易满足的女孩，其实，如果不是当年自己的心里一直有着某某人。

    说不定，他还真的会喜欢上这个混血美女。

    想着想着，昊宇不禁两嘴角对称地往上勾了勾，这时的他，真的俊美无比。

    另一头的杨浩天正在电话里和郭子聊着，郭子接到他的电话，就像是鱼儿遇到了水一样。

    简直就是要跃出家门，迫不及待了。

    “哥们，我真的是太爱你了，放心，我向你保证，我们一家三口六点，不，五点半，就一定会站在和平饭店的大门口。”郭子硕在电话里语无伦次地说着。

    “哈哈，行，到时候不见不散了。”杨浩天听到郭子硕的高兴劲头，笑着说道。

    “好嘞！哥们，那我好好准备准备，先洗个澡去，趁那个小祖宗现在睡觉呢，要不然啊，我什么也做不了，到现在连一口饭还没吃上呢，先不说了，哥们。”郭子硕边说边走向浴室。

    “好，呵呵，你先忙吧，我挂了。”浩天说完笑着挂断了电话。

    刚把手机放在办公桌上，手机就响起，浩天从容地接听。

    “总裁，我查到银河集团的老板是谁了，这家集团注册的实名老板名字叫魏长河，但是真正的幕后大老板却是一个叫关思白的人，他的原名叫关晓东，是个美籍华人。”电话里汇报着。

    杨浩天听到“关思白”三个字，不禁想起了自己的老婆――莫白。

    原名关晓东，难道是他印象里的那个人回来了？

    听到这里，他有些毛骨竦然。

    “哦，知道了。”杨浩天沉思了一会儿，对着电话说道。

    “总裁，还有别的吩咐呢？”电话里问道。

    “暂时没有了，你先忙别的吧！”说完浩天挂断了电话。

    这个关思白，虽然当年杨浩天没有太放在眼里，但那个时候，他是不怎么在意莫白的。

    现如今，怎么就改了名字，变成了思白？

    不应该是巧合，一定是那个人，他处心积虑的想要干什么？

    看得出来，他不仅仅只是为了让杨浩天损失合同上的两个亿。

    想到这里，杨浩天从柜子里拿出了用来招待客人的中华牌香烟，夹在指尖，点燃后大口地吸着。

    看来李清明这个人他要用上一段时间了，他要顺着她这根藤摸到那个瓜了。

    想着，他拿起手机拨通了电话。

    “袁秘书，你母亲的伤怎么样了？”杨浩天关心地问道。

    “谢谢杨总关心，应该没什么大碍，但是还需要人来照顾，所以……”电话那头的袁青松有些为难地说道。

    “你就放心地在医院照顾你的母亲吧！请假期间工资照开，工资会按时打到你的卡里，不用着急回来，这面的工作我先找人代替你一段时间，你回来的时候，还是原岗位。”杨浩天认真地说道。

    “谢谢杨总！”袁青松感激地说道。

    “不客气，如果有需要钱的地方，告诉我一声就行。”杨浩天点了点头说道。

    “现在需要钱的地方不多了，谢谢杨总的帮助。”袁青松虽然一直爱慕杨浩天，但现在最多的还是感激之情。

    “好，有事打电话，再见。”杨浩天说完把手机挂断。

    袁青松母亲的车祸绝非偶然，李清明的放弃医院的工作，委屈求全来他公司，也只是阴谋。

    看来想要缩短这次阴谋的时间，避免再伤及更多的无辜，也只能让李清明拿到那份想要的合同。

    整个一个下午，杨浩天都一直呆在总裁办里没有出来。

    到了下班时间，总裁办的门才被打开，杨浩天拿着一个档案袋从办公室里走出来，离开了公司。

    临开动车子之前，往家里打了电话，让莫白准备一下，一会儿带他们出去吃饭。

    杨浩天在回家里的路上，给一个人打了电话，交给男子那个档案袋，就直接开车离开。

    杨浩天到了别墅区，因为有些疲惫，并没有上楼，直接打了电话，让他们下楼，自己把座椅调到了一个舒适的位置，把空调关掉，摇下车窗，躺在座椅上闭目养神。