
    “昊宇，你回来了？没，没事吧？”郭子硕看着门口走进来的身影问道。

    郭子硕借机会，把尴尬的酒杯放在了餐桌上，自己整个人也坐在了座椅上。

    刘昊宇并没有对郭子硕的问话作以回答，而是绕过我们坐回了原来的座位上。

    大家都用打探的目光注视着刘昊宇，可刘昊宇却很镇静地自顾自地倒了杯酒，一饮而尽。

    “来，我们继续吧！没什么事。”刘昊宇深邃的眼眸扫视了一周说道。

    “嗯，那好，没事就好。”我看着刘昊宇还是有些担忧地说道。

    “刘叔叔，李阿姨和你生气了吗？你是不是以后不和那个李阿姨在一起了？”看了半天的欣然却张嘴说话了。

    “欣然，别乱说，大人的事，你不懂。”我看着多嘴的女儿说道。

    “我更喜欢Marry阿姨，Marry阿姨，我支持你。”欣然边说着，边向Marry示好地做了个鬼脸。

    “有眼光！”郭子硕在一旁说道。

    “好了，别说这事，这毕竟是昊宇的感情问题，让他自己处理吧！我们不好多说什么。”浩天看着我们你一嘴我一舌地说着，就插话道。

    “是，本来挺好的一次聚会，大家别因为我的个人感情而扫了兴。”刘昊宇看着我们说道。

    “我和李清明已经正式分手，是她提出来的。”刘昊宇看着空空的杯子说道。

    毕竟相处了这么长时间，这也是昊宇第一次正式结交女朋友，他有些不舍是很正常的，时间，一切都只需要时间，一切都会过去。

    “昊宇，我恭喜你！”郭子硕笑着说着。

    “什么？你会不会说话啊？人家刚刚分手，你说恭喜他？”周璐实在是听不下去郭子硕不着调的那些话，就问道。

    “我怎么不会说话了？你一天天的家里外面的看不上我，你到底想怎么的？也想变单身？”郭子硕也许是酒精的作用，对着周璐就发起了脾气。

    这是我们前所未见的，他上学的时候对周璐只是“周北京，周北京”的叫着，登记后，也都是百依百顺的对待周璐。

    可是，没想到，今天的他，却发起了让人意料之外的脾气。

    “你……”周璐也很惊愕地愣愣的看着他，也只是说出了一个字。

    谁都知道，一个不经常发脾气的人，发起脾气来，那肯定是相当的大。

    尽管周璐很大小姐脾气，但有这些同学在，她也只能暂且忍着，给郭子硕留点面子。

    “你们两个啊，上学的时候就是这样，总是这么吵来吵去的，现在都吵到一家去了，还吵呢。”我看着他们两个笑着说道。

    还没等再说什么，他们家的宝贝女儿就醒了，哭得声音都是动听的，女孩和男孩的声音就是不一样。

    “哦，爸爸来了，不哭，不哭……”郭子硕听到孩子的哭声，就如同屁股下面有炸弹一样，马上抬起来。

    郭子硕迅速地走到婴儿推车旁边，抱起女儿。

    他拿出背包里的奶瓶，试了试温度，刚刚好。

    郭子硕的动作，我们每个人都看在眼里，不得不说他真的很不容易。

    “周璐，你有的时候也得体谅一下你家郭子，你看看他也挺不容易的，这都成奶爸了。”我看着周璐说道。

    “是，他这方面是无可挑剔的，可是一个男人不能只是嘴上说，得有实际行动啊，不是吗？带孩子是本事吗？我可以找保姆的。”周璐一脸无奈地说道。

    “知足者长乐，真的，找到这样的好老公，也算是福气了。”我看着周璐劝说道。

    “我还羡慕你呢！老公有才有貌，有父母疼着，有公婆护着，还儿女双全，真的，莫白，我特羡慕你，有的时候，甚至会嫉妒，你知道吗？”周璐边看着我说，边喝了一杯酒。

    “呵呵，其实我的日子也不像你想象的那么好，谁家还没有本难念的经呢！”我边说边向浩天使了个眼色。

    浩天也明白了我的意思，就看向了周璐。

    “周璐啊，其实，我们家也没有你想象的那么和睦，一天天的大大小小的事情，也挺烦心的，我们家和你们家也没好到哪去。”浩天看着周璐说道。

    “是啊，我和浩天也三天两头的吵架，只是，我们两个不在别人面前吵，偷偷的吵，呵呵，所以别人不知道。”我看着周璐小声地说道。

    “真的吗？你们也像我和郭子这样吵吗？”周璐有些不相信的问道。

    “当然了，你不信问问浩天，是不是这么回事？我这个人从小就任性，所以，呵呵，就难免有的时候不讲道理了。”我有些不好意思地说道。

    “是啊，你这个老同学的性格啊，可是不像你们表面上看到的这么的温柔体贴，倔强的很呢，就像牛一样。”浩天夸大其词的说道。

    “你说谁像牛呢？”我假装生气的样子问他道。

    “你看看？又来了吧？只要你惹她有一点儿点儿的不高兴，她就会没完没了的了。”浩天看着周璐说道。

    “哎呦，那莫白可就是你的不对了，你看看你家浩天也只是开个玩笑而已，你就会生气，那不就是无理取闹了吗？”周璐很认真地看向我说道。

    “是，我就这脾气，以后我是得改一改了，要不然，说不定哪一天把人家惹生气了，就不要我了，也说不定呢？”我故意知错的说道。

    “你是得改改，要不然，说不定哪天我把我们家郭子硕甩了，调头重新追求你家浩天，也是有可能的，哈哈！”周璐似真非真的说道。

    “嗯？”我抠了抠耳洞，有些不相信自己的耳朵的问道。

    “和你开玩笑呢！别当真，不过说真的啊，现在的年轻女孩儿一抓一大把，我们这都快要变成黄脸婆了，是得好好珍惜身边人，要不然到时候，呵呵。”周璐笑着解释说道。

    “不会的，我这点自信还是有的。”我看着周璐说道。

    “没听说嘛！男人四十一朵花，女人四十豆腐渣，所以啊，真的是提防着他们点儿。”周璐看着我压低声音说道。

    周璐正想继续说着，但看到大家那奇怪的表情，她还是嘎然止住了声音，刚想回眸，却发现……