
    “昊宇，不是我拒绝你，是我这里现在只是缺个临时的人手，不缺长期的，她如果愿意做个临时的员工，过来也可以，工资是日工资，直到她离开的那一天结清，当然这个时间我估计不会太长。”杨浩天认真的对刘昊宇解释说道。

    “这个……我问一问她吧，看看如果这样她是不是还愿意去你公司，如果她不愿意，就正合我意了，呵呵，一会儿我再打给你。”刘昊宇说完挂断了电话，又把电话打给了李清明。

    “我帮你问浩天了，他那里现在只是缺个临时的短期员工，他的秘书暂请了假，不知道什么时候回来，但是这个时间不会很长，应该在这个月之内会回公司上班，你如果愿意去的话，工资按日工资计算，等到你离开的那一天会开工资给你，这样的条件，能比得上你在医院做主任更优越吗？”刘昊宇向李清明讲了讲杨浩天公司目前所谓的缺人手。

    “可以，我可以去。”李清明斩钉截铁的回答道。

    这个回答真的让刘昊宇感到非常的意外，怎么可能呢？脑子是不是坏了呢？

    “唉，那行，我帮你传个话，说你无论条件都恶劣都愿意去他那里上班。”刘昊宇说完挂断了电话。

    “嗨，哥们，李清明说她愿意去你那里上班，条件人家根本就不在乎。”刘昊宇打电话给杨浩天说道。

    “呵呵，行，具体的我也不再问了，我就破一次例，给你刘昊宇的这个面子，明天让她来上班吧。”杨浩天笑着说道。

    “行，谢谢哥们了。”刘昊宇感激地说道。

    “呵呵，谢就免了，有时间请我吃饭吧！”杨浩天笑着对着电话讲道。

    “行，没问题，那我就告诉她明天去你公司上班了，先挂了，有事再联系。”刘昊宇说完就兴奋的挂断了电话。

    “浩天答应你去他的公司上班了，明天就可以去。”刘昊宇打电话告诉李清明道。

    “真的？太好了，谢谢你，昊宇，晚上想吃什么？我请客，我今天把车子从医院开回来了，我现在就过去找你？”李清明高兴的问道。

    “今天我没时间出去吃饭了，晚上有个客户需要陪，忙完得很晚，没办法了，只能改天有时间的吧。”刘昊宇无奈地说道。

    “嗯，那也行，等哪天有时间，你给我打电话，我们出去吃，我请你吃大餐。”李清明笑着说道。

    “明明，你说真话，到底为什么要去杨浩天的公司上班？只不过是临时当两天替班就这么的兴奋，你该不会是对我的那个哥们有什么别的不良企图吧？”刘昊宇好奇的问道。

    其实他也只是随便那么问了一句而已，然而，他的话一出口，却让李清明的心砰砰乱跳起来，他不会是猜到自己的居心所在了吧？不可能的，他应该只是随口那么一问吧，也许只是出于好奇而已。

    “没有，我能有什么不良企图啊？好了，改天有时间的时候你再打电话给我，我先挂了啊，游戏还没打玩呢。”李清明怕自己说漏了嘴，就不再说了，主动地挂断了电话。

    没等刘昊宇再说话，李清明就急忙的挂断了电话，挂断电话之后，自己深深呼了一口气。

    她挂断了电话，却没有像她所说的去玩那场没玩完的游戏，她靠在了沙发上，呆呆的看着白色的墙壁，她该怎么办？她真的就这样像木偶一样的受人指使的走下去吗？

    还是，停下来，不要错下去？可是她停得下来吗？真的可以吗？那个人把她的隐私存在了手机里，手指稍稍一动，她将永世不得翻身。

    可是就这样走下去，一个任务，一个任务的接下去，最后的结局是什么？

    她真的不想再想下去，也不敢再想下去，也许到了最后她会名誉扫地，失去她最爱的人……

    她抓着自己的头发，简直就要疯掉，她现在最痛恨的就是那天晚上自己独自一人去酒吧喝醉了酒，一失足则成千古恨。

    电话声又响起，她看都没看来电显示，就接听了电话，不耐烦的说道：“你还有什么任务？一起都告诉我吧！别这么折磨我了，我要崩溃了……”

    刘昊宇打断了李清明的话，问道：“明明，你怎么了？什么任务啊？你玩游戏玩疯了吗？是我，我是昊宇。”

    李清明听到刘昊宇的声音，差一点没被吓到，她以为是那个黑刺又打电话过来，让他执行下一个任务呢。

    “哦，你打电话有事吗？”李清明出了一身的冷汗，自己怎么这么冲动呢？连电话号码都没分清是谁的，就开始胡乱说话了。

    “我今天的那个客户今天有事，明天再约，所以下班后我有时间，今天我们就出去吃吧？”刘昊宇直接说道。

    “哦，行，你想吃什么？”李清明没有了那会儿要请刘昊宇吃饭的兴奋劲头，剩下的只有虚惊一场的后怕感。

    “我听着你的声音好像是不太高兴呢？要不这样吧，今天我们不出去吃了。”刘昊宇想了想淡淡地说道。

    “嗯，出去吃吧，就今天了，你难得有时间。”李清明以为刘昊宇改变了主意，就连忙说道。

    “呵呵，你想什么呢？我什么时候说不吃饭了？我话还没说完，你把我拦住了，我是说，我们在家里面吃，我一会买点菜过去，亲自做给你吃，我的意思，你的明白？”刘昊宇笑着说道。

    “哦，明白了，那我就要在家里等着刘大少爷的大驾光临，然后再为我做上几道拿手的刘氏好菜，对吗？”李清明被刘昊宇逗得也笑了出来，说道。

    “明白了就好，那我去超市买菜，你在家里等我，对了，家里面油盐酱醋都有吧？米饭就不用做了，我买点主食就可以了，你家是几楼几号？”刘昊宇耐心的说着。

    “家里面油盐酱醋，什么都没有，想做米饭也做不了，‘巧妇难做无米之炊’，一切你都要靠刘大少爷你自己看着办了，小女家的门牌号是：6-5-1，记住了吗？全凭你记忆了，还有其它问题吗？没有的话，我就先挂了。”李清明笑着回答道。

    挂断电话后，刘昊宇下楼开车去了距离李清明家里最近的一家大型超市……