
    下了一夜的雨，整个城市除了风声、雨声、雷声似乎听不到别的声响。

    第二天早上起床，雨已经不下了。

    我拉开窗帘，望向窗外，一夜的大雨把整个城市的污垢都刷洗得干干净净。

    唯有心中的记忆是抹刷不掉的，浩天昨天喝了酒，睡得有些晚，到现在他还没有起床。

    我轻轻的走出门外，轻轻的关上了卧室的门。

    去厨房想要准备早餐，可是等我走到厨房门口的时候，我就闻到了小米粥的香味儿，婆婆已经在厨房里准备早餐了。

    “妈，早。”我看着婆婆问好道。

    “早！我这也不算早了，在农村，我比这起得还早呢！呵呵！”婆婆笑着对着我说道。

    “妈，您就再在呆一段时间再回去吧！这些日子已经习惯了您在这了。”我发自内心地对着婆婆说道。

    “妈也想再呆些日子，也舍不得你们，可是那个家我得回去看看不是？你爸在家里啊，还不定把家整成啥样了呢！”婆婆看看我有些不舍地说道。

    “明天我就想回去了，出来太长时间了，你看你也满月了，也用不着我伺侯了，我也该走了。”婆婆一脸无奈地说道。

    “妈，您别明天就走，再呆一个星期吧！以前您来没有时间带您出去逛一逛，今天我和浩天带您去东方明珠看一看。”我挽住婆婆的胳膊说道。

    “唉呀，不用那么麻烦了，妈这么大岁数了，还啥明珠不明珠的，只要你们小两口过得好，妈比吃珍珠都高兴呢！”婆婆边用勺子熬着粥，边对着我笑着说道。

    “妈，您真好！那您要答应我，回去呆几天，再回来陪我。”我笑着和婆婆说道。

    “行行行，妈回去看看，要是没啥事儿，我再回来，反正现在高铁挺快的，呵呵。”婆婆高兴地转头看着我答应道。

    “做什么高铁啊？以后您来回都坐飞机，现在飞机票也都是打折的。”我看着婆婆毫不犹豫地说道。

    “等这次您回去就让浩天给你订机票，挺方便的，在手机上就可以订的。”我又转而说道。

    “下次的，下次的，这次就免了，呵呵。”婆婆马上笑着拒绝道。

    我知道，婆婆其实还是不打算坐飞机的，虽然她的收入在农村来说还是挺不错的，但她还是舍不得花钱。

    婆婆把粥熬好了，关了火，把粥盛在每一个碗里。

    把蒸好的包子从蒸锅里面一个个的拿出放在盘子里，闻着包子诱人的香气，我惊讶地看着婆婆。

    “妈，您这是什么时候做的？您是几点起床的？”我看着婆婆问道。

    “呵呵，面是我半夜起来发上的，肉馅是我昨天下午去外面买的。”婆婆看着我有些不好意思地说道。

    “妈，您还能去外面买肉馅了？”我看着婆婆惊愕地问道。

    “呵呵，我也是这些天有时候下楼溜达找到那个市场的。”婆婆看着我有些不好意思地笑道。

    “哎哟，这婆媳俩，说得这个热闹，不知道的，以为你们两个是母女呢！”母亲站在门口看着我和婆婆说道。

    “妈，您醒了了？呵呵，我婆婆已经把早餐做好了，还做了很多包子。”我看着母亲笑着说道。

    “闻着还挺香，你还真别说，这个老太婆还真的挺能干的。”母亲闻了闻，点点头说道。

    “多谢亲家母夸奖了，我这都快走了，临走也得给你们留点儿念想不是？要不下次还咋来啊？”婆婆在这呆得也越来越风趣了。

    “嗯，是得留点念想，你什么时候走？”母亲看着婆婆故意问道。

    “啊？我都给你们包包子了，还急着撵我走啊？”婆婆很意外地问道。

    “嗯，我是想让你呀，早去早回啊！要不下次得什么时候才能吃到你做的大包子呢？”母亲很认真地说道。

    “感情不是想我，是想我包那大包子了啊？这人缘让我混的，唉，明天真得走了。”婆婆开玩笑的说道。

    “你看看你，就是那么爱认真，逗你的，多呆几天吧！等天凉一凉再走吧！”母亲白了一眼婆婆说道。

    “没，我没当真，我是真得回去了，再不回去，家里指不定变成啥样了呢！”婆婆笑着看着母亲说道。

    “妈，您就别再挽留我婆婆了，她离开家里一个多月了，得回去看看。”我看母亲还有再留婆婆的意思，就插话说道。

    “那好吧！我也就不留你了，忘了你家还有个小不点儿呢，孩子和他爸在家也吃不好，你回去也好，等有时间了，再回来。”母亲看着婆婆说道。

    “嗯，行，亲家母，莫白和我那孙子就托付给你了，你就多受点儿累吧！呵呵，你先带着，到时候我给你开工资。”婆婆看着母亲笑着说道。

    “工资？你要付给我工资？我可不敢要，你只要不和我吵架，不把我气中风，就已经是阿弥陀佛了。”母亲惊愕的表情说道。

    “唉呀妈呀！亲家母，你咋还记着那件事儿呢？你不说我都给忘了，你就别怪我了啊？”婆婆一脸不好意思地说道。

    “我也没怪你，只是告诉你，工资我不要，姥姥和奶奶的平等的，虽然没有义务吧，但也是自愿的。”母亲语重心长地说道。

    “我知道，那亲家母啊，孩子你就先带着，等我一有时间保证回来，换你的班儿，你看行不？”婆婆很认真地说道。

    “唉呀，谁还指望你回来换班儿啊？等你回来换班？呵呵，估计我已经累死了。”母亲听到婆婆的话，不禁笑了出来。

    “到时候等你老了，让你姑娘和你女婿养活你，呵呵。”婆婆想了想又说道。

    “得，饿了，吃吃你的大包子吧！只有这个是最实在的。”母亲看着盘子里热乎乎的大包子说道。

    说着，母亲就把装满包子的盘子往餐桌上端，我也帮忙把盛好的粥摆放在桌子上，再把汤匙放在小碟子里。

    母亲坐在餐桌旁，刚要把包子放到嘴边，她的宝贝外孙就“哇哇”的哭了起来……