
    “妈，您的名字取得好，我知道，但是您也知道，莫莫生这个孩子也挺不容易的，给孩子取名字的这个权利还是留给她，行吗？”浩天放低了声音，和母亲恳求的语气商量道。

    “就你会说话，娶了媳妇儿你就忘了娘了，啥都是你媳妇儿，你媳妇儿的，那行，名字就让你媳妇取吧，但我取的名字也不能白取了，也得用上。”婆婆白了一眼浩天，又委屈地说道。

    “啊？您还要用您取的名字啊？”浩天一听，这半天口舌，是全白费了。

    “你先听我说完啊！别着急，我是说啊，孩子咋地还不得有个小名啥的啊？我取的那个名就当小名，咋样？你们不叫也行，我就那就叫他，小名就叫森森，咋样啊？杨总？”婆婆看着浩天笑着说道。

    “妈，你可别逗您儿子了，怎么还叫上‘杨总’了呢？行，小名就叫森森，我妈取的名字就是好听，以后在家里就叫他森森吧！”浩天被母亲的话逗笑了。

    “儿子，你多吃点牛肉，长劲儿的。”婆婆夹了两块牛肉放到浩天的碗里。

    “嗯，妈，您也吃，别只是给我夹，我上班了，这个家还得靠您呢！”浩天看着母亲笑着说道。

    “你小子，这是哄死人不偿命的意思啊！”婆婆听着浩天的话说道。

    “妈，看您说的，我不把您哄开心了，您一天天的不高兴，还不又得回东北老家了啊？”浩天看着母亲笑着眼眸说道。

    “放心吧，妈不能啊，你媳妇儿还在做月子呢，我能说回老家，就回老家嘛！这是实在没办法，家里那面忙不开，要不的话，我还是愿意和你们在一起的，谁不愿意天天看见自己的儿子啊！自从你上了高中之后，就一直是住校，从生下来算起，也就在家里住了十五、六年……”婆婆感叹地说道。

    “等再过几年，我妹再长大点，你和我爸也别那么累了，也搬来上海，这房子大，住得下，我也能养得起你们，如果不愿意在一起住，我再给你们买套房子，你们也可以自己住。”浩天看着自己的母亲的眼睛有些湿润了，怜惜的对着她说道。

    “我和你爸是不能过来了，现在农村的政策好，农村户口也值钱了，在农村呆五十多年了，哪能习惯这城里的日子啊？”婆婆摇着头，笑着说道。

    “好了，你看妈和你说了这么多，嫌烦没？我把碗筷收拾下去。”说完婆婆站起身拿着碗筷往厨房走去。

    浩天也跟着站起来，把餐桌上的菜碗端到厨房里。

    “妈，还是我来收拾吧！您累了一天了。”浩天站到母亲身边说道。

    “累啥啊？一天也没干啥，也就洗几块尿布，做个饭啥的，有啥累的，你妈都累一辈子了，这点儿活儿，不算事儿，去吧，去看看莫白和孩子，是不是睡着了，睡着了就给她盖上点儿，做月子，别着了凉。”婆婆用手推着浩天走出了厨房。

    她自己留在厨房里洗着碗筷，擦着烟机……

    等浩天走过来的时候我和孩子已经睡着了，他帮我盖了被子，把门轻轻地关上，走出了卧室。

    这时的欣然在自己的房间里玩着积木，看着爸爸进来了，她笑着用她那娇嫩的声音说道：“爸爸，爸爸，陪我一起玩积木，好不好？”

    “好啊，爸爸来陪你一起玩积木，你要摆什么呢？”浩天笑着问着女儿说道。

    “我想摆一幢大的房子，给奶奶住。”欣然对着浩天的耳朵小声地说道。

    “原来宝宝想给奶奶盖大房子啊？”浩天笑着看向女儿问道。

    “能说说为什么要这么做吗？”浩天又耐心地问道。

    “因为奶奶一直在我们家里住，所以我想摆个大房子，让奶奶去住。”欣然又小声地说道。

    “嘘――不许这样说奶奶，知道吗？奶奶是爸爸的妈妈，是爷爷和奶奶把爸爸养大的，你要懂得孝敬爷爷、奶奶知道吗？还有姥姥和姥爷，懂吗？一定要做个听话的好孩子，好习惯从小养成，你忘了吗？”浩天虽然是笑着对女儿说的，但是女儿也知道自己错了，乖乖地点了点头。

    “爸爸，我知道错了，以后不会再那样说了。”女儿很听话的说道。

    “嗯，宝贝乖，再过一段时间你就是小学生了，开学前，爸爸会带你去一次迪士尼。”浩天看着承认了错误的女儿，高兴地说道。

    “真的吗？爸爸？”女儿有些不敢相信的说道。

    “当然是真的，爸爸什么时候骗过你啊？”浩天好脾气的说道。

    “嗯，谢谢爸爸，我以后一定要听爸爸妈妈的话，做个听话的好孩子。”女儿高兴的搂着浩天的脖子在他的脸上亲了一口说道。

    “爸爸，我们一起摆积木吧，我要盖一个好大好大的大城堡，让我们全家人都住在里面，高高兴兴地玩。”女儿邀请着浩天和她一起玩积木。

    “好，我们现在就开始摆个大大的城堡。”浩天说完，就陪着女儿玩了起来，摆了，倒，倒了，摆的，两个人玩得有说有笑的，非常开心。

    婆婆收拾完厨房，也过来看着他们父女两个玩耍着，婆婆也加入了他们的队伍。

    “奶奶，您是不是想小姑姑了？”欣然看着婆婆那种眼神看着她，她就好奇地问道。

    “哎哟，你看这小机灵鬼，还在那猜我是不是想她小姑姑了，呵呵，别说，你这么一说啊，奶奶还真的有点儿想你的小姑姑了，也不知道她现在干啥呢？”婆婆看着自己的大孙女笑眯着眼睛说道。

    “妈，您如果想我妹了，你可以和他们视频，我爸好像是没有微信，但是他有QQ，等下，我上一下我的QQ，看看他在不在线。”浩天边说边打开QQ，找到联系人里的“农家鸡蛋王”点了视频。

    QQ也是家里在网上为了卖鸡蛋申请的，每天也只有在晚上才有时间上一次，看一看。

    点了好几次都没有被接受，浩天也只好先挂断了，找出手机的联系人，拨出了电话号码。