
    “什么也没听到，我也没到四十岁，以后叫我花骨朵儿。”郭子硕站在我们身后说道。

    原来他已经把孩子喂饱哄睡，放在了婴儿车里。

    “是，你就是含苞待放的花骨朵儿，谁信啊？”周璐白了他一眼说道。

    “你……唉，算了，不和你一般见识了。”郭子硕一脸无所谓地说道。

    “花骨朵儿是什么意思?”Marry非常好奇地问道。

    “Marry阿姨，花骨朵儿的意思是花没开之前。”小欣然看着Marry低声地说道。

    小家伙好像生怕Marry难堪一样，马上小声告诉了Marry。

    “看来你的人缘不错，呵呵。”我看着Marry笑着说道。

    “是吗？谢谢亲爱的欣然，嗯……不如这样好不好？你做我的干女儿，你愿意吗？”Marry看着欣然问道。

    “好啊，好啊，那刘叔叔是不是就是我的干爸爸了？嘿嘿！”欣然说完就睨向了她的刘叔叔。

    “那当然是了，现在你刘叔叔应该顺理成章的和你Marry阿姨在一起了。”郭子硕非常肯定的说道。

    刘昊宇并没有作答，Marry当然也看出了他还需要时间，她可以一直等下去。

    “暂时谈这件事情，还有点早，等昊宇什么时候真心的接受我了，也不迟，我愿意一直等下去。”Marry看着郭子硕说道。

    “真是个好女孩啊，你说我怎么就没有这么好的命呢？看来，好白菜都让猪拱了，是真的。”郭子硕说说就又不在寻常路上了。

    “郭子，你是不是特崇拜周杰伦呢？”我看着郭子硕问道。

    “什么意思？”郭子硕有些诧异地问道。

    “莫白说你不走寻常路。”周璐在一旁接话道。

    “哦，我说的是实话啊！”郭子硕点了点头说道。

    刘昊宇和杨浩天互换了一下眼神，点了点头。

    昊宇看着郭子硕质问道：“哥们，什么意思啊？什么猪啊，好白菜的，坏白菜的？难道你是玉帝派来的猴子吗？”

    “看见了吗？看见了吗？平时看着挺文质彬彬的，说起话来也是一套一套的，呵呵，Marry，以后有你管的了。”郭子硕听了刘昊宇的话，转向了Marry笑着说道。

    说完，郭子硕把阴邪的目光投向了Marry。

    周璐轻咳了两声，郭子硕才回过神来，也轻咳了两声。

    “你们夫妻两个在对街头暗号吗？”我看着他们两个笑着问道。

    他们两个人都没有说话，只是周璐白了一眼正在看着她的郭子硕。

    “其实昊宇，我挺为你庆幸的，长痛不如短痛，两个人既然已经走不到一起了，又何必再勉强下去呢？”浩天看着没有表情的昊宇说道。

    “嗯，我知道，我也没有为李清明这个人感觉到可惜，我只是觉得我这段时间像猴子一样的被她耍弄着，有些不值而已。”昊宇看着浩天语重心长地说道。

    “那就是说你后悔和李清明交往了，对吗？那就重新开始吧！千万别再错过了眼前人了。”我看着昊宇认真的说道。

    “嗯，我会考虑的，Marry，给我点时间，相信我，这个时间不会太长，我不会让你等我太久的。”昊宇看着Marry很诚恳地说道。

    说完，Marry朝他点了点头，把细长的手握在了昊宇的手上。

    看在眼里的郭子硕突然起哄嚷嚷道：“在一起！在一起！在一起……”

    “你脑子没进水吧？多大岁数的人了？还那么幼稚。”周璐看到他惊人的举止，无可奈何地问道。

    “多大岁数怎么了？哥永远十八！就是年轻，就是幼稚，怎么了？在一起！在一起！在一起……”郭子硕不屑周璐的反感，继续着自己的说辞。

    被郭子硕闹腾的，Marry的脸已经红得像红苹果一样了。

    我在一旁呵呵的笑着，说道：“我同意，在一起就在一起嘛！男未娶，女未嫁的，在一起！在一起！在一起！”

    “莫白，不会吧？你也和他疯？服了你们了。”周璐又转眸惊讶地问我道。

    “没有疯啊，我只是有点小兴奋，呵呵。”我看着周璐否认道。

    “差点忘了，再有两天就是七夕了吧？Marry，你就给昊宇两天的时间。”我看着Marry突然就想起了什么，说道。

    “昊宇，你可要把握好了，Marry只给你两天的时间，七夕记得带上你的诚意和你的礼物，否则，呵呵，后果很严重的。”我看着昊宇开玩笑的说道。

    Marry若有所思的说道：“浩宇，再有两天我真的得回国了，我的母亲很注重生日，农历的七月初九是她的生日，所以，我必须得回去，得提前准备一下她的生日party。”

    “是这样啊，那昊宇，你可要抓紧时间了，要不然到嘴的鸭子可是要飞了。”郭子硕在那听得特别着急，便随口说道。

    “你看看他，是我说他吗？你们听听，他是不是狗嘴里吐不出象牙来？怎么说话呢？我说怎么公司的生意被你弄得一团糟呢！”周璐气得脸都要发紫了。

    郭子硕看上去一脸的无辜相，可是说真的，他说的话还真的不是太让人喜欢听。

    就连在那自己喝着酒的浩天，都听不下去了。

    “哥们，这些年社会上的打拼，你怎么就一点也没有改变呢？佩服你，说话永远都是那么的幽默，大家都别介意郭子的话，哥们之间，还是随意点，没关系的。”最后，浩天还是为郭子解了围。

    “是，我们都是哥们，用不着控制，Marry，你以后要习惯了，不要放在心上，实在不愿意听了，你就当郭子是空气就ok了，呵呵。”昊宇也说道。

    “哦，知道了。”Marry笑着点了点头，说道。

    “能不能好好玩耍了？你们怎么可以这么过分？怎么可以就把我当空气了呢？就不能把我当成是二氧化碳吗？”郭子硕听到大家这么一说，就邪恶地看着大家说道。

    “看看，他自己更狠，二氧化碳？大哥，我们在吃饭哎！你能不能再讲究点儿呢？不行的话，你可以带着孩子回家。”周璐实在是无法忍受自己老公如此的说话了。

    这时的大家，谁也不说话了，都在看着郭子硕的反应。

    还别说，真的是男子汉大丈夫，能屈能伸啊，感觉到自己的话却是有点过火了，玩笑开大了。

    还没等他再说什么，就听到刘昊宇的手机铃声响起，是短信，他打开看了一眼，脸色发青，一看就是被吓到了……