
    浩天在座椅上刚眯着的时候，我和欣然已经打开车门坐在了后面的座椅上。liudianxing.com

    他看见我只有我和女儿上了车，又看了看车外面。

    “怎么只有你们两个呢？”他惊愕地问道。

    “哦，我的婆婆和妈妈都嫌天气热，不愿意出来，晚餐他们说自己在家里解决，已经在做了。”我看着前面的浩天说道。

    “也没有别人，就郭子一家三口，还有昊宇，怎么就不愿意去呢？”浩天有些不悦地说道。

    “孩子在楼上也睡着了，不去就不去吧！今天是挺热的，我都不愿意出屋了。”我看着坐在前面的浩天说道。

    “那好吧！欣然坐好了，爸爸要发动车子了。”浩天无奈地说了句。

    “好的，爸爸。”欣然清脆的声音说道。

    浩天看了眼女儿，高兴的笑了，开车离开了家里。

    很快到了和平饭店，郭子硕一家三口已经等在了一楼的大厅里。

    这次孩子没有用抱带抱着，而是放在了手推车里。

    因为两家是同一天生的孩子，双方也就没有互相随份子钱，你给我，我给你的，反倒觉得别扭。

    我和浩天都领着欣然，走向了他们。

    “看看，漂亮妈妈就是生出漂亮女儿，真是太像了！”郭子硕看着穿着亲子装的我和女儿夸赞道。

    “哪有啊！你们家周璐那才是真正的大美女呢！”我笑着说道。

    周璐白了一眼郭子硕，不屑地讽刺道：“在男人眼里啊！永远都是别人的老婆好！”

    “你看看，还不让人说话了。”郭子硕有些尴尬地说道。

    “谁不让你说话了？呵呵，不过话又说回来，浩天就是比你帅，所以人家的孩子也漂亮！”周璐看了一眼郭子硕，微微笑了一下说道。

    “是，在你的眼里某人永远是最帅的！”郭子硕和浩天飞了个媚眼说道。

    “你们两口子，见面就掐，上辈子有仇吧？”浩天听着她一句、他一句的，就调侃地说道。

    “哈哈，可不是嘛！自从认识了周北京啊，我这气儿啊，就没顺过。”郭子硕被浩天的话逗笑了。

    “你啊！就别再吹了，天上没有牛的。”我看着郭子硕笑着说道。

    “走吧！我们先上楼吧！”浩天看着我们几个说道。

    “再等吧？昊宇不是还没有来嘛！”我看着门口说道。

    “哎呀，他丢不了，他好像还要带个朋友过来。”浩天看着我说道。

    “听你这话肯定不是李清明喽？该不是换女朋友了吧？”我看着浩天调皮的问道。

    “别胡说，不能，昊宇是最专一的，除非……你看，说曹操，曹操到。”浩天正说着，看到刘昊宇被一个洋妞挽着从外面走进来，正欲打电话。

    “你们来得也太早了。”昊宇看着我们笑着说道。

    “嘿嘿，人逢喜事精神爽啊！看来还真的是，昊宇，你是换口味了吗？”我笑嘻嘻地看着昊宇问道。

    “漂亮吧？混血女孩儿，我的追求者。”昊宇看着一脸微笑的Marry说道。

    “嗯？这么漂亮的洋妞，我没听错吧？是她追求你？”郭子硕假装用手抠了抠自己的耳洞，问道。

    “你没有听错，我追求昊宇已经很多年了，但是一直没有追到手。你们可不可以帮帮我呢？”金发碧眼女孩用她流利的一口汉语说道。

    “嗯！没问题，我愿意帮你！”我见到她第一眼就很喜欢，所以伸出了我的友谊之手。

    她握着我的手，过来拥抱了我，我本来以为自己的身高还可以，但是和她在一起，却有种小鸟依人的感觉了。

    “你真的很漂亮，这个是你的女儿吗？长得和你很像。”Marry看了眼跟在我旁边的欣然弯下身说道。

    “嗯，是我的女儿，欣然，叫阿姨。”我笑着看着她道。

    “阿姨好！你长得好像洋娃娃啊！以后和昊宇叔叔一定能生个小洋娃娃，到时候借给我玩，好不好？”欣然看着Marry的金发碧眼，稚嫩的声音说道。

    “噢，天啊！你怎么这么会说话呢？我非常喜欢你，你不光是长得漂亮，嘴也很会说。”说得Marry兴奋地抱起了欣然。

    “人都到齐了，大家上楼吧，五楼，5108房间，走吧！”浩天让大家先上电梯，人太多，还有一个婴儿车。

    我和浩天就乘了另一侧的电梯，等了一分钟左右，电梯来了，我们上了电梯。

    我小声的和他说道：“那个李清明和她真的无法比拟，这个不但漂亮，人看上去也不错，我挺喜欢她的。”

    “你喜欢有什么用？得昊宇喜欢！”浩天也小声回话给我。

    “呵呵，我想帮助她，推波助澜。”我挽上了浩天的胳膊，边看着楼层笑着说道。

    “你要干嘛？别打什么歪主意。”浩天一脸愕然的看向我。

    “放心吧！我也只是做点好事罢了。”我看着浩天抛了个媚眼说道。

    从电梯出来，右转，我和浩天也到了5108房间，里面开了冷气，很凉爽。

    郭子硕已经把孩子连同手推车放在了一个空调吹不到的角落里。

    因为浩天预订的是套餐，十六个菜，两个汤，我们入座后，服务员就推着车，把菜有序的摆放在了大大的旋转餐桌上。

    我看着昊宇问道：“昊宇，你女朋友用筷子有问题吗？”

    昊宇刚张开嘴要说话，一旁的Marry就自己说道：“亲爱的，没问题，我从小就会使用筷子，因为我妈妈是中国人。”

    “哦，那就好。”我笑着看着她点了点头。

    “哎――昊宇，你这换的速度也真的是够快的了，上次吃饭还是李小姐呢，这次出来就变成洋小姐了。”周璐看着刘昊宇调侃道。

    “这还叫快吗？想当年我……”还没等说完，就被周璐在桌子下面的高跟鞋踩了一脚。

    疼得郭子硕龇牙咧嘴的，想说也说不下去了。

    还是老规矩，浩天点的酒依然是雪花啤酒，因为他喜欢家乡的味道。

    这哥几个也都是豪爽的性格，当然也很喜欢这种啤酒的味道了。

    酒菜都上齐了，大家都倒满了酒，举起了酒杯，Marry帮欣然倒了杯饮料，也和我们一样站起来，举起了酒杯。