
    刘昊宇站起身拿了毛巾过来，把桌子上的水擦干净。

    电话里杨浩天没有听到刘昊宇的回应，就问道：“昊宇？你还在听吗？”

    “哦，我在听。”刘昊宇又坐在椅子上说道。

    “行，我没别的事，就这件事，告诉你一声，让你心里有个准备。”杨浩天笑着说道。

    “好，那就先这样吧。”刘昊宇淡淡地说道完就挂断了电话。

    “这小子，怪事了，都要升级当爸爸了，居然一点高兴的意思都没有看出来。”杨浩天自言自语之后，也好像是意识到了什么，脸色也黯淡了下来。

    李清明是否是真的怀孕了不确定，但是看来，如果她是真的怀孕了，她肚子里的孩子绝对不是刘昊宇的。

    吃过午餐后，杨浩天回到公司，连看都没看一眼外面办公间的李清明，直接回到了办公室关上了门。

    这时的李清明有气无力地坐在办公间，此时的她，心里恐慌得要命。

    如果真的怀孕，她该怎么办？她该怎样去面对昊宇？

    想到这里，她除了恐慌之外，剩下的只有失落了。

    她还没有得到的幸福，难道就这样勿勿的离开了吗？她真的很不甘心。

    她该怎么办？她想了想，自己应该先不要乱了震脚，也许只是多余的担心，也许是那个餐厅的菜，做得不卫生导致的。

    不会有事的，一切都会过去的，不要吓宝宝了。

    一个下午李清明都在恍恍惚惚中度过了，感觉时间特别漫长，终于到了下班的时间，她急急匆匆地离开了公司。

    开车到了离家里最近的一家药房，买了试纸，就开车回了家。

    到了家里之后，就赶紧换了鞋子，去了洗手间。

    眼看着试纸的变化，她傻了眼，完了，她真的万劫不复了，难道这就是报应吗？

    她该怎么办？摸着自己平坦的小腹，就如同有个怪物在里面一样，让她很怕很怕。

    这时，手机响起，她走出洗手间，看了眼手机上的显示，她是盼望着这个手机号码打来电话的。

    但是现在她又怕看到这个来电显示，她的一切，他还能接受吗？

    管不了那么多了，她拿过电话按了接听键。

    “喂，昊宇。”李清明故作冷静地说道。

    “你在哪呢？”昊宇在电话里面问道。

    “我刚到家，有事吗？”李清明低落地说道。

    “怎么了？听着像是不高兴呢？有什么事发生了？”刘昊宇在电话里轻声地问道。

    “没……没什么事情发生，我只是这两天刚上班，还有点不习惯。”李清明嗑嗑绊绊地说道。

    “哦，如果感觉累的话，我可以向浩天帮你请两天假，你可以休息休息。”刘昊宇又说道。

    “不，不用了，我没事儿，过几天就好了。”李清明连忙拒绝地说道。

    “晚上吃饭了吗？”刘昊宇关心地问道。

    “没，我一会自己熬点粥，胃有点儿不好，不想吃什么东西。”李清明说着说着感觉自己有点说得不对劲了。

    就自己又解释道：“也没什么事，就是胃炎犯了，放心吧，如果没别的事的话，我先挂了。”

    她不敢再和刘昊宇说下去，怕一不小心就说漏了嘴，她真的不想就这样失去了他。

    可是纸真的能包住火吗？所以她决定明天请一天假，去医院一趟。

    还没等挂断电话，李清明又补充说道：“昊宇，我的胃还是不舒服，恐怕明天上不了班了，还是麻烦你帮我向杨总请一天的假吧！”

    “嗯，好，明天用不用我陪你去医院检查一下？”刘昊宇问道。

    “不用了，不用了，我吃点药也许明天就好了呢！”李清明急着说道。

    “那怎么行呢？明天必须得去医院检查一下！”刘昊宇命令的口气说道。

    “真的不用了，你忙你的吧，我明天自己去医院检查一下，好了，放心吧！你一天工作那么忙，就别为我操心了。”李清明强烈的拒绝道。

    “那好吧！你明天记得去医院检查检查，记住了，身体是最重要的。”刘昊宇发自内心地说出了最后一句话。

    “嗯，我知道了，好了，先挂了。”李清明也听出了刘昊宇对自己的关心。

    她真的心里非常惭愧，可是事已至此，已经没有她后悔的理由了，只有去勇敢面对了。

    她像是下定了什么决心，拿着睡衣，去了洗手间，把自己冲洗得干干净净地走了出来。

    由于中午吃的东西都没有被留在胃里，胃里现在空空的，她真的很饿。

    她走进了厨房，用电饭煲做了一碗粥，冰箱里只有几根买了很久的黄瓜。

    她拿出两根黄瓜，切成了条状，加了些白糖、醋、酱油和辣椒油，拌了一盘黄瓜凉菜。

    等粥煲好了，她边喝着粥，边吃着自己做的凉拌菜，感觉非常的可口。

    吃完粥后，把碗筷洗干净后，洗了手，擦干净就去了床上躺着。

    今天的她累坏了，在公司里，除了早上打扫了一遍卫生以外，什么都没有做。

    她这一天里，是心累了，躺在床上，身体是舒展开了，但是脑子里还是想着自己怀孕的事情。

    两只手轻轻地放在了自己的小腹上，她现在的脑子里只有一个念头，那就是明天早上，早点起床，直接就去医院。

    其实她也很想有一个自己的家，一个属于自己的孩子。

    可是，这个孩子来的实在是不是时候，更何况，这个孩子也不是她想要的孩子。

    她期盼的孩子是她和刘昊宇生的，一个健健康康、可爱活泼的孩子。

    不管是儿子还是女儿，她都会视其如珍宝，她摸着自己的肚子，突然想起了那个让她恨之入骨的黑刺。

    一个她连名字都不知道的男人，就这样让她承受着她平生以来最大的一次磨难，与其说是一次磨难，还不如说是一场灾难。

    本来她的心里是有一点点怜惜腹中的小生命的，不管怎么样，这个小生命都与她有缘，来到了她的生身体。

    但是她一想到那个未知名字的男人的丑恶嘴脸，她的胃里就又要开始翻腾，她又从床上迅速的坐起来，来不及穿鞋，光着脚就跑去了洗手间……