
    郭子硕算是安安静静地吃了一顿饱饭，还没等他把盘子和筷子拿下去，周璐已经从房间里走出来，先去了洗手间，听到有电视的声音，就转向了客厅。

    眼前的一幕，让她哭笑不得，睁大眼眸，看着郭子硕和他怀里的女儿。

    “你这是带领着她在看动画片吗？”周璐怪异的表情看着郭子硕问道。

    “哦，我只是抱着那个抱带走一早上了，太累了，想坐下来休息一会儿，所以……”郭子硕就像是一个犯了错的孩子，在向老师承认错误一样。

    郭子硕就是有能让周璐化怒为笑的本领，周璐看着他这些天熬成这样，再看看他抱着孩子的可怜样子，就真的不再忍心说些什么。

    “没事儿，我只是问问。”周璐边说边走到餐桌旁坐下。

    “闺女，妈妈起床了，她饿了，我们去帮她把早餐拿过去好不好？”他边和女儿商量着，边自觉地按下了摇控器，把电视关了，又把女儿放在了抱带里，把抱带再系在身上，拿起自己用过的盘子和筷子去了厨房。

    郭子硕走到厨房把八宝粥盛在碗里，把鸡蛋放在盘子里，帮周璐端到了餐桌上，又回到厨房拿了汤匙放在碗里。

    “饿了吧？再凑合吃几天就好了，等满月了，你想吃什么，我们就吃什么。”郭子硕看着周璐问道。

    “还行，没怎么饿，我和别的产妇还不一样，人家要喂奶，我不用喂孩子，所以饿得没那么快，不用担心，看你一天忙的。”周璐嘴角上扬的说道。

    “主要不是喂不喂奶的事，营养必须要跟上，否则身体会受不了，做月子可不是小事儿。”郭子硕看着周璐认真地说道。

    “嗯，知道了。”周璐说完，拿起汤匙，喝了口粥，郭子硕站在一旁帮她把鸡蛋皮剥掉，递给她，之后再剥其它的鸡蛋。

    “不用剥太多了，再剥两个就吃饱了。”周璐看着为她继心服务着的刘昊宇轻声说道。

    “嗯，行，中午我给你炖点大骨头吧？补钙。”郭子硕笑着问道。

    “怎么着都可以，看着做吧，你做什么，我就吃什么。”周璐微微点了点头说道。

    说着周璐站起身去了客厅的沙发上，靠在沙发上坐了一会儿，拿起摇控器，打开电视，调了个音乐频道。

    “很长时间没有出去唱歌了，真的想放声唱首歌。”周璐听着电视里的歌声说道。

    “等你满月了，我就带你出去嗨。”郭子硕边把碗筷收拾到厨房，边说道。

    “郭子，你先别收拾了，先放在那里吧！过来休息会儿。”周璐看着厨房里的郭子硕喊道。

    “好嘞！”郭子硕很爽快地答应完，就从厨房里走出来，走向客厅，坐在沙发上。

    “郭子，和你商量点儿事儿，这两天我们再找个保姆吧？要不然，你看看你现在别说是公司的事儿了，就是饭你都已经要吃不上了，这样下去，肯定是不行了，还好现在我爸从总公司那面派人过来管理公司，要不然，我们的公司没等我满月，就得倒毙了。”周璐把电视的音量调小了，和郭子硕说道。

    “这个我同意，找个保姆吧，我也真的快熬不住了，等满月了，我们还得忙着公司的事情，孩子这面就让保姆照顾着。”郭子硕笑着说道。

    “过几天，你可以先不用回公司，我先回去，保姆毕竟是外人，不让人放心，你先在家里带孩子，保姆负责做家务，照顾你的饮食，照顾孩子方面还得主要靠你。”周璐想了想说道。

    刚刚周璐说的一番话，听得郭子硕的心里拔凉拔凉的，本来以为找了个保姆，自己终于可以解脱了，但是没想到的是，周璐居然让他在家里面带孩子，保姆却只是做饭收拾家务而已，郭子硕知道周璐决定了的事情，是不容易改变的，再怎么挣扎也是多余的。

    “嗯，也好，闺女让别人带也真是不太放心。”郭子硕点点头说道。

    虽然郭子硕嘴上是这样说的，但周璐那么睿智，她怎么能看不出郭子硕心里的真实想法呢？但是为了孩子，她不得不这么做，也只能让郭子硕暂时委屈一段时间了。

    如果周璐让自己留在家里照顾孩子，让郭子硕一个人管理公司，不出一个月，这个公司真的得破产，虽然郭子硕这个人的人品不错，让她说点风趣的话，活跃一下气氛，是最好的人选，但他对于公司经营方面的经验来说，他还是欠缺一些的。

    “等孩子满月后，我爸会抽时间过来看孩子。”周璐看着郭子硕说道。

    “嗯。”郭子硕只是点了点头答应着。

    “孩子快满月了，我的户口在北京，就让孩子的户口落在北京吧，我感觉在孩子的教育方面北京是最好的。”周璐看向郭子硕又说道。

    “还有吗？”郭子硕看着周璐问道。

    “暂时没有了。”周璐听到郭子硕这样问自己，就知道郭子硕答应了孩子户口落在北京的事情了，只是心里有些不爽。

    因此周璐本来下面还有话要说，但是在这个时候，应该不适合再说下去，反之，将会事得其反，只能走一步看一步了。

    “宝宝，你先去妈妈那里呆一会儿吧？我去把厨房里洗碗，再帮妈妈准备午餐，好不好？”郭子硕说完，把抱带解了下来，把孩子从抱带里面抱出来，放在周璐的怀里，自己转身去了厨房。

    周璐知道他这是在和自己生气，他本来就不想在家里带孩子，再加上孩子的户口要上到北京，虽然北京是很好，但是他还是愿意让孩子在他的户口上，没有办法，为了孩子，她也只能这样做了。

    她也和他说过让他把户口也迁到北京，把户口迁到北京对于大多数人来说是件非常难的事，但是对于父亲周太平来说，就是小事一桩，可是郭子硕碍于面子，怕人家说他是倒插门、上门女婿的话，所以一直没有答应这件事。

    她只好一步一步的来，先把孩子的户口落过去再说，还有孩子的姓氏也是一直困扰着周璐的事情，一直都没敢说出口。