
    我回头看到的场景简直是惊呆我了，差点忘了他家的孩子也是今天满月。

    郭子硕用抱带抱着孩子，背着个大双肩包，周璐在一旁穿得特别高贵。

    知道的是一家三口，不知道的会以为郭子硕是周璐雇的专职男保姆。

    “你们也来逛街？”郭子硕看着我们笑着问道。

    “嗯，是，来这家店给孩子买了个长命锁。”我看着郭子硕强忍着，微笑着回答道。

    “哎哟，你家的宝宝好可爱，皮肤真好，长得太漂亮了。”我摸摸孩子的小脸蛋笑着说道。

    “我和郭子也是来想给孩子买个长命锁的。”周璐落落大方地说道。

    她边说边走向了柜台，看到了刚才浩天看上的那套首饰，让导购小姐帮她拿出来看看。

    导购小姐拿出来，她戴了一下，照着镜子看着浩天问道：“浩天，你看看我戴这款怎么样？”

    “周大小姐，我想你应该是问错人了，你的老公在那里！”杨浩天讽刺地看了一眼周璐，指着郭子硕说道。

    “哦，我知道，早就听说你的审美好嘛，所以征求一下你的意见。”周璐不以为然地看着镜子中的浩天说道。

    “不好意思啊，周大小姐，我的审美观只为我自己的老婆服务，这是她的专属权，不能滥用的，抱歉！”浩天很绅士的拒绝了周璐的询问。

    郭子硕抱着孩子，看着周璐戴着的首饰，虽然自己被周璐完全忽略掉了，但他还是选择发表一下自己的意见。

    “老婆啊！这套首饰好像真的不适合你，看看别的吧！”郭子硕一脸无奈地说道。

    “你说什么？我戴这个怎么不合适了？服务员，帮我把这个装起来，我刷卡。”周璐狠狠地白了一眼郭子硕说道。

    “莫莫？”浩天看向我问道。

    我当然懂他的意思，如果我喜欢的话，他会帮我买下它。

    我怎么会因为一套首饰而和别人争抢呢，更何况是同学。

    导购小姐看了眼杨浩天问道：“先生，这套首饰您还要吗？”

    周璐听了导购小姐的话，把视线又转向了杨浩天。

    我的一个眼神，浩天就摇了摇头，周璐也明白了，我们也是要买这套首饰的。

    可是偏偏周璐这个人很逞强，只要是别人看上的东西，她都要横刀夺爱，所以这次也不例外。

    导购小姐卖的是商品，挣的是提成，所以很迅速的就帮她开好了票，她刷了卡，那套甚是昂贵的首饰就这样找到了主人。

    郭子硕看着我和浩天，很无奈地摇了摇头，这孩子这时又哭上了，应该是饿了。

    郭子硕把抱带拿下来，把孩子抱在怀里，拿出在家已经冲好的奶瓶，坐在座椅上，喂起了孩子。

    从来都没有在现实版中见过超现实的奶爸，今天，算是见识到了，真的是很真切。

    以前只听说母亲伟大，现在我发现奶爸的伟大绝对不会逊色于母亲。

    周璐手里拎着刚买的首饰，帮着女儿选着长命锁，她看上了我给孩子选的那款。

    导购小姐笑着说道：“刚才您那位朋友给孩子选的就是这款。”

    听了导购小姐的话，周璐看向了比这款大上一号的长命锁，让导购小姐帮她拿出来。

    “就这款了，不错，大点的才能配得上我高贵的女儿。”周璐边说边斜睨了一眼郭子硕怀中抱着的孩子。

    周璐买完了东西，拎着购物袋朝着这边走过来。

    “她睡着了？你还是用那个抱带抱着她吧！够得热着。”周璐看着郭子硕怀里已经睡着的孩子说道。

    “行，我这就把抱带跨上。”郭子硕边说，边把抱带跨在肩上，把奶瓶放在了双肩包里。

    真的是袋鼠级别的超级奶爸啊！前面孩子，后面背包，周璐趾高气扬地走在前面，郭子硕像个跟班似的跟在后面。

    看着他们离去的身影，真的是，想笑笑不出来，想哭也哭不出来，那种感觉，已经没有贴切的语言可以形容了。

    郭子临走前，还不顾周璐的催促，没有忘记和我们做了个再见的手势。

    人家是虎妈猫爸，这是虎妈鼠爸的典范啊。

    如果不是因为是同学关系，我真的会把他们离开的身影用手机拍下来，传到那万能的朋友圈里面去。

    任由我的朋友们去点评，想到这里，我看了一眼浩天，浩天也看了一眼我。

    “我现在怎么感觉你那么的幸运和幸福呢？你有同感吗？”我看着浩天很萌的表情问道。

    “嗯，老婆，你说得太对了，我现在越来越感觉到我的审美观真的是超级的棒，选了这么一个美丽又贤惠的老婆。”浩天那张倾倒万物的俊脸，此时看上去更加的帅爆。

    “是啊，周璐追了你多少年了，你就是不为之心动，看来你太明智了。”我调侃着他说道。

    “你怎么还说这些呢？是不是故意的？挖个坑，让我往里跳。”浩天看出我的调侃之意，就眯着眼眸看向我问道。

    “怎么会呢？我这么贤惠的女人，怎么会谋害亲夫呢？”我看着他笑道。

    “对了，刚才的那套首饰，你真的不喜欢吗？”浩天看着我认真地问道。

    “看着挺高贵，但是那套首饰真的不适合我，等我用三条腿走路的时候，你再考虑送我那套吧？”我笑着对他说道。

    “哦，懂了，就是说，你这辈子都不会和周璐那样的人品位一样的，对吗？”浩天明眸灵动，看着我说道。

    “是，我是这个意思，你比我本人都了解我自己。”我看着他点头说道。

    “是吧？我也是这么认为的。”浩天搂过我说道。

    “既然不喜欢那套，那我们再看看别的，怎么样？”浩天看着我问道。

    “不用了，今天出来是给孩子买东西的，我就算了。”我推辞地说道。

    “那怎么能行呢？你和孩子在我心里的地位是一样的，他是今天满月，你的月子也满月了，熬了漫长的一个月，我怎么能忍心让你两手空空的回到家里呢？”浩天坚持着自己的想法说道。

    我看着他，他看着我，我真的感到了这种受宠若惊，如果不是在首饰店里，我，我真的很想……