
    “你都是这样思考问题的吗？”李清明看着Marry扬起嘴角问道。

    “昊宇，她很风趣啊！”Marry看着昊宇笑着说道。

    昊宇看着李清明的脸色不是很友善，就赶紧看着Marry说道：“我们三个找个位置坐下，吃点东西，饿了吧？”

    “嗯，有点饿了。”Marry含情脉脉地看着刘昊宇撒娇地说道。

    虽然李清明也在国外呆过，但是看着开放的Marry挽着刘昊宇的胳膊，她的心里还是有些不舒服。

    李清明看着他们两个坐下了，自己也找了找了位置，坐在了刘昊宇的左边。

    刘昊宇和Marry两个人面对面地坐着，李清明看着斜对着自己的Marry，再转眸看了一眼昊宇，真的，她简直是不无法忍受了。

    这不是把她当空气了嘛，两个人眉来眼去的，成何体统？

    服务员拿来菜单，每个人分别点了餐，李清明不高兴地轻咳了两声。

    Marry看了看问道：“李小姐，是嗓子不舒服吗？”

    李清明瞄了她一眼，没有说话，心里暗暗地想道：“我有病，就像你有药似的。”

    “嗯，因为我最近感冒了，嗓子疼，所以我包里有消炎药，你要吃吗？”Marry友好地问道。

    李清明毫无谢意地说道：“不好意思，你的药不对我的症，所以，就不劳您费心了。”

    “那好吧。”Marry微微点了点头说道。

    “你怎么突然想回国了？”刘昊宇看着Marry问道。

    “如果我说我是因为想你了，专程回来看你的，你会信吗？”Marry笑着回答道。

    “嗯？哦。”刘昊宇有些意料之外，又有些情理之中。

    Marry的性格说出什么话，做出什么事，都是极有可能的，不管你认为靠不靠谱，在她的身上发生什么事，都不意外。

    听到这样的话，李清明当然第一个受不了的了，她的脸色难看得不得了。

    Marry当然也能看得出来她的想法，就看着她笑出了声。

    “李小姐你喜欢昊宇吗？”Marry很直接地问道。

    还没等李清明回答，服务员已经把送餐车推了过来，把他们点的餐和餐具，依次地摆放在他们面前。

    刘昊宇看着李清明没有回答，再看看Marry也并没有觉得尴尬，只是拿起了刀和叉子。

    三个人就在刀和叉子的碰撞声里，共尽着三个人的下午餐，其实刘昊宇和李清明也只是陪着慢慢地吃着，刚吃完午餐没多久，还没有完全消化呢。

    看得出来，Marry是真的饿了，刘昊宇边看着她吃，边露出微微的笑容。

    突然李清明的电话响起来，她看了眼电话话码，站起身快步走向了洗手间方向，才接听了电话。

    “在哪呢？怎么这么久才接电话？”电话里传来男子质问的声音。

    “我在外面，刚刚接电话不方便。”李清明回答道。

    “那你听好了，别在外面给我疯，赶紧给我回家去，我在你家楼下呢。”男子命令的口气说道。

    “可是……我……”没等李清明把话说完，就被男子挂断了电话。

    她知道他的命令是不能够违背的，如果违背了，她会死得很惨、很惨……

    李清明只好拿着电话，走到刘昊宇面前，说道：“我有点事，得先走了，你们慢慢吃吧！”

    说完拿起了包包准备离开，她没有开车来，刘昊宇就站起身问道：“你要去哪？要不我送你吧？”

    “不用了，你陪她吧！”李清明看了眼Marry说道。

    其实李清明是不想这么快走的，更不愿意让他们两个人独处，但是没有办法。

    李清明去外面打了车，离开了酒店。

    很快打车到了家里，她没有看到家里楼下附近有什么人等她。

    她向四周看了看，并没有发现人影，就抬步要上楼梯，就听到后面有男人喊她道：“李清明，你回来了？”

    “啊――吓死我了，你怎么在这？”李清明惊讶地问道。

    “我不是和你说了我在家里等你吗？”男子搂过她的肩上了楼，本来，她想甩掉他的手，但是她没敢。

    她上楼开了门，进了屋子里，换了拖鞋，男子也跟在她的后面进来，换了拖鞋。

    “说吧！又有什么任务？”李清明回头看了他一眼问道。

    那个男人的看着她的眼神有些不对劲，让她心头一紧，突然间后悔让他跟进来。

    男人的脸凑到她的耳旁，小声地说道：“你下一个任务，就是陪我。”

    男人边说边把李清明硬生生地抱在了怀里，嘴往李清明的脸上强贴着。

    “呜……嗯……走……开……”吱吱唔唔的各种声音从李清明的嘴里断断续续的传出来。

    但反抗好像是多余的，男人已经把她抱了起来，去了卧室的床上。

    男人压在她的身上，让她动弹不得，一边撕扯着她的衣服，一边说着：“我们也不是第一次了，你就别害羞了，来……”

    尽管她还想继续反抗，但是她已经没有了反抗的力气了，整个人已经被扒得基本上刺裸裸的，她也只能任由他……

    酒店里的刘昊宇还在陪着Marry边吃边聊着，等Marry吃饱了，两个人才回了Marry订的房间。

    “那个女孩子是你在中国的女朋友？还是未婚妻？”Marry坐在椅子上问昊宇道。

    “是女朋友，我现在还没有结婚的打算。”刘昊宇看着Marry回答道。

    “能解释一下，你为什么不听我的劝阻，执意回中国的原因吗？我缺一个合理的解释。”Marry看着刘昊宇认真地问道。

    “你来中国，不是就为了找我要一个合理的解释吧？”刘昊宇吃惊地问道。

    “是，你猜对了，我这次来中国，就是想听听你给我的解释。”Marry点了点头，睁大了眼眸说道。

    “那好，我告诉你，我只是在国外呆得时间长了，想回自己的家了。”刘昊宇看着Marry说道。

    “真的只是这样吗？不是为了刚才的那个女孩子吗？”Marry盯着刘昊宇的眼眸问道。

    “真的不是为了她，她是回国之后通过同学认识的。”刘昊宇认真地回答道。

    “那好吧，我暂且认为你的这个解释比较合理，那我再问你，你为什么不能接受我，却能接受她呢？”Marry又问道。

    这个解释，刘昊宇真的不知道该怎么说，这个理由，也许他自己都不清楚。