
    “昊宇来了？”周璐看着昊宇打招呼道。

    “嗯，来了，来的有点晚，最近一直忙了，都没有时间过来，周璐生完孩子比以前还漂亮了。”刘昊宇看了眼周璐夸奖道。

    “真的吗？呵呵，胖了的事儿。”周璐听到有人夸自己，就笑着说道。

    “那是，一天吃得好啊，今天人家是一日三餐，饱得狠啊，人家晚餐都吃过了，我午餐还没混上呢！这就是做人的差距啊，大，太大了。”郭子硕撇着嘴说道。

    “你这张嘴永远是那么的贫，呵呵。”刘昊宇看着他笑道。

    “是我嘴贫的事儿吗？你看看人家白白胖胖的，越长越丰满，越变越漂亮，你再看看我，如果再让周北京他们母子两个这么折腾下去，等你再看到哥们的时候，可不光是只剩骨头架子了，最后连骨头架子都得散了。”郭子硕看着周璐说道。

    “怎么说话呢你，你儿子这么能折腾怪谁啊？说不定你小时候就是这样折磨你的父母的。”周璐白了一眼郭子硕说道。

    “饿死我了，赶紧的，我去收拾桌子去，碗还没洗呢。”郭子硕说着就站起身去了厨房，把碗筷洗干净。

    他拿了两副碗筷摆放在餐桌上，把刘昊宇买的菜拿出来，因为他怕再洗盘子，直接就把餐盒打开，摆放在桌子上了，把包子也直接连同餐盒放在桌子上。

    把啤酒箱打开，先拿出几瓶放在了冰箱里，又拿出两瓶打开，又去厨房拿了两个杯子。

    看来他是真的饿了，从餐盒里拿出一个包子就往嘴里放，边吃边喊刘昊宇过来。

    “呵呵，真的饿成这样了？”刘昊宇看着郭子硕狼狈的吃相睁大眼睛问道。

    “你还不信啊？我今天早上吃的是周北京吃剩下的一口粥和一个鸡蛋，中午，我给她做的牛肉西红柿，晚上给她做的鸡蛋糕和清炖排骨，两顿饭加一起，人家一口没剩，所以我就一直饿到现在，捡剩儿都没捡到，没办法啊！”郭子硕边大口的吃着第二个包子边说道。

    “嗯，看出来了，你确实是饿坏了，你给周璐做吃的不会多做点吗？”刘昊宇笑着问他道。

    “多做了，不是没多做，谁知道她那么能吃啊？整个儿一个吃货啊！”郭子硕一脸无奈地说道。

    一旁的周璐白了他一眼，他就如同没看到一样，继续说着……

    “好好好，我们先休息一会儿，这么多菜，你可以心情地吃了，管饱。”刘昊宇连连朝郭子硕点着头说道。

    “你别光看着我吃啊，你也赶紧吃，这都几点了。”郭子硕看着刘昊宇说道。

    “来，哥们，干杯！”郭子硕把酒倒上，和刘昊宇一起举起了酒杯。

    两个人边吃、边喝、边聊着，谈着谈着，两个人就谈到了感情方面的事情。

    “你打算什么时候结婚啊？从前是因为莫白，你不交女朋友，现在你已经有了白衣天使，还考虑什么呢？结婚是早晚的事儿。”郭子硕看着刘昊宇问道。

    “再说吧！现在都是计划没有变化快。”刘昊宇又给自己倒了一杯酒。

    “你，是不是还是没有放下莫白啊？这么多年都过去了，人家已为人妻很多年，都已经是两个孩子的妈妈了，就别再为了她而纠结了。”郭子硕劝说道。

    “没有，我对莫白已经不再多想了，只当她是自己的妹妹了，妹妹出嫁了，只要她过得幸福，不受人欺负，这就是我这个当哥哥的最大的幸福了。”昊宇笑着眼眸边想边说道。

    “这都想通了，为什么还是不能接受李清明呢？女人啊，只要会生孩子，会做饭，就是好女人，再漂亮的女人，只能当花瓶一样的摆着，我们也不能要，现在什么事情都讲究个实用，没有实用价值的东西，那都不是好东西。”郭子硕看着刘昊宇说道。

    “我知道，只是我现在还真的没有结婚的打算，说真的，今天听到电话里你儿子的哭声，真的很动听，那个时候我真的是很想快点当爸爸，可是当我再看看你被折磨成这样，那个念头我就彻底打消了。”刘昊宇看着熬成黑眼圈的郭子硕说道。

    “不是所有的当爸爸的人都当得我这么失败的，你看看浩天，人家还是英姿飒爽，岳父岳母离得近，孩子有人带，家里有人管，自己只管工作就行，人家生两个孩子了，也没像我这样弄得焦头烂额的，所以我这只是一个失误，也可以说是一个怪胎。”郭子硕一脸垂头丧气地说道。

    “其实你也不用这样，也就这一个月，熬过去就好了，这也没剩几天了吧？”刘昊宇安慰他道。

    “熬过去了？满月之后不是也得有人照顾孩子嘛，等满月了，周北京就得去公司上班了，我也许就光荣下岗了，成了家里的专职保姆了。”郭子硕加重了说话的语气道。

    “那个月嫂不做了吗？”刘昊宇问道。

    “唉！估计是不做了，之前雇了两个月嫂，这孩子太能哭闹了，一个没做多长时间就说家里有事走了，剩下的这个也是快熬不住了，也请假了，连金牌月嫂都带不了的孩子，让我来带，你说我得被他折磨成什么样啊？愁人啊！”郭子硕叹了口气说道。

    “呵呵，看样子，你这个孩子长大是当将军的材料啊！连郭子都能指挥的人，真的是刚刚诞生啊。”刘昊宇看着郭子憔悴的面容笑着调侃道。

    “是啊，治我的人是出生了，我的一切现在都掌握在人家手里了，他让我往东，我现在就不敢往西了，他只要一哭，我顿时就懵，真的，一点儿夸张的嫌肄都没有，他笑，我就笑；他哭，我闹心。”郭子说着又和刘昊宇干了一杯。

    “所以你就幸福吧，有个儿子多好啊！”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “别气我了，你不是知道周北京生的是个女儿吗？”郭子硕看着刘昊宇问道。

    “我一直以为你们两家都是儿子呢，听你这话，好像是不太喜欢女儿，我说怎么熬成这样呢，感情是精神上的煎熬啊！”刘昊宇听完郭子硕说的话，才恍然大悟。