
    原来是公司里的小张，他二十五岁，刚参加工作不久，一直没有女朋友，李清明刚来公司的第一天他就对她一见钟情了。

    “李小姐，那个……今天晚上有时间吗？我想请你吃饭。”小张虽然在心里已经默读了好几遍，但还是说得磕磕绊绊，像小学生朗读课文一样的从口里说了出来。

    “你吓我一跳，你就是为了请我吃饭？”李清明被吓得脸色很不好看地问道。

    “嗯，对啊，我只是想和你一起吃个饭，能赏光吗？”小张满脸通红地说道。

    “不好意思啊，我今天……哦，听说你现在负责档案室的工作呢？”李清明本来想拒绝的，但想起自己的“任务”还没有完成，就随口问道。

    “哦，是，不过是袁秘书最近不在，才让我管的，只是临时的。”小张点点头说道。

    李清明灵眸一动，看着小张说道：“今天刚好我下班后有时间，我今天晚上好像还没有约呢！”

    小张听到李清明答应了和自己吃饭，就喜形于色地大声笑着说道：“那下班一起走。”

    “哦，好的。”李清明一脸的不自然说道。

    “那李小姐你先忙，下了班我们一起去吃饭，可千万别忘了，那我先回去工作了。”小张笑着转身回到了自己的办公区。

    一下午的时间李清明都是拿着手机打发的，因为她在公司里面并没有什么重要的工作，也就没什么忙的。

    很快到了下班的时间，小张高高兴兴地过来找李清明，李清明故作惊讶地说道：“已经到了下班的时间了？太快了！呵呵，等我一下，我马上就好。”

    李清明其实已经等了一下午了，为的当然不是和这个连姓名都不知道的同事吃饭的，她其实是醉翁之意不在酒。

    “哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”李清明装出一副纯情的样子说道。

    “我叫张扬。”小张有些害羞的自我介绍道。

    “你没有交过女朋友吧？”李清明看着他很腼腆的样子，就问道。

    “李小姐怎么知道？我连女孩的手都还没有碰过呢。”张扬红着脸说道。

    “好了，我们走吧！”李清明挽过张扬的胳膊说道。

    看着李清明挽着自己的胳膊，他的心里自然是美滋滋的，但是他的心却要跳出嗓子眼儿了，喉节也上下滚动了两下。

    他们走后没过多久，杨浩天也离开了公司。

    张扬选择了公司不远处的一家很优雅的餐厅，两个人找到了一个安静的地方坐了下来。

    李清明就这样和张扬共尽了一顿张扬自认为很浪漫的晚餐，张扬喝了几杯酒，因为不经常喝酒，所以几杯下去，就有点晕了。

    吃过晚餐后，已经晚上九点多了，李清明开车把他送回了家，扶他上了楼。

    她帮他换上拖鞋，关上门，把他扶到床上，他刚躺下，她就故意没站好，倒进了他的怀里，“不小心”把唇扣在了他的唇上。

    他当然禁不住她那诱人的气息，就这样他被她翘开了唇齿，他的初吻连同初夜就这样被她夺去了……

    第二天早上，张扬醒来的时候，李清明已经不在身边，他从地上找到自己的衣裤穿上，走向外面，已经空无一人了。

    他去洗手间洗漱完后，看了看时间，喝了杯牛奶，下楼去了公司。

    “这是什么？”李清明已经把总裁办的卫生打扫干净，正在整自己的办公桌，抬眸看见张扬递给她一袋东西。

    “早餐。”张扬嘴角上扬地说道。

    “哦，谢谢。”李清明很客气地说道。

    “跟我还用得着说谢谢吗？”张扬微红着脸说道。

    “呵呵。”李清明笑着抿嘴道。

    “那我先去忙了，你现在就趁热吃了吧！”张扬笑着说完走去了自己的办公区。

    “哎――张扬。”李清明看着他离开，就喊道。

    “怎么了？还有事吗？”张扬转身问道。

    “没有了，呵呵，还是要谢谢你。”李清明看着张扬高挺的背影微微抿了抿嘴。

    她已经很久没有这种有人送早餐吃的待遇了，感觉真的很幸福。

    张扬，看着面孔就是小她几岁，人长得五官精致，就是显得稚嫩了些，性格有些内敛，社会经验值零。

    本来李清明是想利用他的，可是看到他的单纯与善良，真的不忍心下手。

    她犹豫了，本来想借他人之手把她想要的合同弄到手，可是她在想，这样做是不是对于这个叫张扬的人来说，很不公平。

    自己已经是被无缘无故地拖下水了，她真的要让这个人当她的殉葬品吗？

    她手抚摸着自己的肚子，她现在真的是下定决心要生下这个孩子吗？

    她已经在自己的肚子里呆了有些日子了，打掉他，她真的不舍，为了肚子里的孩子，她也只能继续往前了……

    我在家里呆的时间有些太长了，也呆够了，浩天吃过早餐正准备下楼。

    “老公啊，我在家里可得太闷了，想去上班了。”我看着浩天可怜的说道。

    “呵呵，呆够了？行，等我这次出差回来你再去上班，这两天和我去公司吧？换件衣服去吧？”浩天看着我温和地说道。

    “那稍微等我一下，我去换衣服。”我听到他要带我去公司，我就转身去了卧室。

    大概五分钟，我换好了衣服，把头发梳成马尾，拿了包，换上鞋子，就同他一起下了楼。

    “对了，你说你要出差，你要去哪啊？”我看着浩天好奇地问道。

    “我要去沈阳。”浩天看了我一眼，笑着眼眸回答道。

    “你该不是要去送妈吧？”我试探地问道。

    “不是，东北分公司那面有点事，所以就下周过去。”浩天笑着摇头说道。

    “哦，那正好让妈和你一起回去，坐飞机还有个照应，我看出来，妈自己做飞机好像是有点不习惯。”我用牙咬着下唇说道。

    “嗯，我告诉她，让她和我一起走，本来她想今天就回去的，上车吧！”浩天边打开车门边说道。

    “今天很漂亮！”浩天用有神的眸子扫了我一眼，说道。

    “我哪天不是这样啊？今天就漂亮了？胡说。”我看了眼自己的衣服，白了一眼他说道。

    还没等我系好安全带，车子已经开走了，我有些生气地说道：“干嘛呀？你这是……”

    没等我说完话，浩天就大笑道：“谁让我夸你漂亮，你不说谢谢的？这就是对你的惩罚！哈哈哈……”

    随着他的笑声，我的安全带也系好了，他已经开着车飞奔出去……