
    “你居然敢耍我，我看你是活腻歪了。”黑刺给李清明发来微信说道。

    “你让我完成的任务，我已经完成了，怎么耍你了？你该不是想杀人灭口吧？我告诉你，现在可是法制社会，你可千万别胡来。”李清明把微信回过去说道。

    “你给我的是合同的原件吗？我要的是原件，难道你没听懂吗？”黑刺回复道。

    “我给你的应该是原件，我看了，公章是红色的。”李清明发出微信道。

    “你给我的是复印件，你是真傻，还是装傻啊？和我玩阴的，再给你一次机会。”黑刺回复她道。

    “但是，我真的是尽力了。”李清明无辜地说道。

    “别和我说那些没用的，你只有服从，除非你是活够了。”黑刺又发过来信息。

    “你就不怕我报警吗？”李清明真的不敢再去公司翻合同了。

    “哈哈哈，报啊，你最好现在就报，你报完你就试试还能不能看到明天的太阳。”黑刺又发过来微信道。

    李清明听完这句话，马上就毛骨竦然了，自己怎么会这么倒霉，遇到这种人，这种事情？

    “别害怕，我不会杀你的，我杀了你，我也活不成，我不会那么傻的，明天是阴天，你肯定不会看到明天的太阳的，是不是有点害怕了？宝贝儿，用不用我现在就过去陪你？”见李清明没有再说话，黑刺就又发过来微信道。

    打开语音听完这些话，她才松了一口气，说不害怕是假的，谁能在生命受到别人威胁的时候能不恐惧呢？虽然这是在光天化日之下。

    “好了，别说了，等我上班的时候，我会再找机会下手的。”李清明把微信回了过去。

    “下手”这种话怎么能出自于自己的口呢？她可是受过高等教育的，看来自己已经完全被那双魔爪拉下水了，想到这里，她茫然了。但是，既然已经开始了，她也只有继续错下去了。

    本来她中午想去楼下的小餐馆吃点什么，经过刚才的唇枪舌战，她就更加无力了。

    刚把衣服换好，准备下楼，外面却下起了雷振雨，看来还真的很难看到明天的太阳了。

    没办法，只能去冰箱里把泡面拿出来吃了，人一到了不顺的时候，真的，连饭都不让你好好吃。

    她正已经把泡面泡好，端到桌子上，准备开吃的时候，却传来敲门的声音。

    她没有听错，就是她家的敲门声，基本上是没有人来家里的，再说了，外面还下着雨呢，会是谁呢？

    该不会是那个……她想到这里，心都提到了嗓子眼儿，她轻声地走到门口，往外看了看，看清了外面站着的人。

    这时她悬着的一颗心算是落了下来，她打开了门，刘昊宇一只手拎着伞，一只手拎着几个餐盒，进来。

    他换了拖鞋，把餐盒放在餐桌上，转身把还在滴水的雨伞挂在洗手间。

    看到李清明刚泡好的，还冒着热气的泡面，他把泡面盖上，用袋子装上，放进了垃圾筒。

    “哎，你这是干嘛啊？我好不容易泡好的面，这可是我的午餐啊！你怎么说扔就扔了呢？”李清明看着被刘昊宇扔在垃圾筒里的泡面说道。

    “别吃了，我这不是给你送丰盛又营养的午餐来了嘛！能不吃泡面就别吃那东西，最没有营养的。”刘昊宇无奈地看着李清明说道。

    “对了，你今天怎么过来了？”李清明嘟着嘴问道。

    “我？呵呵，我路过，这个回答满意吗？”刘昊宇看着李清明笑着回答。

    “路过？那这些饭菜也是路过？”李清明看着放在餐桌上的那些装满饭菜的餐盒问道。

    “昨天下班之后我不是就想过来了嘛，你说你有事，我也就没敢再打扰。”刘昊宇笑着道。

    “那你昨天晚上去哪了？老实交代。”李清明看着刘昊宇的眼眸，低声的问道。

    “我昨天啊？哎哟，去的地儿可多了，先是去了一趟洗浴中心，再后来就有一位美女相邀，我是好意难却啊，反正自己也没地儿去了，就去她那了。”刘昊宇故意地说道。

    “你骗谁啊？就你，还洗浴中心？不是我小看了你，你连洗浴中心的门在哪你都不知道。”李清明睨了一眼他说道。

    这个是真的，刘昊宇从来都不会踏进洗浴中心一步，就更别提美女相邀了。

    他从不近女色，在国外的时候，有一次，一个长得很帅气的碧眼卷发的男人居然要和他交往，把他当成了gay。

    莫白是刘昊宇第一个喜欢上的女人，而李清明则是刘昊宇第一个拥有的女人。

    “不听你胡说八道了，我都要饿死了，都买的什么啊？”李清明把餐盒一个一个的摆放在桌子上。

    “我看着菜的样子不错，就买了这些，应该全是你爱吃的吧！”刘昊宇打量着李清明的表情说道。

    刘昊宇真的一点也不了解李清明，她爱吃什么，她爱做什么运动，喜欢什么样的颜色，爱听什么样的歌曲……

    可以说他只是能认出她的那张秀气的脸，现在能找到她所住的地方，关于她的其它的，他一无所知。

    甚至包括她的生日、年龄、民族等等，他都一无所知，他也从来没有问起过她。

    她打开餐盒，看着刘昊宇点的那些菜，也不知道是饿了的缘故，还是因为刘昊宇刻意过来买给她的，她看上去都很喜欢。

    “我去拿碗和筷子，你去洗洗手，我们两个开吃吧？”李清明似乎已经等不及了，转身就去了厨房拿来碗和筷子。

    “看把你饿的，赶紧吃吧，早上是不是也没有吃饭？”刘昊宇拧起眉头看着她问道。

    “嗯，没有，早上起得晚，就没有下去吃，更懒得做，主要是我也没饿，呵呵。”李清明点了点头，笑着说道。

    “唉，拿你真的是一点办法也没有了，慢点儿吃，别噎着。”刘昊宇不知怎么的，看着李清明半天没有吃饭，心里却生了一丝的怜惜之情。

    他就坐在她的旁边，看着她狼吞虎咽的吃着，他的心里有些酸酸的，如果可以，他的心里真的已经打算要照顾她一辈子……