
    室内的气氛有点紧张，刘昊宇没有作声，静静地看着窗外。

    “其实，我执意回国的原因是留恋上海这个地方，这里有我大学时的回忆，也有我一直牵挂着的一个人。”刘昊宇语重心长地说出了自己心底的只有Marry不知道的秘密。

    “我一直都知道你心里有个人，就是你说的这个人吗？”Marry看着他问道。

    “嗯。”刘昊宇只是淡然地回答了一句。

    “那你是没有找到她吗？”Marry追问道。

    “不是，找到了。”刘昊宇回道。

    “她在我出国的时候就已经结婚了，现在已经是两个孩子的妈妈。”刘昊宇又自顾自地说道。

    “哎哟，我以为是怎么回事呢！”Marry松了一口气，说道。

    “那你以为是什么？”刘昊宇斜睨了一眼Marry问道。

    “呵呵呵，女友嫁人了，新郎不是你。”Marry笑着说道。

    “什么女友啊？最多只是个女同学。”刘昊宇白了她一眼说道。

    “现在你应该没有了拒绝我的理由了吧？”Marry直爽地问道。

    “我们能不能先不提这档子事了？”刘昊宇无奈地看着Marry说道。

    “怎么可以不提呢？我们之间的障碍已经不存在了，不对，是一直都不存在，只是你的心里一直放不下罢了。”Marry一副誓不罢休的表情说道。

    “可是我现在已经有了女朋友了，你也看到了，就是刚才那个李小姐。”刘昊宇加大了声音说道。

    “你别那么大声好不好？你们结婚了吗？没有结婚一天，我就有追求你的理由，所以你别再想让我不去爱你，你懂吗？”Marry很激动地说着。

    刘昊宇实在是拿她没办法，在国外那几年，他们两个就像哥们一样的相处，Marry和他的亲近，他也没太当回事，因为在国外那就像我们中国人握手一样的平常。

    “Marry，你再中国玩儿几天就回去吧！行吗？”刘昊宇看着她恳求道。

    “什么？你让我玩儿几天就回去？不可能！除非你和我一起。”Marry任性地说道。

    “好好好，我和你一起，这几天我陪你在上海好好的玩一玩，让你高高兴兴的回去，好不好？”刘昊宇哄着她说道。

    “我大哥，不会吧？我们不差几岁吧，怎么还出来代沟了呢？”Marry表情哭笑不得地说道。

    “嗯？”刘昊宇有些懵懂的说道。

    “我说的意思是除非你和我一起回去，否则，想都别想！本小姐会缺人陪着玩儿几天吗？”Marry生气地说道。

    “我的姑奶奶啊，小祖宗，你可饶了我吧！”刘昊宇知道她是说到做到的。

    “我累了，相休息，你是想走，还是想留？随你的便，我定的是套房，里面还有一间房间，你不走的话，可以去里面的那间。”Marry直接躺在了床上说道。

    “你总是这么的任性，为了以防万一，哪个酒鬼半夜了再走错房间，我还是留下来吧！拿你啊，真的是没办法了。”刘昊宇看着懒懒地躺在床上的Marry无奈的摇了摇头说道。

    在国外的时候，就是这样，有一次一个醉鬼老外半夜走错了房间，幸好刘昊宇半夜口渴，出来找水喝，才救了这个碧眼褐发的美女。

    Marry朝他做了个鬼脸，就闭上眼睛，准备眯一会儿。

    这时李清明的家里就没有那个酒店的房间里的安静气氛，房间里还遗留着暧昧过后的余味。

    女人侧身躺在床上，男人搂着她，两个人一点都不像是合作关系，更像是情人。

    “等你的任务完成了，我就带着你远走高飞。”男人低声地说道。

    “嗯。”女人看样子已经被男人俘获了芳心。

    “以后我什么都听你的。”甚至女人还补上了一句。

    “好！一定要乖。”男人说完从床上坐起来，下床去了洗手间。

    女人听到男人冲澡的声音，就赶紧拿过男人的手机，找到了她的那段不堪的视频，按了删除键。

    删除后，她悄悄地把手机放在原处，盖上被子，眯上眼睛，故意假装睡着的样子。

    李清明怎么可能喜欢上这种人，这个人又怎么会带着她远走高飞？她又怎能和他远走高飞呢？她恨不得现在就把自己的这身臭皮囊扒掉，她自己都嫌脏。

    很快男人从洗手间里走出来，正用毛巾擦着湿漉漉的身体上的水珠。

    看到女人正在眯着，就拾起地板上的衣裤，套在自己的身上，拿起手机，装在裤子口袋里。

    “我先走了，有事我会打电话给你。”男人说了句就转身离开了卧室，向外面走去，把门关上。

    听到“咣”的一声关门声，李清明才从床上爬起来，拖着被那个可恶难人折磨得酸痛到要散架的身体，从床上走到洗手间，彻底地冲洗着自己都已经厌恶的肮脏身体。

    她终于甩掉了这个恶魔，再也不用受到他的威胁与恐吓，终于可以不再担惊受怕地过日子了。

    她要回人民医院，去做她喜欢的工作，再也不做偷偷摸摸的事情了。

    她的脑子里这样的想着，可是她却不知道现实在和她唱着反调，她已经再也甩不掉这个恶魔。

    洗完澡后，她高兴地把那套她最喜欢的昂贵，也是她现在最嫌弃的睡衣毫不犹豫地扔到了垃圾筒里。

    她把全身都抹上了淡雅清香的护肤品，不要再有那个可恶魔鬼的一丝味道。

    她换上了一套全新的家居服，整理了一下头发，把头发轻轻挽起。

    有些饿了，她去厨房找吃的，看到中午和昊宇吃剩下的饭菜还不错，就微笑着把饭菜放进微波炉里热了一下。

    闻着就香，她把热好的饭菜端到餐桌上，坐在椅子上，拿起筷子，开始慢慢享用着自己一个人的晚餐。

    边吃边心里美滋滋的，这是昊宇刻意买给她的，吃完后，她把碗筷收拾完。

    拿着手机去了卧室，打开窗子，把床单被罩和枕套都换了下来，装在一个大袋子里，一并放在垃圾筒旁边，准备都扔掉。

    换上了动物图案的三件套，把床整理好，自己躺在大床上，睁大眼眸看着天花板上的吊灯。

    此时的想法居然是：这顶大灯如果掉来会不会很疼呢？会不会砸死自己？