
    这条短不信是别人发过来的，正是刘昊宇刚刚分手不到一个小时的前女友发过来的，上面写着：“我爱你！我今天晚上说分手只是气话，我怀了你的孩子。”

    刘昊宇对这则短信，简直是有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉，明明自己很清楚地知道真相。

    那个她嘴里的孩子，根本就不是自己的，那一夜，他并没有……

    她也许以为自己太像一个傻瓜了吧！

    被她玩弄了这么长时间，他居然前不久才发现些异常。

    刘昊宇并没有回复短信，只是自己倒了杯酒，自己喝了下去。

    本来他是可以一口否认孩子不是他的，但是他没有。

    他知道，她肯定是没有办法了，如果能找到孩子的亲爹，她也不至于，再和他低声下气地发来短信。

    可是这个孩子到底是谁的？

    有一个很简便的方法，李清明作为一句医生，应该很明白的。

    只要把孩子拿掉，她的一切烦恼都只是过眼云烟，不会给任何人带来困扰。

    是她偏偏就要留着肚子里的无名种，让他生根发芽。

    “昊宇，怎么了？”Marry看了昊宇一眼问道。

    “没什么，不用担心，只是一条广告短信。”昊宇看着李清明安慰地说道。

    “哥们，别愁眉苦脸的，有什么事儿，和哥们说，咱逢山开路，遇水架桥！”郭子硕看着一脸苦闷的脸说道。

    别看郭子硕平时好像是没什么正事，说话也不太着调，公司里的事情处理得也是一塌糊涂，但是他在社会上黑白两道混得还是很熟的。

    “昊宇，哥们我别的不敢说，黑白两道只要你说话，我郭子还是可以的。”郭子硕看着昊宇没有理睬自己，就又说道。

    “你又可以了，就像你本事有多大似的，我还不知道你的那半斤八两吗？”周璐很瞧不起的眼神看着郭子说道。

    “这个你就有所不知了，哥那是有所保留。”郭子硕很自信地说道。

    周璐看上去一点也没有相信郭子硕的话，没有再接着辩论下去，只是自己夹了一小口青菜，放进里。

    “昊宇，有些事情，郭子说的对，你有的时候不防听听他的意见，真的会受益匪浅的。”浩天看了眼昊宇语重心长地说道。

    “等我遇到麻烦的时候会找郭子的。”昊宇看着浩天答应道。

    昊宇今天的心情不好，再加上多喝了几杯，头有些晕。

    浩天就提议聚会暂时到这里，等有时间，大家再出来聚。

    我们几个站起身，拿了自己的东西，郭子硕虽然也喝酒了，但还是没有忘记自己的任务，推起了婴儿车。

    我们分成两个电梯下了楼，从电梯出来，我们走出了和平饭店，各自取了车，离开。

    因为浩天喝了酒，我不放心他来开车，我就让他们父女两个坐在了后排座位上，我拿着钥匙坐在了驾驶室，开车离开。

    “浩天，你给妈打个电话，问一问孩子怎么样，有没有哭闹。”我边看着前方，边说道。

    “好，我打电话问问，应该没什么事，有事早就打电话了。”浩天看着我说道。

    “喂，妈，孩子有没有哭闹？”浩天拨通电话说道。

    “没有，刚刚醒了，喂了点奶粉，抱着呢。”母亲在电话里说道。

    “知道了，我们已经往家里赶了，好，妈，那我先挂了。”浩天对着电话嘴角上扬说道。

    “爸爸，我有点困了。”欣然很小的声音说道。

    “欣然啊，回家再睡吧！在车里面开着空调，别睡感冒了。”我边开车边说道。

    “那我真的很困了……”欣然声音越来越小，边说边闭上了睡眼。

    “她实在是太困了，让她睡吧，没事，我后面有件衬衫帮她盖上。”浩天看着已经睡着的女儿心疼地说道。

    “没有办法了，想让她不睡也不行了。”我无奈地说道。

    “把空调调小一档，没事的，不会感冒的。”浩天看着我说道。

    “好的，知道了。”我边说边把空调调低了一档。

    我透过镜子看了眼后面的浩天，想了想问道：“我总感觉，我们两个做了一件不该做的事。”

    “你指什么？”浩天抬了一下眼皮看了下我，问道。

    “昊宇和李清明，当初他们两个人的事情，我们就不该管的。”我心里有些过意不去地说道。

    “当初，也只是想帮帮他们嘛！谁想到会有现在的麻烦？”浩天淡然地说道。

    “那倒是，其实当初我是不赞成他们两个交往的。”我无奈地说道。

    “这件事情不能怪你，感情的事情本来就是说不清楚的，你不必自责，和你没有关系。”浩天劝慰我道。

    “也只能这样自我安慰了，也许是他们两个没有缘份吧！”我微抿着嘴说道。

    “在爱情的世界里，分分合合的很正常。”浩天一副无所谓的样子说道。

    浩天注意到我的表情，就又补充了一句道：“你以为谁都像你老公这样呢？”

    “呵呵，是，你说得对，很对。”我听着他说的话，笑了笑说道。

    “但是我的直觉告诉我，他们两个分手的真正原因应该不是因为那个混血。”我猜测的说道。

    浩天沉默不语，没有说话。

    “昊宇不是那种见异思迁的人，再说了，如果想和那个混血在一起的话，也不至于等到今天，你说呢？”我又自言自语地说道。

    “分析的还真的挺有道理的，你可以去做情感专家了，呵呵。”浩天笑着看向我说道。

    “具体到底是怎么回事，昊宇也没有跟我说，我只是猜测应该是李清明的原因。”浩天淡淡地说道。

    “哦，我说嘛！昊宇不可能会移情别恋的，除非是女方做了对不起他的事情。”我这才恍然大悟地说道。

    “那你知道那个人是谁吗？”我看着浩天继续追问道。

    我的追问，让浩天莫名的无语了，他虽然不知道李清明劈腿的是何许人也，可是，他却想到了另一个人。

    那个人在他的脑海里已经消失了很多年，而今也没有什么印象，甚至记不清他的模样。

    但是现如今，看来他将要闯入自己平静的生活之中了……