
    不知不觉地，我的饱嗝不知道什么时候已经不打了，我和浩天在公园里走了一圈，就回到了公司。

    看了下时间，正是我睡午觉的时间，我就靠在了藤椅上，边摇边眯着。

    浩天坐在办公桌前处理着桌子上的文件，安静的办公室里他翻阅纸张的声音都听得真真切切。

    浩天看到我睡着了，站起身，拿了条薄薄的毛毯搭在了我的身上。

    他帮我盖完毛毯，缓缓地转身，我半眯一只眼，闭一只眼地看着他的身影，露出了一丝笑容，怕他发现，我瞬间又闭上了双眸。

    浩天继续坐在了办公桌前，审阅着桌子上的文件，转眼一下午的时间就这样过去了。

    等我睡醒的时候已经是三点钟，我睁开眼睛，扫视了四周，此时的办公室里只剩下我一个人。

    我站起身，打开门，去了一趟外面的洗手间，出来的时候，听到里面有女人呕吐的声音，我停顿了一下，就抬起脚步继续往外走。

    回来的时候看到李清明不在，就以为她也去开会了，我就坐在了她的位置上呆了一会儿。

    不一会儿，看着李清明从洗手间的方向走回来，脸色看着有些憔悴，就站起身问道：“你怎么了？身体不舒服吗？用不用我和杨总说一声让你早点下班？”

    “哦，不用了，谢谢夫人。”李清明看着我惊慌地说道。

    “你……刚才在洗手间的人是你？”我看着他李清明怀疑地问道。

    “夫人，是，是我……”李清明可怜地说道。

    “别叫我夫人了，就叫我莫白吧！”我看着她说道。

    “你不是怀孕了吧？”我看着她问道。

    “嗯，是，我是怀孕了。”李清明点点头说道。

    “孩子的父亲是谁？”我继续问道。

    “孩子的父亲是谁我知道，但是叫什么名字我不知道，是那个晚上……”李清明详细地向我诉说她那一晚的悲惨遭遇。

    虽然我不喜欢李清明这个人，但是听了她的遭遇，我真的看着他很可怜，很不幸。

    其实只是一个想追求幸福的女人，可是现如今却变得人不人鬼不鬼的了。

    还没等我说话，就听到后面有东西掉在地上的声音，我回眸一看，看到了一个二十五六岁的小伙子，长得还不错，正错愕地看着李清明。

    这个人不是别人，正是那个暗恋李清明很久，刚刚才感受到爱情的甜蜜的他，突然从天上摔到了地上。

    他真的很难接受这个事实，他听到这样的消息，手机都没拿住，直接掉在了地上。

    “张扬，我……我真的不是有意隐瞒你的，对不起。”李清明看着男子很抱歉地说道。

    那个叫张扬的什么也没有说，只是变下身子，用正在抖动着的右手拾起地上的手机，拿在手里，站起身，转身离开。

    “他没事吧？”我看着李清明问道。

    “呵，应该不会有事，我们只是昨天在一起吃了一顿饭而已。”李清明很淡然地说道。

    “那昊宇知道这件事情吗？”我看着李清明问道。

    “他知道不知道都不重要了，反正这件事情和他一点关系也没有，再说了，我们也已经分手了。”李清明泪眼朦胧伴随着声音颤抖地说道。

    我站起身，拉着她向总裁办的门口走去，我用指纹在门旁扫了一下，总裁办的门开了。

    我让她坐在了沙发上，帮她倒了杯水，坐在了她的身边。

    “你打算以后怎么办？”我看着她的肚子问道。

    “莫白，谢谢你这么关心我，我知道你问的是什么意思，其实我本来也是想拿掉这个孩子的，但是后来没舍得。”李清明看着我说道。

    “那你打算这么生下这个孩子？连孩子的父亲是谁都找不到，做个单亲妈妈？”我看着李清明担忧地说道。

    “也不是找不到，这个人其实……”还没等李清明把话说完，就听到开门声。

    看到杨浩天进来，她就没有再说下去，站起身和我说道：“杨总回来了，夫人，我先出去了。”

    “嗯，行，有时间我们再聊，你自己保重！”我看着李清明笑着说道。

    “谢谢，那我先出去了。”李清明看着我微笑着说道。

    说着，随着浩天进来，她也出去了，两个人擦肩而过，总裁办的门被自动关上了。

    “你不是很不喜欢她吗？今天怎么还聊上了？”浩天一脸好奇地问我道。

    “你干嘛去了？开会？”我看着浩天问道。

    “嗯，下午有个会，我看你睡得挺香，就没有吵醒你。”浩天看着我笑着说道。

    “别所问非所答，说说，为什么和她聊上了？”浩天看着我调侃道。

    “我知道，我以前是说过不喜欢她，但今天看她也挺可怜的，你都不知道她遭遇了什么，唉，这就是一个人的命，真的，不信不行，有的时候我感觉你妈也不是迷信。”我看着浩天有些悲伤地说道。

    “什么遭遇啊？能让你莫大小姐有这么大转变的事情，一定是惊天动地，呵呵。”浩天很不屑地说道。

    “真的很不幸的，不信啊？我讲给你听听。”我看着他的表情大声地说道。

    “行，你讲吧！我听着呢。”浩天边敲打着键盘，边和我说道。

    我就开始重复着李清明讲给我的她的遭遇，讲到最后我看浩天没有什么反应，就站起身，走到他的身旁。

    “你到底有没有听嘛？”我轻声地问道。

    “听着呢！呵呵，赌气出去夜店喝酒？夜店都是什么人去的？熊出没的地方，她既然有胆子单枪匹马地去，那就后果自负了。”浩天一脸平静地说道。

    “你怎么那么冷血呢？人家都那样了，你还在那里说风凉话。”我看着浩天如此的表情，很不高兴地说道。

    “妇人之仁，小心有一天被狼吃了。”浩天斜睨了我一眼，冷冷地说道。

    “行，我是妇人之仁，你是明智之君，一点同情心都没有，有人心，没人性。”我很无奈地扫了一眼电脑上的合同。

    此时，我却被他电脑上的合同惊呆了。