
    “别再想以前的那些事情了，你现在过得不是挺不错的嘛！”母亲看着婆婆说道。liudianxing.com

    “是啊，都这么多年过去了，现如今，我也当婆婆了。”婆婆低着头说道。

    “你只要把你们之间的婆媳关系处理好，就可以了。”母亲语重心长地说道。

    “这个你放心，亲家母啊，我一个农村妇女，不能咋样。”婆婆看着母亲说道。

    “哎哟，亲家母的脾气我可是见识过的了，也蛮大的。”母亲似笑非笑的看着婆婆说道。

    “我也就有时候说话不让人，可说过去之后，我也就忘了，呵呵，你看看你，还记在心里呢？”婆婆有些不好意思地笑道。

    “我哪有记在心里啊？我只是提醒你这个当婆婆的，千万别和孩子一般见识。”母亲笑着对婆婆说道。

    “我不能和儿媳妇一般见识，再说我儿媳妇挺好，又给老杨家添了一个大孙子，续了香火，我高兴还来不及呢！”婆婆眉开眼笑地说着。

    “那就好。”母亲说完抬起身去了孩子的卧室把床铺好。

    婆婆看孩子已经吃睡着了，就站起身把孩子抱回了卧室，放在婴儿床上。

    我也抬起身去了卧室，把长命锁和项链放在了柜子里，从里面拿出了几年前买的黄金项链，因为戴着看上有些土气，所以也只戴了一次。

    我拿出来走到婆婆面前，看着她说道：“妈，这条项链给您戴吧！我也没怎么戴，您看看，喜欢吗？”

    “这个项链真是挺好看，我这么大岁数了还戴啥项链啊！还是年轻人戴着好看。”婆婆笑着看着我说道。

    “唉呀，她给你的，你就戴着吧，现在年轻人不流行戴黄金的。”母亲看着推辞的婆婆不耐烦地说道。

    “这东西放着也是钱啊！我戴上就白扔这东西了。”婆婆看着母亲说道。

    “你这个老太婆，让你戴你就戴，来，给我，我帮她戴上。”母亲实在是受不了婆婆的扭捏了，伸手拿过项链就戴在了婆婆的脖子上了。

    “妈，您就戴着吧！挺好的。”我看了眼婆婆笑着说道。

    “行，那妈就戴着，回去我就说是儿媳给买的，呵呵。”婆婆笑呵呵地说着。

    “白啊，你先回屋歇着吧！我去厨房把中午的饭做了去。”说着婆婆去了厨房。

    我也有些累了，就回了卧室，躺在了床上。

    仁济医院的妇产科外面坐着穿着简洁的李清明。

    她怕熟人认出来她，她并没有去上海第一人民医院，而是来到了上海仁济医院。

    她坐在外面的椅子上，眼睛直直地看着手中的彩超报告单。

    电话声再次响起，她看了眼电话号码，没有好气的接听了电话。

    “还有什么事吗？”李清明生气地问道。

    “你现在在哪里？”电话里传来男子粗暴的声音。

    “我在医院，都是你干的好事！”李清明压低了声音哭着说道。

    “哼，该不是怀孕了吧？”电话里的声音又传过来。

    “是，是怀孕了，我该怎么办？”李清明镇静了一下问道。

    “赶紧的，赶紧打掉，我是有家、有老婆和孩子的。”电话里传来急切的声音。

    “什么？你说打掉就打掉？我本来也是想打掉，但是你这么一说，我还真的不能打掉了。”李清明抹干泪水，很是气愤地说道。

    “那你想怎么办？难不成还要讹我一笔钱不成吗？那是你在做梦！”男子很生气地大声说道。

    “我要让你负责！”李清明走到靠近窗子的位置，大声说道。

    “负责？你可别异想天开了，我不是告诉你了嘛！我有家、有老婆、有孩子。”电话里的男子已经忍无可忍地说道。

    “那我就是不打掉孩子，我不能就这么的把孩子打掉了，不行的话，我就告你强奸罪。”李清明坚决地说道。

    “哎哟，宝贝儿啊，你有什么证据说我是强奸啊？别闹了。”对方在电话里压下了本来愤怒的语气。

    “那你说怎么办吧？我的肚子可是会一天天的大起来的。”李清明见他的语气缓和了些，也就不再那么气愤。

    “行，听你的，你想留就留着吧！不行的话，我再离婚，总可以了吧？”男子一百八十度大转弯地说道。

    “你让我怎么相信你？我只给你两个月的时间，两个月之内你必须要给我一个明确的答案。”李清明有些不质疑他说的话，便提出了条件。

    “行，两个月的时间，那宝贝儿，前提必须是在这两个月的时间里，你一定要把我要的合同的原件弄到手，否则……”男子又强调道。

    “什么？你还要合同？我现在根本就不知道那份真正的合同放在哪里了。”李清明很吃惊地问道。

    “那就不能怪我了，不拿到那份原合同，老板是不会付给我钱的，我也就不能带着你远走高飞，所以，你自己看着办吧！”男子慢条斯理地说道。

    “那好，我会尽力找到那份合同，但是你说话必须要言而有信，否则我就会让我们鱼死网破。”李清明说完就挂断了电话。

    没过几秒钟，电话又响起，李清明连看都没有看一眼电话屏幕，就按了接听键。

    “你还有完没完了？不是说好了……”李清明接过电话就开始说话。

    话还没有说完，就被对方插了话，这时她才反应过来，原来打来电话的是刘昊宇。

    “和谁打电话呢？这么长时间？在哪呢？”刘昊宇坐在办公桌前问道。

    “哦，刚才和我一个同事打电话呢，挺烦的一个人，我以为又是她呢！”李清明说谎道。

    李清明不去当演员，真的埋没了她这个演艺界巨星了。

    “身体怎么样了？”刘昊宇在电话那头关心地问道。

    “没什么事，就是吃坏了东西，明天我就可以去上班了。”李清明边往医院楼下走边说道。

    “嗯，那就好。”听她那么说了，刘昊宇也不好再问下去。

    “那你好好休息一天吧！我晚上帮你买过去点吃的吧？”刘昊宇面部没有什么表情地问道。

    “哦，啊？不用了，我晚上出去和朋友吃，你就不用过来了。”李清明赶紧拒绝道。