
    面条店的老板连忙把座椅上加了一个干净的垫子，好像生怕弄脏了杨浩天这身昂贵的衣服一样。

    杨浩天很快就吃完了面条，他优雅的拿出一张纸巾轻轻地擦拭了一下嘴角，把一百元钱放在了桌子上。

    他刚要起身离开，老板叫住了他。

    “孩子，这面条和土豆丝一共二十元钱，还没找你钱呢！”老人一脸慈祥地说道。

    “不用找了，您做的面条很好吃。”杨浩天笑着看向老人说道。

    “那以后再过来吃面条吧！免费。”老人笑着看向杨浩天和蔼地说道。

    “小伙子，是不是有什么不开心的事？车到山前必有路，只要无愧于心。”老人又补充道。

    杨浩天回头看了看老人，笑着点了点头，离开了面条馆。

    在这个孤独的夜里，能听到老人这样的一席话，自己的心里也就如同一片乌云散去一样，豁然地明朗了起来。

    是啊！凡事只要无愧于心就好，事情总会有它解决的办法的。

    他一个人走在繁华的大街上，感觉到了秋天的凉意，把手里拿着的外套披在了身上。

    他正准备伸手拦一辆出租车回公司，衣袋里的手机却在这个时候响了起来。

    电话里传来熟悉的声音：“姐夫，我正在离你家不远的餐厅里吃饭呢，不过我现在正在饭店的洗手间里给你打电话呢，放心，我姐听不见。”

    莫子俊正一副从容自若的样子，站在洗手间的镜子面前，边讲着电话，边对着镜子整理着自己根根立的头发。

    “哦，家里还好吧？”杨浩天淡淡地问道。

    “家里挺好的，我妈在家里带我大外甥呢！我带我姐和欣然到楼下吃点烤肉。”莫子俊浅浅一笑地说道。

    “行，你陪他们多吃点吧！吃完别忘了早点回家，给妈再带点吃的回去。”杨浩天点了点头，关心地说道。

    “怪不得我妈对你比对我好得多呢？原来是姐夫你对妈也好，唉，我这个亲生儿子真是自愧不如了，认命了，对了，姐夫，我看我姐也不怎么生你的气了，不行的话，你现在就回来吧！”莫子俊笑着调侃道。

    “我刚刚吃过饭，准备打车回公司了，正好公司还有点工作没做完呢！”杨浩天委婉地拒绝道。

    “那好吧！反正我姐这面的工作我今晚肯定能帮你做好，我妈那面一会儿我回去哄哄，说些难听的话，吓吓她，应该也就没事了。”莫子俊听到杨浩天好像今晚没有回家的意思，也就只好点了点头说道。

    “行，那姐夫，没别的事了，我先挂电话了，出来久了，我姐会怀疑的。”莫子俊笑着说完，还没等挂断电话，就听到身后再熟悉不过的声音传来。

    他抬眸看了看镜子，那表情愕然的可笑。

    我早已经领着欣然在他还没有察觉到的情况下站在了他的身后。

    怪就怪莫子俊这会儿，没有自恋地照镜子，一不小心，就暴露了身份。

    杨浩天很清晰地听到了电话里我的声音，我哪里知道莫子俊的电话还没有挂断，就继续说道。

    “莫子俊，说什么呢？和谁通电话呢？看我过来就挂了，你这个叛徒，不知道谁是你姐吗？明天你管杨浩天叫姐去吧！欣然，我们走！”杨浩天正听着，我的声音就从电话里消失了，但是电话还是通着的。

    杨浩天就知道我还在生他的气，已经领着女儿离开了，他也只好无奈地挂断了电话，把手机放在了裤子的口袋里。

    他抬起手腕，低眸看了一下时间，是该回公司了，他就再次伸开了手臂，拦下了一辆出租车……

    “哎呀，姐，你听我说嘛！我这也是为了你好嘛！”莫子俊急着买了单，就赶紧追过来。

    “别叫我姐，我不是你姐，我说的呢，几年也不来一次，你今天怎么这么好心来家里呢？原来是无事不登三宝殿。”我非常不悦地说道。

    “姐，姐，亲姐，你听我说，我这些年不都是在国外飘着嘛！妈也不让我回来啊！”莫子俊继续跟在我的身后说着。

    “那你今天来是什么意思？是你姐夫让你过来的？”我头都没回的边走边问道。

    “不是，我对天发誓，这个不关姐夫的事，是我自己主动要来家里当说客的，真的，不信的话，你可以问姐夫。”莫子俊一脸紧张地说道。

    好像是犯了什么滔天大罪一样，他把所有的“罪行”都揽在了自己的身上。

    我听到不是杨浩天让他过来的，是他自己挺身而出的，气就更不打一处来了。

    看来杨浩天并没有认错的迹象，怎么的也得主动赔个礼，道个歉什么的吧？

    全然没有，好，你们两个不是同伙吗？你莫子俊不是全部承担下来了吗？好，我倒要看看你到底有多大的本事。

    “还真的没看出来，我的这个弟弟还是个丈义之人，那你就跟我说说，杂志封面的事该怎么解决？对了，杂志封面的事情，你知道吧？”我看似笑得极为和善地说道。

    莫子俊快速走到了我的身旁，眼眉微挑，斜睨了一下我的表情。

    因为莫子俊真的听不出来我说的这句话到底是正话还是反话了，所以只能看看表情试探一下了。

    可是我的神情，高兴得不得了，白玉兰般的笑容绽放在唇畔，根本就看不出有半点儿的不高兴夹杂在里面。

    这时莫子俊才勾起了唇角，看着我说道：“姐，那个封面事件在我一个旁观者看来，就是那个女人自己搞出来的，现在的记者别说是给钱，就算是……”

    “你这么说有证据吗？”我不为所动地问道。

    “证据？这不是很明显吗？用那么麻烦地找证据吗？再说了，这又不是上法庭，还用得着证据吗？在国外，什么形形色色的女人我没见过啊！”莫子俊笑着看向我说道。

    “当然需要证据了，如果没有证据的话，你让我怎么相信你姐夫说的话是真的？”我很认真地说道。

    “姐，我姐夫已经算是老实的了，现在的男人哪一个不是小三、小四的？他只是出了这么点诽闻你就不依不饶的了，还能不能行？”莫子俊说着说着就又不着调了。(未完待续。)