
    “行，那一会儿我打个电话，如果你没有什么事情的话，我就先关了？”我对着手机屏幕说道。liudianxing.com

    “好，先关了吧！等晚上我如果回来的早的话再视频。”浩天嘴角上扬，笑得非常迷人地说道。

    等他说完话，我也笑着，就关掉了视频。

    我拨了婆婆的手机号码，响了好几声，才被接听。

    “喂――”电话里传来浓郁的东北口音说道。

    “妈，您到家了吗？”我轻声地问道。

    “啊，到家了，到家一会儿了，别惦记啊！我挺好的，也没晕车，到了飞机场，浩天就帮我打了出租车，家里面你爸和你妹也挺好的。”婆婆大着嗓门说道。

    “哦，那就好，您在家也别累着。”我对着电话说道。

    “啊，知道，不能累着，也就那点儿活儿，都不算事儿，嗯……”婆婆好像还想说什么，又咽了回去。

    “妈，您想说什么？”我好奇地问道。

    “啊，妈想说啥还给忘了，你说这记性，唉，老喽！”婆婆停顿了一下说道。

    “哦，等家里不忙了，您再回来呆段时间。”我点点头说道。

    “妈这场子里的活是没完没了的了，地里的活儿，快忙了，这秋天了，等过完十月一的，地里就没啥活儿了，我就再去看看你们。”婆婆高兴地说道。

    婆婆当然愿意来上海呆上一段时间，她也想脱离农村的生活，但是生存让她无可奈何，所以只能选择继续留在农村奋斗着。

    虽然浩天身为大公司的总裁，身家过亿，但是婆婆还是想靠着自己的双手吃饭，不但不想靠儿子，还想多多少少帮衬儿子一把。

    虽然几十万对于浩天来说不算什么，但是对于农村来说，几十万还真的是个天文数字。

    “行，那妈您有时间就过来。”我客气地说道。

    “会去的，唉，我本来说好了呆段时间再回去带我大孙子的，可是一回来这活儿实在是太多了，也就顾不上你们那头儿了，只能麻烦你妈多辛苦点儿了，告诉她，到时候我去看她。”婆婆有些不好意思地说道。

    “呵呵，我妈在这呢，要和您说话，您和她说两句吧！”我把电话递给了走过来的母亲说道。

    “亲家母啊，实在是不好意思了，你看看我这，从你们那回来，就回不去了，家里实在是走不开了，哈哈。”婆婆笑着对着母亲说道。

    “就你事儿多，我还得上班呢，幸好这个学期我不教课了，但是我总在家里带孩子，不去学校的话，就只有保底工资，没有责任工资了，少了一半……”母亲半真半假地说道。

    还没等母亲把话说完，婆婆就接过话笑着说道：“放心吧！亲家母，那一半儿工资我给你开，你就在家好好的带我的大孙子就行，啥保底责任的，你现在的责任就是带孩子。”婆婆夸大其辞地说道。

    “感情是我给你打工了，你成我的老板了这是。”母亲听着婆婆的话笑着问道。

    “那当然了，你没听说啊？现在都是地主吃香的时候了，农民的待遇上来了，以后就是你们城里人给俺们农村人打工了，呵呵。”婆婆高兴地说道。

    “行行行，有你土豪这句话就足够了，带孩子的事暂时就归我了，谁让我离得近呢？”母亲笑着对着电话说道。

    “呵呵，那就谢谢亲家母了，俺家浩天的命还真的是好，摊上个好媳妇儿不说，连老丈母娘也这么好，真是上辈子修来的啊！”婆婆感觉地在电话里说道。

    孩子躺着玩儿够了，就哭了起来。

    “好了，先不和你说了，你大孙子好像是困了，我得哄他睡觉了，先挂了。”母亲听到孩子的哭声，连忙说道。

    “行，亲家母你忙吧！”婆婆说完，母亲就挂断了手机。

    母亲抱起孩子到自己的卧室里，把孩子放在床上关上哄他睡觉了。

    我没有事，就拿过手机，打开微信。

    找到浩天的微信号，打字发送了一句话：“我已经给妈打过电话了，她已经到家了。”

    浩天有些累了，躺在床上眯了一小会儿。

    手机的微信声音，把他从很轻的睡梦中吵醒。

    他打开手机，看到我的微信消息，嘴角上扬，按了回复键，先发了一个笑脸，再补充上一句话：“好的，知道了。”

    刚想把手机放在床边，就听到外面的敲门声。

    浩天拿着手机，来到了门口，看了眼外面，看到熟悉的人影，就随手打开了房间的门。

    “到四点了吗？”浩天看着站在外面的周璐惊讶地问道。

    之后自己就看了眼时间，正值下午的三点半，离他约定的时间还有一个小时呢！

    “嗯……是这样的，我呆着有点无聊了，所以就想提前下去吃晚餐，我……是不是打扰到你休息了？”周璐看着杨浩天有些微红的双眼，笑着问道。

    杨浩天站在那里，没有说话，只是有点无奈地摇了摇头。

    “那我们现在可以走了吗？”周璐看着浩天又试探地问道。

    “嗯，你在这等我一下。”杨浩天一点表情都没有地看了眼周璐说道。

    周璐真的摸不透此时此刻的杨浩天的心理动态，他本来就是让人很难琢磨得透的一个人，更何况，是一点表情的没有的他呢？

    让她在门口等候，已经是够给她面子的了，更何况是两个人一起出去吃个晚餐呢？

    自从他们两个认识到现在，真的是从来都没有单独地呆在一起，更何提是共尽晚餐？

    周璐就像是一个正在等待被临幸的宠妃一般，羞红着脸，听话地站在门口耐心地等待着。

    周璐是一个性格开朗活泼的女人，但是只要一碰到杨浩天，她就变成了羞嗒嗒的玫瑰静悄悄地开了。

    也许他真的是她命里的生死结，解不了、切不断、舍不得，更是离不开了。

    她曾经以为自己只要嫁人生子，就应该不会再想念他，就会忘记他，就不会再想亲近他。

    但是恰恰相反，越是每天面对着无所是事的郭子硕，她就会愈想念风度翩翩的杨浩天。

    他，让她日思夜想，让她总是在梦里寻到他的俊颜，寻到他的……，但是到了最后，梦醒了，留给她的永远只有他那道熟悉而又冰冷的身影。