
    “哦，原来还有这些事情，我说老莫怎么这么的喜欢参加同学聚会呢！”母亲想了想说道。

    婆婆一听自己好像是惹了祸，就赶紧说道：“哎妈呀――亲家母，我可不是说亲家能和女的跑了啊，我的意思是让你提防着点儿，可没别的意思啊！”

    虽然婆婆反应的挺快，但是她这些话说出来还不如不说呢！

    母亲听了婆婆的话，看上去气就更不打一处来了。

    “不行，我得打个电话，我看看他现在在哪呢。”母亲想都没想地说道。

    其实看着母亲平时对父亲心不在焉的样子，但是到了关键的时刻，她还是要维护主权的。

    “妈，您别和我爸说话一股火药味儿，他那么大岁数了，还能怎么样，大权都在您的手里握着呢！就算是他有那个心，他也没有那个胆啊！”我看着母亲焦急的样子劝说道。

    正在我们研究着主权事宜的时候，浩天已经从卧室里走出来，看着我们三个人。

    就连在自己卧室里正在忙着玩着的欣然也出来凑热闹了。

    “说什么呢，姥姥，姥爷怎么了？”欣然过来清脆的声音问道。

    “没有你的事情，小孩子别什么都问，好了，回房间去玩儿吧！”我看着走出来的欣然哄道。

    我一边把欣然哄回房间，一边向浩天那面看了一眼，向他使了个求救的信号。

    他当然马上给出了一个收到眼神，就算是将功补过。

    浩天马上走到沙发旁边，坐下来。

    打开电视，调了个合适的音量，放下遥控器。

    “妈，别紧张，爸不会有事的，明天你回家里呆几天吧！”浩天看着母亲冷静地说道。

    母亲一脸不冷静的表情，让人一目了然。

    “妈没啥不冷静的，他这么大岁数谁还能和他怎么样吗？呵呵，不能，再说了，你爸也不是那样的人。”母亲努力地让自己不在晚辈面前失礼。

    “行，你们先看电视，我今天有点累了，陪我外孙去。”母亲说完，从沙发站起身回了卧室。

    我从欣然的卧室里出来，看到浩天和婆婆坐在沙发上。

    就走过去，看了眼浩天，问道：“怎么样啊？有没有立下什么功劳呢？”

    浩天向我摊了摊手，做出了一副无奈的表情。

    我真的很想在他的身上找出些缺陷来，但是我再怎么挑剔，还是没能发现。

    浩天的长相有些太过于不真实，他坐在那，就是一幅美丽的风景画。

    浩天上过不少的杂志封面，被誉为是“北方美男子”，我曾经认为那是夸大其辞，但是看看眼前的这道风景，看来那些美称真的不是随便说说的。

    曾经以为只是因为他多金，但是现在看来，他本身就是一幅价值连成的画，而他的多金，只是一道陪衬他的风景而已。

    若不是在他的点缀之下，后面的风景什么也不是。

    浩天看着我一直在盯着他，就用手在我的眼前晃了晃，轻柔地问道：“又想什么呢？”

    这时我又回过神来，揉了揉自己的双眸，睁大了眼睛。

    “没想什么，倒是你，想想怎么将功补过吧！”我清了清嗓子，装出一副很冷静地样子说道。

    他听了我说的话，没有吭声，过了一会儿，才转眸看了我一眼。

    “明天我出差了，欣然也快上小学了，幼儿园就先请假别去了，休息几天，你就和妈带着两个孩子回家里面住几天吧！我不在家里，买菜什么的你也不方便。”浩天突然开口对着我轻声地说道。

    怪不得母亲总是夸赞浩天，真的不是说出来的，他不只是有生意头脑，更是为人着想。

    他这个人，哪里只是外表让人无可挑剔，他的内在更是让人佩服不已。

    浩天用一种征求我的意见的眼神又看了看我，他像是怕我听不懂他说的话一样，又简短的补充了一句话道：“听懂了吗？”

    话明明是他说出来的，已经决定好了，他才是整件事情的掌权者，可是不知为什么，我却从他从容冷静的双眸里，看出一丝怜悯一闪而过。

    然后，他就许久没有出声，柔情地看着我。

    虽然我被他的决定感动了，但是还是忍不住出声道：“好，明天我和妈带着孩子们回家呆几天。”

    浩天还是没有说话，他站起身，用手抚摸着我的头发。

    由于身高的差距，我抬起眼眸，错愕地看了眼我身边浩天。

    他却转过了头，看向了窗外。

    不知道是不是我的错觉，我从他那美得非常不像话的脸庞上，看出了一丝的落寞。

    都不等我再次去看清他那张俊脸上的表情，他已经转过头，而映入我的眼帘的，却是他垂下的笑得微弯的美丽清澈地明眸。

    “别想太多，一切都等我出差回来。”浩天简短的一句话，却让给我吃了一粒定心丸。

    虽然经济上我不靠他，也能养活自己，但是精神上他却是我一辈子的支柱。

    如果没有他，我真的不知道我的生活该怎么过下去。

    如果没有他，我真的不知道我在遇到困难的时候该怎样去面对。

    如果没有他，我真的不知道……

    说真的，有的时候我是任性的，也是霸道的，更是无理取闹的。

    但是，我爱他的心是永恒不变的，母亲总说我不知道是哪辈子修来的福气。

    我也不知道自己为什么会一生如此的幸运，出生在一个生活还算富裕的家庭，有父母疼爱，学习也是很顺得地升入了理想的大学。

    在美好的大学时代里，又在最美好的时光里，在对的时间里，遇到了对的人。

    虽然他还欠我一个隆重体面的婚礼，但那对于我来说，也只不过是一个形式而已。

    登记结婚这么多年以来，吵架的时候真的很少，因为单方面的我，真的是想吵也吵不起来，主要是他不和我吵。

    他的事业有成，让我的生活特别的“豪”，别人都是想着嫁入豪门，而我却是和我最爱的人共同“闯”进了我们共同创建的“豪门”。

    虽然这个“豪”我并没有做些什么，但是军功章上有他的一半，也有我的一半，所以也就是美其名曰：“共同创建”。