
    现如今的周璐已经失忆，郭子硕还真的想不出用怎样的借口或是谎言来给岳父周太平一个合理的解释。

    这也正是杨浩天所担忧的，他也不再多想，毕竟这是人家的家事，自己也不好插手，就直接在楼下超市买了三杯咖啡，就回去了急救室。

    到了急救室门口，刘昊宇和marry两个人依然默默地坐在椅子上等候着。

    刘昊宇整张脸都显露出不满的情绪，但同时又有一种担忧的情绪从心底里释放出来。

    和李清明相处的这段时间里，虽然没有那种男男女女之间的轰轰烈烈，但相处得也算是相当融洽。

    原本以为会和其他的平常恋人一样，多一分了解之后，也就顺理成章地步入到结婚的殿堂。

    但偏偏阴错阳差，李清明却无意中怀上了别人的孩子，甚至连孩子的父亲叫什么名字都不知道，两个人最后也只能走上了绝然的分手之路。

    分了也就分了，她却像鬼魂缠身一样的一直纠缠着他，以至于让刘昊宇有了剪不断，理还乱的感觉。

    本来已经决定和marry在一起，但是却出现了这么一段意外的插曲。

    他的心里充满了愤懑，眉心紧蹙，此时杨浩天已经站在了他的面前。

    “别那么紧张，应该没有什么事情，先喝杯咖啡吧！”杨浩天把咖啡递给了刘昊宇和marry。

    marry一句“谢谢”从唇齿之间飘出来。

    刘昊宇冷然地看了眼marry，淡然地说道：“你先回酒店吧！这里还是交给我吧！”

    对于他的冷漠，marry就好似毫无察觉一样，拿着咖啡就往嘴边送了一口。

    marry想了想说道：“既然人是我推倒的，那我就应该留下来，我照顾她也会更方便些。”

    刘昊宇咬了咬牙，无视她所说的话，断然拒绝道：“她应该不想见到你，所以你还是先回去的好，你的好意我替她心领了，你回去吧！”

    一句“他替她心领了”，听得marry心灰意冷。

    刘昊宇其实也不想相信自己的眼睛所看见的，但是却真实地是用自己的肉眼亲眼目睹了marry推倒李清明那真真切切的一幕。

    想到这里，刘昊宇真的不可能当做什么也没有发生。

    刘昊宇的几句话就轻易地撩拨了marry的情绪，她用一双纤细而白皙的嫩手擦拭了一下即将溢出眼眶的泪珠。

    marry并不属于那种让人一见到就感到惊艳的美女，但她却具一种独特的中西结合之美，让人看了一眼后，忍不住想要再看一眼，之后就不想移开视线的类型。

    marry的双眸了不仅是无辜的，更多显露出来的还是无助。

    身在异国他乡的她，举目无亲，只有刘昊宇才是他的依靠。

    而今，刘昊宇却看上去那么的陌生，根本就不管不顾她的感受。

    这么多年了，自己为什么就这么的固执的一直放不下这个人？脑袋是不是短路了？明明知道他的心里一直都没有她，为什么还要千里迢迢地来寻他？

    marry在心底默默地想要克制住自己的情绪，让自己激动的心情冷静下来。

    可是还没等她调整好自己的情绪，刘昊宇已经跑向了急救室的门口。

    这时的marry才注意到，急救室的门已经打开，李清明正躺在床上，已经被医护人员推了出来。

    “医生，她怎么样了？”刘昊宇迫不及待地问道。

    这时的杨浩天和marry也已经走了过来，看了眼病床上的李清明闭着眼睛，脸色发白，正挂着吊瓶。

    一个年龄大概四十几岁的男医生看了眼刘昊宇，一脸严肃地说道：“病人已经脱离了危险，你是他的爱人吧？一会在手术单上签个字，刚才由于情况紧急，所以就先手术了。”

    “谢谢医生，那她肚子里的孩子……”刘昊宇担忧地问道。

    “孩子没有保住，大人保住已经是一件很幸运的事情了，她以后怀孕的几率很小，所以你要做好这个心理准备。”医生压低了声音，沉重地说道。

    “什么？您的意思是说，她已经不能再怀孕了？”刘昊宇很直白地问道。

    “您先别激动，这个不是完全绝对的，我说的只是有这个可能。”医生看到刘昊宇的情绪有些波动，就安慰他说道。

    医生拿过手术单，刘昊宇看都没看一眼上面到底写了些什么，就直接在上面签了字。

    李清明被推进病房后，杨浩天和刘昊宇来到了医院安静的走廊里。

    “你也不用那么自责，再说了marry也不是故意推倒她的，这只是一个意外，不管是该做的，还是不该做的，你都已经为她做了，接下来，你应该通知她的家人。”杨浩天看着刘昊宇轻声说道。

    此时的刘昊宇已经淡然了，顿了顿说道：“我就是担心后果会是这样，所以才对marry的出手很是气愤，也怪我，我不该让她在下面等我，如果……，算了，现在说什么都没有用了。”

    “等一会儿我问问她要不要通知她的家人。”刘昊宇蹙着双眉说道。

    “还有，我可要提醒你一下，你自己留下来照顾她好像真的是不太方便，毕竟男女有别，更何况她还是你的前女友，如果不想让事情越来越乱，最好还是让marry也留下来吧！”杨浩天看着刘昊宇提醒道。

    稍微停顿的几秒钟，杨浩天又小声地说道：“这件事情marry是无辜的受害者，虽然……，但是她是搬起了石头砸了自己的脚。”

    “好了，你自己反思吧！我让那面那个男护士帮你们买点晚餐去，之后我就不奉陪了，我这面也是剪不断，理还乱啊！”杨浩天说着，朝着护士台的一名男护士走过去，给了他五张粉红色的百元钞票，就大步下楼离开了医院。

    到了外面，已经是灯火阑珊，凉爽的秋风吹到他的身上，有了一丝凉意，但更多的还是自己一身的疲惫。

    忙了一整天的他，晚饭还没有着落，他就走进了一家面条馆。

    其实，杨浩天也不是那么的喜欢吃面条，只是感觉吃碗面条既快捷又经济实惠，这是他在上学时代就养成的勤俭习惯。

    就算是现在多金的他，也没能改了这个习惯。

    面条店的老板是一位六旬的老人，杨浩天坐下来，点了一碗牛肉面，和一个糖醋土豆丝。

    这个面条店还真的从来没有进来过这么高贵的客人，老板一眼就看出来了他的不凡气质，再加上他衣服上的扣子，就知道非一般人也。(未完待续。)