
    杨浩天来本也不想占他们的便宜，想再多加些钱，毕竟是这么好的哥们，他怎么能眼看着他们赔上呢？

    尽管周璐不在乎钱的多少，但杨浩天收购后，还是决定让周璐做那边公司的副总，等她家孩子上幼儿园了，郭子硕也闲下来了，再把郭子硕反聘回去。

    虽然在周璐看来郭子硕是一无是处的，但是在杨浩天看来，让郭子硕在销售部做个部长还是绰绰有余的，再怎么的也是复旦走出来的高才生，瘦死的骆驼永远都会比马大。

    一首动听的《情人鹤顶红》唱完后，虽然只有三个的观众，但是掌声还是响起了。

    唱得真的是太好了，就连认识了这么多年的杨浩天也是第一次听到她唱歌，果真是京城里走出来的，就是出色。

    “哎呀，杨总啊，我王某人今天算是开了眼界了，你这个秘书啊，简直就是全才啊！”王总看着杨浩天擦了擦汗说道。

    一口一个“王某人、王某人”的，听得周璐直想笑。

    杨浩天也听出了王总的口头禅是“王某人”，就笑着调侃道：“哪里，哪里，她只是爱好而已。”

    “哎哟――是吗？格格？这只是爱好？唱得实在是太好了，太好了。”王总惊讶地强睁着他那双已经睁不开的双眼说道。

    “是，王总，我们杨总说的是真的，我们公司像我这样的人有的是，我只是一个不起眼的螺丝钉而已，今天在这献丑了。”周璐谦虚地说道。

    “哎哟――杨总的公司里全是这样的优秀美女？那有机会我可得去上海见识见识。”王总有些吐字不清地说道。

    说他是吐字不清，还不如说是脑血栓的前兆，这样说似乎有些不好听，但真的是形容得太过贴切了。

    “好的，相信以后的合作关系会越来越密切的，到上海的机会肯定会有的。”杨浩天点着头说道。

    这次来沈阳最主要的合同也签完了，酒也喝得差不多了，歌也献过了，周璐就坐在了水果盘旁边挑了一个水果慢慢地吃着……

    周璐虽然和王总喝的酒一样多，但是看上去比王总的状态好很多，毕竟年龄的关系，而且看上去也不怎么能喝。

    杨浩天看了看时间，已经是八点钟了，虽然感觉在里面呆的时间没多久，但是已经过去几个小时了。

    他答应过我回酒店会视频的，而且事情很顺利，也没有再呆下去的必要了。

    “王总，时间不早了，我还有点别的事情要做，所以，我们今天就先到这里。”杨浩天看着醉眼惺忪的王总客气地说道。

    王总虽然没有看够那张让人着迷的妖精的脸蛋儿，但是他的眼皮也快睁不开了，只好点点头答应了。

    “你们是怎么过来的，要不我让秘书把你们送回去吧！”王总歪歪斜斜地缓慢站起来说道。

    “呵呵，不怕你们笑……话，我老婆为了……省钱，让我的秘书兼职给我当司机，我告诉他不用省钱，我有得是钱，可是那个黄……脸婆说什么也不听，唉……”王总边打着饱嗝边说着话。

    “不用了，我们打车回去就可以了，就不麻烦王总了。”杨浩天看着脸红得像小丑一样的王总笑着拒绝道。

    “那行，我们就一起出去吧！”王总边说边踉踉跄跄地往外走去，幸好他的秘书扶住了他，要不然就撞门框上了。

    “姑父，看来晚上姑母又会家法伺侯你了。”他的司机兼秘书边挽扶着他边说道。

    “少说没用的……话，让……外人听……到多不好……”王总说话越发的断断续续了。

    到了大厅里，秘书把王总扶到沙发上坐下，他自己径直去了收银台刷了卡。

    等秘书回来的时候，他整个人已经栽倒在沙发上睡着了，睡着也就睡着了，还打着震耳欲聋的大呼噜。

    秘书一看傻了眼，他也只有一米七多点的身高，而且还偏瘦，怎么抱得动王总这么大的块头呢？

    直接住这里，肯定是不行的，他的姑母是不允许他的姑父住在外面，夜不回家的。

    可是现在的样子，就是把姑父弄回了家里，姑母也会骂自己无用，询问姑父和谁喝了这么多酒。

    虽然自己是姑母的亲侄子，但是姑母的脾气他是领教过的，回去只能是不问青红皂白的大骂一通的。

    我和浩天看着他们这个样子，也不能无视，毕竟是签了合同的合作关系。

    就算了陌生人，遇到了困难也得过去问问需要不需要帮忙不是吗？

    “那个，你是不是弄不动他？”周璐看着王总的秘书试探地问道。

    “嗯。”男秘书点了点头说道。

    “那你需要帮忙吗？”周璐看了眼酣睡中的王总，又看着男秘书问道。

    “他很重的，不好弄，这个忙不好帮，我现在都是无从下手。”男秘书摊了摊手无奈地说道。

    周璐看了眼电梯旁边放着了一张折叠的军用的绿帆布床，就用手指了一下。

    男秘书顺着周璐手指着的方向看了过去，也看到了那张折叠床。

    他转而又看着周璐小声地问道：“你是想让他躺在那张床上睡觉吗？”

    周璐听了他的话，马上就一脸的无可奈何了。

    这个世上怎么会有这么蠢的秘书呢？王总嘴里所谓的“黄脸婆”看来也好不到哪里去。

    “笨啊！他不是很胖，很难弄吗？我们可以把他放床上，再花钱找几个身强力壮的把他抬到车里不就行了嘛！”周璐很不耐烦地说道。

    “哦，是这样啊！别说，这个办法还真是挺好的。”男秘书这才反应过来，说道。

    “你去过那面把外面那向个保安叫过来，给他们一个人发张粉色红的毛爷爷就可以了，这个社会最真的就是钱。”周璐看着有些木纳的男秘书很直接地说道。

    她也不想把话说得这么的明了，可是没有办法，她不说得简单明了的话，那个男秘书真的听不懂，难道是自己老了？和二十几岁的人有代沟了？

    不会的，不会的，自己还这么年轻，还这么的漂亮，怎么可能老了呢？