
    “你的意思是说刚才的先生是您的老公？”门童不禁有所怀疑地问道。

    周璐表情有些不自然地强颜笑容说道：“哦，当然！怎么，不像吗？”

    “不是那个意思，您误会了，你们可真有趣，明明是夫妻，怎么还开两间房间呢？”男童看着周璐不解地笑道。

    周璐看了眼门童，大概二十岁左右的年龄，长得很秀气型的男孩。

    “我老公这两天和我闹点别扭，所以就开了两个房间，没关系，等到晚上他就会乖乖地来到我的房间了。”周璐一脸自信地说道。

    “那您的脚还疼吗？如果不疼的话，我就先回去了。”门童看了眼一脸得意的周璐说道。

    “好，没有什么事了，你可以先出去了，哦对了这个是我的名片，到了上海或是北京可以打电话给我。”周璐从钱夹里掏出一张很精致漂亮的名片拿给了门童。

    门童看了眼名片，就变得更加热情地说道：“有机会去上海或是北京会去找您的，有什么需要随时打电话到前台就可以，我叫李阳，没什么事的话，我先回去了。

    “行，你先回去吧！有事我会找你的。”周璐点了点头说道。

    话音刚落，门童已经转身打开门离开了周璐的房间。

    房间的门被关上后，周璐站起身，一瘸一拐地走到了窗前，打开窗帘，看向窗外。

    沈阳的景色也是很美的，虽然不及北京上海，但是也是一座不错的城市。

    看了看时间，肚子好像有点饿，但是自己的脚还真的不方便往外面走。

    她就拨通了浩天的电话号码，没有接通之前她紧张得心跳加速。

    可是隔壁的浩天听到电话声，看了眼电话号码却是没有任何反应，只是很轻松地接听了电话。

    “喂――”浩天对着电话说道。

    “浩天，我周璐，你现在饿不饿？”周璐在电话里说道。

    “我还没有饿，你饿的话，我让服务生送点东西给你吃。”浩天边在笔记本上发送邮件边说道。

    “那就不用了，还是我自己打电话吧！”周璐有些扫兴地说道。

    “好，那我先挂了。”浩天说着就挂断了电话。

    周璐查了餐厅的电话，拨通后，让餐厅帮她做了两碗牛肉面。

    大概过了十分钟，餐厅的服务员把两碗牛肉面送到房间来。

    周璐开了门，让服务员把另一碗牛肉面送到了隔壁的房间里。

    浩天打开门，看到是服务员，还拎着碗牛肉面。

    “对不起，我没有叫外卖。”浩天低沉着声音说道。

    “哦，先生，是您太太让我送过来的。”服务员微笑着说道。

    “你说什么？我太太？”浩天一脸茫然地问道。

    “对啊，就是住在隔壁的您的太太……”

    还没等服务生把话说完，浩天就打断了他的话说道：“停停停，你说什么？我的太太？隔壁？好了，你把东西拿回去自己吃吧！”

    说完浩天关上了房间的门，继续坐在了电脑旁边。

    隔壁的周璐倒是饿了，把牛肉面放在桌子上，就坐下来，拿起筷子狼吞虎咽地吃着。

    放在桌子上的电话响起，本来她以为是浩天因为牛肉面的事情向她道谢的。

    就连忙用左手拿过手机，本来一脸欣喜的脸看到手机屏幕的瞬间，却变得黯然起来。

    她无精打睬地按了接听键，对着电话说道：“喂――有事吗？”

    “我也没什么事，就是问问你到没到呢。”电话里男子轻柔的声音说道。

    “到了，刚到，我吃饭呢，先挂了啊！”周璐一脸无奈地对着电话说道。

    “哦，那就好，到了就好，孩子睡着了，我没事了，就给你打个电话，行，那你先忙吧！”电话里的传来郭子硕关心的声音。

    周璐听着虽然有些感动，但还是一副很无奈的语气说道：“你在家管好孩子就行了，好了，先挂了啊！”

    周璐挂断电话，把手机放在桌子上，白了一眼手机说道：“一天天的，无所是事的，还总是一个电话接一个电话的打着，烦不烦啊！”

    其实郭子硕最初是不太喜欢周璐这个人的，也看不惯她的高傲，但是自从和她领了证之后，却拿出了百分百的耐心对她。

    周璐在刚开始和郭子硕在一起的时候，还有点女人的意思，到了后来，简直就是一个典型的女汉子。

    也许是因为富二代的缘故，她总是压他一筹，从来都是她说东，他就不许往西，她喊一，他就不敢喊二。

    本来他只是她呼来唤去的“小郭子”，可是自从孩子出生之后，他俨然就成了一个专职的奶爸。

    奶爸也就奶爸了，就连孩子的户口还上在了北京，上在北京也就算了，那毕竟是中国的首都。

    可是，孩子的姓氏，却要姓周，不许姓他的郭。

    他这很明显的就是嫁入了豪门，身不由己了。

    就算是这样，郭子硕最后还是忍气吞声的勉强答应了。

    他还自我安慰道：“孩子的姓名，也就是一代号而已，姓什么也无所谓，姓周就姓周吧！”

    郭子硕一直都没有把孩子姓氏的事情告诉自己的父母，虽然他的父母是通情达理的，但是如果听说这种事情的发生，应该还是不能接受的。

    毕竟都是传统的中国人，谁能接受自己的孙子姓别人的姓氏的这个事情呢？

    别说是郭子的父母，就连我，也有所想不通。

    我从来都没有想过自己的孩子随自己姓“莫”，因为毕竟是自己嫁给了浩天，孩子随他的姓也是理所应当的。

    虽然我是受过高等的教育，但是我是一个很传统的人，当然如果我让孩子姓我的姓，浩天也不会反对，但是我总会觉得这样会有些不妥。

    周璐从浴室里走出来，看到男子正坐在电脑旁边……

    “你在干嘛呢？”周璐走到男子的身后，边帮着他轻柔地按摩着肩膀，边问道。

    “我给EL公司发个电子邮件。”男子温柔地回眸看了她一眼，回手抚摸着她的手背，笑着说道。