
    “你小子，就知道看美女，在这好好的给我工作，我在你姐面前可是立下了军令状的，所以你必须得给我干出点业绩来，要不然，我到时候没有办法替你说话。”杨浩天听了他的话笑了笑说道。

    “我就不明白了，姐夫，你一个堂堂的大boss，怎么就那么怕老婆呢？这个公司不是你的嘛！你就这点不好，妻管炎啊！”莫子俊看着杨浩天不解地说道。

    “家和万事兴，懂吗？再成功的男人背后也得有个优秀的女人，如果没有你姐，也就没有你姐夫我的今天，懂吗？”杨浩天很认真地说道。

    “不懂，这个小弟真的不懂，明明创业的是你，成功的人也是你，可是你倒好，却把功劳都算在我姐身上了，你说我姐除了会在她那个银行上个班，还能干什么？”莫子俊倒是处处替杨浩天说话。

    “你啊，是没结婚呢，等你结了婚，有了孩子，就会明白了，一个人就算是有再大的本事，没有家里的支持和理解，你就算是再成功都是徒劳的。”杨浩天笑着看着莫子俊语重心长地说道。

    “也许吧！你们已婚人的世界，我们这些未婚人永远不懂。”莫子俊大大咧咧地说道。

    “你先把公司里的工作都好好地熟悉熟悉，之后，帮我注意一下公司里都有哪些地方还不完善，需要改进的，提些宝贵建议。”杨浩天一脸认真地对着莫子俊说道。

    “呵呵，刚才不是提了嘛！美女太少，呵呵，行，我会留意的，不管怎么说我得对得起姐夫您，如果是我姐，我姐是不会让我来公司的。”莫子俊笑着说道。

    “不能保守，要把你从国外学到的，都运用进去。”杨浩天很看好莫子俊这个人，所以就很气重他的说道。

    “千里马常有，而伯乐不常有啊！真是这个样子，姐夫就是那个慧眼的伯乐，我会努力的，放心吧！”莫子俊听了杨浩天的话表情也开始认真起来。

    别看莫子俊给人的感觉是个不学无术的花花公子，其实他如果认起真来，就连杨浩天都得为他点赞。

    “那行，我也没什么事，就是听说你来公司了，我过来看看，我回去工作了。”莫子俊笑着对着杨浩天说道。

    “子俊，你姐今天因为看到杂志封面上的事情生气了，我这段时间就不回家了，你有时间去看看他们吧！”杨浩天想了想，开口说道。

    “哦，杂志我早上就看到了，也没什么大不了的，不就是让人给搂了，那能证明什么呢？男人在外面逢个场做个戏什么的，都是正常现象，我姐就是老土。”莫子俊一脸不以为然地说道。

    “其中有些误会，其实什么也发生，就让人拍下来，上了杂志。”杨浩天解释道。

    “姐夫，你不用解释，我相信你，今天我下班就去你家看看，我姐呀，就是身在福中不知福啊！我妈也在你家吧？我再劝劝老太太，她脑筋还不如我姐呢！”莫子俊一脸无奈地说道。

    “行，姐夫，就这么着了，放心吧，我帮你把他们全摆平了，多大个事儿啊，还把你给扫地出门了，不让回家了，他们胆子倒是真不小啊！也不怕在外面你被人劫持了？真是妇人之鉴啊！”莫子俊很夸大海口地说道。

    “行，你开导开导他们吧！我这段时间就在公司里住下了，正好，公司这段时间事儿也挺多的，省得我来回折腾了。”杨浩天看着莫子俊笑着说道。

    “你就瞧好吧！不出三天，我姐就会主动打电话给你，求着你回家，姐夫，你先忙着，我先出去了。”莫子俊说完站起身离开了总裁办公室。

    看来杨浩天高薪栽培莫子俊还真的是明智之举，到了关键时刻真的能帮他这个姐夫做些什么。

    总裁办的电话声响起，杨浩天接听了电话，“杨总，人已经派过去了。”

    “好。”杨浩天说完随手挂断了电话。

    杨浩天看着手机，真的很想往家里面打个电话，但是现在的状况，就是自己负荆请罪，恐怕都不会被接受的。

    他今天早上回到家里的时候儿子还在睡觉，都还没来得及看一眼，就被“封面事件”给闹得从家里搬了出来。

    从结婚到现在，我和杨浩天真的没有生过几次气，就算是我和他为了一点小事赌气不理他，过不了一会他也会把我哄好。

    但是这次就不同了，他知道的，不管有没有此事，我都会很介意，所以他也很安静，一直没有往家里打电话。

    我本来已经说好了等他出差回来就要回单位上班的，现在看来得等明天开学，把女儿送到学校再去研究上班的事情了。

    我在家里面帮孩子整理了上学的学生用品，浩天倒是心细，不知道什么时候，提前去了文具用品商店，把孩子的文具都买完了。

    还给孩子买了几套这个季节穿的新衣服，的确是个很优秀的爸爸。

    家里的一切他都想得非常的周道，不管是对我，还是对孩子。

    对我的父母就更是关怀倍至了，每逢节假日都会亲自送去营养补品，还给包个大红包。

    虽然父母都不是爱慕虚荣的人，但是看到浩天的这份孝心，自然也非常高兴地笑纳了。

    我的父母虽然自己也有儿子，但是对浩天的好超过了对莫子俊的好，总认为自己的儿子不争气，没出息。

    浩天就不一样了，他不只是人长得特别出众，就连性格方面也是没得说的，再加上事业心超强，年纪轻轻的就创办了属于自己的公司，而且全国各地都有业务。

    不知道是老天对他的厚爱，还是他自己真的努力的结果，他真的成功了，成了上海市年轻有为的知名企业家。

    虽然我对杂志封面的事情很厌恶，但是始终还是不相信浩天会做出对不起我的事情。

    几次三番的，我也也想打个电话，但是最终还是把电话放下了，又不是我的错，我为什么要主动打电话给他？

    再说了，母亲这次也不准备让我就这么随便的就算了，一定要让他们知道她的女儿不是好惹的。(未完待续。)