
    “你知道我是谁吗？”电话里传来轻柔的女人的声音。

    “这么晚了，打电话有事吗？”杨浩天有些不耐烦地问道。

    “我到底是谁？你能告诉我吗？你一定知道我是谁。”电话里女人的声音变得有些可怜。

    “我……手机没有电了，有时间再打给你。”杨浩天稍微停顿了一下，找了个借口就挂断了电话。

    因为他真的不知道和她说些什么，只能找个适当的借口挂断电话了。

    电话就这样被挂断了，周璐很失望地盯着手机屏幕。

    “这么晚了，给谁打电话呢？”郭子硕从洗手间隐约地听到周璐说话的声音，本来以为她是在自言自语，但看着她拿着手机发呆，就轻声地问道。

    “我从手机里找出了联系人的电话，想问问我究竟是谁。”周璐看到郭子硕朝她走了过来，就胆颤心惊地说道。

    周璐很奇怪，为什么看到郭子硕，自己就会很害怕。

    难道真的像这个男人所说的，他真的是自己的老公？那个熟睡的孩子真的是自己的女儿？

    自己已经生过孩子了？那刚才打出去的最近联系人“浩天”又是谁？

    虽然没有见过这个浩天长什么样子，但是听他的声音，却是很熟悉，很舒服。

    为什么一看到眼前的这个男人，自己的心里就会产生恐惧感？

    自己到底为什么失忆？自己头上的伤又是怎么回事？之前到底发生了什么样的事情？

    想到这里，周璐捂着自己的头，此时的她头痛得不得了。

    “怎么了？怎么了？”郭子硕赶紧上前搂住了周璐，急切地问道。

    “我的头……我的头好痛！”周璐痛苦地喊着。

    “没事的，没事的……”郭子硕抚摸着周璐的头安慰道。

    “医生来了。”杨浩天派去的小赵看到周璐的情形有些不对，就直接跑去了医生室，喊来了医生。

    “把她放开，让她躺下，我看看。”医生帮周璐检查了一下。

    检查完后，医生轻声地说道：“没有什么问题，一会儿我开两盒头痛的药，去护士站拿就可以，尽量别让她想太多。”

    “谢谢医生了。”郭子硕很客气地说道。

    小赵把医生送出去后，郭子硕帮周璐盖上了被子，坐在病床边，握着她的手，温柔地看着她。

    “感觉好点了吗？你先睡会儿吧！”郭子硕轻柔地说道。

    周璐没有说话，微微地闭上了双眼，没过一会儿，她的呼吸就变得均匀起来，静静地睡着了。

    郭子硕松开了握着她的手，把她的手放进了被子里。

    再看看另一张床上已经熟睡了的孩子，他心里有些惭愧，如果不是因为自己一气之下的失手，也不会造成今天的恶果。

    “晚上不会有什么事，你就先回家吧！”郭子硕看了看小赵说道。

    “没事，郭哥，你先去休息吧！也别想太多了，我家就住在这家医院的附近，走几步就到了，所以我呆会儿再走，放心，我又不是女人。”小赵看着一脸愁容的郭子硕笑着说道。

    “辛苦你了。”郭子硕拍了拍小赵的肩膀略微勉强的挤出一丝笑容说道。

    “这是我的份内之事，杨总交代的事情是务必要做好的，不用和我客气，我现在去护士站拿止痛药，拿完药我再走。”小赵说着，转身去了护士站。

    小赵回来后，打开了病房的门，把药递给了郭子硕，轻轻地关上门，下楼离开了医院。

    此时，病房里安静得让郭子硕害怕，他怕她醒来后，再问自己她是谁。

    郭子硕从外衣口袋里的烟盒里拿了一支烟，和打火机，打开门，来到了走廊里。

    外面也已经很安静了，本来是想去吸烟室吸烟的，但又怕孩子醒，就没有离开，直接在走廊里把用颤抖的手把烟点燃了。

    郭子硕边大口大口地吸了几口烟，边在走廊里踱来踱去，心里有些冷意蔓延而来。

    不！她一定要好起来，一定要好起来。

    可是如果让她好起来了，岂不是就想起来今天白天发生的事情了吗？

    她一定会弃他而去的，他现在真的不想失去她。

    如果她想起来，她会不会告自己是故意伤害罪？让岳父将自己送入监狱？

    此时的郭子硕已经被吓得头脑发昏了，已经开始胡思乱想了。

    本来还在为媒体报道的事情生气，但是现在却早已经被吓到九霄云外去了。

    他咬了咬牙，把烟头弄灭，扔进了垃圾箱里。

    他站在门口，深深地吸了一口气，站在门口足足十分钟才抬起手，推开门，走进了病房。

    因为怕周璐和孩子睡不好觉，他已经把病房里的灯关掉了，仅剩下门口的一个灯还开着，他透过微弱的灯光，睨视着躺在床上的周璐。

    “你回来了？”周璐冰冷刺骨的声音传入了自己的耳畔。

    虽然她失忆了，但是她眼底的寒意却是十分的明显，尽管只是初秋，但是已经让郭子硕有了一种身处寒冬腊月的感觉。

    “那个人呢？他是谁？”周璐面无表情地看着郭子硕问道。

    “他先回去了，他是杨……他是我的一个朋友，听说你病了，怕我忙不过来，专门过来帮忙的。”郭子硕顿了顿说道。

    “哦，我想喝水。”周璐看着郭子硕说道。

    “给你水，头还疼吗？药拿来了。”郭子硕关心地看着周璐说道。

    “给我吃两粒吧！还有点疼。”周璐有气无力的声音再次说道。

    “给，吃完好好睡一觉就好了。”郭子硕把药放在了周璐的手里说道。

    “我这头是怎么伤的？是出了车祸吗？”周璐带着肄问轻声地问道。

    郭子硕拿着水杯的手，就像是惊弓之鸟一样，颤抖了起来。

    杯中的水溢在了被子上，郭子硕马上把水杯放在了桌子上，连忙拿过一条毛巾，擦拭着被弄湿了的被子。

    “你怎么那么紧张？”周璐皱着眉头，不解地问道。

    “哦，你是意外受的伤，撞的。”郭子硕看都没看周璐一眼，就低着头轻声地说道。

    而周璐正目光灼灼的审视着他，很难判断他说的话是真还是假。(未完待续。)