
    “伯母平安到家就好，家里还在开农场吗？”周璐找着话茬儿问道。

    “嗯，是。”杨浩天随口答应了一句就走进了电梯，周璐随后跟了进来。

    “其实把他们从老家接到上海也不错，有没有这方面的想法？”周璐笑着问道。

    “我父母习惯了农村的生活，他们没有去城市的想法。”杨浩天看了眼周璐说道。

    “老人应该是不好意思说吧？谁不愿意过上城市里的生活呢？”周璐打量着浩天问道。

    还没等浩天说话，电梯就开了，已经到了一楼。

    两个人从电梯里面往外走，站在了酒店的门口。

    他们往那一站，马上就过来一辆中华的红色出租车，停在了他们的面前。

    杨浩天打开车门坐在了前面，周璐也自己随手打开车门坐在了后面。

    周璐什么时候要自己来开车门了，坐家里的车都是司机帮她打开车门，等她进了车再帮她关好车门。

    就连和郭子硕出门，不管是他还车，还是她开车，车门都是被郭子帮她打开，除非只是周璐自己一个人开车出去，才是自己打开驾驶室的车门。

    坐出租车还要自己开门，还真的是第一次遇到，虽然是自己开车门，但是只要能和杨浩天同乘在一辆车里，已经是受宠若惊了。

    她真的想一直呆在这个叫做“沈阳”的城市里，这样他就可以每天看到这张倾倒众生的俊脸。

    并且能和这个自己的梦中情人日日相伴，哪怕只是这样远远的看着，虽然连碰触的机会都几乎没有，但她还是乐不思蜀。

    她故意往座位里面挪了挪，坐在了出租车司机的后面，因为这个位置是看着他的最好位置。

    终于有机会出来和他单独相处，她当然不会放过可以看他的每时每刻。

    周璐因为一直在注意杨浩天，所以根本就不知道坐了多久的出租车。

    出租车在一幢名叫“鑫碧辉煌”的大厦下停下，两个人下了车，走进了3201的包房。

    此时，已经有一位穿着西装，系着领带的五十岁左右的男子和一个二十几岁的男子坐在里面。

    看着杨浩天和周璐走进来，他马上从沙发上站起来，带着满面的笑容，迎面而来。

    “终于是等到杨总了，杨总的大驾光临，真的是让沈城蓬荜生辉啊！王某人在这里恭候多时了。”男子笑着说道。

    “呵呵，哪里哪里，让您久等了才是真的。”杨浩天笑着对着来者客气地说道。

    “这位是您的秘书？还是？”男子用那色眯眯的小眼睛睨向了周璐。

    周璐这么多年商场上的经验，当然能看出他内心的真实想法了，为了快速促成此次合同，她只好脸上露出迷人的笑容。

    “呵呵，是啊，我是杨总的秘书，我叫周格格，王总您好！”周璐灵机一动，就转身一变成了杨浩天的秘书，还给自己取了个特别好听的名字。

    杨浩天不禁看了他一眼，不想让对方看穿周璐的身份，就只好没有说话。

    “哎呀，你好你好，看看杨总的秘书，真的是漂亮啊，我家的黄脸婆看得紧，秘书根本不让用女的，这不，这个是我的男秘书，让杨总见笑了。”对方感慨着，眼睛却始终不忘打量周璐全身细嫩的肌肤。

    “那是嫂夫人，爱您有嘉，怕您受伤不是？”周璐尽量的巧言道。

    “哎哟――你看看，你看看，这小嘴儿，多甜啊！真的是人见人爱，花见花开啊！”对方边说着，边把一双色眼掉进了周璐的略微有些低胸的衣领处。

    “那个王总，我们先坐下来再说话吧！”对面站着的助理看着王总有些过于露骨，就提醒道。

    “还用你来提醒我吗？”那个王总转头看了眼身后的男秘书喝斥道。

    男秘书没有再说什么，其实这个男秘书是王夫人配在他身边的眼线，是王夫人亲侄子，所以他才敢这么的提醒王总。

    谁都知道王总是个怕地地道道的“妻管炎”、“怕老婆”，所以有这个妻侄在，王总就是胆子再大，也不敢在他的眼皮子底下做出什么“大事”来。

    怕被告黑状，王总也只好听着男秘书的话让大家先坐下来。

    “那会儿给杨总打电话，电话里杨总说已经吃过饭了，所以我就选了这里，我们可以唱唱歌，放松放松，娱乐娱乐，呵呵。”王总笑着说道。

    服务员开门拿进来啤酒、水果、干果等等，摆了满满的一桌子。

    周璐看到这是要喝的意思，就笑着看向了王总。

    “王总，酒我们可以等下喝，呆会儿我给您唱首我最拿手的歌。”周璐璐看着心不在焉的王总说道。

    “好好好，格格唱歌儿也一定很好听。”王总笑眯眯的说道。

    “那我们是不是把这个合同先研究一下呢？”周璐看了眼杨浩天，示意他把合同拿出来。

    杨浩天当然也就从包里把合同拿了出来，递给了周璐。

    如果不知道的，还真的会以为杨浩天是周璐的助理，现在周璐是主攻王总，杨浩天只需要在一旁看着就行。

    其实论能力，我真的和周璐是无法比拟的，在事业上，周璐可以帮到杨浩天的太多了。

    虽然在资金上，浩天凭借着自己的打拼，身家已经过亿，但是如果有了周璐的扶持，他的事业会更加的蒸蒸日上，如日中天。

    所以周璐也很有自信的能够征服杨浩天，就是周璐分文没有，她也能在事业上成为杨浩天非常好的一位助手。

    更何况，周璐还是那么的爱着杨浩天呢？

    周璐把合同递给了王总，王总还故意的触摸了一下她的白嫩的玉手。

    虽然周璐在被他触摸的那一瞬间，感觉到了无比的厌恶，但是为了能让杨浩天更快的签到合同，也就只好一会好好洗洗手了。

    王总边看合同，边偷偷的瞄周璐的红唇，这样美妙的女子，他怎能不想拥有？

    他甚至有想包养她的想法，有现在就抱着她去楼上开房的冲动，真的很想剥去她外面的那层薄纱，探探里面的真正“内幕”……