
    “格格啊，这个合同我看过了，没什么问题，我现在就可以签，但是你可别忘了签完得陪我喝几杯。”王总不怀好意地盯着周璐漂亮的脸蛋儿道。

    “哎哟，瞧您说的，不就是喝几杯酒嘛！小意思，等您签了合同，我陪您喝就是了。”周璐露出要多迷人有多迷的笑容说道。

    这个王总还真的是被灌了迷魂汤一样，拿起签字笑，“唰唰”两下就把自己的名字签上了。

    合同签完，周璐先把签好的合同放在了杨浩天的公文包里。

    “那王总，既然合同也签了，那就愉祝我们的合作成功喽？来，我代表我们的杨总敬您一杯。”周璐倒满了两杯酒，举起了一杯酒，另一杯酒递给了王总。

    “我先干为敬。”周璐把杯中酒一饮而尽。

    王总也不甘示弱，也接过了酒杯，也是全部倒进了嘴里，咕噜咕噜地喝了下去。

    “王总真的是好酒量啊！”周璐奉承地说道。

    周璐看着他喝酒的样子就知道喝不了多少，所以故意这样说，一下子灌醉他，省得他事儿多。

    清醒的时候再有点别的要求，又不好拒绝，所以干脆先把他喝成不醒人世算了。

    坐在一旁的杨浩天知道喝酒是不能有他的份儿了，自己就坐在沙发上吃着干果。

    久经商场的杨浩天看到周璐这么的精明强势，都不得不在内心里无比的佩服。

    虽然她不喜欢周璐本人，但是在生意场上，她周璐绝对会是个大赢家。

    一连几杯酒下肚，王总说话的声音已经有些卷舌头了，他看了眼坐在一沙发上的杨浩天。

    “杨总真的是好福气啊！有这么能干的秘书，王某人真是佩服啊！如果条件允许真的想换一换啊！”王总满脸通红、满口酒气地说道。

    “如果您有那个胆子，我们可以对调一下，呵呵。”杨浩天半开玩笑地说道。

    “哎哟――那可使不得，我哪有那个胆子啊！我也就是随便说说，痛快痛快嘴罢了。”王总吓得马上转回了话说道。

    虽然王总的实力不及杨浩天，但是王氏企业在东北也是属一属二的大型企业。

    王总这个人别看他好色，但是对工作还是特别认真的，一般的公司想和他签约也是有一定的难度的，他绝对是个“生意精”。

    别看他对于杨浩天的合同只是看似心不在焉地了了看了那么几眼，但是已经入目差不多了。

    当然，如果不是看着“格格”养眼，王总也不会这么痛快地和他们签这个约的。

    “王总那哪里是胆子小嘛，明明是为人正直的表现，你看看，连秘书都是帅哥。”周璐调侃王总道。

    “格格小姐真是好眼力啊！我王某人真的是为人正直，这么多年，秘书一直都是男的，这个倒是真的，当然了，这个也和我老婆的严加管教是分不开的，呵呵。”王总听到周璐夸他为人正直，自然就乐得合不拢嘴了。

    “刚才我都说了要为王总唱首拿手的歌了。”周璐看着王总笑着说道。

    “太好了，那就劳烦格格了，我王某人算是有耳福了，哈哈。”虽然对于他来说喝了很多的酒，但是王总还是连连点着头迎着笑说道。

    “周璐小姐想唱什么歌？我帮您点一下。”王总的男秘书微笑着问道。

    “帮点叶贝文的那首《情人鹤顶红》吧！”周璐笑着说道。

    “好，您稍等。”王总秘书走向了电脑旁边，还没有一分钟，包房里就响起了歌曲的前奏声。

    周璐动听的歌声响起，听得王总眼睛都发直了，很是惊讶，怎么会有这么好听的声音？

    说真的，周璐唱的这首歌曲比原唱唱得都要好听上十倍。

    她当然会唱歌，而且会唱得非常地好听。

    因为家境富裕，在她两岁的时候就开始接受音乐的教育，父母帮他请了北京最好的音乐教授教她学声乐，就连乐器她都精通五种，不是“会”，而是“精通”，这个你懂的。

    她多年前，曾参加过超级女生，而且还晋级到了决赛，最后是因为腿受伤了，而且伤得很严重，就住进了医院，后来就只好被迫退出了比赛。

    如果不是那次意外让她受了伤，说不定她现在会胜过那些从超女中走出的歌手们。

    这个真的不是夸张，她确实是有这个实力的。

    高考的时候，她本来是想报考上海音乐学院的，但是因为家里的产业，她又是独生子女。

    她也只好听着父亲的提议，报考了复旦大学，她的父亲是想让她来继承家业的。

    本来最初的时候，她也和父亲抗争了一段时间，因为周璐本来的性格就是任性。

    她哪能让父亲去决定她的选择呢？再说了，她从两岁就开始学音乐，也不想就这么放弃。

    但是后来父亲告诉她说，她的母亲喜欢音乐，所以想让她多一份爱好，而不是让她以学音乐为生。

    她母亲最大的愿望还是让她接替自己的父亲，去经营家里的产业。

    好说歹说，可以说她的父亲周太平用尽了浑身的解数，才改变了她的初衷。

    也许这样的选择是对的，音乐学院毕业的也没有都成为歌手，大多数都还是自己去寻找工作，有的甚至还放弃了音乐，做起了销售等互不相干的工作。

    至少在音乐方面，她还算是出类拔萃的，在企业经营方面，她也还算是精通一些的。

    虽然自己在上海的公司经营到最后被杨浩天收购，但那都是她怀孕和生产期间，郭子硕的经营不善造成的。

    她周璐就算是再精明，再强势，但她毕竟只是一个年纪轻轻的女人而已，有很多东西也不是她一个人就能够独挡一面的。

    本来看在和郭子硕的交情上，杨浩天答应帮她一把的，但是被周璐笑着拒绝了。

    毕竟她也不想欠杨浩天的人情，她从个人的角度上说，她力求帮助了杨浩天，如果帮助不到，也就不能再拽他的后腿。

    周璐知道杨浩天有这个力挽狂澜的能力，所以毫不犹豫地就直接让杨浩天收购了自己的公司，而且是低价的收购。