
    已经立秋了，天气已经变得微凉，刮了一晚上的风，也只是零星地掉了几个雨点。

    清晨微微凉，因为浩天和婆婆今天上午的飞机，我早早就起了床，给他们准备好了早餐。

    因为早晚的天气有些凉，我帮浩天准备出了一件浅蓝色七分袖衬衫。

    “一会儿走之前把这件七分袖换上吧！”我看着正在吃早餐的浩天说道。

    “好，谢谢老婆。”浩天嘴角上扬着说道。

    “看把你得意的，对了，妈，我帮您也找了件长袖的衬衫，一会儿试试看合不合适。”我瞥了一眼浩天就把视线转向了婆婆。

    “嗯，行，一会儿我试试，还不一定能穿得呢！”婆婆看了眼我手里的衣服说道。

    “应该能穿，这是我前些天买的孕妇衬衫，挺肥的，看着不错就买了，也没穿。”我拿着衬衫往自己身上比划了一下，说道。

    “别忘了，呆会吃过早餐和妈带着孩子回妈家呆几天吧！带点现金，我昨天取了点儿，在床头的柜子里面，走的时候别忘了带着。”浩天很轻柔地说道。

    “我有卡，现在还带什么现金呢？多麻烦？再弄丢了。”我不以为然地白了他一眼说道。

    “不是买所有的东西都能刷卡，把现金带着吧！”浩天下命令似的说道。

    “领导当习惯了是不是？在家里和我装霸道总裁呢？”我狠狠地瞪了他一眼质问道。

    “哪敢啊？我是怕你不带现金，生活中很多的时候还是需要现金的，去菜市场买菜，人家能刷卡吗？”浩天一脸无奈地摇摇头说道。

    “去我妈家，买菜还用得着我吗？笑话，本小姐回府还用自己出去买菜？别在那损我了。”我听了他的话，很不屑地说道。

    “怎么回事儿啊？大早上的就听到你们两个你一句我一句的在那嘀咕，你是不是又欺负浩天了？”母亲打开卧室的门走出来，又轻轻的关上，小声问道。

    “你总是偏袒着他，每次都不问青红皂白就说我一通，真是没有办法了，他非让我带现金，说什么买菜什么的。”我看着母亲理直气壮地说道。

    本想这次母亲一定会站在自己这边的，不会再说我些什么。

    可是事情却是我意料之外的，母亲看了眼浩天，又看向我。

    “浩天说得对，买菜是不能刷卡的，得用现金，你这孩子，从小被惯坏了，连买菜得用现金都不知道。”母亲看着我批评道。

    我真的被母亲的话说得无语了，也不知道她是故意的袒护他，还是根本就没有听清楚我们的对话。

    “好了，妈，您也先吃早餐吧！”我看了看母亲微微一笑说道。

    “我先不吃了，还不饿，几点的飞机？”母亲看了看时间问道。

    “七点二十的。”浩天轻声回答道。

    “你开车去还是我送你们过去？”我看着浩天道。

    “我打车去就可以，也没有什么东西，只是一个行李箱。”浩天一双好看到极致的眼眸深情地看着我，声音低沉柔和地说道。

    “不用我就算了，正好我还不爱车呢！”我看着浩天淡淡地说道。

    “浩天还不是心疼你嘛！怕你累着，所以不让你送，还不领情。”母亲看了看说道。

    “那行，还他个人情，等回来时打电话给我，我去接他。”我的声音也不自觉的柔和了几分，笑了笑说道。

    浩天俊美的脸上笑得如此灿烂，一双好看的黑眸，看着我。

    吃过早餐，浩天拎着行李箱和婆婆下了楼，打车离开了别墅区。

    他和母亲匆忙的离开，没有注意到，不远处，一个身形挺拔的男子正相着他离开。

    家里面，我和母亲吃过早餐。

    我拨通电话帮欣然请了假，整理了几件衣物放在背包里，把家里面的水电的开关都关掉。

    我背着背包，领着欣然，母亲抱着孩子，我发动车子，离开了家里，去了母亲家。

    此时的浩天和他的母亲已经到了机场，本来定好了郭子硕也要一起去的。

    但是机场里却没有看到他的身影，反而却有一道熟悉的女人声音，从脑后传来。

    “浩天――”非常轻柔的声音传入他的耳畔。

    浩天回眸望了眼后面，看着她，心头不由得一紧。

    “我还以为我来晚了呢！还好，你们也才过来。”周璐看着很着急地说道。

    浩天看到她本来是有些惊讶的，但是表情却是很冷静淡然。

    沉默了片刻，浓眉一紧，还是说了句：“哦，你好。”

    虽然浩天的表情上很淡然，并没有流露出什么异样的表情。

    但是周璐却感受到了杨浩天对她的冷落与漠视，他――杨浩天，自从认识他的那天起，他就从没有顾及过她的感受。

    大学时代里，就公然和我卿卿我我，从来没有把她周璐放在眼里。

    俗话说得好：“男人不坏女人不爱。”

    虽然浩天并不具备那种“坏”，但是在周璐的眼里，他无视她，冷漠她，就是个十足的坏蛋。

    可是他越是是距她于千里之外，她就越觉得他魅力十足。

    虽然周璐在倒追杨浩天的情路上，心里溢满了苦涩，但是她每次见到这张熟悉而又俊逸的容颜，她的眸底都会涌出令人无法看透的爱慕，甚至会让她忘记了呼吸。

    “这个是谁啊？”婆婆的一句问话，让周璐回过了神。

    “阿姨好！”周璐很实相的满脸笑容的和浩天的母亲问了好。

    婆婆是很不喜欢儿子和别的女人有任何的瓜葛的，所以看到周璐之前的那一脸笑容，全然消失。

    取而代之的是一个面无表情的“阿姨”，周璐的热脸贴了“阿姨”的冷屁股。

    周璐对于婆婆来说不管是现在，还是将来，都只能是一个永远的陌路人。

    “啊，你是谁啊？你咋还也来机场了？”婆婆一边警惕地盯着周璐的眼睛，一边像是在审讯一样地问道。

    虽然周璐长得很漂亮，化着并不妖艳的妆容，穿得也很大方得体，但是婆婆不管她漂亮不漂亮，只要是想勾引自己儿子的女人，她都会用一种方式对待。