
    “我怎么有你这么一个不靠谱的弟弟呢？总是和一个外人站在一个立场上。”我白了莫子俊一眼说道。

    “外人？你说我姐夫是外人？”莫子俊马上就接住了话茬问道。

    “对于我来说，他不是外人；可是对于你来说，他不是个外人吗？”我瘪了瘪嘴，冷冷地说道。

    “哎哟，亲姐，你总算是承认我姐夫对于你来说不是外人了，那不是外人了，还计较那么多干什么呢？明明是一家人，还闹成这样。”莫子俊继续劲着我说道。

    “不管怎么说和别人挽在一起走路，就是他的不对，他是可以拒绝的，不是吗？”我直视着前方说道。

    “关键不是他让她挽着胳膊的，是她的脚受伤了，扶一下而已，姐夫那是助人为乐。”莫子俊又解释道。

    “助人为乐？助人为乐就得挽着？他如果这样助人为乐下去的话，可就天下大乱了，他能助得过来吗？”我反问莫子俊道。

    “姐，现在不说助不助，乱不乱的事了，你说本来没什么事，你把姐夫拒之门外了，万一那个女人这个时候投个怀送个抱什么的，到时候你不就是吃了哑巴亏了吗？”莫子俊怕我钻进牛角尖，就变了招式说道。

    被他这么一提醒，我还真的有些醒悟了，我是得见好就收，有个台阶就得下来了。

    我变得沉默了，一直领着欣然往家的方向走着。

    莫子俊一拍大腿，想起了杨浩天交给他的任务没有完成。

    “你看看你，正事儿都让你给耽误了，姐夫让我回去给妈带点吃的，让你这么一闹，我全给忘了，说真话，姐夫对你还有我们家里人真的是特别好，如果不好的话，我也不会替他说话。”莫子俊就埋怨地说道。

    “见利忘益。”我边开门边说道。

    到了楼上，我帮欣然放了洗澡水，帮她洗完澡，换了睡衣，她就回房间睡觉了。

    莫子俊还在沙发上坐着看电视，看到我出来了，就站起身。

    “姐，家里面有什么吃的吗？”莫子俊笑着问我道。

    “你们不是刚从外面吃完回来吗？怎么还要吃的？”还没等我说话，母亲就从卧室里走出来问他道。

    “妈，您没睡呢？我还以为您睡着了呢。”莫子俊像小孩子一样伸出舌头说道。

    “就算了睡着了，也被你给吵醒了。”母亲爱搭不理地看了眼自己的儿子，说道。

    “您看看您，好像是不欢迎我似的，看到我，您的脸上连个笑模样都没有。”莫子俊也有些挂不住面了，就有些不悦地说道。

    “哼，你几年都不登你姐的门，你来能有什么好事？”母亲冷哼了一声说道。

    “是，我是不经常来我姐家，那还不是怪您把我送到那么大老远的国外吗？我以后决定在国内发展了，一定经常来我姐家。”莫子俊边埋怨着母亲，边说道。

    “哎哟喂――你这是长大了，翅膀硬了，居然责怪起我来了，还不是你学习不如你姐优秀？我只能把你送国外去了，你知道我花了多少钱吗？”母亲听着儿子的埋怨话，有些委屈地说道。

    “是，我学习是不如我姐好，这一点我承认，可是我也没让您把我送到国外去呀？我那个时候最想当一名军人，我的那些高中同学参军的现在都是连级以上的干部了，还不是您不让我报名嘛！”莫子俊一提到去国外的事，也有些生气了。

    是，我这个弟弟学习是不算优秀，但成绩也在中上等，他从小的愿望就是去当兵，做一名军人是他人生的理想。

    可是，母亲哪里能舍得她的宝贝儿子去部队里受苦受累呢？

    都已经决定好要去报名了，可是母亲却死活不拿出户口簿，弟弟也就失去了去参军的机会。

    母亲认为国外是一个好的发展方向，认为国外的国情比中国的好，愣是找人找关系的，把他送去了国外。

    可是事实证明，母亲认为国外的好国情，却不适应我这个国民好弟弟。

    他非但没有领我的这位伟大母亲的恩情，还特别地埋怨她主宰了自己的人生发展的方向。

    是，在这一点上，母亲做得确实是有些太专权了。

    如果在部队里发展，弟弟也许真的会出人投地，而在国外，他也只是一个再普通不过的靠打工为生的外籍华人而已。

    差一点就去大街上吹拉弹唱了，这个不是他没有想过，只是他没有那门技术。

    看到弟弟现在的样子，母亲也有所后悔，但是她是谁啊？是我们伟大的母亲，所以她是绝不低头的。

    虽然户主是父亲的名字，但母亲的权限在家里面是无限大的，上管君子、下管臣的一个重要人物。

    所以弟弟的拼命挣扎是无效的。

    别说是弟弟，就连我，也拿母亲没有任何办法。

    我是个女孩子，母亲管我的方式比弟弟宽松了些。

    当初如果不是母亲一眼就看上了浩天，我和浩天结婚也是困难重重的。

    其实如果不是浩天长了一副人见人爱、花见花开的惊人外貌，他也不会就那么轻松的就过了母亲的那一关。

    即使他学习成绩再优秀，给母亲的第一印象还是外表。

    就连浩天家庭出身，她都没有考虑，就拍板定案了。

    所以，用“倾倒众生”这个看似夸张的词语来形容浩天的外貌，一点儿都不为过。

    虽然母亲表面上对莫子俊冷言冷语，但母亲终究是刀子嘴，豆腐心。

    这不是端着一碗热乎乎的炸酱面轻轻地摆放在了餐桌上了吗？还给他拌了一盘他爱吃的麻油黄瓜。

    “真香，还是老妈好，谢谢老妈。”弟弟笑着看着母亲说道。

    “呵，老妈？后面家个‘子’吧！”母亲冷笑了一声说道。

    “嘻嘻，加个‘子’，那就是老妈爱儿子，妈，不说了，我快要饿死了，吃面去喽！”莫子俊用手抚摸着自己的肚子笑着说道。

    “赶紧趁热吃吧！一会凉了就不好吃了。”母亲一脸无奈的表情说道。

    “姐，你不吃点吗？”莫子俊刚要拿起筷子就看着我问道。(未完待续。)