
    母亲的这个宝贝儿子，从小就不让她省心，不是今天被同学打了，就是明天把同学打了。

    本来以为国外是个很好的发展方向，母亲使出了全身的解数，拿出了所有的积蓄，终于把他送出了国。

    现实永远要比想象要残酷得多，美其名曰是“海归”，其实就是他自己在国外已经混不下去了。

    我看着母亲的神情，应该是很想让自己的儿子去浩天的公司，只是担忧子俊不争气，所以一直也就没向我们开口。

    “哪里是我和浩天说的？是浩天主动和我说的，我刚开始是反对的，没同意让子俊去他的公司，我怕到时候子俊做不好，浩天又碍于面子，不好说他，所以就……但是浩天执意让他去。”我抿了一下唇，对着母亲说道。

    “哦，是这样啊！他这么用心的想栽培子俊，那就足以证明他对你是专一的，按推理说不应该看上一个有夫之妇，但是照片却是上了杂志封面的。”母亲自己推理着说道。

    “我怀疑是有人故意拍的照片，而这个人就有可能是周璐，他故意摔伤了脚，之后找人拍了照片，这个可能不是没有。”我坐在沙发上仰望着吊灯猜测地说道。

    “应该是昊宇和marry来了，我去开门。”听到门铃声响起，我站起身去了楼梯口，看了可视电话，就开了楼下的门。

    我往楼下走了一层去接了他们，听到两个人边上楼边说话的声音。

    “你们来的还真的挺快的，是开车过来的吗？”我笑着问道。

    “嗯，开车过来的，今天这个时间的车少，所以一路绿灯的就过来了，浩天在家吗？”昊宇笑着看着我说道。

    “浩天……他不在家，公司里面忙，还没回来呢！”我稍作停顿了下说道。

    “这个时间还没回家？赚钱赚得上瘾了，连家都忘回了。”昊宇笑着说道。

    “嗯。”我点点头答应道。

    我挽着marry的手，友好地笑着小声问道：“好长时间没看到你了，怎么样？有进展吗？到哪一步了？”

    “老样子，我上次回国，昨天才回来，在家里呆了很长时间，因为想你们了，所以就又飞回来了。”marry挑了一下眉，摊了摊手向我说道。

    “我们家欣然也很想你，前段时间还总提起她marry阿姨呢！”我笑着对marry说道。

    “真的吗？看来我的人缘还真的是不错，小家伙在哪呢？我看看她去。”marry走进客厅没有看到欣然就问道。

    “她听到你来的声音，马上就能跑出来了，来，坐下吃点水果。”我看着marry说道。

    “marry阿姨，真的是你，我好想你！”欣然就像和marry见过一百次面一样地朝着marry跑了过来，拥抱着她说道。

    “阿姨也想你，这不是来看你了吗？看，阿姨给你带了礼物，一套连衣裙，不知道你喜欢不喜欢。”marry从精致的盒子里拿出一套非常漂亮的公主裙，说道。

    “喜欢、喜欢，我最喜欢穿裙子了，哇！真的好漂亮，谢谢marry阿姨。”欣然高兴地笑着说道。

    “还有这个是给弟弟的，他还在睡觉吧？一会儿等我走了，你拿给他吧！”marry又拿过一个漂亮的盒子递给了欣然。

    “还有这个，送给你妈妈的，就全权由你代表我送出去吧！”marry又拿过一套护肤品对着欣然说道。

    “marry阿姨，还有吗？您还没送我爸爸礼物呢？”欣然调皮地问道。

    “没有了，我不知道你爸爸喜欢什么，所以就没有准备，主要是你爸爸的礼物不应该是我送的，呵呵。”marry轻挑了一下眉头，摊了摊双手，看着可爱的欣然笑着说道。

    “大人的世界真复杂，看来我暂时还不能弄懂啊！好吧！这些礼物我就都代收了，替他们谢谢marry阿姨了。”欣然抿着小嘴，一脸无奈地说道。

    欣然边说边站起身，把礼物一下子都拎回了自己的房间。

    “你看看，像个小大人似的，还真的挺有力气。”marry看着欣然离开的小身影笑着说道。

    “都几点了，浩天还不回来？”昊宇看了眼时间问道。

    “呵呵，最近他好像是很忙，所以回来的可能会晚些。”我笑着说道。

    “喂――忙什么呢？都几点了？还不回家？”我话刚说完，刘昊宇已经拨通了电话，说道。

    很明显，这是他在给浩天打电话。

    “哦，加个班，晚点回去。”昊宇手机里传来浩天的声音。

    “呵呵，你们夫妻两个是商量好了吗？挺默契的，找的借口都是一样的。”刘昊宇笑着对着电话说道。

    “你在哪呢？”杨浩天听到刘昊宇的话有些不对劲，就问道。

    “我现在你家呢！看你不在，所以就打个电话。”刘昊宇笑着说道。

    “我今天真的……”杨浩天正想继续说着，就被刘昊宇的一席话打断了。

    “赶紧回来吧！不回的话，我就去单位找你了。”刘昊宇催促道。

    杨浩天沉默了一会儿，听出来刘昊宇话里的意思，自己都上了杂志，一定会倍受熟识人的关注的。

    “改天吧！改天我打电话去找你。”杨浩天沉闷地说道。

    “干什么啊？差不多就行了，有个台阶就下来吧！”刘昊宇一副认真的态度说道。

    两个人就这么拿着电话你一句、我一句地说着，足足僵持了好几分钟……

    杨浩天最后留下了一句淡薄地话道：“我先挂了。”

    刘昊宇也只能放下了手机，微侧的视线彻底转向了我，深黑的眼睛里弥漫着一层无奈的眸光。

    “别和他一般见识，报纸和杂志我都看到了。”刘昊宇看着我低声地说道。

    我看着刘昊宇，并没有作答。

    我一想到他们两个人亲密的情景，就会胸口赌得慌，甚至整个人将要彻底地崩塌，像是无数把利刃在我的身上凌迟，痛得滴血。

    我偏过了脸，只有一张侧脸对着他，眼泪克制不住地从眼里夺眶而出，依然倔强的不吭一声。

    害怕自己的泪水被他看见，因为我感觉哭泣是一件非常卑微而可怜的事情，特别的没出息。

    “昊宇，你放心吧！我没有事的，你不用让他回来，我现在不想见到他这个人。”我压制着干涩的喉咙，从嗓子眼里发出弱弱的声音。(未完待续。)