
    我懒懒地靠坐在沙发上，仿佛母亲和浩天的对话根本就没有进入我的耳畔一样，只顾着自己在那里坐着看电视，尽管电视的情节没有什么感人之处。

    母亲和浩天还真的很能聊，聊着聊着就又聊到了莫子俊的身上，这是母亲恒古不变的操心人物。

    倒不是我这个弟弟有多么的游手好闲，而是我这位伟大的母亲总是想着把弟弟的人生都按照她的意愿去安排，好像在她自己的身上没有实现的理想和抱负之类的，都要强加给他的儿子一样。

    这种母亲永远也聊不够，自认为是津津乐道的话题，对我的耳朵来说，已经听出茧子了，听了也就当没听见了。

    “你看看你这个做姐姐的，怎么就一点也不关心你弟弟的事情呢？”厨房收拾完后，母亲从里面走了出来，不悦地看着我，用她那专有的责怪语气问道。

    “妈，我对您的那个话题不感兴趣，所以不敢多言。”我稍微停顿了几秒，笑着说道。

    “对了，你说的那个叫什么蕊的，有男朋友吗？”母亲又重拾起刚刚的话题问我道。

    “什么蕊？我说亲爱的王老师，您还行不行了？人家的英文名字叫marry!”我听到母亲的问话，脸上露出惊愕的表情说道。

    “对，就是那个麦蕊，你给你弟弟介绍一下，还是个外国女孩，我这个人就喜欢外国的，我看和你弟弟挺合适的……”母亲忙点了点头，笑着说道。

    还没等母亲把话说完，我就打断了她的话说道：“妈――这个念头啊！您就打消了吧！”

    “怎么了？你的意思是她瞧不上我们家子俊？”母亲有些尴尬地问道。

    “什么啊？这个不存在谁瞧不上谁，人家marry已经有心上人了。”我挑了一下眉，看了眼母亲，对着她无奈地笑着说道。

    “神秘兮兮的，有心上人怎么了？你就不能替你弟弟传个话？”母亲白了我一眼，固执地说道。

    “啊？不会吧？妈，您怎么一遇到莫子俊的事情就会失去理智呢？亲妈啊！不愧是亲妈啊！”我睁大眼眸，惊讶地问母亲道。

    浩天忙完也向沙发这面走了过来，母亲看到浩天走过来，就把求救式的目光转移到了他的身上。

    “妈，怎么了？”浩天看着母亲笑着问道。

    浩天当然知道我和母亲在讨论什么话题，只是看着母亲不悦的表情，就关心地问了句。

    “我妈让我给莫子俊介绍marry认识，你看这事儿成吗？”我看着浩天无奈地问道。

    浩天“嗯”了一声，眼底露出明显的笑意，眼神看上去格外地柔和。

    “你不会是也赞同吧？”我咧了一下嘴，有些奇怪地问道。

    浩天看着我，他的眼底还残留着未散的笑意，在水晶灯光的照射下，也许是这两天没见的缘故吧！他整个人看起来美得让人有种惊心动魄的感觉。

    他稍稍停顿了几秒钟，才回答我道：“当然不是了。”

    “你吓了我一跳，我以为……”我这才松了一口气地说道。

    还没等我把话全部说完，浩天就又笑着接着说道：“你认为子俊会看得上marry吗？他的眼光可是高着呢！你们可别小看了他。”

    浩天就是注重语言技巧，话里话外无不高估着母亲的宝贝儿子，而与此同时，也委婉到不露一点声色地把这个话题彻底完结掉。

    “那倒是，我儿子可不是一般人能看得上的，以前在高中的时候，追他的女同学多得简直是快有一个排了，他都没有同意。”母亲扬眉吐气地说道。

    “是吗？我怎么不知道这件事情？”我有些质疑地问道。

    “你能记得什么？那个时候你都已经上大学了，整天除了功课，就是浩天的，哪有空闲时间关心你弟弟啊！”母亲笑看着我说道。

    “行了，你们两个也累了，早点休息吧！我去看看孩子，看这个状态，他要一觉到天亮了。”母亲说着站起身去了卧室。

    “欣然呢？”这时浩天才想起女儿去哪了，就紧张地问道。

    “她刚刚回房间了，上学之后比以前懂事多了，早早就睡觉。”我看着欣然房间的方向说道。

    “那我们是不是也早点休息呢？”浩天用极其轻柔地声音对着我的耳边说道。

    “我还要再看一会儿电视呢！你先去睡吧！”我故意淡淡地说道。

    浩天趁我不注意，就抢过我手里的摇控器直接关掉了电视。

    “你干嘛啊？”我一脸不悦的表情看着浩天，小声地问道。

    尽管我已经把分贝压得很低了，但声音还是应该能被浩天清清楚楚地听进耳朵里的，但是他却如同没有听到一般。

    他状似不经意地向我这面侧了侧头，伸出了手臂，一下子就抱起了我，站起身，朝卧室的放向走去……

    我把声音压到最低，几乎是从嗓子眼儿里发出来的：“放我下来……”。

    也许是我的声音太小了，他似乎什么也听不见一样，一点理会我的意思都没有，还是一直往卧室里走着……

    杨浩天把我抱进卧室，关上门，无声地皱了皱眉头，富有磁性的声音小声地贴着我的耳边说道：“你真的好重！”

    随着着话音的落下，他把我轻轻地放在了床上，他也俯下了身。

    “我又没让你抱我。”和他同样的声道，我有些不悦地说道。

    “你不让我抱，准备让谁抱？嗯？老实回答我。”他的脸几乎贴到我的脸上，他迷人的墨黑色眼眸盯着我的眼睛低沉地问道。

    “我……”只是刚刚从唇齿之间吐出一个音节的声母，我的唇就被他那柔软而又细腻的唇瓣如胶似漆的粘住了。

    本来因为封面的事情，还有些耿耿于怀的我，刚开始还在挣脱着他的热情。

    但是在他的一度升温之下，惊魂未定的我几乎要窒息死掉。

    就在此时，死灰复燃，他柔软的薄唇离开了我的唇瓣，喘着粗气，好像是意犹未尽样子，他滚烫的唇瓣又落在了我的脖颈、锁骨上……一点一点的往下移动着……细腻地在每一我的每一寸肌肤上面轻啄着……(未完待续。)