
    “你骗谁呢？你看看她，这像是脚受伤的样子吗？还穿着那么高的高跟鞋走路，看上去自然得不得了，再看看那表情，看上去很得意的样子，哪有受伤的迹象呢？”我显然不能相信杨浩天的话，就冷笑一声说道。

    “如果真的不相信的话，你可以去问周璐，问她是不是这么回事。”杨浩天无奈地说道。

    说完，他就拨了周璐的电话，接通后，对着电话说道：“不知道怎么回事，你脚受伤了，你扶着我胳膊的照片被弄上了杂志，莫白有些误会，你和莫白解释一下吧！”

    杨浩天说完把电话按了免提，递给了我。

    “我不听，说不定是你们之前串通好的。”我生气地说道。

    “真的不是你想象的那样，在沈阳的时候，我不小心摔倒了，脚受伤了，是我主动要求扶着浩天胳膊的，和他真的一点关系也没有，我们真的什么也没有发生……”周璐眼睛机灵的转了一圈，就开始“解释”着。

    杨浩天怕周璐越解释越乱，干脆就把电话挂断了。

    周璐还想再说些什么，看了眼手机的屏幕，已经被对方挂断，她的脸上露出了欣喜的笑容，她的目的终于达到了，两个人终于闹起来了。

    接着周璐拨通了一个电话，只是简短了说了一句：“剩下的余款我下午打给你。”

    周璐眼下的问题就是回家对付那个，对她来说一点幸福可言都没有的老公了。

    “浩天啊，这事实摆在眼前了，你还有什么可说的？我们家莫白有什么不好的，为你生下了一双儿女，没有功劳，也有苦劳不是吗？你怎么能去找小三呢？”母亲一边哭着一边看着浩天说道。

    “妈，事情真的不是你所相象的那样的，真的只是因为她的脚受伤了。”杨浩天再三解释着。

    但是他自己也知道，再怎么的花说柳说，哪怕是跳进黄河也很难洗清了。

    我整个人都要崩溃了，独自回到了卧室，躺在床上哭着。

    母亲看着我无助的样子，哭得很可怜，就来到卧室对着我说道：“你哭什么？哭能解决问题吗？”

    “浩天，你就说吧！你想怎么解决这件事情？”母亲又辗转回到客厅，坐在沙发上，对着浩天说道。

    “您想怎么解决都行，我听您的。”杨浩天淡淡地说道。

    “你看看你们两个还能不能好好地过下去了，如果过不下去了，我就把莫白领回去了。”母亲很认真地说道。

    “妈，我真的没有做对不起莫白的事情。”杨浩天听到我母亲的话就又解释了一句。

    “不管你有没有做对不起她的事情，解释都是多余的了，光说没有用，得拿出证据，凡事都要讲个证据。”母亲看着浩天冷笑一声说道。

    显然母亲是不会相信杨浩天的一面之词的，但是她又不能让自己的宝贝女儿受这种窝囊气。

    “如果您感觉让莫白先回去呆上一段时间，我不反对，但是我会和莫白好好的过下去。”杨浩天看着我的母亲郑重地说道。

    “欣然马上开学了，我就不帮你带了，上学、放学的事情就由你来管吧！你儿子还太小，你目前也弄不了，我先帮你带着，莫白我就先领回去了。”母亲想了一会儿说道，说完就站起身，去了卧室。

    母亲把孩子的所有东西都放进了行李箱，拿到了楼梯口。

    “小白，把东西收拾一下，先跟妈妈回家吧！”母亲来到了床边，轻声地对着我说道。

    “嗯，妈，我的行李箱在这个柜子里，衣服也都在柜子里，你帮我收拾一下吧！我去洗洗脸。”我从床上坐起来，头也没抬的直接去了洗手间。

    看着镜子中的自己，已经哭得红肿了的双眼，双眼皮变得更大了。

    刚才还欢声笑语，此刻却变成了哭泣连连，真的是世事万变啊！

    人心说变就变了，自己一直平静的幸福生活就这样被扰乱了。

    本来认为自己是这个世界上最幸运的人，从小到现在一直是一帆风顺的。

    可是现如今，自己却是这个世界上最不幸的。

    在机场的时候自己居然还要开车把周璐送回家，感觉自己简直就是个笑话，被两个人同时看了笑话。

    我现在的心情就是感觉天已经塌了下来，本来以为遇到什么事情都不会害怕，因为有他在。

    可是现在，却只剩自己孤身一人，我该怎么去面对？

    今后的生活还要怎么继续？真的就这样一走了之吗？

    “离婚”两个字，真要在自己的字典里出现吗？

    作为两个孩子的母亲，对于我来说，离婚将意味着什么？

    离婚之后我又该如何去生活？孩子我舍不得留下，我自己一个人带两个孩子吗？

    就凭我那点工资能养得起吗？能养活得了吗？

    当然如果真的离婚的话，杨浩天是会分给我们很多财产的。

    但是我真的不想走到离婚的那一步，虽然是他对不起我，但是我宁可相信他说的话，相信他们什么也没有，哪怕那只是一片谎言。

    可是我的心却背叛了我，让我不接受他的解释，更不去相信他的解释。

    有句话不是说嘛！解释就是掩饰，此时的我，矛盾了。

    周璐如花的容颜，谁人能够相信他杨浩天就刀枪不入吗？

    孤男寡女的，身处异乡，难免会寂寞难耐，这些都是很有可能的。

    就算是我原谅了他，我的母亲会接受这样的一个他吗？

    我的母亲会让我在这个家里受这种窝囊气吗？不可能的，母亲不可能就这样就不了了之的。

    还有父亲，他既然看到了，能把这件事情告诉母亲，那就说明，他已经无法容忍了。

    所以，这次矛盾，不只是我和浩天的，还有父亲和浩天的，以及母亲和浩天的。

    就算杨浩天有再大的本事，两位老人都不会听进去他所说的任何一句话了，除非他拿出确凿的证据，否则，我们的生活将永无宁日。

    除非我们两个很干脆地马上离婚，离婚的话，在财产上，我的父母肯定会当仁不让的。

    当然这方面不会有矛盾，杨浩天会满足我们的任何要求，哪怕是让他倾其所有，他也不会有任何怨言的。

    我洗完脸从洗手间里走出来时，母亲已经收拾好了东西，行李箱已经都放在了门口。

    母亲正想回卧室去抱孩子，这个时候，浩天从沙发上站起了身。(未完待续。)