
    也不知道真的是钱的缘故，还是东北人热情，没有两钟，男秘就带着四个高大的保安走了进来。

    男秘书和前台打了个招呼，就把那张折叠床拿了过来，放在了靠近沙发的位置。

    四个“彪形大汗”型的保安就这样拖着王总肥胖的身子，把他放在了折叠床上。

    四个人像抬担架似的把折叠床连同王总和他的呼噜声抬了出去，大厅里的服务员看到这样的情景，居然拿出了手机拍上了照片。

    别说是他们，就连我也忍不住想笑，不由得也拿出了手机拍了两张照片，还发到了万能的朋友圈。

    杨浩天和周璐跟在后面，站在门口看着他们把王总折腾上车，男秘书上了车，向着杨浩天和周璐的方向看了看，按了下汽车喇叭，快速地离开了。

    随着王总车子的离开，一辆出租车开过来，杨浩天和周璐也上了出租车，往酒店的方向开去。

    杨浩天拿出了手机查了一下明天的飞机票，直接在网上订了两张。

    “明天上午的飞机，票我已经订好了，回到酒店你好好休息一下。”杨浩天坐在前面不冷不热地说道。

    “明天我们就回去了？”周璐听到杨浩天的话有些失望的头号道。

    “嗯。”浩天的回答简单而明了，没有商量的余地。

    “那好吧！”周璐也只好扫兴地答应道。

    回去也好，免得两个当事人看不到明天的头版头条。

    哪里的夜色都是灯火阑珊的，景色美与不美全看心情，周璐此时此刻眼里没有没景，只有失望。

    本来想今天的合同签下来，明天找个借口轻松一下，和杨浩天逛逛街，没想到，这也只能是单方面的想想。

    早知道这样，周璐绝对不会让今天晚上的合同这么顺利的就签下来的，哪怕磨蹭一天也是好的。

    这个本事她还是有的，本来想合同签下来，杨浩天会认同她，最起码也应该有句表扬的话吧？

    谁知道呢？看样子努力是全然白费了，唉，这算不算是她周璐搬起石头砸了自己的脚呢？

    杨浩天深知周璐对他一直没有死心，怎么可能表扬她呢？

    让她知道他对她有了好感的话，她不就更加无所顾虑了吗？

    周璐有周璐的小算盘，杨浩天也有杨浩天的细思量。

    两个在商场上奋力拼搏的精英，怎么会轻易地陷入到另一方的陷阱里面呢？

    这个不是没有可能，即使是有可能，那是一件非常难的事情。

    “明天几点的飞机？”周璐看着前面的杨浩天问道。

    “上午十点。”杨浩天淡淡地回答道。

    “哦，那我明天还可以买点东西带回去。”周璐听到是十点，就说道。

    杨浩天没有再说话，只是默默无闻地注视着前方。

    周璐也只好拿出手机摆弄着，看看朋友圈，又搜了一下沈阳的特产有哪些。

    因为周璐有个习惯，不管去哪，都要买些特产回去，这是从小的时候看到妈妈这样做的。

    这么多年了，她也就养成了这个习惯，回去放着也好，送人也罢，总之是必须得买回去的。

    晚上这个时间的车不算多，很快他们就到了酒店。

    走到前台的时候，那个年轻的女服务员笑着走了过来。

    她并没有走到周璐的面前，而是直接走向了杨浩天。

    “先生，这是您让我买的鞋子。”女服务员红着脸说道。

    “嗯，交给她吧！”杨浩天停留的意思都没有，直接说道。

    “是，先生。”女服务员边说，边心不甘情不愿的把装着鞋子的袋子递给了周璐。

    显然周璐也看懂了这个小女服务员的心意，就微微的扬了一下嘴角讽刺地笑了一声。

    是啊，她怎么能不讽刺地笑一声呢？

    她周璐，一个堂堂的京城富二代，追了杨浩天那么多年都没有追上。

    就凭这么一个小小的酒店的服务员，就想攀上枝头做凤凰？简直是白日做梦！痴心妄想！异想天开……

    总之，是各种难听的语言来形容这个不知天高地厚的小小服务员。

    女服务员也没有示弱，看着她远去的身影白了她一眼，狠狠地小声说道：“有什么了不起的？哼！”

    如果不是周璐走远了，这个女服务员可就惹祸上身了。

    甚至会丢了目前的工作，失去谋生的饭碗。

    等周璐走到了电梯口时，电梯刚好下来，她和杨浩天一前一后地走进了电梯。

    “谢谢你让帮我买的鞋。”周璐看了看手中拎着的鞋子说道。

    杨浩天脸上并无太多表情地看着电梯变换的数字，似乎没有听到周璐说的话一样，没有做任何回答，哪怕只有一个字也好。

    这样的气氛让周璐很是难堪，虽然被人无视是一件很伤心的事还必须，但是周璐早已经习惯了他的无视了，再说了，都这么多年的无视了，还差这一次吗？

    很快电梯到了，杨浩天和周璐还是依次的一前一后的走出了电梯。

    两个人各自回到了自己的房间，本来周璐是想抓住今天晚上的好机会。

    但是后来又想到浩天的性格，这样操之过急的话，势必会遭到他的厌恶和反感，说不定会起到相反的作用。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”周璐回到房间就躺在了床上，对着天花板笑着说道。

    这句话让人听着用在她和杨浩天的身上有太多的不合适，因为根本就没有“两情”，一直都只是她的一厢情愿，又何谈长久不长久呢？和朝朝暮暮更是风马牛不相及了。

    但是对周璐来说这句话就是再适合不过他们了，她从来都不认为自己的单相思有什么过错。

    是啊，爱一个人是每一个人的权利。

    她周璐也不例外，她爱她是她自己的事情，他杨浩天爱不爱她周璐是杨浩天自己的事情。

    周璐从前并没有打扰到我和杨浩天的幸福生活，她也许有一段时间和郭子硕在一起了，是想要放弃杨浩天的。

    否则也不会为郭子硕生下那个孩子，只是后来又接触到杨浩天，再和郭子硕相对比照一下，是差距让她再次转身看向了杨浩天。