
    看着哭得可怜的孩子，母亲也就只好从厨房里走了出来。

    还真别说，孩子一看到母亲向他走了过来，哭声马上就嘎然而止了。

    我眨了眨眼睛，神情显然满是无辜，柔声地说道：“宝宝，那妈妈去做饭了，就不看着你哭了。”

    这孩子就像是听懂了我说的话一样，别过脸看向了母亲。

    母亲抱过他，我就直接去了厨房。

    在厨房里忙了半个多小时，我把自我感觉还算得上是“香喷喷”的饭菜摆放在了餐桌上。

    虽然很久没有做菜了，但是感觉菜的颜色还不错，香味儿也是很饱满的，不禁自己满足的微微一笑。

    “不是说好了出去吃吗？怎么自己做了？不过真的是很久没有吃到这么香喷喷的饭菜了。”杨浩天换完衣服，从浴室里走出来，还没走到餐厅，一阵菜香就飘向了他，他惊讶地说道。

    “妈说外面雨下得挺大的，还是在家里吃比较方便，所以就做饭了。”我看了眼心情大好的杨浩天轻柔地说道。

    “莫莫，你好久没有亲自下厨做东西给我们吃了，你知道吗？”杨浩天一脸可怜的样子说道。

    “是吗？有多久？我都忘记了。”我淡淡地说道。

    “嗯……有多久我也不记得了。”杨浩天若有所思地说道。

    听到浩天这么一说，我才觉察到自己似乎真的很久没有进过厨房了。

    其实，这也不能怪我，前段时间婆婆和妈妈全在家里，做饭做菜方面他们更胜过我，不不不，我做的饭菜和他们简直是没有办法相提并论。

    他们做的菜可以和饭店里的厨子相媲美，而我做的饭菜也只能算是做熟了，吃着也不算难吃而已，至于其它的，那根本就谈不上。

    但是浩天也很知足，毕竟我的“厨艺”比刚开始做菜的时候进步很多了，不过，我也是浪费了相当多的食材的。

    想到这里，我后知后觉地问道：“你不是在说反话吧？我做的菜真的有那么香吗？你的表情也太过于夸张了吧？”

    “当然了，看看这菜色，就知道一定很可口，我的口水都要流出来了。”杨浩天轻轻地点了一下头，他那一脸夸张的表情告诉我，他只是在安抚我。

    看到他点头，我有些不淡定了，追问道：“真的吗？真的有那么大的诱惑力吗？”

    我很有耐心地盯着杨浩天的脸看着，他还是一脸的柔和表情，最后他却无视我的存在，转身看了看正在抱孩子的母亲。

    “妈，过来吃饭吧！”杨浩天笑对着母亲说道。

    “嘘――”母亲抱着已经睡着的孩子轻声说道。

    浩天微微地点了点头，去欣然的房间把正在画画的她领出来，去了洗手间，洗过手后，来到了餐桌前，坐下。

    “妈妈，这些都是您做给爸爸吃的？”女儿看着我，笑着小声地问道。

    “你爸爸能吃这么多吗？你不用吃饭的吗？”我看了一眼女儿，假装不高兴的样子，轻声地问道。

    “吃，当然吃，不过，妈妈，您好像很久没有做好吃的给我们了。”女儿想了想又小声说道。

    “赶紧吃吧！塞住你的嘴。”我夹了一块西兰花放在了她的碗里，低声地说道。

    “谢谢妈妈！爸爸，您也吃饭吧！”欣然看着坐在餐桌前还没有动筷子的浩天说道。

    “你先吃吧！我等会儿姥姥。”杨浩天柔和地说道。

    浩天的话音刚落，母亲就走了过来，坐在了餐桌旁。

    “吃吧！还等我干什么啊？都是一家人，还客气什么？”母亲笑看着浩天轻声地说道。

    “这菜看上去没什么味道呢？”虽然桌子上的菜五颜六色的，但母亲还是微皱了一下眉头说道。

    “好久没做菜了，呵呵，味道肯定是不如从前了。”我谦虚地说道。

    “本来我想做的，可是你那个宝贝儿子不让，先尝尝，看味道怎么样吧？”母亲有些无奈地说道。

    “姥姥，妈妈做的菜还可以，不咸不淡的，当然了，她做的菜和您做的菜肯定是不能比了。”欣然一张甜甜的小嘴笑着说道。

    “哎哟――还是我外孙女有品味，知道谁做菜好吃。”母亲高兴得笑弯了眼眸，夸赞欣然道。

    也许是大家都饿了，或许是因为我只炒了两个菜的缘故，吃到最后，盘子竟然是空空的，什么也没有剩下。

    我看着空空的盘子，满意地笑了。

    “还说我的菜看上去没什么味道，看看，‘实践是检验真理的唯一标准’，这空空的盘子说明了什么？说明‘朕’做的菜还是很美味的！”我很胸有成竹地笑着说道。

    “那是自然的了，因为爸爸回来了，您可别忘了，他可是您忠实的粉丝呢！”女儿看了看浩天，又笑着对我说道。

    “这孩子，自从上学之后，说话就开始振振有辞了。”母亲笑看着自己一手带大的欣然说道。

    浩天把碗筷拿到厨房后，就穿上了围裙，准备洗碗筷，收拾厨房。

    我已经习惯了他有空的时候做家务了，自然就自己去了大厅里，打开了电视，调到了很小的音量。

    “出差回来也没好好休息一下，你出去吧！厨房的活儿还是我来做吧！”母亲看着浩天在厨房里忙活，总有些余心不忍，就走进去说道。

    “没事儿，妈，我不不累，您一天带孩子也累坏了，他睡着了，您也休息一会儿吧！”浩天摇了摇头，对着母亲真心地说道。

    “如果子俊有你一半懂事就好了。”母亲听着浩天的话，就又想起了自己的儿子。

    “妈，子俊在公司里表现还不错，您就放心吧！”浩天当然知道自己的岳母很为莫子俊操心，就安慰她道。

    “我听莫莫说了，你让子俊去你的公司了，去你的公司工作是很不错，我就怕他给你添麻烦，他是我的儿子，我了解，他可不是一个让人省心的主儿。”母亲非常担忧地说道。

    “妈，放心吧！他不会惹什么麻烦的，现在只是在公司里熟悉一下业务。”浩天边洗着碗，边看着母亲笑着说道。(未完待续。)