
    “我的爸爸是最帅的！”欣然看到浩天走过来笑着说道。

    “就你会说话，来爸爸抱抱。”浩天看着可爱的女儿蹲下了身子，抱起了她，父女两个人高高兴兴地就往外面走去。

    母亲推着婴儿车跟在后面，这个孩子很让人省心，吃饱了，就不会闹人，除了睡就是玩儿。

    本来准备好的奶粉也没有用上，我挽着婆婆的胳膊，一起走出了西餐厅。

    从里面走出来，婆婆还不忘扫视了餐厅一遍。

    虽然不习惯来这里吃饭，但看上去还是有些恋恋不舍的样子。

    浩天从停车声把车子开过来，停稳在餐厅大门口。

    母亲把孩子从手推车里抱出来，浩天下车打开后备箱，把手推车放进后备箱里。

    大家都上了车，他才开了车门上车。

    到了家里，浩天把车子停在车库里，我们都下了车。

    浩天用输入密码开了门，我们上了楼，浩天才关上门进来。

    上了楼，时间还早，我换了衣服，帮浩天把明天出差的行李箱准备好。

    他又要出差了，这是我给他整理了不知道多少次的行李箱了。

    我唇角微微动了下，自言自语地说道：“又要出差了……”

    只是我自言自语的话还没有说完，卧室的门便被轻轻的打开了。

    我下意识地止住话音，转头看向了门口。

    浩天一脸雀跃地站在门口，眸光清澈地盯着我说问道：“又在帮老公整理行李箱了？”

    我看着倚在门口的浩天，听到他略带暧昧语气的问话时，脸上原本浮现的笑意随着消失殆尽。

    我轻轻地抿了一下唇，后知后觉地回答了他的话：“哦，整理了一些，你自己一会儿再看看还少带了什么。”

    我的心里知道，其实我已经不生他的气了，虽然浩天向来都没有什么耐性，但对于我，他的耐性还是可以的。

    很显然，这会儿的他是有闲情逸致在这里和我耗的。

    “让我想想，嗯……我少带了什么呢？应该少带了个你，呵呵。”说着浩天关上了卧室的门，加大了步伐，向我走过来。

    “你走开……”我语极快地小声说道。

    他显然没有想要离开的迹象，我盯着他的眼神很冷。

    浩天俊美非凡的脸上，一丁点儿的表情波动都没有，看来我的冷漠对于他来说是一点作用都没有的。

    “要不，明天你也跟我过去？”浩天搂过我，眼睛眨都没眨一下地问道。

    我狠狠地白了他一眼，不屑地说道：“我才不稀罕去呢！”

    虽然我没有和他的视线交集，可是在他的注视下，我的身体变得还是有些酥软，我本能的靠在了他的怀里。

    下一秒，他轻轻捏了下我的下巴，我不得不抬起头，和他四目以对。

    他的声音异常轻柔，甚至有些诡异地问道：“竟然不稀罕我了是吗？是谁给了你不稀罕的权利？”

    一般的人听到他杨浩天这样的问话，一定会打个激灵的，可是我莫白却不是一般的人。

    “你以为你是谁啊？我当然……当然不会稀罕了！”我的眼神不敢再看他，只是在嘴里磕磕绊绊地说道。

    我从记事起，就过着养尊处优的日子，疼爱自己的父母，十足的一个公主派，自然从小就十分高傲。

    如果不是他杨浩天长得一张人见人爱，花见花的不凡之面，再加之才气过人，她又怎会下嫁于他呢？

    说不定现在已经在国外定居了，也说不定呢？

    我的眼底笼罩了一层雾气，可是从小就养成的傲气，怎么能容轻易流泪呢？

    我用力地抿了一下嘴，脸上尽量地保持着冷静的表情。

    他也是怕惹到我，赶紧起身，说道：“看看你，又来了，我是在逗你呢？”

    “好了，老婆，你也累了一天了，你先休息一会儿，剩下的还是交给我收拾吧！”浩天好脾气地看着我说道。

    不用我收拾了，正好我休息一会儿，我站起身离开了卧室。

    母亲正坐在客厅的沙发上看着电视，婆婆正给孩子洗着衣服。

    看到我有些不高兴地从卧室里走出来，婆婆就放下手里的衣服，擦了擦手。

    朝我走过来问道：“白啊，咋地了？是不是浩天惹你生气了？等我去收拾他！”

    婆婆刚想转身去卧室，就被我拦住了。

    “妈，没有，我只是身体有些不舒服。”我看着婆婆强挤出一抹笑容说道。

    婆婆有些半信半疑地看着我，又回头看了看卧室关着的门。

    其实我的婆婆在遇到矛盾的时候，还是偏袒着我的。

    母亲听到了我们说话的声音，就不冷不热地说道：“放心吧，亲家母，他们两个人，哼，我最了解不过了。”

    我当然知道母亲话里的意思，在她的眼里，一直都是我在无理取闹。

    “你知道？那你说说，他俩是咋回事儿啊？”婆婆有些不相信地问道。

    “我当然知道了，他们两个生气，十次生气得有九次半是莫白欺负浩天，你这个当妈的，居然不护着自己的儿子，护着儿媳妇，少有啊！”母亲看着婆婆很自信地说道。

    婆婆当然有婆婆的苦衷，她是想让儿子和媳妇幸福地过日子，当然只能说自己的儿子，说我的话怕我会生气而已。

    “都是她从小他爸爸把她给惯坏了，把她当公主一样的养着，这下可好，养出公主病了。”母亲看着婆婆抱怨地语气说道。

    婆婆当然也不好说些什么，只是微笑着一言不发。

    “提到亲家，我才想起来，这么长时间，亲家忙啥呢？咋没见他过来呢？”婆婆转移话题问道。

    母亲边看边电视边说道：“一天天的除了上班就是同学聚会，他能忙什么。”

    婆婆一听到聚会就精神了起来，看着母亲提醒道：“哎呀，亲家母，一说到聚会，我才想起来，在俺们农村，聚会可不是啥好事儿。”

    母亲对婆婆的提醒有些好奇，就干脆关掉了电视，眼睛睁得很大地看着婆婆。

    “具体说说，什么意思？”母亲追问道。

    “我跟你说啊，亲家母，俺们那就有个男的总同学聚会，最后和一个有钱的女同学跑了，家和孩子都不要了……”婆婆很详细地给母亲讲着。

    母亲也是全神贯注地听着，听着听着，才恍然大悟……