
    周璐眼眸里充满了喜欢的又看了看放在柜子上面的鞋子，拿了睡衣，去了浴室。

    住在她隔壁的杨浩天回到房间后，就把衣服换下来，洗了个热水澡。

    他用毛巾擦干了头发，围着浴巾就坐在了床上，拿出了手机，打开微信，发了一个笑脸表情给我，试了一下水。

    我因为怕他忙，所以就没有打电话，也没有发微信，怕打扰到他的正常工作。

    我看到他发过来的笑脸表情，就直接按了视聊天，几秒钟，视频被接受。

    看他的样子，就知道是刚刚洗过澡。

    “刚回来洗完澡吗？”我还是明知故问道。

    “是啊，回到酒店就洗了个澡，之后就微你了，汇报完毕。”浩天笑着说道。

    “嗯，收到，你这洗完澡在视频里看，脸还挺白的，呵呵。”我看着他那张迷人的俊脸说道。

    “是吗？白了？”浩天摸了摸自己的脸笑着问道。

    “洗干净就白了吧！”我笑着调侃道。

    “哦，我还以为是夸我白了呢！原来是在损我平时脸洗得不干净，呵呵。”浩天也开玩笑地说道。

    “不是了，你本就很白，哪能是损你呢？在你自己的房间？”我又拉长了声音说道。

    “你看看我穿成这样，不在自己的房间会是在谁的房间？”浩天把镜头在自己的身体上晃了一圈，说道。

    一个只围着白色浴巾的他映入到了我的眼帘，也是穿成这样，不在自己的房间会去哪？

    再说了，如果不是在自己的房间，会和自己视频吗？

    人家都说恋爱中的女人智商最低，我这也不是恋爱中人啊！都已经老夫老妻的了，我的智商为什么还是如此低下呢？

    只能说我这个人的心理年龄很小，实际年龄三十几，表面年龄二十几，心理年龄十几，呵呵，差距真的很大。

    “傻瓜，别胡思乱想了。”浩天宠爱地看着我，宠溺地说道。

    “对了，今天的谈判很成功，到那就把合同先签下来了。”浩天似乎想起了什么重要的事情，高兴地说道。

    “嗯，就知道你会马到成功的，这么精明能干的杨大总裁亲自出马，能不签约嘛！意料之中的事情了。”我笑着说道。

    “也不是，今天的合同不是我签下来的。”浩天摇摇头说道。

    “那是谁啊？难不成是周璐签下来的？”我疑惑地问道。

    “对，就是她签下来的。”浩天肯定地说道。

    “哦，那她还真的是挺厉害的。”我有些不悦，就淡淡地说道。

    浩天看出我有些不高兴的样子，就笑着问道：“怎么了？生气了？还是吃干醋了？”

    “我哪有？我只是说她厉害而已，说真的，她在这方面真的比我强多了，我什么都帮不上你。”我有些自悲地说道。

    “你看看你，又来了，怎么能这样想叱？生意上的事情只有交际花型的女人才能搞得明白，而你，我的老婆，我会让那些大老板们对你眉来眼去的吗？这个是不可能的，知道吗？”浩天很有耐心地哄着我说道。

    “我知道，你不会让我和那些大老板接触，也不想让我涉足到商界，但是有的时候我真的想帮帮你，替你做点什么。”我弱弱地说道。

    “你帮我的已经够多了，你帮我生了一儿一女，让我儿女双全；你帮我组成了幸福的家庭，让我感觉到了家的温暖；你让我在最美好的时光里遇见你，给了我快乐……”浩天滔滔不绝地说道。

    “你就别安慰我了，这都是女人应该做的份内之事，而我也只是一个普通的女人，这些都是应该做的。”我白了她一眼，说道。

    “在你认为也许是应该的，但在我看来这不是，而且这一辈子我也只让你一个人帮我做这些事情，懂吗？”浩天认真地看着屏幕中的我说道。

    “懂了，做永远的总裁夫人。”我点了点头说道。

    “错，你没懂，我问你，如果有一天我的公司破产了，不再是总裁，身无分文，你会离我而去吗？”浩天很冷着好看的眼眸又说道。

    “那怎么可能呢？你就是变成了乞丐，我也要跟着你，我这一辈子生是你的人，死是你的鬼。”我连忙说道。

    浩天听了我的话，嘴角瞬间上扬了起来，笑出了声音。

    “傻瓜，你怎么这么紧张？我怎么会让自己变成乞丐呢？我变成了乞丐岂不就成了乞丐帮帮主了？你也就顺理成章地成了帮主夫人了，哈哈。”浩天看到我如此紧张，就笑着说道。

    “唉，我怎么会让自己变成乞丐呢？我还要让你们几个过上更加幸福的生活呢！”浩天叹了一口气说道。

    “我知道了，你是成大器之人。”我轻声地笑着说道。

    “大器还是小器都不重要了，我做事情都是不忘初衷的。”浩天抿了一下唇说道。

    “两个孩子都已经睡着了，你今天是看不到了。”我看着手机屏幕上有些困意的浩天说道。

    “哦，没关系，我明天上午的飞机，差不多中午就能到家了。”浩天打了个哈欠点了点头说道。

    “你好像是累了，要不你先睡吧？”我看了眼时间对着屏幕说道。

    “哎，对了，明天用我去机场接你吗？”我想了想问道。

    “嗯……如果你太想我了的话，这个问题可以考虑一下。”浩天睨着我问道。

    “谁想你了？我是怕你在机场不好打车，所以顺便问一声，反正我明天出去有点事，所以就顺路接你一下吧！”我加快语速地说道。

    其实我是真的想去机场接他的，原因倒不是因为想他，更没有什么顺路，我只是想向周璐证明一下浩天的这块领土是我的。

    我的领土是由不得任何人来侵犯的，她周璐也不例外……

    “嗨――浩天，我在这呢！”我向从机场里走出来的浩天打招呼道。

    “你怎么来了？”周璐也和浩天并肩从机场里走出来。

    “我是他的老婆，我来怎么了？浩天，我们走。”说完，我挽着浩天的胳膊离开。

    周璐站在机场里跺着脚，气急败坏地跟在我们的后面。(未完待续。)