
    “不要就算了，我还懒得买给你呢！”我心里高兴地说道。liudianxing.com

    “呵呵，谢谢老婆大人的美意，我真的是不需要啊！”浩天感激地说道。

    “别那么得意，现在在酒店呢？”我白了一眼屏幕上的笑着的浩天问道。

    “嗯，在离机场不远的一家酒店呢！”浩天看着我笑道。

    “吃什么喝什么都注意点，别让人下了那种药。”我声音压低说道。

    “嗯？哪种药？”浩天明知故问地说道。

    “你懂的，少和我装蒜。”我小声说道。

    “不懂，真的不懂，还要请莫大小姐赐教一二啊！”浩天还是故意地笑着说道。

    “不懂就算了，反正也不关我什么事。”我只能装出一脸无所谓地说道。

    “是吗？真的是这个样子吗？哈哈，好了，我懂你的意思，我会注意的，陌生人给的东西我不吃，不和陌生人说话。”浩天在视频里说道。

    “就这么半天不见，看着怎么那么憔悴呢？中午吃饭了吗？”我看着手机屏幕里有些无精打睬的他问道。

    “中午没吃饭，看不见你我怎么能吃得下饭呢？再说了，你不是告诉我不能乱吃别人给的东西吗？周璐叫人送过一碗牛肉面，我没敢吃，让人拿回去了。”浩天一脸无辜地说道。

    “那你自己不会出去吃饭吗？”我很不理解地问道。

    “我自己懒得下楼，也没饿，所以就没吃。”浩天解释道。

    “还真的是够温柔体贴的了，还给送牛肉面，可惜啊，我感觉她的温柔用错了对象，如果用在郭子身上，他会很感激的。”我对着浩天说道。

    “别糊说了，你怎么就知道人家背地里不温柔呢？”浩天看着我说道。

    “当然了，能看得出来，她就整个儿一个富二代阔小姐的姿态，根本就没有把郭子放在眼里，郭子在她的眼里，充其量也就是个店小二。”我对着屏幕上的浩天说道。

    “你啊，一天天的尽操没用的心，人家好不好和我们也没什么关系，再说了，人家也只是处于好心，让人给我带碗牛肉面，你至于这样醋坛子都打翻了嘛！”浩天笑着说道。

    “什么叫我把醋坛子打翻了呀？本来就是这么回事嘛！不听老婆言，吃亏在眼前！”我又一脸不高兴地说道。

    “行行行，你没吃醋，我吃醋了，行了吧？老婆的话我还是要听的，呵呵。”浩天一边说着一边笑着。

    “唉！可怜的郭子啊！多么好的一个人啊，却找到了这么一个女强人，真的是悲哀啊！”我还是有些替郭子硕感觉到不平。

    明明带孩子是女人的事情，可是他们家里，却成了女主外、男主内，一个高大的男人就这样被困在了家里，让他情何以堪啊！

    “有一利，必有一弊，既然他付出了，就一定会有所回报的，这个是真理。”浩天很认真地看着我说道。

    “那倒是，但是郭子这也太窝囊了吧？说不定到时个回报回来的真的是一顶翠绿翠绿的帽子……”我点点头说道。

    “你这是什么逻辑呢？怎么离不开那顶绿色的帽子呢？上辈子你是卖帽子的吗？”浩天一脸疑惑地问道。

    “也说不定呢？呵呵，不过我听到周璐和你一起去的，心里有些怪怪的不舒服。”我嘟着嘴说道。

    “呵呵，按捺不住了吧？说出真心话了吧？放心好了，你老公我如果看得上她，早就看上了！”浩天看着我，虽然是面带笑容，但是话说得倒是非常地认真。

    “对于你，我倒是放心，但是对于周璐，我还真的是很不放心，你忘了，她以前追你的时候就是死缠滥打，更何况现在又是身处异地的孤男寡女了。”我很不自己信地说道。

    “你啊，这是不自信的表现，你知道吗？你莫白是谁啊？是复旦曾经的一枝校花，她周璐那个时候算什么？和你能比吗？”浩天看着我笑着说道。

    “好汉不提当年勇，我现在只不过是一个上班族，而人家是企业家……”还没等我把话说完，浩天却打断了我的话。

    “你虽然是上班族，但是你老公是上海市知名的企业家啊！你是堂堂正正的总裁夫人，记住了，一个成功的男人背后一定有一个非常出色的女人的存在，一个成功的女人背后要有十个二十个的成功男人支撑着。”浩天笑着说道。

    “我懂你的意思，我就是那个非常出色的女人，你这是在换了一种方式来夸我对吗？”我高兴地看向浩天说道。

    “嗯，还算是聪明，呵呵。”屏幕里的浩天笑得很爽朗地说道。

    “好了，你就别贫了，记得一会儿吃点东西，别饿着了。”我看着屏幕里的浩天关心地说道。

    “都谁在家呢？”浩天看着我问道。

    我把手机在家里环视了一周，问道：“看到了？你的岳母大人，还有你家的公主和太子，我爸嘛，没在家……”

    “哦，爸妈没有什么其他的情况吧？”浩天压低声音问道。

    “嗯，没什么大的情况发生，但是我妈好像是不怎么理我爸，我爸也满不在乎，早出晚归，说是加班，谁知道呢？弄不懂大人们的事情了。”我点点头对着屏幕里的浩天说道。

    “哦，这么大年龄了，也不会有什么过格的事情发生，最多也就是和朋友喝两杯，放心吧！”浩天安慰我说道。

    “但愿如此吧！我也管不了太多，你家这一儿一女已经够我忙的了，等过段时间我上班了，你妈再不回来帮着带孩子，我就让我妈把孩子带回她家里带了。”我一脸无奈地说道。

    “行，这些事情还是你看着办吧！怎么的都行，我也没有问我妈还回不回去带孩子，但是家里面农活儿多，你是知道的，她在那照顾你一个多月已经是很长时间了。”浩天很有耐心地说道。

    “知道了，这已经很难为她了，我不会强求让她回来带孩子的，放心吧！”我拉长了声音说道。