
    等门童李阳离开周璐的房间后，周璐拨通了她认识的一个上海申报记者的电话。

    “喂，最近忙什么呢？也不联系我。”周璐对着电话笑着说道。

    “哦，我以为是谁呢？原来是周大老板，最近找新闻呢，这跑那跑的，没抽出时间联系呢！”电话里传出一道男子的声音。

    “说吧！有什么事找我？”电话里很爽快地说道。

    “怎么？没事我就不能找你吗？也没什么大事，就是我送你个头版头条。”周璐笑着调侃之后就直入了正题。

    “那可是大事情，快说说是关于谁的？哪个大明星又吸毒了？还是又离婚了，让您发现了。”电话里的男子笑着问道。

    “什么大明星，这个人物是连大明星都想巴结的大人物，一会儿我把图片发给你，务必会上明天的头版头条。”周璐笑着自信地说道。

    “嗯……那你先把图片发过来，我看了才知道能不能上明日的头条。”电话里的男子想了想说道。

    “行，我先挂了，现在就用微信给你传过去。”周璐说完，马上挂断了电话。

    周璐找到了这个申报记者的微信，挑了两张清晰度最高的照片发了过去。

    没等一分钟呢，周璐的手机里就显示了对方的手机号码，铃声还没有响起，周璐就接听了电话。

    “我说周大老板？什么时候学的啊？会舍身取义了，不惜牺牲自帮我捕捉新闻，真是太棒了！”对方在电话里和周璐说道。

    “别什么取义，取经的了，你就直接说，能不能上明天的头版头条吧？”周璐有些不耐烦地问道。

    “姐，这个我也不能现在就敲定就凭这两张照片就能上明日的头版头条。”对方在电话里似乎有此为难地说道。

    “就凭你和你们主编的关系，他女儿不是看上你了吗？你会搞不定吗？”周璐笑着问道。

    “这个……”电话里传来男子犹豫地声音。

    “我懂，资金上姐可以支持你，二十个够吗？”周璐马上就明白了他的目的。

    在她看来，这个世界上，钱是最万能的事物，没有钱办不到的事情。

    对于她来说，唯有杨浩天的心用钱是换不来的，其他的什么都不算事儿。

    “姐，您误会我的意思了，我哪能是说钱的事儿呢？”对方在电话里又说道。

    “二十个不够的话，就三十个，三十个足够让这个大名鼎鼎的人物上明日的头条了吧？如果再不行的话，我可以把这两张图片传到新民晚报，我估计他们会对这个头号的新闻很感兴趣的。”周璐看出他的胃口有点大，就又补充道。

    这个新闻当然会是个头版头条，就凭杨浩天在上海市商界举足轻重的地位。

    当然，周璐只是想找个发行量最大的报刊发行杨浩天的爆炸性新闻，要的就是影响力。

    也许这样做，在别人看来，有些不道德，但对于她自己来说，这只是她做事情的一种手段，她只想得到她想要的结果。

    她并不想去伤害到任何人，只是想让某人知难而退。

    她所指的“某人”，当然就是莫白我，周璐从来都是任性的那种女人，她并不会认为，这样也是一种伤害。

    “唉，姐，不瞒您说，我第一眼就看出来他是上海市首富杨浩天先生，他身边的就是姐姐您，可是我就不明白了，爆光你们两个对你有什么好处呢？您就不怕姐夫看见吗？”对方在电话里很纳闷地问道。

    “哈――哈――哈――”周璐对着电话大笑道。

    “姐，您没事儿吧？”电话那头传来疑问地声音。

    “我高兴还来不及呢！能有什么事儿？对了一会儿把你的卡号发给我，我从卡上打十万给你，等明天上了头版头条，我再打给你那二十万。”周璐收起了笑容，对着电话认真地说道。

    “好，那就这样，主编现在在开会，等他开完会出来，我就和他说，放心吧！”对方在电话里很把握地说道。

    这就是周璐常说的“有钱就是这么的任性！”，是啊！有钱真的是很“任性”。

    当事人只是做了一件帮助别人的事情，一下子就变成了东郭先生，好人有的时候真的是很难做啊！

    此时的杨浩天已经重新换上了一套正装，把文件都放在了公文包里，已经准备好出门。

    在他拎着公文包，走出自己的房间，刚走到周璐的房间门口，还没等他敲门，她也已经从里面开门走了出来。

    “看来我们两个真的是心有灵犀啊！都是这个时间走出来。”周璐笑着看向杨浩天问道。

    杨浩天看了眼刚走出来的周璐，身穿了一件黑色的蓬蓬裙，下面还穿着那双“恨天高”的高跟鞋。

    “鞋子还没有给你送过来吗？”浩天就顺便问了句。

    “刚刚送过来的，但是我感觉出席这种场合不合适，所以就没有穿。”周璐低头看了眼自己的脚说道。

    “不过没关系，我的脚好了点儿了，没什么事的，可以坚持的。”周璐马上又笑着说道。

    “那就好，走吧！”杨浩天说完就走向了电梯，伸出手臂按下了电梯的按钮。

    周璐也紧紧地跟在了浩天的身后，站在那里等着电梯。

    “伯母到家了吧？”周璐站在一旁边看着浩天打量地问道。

    “嗯，刚刚莫白给我妈打过电话了。”浩天冷冷地说道。

    在周璐看来，浩天是有意的把我的名字带上，向她暗示我和浩天的感情非常好，而且我和婆婆的关系处得也是相当的容恰，想让她知难而退。

    她周璐就偏偏有一股迎着困难向前的劲儿，你越是距他于千里之外，她就会越是千里迢迢的去追你。

    越是得不到的，她就会越努力地去争取，只要有一丁点儿点儿的希望，她都不会放弃。

    这对于别人来讲，也许是优点，而对于她来说，这就成了一种缺点，这也许是因为他很小就失去了母亲的缘故。

    虽然多金，但是却很好强，身在富裕的家境里，却遗失了母爱，因此她的童年是任性而又不幸的。