
    走着走着，周璐就跟在了我们一家三口的后面，她看着我们一家人和和睦睦，有说有笑地走着。

    周璐顿时生了嫉妒之心，有些怀疑是不是那个记者办事不利。

    怎么一点反应也没有呢？应该上了头条了的啊？该不会是出了什么意外吧？

    当周璐还在想着的时候，自己的电话便响起了。

    她把手机拿出来看到是郭子硕的电话，就按了接听键。

    紧蹙着眉头，不耐烦地问道：“打电话干嘛？”

    “还好意思问我打电话干什么？你自己干什么好事了，难道自己不知道吗？这下全上海的人都认识你了。”电话那边的郭子硕气急败坏地大声吼道。

    “我干什么好事了？”周璐装出一副无辜可怜的样子，问道。

    “你居然挽着浩天的胳膊，你可要知道，那个是我最好的哥们，你还要不要脸了？”郭子硕大声地质问道。

    “哪跟哪啊？说什么呢？好了，先挂了，等我回去再和你说。”周璐故意装作什么也不知道地说道。

    自己的话音刚落，她就挂断了电话。

    看来那张照片确实是上了今日的头版头条，周璐看到我像个没事人一样，就知道，我还没有看到今天的报刊。

    到了停车场，我们走到了车子旁边，浩天和孩子先上了车，我站在下面，等周璐过来。

    “走吧，上车，我送你回去。”我看着周璐说道。

    “不了，你们先回去吧！我们不顺路，我还有点其它的事情，我打车走。”周璐边说边打了一辆出租车。

    既然人家不接受我的好意，我也就只好上了车，系上安全带，发动引擎离开了机场。

    “女儿，这两天有没有想爸爸？”浩天看把可爱的女儿抱在怀里，问道。

    “当然有了，我很想很想爸爸的，连做梦都梦到您了呢！”欣然笑着对杨浩天说道。

    “真的吗？爸爸也想你和弟弟，还有妈妈了。”浩天看着怀里的女儿笑着说道。

    “弟弟在家里呢，有姥姥照顾着，您就放一百个心吧！这两天又胖了。”欣然坐在浩天的怀里笑着说道。

    “马上就开学了，你准备好了吗？”浩天看着女儿问道。

    “准备好了，精神上和物质上都准备得妥妥的了，老爸您就放心吧！”欣然像个小大人似的对着浩天说道。

    “这孩子，还会用词了，用得还非常的恰到好处的，不错，不愧是我杨浩天的女儿。”浩天高兴地夸奖道。

    “对了，妈妈，那个阿姨怎么没有和我们一起走呢？”欣然看了眼开着车的我问道。

    “周阿姨说她还有点别的事，所以就打车回去了。”我看了眼后视镜里的欣然笑着说道。

    “哦，女人真麻烦，爸爸以后尽量别和女人一起出去，女人不光是麻烦，而且，你和女人一起出去，妈妈也会生气的。”欣然点点头，就把视线转到了浩天的脸上，对着他很认真地说道。

    “欣然，别胡说八道。”我拦住了欣然的话，说道。

    “我哪里有胡说八道嘛！我是亲眼所见，一听到爸爸说和周阿姨一起去出差，妈妈马上就不高兴了，爸爸，这个是真的。”欣然马上反驳我道。

    “你……”欣然的话让我彻底地接近无语了。

    “哈――哈――哈――”倒是把浩天笑得合不拢嘴了。

    “爸爸以后尽量避免和女人一起出差，这次本来说好了是和你郭叔叔一起去的，我也是到了机场才看到你周阿姨的，这次是我的错。”杨浩天向女儿解释了一下有关和女人一起出差的事情。

    “别听孩子胡说，办正事，该怎么办就怎么办，我不会生气的，放心吧！”我边注视着前方边说道。

    “那就好，既然你这么大度，那我以后就可以不用去顾及什么了。”杨浩天笑着说道。

    “但是是有前提的，一定要把握好尺度，不许越轨。”我赶紧补充地说道。

    “哦，好，我会尽力而为的。”杨浩天点了点头，笑着说道。

    很快，我们几个人在欢声笑语声中不知不觉的就到了家。

    我把车开进了车库，浩天打开了后备箱，从里面拿出了行李箱，领着孩子上了楼。

    我也锁好了车，关上了车库的门，也跟着他们上了楼。

    我刚上楼，就看见母亲的脸阴沉得吓人，夸张点说简直可以滴出墨来。

    本来以为孩子出了什么问题，我首先就去卧室看了一眼儿子，儿子正在睡觉，也没什么事，一颗悬着的心终于归了位。

    “妈，您这是怎么了？谁又惹到您了？”我看着母亲难看的脸色小声地问道。

    母亲应该是气得不轻，脸色一会儿青一会紫的，简直就是万紫千红了。

    “我听你爸说他看到今天早上的报纸和杂志了，上面全是浩天和一个女人的封面，具体的我还没看到呢！”母亲强压怒火，但还是很生气地说道。

    “妈，您是说我吗？”浩天听到母亲的话，就轻声地问道。

    “除了你，还有谁？你到时候自己看看报纸、杂志什么的吧！”母亲没有好气地说道。

    “浩天？”我眼睛里顿时充满了泪水，模糊了视线。

    “你们先别生气，等我先弄清楚怎么回事再说。”杨浩天很冷静地说道。

    他拨通了一个电话号码，电话马上就被接听了。

    “你帮我把今天每家的报纸和杂志都买一份。”杨浩天严肃地对着电话讲道。

    “杨总，你说的是不是今天你上了头条的事？”袁青松胆颤心惊地问道。

    “你也看到了？把上面看到的图文都给我发过来，拍得越清晰越好！”杨浩天大声地说道。

    说完就挂断了电话，袁青松的办事效率也真的是高得惊人，还没到十秒钟，照片就用微信发给了杨浩天。

    杨浩天用手指轻轻一滑，点开了图片，首先看到的是周璐挽着他的胳膊的一张高清照片，看上去很亲密。

    接下来就是用来说明这张照片的一篇夸大其辞的文章了，简直是图文并茂，形容得有声有色的，就像是真的有这么回事一样。

    我也走了过去，看到了他手机中的照片，我毫不留情地抢过了他手里拿着的手机。

    还没等看文章，就只是看这张照片，我已经被气得如火山爆发了。

    “这是怎么回事？她怎么挽着你的胳膊？”我看着杨浩天大声地吼道。

    “这个我可以解释给你听，她的脚受伤了，走路费劲，所以就要挽着我的胳膊到酒店里面，到了酒店里面我就让服务员扶她回房间了，事情就是这个样子。”杨浩天很淡定地解释道。(未完待续。)