
    我站起身，去了餐厅，帮他们接了杯新榨的果汁。

    “浩天不是那种人，既然你当初选择了他，你就应该始终相信他的人品，他如果真的想和周璐在一起的话，还用等到今天吗？在学校的时候就在一起了。”刘昊宇仔细地分析着说道。

    “我也不太相信这件事情，但是照片都上了报纸和杂志了，就连他自己都说那张照片是真的，我还有理由再自欺其人吗？”我一脸委屈地说道。

    “不会有事的，放心吧！我用我的人格向你担保，浩天对你绝对的忠诚，不会做出任何对不起你的事情的，所以你也就别想那么多，好了，时间也不早了，我们就先回去了。”刘昊宇说完就着急地站起身道别道。

    “再坐一会儿吧！晚上我们出去吃个饭。”我看着昊宇和marry真诚地说道。

    “改天的，有时间我打电话给你。”昊宇笑着看着我说道。

    “欣然，快来和叔叔阿姨再见。”我朝着欣然的房间喊道。

    “来了，昊宇叔叔再见！marry阿姨再见！”欣然连忙从房间里跑出来，和客人道了别。

    我把他们送到了楼下，看着他们的车子离开，我才上了楼。

    “我们这是去哪？”marry看着昊宇不解地问道。

    “我想去浩天的公司看看，问问浩天到底是怎么回事，说真的，我也只是在安慰莫白而已，毕竟我不是当事人，我也只能是替浩天说好话，具体怎么回事，只有见了浩天才能真相大白。”昊宇非常认真地说道。

    “嗯，也是，你们同学的圈子可真的是够乱的了。”marry点点头，一头雾水地说道。

    “都是爱情惹的祸，谁知道了，都这么多年了，也该收手了，怎么还在撒网呢？费解啊！”昊宇边看着前方边说道。

    “什么撒网？是要去捉鱼吗？”marry笑着问昊宇道。

    “什么啊？唉，这就是中西差异啊！”昊宇无奈地摇了摇头说道。

    “哪儿跟哪儿啊？上次我看见你那个女同学就感觉她看欣然爸的眼神有点不对，还真的让我看对了。”marry笑着说道。

    “呵呵，看对了？那你看看我的眼神哪里不对？”昊宇用余光看了眼marry笑着问道。

    “你啊？你哪里都不对，我看得出来你很喜欢欣然妈，对吗？”marry斜眸睨了一眼刘昊宇笑着说道。

    刘昊宇听了她的话，有些脸颊泛红，marry当然知道被自己说中了，就赶紧笑着说道：“我只是开玩笑，随便说说的，我哪里会看什么眼神呢？”

    刘昊宇的嘴角微微动了一下，随手打开了车里的音乐。

    车里面响起了动感的音乐，marry跟着节奏哼唱着小曲。

    “我发现中国的歌曲就是好听，我在国外真的很难听到这些，如果我能留在这里就好了。”marry听着音乐，试探地说了一句。

    刘昊宇神情没有什么变化，只是继续注视着前方，继续开着车。

    “就知道你不会同意，你对我到底是怎么想的？我们真的就没有一点点的可能吗？”marry看着昊宇认真地说道。

    还没等昊宇回答，他的车载电话突然响了起来。

    他按了接听键，边开车，边说着，音量太大，刺得marry都要把耳朵捂上了。

    接下来传来了一道女人的温柔声音：“昊宇，你在哪呢？”

    此刻的marry倒是不觉得音量刺耳了，只是想知道这个女人到底是谁？

    “我在开车，你打电话有事吗？”昊宇直接问道。

    “我明天想去产检，你能陪我吗？”车子里传来这样的问话。

    marry听到这句话，脑子里顿时“嗡”的一声，产检？这不是意味这个女人情孕了？

    找刘昊宇产检，那就说明他和这个女人的肚子有关系。

    此时此刻的marry无力地坐在后排座上，手也无力地放在了座椅上。

    “我现在开车呢，而且有事，所以恐怕没有时间过去。”刘昊宇委婉地拒绝道。

    “我是说的是明天，又没有说现在去产检。”娇嘀嘀的声音传遍了整个车厢里。

    “我明天要上班的，所以真的没有时间去陪你。”刘昊宇无奈地说道。

    “我在你的眼里到底算什么？你是不是从来都没有爱过我？”车厢里又响起这样的撒娇声。

    “好了，好了，我看看明天有没有时间，到时候我再打电话给你吧！”刘昊宇只好无奈地挂断了电话。

    电话被挂断后，动感的音乐被自动地切换了回来。

    本来还在跟着节奏哼着的周璐，听了这么一通电话，再也高兴不起来了。

    她知道自己和刘昊宇只是朋友的关系，根本就没有资格过问他的事情。

    这次她再次回到中国，就是想正式地向刘昊宇告白一次，不管成否，她都不会再有任何的遗憾了。

    这个电话里的女人，也许就是上次看到的那个他的前女友，人家已经怀孕了，她还有什么理由再去向他告白？

    就算是告白了，得到的也只能是一句讽刺的拒绝。

    marry用洁白的牙齿咬着下嘴唇，用力的程度，已经足够让自己疼到。

    这时她才回过神来，看向了刚刚和她说了一句话的昊宇。

    “嗯？你和我说什么了？”marry呆呆地问道。

    “我只是问你怎么了。”昊宇笑着看了眼后视镜说道。

    “我能怎么啊？我只是替你高兴，恭喜你要当爸爸了。”marry一脸不悦地说道。

    “爸爸？”刘昊宇愣神地问道。

    “对啊！她都怀孕了，你不当爸爸，当什么？”marry冷冷地说道。

    “哈――哈――哈――，女人怀孕我就当爸爸，那我得当多少次爸爸了？”刘昊宇笑着说道。

    “她不是你前女友吗？”marry一脸疑惑地问道。

    “是，我们是曾经交往过，但是她怀孕了，关我什么事呢？”刘昊宇一脸严肃地说道。

    “你前女友怀孕了，不关你的事？你真的是很不负责任，就算是分手了，你也不应该推卸责任，不是吗？”marry有些失望地看着刘昊宇说道。

    “那听你的话，我还得对她负责？”刘昊宇看了眼镜子里的marry笑着问道。

    “是啊，当然了，男人就要对女人负责，要敢做敢当。”marry一脸正义地说道。

    “哪我没做，为什么要当呢？”刘昊宇笑着问道。

    “你没做？你说你前女友肚子里的孩子是别人的？”marry不敢相信地问道。(未完待续。)