
    “小白，这件事情可不能就这么算了，你知道吗？千万别打电话给浩天听到了吗？”母亲看着我手里拿着手机，就走过来说道。

    “哎呀――妈，我知道了，再说了我也没想给他打电话啊！”我满脸的无奈，口是心非地说道。

    “不听老人言，吃亏在眼前，你就是太老实了，所以人家就欺负你。”母亲坐在沙发上白了我一眼说道。

    “妈，您就别在这添乱了，让我静一静好不好？没事儿也让您给说出事儿来了。”听着母亲唠叨着，我不耐烦地说道。

    “行了，我也不管你了，唉，到时候可别怪我没提醒你就行了。”母亲有些生气地说道。

    “提醒我，提醒我，那您说现在怎么办？难不成就这么不让浩天回家了，把他推给别人吗？”我看了眼母亲，问道。

    “就先让他在外面先呆上一段时间，什么时候求饶了，呆够了，再回来，还得让他写份保证书才行。”母亲加大语气地说道。

    “还有那个狐狸精，也要给她点颜色看看，去她单位闹她，看她以后还怎么做人。”母亲又狠狠地补充说道。

    “她哪有单位啊？人家是女老板，老板，懂吗？”我看着母亲轻声地说道。

    “什么？还是个女老板？那么有钱还来勾引我们家浩天干什么呢？真是有病啊！当小三有瘾吗？”母亲有些非常惊讶地问道。

    “不光是女老板，还是有夫之妇，一女之母，她上学时就喜欢浩天，这个人您是见过的，在大学里您就见过一次。”我看着母亲心平气和的说道。

    “什么？我见过？这么多年了，我倒是真的忘记了，别管见没见过了，就这么一个人，也能当小三？这个世界真是乱了，全乱了。”母亲露出一副惊慌失色的样子又问道。

    “妈，您一天怎么大惊小怪的呢？还没有弄清楚到底是怎么回事呢！你就一口一个小三、小三的叫着，烦不烦啊？”我看着母亲的神情实在是有些受不了了，就烦燥地说道。

    “行了，你小点声，别和我大呼小叫的，有没有那么回事，你没抓着人家，人家谁会承认呢？你就那么相信他们？”母亲猜疑地说道。

    “我不是相信他们，我是相信浩天，浩天不是那种人，更不会做出对不起我的事情。”我很坚定地说道。

    “你总是相信，相信，这个世界上哪有那么多的相信？别说是他那么的年轻有为，就连你那个老爸……”母亲把话说一半，就嘎然而止了。

    瞬间，母亲的眼圈红了，就差那么一点点眼泪就掉下来了。

    “我老爸又怎么了？”我有些疑惑地问道。

    “反正憋在我心里也已经很久了，我今天和你说了也没什么。”母亲想了想，犹豫了一下说道。

    “妈，说吧！说出来您会好过点。”我同情地看着母亲说道。

    “现在不是都用那个微信嘛！都是那个微信惹的祸，建了个什么同学群，在一次聚会上就见到了一个女同学，两个人就这么微上了……”母亲和我讲着父亲的事情。

    听母亲讲完父亲的事情，我有些不敢相信地看着母亲。

    “您问我爸了？”我怪异的眼神对母亲说道。

    “那还用问吗？我都听到女同学语音和他说话了。”母亲肯定地说道。

    “您就听到人家微信说话，就一口认定人家有问题？微信群里的同学说话是很正常的事情，谁规定的女生不可以和男生说话呀？没有那种群规。”我看着母亲笑着说道。

    “那还怎么样？那微信里就‘玺哥、玺哥’的叫着啊？这么多年了，我都没有这么称呼过他。”母亲委屈地说道。

    “妈，您真的是想多了，您看看我手机里的同学群，有小学的，初中的，高中的，大学的，同学们不管是男生还是女生，聊天都是很随便的，他们也只是图个高兴罢了。”我打开自己的手机微信，让母亲看着。

    “你们这是年轻人，他们那都多大岁数了？两个人加一起一百多岁了，居然还这个哥那个妹的聊天，难不难为情啊？让我看来就是乱来。”母亲也只好无理辩三分地说道。

    “你就嘴硬吧！明明知道自己错怪我爸了，也不嘴软，还是硬撑着，如果你这样下去，我爸早晚会受不了你的。”我摇了摇头，对着母亲说道。

    母亲显然是已经知道自己是想多了，误会爸爸了，但是没有办法，她就是一个特别爱面子的女人，绝不会向任何人低头的。

    “妈，您以后可不能这样，我爸多冤枉啊？他年轻的时候都那么的本份，到了这个年龄了，他也不会做出对不起您的事情的，放心好了。”我安慰母亲说道。

    “那就真的什么事儿也没有？是妈妈想多了？”母亲看着我眨了眨眼睛问道。

    我看到妈妈的眼圈又红了，连眼泪都夺眶而出了，那么大的眼镜框都没有阻挡得住。

    我从纸抽里拿出一张纸巾拿给她，笑着说道：“瞧瞧您，还哭上了呢？这是不是高兴的泪水啊？知道爸爸没有出轨就好，你是最应该相信爸爸的，知道吗？”

    真的很为父母之间的深厚的感情所感动，生活中难免会有磕磕绊绊，但每次遇到小小的磨擦，也都是母亲占上风，父亲甘败下风，从不和母亲计较。

    母亲的“假难题”是解决了，而我和浩天的“真假难辨”呢？还要继续冷战下去吗？

    不知道浩天现在是怎么想的，真的像母亲所说的，让他去寻找证明他自己清白的证据？再让他写份保证书？

    我就这么把他推出了家门，真的有些不放心，他能吃好，睡好吗？

    会不会本来什么事情也没有，最后被我逼得，做出些什么事情来呢？

    还有那个周璐会不会在这个时候真虚而入？如果她真的威胁到自己的家庭自己该怎么办呢？

    虽然有各种的担忧，但是我还是不能主动打电话过去，主动打过去就是证明我自己在无理取闹，错在于我。

    其实想一想，也只不过是一张被偷拍的照片而已，我怎么就自乱了阵脚？让浩天从家里面搬出去了呢？(未完待续。)