
    “真是个小机灵鬼。”母亲看着欣然夸赞道。

    “妈，我这份已经切好了，您用叉子一块儿一块儿的叉上吃就可以了。”浩天边说边把自己的那份牛扒摆到自己的母亲面前。

    婆婆正为那难弄的西餐发愁呢，浩天已经把切好的放在了自己的面前，婆婆的脸上马上多云转晴。

    “我这个好像有点老哎，爸爸，你也帮我弄了吧？”欣然看着浩天撒娇地说道。

    “你这个小鬼，好好好，我这个嫩，一会切好给你。”浩天看了眼她盘子里牛扒。

    呵呵，那哪是老嘛，明明是自己懒得动手了。

    等浩天帮她切成若干个小块之后，把盘子有递给她。

    又抬眼看了一下我，看我已经吃上了，就没有再说话。

    婆婆边吃边说道：“洋人就吃这玩扔？”

    浩天看着母亲笑着说道：“嗯，是，让您也当一次洋人。”

    婆婆笑着说道：“我就当这一把洋人，下次我可不来了，刚才我偷看了一眼那菜谱上的价钱，那简直了，天价啊！”

    母亲看了婆婆一眼，并没有说话，继续吃着。

    “这吃几顿就能吃掉一头牛，这才多少牛肉啊？不划算。”婆婆最后都已经不用叉子吃了，直接找了个牙签，扎着送到嘴里吃了。

    “你上辈子应该是裁缝，太有才了。”母亲看着婆婆，一脸苦笑地说道。

    “哈哈，你咋知道我会裁衣服呢？”婆婆笑着对母亲说道。

    母亲实在是无语了，只好继续切一小块牛扒放进嘴里。

    把刀和叉子放好，她喝了口果汁，看了眼正在熟睡中的外孙。

    “妈，这里都是我们自己家里人，您该怎么吃，就怎么吃吧，没事的，别拘束。”我看着婆婆吃得实在是有些别扭，就说道。

    婆婆也觉得有些不好意思，看着我点了点头。

    一会儿没看欣然，她也已经放开了吃了，居然已经开始用手抓着吃了。

    “欣然，你怎么不用叉子呢？”我看着欣然有些不高兴地问道。

    欣然快速地嚼着嘴里的食物，很快咽下去，惊讶的眼神看着我。

    “我是中国人，又不是国外人，为什么要学他们吃饭呢？我想怎么吃就怎么吃。”欣然用稚嫩的声音看着我不屑地说道。

    真的是小孩子，人之初，性本善，天真无邪的年龄真好。

    我的不高兴转而成了羡慕与赞同。

    我让服务员拿了几双筷子，把刀和叉子放在了一边，递给婆婆一双，自己拿了一双。

    我看看婆婆，婆婆看看我，我们互相笑了笑，开始用筷子吃起了西餐。

    虽然看上去很可笑，但是我们吃得很痛快，吃得很实在。

    母亲看着我，摇摇头，她肯定是看不惯我这不伦不类的吃法的。

    浩天被我和婆婆的吃法弄得哭笑不得。

    “妈，我们也换筷子吧？被莫白弄得，我感觉好像是我们的吃法有问题呢？”浩天看了看自己手中的刀和叉子，拿过一双筷子给了母亲，拿了一双筷子给自己。

    母亲也只好勉强地接过了筷子，但她还是坚持用刀和叉子吃完了这顿滑稽的西餐。

    “看出来了，除了浩天的穿着适合吃西餐，我们其他人都是休闲装和运动装，根本就不是吃西餐的装束啊！”母亲看了看大家说道。

    婆婆表情很奇怪地看着母亲问道：“亲家母，那吃西餐还得穿成浩天那样，还得打领带？”

    “这你就不懂了，吃西餐，男士必须得穿皮鞋，衬衫，必要的时候要带领带的；女士要穿套装，高跟鞋。就是再高档的休闲运动装，也不能穿出来吃西餐。”母亲又摆出了“王老师”的姿态说道。

    婆婆听得倒是很是入神，边听边点点头。

    “原来吃西餐有这么多的说道啊！看来以后我是不能来这样的地方吃饭了，这讲究太多了，我可记不住。”婆婆很认真地说道。

    “哎，对了，儿子啊，飞机票都买好了吧？”婆婆突然想起了什么说道。

    “放心吧！我已经提前买好了，明天我们直接去机场就可以了。”浩天看着母亲说道。

    “你们公司出差就你自己，还是有别人啊？”婆婆很细心地问道。

    浩天想了想，笑着对婆婆说道：“我们公司就我自己，外公司的有人会和我一起过去。”

    “男的还是女的啊？”婆婆又追问道。

    “妈，您看看您又多想了不是？男的，您见过面的，上次去过我们家，叫郭子，爱说爱笑那个。”浩天看着婆婆笑着说道。

    婆婆却是不以为然，继续说道：“男的还行，女的可得离得远点儿啊！再在的女的啊，看着你有钱就往你身上贴啊，到时候啊，想甩都甩不掉。”

    浩天向着自己的母亲使了个眼色，怕我多想。

    婆婆虽然看到了自己儿子向她使的眼色，但还是很严肃地说道：“别和你妈使眼色，使眼色也没有用，我可警告你小子，要是做出啥对不起小白的事，别怪我对你不客气！”

    我得意地朝浩天看了看，又笑着看了看婆婆。

    这明显是在向着他示威呢，他弱我强，他当然也不敢再说什么。

    只是不断地向着我和婆婆连连地点着头。

    “杨大总裁，我们可以买单走了吗？”我看着浩天一脸的无语表情扬起嘴角问道。

    浩天也微微扬起嘴角，学头我的表情，压低声音说道：“当然，我亲爱的杨夫人，我现在就去买单，你们在这里耐心地等上我几分钟，OK？”

    我笑着点了一下头说道：“好的。”

    “亲家母啊，虽然有的时候我的脾气不太好，说什么话你也别放在心上，你刚才的观点我太赞同了，你真是个合格的好婆婆。”母亲听完婆婆刚才的话不禁点头说道。

    “哎妈呀，亲家母，你可千万别这么说，我也没啥文化，就是实话实说，谁不想让自己的孩子过得好啊？都是掏心窝子的真心话，没啥大不了的。”婆婆很实在地说道。

    “婆婆和媳妇的关系难处，尤其是城里媳妇和乡下婆婆，就更别说了，我儿子能找到莫白这么好的城里姑娘，我高兴还来不及呢，只要她不嫌弃我这个农村老太婆就行，呵呵。”婆婆笑呵呵地看着母亲说道。

    没过几分钟，那个英俊到无法形容的男人朝我们走过来……