
    “哈哈，好了，都准备好了吗？我们今天去哪家吃呢？”浩天走过来搂过我问道。

    “随便，看看妈喜欢吃什么，我们再决定去哪家，最好离家近点的。”我的双眼一眨不眨地看着浩天说道。

    他抿了抿双唇，把视线转移到了婆婆的身上。

    他看着自己的母亲笑了笑说道：“妈，您儿媳妇问您想吃什么？之后我再选地儿。”

    婆婆一脸的不好意思，笑着说道：“你们的心意妈领了，妈没挑的，吃啥都行，呵呵。”

    “倒是问问你丈母娘，她想吃啥，咱们就去吃啥吧！”婆婆转而看着浩天说道。

    婆婆的话音刚落，母亲就接话道：“你这个婆婆没说的，我这个丈母娘就更没什么话说了，吃什么都可以。”

    浩天看着两位母亲都是吃什么都可以，就说道：“那我们今天去吃西餐？”

    “好啊！好啊！我最喜欢吃西餐了！”还没等大人们说话，欣然在地上跳起来喊道。

    大家都把目光看向了地上的小女孩儿，她意识到了大家的惊讶的目光。

    就抬眸看了看这个，又看了看那个，呆萌地问道：“我可不可以弱弱地问上一句？‘我真的有那么帅吗？’”

    “嗯，帅，太帅了。”婆婆很捧场地说道。

    她用小手托着自己的小胖脸，如同捧着一个小红苹果似的。

    “好了，全家人里面你最帅！走啦！”我白了一眼正陶醉在自恋的状态中的女儿说道。

    欣然站在原地做了个鬼脸问道：“有这么夸人的吗？”

    “走啦！”我拉着她的手就往楼下走。

    婆婆抱着孩子，母亲推过手推车，浩天接过来，拿着下了楼。

    这么大的队伍，就这样浩浩荡荡地上了车。

    还好车子是七座的，否则已经超员了。

    “如果队伍再扩大的话，就得换车了，呵呵。”浩天调侃着说道。

    我冷冷地接过来讽刺地说道：“你区区一个杨大总裁，还差一辆车钱吗？少收购一家公司，什么都有了，别说是一辆车，就是几辆再豪的车也能换得起！”

    浩天看了我一眼，无奈的表情都帅到爆，此时此刻，我的气一点儿也没有了，脑子里想的是，我怎么能放心让这么一个帅主东奔西走的呢？

    我真的是很佩服自己的，心比天大啊！

    “想什么呢？”浩天的手在我的眼前晃了晃，这时我才回过神来。

    “想帅哥呢。”我随手系上安全带，说道。

    “好了，都把安全带系好，我们要出发了，去吃大餐了。”说着，浩天发动引擎，我们就离开了别墅区。

    浩天带着我们来到了红房子西餐厅，走进了这家餐厅，就如同走进了一家富丽堂皇的宫殿。

    服务员把我们带到了预约的房间，优雅的环境，宜人的灯光，漂亮的餐具……无疑不让婆婆触目惊心。

    “儿子，在这么好的饭店吃饭得花老多钱吧？我看这里来的全是洋人呢？”婆婆轻轻地拉过浩天低声地问道。

    浩天笑了笑，看着母亲说道：“没关系的，花不了多少钱的，西餐厅，来吃的当然有不少都是外国人。”

    “啊，知道了，我看他们吃饭还上刀了，太吓人了。”婆婆小声的又说道。

    “没关系，如果您不习惯的话，我可以帮您拿一副筷子吃。”浩天看着一脸不自然的母亲说道。

    “那你妈不就成了孙猴子了？没吃过肥猪肉，还没看过肥猪跑啊？你们咋吃，我就咋吃。”婆婆坐在旁边说道。

    她的话，把我们大家都逗笑了。

    “亲家母啊，把孩子放在婴儿车里吧，抱着你累，他也热。”母亲接过孩子，把孩子轻轻地放到了婴儿车里。

    我看到婆婆的神情，吃顿西餐好像是特别的紧张，就看着她微微笑了下。

    母亲似乎也看出了婆婆的紧张，就拽了一下她的衣角，小声对着她说道：“别紧张，没事的，瞧把你吓的。”

    浩天给每个人点了一份牛扒和果汁，又点了一份顶级牛仔骨和牛油芝士焗大虾。

    本来浩天还想再点些什么，但是却被婆婆拦住了。

    “够吃了，别点了。”婆婆小声说道。

    浩天就放下菜单，对着服务员说道：“就这吧！谢谢！”

    “好的先生，您稍等。”服务员很有礼貌的离开。

    婆婆看了眼浩天，浩天也看了眼婆婆。

    一顿西餐，还没等吃呢，气氛弄得怪怪的。

    “哎呀，奶奶，您别害怕，吃西餐，就是左手拿刀，右手拿叉，之后就用刀切着，用叉子叉着吃。”欣然看着一脸疑惑的奶奶直开口说了话。

    “欣然，哪一只手是是左手？”浩天看着欣然问道。

    欣然毫不客气地举起了自己的右手，自己发现应该是错了。

    “哦，奶奶，是这样的，我有的时候吧，左右是不分，当然是因为我还没有上学的缘故嘛！”欣然马上为自己辩解道。

    “奶奶，是右手拿刀，左手拿叉，不好意思。”欣然又重新说了一遍道。

    母亲连连点头，看着自己的外孙女，如此的善于言谈，她当然高兴得不得了了。

    她边笑着，边拿起手机，帮外孙女拍了一张可爱的萌照。

    欣然倒是也很配合，做了个超级萌的表情。

    没多长时间，服务员推着餐车走过来，把我们点的餐有序的摆放在了餐桌上。

    等服务员走了，婆婆就拿着餐巾往自己的衣服领子里塞……

    浩天看到后，就帮自己的母亲把餐巾拿下来，折了三分之一的角，平铺在了她的膝盖以上的双腿上。

    “我还以为这是围上的呢，怕蹭衣服上，呵呵，出笑话了不是？”婆婆看着我们说道。

    “奶奶，你把餐巾当围嘴了，呵呵。”欣然笑着看着奶奶说道。

    “你也笑话你奶奶？”婆婆看着欣然笑着问道。

    “没有的啦，奶奶，记得我第一次吃西餐就真的是你刚才的围法呢！连刀和叉子都没用，用的是我的十个手指头，呵呵。”欣然很机灵地拉回了话，说道。