
    还没等周璐回过神来，浩天已经站在她的面前。liudianxing.com

    “走吧！”他清澈而又冰冷的声音在她的耳畔响起。

    “哦。”她往后退了一步，转而走在了他的身后。

    他如雄狮，而她就像是被雄狮征服了的温顺绵羊，听话地跟在了后面。

    一前一后的身影，本来周璐高挑的身姿，再配上那双高跟鞋，主更显得气质非凡。

    在她自己认为，以前的她也许在某些方面不及我，但是如今的她，无论在任何方面都认为胜我一筹。

    我的职业只是银行的一名普通职员，而她则是公司的董事长，不管公司经营状况怎么样，但毕竟职位在那里，身价在那里。

    她有足够的资本和我竞争，有强势的后盾老爸，有丰厚的资产，更有迷人的气质。

    而我目前的状况也只能算是个休假中的专职家庭主妇，虽然孩子都是母亲帮着照顾着，但是我还是呆在了家里。

    除了和浩天出去之前，会把自己略微地打扮一下，其它呆在家里的时间都是一身家居服，素颜一枚的普通女人而已。

    正是由于这样，周璐才一直没有死心地关注着杨浩天，在她看来，谁笑到最后才是赢家。

    而这个赢家是谁呢？当然是非她周璐莫属！

    我――莫白，只是替他代为看管着杨浩天罢了，她一直爱着杨浩天我是知道的。

    以前上学的时候，她就不惜花重金，要从我的手里“买”走他，至今都未得手，心里自然很是不爽。

    她周璐是有手段的，我是知道的，但是从前她只是在明处看着我们。

    而现如今，她却是一直在暗处，通过郭子硕这要引线在关注着我们的动静。

    本来我一直以为只要生活稳定了，孩子大了，我们都不会再打扰到谁的生活了，可是没想到，周璐又要打破了我生活的平静。

    “先生、太太慢走。”杨浩天和周璐走到酒店门口，门童看到两个人从酒店里面走出来，笑着躬身说道。

    浩天猛地回眸看了眼门童，那眼神如同是要吞噬掉他一般，门童不知所以的赶紧收回了视线，很规矩地站好了身姿。

    跟在后面的周璐强装出笑容，看着门童挤出了一抹微笑，生怕浩天会问门童些什么，周璐赶紧走到浩天的身边。

    “我们是出去吃吗？吃什么？”周璐岔开话题道。

    “还不知道。”浩天冷着一张俊脸阴沉地说道。

    “哦。”周璐吓得也不敢再说什么，只好继续跟在他的身后。

    “太太走好。”门童又轻声地说道。

    周璐这次连头都没敢回的，直接离开了酒店。

    两个人一前一后地走着，本来俊男靓女走在一起，是一道很美的风景线。

    但是一前一后的走法，还是引来了不少路人的注视。

    一看就是上下属的关系，前面的是老板，后面的是助理或是秘书之类的。

    浩天绕过马路，找到了一家面条馆，停下了脚步，走了进去。

    好不容易的一次二人世界，美好的晚餐，就带她来这种地方吃碗面条？

    这杨大总裁还真的是让周大小姐大失所望呢！

    杨浩天似乎也看出了周璐的想法，用余光看了眼她。

    问道：“怎么？不喜欢吃面条吗？”

    “呵呵，没有，还好，吃什么都行。”周璐微笑着说道。

    你要知道，中午的时候周璐很饿，吃了一大碗牛肉面，最后连汤都喝光了。

    可是到了晚餐，终于盼到了时间，又是面条，她能不晕吗？

    面条、面条，全是面条，她的脑子里全是面条了。

    “这家的面条很好吃的，我还是大学的时候吃过一次呢！那个时候还舍不得花钱。”浩天回味着从前的味道。

    周璐听到他在回忆着从前，马上来了性致，什么面条不面条的，都抛到了脑后了。

    “你上学的时候这个都舍不得吃？”周璐有些不怀疑地问道。

    “是啊！我是农村走出去的，花钱方面当然得节省点了。”杨浩天微微地点了点头说道。

    似乎说到从前，杨浩天的俊脸上就有了美好的表情。

    周璐的心情也就随之好了起来，睁大了眼眸，看着近在眼前的那张她日思夜想的熟悉俊脸。

    这张脸在她看来是能倾倒众生的，不光是倾国，更不只是倾城。

    “我记得那个时候我花钱像流水一样，大学时代真的是很值得怀念，那个时候无忧无虑，什么事都不用想。”周璐也回忆着。

    “嗯，那个时候你们家是最有钱的。”杨浩天笑着说道。

    “有钱有什么用？我那么追你，你都没有看上我。”周璐抿了一下嘴说道。

    “那个和钱没有关系。”杨浩天看了眼周璐认真地说道。

    “我知道，那如果那个时候是我先认识的你，你会不会喜欢上我呢？”周璐假想地问道。

    “世事没有‘如果’，如果有了‘如果’，不就是有了后悔药了吗？”杨浩天淡淡地说道。

    “那你后悔了吗？”周璐压低了声音问道。

    “也没有什么后悔的吧？我现在的生活已经超出了我从前的计划了。”杨浩天很有幸福感地说道。

    “是，你的生活是真的很幸福圆满了，儿女双全。”周璐笑着看向浩天说道。

    “也不算圆满，有了他们我就更要继续奋斗了，我要创造更多。”杨浩天轻轻地摇了摇头说道。

    “你还嫌钱赚得不够多吗？我看你现在的公司比我爸在北京的公司都大了。”周璐有些奇怪地问道。

    “我说的不光是给他们创造物质上的财富，还要创造出精神上的，我要多抽出些时间去陪他们，感觉从前一直在忙着工作，在时间上太多的对不起他们了。”杨浩天感慨地说道。

    “你真好，莫白是真的非常的有福气，想事情就是周道。”周璐羡慕地看着杨浩天说道。

    “别光说我了，你家郭子也不错，他可是非常关心你的，只是你啊！身在福中不知福啊！”杨浩天看了眼周璐笑着说道。

    “哪有啊？他哪有你想像中的那么好啊？”周璐一脸无奈地说道。