
    听了浩天讲的电话后，我沉默了好一会儿才才木讷地说道：“那个，没有别的事情就先挂了吧，等你下班回来再说吧！”

    说完，我就直接挂断了电话。

    杨浩天听到我已经亲口答应让他下班回家了，高兴得简直是忘乎所以了。

    他没有想到这次封面事件会这么简单的平息下来，毕竟他说的那个周璐扭伤的真实理由，连他自己听着都像是故意编造出来的谎言，又怎能强迫别人去相信他呢？

    别说，他的这个小舅子还真是有点本事的，杨浩天不由得赞叹自己看人的眼光很赞。

    正在想着，很有节奏的三声敲门声响起。

    “杨总，这是今天的文件，您看一下。”门被打开后，袁青松走进了总裁办说道。

    杨浩天因为还在兴奋之中，所以就算是袁青松进来了，他的嘴角还遗留着一抹的上扬。

    袁青松一下就能猜到是封面风波平息下来了，就看着杨浩天得意的一张俊脸，轻声地说道：“杨总，李清明今天请假的事情您知道吧？”

    “哦。”杨浩天心不在焉地点头答应道。

    “嗯？你刚刚说什么？”杨浩天亮着眼眸看了眼袁青松问道。

    感情是杨浩天根本就没有听到袁青松说话的内容，袁青松也就只好又重复了一遍刚才说的话。

    “哦，知道了。”杨浩天淡然地说道。

    “杨总，那就算她是病假了？”袁青松又笑着问道。

    “好，请假就请假吧！反正公司里现在有你在，对了，这几天我不在公司，莫子俊表现怎么样？”杨浩天看着袁青松打量地问道。

    杨浩天一提到莫子俊，袁青松的脸上不禁又布满了火烧云，她当然知道自己的脸有些发烫了，就用手故意的掩饰了一下。

    袁青松就是再怎么想掩饰，也还是被杨浩天看了出来。

    杨浩天微微地笑了笑，袁青松抬眸笑着看了看他，她来公司这么久，一直跟在杨浩天的身边，看到杨浩天笑的时候几乎是没有。

    他笑起来真的是比不笑还要美上千倍万倍，她这时却迷恋在了杨浩天的俊颜之上，这样的她脸就更加绯红了，用“火烧云”这个词来形容都满足不了她现在的面色。

    瞬间，袁青松想起了杨浩天问她的问题，这才马上回过神来，就连忙简单地回答了句：“莫子俊表现挺好的。”

    “挺好就好，行，没什么事了，你可以出去工作了。”杨浩天看着袁青松的大红苹果脸也只好草草地说道。

    袁青松这个女孩不论是人品，还是能力，都是没得说的，虽然家离这里远点，家境也只是一般人家，也不知道莫子俊会不会有这个福气……

    忙了一天的杨浩天终于可以再次整理一下自己的行李箱，回到那个宽敞的大别墅了。

    想到这里，他就迫不及待地赶紧拉着行李箱，走出了总裁办。

    刚走到电梯门口，就听到后面有跑过来的脚步声。

    紧接着就是熟悉的声音传来：“姐夫，这就打道回府了吧？恭喜了。”

    “嗯，这就回家。”杨浩天笑着说道。

    “人逢喜事精神爽吧？电梯来了，走吧！姐夫。”莫子俊笑着对着杨浩天简单地说道。

    杨浩天看着站在电梯门口的莫子俊有些愣愣地问道：“你不一起走吗？今天晚上去外面吃，和我一起回去吧！”

    莫子俊笑着摆了摆手，神秘兮兮地小声说道：“姐夫，你们小夫妻两个团聚，我就不跟着掺和了，有事打电话吧！”

    杨浩天看他好像是不愿意和自己回家，也就没有再勉强，就独自走进了电梯……

    而这时的莫子俊则没有下楼，直接去了公司里的一个角落……

    等杨浩天走出办公楼，外面已经下起了雨，因为没有带伞，自己又恨不得马上飞奔回家，他只好冒着雨，拎着行李箱跑到了车里。

    等保安帮他拿来雨伞时，他已经跑上了车，发动引擎离开了。

    一路上，杨浩天开车与风雨同行，可是依然没有阻挡住他回家的路，更没有影响到他愉悦的心情。

    很快他把车子开进了别墅区，大门被自动打开，把车子开进车库里停好后，车库的门被自动关上，他锁好了车，开门上了楼。

    此时的欣然也已经放学了，正在写家庭作业，婆婆正在抱着孩子在房间里来回地走着。

    看见杨浩天上楼，欣然马上大声地喊道：“爸爸回来啦！”

    我扫了一眼正走过来的杨浩天，看他淋了雨，就从洗手间里拿过一条毛巾递给他。

    他边接过毛巾擦着脸和头发，边看着我笑了笑。

    “把淋湿的衣服换下来吧，去洗个热水澡，免得感冒了。”虽然我的脸上没有什么表情，但话里话外，无一字不渗透出对他的关心。

    杨浩天开启了微薄的唇瓣，露出了几颗洁白的牙齿，笑着说道：“好，我这就去换下来，洗个澡。”

    我从衣柜里拿出一套新买的睡衣递给了他，他拿着看了看。

    “这是新买给我的吗？”杨浩天笑着问道。

    “不是买给你的，是我准备送给别人的，可惜没能送出去，你就先穿上吧！”我口是心非地抿了一下嘴说道。

    他显然是不会相信我说的话的，就接过睡衣，假装无奈地说道：“好吧！我也只好委屈一下自己，先凑合换上吧！”

    “哟――浩天回来了？”母亲满脸笑容地抱着孩子朝着我们这面走过来，看着浩天打招呼道。

    “妈，我回来了，呵呵。”杨浩天笑着看着母亲回答道。

    “瞧瞧，都淋湿了，可别感冒了，赶紧去洗个热水澡吧！”母亲很心疼的说道。

    “嗯，我这就去洗，等一会儿我们出去吃饭。”杨浩天说完就走进了浴室……

    母亲把抱着的孩子放在了我的怀里，笑着说道：“我去做饭，外面雨下得这么大，就别出去吃了，冰箱里还有菜，我炒两个菜就可以了。”

    “嗯，也行，我正想着是出去吃还是在家里吃呢！呵呵，妈，那您就受累了！”我看着母亲笑着说道。

    “你呀，就贫嘴吧！逗你妈开心呢！下雨了，有点凉，把孩子抱卧室去吧！”母亲看了看我怀里抱着的孩子无奈地说道。

    我看着怀里抱着的儿子，他也看看我，又看了看走向厨房的姥姥，就“哇”的一声哭了起来。

    “妈，还是您带孩子，我去做饭吧！我看出来了，他是怕您累着，所以一听您要去做饭，他就开始哭，故意的，好吧！就听你的，我去做饭。”我看着哭得眼泪哗哗往下流的儿子，无奈地笑着说道。(未完待续。)