
    “那是专门给你做的面条，我可不吃，再说了，我也不饿，刚刚在外面吃烤肉的时候我很专心，不像某人，所以我吃得很饱！”我意有所指地瞪了莫子俊一眼，说道。

    “哎呀姐，你就别再往下说了，我懂，我全懂，我要开吃了。”莫子俊笑着说道。

    “好了，你吃吧，我要洗洗睡了，对了，今晚如果不走的话，那面的房间自己任选其一吧！我就不招呼你了。”我淡漠地看了眼莫子俊，漫不经心地说道。

    “好，姐你先忙你的吧！”莫子俊边吃着面，边点了点头说道。

    莫子俊是和杨浩天立下了军令状的，他今晚是必须要把这面的工作做好的。

    他吃过面条，用纸巾轻轻地擦拭了下嘴角，就把碗从桌子上拿到了厨房，而且自己洗了碗。

    母亲听到厨房传来用水洗碗的声音，真的是很意外，从小到大，母亲都没有见过自己的儿子做过一次家务。

    他把手擦干，从厨房里走出来，母亲坐在沙发上，正背对着他，他就直接就站在了母亲的身后，伸出手帮母亲按摩起肩膀来。

    这真的是大姑娘上轿，头一回啊！

    “说吧！什么事？”母亲冷冷地问道。

    “妈，您看看您，我这不是尽孝心呢嘛！我能有什么事？”莫子俊狡辩地说道。

    “你是我生的，我会不了解你？你肚子里有几根肠子我都知道。”母亲很自信地说道。

    “佩服，怪不得说知子莫若母呢！是，我是有事情要和您说。”莫子俊满脸笑容地说道。

    “说吧！”母亲疲惫地闭着双眼，淡淡地说道。

    “就是我姐和姐夫的事，您就别在中间乱掺和了，替我姐夫在我姐面前说几句好话，难不成您还真想让我姐和姐夫离婚吗？”莫子俊恳求母亲道。

    母亲顿时眼里划过一道不知名的情绪，而在她身后的儿子也正等待着她的回应。

    母亲听了她的话，马上就睁开了眼睛，面无表情，冷冷地说道：“你这小子才在你姐夫公司呆几天啊？就开始胳膊肘往外拐了？”

    “妈，这个和那个没有关系，我只是就事说事，这件事情你们绝对是误会姐夫了，我相信，事情并不是你们所想象的那样的。”莫子俊替杨浩天一再地解释道。

    “你说说，你们把我姐夫驱逐门外，万一他在外面遇到什么豺狼、猛虎之类的，把我姐夫叼走怎么办？到时候你们后悔可就晚喽！妈，您都不知道现在的年轻漂亮的女孩子都变成什么样了，那叫一个主动啊！”莫子俊坐在母亲的身边，察颜观色地说道。

    别说，莫子俊这些浮夸的话倒是真的影响到了母亲，母亲沉默了好一会儿，才弱弱地看向了他。

    “你的意思是说现在的女孩都像猛兽了？有那么严重吗？”母亲有些怀疑地问道。

    莫子俊一看自己的母亲的确有些担忧了，这就是说，她鱼儿已经上钩了，那就赶紧趁热打铁吧！

    “是啊，岂止是猛兽啊！简直就是妖怪，脸上都涂得厚厚的一层bb、cc霜之类的，和妖精没什么两样，再看到我姐夫这样的‘唐僧’，谁不想吃他的肉啊？”莫子俊说得血淋淋的，让听着的母亲更加不安起来。

    “现在几点了？”母亲猛的看了眼儿子问道。

    “现在九点多了，妈，您要干什么？”莫子俊看着着急的母亲故意地问道。

    “不行的话，让你姐夫现在就回来吧！”母亲紧张地说道。

    “出差出了好几天，刚回到家里，连一个小时都没有呆，就被迫又收拾了行李，你说他会不会去那种不三不四的地方？”母亲更加担忧地猜测道。

    “啊？现在就让姐夫回来？这个时间我估计他已经睡着了吧！”莫子俊本来只是想吓吓母亲，尽量在一周内让姐夫回归祖国。

    可是真的没有想到，自己还真的是对症下药了，更没想到的是，药劲还挺大，药效来得实在是太快了。

    “妈，这个不急，等明天再说吧！怎么着您也是长辈，不能您请他回来不是？”莫子俊委婉地转回了话题，说道。

    “那倒也是，那如果不出什么意外的话，过几天再说吧！他还能这几天就移情别恋了？”母亲想了想，又说道。

    “别别别，夜长梦多啊！千万别拖得时间太长了，那样谁也不能保证会不会杀出个程咬金来。”莫子俊看到母亲又有些犹豫了，就赶紧说道。

    “那就明天吧！明天你上班就让他回来吧！”母亲果断地说道。

    “好嘞！”莫子俊高兴地答应道。

    “只是你姐，不知道是怎么想的，你和你姐再说说吧！”母亲又有所顾虑地说道。

    “您放心吧！在外面的时候，我已经把我姐说通了，她那面肯定没问题，现在也就是给个台阶就下了，只要您这面不捣什么乱，就天下太平喽！”莫子俊看着母亲笑着说道。

    “你个臭小子，我是她亲妈，我还能不盼望着她过得好吗？瞧你说的，我能捣什么乱啊？”母亲听着莫子俊的话有些不对劲，就狠狠地拍了一下他的肩膀说道。

    “妈，您是好人，您是天下第一大好人，行了吧？好了，我明天还要上班，我先去睡了，您也别看太晚电视，也早点休息吧！”莫子俊站起身就往空着的一间卧室走去。

    “儿子，你不洗个澡再睡吗？”母亲看着莫子俊有些疲惫的身影问道。

    “不洗了，太累了。”莫子俊边走边说道。

    “从小就懒，现在也改不了，唉！操不完的心。”母亲自己轻声嘟囔道。

    家里的夜晚终于安静多了，只留下母亲还坐在大厅的沙发上，看着电视。

    而此时搬到公司里的杨浩天，依然没有入睡，还坐在办公桌前修改着之前没有改完的文件。

    看了看时间，正准备去里面的浴室冲个澡，就听到放在桌子上的手机响了起来。

    他看了眼手机的来电显示，眉心紧蹙，拿着手机犹豫了一下，本来不想接听，但又怕是有什么要紧的事情，就用手指轻轻滑了一下。(未完待续。)