
    “妈，这样吧！你和莫白带着孩子留在这里，我一个人收拾一下，暂时先去单位住，等事情搞清楚了，将我平反了，我再回来。”杨浩天很坦然而又可怜地说道。

    母亲看了看我，我也看了看母亲，我再看看两个孩子。

    把欣然一个人扔在家里，我也实在是不放心。

    带着儿子走，也挺折腾的，不如就让浩天先离开一段时间也好。

    “好吧！那就按你说的做吧！”说完我把两个行李箱，拿回了房间，把东西又挂回了衣柜里。

    这下又轮到浩天整理东西了，反正他总裁办里面也有一张很舒适的又宽又长的沙发，住下一个人还是绰绰有余的，他搬出去就搬出去吧！

    差不多半个小时，浩天又拿起了行李箱……

    “爸爸，您什么时候回来啊？”欣然抱住了杨浩天的大腿可怜巴巴地问道。

    “爸爸最近公司里有些事情要忙，等处理完了，爸爸就会回来，放心吧！想爸爸的话就打电话给我，上学要好好学习，知道吗？”杨浩天看着眼泪汪汪的女儿轻声地说道。

    “那我知道了，爸爸再见！”欣然听话的和杨浩天挥手说道。

    杨浩天笑着看着女儿，慢慢地走下了楼，开车离开了别墅区。

    等浩天走了，母亲的脸色就更加难看了。

    “平时让你长点心眼儿，你就是不往心里去，以前是那个叫李清明的，那个刚刚没了什么动静了，这又出来个姓周的，你说说你，这个窝囊啊！”母亲边生气边数落着我说道。

    “关我什么事啊？还不是那个周璐，她一直就没安什么好心。”我很委屈地说道。

    “知道人家没安好心，你还和人家往一块儿凑，还一起吃饭，你说说你，到底有没有长心啊？”母亲刻薄地说道。

    “就算是没有周璐和李清明，不是还有别人嘛，我能一个一个的去管吗？我能管得过来吗？”我也很生气地说道。

    “我是让你管住浩天，你自己的老公你得看住，一个巴掌拍不响，得浩天自己愿意，他心甘情愿让人家挽着胳膊走，那没办法。”母亲坐在沙发上翘着二郎腿说道。

    “行了，妈，您就别再说了，都是我的错还不行吗？大不了就离婚，还能怎么样？”我看着啰嗦的母亲气愤地说道。

    “离婚？你说得轻松，离婚之后你怎么办？男人怎么的都好说，就浩天现在这个样子的，再找一个没毕业的女大学生都没有问题，而你呢？就不行了。”母亲听了我的话，马上就又变了脸色。

    “离婚的话让我想一想，不到万不得已的时候，是不能说出口的，再说了，就是离婚，也得让他先提出来，这样你才能有话可说。”母亲深思熟虑地说道。

    “离婚也不行，不离婚也不行，那您到底想让我怎么办呢？”我很质疑地看着母亲问道。

    “你还真想离婚啊？离婚的话，你不是就输了嘛！你就是把正宫娘娘的位置让给人家了。”母亲加大了声音说道。

    “那说不定真的是像浩天说的那样，周璐只是脚受伤了，只是扶到酒店里呢？”我抿了抿嘴唇，想了想说道。

    “你啊，还真的是太过天真了，你认为男人的话可以百分百的相信吗？绝对不能，真的相信了的话，你就大错而特错了。”母亲很肯定地说道。

    “眼睛有的时候看到的也许不是真相呢？再也许是周璐给浩天下了个圈套，然后把这个过程用手机拍了下来。”我想了一会儿又猜测地说道。

    “也许、也许，哪有那么多的也许？你现在啊，就是个低智商的笨女人。”母亲分析着说道。

    听到孩子“哇哇”的哭声，母亲站起了身去了卧室。

    真的很想找个人说说话，可是我是个很高冷的一个人，连个闺蜜都没有，有些话也只能自己埋在肚子里了。

    现在才知道自己好像除了上班、下班、回家以外，好像一点别的什么个人的空间都没有，不得不承认自己真的已经out了。

    在这个人多菜少的年代，就是之前不出现李清明，现在不出现周璐，以后也难保不会出现张璐或是王璐之类的人。

    现在的女生哪个不是爱慕虚荣？更何况如今的杨浩天是如此的多金，人又长得俊美无比，哪一个女人见了，都会多看几眼。

    再看看自己，这段时间在家里呆的，也不注意形象了，只是随意地盘起丸子头，随意地穿身舒适的衣服和休闲鞋，就可以走屋。

    比起外面女人味十足的那些浓妆艳抹，真的是逊色了很多，虽然我的皮肤很好，但是连一点淡妆都不化的我，再加上这几天没睡好觉，看上去就是“人比黄花瘦”。

    有句话说得好：“要想管住男人的心，就得管住男人的胃。”

    可是，仔细算起来，我做饭的次数还没有浩天做饭的次数多，这样别说是心了，就连胃都没有填饱。

    如果浩天真的对不起我了，我这个女人做得就太失败了。

    一个生了两个孩子的女人，老公还在外面有了小三，这个小三如果是一个年龄很小的女孩也就算了，竟然是一个和自己年龄一样，还是一个有夫之妇。

    如果真的是这样的话，只能说明自己太不称职了。

    曾经的杨浩天，是一个农村走出来的大学生，那个时候都没有贪图荣华富贵，都不曾用正眼瞧上周璐一眼，而如今又怎么可能看得上她呢？

    我反复想这件事情，还是感觉有让人想不通的地方。

    所以，对于浩天的话，我还是有一大半是相信的。

    如果真的是自己想象的那样，周璐搞的鬼的话，那周璐这个人就太阴险了。

    总之，清者自清，浊者自浊，先不去想那么多了，相信浩天如果是清白的话，他自己会去想办法洗清的。

    所以我就拿起了平板电脑，找了个电视剧和欣然一起看了起来。

    母亲把孩子喂饱哄睡了，从卧室里走出来的时候，看到我正和欣然坐在沙发上，看着电视剧时，摇了摇头，自言自语地说道：“这可真的是皇帝不急，太监急啊！唉，真的是管不了了。”(未完待续。)