
    “是吗？那行，就算是吧！你想吃什么？”刘昊宇随口问道。

    “随便，你吃什么我就吃什么。”李清明看上去很听话的样子说道。

    “行，记得你说过的话，我买什么你吃什么。”刘昊宇想到那会儿被扔得满地的小米粥就气不打一处来，只能强忍着怒火说道。

    因为刘昊宇没有结过婚，也不知道做月子的人应该吃什么，就在网上查了查，所以才买了鸡蛋、小米粥。

    可是没想到，他的这张热脸却贴了她的冷屁股。

    本来脾气一向很好的刘昊宇，对于李清明的无理取闹，也有了不爽的感觉。

    他这次买了三份馄饨回来，把李清明的那份放在了病床的小桌子上。

    “趁热吃吧！”他只是简单地说了一句话。

    就拎着另两份馄饨放到了另一张桌子上，他看了看marry用纱布包扎着的手。

    “用左手可以吃吗？如果不方便的话，我可以……”刘昊宇轻声地说道。

    marry听出了他的意思，还没等他把话说完，她就连忙说道：“我左手能吃，看！”

    marry边说边自如地用左手拿起了汤匙，喝了一口馄饨汤，李清明把所有的一切都看在了眼里。

    百般无奈之下，李清明也只好生气地打开了餐盒的盖子，拿出汤匙，把一个个馄饨往自己的嘴里狠狠地塞着。

    说真的她是真的饿坏了，没过一会儿，一碗馄饨就被她吃光了。

    三个人吃过早餐后，刘昊宇收拾了桌子，把餐盒扔进了垃圾筒。

    他看了看时间，又看了看李清明，才开口说了话：“给你的家人打个电话吧！”

    “呵，家人？”李清明冷笑一声道。

    “对啊！你的父母，让他们过来照顾你会更方便些。”刘昊宇看着李清明的表情，淡然地说道。

    “行，我一会就打电话给他们，如果你们忙的话，就先回去吧！”李清明当然听出了刘昊宇话里的意思，就生气地说道。

    “我们还是等他们过来之后再走吧！”marry看着李清明无助的样子好心地说道。

    “你以为你是谁啊？用不着你来可怜我，你给我走！”李清明情绪激动地哭着向marry大喊道。

    刘昊宇制止住了刚要再说话的marry，他看着李清明笑着说道：“那一会儿你别忘了打电话让你家人过来，我们就先回去了。”

    “滚――你们都给我滚出去！”李清明大声嚷嚷着。

    刘昊宇也只好拉着marry的手，离开了李清明的病房。

    临离开医院的时候，他到护士台和护士打了声招呼，如果有什么情况打电话给他。

    杨浩天在公司的沙发上睡得不太习惯，早早就起来了，洗漱完后，去楼下吃了早餐。

    等他回到总裁办的时候，办公室里已经打扫得干干净。

    莫子俊也是很准时的来到了公司上班，刷了卡之后，就上了楼。

    他当然得先到总裁办报到了，走到总裁办门口，他整理了一下自己的衣服，礼貌地敲了三声门，门自动被打开了。

    “姐夫早！”莫子俊笑着开门进了总裁办公室。

    “早。”杨浩天看了眼莫子俊礼貌地回了一声。

    “豪华的沙发住得怎么样？”莫子俊笑着问杨浩天道。

    “你小子别再那拿我寻开心了。”杨浩天边打开电脑，边说道。

    “今晚你就算是想住沙发，恐怕你也没有机会了。”莫子俊调侃道。

    “怎么讲？”杨浩天故意地问道。

    “我告诉你啊，姐夫，你家里面的那两个女人都已经被我的三言两语给摆平了，我和他们说了，‘你们凭什么不让我姐夫回家？’他们立马就蔫了，马上就答应让你回去了。”莫子俊一边吹嘘一边说道。

    “呵呵，就这么简单？”杨浩天质疑道。

    “是啊！就是这么简单，我和他们多一句废话都没说，怎么样？你小舅子还是有两下子的，姐夫，你真的没看走眼，眼光相当的霸道。”莫子俊一本正经地说道。

    “呵呵，嗯，我的眼光霸道。”杨浩天也只好笑着说道。

    “行，姐夫，你就先忙着，我也工作去了，晚上直接回家就欧了。”莫子俊站起身笑着说道。

    杨浩天点了点头，莫子俊转身离开。

    莫子俊路过李清明工作间的时候，发现人还没来，就转而走到了袁青松的旁边。

    眯着一双美丽的凤眼看着正在忙碌中的袁青松，袁青松顺着了一双擦得噌亮的黑皮鞋往上看，看到了黑皮鞋的主人，虽然莫子俊生得一张好看的脸，但是给人的感觉却是花花公子一枚。

    袁青松见莫子俊一直盯着自己看，脸上有些发热的感觉。

    “你看什么？有事吗？”袁青松有些难为情地问道。

    “害羞了？我在看，原来袁秘书仔细端详起来，还真的是有几分姿色啊！”莫子俊的视线还是一直盯着袁青松的脸蛋儿说道。

    “没有事的话，我要工作了，公司有规定，工作时间不许闲聊。”袁青松认真地说道。

    “你今年有二十几岁？”莫子俊笑着问道。

    袁青松一张清新的脸，长长的睫毛，皮肤白嫩，虽然不是那种让人一见到就感觉美艳的女孩，但却是那种非常耐看的类型。

    所以就连见过无数美女的莫子俊也停住了脚步，目不转睛地注视着她。

    “我多大好像和你没有一丁点的关系吧？”袁青松听到莫子俊问自己这么无聊的问题，就冷冷地说道。

    “哎哟――脾气还不小，行，等非工作时间再约你聊，回见了！”莫子俊边走边说着。

    “对了，那个李清明，今天怎么没来上班呢？请假了吗？”莫子俊笑着转身问道。

    “哦，她说昨天不小心摔了一跤，刚刚请了病假。”袁青松边噼噼啪啪地打着字，边说道。

    莫子俊也就是没话找话，随口一问，之后就大步走向了自己的办公室。

    杨浩天听说我已经批准他回家了，就情不自禁地拿起了电话，拨通了我的手机。

    “老婆，孩子上学了吗？”杨浩天见电话被接通了，我却没有说话，他就直接轻柔地说道。

    “嗯，我刚刚把她送到学校。”我不掺杂任何感情色彩地轻声道。

    “学校怎么样？挺好的吧？”杨浩天又找话题问道。

    “学校各方面都不错的，孩子也挺喜欢。”我边点头边说道。

    “晚上吃什么？我们去外面吃。”杨浩天兴奋地说道。

    “随便。”我淡淡地说道。

    “还在生我的气呢？你应该知道我有多么爱你！”杨浩天富有磁性的声音低沉地说道。(未完待续。)