
    “其实幸福就是一种感觉，自己感觉幸福才是真正的幸福。”周璐补充地说道。

    “好了，面条来了，吃吧！”杨浩天看着面前热乎乎的面条笑着说道。

    虽然周璐已经厌倦了面条，但是能和浩天掏心掏肺地说些知心话，也是因为有了这碗面条的缘故。

    她就拿起筷子吃了起来，不管怎么样，都要对得起这碗面条，就是硬压也要把这碗面条压下去。

    浩天还要了两个小菜，虽然只是家常小菜，但就着面条吃，还真的是很可口的。

    吃腻了平日里的大鱼大肉，偶尔换一下口味，还真的是一件很不错的事情。

    既然是浩天请她吃的，就一定要高高兴兴地吃下去。

    和浩天的这次聊天，她更加敬重浩天的为人了。

    说实在的，自己的公司将被浩天的公司收购，也是她心甘情愿的，能在浩天的领导下工作，也是非常愉快的。

    说真的，杨浩天吃饭的动作都是那么的优雅，虽然周璐只是稍稍地用余光注视着他。

    吃过晚餐后，大概是四点钟，周璐看了眼时间，觉得距离谈判的时间还早。

    就提议道：“浩天，我们去那边看看好不好？”

    杨浩天微微皱了一下眉，脸色虽然没有什么变化，但是心里却有些不悦。

    他的名字可不是谁都可以呼在嘴边的，她无意地碰了一下他的胳膊。

    过于主动的女人，都是令他厌恶至极的。

    但是碍于和郭子硕的关系，他只是轻轻地拂手，别开了周璐的手臂。

    周璐的脚还是有点疼，再加之穿着高跟鞋，有些不方便。

    “我的脚还是有点疼，能不能借你的胳膊用一下？”周璐大着胆子试探的眼神看着浩天问道。

    浩天没有说话，嫌弃地看了一眼她的脚，就无奈地点了点头。

    “那个，我帮你扶到酒店里，让服务生把你扶回去。”浩天富有磁性的声音说道。

    “好好好，那谢谢你了。”周璐顺势大大方地挽上了浩天的胳膊。

    此刻，已经有人早早就从衣服口袋里掏出了高清的苹果手机，无声地拍了好几张两个人的亲密照片。

    浩天把周璐扶到酒店里后，就把她交给了女服务员，从衣服口袋里掏出了五张红色纸钞递了过去。

    “替这位女士买一双平底鞋，鞋的尺码问她自己就可以。”浩天对着服务员说完就直接走扶梯上了楼。

    浩天想吃过晚餐后通过走楼梯运动一下，更主要的还是想尽量避开周璐，不想惹到不必要的麻烦。

    她深知周璐也是个很难缠的角色，所以还是敬而远之为好。

    等杨浩天走到自己房间时，女服务员刚好走到电梯口。

    她抬眼就看到了如诗如画的杨浩天的俊得倾国倾城的面庞，加快脚步往前走了几步。

    “先生好，我现在就去给那位女士买鞋子。”女服务员毕恭毕敬地走到杨浩天的面前柔声地说道。

    “嗯。”杨浩天听到女服务员说话，才下意识的答应了一声。

    “先生慢走。”女服务员如花痴般的站在原地，如痴如醉地看着杨浩天离开的背影。

    “连背影都那么帅，简直是更胜白子画上仙一筹啊！”女服务员又手合笼，不自觉地自言自语道。

    “哎……晓虹你愣在这想什么呢？”门童李阳从电梯里走出来，看到呆站在不远处的女服务员问道。

    过了几秒钟，女服务员才回过神来，脸有些羞红。

    “啊……李哥好，我……我正在想帮客人买的是多大号的鞋子了，好了我得出去买了，你来这干什么？”女服务员嗑嗑绊绊地说道。

    “噢，那去吧！没什么，我……上来找个人。”李阳忙说道。

    “行，那李哥我先去忙了。”女服务员说完赶紧进了电梯下了楼。

    门童李阳站在周璐的门口看了看，没有人，就敲响了她房间的门。

    “谁啊？”门里面传来好听的女人的声音。

    “是我，李阳。”门童贼眉鼠眼地看着四周，放低声音说道。

    声音刚落，门被打开了，门童被周璐一把拽了进去。

    “你怎么这么不小心呢？谁让你上来找我的的？”周璐很不高兴地小声说道。

    门童一脸的无辜，看着像审讯自己的周璐，一句话也没有说出来。

    “我让你拍的东西呢？拍到了吗？”周璐边说边把手心朝上问道。

    “哦，东西在这，拍到了，您看看合不合格？”门童胆颤心惊地边说边从衣服口袋里掏出了周璐事先递给他的苹果手机。

    周璐接过自己的手机，坐在沙发上，打开屏幕锁，边翻边看着，嘴角顿时上扬，脸上露出了那种让人看不明白的表情。

    周璐的心里在想：“我就不信，这个杨大总裁诽闻上不了上海的头条！”

    门童还不解地站规规矩矩地站在周璐的面前，周璐收回了邪魅的笑容，轻咳了两声。

    “你怎么还站在这里？怎么还没离开？”周璐看着门童不悦地问道。

    “那个，我这就离开，您先看着，有事再告诉我。”门童小心翼翼地说道。

    “好，你先回去吧！”周璐摆了摆手做出一个命令者的姿态说道。

    “回来……这个给你！”周璐停顿了片刻又喊住了门童，从皮夹里拿出一张十万元的支票递给了他。

    门童哪见过支票呢？以为是什么字条呢！就接过来，只是看了一下，就傻了眼。

    对于一个从农村出来到城市里打工的李阳，他哪里见过这么大的数字？

    “姐，您这是啥意思？是让我帮您取钱吗？”李阳太紧张了，居然对周璐换了另一个称呼道。

    “你可真是个傻小子，你帮我做了事情，这是你应该得到的报酬，拿去吧！你知道应该怎么做的，也就算做是封口费吧！”周璐嗤笑一声说道。

    李阳顿时彻底明白了这么大数额的钱是怎么回事了，是刚才自己帮他拍照的“摄影”费加保密费。

    有钱人就是任性，连给钱的方式都和一般人不一样，一般人也就给个三百、两百的红包，而有钱人则不然，居然用这种叫做“支票”的纸片片儿。