
    浩天看到电梯已经下来，就大步走向了电梯。

    “那个小服务员好像是对你有那个意思呢？”周璐笑着看着浩天说道。

    浩天用冷冷的眼眸睨了她一眼，她马上闭上了嘴，也收回了脸上笑容。

    “对不起，我只是开个玩笑，你不会是生气了吧？”周璐马上道歉道。

    “呵，我是那么爱生气的人吗？这种小女生，满大街都是。”杨浩天冷声地说道。

    “也是。”周璐听了杨浩天的话心里有些舒服了点。

    周璐看来，杨浩天是永远不会喜欢上这种乡土气息的小女生的，只有她这种牡丹型的女子才能够配得上他的卓尔不凡。

    在周璐的眼里，如果换作是郭子硕的话，一定会三言两语的就被这种小女生搞定的，因为他本来就油嘴滑舌的。

    想了想，周璐才回过神来，自己怎么总是把郭子硕和杨浩天放在一起做比较呢？

    不，不，不，自己不能再胡思乱想了，都想得什么乱七八糟的啊？难道自己是想让郭子硕尽快地出轨，好给自己解脱吗？

    “到了，怎么还不下来？”杨浩天看着发呆的周璐问道。

    “哦，就来。”周璐说完迈了两大步走出了电梯。

    到了周璐房间的门口，杨浩天把手里的袋都拎在手里，周璐掏出门卡开门，他也不好直接把东西给她，因为她实在是空不出手来拿了。

    好吧！他只好帮她把东西送进房间了。

    “进来吧，你在那里坐会儿，我去把这些桃子洗干净，飞机上不让携带水果，得速战速决。”周璐笑着说道。

    还没等杨浩天说话，她就着急地拿着袋子，和一个水果盘去洗了。

    没多一会儿，她就端着洗好的桃了，从里面走了出来，放在桌子上，自己先拿了一个桃子，又递给杨浩天一个。

    “这个，我吃不了，我从小就对某些植物过敏，桃子也不行，只要碰到就不行。”杨浩天看着周璐手中的桃子，拒绝道。

    周璐听着他的话笑着问道：“真的假的啊？你对桃子还过敏？”

    “这个是真的，真的过敏，一直是这样。”杨浩天认真地说道。

    “看来我对你很多的事情还有不了解，呵呵，认识这么多年了，竟然什么也不知道。”周璐有些惭愧地说道。

    “这个不知道很正常，我没有和别人提起过。”杨浩天笑着说道。

    “能够看到你对着我笑，真的是很不容易。”周璐看着浩天说道。

    看到浩天的没有什么表情了，周璐就拿着桃子直接送到嘴边，咬了一口。

    “嗯，真的很好吃，和我以前吃的那些大大的桃子真的味道不一样，太好吃了！”周璐边吃边说道。

    如果你不吃的话，这些我就都吃了，不吃完的话，就可惜了这么好吃的桃子了。

    周璐一连吃了四五个桃子，杨浩天看了看时间站起身说道：“我得回去整理一下了。”

    “嗯，行，你把这几袋拿着，放你的行李箱里吧！你也带回去点东西吧！”周璐忙笑着拿起被浩天放在桌子上的几个袋子说道。

    “嗯，好吧！”杨浩天看到周璐那么热情，也只好接受了她的好意。

    他拎着几个袋子回了房间，把东西整理了一下，都收进了行李箱。

    稍作休息，周璐把自己的东西往行李箱里收。

    整理完之后就出去敲了浩天的门，杨浩天走到门口看到是她，就开了门。

    周璐没有进去，笑颜如花的在门外面问道：“可以出发了吗？”

    杨浩天点了点头，回去拿了行李箱，走了出来。

    刚走到电梯，周璐就像是想起了什么大事一样，连话也没说的放下了行李箱，跑回了房间。

    没有有两分钟，就从房间里跑出来，手里拎着那个装着鞋子的袋子。

    当然，杨浩天并没有留意那个袋子装的是自己让人帮周璐买的鞋子。

    “忘什么东西了？这么紧张？”杨浩天看着她气喘虚虚的样子淡然地问道。

    “鞋子，你买给我的平底鞋，放在柜子上，忘装进行李箱了。”她边说边打开行李箱，把鞋子放在里面。

    “我还当是什么重要的事情呢！那双鞋不值多少钱，很便宜的，忘了也就忘了，不至于这么紧张吧？”杨浩天看着周璐不解地说道。

    “怎么能这样说呢？不管多少钱，这也是一双新鞋不是嘛！丢了多可惜啊？”周璐看样子是很心疼钱的样子，其实她是真的很看重这双鞋子的，毕竟这是收到杨浩天唯一的一件东西。

    虽然不能算作是礼物，但也是他帮她买的，就算是闲置，她也要好好的收藏着。

    尽管杨浩天对自己没有一点别的感情，但周璐一点也不在意，只要能让他呆在自己的心里，只要让她能够见到他，她什么都可以去做。

    虽然周璐并没有说些什么，但是杨浩天知道，周璐是不舍得扔掉自己买给她的这双连自己都没有见过的鞋子。

    电梯来了，两个人上了电梯，电梯里很安静，两个人谁也没有说一句话，周璐的心跳得都快要到了嗓子眼儿，终于，电梯到了一楼。

    两个人步伐一致地走出了电梯，离开了酒店，打车去了机场……

    他们到了上海的时候已经是中午，本来周璐以为浩天的手机今天会接到我“审讯”般的电话。

    可是事实上却是相反的，等他们下了飞机往外走时，却看到我领着女儿来接机了。

    “爸爸――”欣然离得很远就开始大声地喊着。

    杨浩天笑着朝着我们走过来，他抱起了女儿，周璐很明显的满脸不悦，虽然她也想强烈地掩饰着，但还是被我看了出来。

    周璐帮杨浩天拿过了行李箱，我看着她一手一只行李箱，也实在是挺别扭的。

    “给我吧，我拿着就好。”虽然她心不甘情不愿的，但最后还是松开了手。

    “你，没事吧？”周璐看着我露出一丝她看不懂的笑容，就问道。

    “我没事，怎么了？”我有些疑惑地看着周璐问道。

    “没什么，我以为你看到我会不高兴呢！”周璐笑着解释道。

    “哪会呢！浩天告诉我了，说这次出差你也去了，有个老同学一起去，还有个照应，我就更放心了，呵呵。”我嘴角微微上扬真诚地说道。

    “呵呵，那就好，你还真的是很大方。”周璐一脸难堪地笑着说了句。(未完待续。)