
    “一会儿让marry帮你买点早餐，你先吃点东西，要不然身体恢复不了。”刘昊宇温和地说道。

    “不，我不想吃这个女人买给我的早餐，我想吃你买给我的早餐，行吗？”李清明一脸柔弱的表情说道。

    刘昊宇了看看marry，向她使了个眼色，示意她不必把李清明的话放在心上，接着他就答应了李清明去帮她买早餐。

    临走的时候他用手轻轻地拍了拍marry的肩膀，暗示她暂时先委屈一下，marry当然能够理解他的意思，就微微地点了点头。

    等刘昊宇走了大概还不到一分钟，李清明就用可怜的眸光看着marry轻声说道：“我的肚子有点痛，想喝杯热水。”

    marry当然会照她的吩咐去帮她接一杯热水了，接完热水后，她把水杯放在了桌子上。

    “帮我拿过来，可以吗？”李清明小声地说道。

    marry只好把水杯递给了她，并说道：“有点热，得过一会儿才能喝，小心烫着，给你。”marry提醒她道。

    可是没想到的是，李清明接过水杯后，直接把一杯热水泼在了marry的身上。

    本来李清明看上去十分柔弱的样子瞬间就大变脸了，marry尖叫一声，手上立刻就红成了一片，杯子也掉在地上摔碎了。

    这时的刘昊宇已经从外面走廊里的餐车上买回了早餐，正好听到marry的一声尖叫和水杯摔碎的声音。

    李清明看到现身在门口的刘昊宇，就连忙委屈地说道：“对不起，对不起，我不是故意的，没有烫到你吧？用不用去看看医生？”

    刘昊宇大步地走了进来，把买来的早餐扔在了桌子上，看到手上一片通红的marry问道：“怎么样？我带你去看医生吧！”

    “没事儿，没事儿。”marry忍着灼热的疼痛说道。

    “走，跟我去看医生，不看医生的话，会留下疤痕的。”说着，刘昊宇连看都没看李清明一眼，直接拉着marry走出了李清明的病房。

    本来是想教训一下marry，但是没有想到，却让李清明成了弱者，刘昊宇居然兴师动众地带她去看医生了。

    李清明这也算是搬起石头砸自己的脚了，看着身旁桌子上刘昊宇扔下的早餐，她一气之下，拿过袋子，就摔到了地上，弄得小米粥满地都是，在加上地上的水和玻璃碎处，地上简直就是一片狼藉。

    她气呼呼地又躺在了床上，用被子蒙住了整个自己，大哭着……

    医生帮marry涂完药，用纱布包扎后，两个人慢慢悠悠地向李清明的病房走去。

    “你怎么那么的不小心呢？还好只是轻度的烫伤，不会留下疤，如果留下疤多难看？”刘昊宇边走边埋怨marry道。

    虽然听着像是在数落她，但其实字里行间却无渗透着无微不至的关怀。

    “嗯，怪我太不小心了。”marry笑了笑说道。

    “呆会儿没什么事的话，你就先回去吧！你看看你的手都烫成这样了，再呆下去……”刘昊宇看着marry轻柔地说道。

    “我还是留下来照顾她吧！你公司里不是也很忙吗？”marry深情地看着刘昊宇说道。

    “我一会儿让她打电话告诉她的家人过来，你一个人留下来照顾她，我倒是更不放心了，就这么一会儿，就把手烫得成这样。”刘昊宇想了想说道。

    “那也行，如果她的家人过来，我一定会回去的，就让我先在这陪你一会儿吧？”marry点了点头笑着说道。

    “你啊！都烫成这样了，还能笑得出来，真的服了你了。”刘昊宇看着marry包扎着的手一脸心疼的表情说道。

    “嗨，这算什么啊？只不过是皮外伤而已，你都不知道，你回中国之后，我自己都经历了多少风险，夸张一点说，都可以写一本《marry历险记》了，呵呵，放心吧！这点小伤，不算什么的。”marry一副不以为然的样子说道。

    “你啊，总是那么的毛躁，什么时候能让我省点心呢？”刘昊宇宠溺地摸了摸marry的头发说道。

    “想省心了？那就赶紧娶了我吧？或者嫁给我也行，这个我不反对。”marry很狡黠地笑着说道。

    刘昊宇稍作沉默后，看了看marry，抿了抿薄薄的嘴唇。

    “这件事情再等等，你没有察觉到李清明现在的情绪很不稳定吗？我们在这个时候不应该再刺激到她，不管摔倒的事情怪谁，但都是你出手，她才摔倒的，所以，我们不能太过自私。”刘昊宇深眸看着marry，语重心长地说道。

    marry当然懂得刘昊宇的意思，他不想让李清明伤心，尤其是在这个时候。

    是啊，那么多年都等了，也不在乎这一朝一夕的了，来日方长不是吗？

    “那好吧！就听你的，我就再委屈一下，继续做你的守望者。”marry一脸无可奈何的表情说道。

    “谢谢你这么体谅我，放心吧！我们以后会过得很幸福的。”刘昊宇搂过marry说道。

    “好了，已经到了病房了，你还是松开手吧！让她看见了不好。”marry看了看刘昊宇搭在自己肩膀上的手说道。

    “哦，好吧！”刘昊宇只好乖乖地拿下了自己的手臂。

    走进病房，刘昊宇看到了满地的小米粥和玻璃碎片，真的是被气得无语了。

    他能说什么？还能说什么？

    再看看病床上，李清明只露出了半个头，整个人都埋在了被子里。

    这唱的又是哪一出呢？早餐不吃也就不吃了，为什么要摔一地呢？

    “那个……我去打扫一下。”marry转身就要去洗手间里拿拖布。

    “好了，你休息一会儿吧！你的手都那样了，还是我来吧！”刘昊宇关心地说道。

    刘昊宇说着走进了洗手间，用抹布把地上的脏东西都弄到了袋子里，再用拖布把地擦干净。

    “饿了吧？想吃什么？我买给你吧！”刘昊宇看着marry笑着说道。

    “随便，我这个人你是知道的，从不挑食的，你买什么我就吃什么，只要不饿着就可以了。”marry也笑着眼眸说道。

    “那好，我就看着买了，看来某人是不饿了，把吃的都摔在地上了。”刘昊宇扫了一眼病床上的李清明，说道。

    “谁说我不饿的？我……我是不小心弄到地上的。”李清明掀开了被子，软绵绵地说道。(未完待续。)