
    浩天夹了两个花卷，一个鸡蛋，盛了一碗粥，又夹了点拌菜。

    周璐也不示弱，居然和杨浩天夹了同样的食物，同样的份数，看来真的是饿坏了。

    两个人坐在餐桌前，杨浩天看了眼她餐盘中的食物，没有说什么。

    还用说什么吗？一定是嫌周璐吃得太多了。

    可是周璐也没有办法，真的是太饿了，昨天吃的都是面条，自己都快要变成面条了，能受得了嘛！

    终于可以吃到和面条长相不一样的食物了，美美哒。

    谁又能想到，从小就公主一样的周璐，在今日，真的就是在今日，这样的一顿不到十元钱的早餐，不到十元钱哎，就能让她的心情美美哒。

    真的是破天荒了，这哪里是她周璐的性格呢？

    看看吧，原来是对面帅哥的作用，是，就算是饿着，不吃不喝，看着对面的那张俊朗无比的脸也是养眼的。

    不管是身体的那个部位，只要饱了就好。

    周璐边吃边心里美美的想着，而杨浩天也优雅地吃着，没过一会儿，杨浩天就先吃完，站起身离开了。

    她还没有吃完，也不好起身离开，因为她不剩很多东西没吃完呢！

    总不能让杨浩天看到自己的这种浪费的不好行为吧？

    她也就只好继续坐在那里吃着，等杨浩天走出了酒店的门口时，她连忙放下手中的筷子，赶紧站起身快步追了出去。

    “等等我――”周璐在后面一边跑，一边喊着。

    她的这一声喊，居然有好几个人回头看她。

    她周璐全然没有了一点淑女的气质，看着长得很漂亮，可这样一来却是个十足的女汉子。

    杨浩天也被她的惊人声音喊住了，他回眸看到她跑得直喘，只能站在原地等着。

    “有急事吗？”杨浩天看着她急促的样子蹙着眉头问道。

    “我对这一带的路线不熟悉，所以，想跟着你一起走。”周璐边大口地呼吸着，边说道。

    “哦，我也只是随便的走走，你愿意跟着就跟着吧！”杨浩天也只好无奈地点了点头说道。

    “谢谢！”周璐走在杨浩天的身后。

    她感觉这样有点感觉不对劲，总感觉自己是在盯人家的稍，所以就快步走到了杨浩天的右侧。

    男左女右嘛，嗯，这样看似不错，最起码自己不再像个盯稍的，或是跟班的了。

    “对了，沈阳都有什么特产？我想买点儿回去。”周璐轻声地问道。

    “跟我走吧，我带你去个地方。”杨浩天声音变得有了些温度地说道。

    “嗯，行，那谢谢了。”周璐很客气地说道。

    大概二十分钟的样子，他们来到了一条很吵的街道里。

    里面道路两边摆事实摊的人很多，买东西的人也很多。

    “这个早市这个附近最大的，东西很好，也很便宜。”杨浩天边穿过人群往里走，边说道。

    “哦，这就是早市？我从来没有去过早市，所以也不知道是什么样子。”

    周璐往两边的地摊上左顾右看着，有很多东西都是她没见过的。

    “那面的是桃子吗？怎么那么小？”周璐指着地上的摆着的一筐桃子说道。

    浩天顺着她的视线看了过去，看来真的是大城市里来的，真的是什么也不认识。

    “对，是桃子，在这里我们都叫它‘毛桃’，就是自家树上接的那种，味道很好，和那种‘九宝桃’的味道完全不同，这个时候正是毛桃成熟的季节。”杨浩天很有耐心地帮着周璐讲解着。

    “听着你说的，我的口水都要流出来了，我要买点儿，一会儿回去吃。”周璐用洁白的牙齿咬着下唇说道。

    “看来你真的是想吃了，那就买点儿吧！”杨浩天笑着说道。

    在周璐的眼里，能够看到杨浩天的笑容真的是很难得的，她的心里就豁然开朗。

    连价钱都没有问，直接挑了几个大一点儿的桃子放在了袋子里，付了钱，继续往前面走着。

    “我们去那边看看吧！”周璐看着那面围了很多的人，就说道。

    杨浩天也就和她一起挤进了人群，原来是一个身形残疾的人在那里写字，前面还放着一个碗，里面装满了面值不等的钱。

    “看上去真的很可怜。”周璐情不自禁地说道。

    直接就从衣袋里拿出了两张面值一百元的粉红色钞票，扔进了那个人面前的碗里。

    那个人略微沙哑的声音说了句“谢谢”，周璐摇了摇头，转身离开了。

    人群里的人看着她离开的身影，有的人甚至议论她是那种“托儿”。

    “什么是托儿？他们是在夸我吗？”周璐认真地看着浩天问道。

    “夸你？呵，他们是在说你和那个要钱的人是一伙的呢！”杨浩天有些鄙夷地说道。

    “我怎么能和他是一伙的呢？我只是看他可怜而已。”周璐有些心慌地说道。

    “你啊！看着挺精明的，但有的时候又是挺幼稚的。”杨浩天一脸无奈的表情说道。

    “我这明明是助人为乐，你居然说我幼稚？不懂了。”周璐很不解地说道。

    “呵呵。”杨浩天面对这样的一个周璐，也只能一笑了之了。

    他们继续往前走着，不远处，看到一辆三轮车上摆着干货，上面写着“抚顺山货”。

    “那些都是在山里采摘的，你可以买点儿回去，纯正的山货。”杨浩天指着一辆小三轮车上摆着的蘑菇、木耳、枸杞……

    “这个可以买回去，我只要出来，回去的时候一定要买些当地的特产。”周璐点点头都快步走了过去。

    “阿姨，这些都是您自己采的吗？”周璐看着卖东西的老年女人问道。

    “啊，都是俺们自己采的，俺儿子天还没亮就开着三轮车拉着这些山货，到这儿占地儿来了，这不，已经卖出挺多了。”卖东西的老大娘操着一口抚顺的口音说道。

    “姑娘说话真好听，长得也好看，一看就是大城市的。”她笑着夸赞周璐道。

    听到有人夸自己，她就更加毫不犹豫地开始采购了。

    “阿姨，这个，这个，还有这个，还有那个，每一种都给我称上两袋。”周璐看着车子上的那些山货，用手指指着说道。(未完待续。)