
    “这姑娘，一看就识货，呵呵。”卖东西的大娘笑着说着奉承的话。

    ……

    买完了这些东西，周璐两只手拎得满满的，从拥挤的人群中往出走，已经很费力了。

    杨浩天看着实在是看不下去了，就只好伸出了同情之手，从她手中接过了几袋东西。

    在杨浩天的接她手里的袋子时，手与手之间轻触，让周璐的心一颤，就像触了电一般的感觉。

    她和郭子硕就算是手拉着手也没有这种触电般的感觉，只是和他一个人有这样的感觉。

    这就是爱情的感觉吧？

    她就更加坚信自己要顺着这条爱情之路一直走下去。

    其实刚刚买的这些山货都是干的，并不重，就是太占空间了。

    他这是在关心自己才来帮忙拿东西的吗？

    不管是什么原因，还是让两个人的关系更进了一步，至少他看上去不是那么讨厌自己了。

    “就买这些吧，已经没有手再拿东西了。”周璐无奈地小声说道。

    “嗯，从那面的路绕过去吧！那面人少，这面已经回不去了。”杨浩天一边往前面走，一边扔话给后面的周璐道。

    其实杨浩天很后悔带周璐来到这个早市的，这么多的人不说，还带着个女人，真的是很麻烦。

    他杨浩天什么时候带着女人逛早市了？这还真的是第一次。

    两个人走了十分钟才算是甩掉了拥挤的人群，转到了一条人不多的马路上，终于可以大步地往前走了。

    “哎呀，太难了，原来到早市买东西是靠挤的。”周璐长出了一口气说道。

    “那当然了，早市的东西便宜，而且新鲜，基本上是农民自己从家里面拿来的，只有一少部分是菜贩子卖的菜，所以人们都愿意来这里买。”杨浩天很详细地向周璐说着。

    别说，杨浩天和周璐说的话不再是简简单单的一两个字了，而是变得越来越多了。

    他是不是真的对她有了好感了？这些连杨浩天自己好像也没有察觉到。

    周囊也大步地和杨浩天并肩走着，在陌生人的眼里看来，这就是一对郎才女貌，他们两个还不时让人周围的人投来羡慕的目光。

    其实两个人真的是很般配，男的长得倾倒众生，女的长得倾国倾城，真的是天生一对。

    我从来都不知道自己长得什么样，就算是天天照镜子，也不知道自己长得是美还是丑。

    只知道自己还能够出得去屋，长得不至于见不得人。

    可是看着落落大方的周璐，有的时候却感觉自己真的有所不及。

    虽然杨浩天总是鼓励我，但他对于我的鼓励，在我看来都是一种安慰，他是怕我难过而已。

    至于杨浩天会选择和我在一起，也许是因为我认识他比周璐早一些，又也许是因为我们的出身相差不是那么悬殊。

    他为什么不选择周璐，大概就是因为她的出身太豪，她的性格太高傲了吧！他是一个不想仰头看人的一个人。

    他更喜欢自创业，不想攀龙靠凤，不想寄人篱下。

    周璐一直在找自己的原因，自己为什么没能让杨浩天喜欢上，其实她自认为自己是优势的家庭条件，正是她自己的劣势。

    多金是一件很好的事情，但是任何一个男人，当然，前提得是这个男人有尊严，任何一个有尊严的男人，都不会因为一个女人的家世而以身相许。

    就算是一个男人为了金钱而拜跪在多金女人的水晶鞋下，当他得到了他想要的物质条件之后，也会势下妻儿，另求新欢。

    因为杨浩天既不崇拜金钱，也不爱慕美色，他只是不忘自己的初衷。

    人之初，性本善。

    他喜欢善良做事，他更喜欢善良的人。

    这些是周璐永远也不会理解的，毕竟杨浩天是从农村走出来的，而她从小就生活在了庸容华贵的豪宅之中，这幢豪宅又座落在那么让人向往的北京城里。

    她根本就是不靠走路的，不管是出门还是回家，都有司机开的专用豪车接送。

    就是这么一个高傲的京城大小姐，手里拎着从早市买来的便宜货，跟在杨浩天的身边走着。

    谁能相信这就是那个高高在上的昔日大小姐？谁也不会相信。

    两个人就这么徒步地回到了酒店里，正欲往里面走，周璐看到了那张昨日已经记在心里的那面脸。

    “先生，您终于回来了，这是您剩下的钱，给您！”那个小女服务员跑上前看着杨浩天说道。

    “哦，好吧！”杨浩天看着她非要还钱，那好吧，也只好收下了。

    “那如果没有别的事的话，我就先走了，先生。”小女服务员看着周璐站在一旁，也就不敢再说些什么，只好很快地离开了。

    杨浩天点了点头，没有多说什么，周璐也就当昨天晚上的事情没有发生一样，别过脸，往电梯的方向走去。

    “先生，你真的结婚了吗？”小女服务员看到周璐已经先离开了，就看着杨浩天很唐突的问道。

    杨浩天被问得愣愣的，怎么会有这样的女生呢？

    这简直就是明目张胆地追求嘛！就是再没有经验的小男生也能够听得出来话里的意思。

    更何况是已经儿女双全的杨大总裁呢？

    “当然了，而且我有一双很可爱的儿女，已经上学了。”杨浩天点了点头笑着说道。

    小女服务员简直不相信自己的耳朵和眼睛，不光是结了婚，还是有了孩子，有了孩子不说，还是有了两个孩子。

    明明自己眼眸里看到的是一个帅到无法比拟的男神，而且看上去年龄多说也只有二十七八岁而已。

    怎么会结了婚呢？是自己的眼睛出了问题，还是耳朵出了问题呢？

    小服务员在原地惊呆了一会儿，才笑得很僵硬地说道：“原来是这样，那我就没有事了，您去忙吧！再见。”

    杨浩天当然懂得了小女生的心思，呵呵，这么多年来爱慕他的小女生数都数不清了。

    如果不是看在这个小服务员还算诚实的份上，杨浩天哪会理睬她的问话呢？根本不会多看她一眼。(未完待续。)