
    不只是郭子硕和杨浩天两个人之间的差距影响了我们两家的和睦生活，也是周璐和郭子硕两个人的差异才导致了周璐再一次的动了歪念头。

    就像杨浩天所想的，郭子硕很适合做销售，他的口才不错，当然说口才也许是有些夸张了，但是用嘴皮子很溜来形容他，绝对的恰到好处。

    至于周璐让他一个人管理了公司几个月，当然会让公司造成损失，因为她毕竟不是那方面的专业，再有就是他的性格，根本就管理不了一个企业。

    简单点说，就是他不能做领头羊，做不了了将军，但是当个好兵还是绰绰有余的。

    周璐也正是看着他把公司管理得一团糟，所以才觉得他这个人无所是事，最后把他贬做家里的妇男。

    在外人的眼里，是周璐要求郭子硕太苛刻了，但是周璐也有周璐的难处。

    一方面得听从父亲的安排，孩子的姓氏必须姓周，否则就离婚，这是郭子硕一直被蒙在鼓里的。

    就算是他不被蒙在鼓里，孩子姓周也就姓了，即使他不心甘情愿那样做，但是对于郭子硕来说他还真的做不到离婚的那一步。

    别看郭子硕平日里嘻皮笑脸的，像个花花公子一样，但其实他们个人的内心还是很传统的。

    就像他在大学时代里，一真暗恋我，在大学的四年里，他从来都没有表露出一点点，更不用说真实的告白了。

    所以任何人都没能看出来他内心的真实想法，但是，不被人看出来，并不表示他不存在内心的世界。

    虽然周璐对她百般的挑剔，但他郭子硕作为男人，并没有整天和她吵吵闹闹，而是一直都是一再地忍让，他到底爱不爱她，他心里也不太清楚。

    就因为那么一晚就很糊涂的当了爹，最后就顺理成章地领了结婚证。

    家里的一切都是周璐付出的，没有用他郭子一分钱，而且她还为他生下了一个宝贝女儿，所以郭子硕想要用对她的好来补偿她。

    可是有些东西真的不是用某种方式可以补偿的，也许她真的不缺少他那份发自感激的爱吧！

    周璐对郭子硕只是那种生米煮成熟饭的顺理成章，再看看自己爱的人已经是结婚生子多年，连第二个孩子都要出生了，所以她那个时候也有些心灰意冷了。

    爱了那么多年，等了那么多年，到了最后，也只是竹篮打水一场空……

    她还沉浸在自己的想象之中时，一个电话打断了她的思绪。

    她从床上缓慢地坐起来，打开皮包，从里面掏出手机。

    看了眼手机号码，是郭子硕打来的，她懒懒地按了接听键。

    接听电话后，她并没有说话，只是静静地听着，最后居然把手机就那么放在了床上。

    对方看到手机已经被接听，但听里面没有声音，听了一会儿，就忙问道：“喂――你在听吗？”、“喂――喂――喂――”、“……”。

    周璐看了眼电话还没有被挂断，干脆打开了电视。

    没想到电视的声音很大，更没想到电视里正在播放的是一对情侣正在亲热的场景。

    所有的声音都被传到了手机里，郭子硕听得是一清二楚。

    郭子硕本来的担忧全然没有了，一下子就变得很是气愤，哪个男人能听着自己的女人和别人亲热的声音？

    哪怕那个男人再窝囊，也不会认同这种事情。

    他愤怒了，他失望了，他绝望了……

    周璐本来是想关掉电视的，但是又想了片刻，让他误会也未必不是一件好事。

    有些事情早晚都是要解决的，早了比晚了要好。

    也不知道知道什么时候电话已经被郭子硕挂断了。

    周璐现在的心情应该是高兴的才对，可是不知道怎么回事，自己的心里却一点也高兴不起来。

    她不是很想和郭子硕把结婚证换成离婚证吗？

    可是为什么自己的心会不听话呢？

    难道是在担忧杨浩天那面会出现问题？是啊，这个的确是一个问题，而且不光只是个问题，更是一个难题。

    她和郭子硕离婚很简单，就是不用这种手段，只要她想离婚，她就一定能够离成。

    可是不管怎么样，郭子硕虽然成不了什么大器，但是他对于自己还是很不错的。

    这个世界上，除了离世的母亲对自己好，剩下的也就只有父亲周太平和郭子硕对自己最好了。

    真的和他离了婚，孩子是必须得归自己的，就算是不离婚，孩子过一段时间也是要回北京上幼儿园的。

    因为父亲认为孩子的从小教育还是在北京抓比较好，当然周璐工作很忙也顾不上孩子，也只能这么做了。

    至于和郭子硕的关系她也没有打算和他打持久战，本来就没有爱情的婚姻就只能是快刀斩乱麻了。

    周璐转眸看到了放在地上装鞋的袋子，就站起身了两步，弯下身把鞋盒从袋子里取出来，打开盒子，看到了一双黑配白色的平底皮鞋。

    看着很别致，而且很高贵，虽然不是杨浩天亲自买给她的，但也是杨浩天买的，只要是他送给她的东西，她都会非常地喜欢。

    再说了，如果没有记错的话，杨浩天似乎从来都没有送给过她一份礼物。

    看着这双鞋子就喜欢，她把鞋子轻轻地放在地毯上，把两只脚伸了进去，在软软的地毯上美美的转了两圈。

    真的是很不错，不光是看着漂亮，就连穿着也是这么的舒服。

    别说，那个看着不起眼的小服务员的眼光还是很不错的，和自己的审美观点还真的是有些相似之处的。

    穿这双平底的鞋子其实也没有周璐所想的那么舒适，毕竟只是几百块的鞋子。

    从周璐自家的鞋柜里，任意拿出她的一双鞋子，哪双不是万元起价的？

    穿上这种对于她来说就是“廉价”的鞋子，怎么会舒适呢？

    但是这双鞋子就不同了，是杨浩天从钱包里掏钱买给她的，她会把它视若珍宝。

    她试过之后，把鞋底用毛巾擦了擦，又放回了鞋盒，装进了袋子，放在了柜子上面。