
    “我们这次就不回去了，好不好？”周璐看着俊朗的男子柔声地说道。liudianxing.com

    男子含情脉脉地看着周璐，深深地吻了一下她纤长细嫩的手背。

    “当然可以，只要你喜欢，我们就留在这里，不回上海了，远离那些闲杂的人，过真正属于我们两个人的幸福生活。”男子非常认真地承诺着。

    “真的吗？你说的是真的吗？我们真的可以远离他们，不再回去？你真的能抛下所有的一切和我在一起吗？”周璐几乎不相信自己的耳朵，惊讶地问道。

    男子把邮件发完，站起身，把周璐搂在怀里，用手轻轻的抚着她的长发。

    “傻瓜，我喜欢的人一直都是你，别胡思乱想，就是不要了全世界，我也会要你，放心吧！”男子边闻着周璐清香的秀发一边低声地说着。

    “嗯。”周璐乖乖地依偎在男子里胸膛前，低喃道。

    男子俯身吻向了周璐有型的红唇，一口一口地啄着……

    男子想要的似乎是更多，抱起周璐走向了床边，把周璐放在床上。

    周璐出于本能反反应，在身体的逐渐升温下，身体上的衣服已经不知什么时候被自己扒光。

    一个****的女人就这样被杨浩天压在了身下，女人双腿缠着他的腰身，两手紧紧地搂着杨浩天的脖子，满脸潮红。

    杨浩天扫了一眼正呆呆地看着自己的周璐，挑了挑眉梢。

    周璐被他看得脸颊更加绯红，眼睛里本能的几乎喷出了火来。

    本来就精致的五官，此刻又多了分暧昧的气息，他简直就是男人中的极品，让人着迷，像是一朵美丽的罂粟花，沾染上的人，都会情不自禁的沉沦。

    在周璐的眼里，平日里的杨浩天仪表堂堂，但是今日在她的床上，他却是个风流胚子。

    当周璐还沉醉在浩天的美貌绝伦之中时，自己已经被杨浩天霸道的朱唇堵住了她的嘴巴。

    杨浩天的唇齿间，有着淡淡的清香味道，那是属于成熟男人的气息，一不小心，就会让人沉沦。

    周璐用力的配合着杨浩天，相反的，自己的配合，简直就是微不足道。

    相反，杨浩天的吻却是灼热得让她无法呼吸，简直就是强势的帝王攻城略池。

    他几乎吻遍了她唇同的每一寸肌肤，周璐感觉自己的踌一痛，这个看似斯文的杨浩天竟然狠狠地咬了自己的嘴唇，看似变态，但是周璐却是异常地喜欢。

    “做我的女人！”杨浩天在周璐的耳边喘着粗气，语气强势而又霸道地说道。

    在她周璐眼里一直对自己冷漠无比的杨浩天，什么时候需要她了？

    只要他愿意，她是随时都可以主动地投怀送抱的，她对他一直都是兴致勃勃的，难道他忘记了吗？

    从第一次见到他，她就已经开始喜欢上他了。

    还没等周璐回答他，他已经进一步的深入，细碎地唇吻着她的全身每一处肌肤，让她毛骨酥软，瘫在了他挺实的身下，她低声呻吟着，沉浸在了他给她的爱之中……

    耳朵中突然响起了敲门声，周璐突然惊醒了过来，猛地睁开眼睛。

    “做梦？”她看了看自己的身边空无一人，只有自己一个人孤单地躺在床上。

    原来自己在吃过牛肉面之后，就躺在床上睡着了，之后进入了美丽的梦香。

    “呵呵，原来只是个梦而已，谁啊？是谁在敲门，打扰了我的春秋大梦！”周璐边说边不情愿地走到门口，打开门。

    杨浩天站在自己的门口，眼中亦是一片冷酷，双手插在裤兜里，整个人显得更加强势而霸道。

    “你有事吗？”周璐惊愕地看着站在门口的浩天问道。

    “我是告诉你今天和AM公司的谈判改为下午五点了。”浩天一脸严肃地说道。

    “哦，我知道了，你进来坐一会儿吗？”周璐看着浩天温柔地问道。

    “不了，我还要回去准备一下。”浩天冷冷地回答道。

    “那好吧！嗯……对了，晚饭要一起出去吃吗？”周璐有些犹豫地问道。

    “晚餐，嗯，好吧！四点吧，在一楼等我吧！”浩天本想拒绝，但是想想一起出来的，看在郭子硕的面子上，也不应该拒她于千里之外的，就勉强地答应了下来。

    “那一言为定！”周璐很高兴地说道。

    她的话音落下，浩天就转身离开了周璐的视线，周璐也就轻轻关上了门。

    杨浩天回到房间，把要准备的资料都放在了文件夹里，拿出了手机，打开了微信。

    找到了我的微信，按了视频聊天。

    这时的我正在母亲家里陪着儿子玩耍着，我拿过手机，按了接受键。

    把手机的镜头对向了儿子，浩天看着儿子笑着说道：“一天不见儿子，就感觉他长大了，哈哈。”

    “你在那面的出差还顺利吧？”我边看着孩子边问道。

    “嗯，还好，晚上五点才去谈合作的事情，应该不会有什么大的问题。”浩天点了点头说道。

    “郭子硕去的？还是……”我有些不放心地问道。

    浩天想了想，犹豫了几秒钟，说道：“郭子没有来，是周璐过来的。”

    “哦。”我有些无奈地小声敷衍道。

    “怎么了？不放心我吗？”浩天有些调侃的意思问道。

    “哼，我有什么不放心你的？再说了，你现在都那么大岁数了，我还用得着不放心吗？”我有些口是心非地说道。

    虽然我话是说了，但是总有些心虚在里面，这难道就是常说的不自信的表现吧！

    “真的是这个样子吗？听你话的意思是我现在就是被丢在外面也不会有人问了？”浩天笑着斜眸看着屏幕说道。

    我把手机拿过来，屏幕对着自己问着浩天道：“那你感觉呢？如果你敢在外面对不起我，我就给你买顶带颜色的帽子戴戴，怎么样？”

    “帽子？买顶帽子戴上是不错，可是我的头发现在还很多哎，用不着用帽子来掩饰什么，带颜色的就更不必了，你知道的，我这个人一向是很低调的，呵呵。”浩天很风趣地拒绝了我的“好意”。