
    周璐想自己下床，郭子硕看到她起身，就赶紧帮她穿上了拖鞋。liudianxing.com

    郭子硕扶着她去了洗手间，周璐看了看郭子硕，见他还站在洗手间里，就轻声地说道：“我自己可以的。”

    郭子硕这时才明白过来，她已经不记得她自己是谁了，更不记得他是她的老公了。

    他也不得不松开了她，恋恋不舍地走出了洗手间，回手轻轻地帮她把门关上……

    他意识到，自己就是整个事件的罪魁祸首，郭子硕的牙齿咬得咯吱咯吱地响，心中冷笑，站在门口的他，困得打了个哈欠。

    和她生活到现在，但凡她说二，他就不敢说一，可是今天他是怎么了？真的是酒后的怒火冲昏了自己的理智吗？

    周璐从洗手间里开门走出来的声音打断了郭子硕刚刚的纠结。

    周璐一脸茫然地看着郭子硕，慢慢悠悠地说道：“我想睡觉了，你也早点睡吧！”

    “好。”郭子硕只是淡淡地回了她一句。

    他把她扶到床上，盖好被子后，他转身和女儿躺在了一张床上。

    周璐在昏昏沉沉中很快就进入了梦乡，而郭子硕虽然也有了困意，但还是翻来覆去的一时半会儿没能睡着。

    他曾经讨厌在周璐的面前，永远都要低她一等，永远都要看她脸色的那种感觉，他更讨厌她从来都不拿他当个男人一样的感觉……

    他强迫着自己不再想所有的事情，但还是管不住自己的思绪，他只能紧紧地闭着双眼，像小时候一样，在心里默默地数着一、二、三、四、五……

    在同一座城市，同一家医院里，刘昊宇还坐在床边的椅子上守着李清明，而这时的marry，也依然陪坐在另一张床上，困得她连打了几个哈欠。

    “如果困了，就先回去睡吧！唉！时间太晚了，你就这么一个人回去我也不放心，你今晚就暂时委屈一下，在这睡一晚吧！等明天天亮了，你再回酒店。”刘昊宇看着陪伴自己一天了的marry，很明显憔悴了几分，这时的他，有些心里不忍地说道。

    marry当然能够听得出刘昊宇对自己的态度已经有所好转，心里终于松了一口气，就马上嘴角微微上扬，眸子一亮地看向刘昊宇，微笑着说道：“你也不用守着了，你也在这张床上睡吧！”

    刘昊宇看了看那张有点窄的单人床说道：“我不困，你先睡吧！等我想睡的时候，我再睡。”

    “你的头朝床头，我的头朝床尾，就可以睡得下了，她已经没什么事了，你这么熬着也受不了，明天你不是还得上班嘛！”marry看出了刘昊宇是嫌弃床太小了，就把枕头放在了靠在床头的一面，笑着说道。

    “行，我先去洗个澡，如果不洗的话，我怕我的脚会把你‘迷’晕。”刘昊宇看着marry风趣地小声说道。

    “嗯。”marry轻柔地答应了一声，就躺在了靠在床尾没有枕头的一面。

    等刘昊宇洗完澡出来时，marry已经睡着了，他看到靠在床头一边放着的枕头，就拿了过来，用手轻轻地托起了marry的颈部，帮她把枕头枕上。

    marry为了给刘昊宇留更大的休息空间，她让自己紧贴在了床边，他真的怕她会一不小心滚落到地上。

    他帮她盖上了被子，把病房里的灯关掉后，自己也和她并肩躺在了床上，盖上了被子，被子里面，还用右手环住了她的腰际，生怕她掉下去似的。

    因为昨天晚上睡得太晚，天都已经大亮了，两个人还没有醒，可是睡得很早的李清明却慢慢的睁开了双眼。

    她睁开眼睛首先感受到的却不是刺眼的阳光，而是两个躺在同一张床上，同枕共眠的刘昊宇和marry。

    她缓缓地从床上忍着疼痛坐了起来，看得更加清楚了，两个人脸贴着脸，用洁白的被子盖着，在别人看来他们俨然就是一对夫妻。

    可是在李清明看来，这个洋妞就是一个小三，他们两个在一起就是一对不道德的男女。

    “咳――咳――”李清明故意重重地咳嗽了两声。

    这时，marry才被那两声咳嗽声吵醒。

    “怎么了？怎么了？你哪里不舒服吗？”marry边揉着眯着的睡眼，边坐起来，看着李清明急切地问道。

    这时的刘昊宇才被他们的说话声吵醒，睁开眼睛，躺在床上转头看向了病床上的李清明。

    “你醒了？”刘昊宇也从床上坐了起来。

    “呵，我还以为你们两个赤身裸体的睡在了一起呢！原来还有点廉耻之心，还知道穿着衣服。”李清明的心里被气得简直了，那就是翻江倒海了，强压制着心中的怒火，语气刻薄地说道。

    刘昊宇本来想说些什么，但是被marry给阻止了。

    “李小姐，你看看你想吃些什么？我去帮你买早餐。”marry看着李清明笑着说道。

    “别和我猫哭耗子假慈悲，如果不是你昨天故意推我，我能落到今天的下场吗？”李清明毫不领情地说道。

    “真的是对不起，我真的不是故意的，一切都是我的错。”marry真诚地认错道。

    “认错就完了吗？我的孩子呢？你能赔给我吗？”李清明狠毒地看着marry问道。

    marry真的无言以对，只能默默的听着，边听边从床上下来穿上鞋子，把被子叠上。

    “你抢了我的男朋友也就算了，还把我的孩子害死了，你就是下贱的小三，你就是罪魁祸首！”李清明激动地喊着。

    “清明，你别那么激动，医生说你的身体得养，等养好身体，你以后会再有孩子的。”刘昊宇安慰着李清明说道。

    “嗯，昊宇，我听你的，我会好好养身体，等我的身体好了，我们生好多好多的孩子，好不好？”李清明看着刘昊宇乞求地说道。

    刘昊宇听到这样的话，他也是无言以对，看了眼marry，又看了看情绪激动的李清明，他只好轻轻地点了点头。

    “那昊宇你是答应和我结婚了，是吗？”李清明含着眼泪看着刘昊宇认真地问道。

    “这件事情……等你的身体好了以后，我们再说。”刘昊宇只能先安慰着李清明说道。

    “那你还是不肯原谅我是吗？现在我肚子里的孩子已经没有了，我们之间也不再没有障碍了，让我们重新开始，好不好？以后我什么都听你的，我保证，再也不会耍性子了。”李清明看着刘昊宇很信誓旦旦地说道。(未完待续。)