
    “啊，你是谁啊？你咋还也来机场了？”婆婆一边警惕地盯着周璐的眼睛，一边像是在审讯一样地问道。

    虽然周璐长得很漂亮，化着并不妖艳的妆容，穿得也很大方得体，但是婆婆不管她漂亮不漂亮，只要是想勾引自己儿子的女人，她都会用同一种方式对待。

    “阿姨：我和浩天是同学，我叫周璐，我也是代表公司去沈阳出差。”周璐态度异常温和地和婆婆说道。

    婆婆显然也没有仔细听她说的话，只是一直沉着脸，把自己的儿子拽到了一旁。

    “你和妈说说，这到底是咋回事儿啊？你咋还带个化得像个妖精似的女的坐飞机呢？今天你必须得给妈说清楚喽！”婆婆虽然声音已经压得很低了，但还是能够被别人听到。

    周璐也自然听到了婆婆的放，当然婆婆也并不在意她能不能听到。

    周璐的脸上有些挂不住了，就把脸转过了另一侧，拿出手机来看了看。

    “妈，您别胡说了，我根本就不知道周璐要来，本来订的是郭子和我一起去的，一会儿我问问吧！”浩天看着母亲，一脸无奈的解释道。

    “编！编！继续编！你可真是拿你妈当农村老太婆了，啥也不懂，我没吃过肥猪肉，还没见过肥猪跑吗？这点事儿，我眼睛看得最清楚不过了。”婆婆看着自己的儿子，非常不满地说道。

    “行了，妈，登机时间到了，我们先过去吧！放心吧！我真的没什么事。”浩天拍着母亲的肩膀笑着说道。

    “哼！要是真整出啥事儿来，我就没有你这个儿子。”婆婆发下狠话说道。

    “哦，这么严重？看来您和儿媳妇相处得不错嘛！哈哈！”浩天看着母亲这么在意自己的生活，就故意大声笑着说道。

    周璐看着婆婆和浩天走过去，就笑着看了过来。

    婆婆还是一脸的凉冷，目光直视着前方，没有多看周璐一眼。

    “看来阿姨对我好像是有点误会，呵呵，没关系，时间快到了，我们过去那边吧！”周璐满面笑容的看着婆婆说道。

    婆婆并没有对她的话作以答复，就如同没有听到一般，面无表情。

    “哦，是这样的，我妈坐飞机不太习惯，所以有些头痛，呵呵。”浩天感觉气氛太过尴尬，就笑着解围道。

    周璐也只好揣着明白装糊涂，微微笑着看了看婆婆。

    “原来阿姨是坐飞机不习惯，我还以为您对我有什么意见呢？呵呵，看来不是阿姨误会了，是我误会了。”周璐轻柔地对婆婆说道。

    婆婆当然不会理会她说的话，浩天就拉着行李箱，背起母亲的背包，周璐跟在婆婆和浩天的后面……

    到了沈阳桃仙机场，浩天把母亲送到了出租车上，付了钱。

    等出租车离开后，周璐走过来，柔情地看了看浩天。

    “浩天，我们是不是得先找个酒店？”周璐试探着问浩天道。

    “嗯。”浩天没有多说话，只是简短的一个字，就朝着出租车走去。

    周璐踩着高跟鞋，走在他的后面……

    浩天告诉出租车司机找一家离机场近一点的酒店，大概二十分钟左右，他们到了一家名叫“凯宾斯基”的酒店。

    还没等浩天付车费钱，周璐已经准备好了零钱，直接递了过去。

    浩天也只好开了车门，下车，拉着行李箱，向酒店走去。

    周璐看了看一点也不管不顾她的杨浩天，一脸无奈地摇了摇头。

    “浩天，等等我。”周璐在后面拉着行李箱，边加快脚步，边喊道。

    浩天连犹豫一下的停顿都没有的继续往前走着。

    刚走进酒店的旋转门，还没走几步，周璐就有了自己的主意。

    周璐见他还是没有理自己，就故意扭了踩着高跟鞋的脚一下，谁知道没扭好，倒是真的崴到了脚踝。

    很难看的姿势摔倒在地上，浩天听到后面的的叫声，回头看了眼，本来以为是假的，但是看上去真的摔的挺重。

    就无奈地走到周璐面前，问道：“怎么样？没事吧？用不用我打电话帮你叫辆救护车？”

    周璐看到浩天的转身，虽然脚有点痛，但是心里却异常的高兴，他终于因为她转身了。

    可是听了浩天的话，再看看一点也不紧张的他，再观察一下他的表情，看着他直直的站在离她还有一段距离的地方。

    周璐就哭泣着说道：“我的脚好像是扭到了，站不起来了。”

    “真是的，这么大的人，怎么能这么不小心呢？”浩天无奈地看了眼门口。

    “先生，有需要帮忙的吗？”门口站着的门童大步朝着他们走过来。

    周璐看到过来的门童，不禁狠狠地瞪了门童一眼，心里暗自地想着：“你说说你，早不来，晚不来，偏偏这个时候过来。”

    浩天从衣服口袋里拿出两百元钱递给门童道：“想办法帮我把这位女士弄到她的房间。”

    “是，谢谢先生！”门童看着浩天感激地笑着说道。

    话音还没等落，浩天已经接过周璐的行李箱，向前台走去。

    周璐心理暗暗的生气道：“怎么会有这样的人？宁可拿出两百元钱，也不肯扶自己一把，真是可恶到了极点，自己真的就那么的不招人喜欢吗？”

    门童边扶起周璐边说道：“小姐，您的脚受伤了，还是我抱您吧！”

    “抱着就免了，扶我一把就可以了。”周璐厉声地说道。

    “那好吧！”门童笑着说完，扶起了周璐，走向前台。

    浩天向周璐要了身份证，用她的身份证为她开了一间房，又掏出自己的身份证开了一间房。

    浩天拿着房卡走在前面，服务生过来帮他拿着两个行李箱。

    到了房间，浩天把一张门卡递给门童，门童开了门，扶周璐回了房间。

    浩天打开自己的房间门，接过服务生的行李箱，示意另一个行李箱送去另一个房间，服务生点头离开。

    “哎哟――好痛啊！”周璐大喊着。

    “小姐，需要帮您看医生吗？我可以效劳的。”门童热情地说道。

    周璐瞥了他一眼，稍作犹豫地说道：“不必了，一会儿让我……我老公出去给我买就好了。”