
    李清明疼得根本就说不了话了，刘昊宇看到她下身的鲜血，就赶紧抱起了她。liudianxing.com

    “还愣着干什么？赶紧开车门啊！”刘昊宇看着正呆呆地站在原地的marry大喊道。

    “哦。”marry只是小小地应了一声，就手忙脚乱地打开了后车门。

    刘昊宇快速地把李清明抱上了车，放在了后座上，自己也紧跟着坐在了后排座椅上。

    他对着下面站着的marry无奈地喊道：“还不上车？”

    marry只能默默地服从着刘昊宇的一切指令，上了车。

    这时的刘昊宇的白色衬衫上已经沾满了血迹，杨浩天也不能不管不问的，看着紧张的刘昊宇，他镇静地边打开驾驶的车门，边说道：“你就坐在后面来照顾她吧！我来开车。”

    无缘无故的，杨浩天却成了他们几个人的司机。

    刘昊宇的后背有些发寒，冷声地问道：“说吧！你为什么要这么做？”

    marry刚开始不以为然，但觉察到似乎有双眼睛在看着自己，就转过眼眸看了刘昊宇一眼。

    原来刘昊宇在和自己说话，李清明这才吞吞吐吐地小声说道：“对不起，我……我真的不是故意的。”

    看着身边虽然不修边幅，却依然美艳的marry，她的眼眸里闪烁着的明明是无辜，可是她却依然说出了“对不起”三个字。

    刘昊宇微微地勾起唇角，冷冷地说道：“啧，一句不是故意的就算了吗？”

    marry看了眼面色发白的李清明害怕的说道：“不是，真的不是。”

    刚才的事情，天知地地，她知，她也知，可是谁又能出来替自己作证呢？

    只是，刘昊宇会相信谁，marry真的是不确定。

    百口难辩，不管怎么说，都是他们亲眼看到自己把李清明推倒在地上的，这也是事实，marry也不得不承认，最多的话也只能是非故意行为。

    “昊宇啊，现在不是追究谁的责任的时候，最主要的是先把她送医院去。”杨浩天在前面边开车，边理智地说道。

    有句话不是说得好吗？当局者迷，旁观者清，还真的是这个样子，把当时的情景看得最清楚的只有杨浩天的一个人。

    就连marry也不一定能说得清楚李清明最后为什么摔倒在了地上。

    而杨浩天却凭着自己超常的好视力，把一切看得真真切切。

    “marry，你也不用自责，李清明摔倒也只是一个意外，放心吧！不会有事的。”杨浩天对着后面的marry安慰地说道。

    听了杨浩天的话，marry一颗悬着的心终于算是归位了，总算有人站出来替自己说话了。

    “谢谢！”marry含着眼泪，声音颤抖地说出了两个字。

    刘昊宇听着marry颤抖的声音，也有些余心不忍，但是自己真的是看到了marry推倒李清明的那一瞬间了，他不得不相信自己的眼睛。

    “昊宇，我会不会死啊？”躺在刘昊宇怀里的李清明忽然睁开了眼睛，看着刘昊宇轻声地问道。

    “放心吧！不会有事的，你是不会死的。”刘昊宇抚摸着李清明的头发，柔声地说道。

    “真的吗？我真的不会死吗？我好害怕，我真的好爱你，我真的很怕失去你……”李清明声音弱弱地说道。

    “你先别说话了，闭上眼睛休息一会儿，马上就到医院了。”刘昊宇看着怀里求生欲望强烈的李清明说道。

    杨浩天的车开得很快，不一会儿就到了医院。

    刘昊宇抱着李清明奔跑着，虽然他使尽了全身的力气，但是还是感觉脚下很重，像是灌了铅一样。

    终于抱着她跑到了急救室的门口，杨浩天帮李清明办了手续，很快，李清明就被推进了急救室。

    刘昊宇在外面焦急地等待着，虽然和李清明已经正式分手了，也明知道她肚子里的孩子不是他的。

    但是他也不希望她出什么事，更不想她有生命危险。

    两个人既然不适合再交往下去，分手便是，也许正是因为爱的不深的缘故，他对她并没有一丝的恨意，虽然她怀了别人的孩子。

    marry呆呆地靠在急救室外面的墙壁上，和刘昊宇的感情还没有开始，似乎就要结束了。

    刘昊宇一心只想着急救室里的李清明，当然已经顾不上无助到极点的marry了。

    杨浩天只好从椅子上站起来，向看着很可怜的marry走了过去。

    “你先去那面坐一会儿吧！我去买咖啡。”杨浩天对着marry轻声说道。

    “好的。”marry的身体也实在是有些支撑不住了，就只好走过去，坐在了刘昊宇旁边的椅子上。

    杨浩天去楼下买咖啡的路上，刚走到楼梯拐角处时，杨浩天看到一个熟悉的身影走了过来，头上还围着纱布，显然已经没有了往日的光彩照人。

    她走到他身边的时候，杨浩天看了她一眼，但是她好像不认识他一样，从他的身边擦肩而过。

    等他想回眸看她一眼时，却听到了比那个身影更加熟悉的声音：“你怎么又乱走了？不是告诉你别乱走了吗？”

    嗯，没错，那道再熟悉不过的声音正是从是郭子硕那里传出来的。

    看到周璐现在的样子，确实如郭子硕所说，周璐这次真的是失忆了。

    失忆对于周璐来说也许是一个新的开始，忘记她的过去，忘记她自己一直都一厢情愿，很难放下的人。

    也许这才是让她解脱的一种方式吧！

    对于这次封面事件，周璐遭受了皮肉之苦，同时也付出了惨痛的失忆代价。

    杨浩天本来想彻底地查出制造这次封面事件的真相，但是周璐已经落到了如此下场，他也就没有再追查下去的必要了。

    因为这次封面事件受益的对象只能是当事人周璐，所以她策划这次事件的主要目的只有一个，那就是让我和杨浩天的婚姻受到威胁。

    郭子硕也不可能再忍受着戴顶绿帽子的“荣誉”，所以，最后她肯定会和杨浩天顺理成章地走到了一起。

    这个推理是杨浩天早已经想到的，周璐想要买通一个报社的记者实在是太容易了。

    但是人算不如天算，她周璐再怎么布局，她都没有想到郭子硕的脾气会因此而爆发。

    爆发也就爆发了，就连一气之下的郭子硕，也只是想打她一巴掌，并没有想到会失手，更没有想到她会撞到失忆这么严重。

    如果知道她会被撞到，就是借郭子硕一百个酒胆，他也不敢打周璐一下的。(未完待续。)