
    现在才想到了那句话“冲动是魔鬼”。

    拥有的时候从来不懂得珍惜，等真的要失去了才知道她的珍贵。

    其实周璐也很好，人长得漂亮不说，能力也很强，虽然总是对着自己大吼大叫的，但是似乎他已习惯了她的说话方式。

    现在他真的想让周璐从床上跳到地上，朝着自己大喊大叫的，哪怕是骂上自己一顿，他也绝不会还半句口的。

    如果让郭子硕重新来过一次，即使是周璐真的给他戴了顶绿色的帽子，他也心甘情愿了。

    再说了，他心知肚明的，周璐有诱惑杨浩天的想法，但是杨浩天根本就不可能对她有半点那个意思。

    第一他不可能对不起莫白；第二他不可能对不起哥们；第三他更不可能对不起自己的一双儿女……

    有太多的理由让他相信杨浩天了，他只是气不过周璐为什么这么的看不上自己，瞧不起自己，自己除了事业上没有什么成绩以外，其它方面没有什么不好的。

    郭子硕面临着这样的压力，他真的是只有借酒销愁了，谁又知道自己的一失手则成千古恨呢？

    认识周璐这么长时间，他哪曾动过她一根头发呢？

    郭子硕现在担忧的还不只是周璐的失忆症，更害怕的是自己的岳父如果知道周璐失忆了，会怎么样？

    如果知道是因为自己的一个巴掌引起的，估计不要了自己一条命，也得让自己生不如死。

    他的内心充满了恐惧，还真的是哪壶不开提哪壶，想着谁谁就来了，周璐的手机突然响了起来。

    郭子硕拿过了周璐的手机，看到来电显示上面写着“老周”，郭子硕想了想，按了接听键。

    “喂――爸，哦，周璐现在睡觉呢，刚出差回来，行，爸，那我先挂了。”郭子硕提心吊胆地接听了电话，没敢多说什么就结束了通话。

    放下电话，松了一口气，看着怀里的孩子已经睡得很熟了，就把她放在了床上。

    在洗手间打了一盆温水，帮周璐用湿毛巾擦了擦手中的血迹。

    看着她熟睡的样子，眼角还有一点泪水的痕迹，心里真的有太多的不忍，但是已经后悔莫及了。

    郭子硕一边带着孩子，一边照顾着周璐，实在是有些不方便，但是这个时候，他又能求助于谁呢？

    杨浩天？向杨浩天借个人？这次周璐的事情应该给他也增添了不必要的麻烦吧？自己又怎么开这个口，找他帮忙呢？

    别说，还真的很巧，这个时候，杨浩天却打来了电话。

    郭子硕想都没想地接听了电话，“喂――浩天。”

    “看到杂志和报纸了吗？”杨浩天很淡定地问道。

    “嗯，看到了，我知道这件事情和你无关。”郭子硕直接就肯定地说道。

    “谢谢你这么相信哥们。”杨浩天笑着说道。

    “我知道都是周璐的问题，唉，哥们我今天惹上了麻烦了。”郭子硕一言难尽地说道。

    “怎么了？”杨浩天着急地问道。

    “我今天喝了点酒，她到家，我就打了她一巴掌，谁知道她却撞柜子上了，刚才醒了，还失忆了，谁也不认识了。”郭子硕六神无主地说道。

    “怎么会这样呢？你又要带孩子，又要照顾病人的，你能行吗？用不用我派个人过去？”杨浩天想到郭子硕现在的状况，就直接问道。

    “到了关键时刻还是哥们最体贴我，我正愁这件事呢！你就来电话了，谢谢哥们，给你添麻烦了……”郭子硕真诚地说道。

    “行了，别谢了，在哪家医院，哪个病房，一会儿我派个人过去帮你。”杨浩天直接打断了郭子硕的话，说道。

    “人民医院，脑外科，503病房。”郭子硕把医院和病房告诉了杨浩天。

    “就这样，等着吧，半个小时内人就能到，你可以随意调遣我给你派去的人，你也别着急，我现在就给你安排人去，先挂了。”杨浩天说完就挂断了电话。

    “袁秘书，你安排一个合适的人选去医院照顾一个病人，病人是个女的，他的丈夫和小孩儿也在那里，在人民医院，脑外503病房，现在就过去。”杨浩天拨通了袁清松的电话严肃地说道。

    “是，杨总，我现在就去安排。”袁青松放下电话，马上就亲自安排了人事部的内勤小赵去了医院。

    “袁秘书，你这是忙什么呢？”莫子俊正想去总裁办，路过了袁秘书的办公室，就问道。

    “杨总让我安排点工作，怎么了？有事吗？”袁青松微笑着问道。

    “没事，路过，你先忙着，我再去看看李大主任去。”莫子俊说完，笑着走向了李清明的工作间。

    “你吓我一跳，干嘛呀？”李清明被莫子俊有力的手拍得吓了一跳道。

    “切，这小胆子，还能干点什么啊？我姐夫的这个宝地比你那个大医院舒适？”莫子俊风趣地问道。

    “你管呢？我想在哪就在哪。”李清明白了一眼莫子俊，站起身喝了一口水说道。

    “哎――我说李清明，我怎么感觉你哪里不对劲呢？你是不是胖了？这腰都粗了，不对啊，你该不是怀孕了吧？啊？”莫子俊打量着李清明的全身上下问道。

    “你……你胡说什么？你才怀孕了呢！我现在连个男朋友都没有，能怀孕吗？赶紧的，该干嘛干嘛去！”说完李清明往下拽了拽自己的白色韩版衣服。

    “没怀孕你紧张个什么劲儿啊？我只是开个玩笑，看看你，还生气了。”莫子俊看着李清明有点生气了，就直接去了总裁办公室。

    莫子俊抬起手轻轻地敲了三声门，总裁办的门被打开了。

    “姐夫，你这可真是够忙的了，我这都来公司好几天了，今天才看见你的人影，不愧是大boss啊！就是一个字――“忙”！”莫子俊一屁股就坐在了沙发上，看着杨浩天笑着说道。

    “我前两天出差了，今天中午才回来，你来公司里感觉怎么样？”杨浩天停下了手里的工作，看着自己的小舅子问道。

    “感觉还可以，就是公司里的美女不够多啊！”莫子俊嘻皮笑脸地说道。(未完待续。)