
    本来我也想亲自去质问一下周璐是怎么回事的，但是后来想想，如果我就这么去了，不就说明我不相信浩天吗？更说明了我对自己没有自己信了。

    安静了一下午的电话，终于响了起来。

    真的希望这个电话是浩天打来的，就赶紧拿起手机，看了一眼手机屏幕，一个陌生的电话闪现在了自己的眼帘，很失望地接听了电话。

    “喂――”我轻声地接听。

    “是莫白吗？”很好听的声音响起，但是又有一种洋文的味道。

    “嗯，我是，你是？”我点了点头问道。

    “看来我的中文说得真的是很不错，你都听不出来，我是marry。”电话里又传来中外合资的汉语。

    “哦，marry，真的没想到是你，所以就没有听出来你的声音，不好意思。”我听到是刘昊宇的外国朋友，就客气地说道。

    “是这样的，我前段时间回国了，在那面给你带了份礼物，给你的女儿和儿子也带了礼物，想现在给你送过去，你现有时间吗？”marry很有礼貌地问道。

    “谢谢，我现在有时间，在家里呢，你是自己过来，还是和昊宇一起？”我笑着说道。

    “当然是和昊宇一起过去了，因为我对这里不熟，不认识路，怕迷路。”marry笑着说道。

    “那就麻烦你们了。”我客气地说道。

    “不麻烦，那我先拜拜了，我们现在就出发去你那里。”marry很着急地放下了电话。

    “谁的电话啊？怎么还叫个外国的名字呢？”母亲看我挂断了电话就问道。

    “嗯，我同学的一个朋友，是个混血女孩儿，人特别的好，长得也漂亮，特别喜欢欣然，从国外给她带了礼物回来。”我看着母亲说道。

    “那我去给准备点水果去，那你这个外国女孩子是不是没有男朋友呢？如果没有的话，给你弟弟介绍一下。”母亲笑着看着我问道。

    我听到母亲的话差点没被笑晕，真的。

    “妈，我没听错吧？您那么喜欢进口的吗？典型的崇洋媚外嘛！”我强止住笑，说道。

    还没等母亲说话，我的电话就又响了起来，以为还是marry的电话，看都没看一眼，就按了接听键。

    “喂――marry……”我对着电话讲道。

    “什么啊？还marry，我是jack。”电话里传来一道熟悉的男子声音。

    “什么？jack？你打错电话了吧？”我对着手机说道。

    “我说姐，你是不是该给你的耳朵看一看医生了？连我的声音你都听不出来了吗？”莫子俊在电话另一头大声说道。

    “子俊？那你还jack个什么劲啊？搞得我一头雾水，说吧！又有什么事情求我啊？没有事你是不会打电话给我的。”我有些吃惊地说道。

    “我求你？呵呵，我现在可是某某集团的高层，怎么可能有求于你呢？笑话。”莫子俊对着电话笑着说道。

    “别和我卖关子了，还某某集团，你还真的以为我不知道你去你姐夫的公司上班的事情？呵。”我很不耐烦地说道。

    “噢，原来老姐已经先我一步知道了，咳――咳――那我也就不和总裁夫人卖关子了，今天晚上我去你家借住一晚。”莫子俊点了点头，轻咳了两声，半真半假地说道。

    “什么？借住？你不回家吗？”我有些不相信地问道。

    “回家？还回什么家啊？妈在你那呆着，爸在外面吃完饭才回家，家里面连个做饭的人都没有，我还回去干什么啊？”莫子俊无奈地说道。

    是，家里面现在确实是连个做饭的人都没有了，听到弟弟这么一说，我就不得不多想了一会儿。

    母亲一直在这里呆着带孩子真的不是长久之际，听弟弟这么一说，才意识到那个家已经没有一个家的样子了。

    “姐，你在听吗？”莫子俊半天没有听到回话，就大声地对着电话问道。

    “哦，我在听呢，你晚上想过来就过来吧！反正家里面房间很多，你就过来住吧！”我淡淡地对着电话说道。

    “行，那姐就这么定了，我呆会儿晚点过去。”莫子俊笑着说道。

    “你自己看着办吧！想几点就几点吧！没事就挂了吧！”我说着就挂断了电话。

    我这个弟弟一直在国外呆着，很少回国，就算是回国了，也从来不到我家里来。

    今天突然说晚上来家里借住，凭我对他的了解，一定是有事情来求我的。

    他一天除了家里，就是酒店，什么时候能落到没有地方住的地步了？这个不可能。

    如果我没有猜错的话，是让杨浩天给收买了，今天晚上过来，是给他当说客来了。

    怪不得杨浩天那么看好我这个海归的弟弟，宁可高薪培养，原来是另有目的，备胎一个。

    我倒要看看，这两个人的葫芦里卖的到底是什么药？

    母亲已经洗完水果，从厨房里走出来，把水果盘端过来，摆在了茶几上，听到孩子的哭声，她就去了卧室。

    母亲把已经准备好的奶瓶拿过来，开始喂孩子，母亲抱着孩子朝沙发这面走过来。

    “你儿子是越长越像他的爸爸了，看出来了吗？看看这双大眼睛，这浓浓的大长眉毛，再看看这小嘴，高挺的鼻子，长大又是一个大帅哥。”母亲笑着夸着自己的外孙道。

    “像我的话，也一样的帅，妈，您就让我静静吧！先别提他爸爸了，好吗？”我淡淡地说道。

    “又开始自大了不是？行行行，先不提了，刚才又是谁来电话了？”母亲白了我一眼问道。

    “哦，忘了告诉你了，是你的宝贝儿子来的电话，说是晚上来这里借住，说是没地儿去了。”我轻声说道。

    “这个孩子，不知道一天又在哪混呢，我这些天也没打电话给他。”母亲一脸愁绪地说道。

    “放心吧！他好得很呢！已经混到浩天的公司里去了，而且是去挣高年薪去的。”我拉长了声音对着母亲说道。

    “你说的是真的？他真的去了浩天的公司了？是你和浩天说的吧？”母亲一再地追问我道。

    我当然能看得出母亲的兴奋，她虽然一直想让自己的儿子在国外生活，但是这个孩子不争气，偏偏不愿意回去。

    实在是让她头疼，不回去就不回去了，她这个儿子一直嚷着自己要创业，可是这创业不拿个百八十万的，哪能提得上是创业呢？

    母亲就算是拿出个百八十万，她也不放心让儿子去经营，她对他这个海归的儿子，真的是一点信心也没有。(未完待续。)