
    “是啊，她肚子里的孩子不是我的，所以我想弱弱地问上一句：‘你还让我对她肚子里的孩子负责吗？’如果要的话，我也可以舍身娶了她，只要你同意就好。”刘昊宇笑着看向了镜子中的marry说道。

    “我――不――同――意！凭什么娶她那样的女人啊？我就是再差劲儿，也比那样的女人强上百倍吧？就是你真的娶，也得娶我这样的，不是吗？”marry的眼里闪过一道讥讽。

    “懂了，你不同意我娶她，可是娶你这样的女人？那我得好好的考虑考虑，呵呵。”刘昊宇笑着问道。

    “考虑？你到底要考虑多久？”marry看着刘昊宇迫不及待地问道。

    “和你在一起最好的感觉就是安静，你不会今天吵着，明天闹着；一会儿这样，两会儿又那样的，所以我喜欢和你在一起的这种安静的气氛，你就不要再逼我逼得太紧了，给我点时间，好吗？”刘昊宇微微地皱起眉头说道。

    marry听了刘昊宇的话，怕他会烦躁，所以声音转而变得柔声地说道：“那好吧！我会一直等你的。”

    “好，放心吧！好饭不怕晚，我不会让你等太久的。”刘昊宇极其认真地说道。

    “嗯。”marry微微地点了点头说道。

    在两个人的聊天中，刘昊宇已经把车子停在了杨浩天公司的楼下。

    “到了，你是在车里等我，还是和我一起上去？我要去看看那个杨大总裁到底在忙些什么？”刘昊宇把车子熄了火，温柔的眸光注视着marry问道。

    “还是在车子里等你吧！我就不上去了，你去吧！”marry笑着说道。

    “那也好，你在车子里听听音乐，你可以到前面的座位上坐着，可以把座椅放下，躺一会儿，我会很快下来的，对了，这个盒子里面有零食和饮料。”刘昊宇很体贴地说道。

    “好的，你放心去吧！我又不是小孩子。”marry轻柔地说道。

    刘昊宇打开车门，下了车，走向了杨浩天公司的大楼。

    这个时候已经有一双眼睛正盯着他，直到他消失在自己的视线之中。

    marry打开后面的车门，走下了车，刚想打开前面的车门，就听见一道阴阳怪气的声音传来。

    “哎哟――什么风把你给吹到这里来了？”一个穿得很时尚的年轻女子朝着marry走了过来。

    marry往四周看了一眼，并没有其他人，这里只有她和这个陌生的女人。

    “你是在和我说话吗？”marry很惊愕地问道。

    那个女人继续往她这里走着，眼睛里发出一道嫉妒之光。

    “我当然是在和你说话，难不成我在和鬼说话吗？”女子再一次对着marry说道。

    “我们认识吗？”marry一脸疑惑地问道。

    “我认识你，你不就是上次昊宇带着去参加聚会的女人吗？”女子一脸不屑地说道。

    “什么聚会？我听不懂你说的话。”marry被面前的这个女人说得是一头雾水。

    “好，那我就自我介绍一下，我是刘昊宇的女朋友。”女子很傲慢地说道。

    听了女子的自我介绍，marry终于明白了她说的话，也知道这个女人是何许人也了。

    原来她就是刘昊宇的前女友，怀上别人孩子的前女友。

    marry看了眼眼前女子的小腹，由于穿着宽松的衣服，还真的看不出来有怀孕的意思。

    “你有事吗？”marry朝着李清明嘴角略微上扬地问道。

    “当然有事，你坐着我男朋友的车子，还占着我的男朋友，你觉得你这样做很合适吗？”李清明一脸鄙夷地问道。

    “呵，你的男朋友？刘昊宇没有告诉我他现在有女朋友。”marry笑着说道。

    “你就是一个十足的第三者，我和昊宇相处得好好的，都要谈及结婚的事情了，可是你这个坏女人却突然出现了。”李清明咬牙切齿地说道。

    “我并没有做第三者，我和昊宇到目前为止的关系只是朋友而已。”marry解释说道。

    “朋友关系？你当我是瞎子，还是傻子？”李清明满腹怒火地说道。

    “你真的误会了，我们真的到现在为止什么关系都没有。”marry无奈地说道。

    “我也不想为难你，我只是想拿回属于我自己的东西，我不管你是抢，还是没抢，你都要把昊宇还给我，他是我的男人，谁也别想染指他。”李清明挑衅地说道。

    “我并没有抢你的男人，请你搞清楚。”marry当然不会任由李清明这样说自己，就笑呵呵地说道。

    李清明看到marry非但没有生气，还笑容满面的，自己就更家怒气冲天了。

    在李清明认为，天底下怎么能有这么不要脸的女人存在？竟然不知羞耻，大言不惭。

    两个人在下面你一言我一语地争论着，而这时的刘昊宇和杨浩天正在聊着“封面事件”。

    “事情的经过就是这样的，无缘无故就中了枪，真的是没办法了。”杨浩天看着刘昊宇语重心长地说道。

    “嗯，当我看到封面上你和周璐的时候真的是震到我了，我几乎是不相信自己的眼睛了，不过我真的不相信这件事情是真的，一定有人有搞鬼，事情会水落石出的，对了，你吃晚饭了吗？”刘昊宇看着有些憔悴的杨浩天问道。

    “还没有，我还没饿呢！”杨浩天笑着说道。

    “走，出去陪哥们喝点儿。”刘昊宇边说，边站起了身。

    杨浩天想了想，就把电脑关掉了，整理了一下办公桌上的文件，站起了身，拿着外套，和刘昊宇走出了办公室，下了楼。

    这时的marry正背对着杨浩天公司的大楼，而李清明正好看到杨浩天和刘昊宇从旋转门里走出来。

    李清明就故意凑到marry的面前，小声说了一句：“你真的很不要脸！”

    接着就用手拽着marry的胳膊，marry为了挣脱她，就用力地甩了一下，谁知道，李清明穿着高跟鞋的脚，一不小心没站稳，却摔倒在地上。

    李清明就趴在地上大呼小叫地喊着，她其实只是想演一场好戏给刘昊宇看，但是却没想到，自己的苦肉戏演得太过投入，居然真的摔得很重。

    她感觉到了自己的肚子一阵剧痛，动弹不得了。

    刘昊宇把两个人最后的争执画面全部看在了眼里，他连忙跑了过去。

    “清明，你怎么样了？”刘昊宇紧张地看着地上疼得满头是汗的李清明问道。(未完待续。)