
    “别操那没用的心了，爱怎么着就怎么着吧！大不了就离呗，还能怎么样？”我看了眼正愁眉不展的母亲说道。

    “哦，感情我这是操没用的心了，行，我也不管了，爱什么样就什么样吧！”说完，母亲也回到了卧室里面，关上了门。

    我的家里闹得不欢而散，而周璐的家里更是热闹非凡，回到家后，郭子硕看到周璐从楼下上来就大发雷霆。

    还没等周璐换拖鞋，郭子硕已经走过来，一个巴掌落在了周璐的脸上，瞬间，周璐的脸上就出现了几道红色的手指印。

    周璐被打得脑子里“嗡嗡”的，郭子硕的力道有些太大了，致使周璐没有站稳，脑袋直接就撞在了鞋柜的角上，马上就被撞破了，流出了鲜红的血。

    她用手一碰，手心全是血，她被吓了一跳，她周璐从小到大，什么时候受过这种“待遇”了？

    “你……你敢打我？”周璐颤抖着声音说道。

    “我打你怎么了？我打的就是你，我辛辛苦苦在家里带孩子，你在外面准备给我戴顶绿帽子，居然去勾引我最好的哥们……”郭子硕一边说，一边回到餐桌旁，把剩下的半杯啤酒都喝了下去。

    原来郭子硕今天上午看到那本杂志后，就气得在家喝了半天的闷酒，他虽然也不喜欢这个女人，但是也不讨厌她，毕竟她为他生下了一个可爱的女儿。

    他一直这么忍气吞生的，她说东他不敢说西，她说这个东西是圆的，他就不敢说它是方的，他做得已经够可以的了。

    她周璐居然还是瞧不起他，让他留在家里带孩子，行，自己的孩子，自己不带，谁带？可以，他带了，可是她居然要给他戴顶绿色的帽子，这个是他无法忍受的。

    “我要和你离婚，我就是勾引杨浩天怎么了？是，我是故意的，而且还让别人帮我拍了照，怎么了？我就是喜欢他，我就是喜欢他，怎么了？”周璐咬牙切齿地说着。

    “你再说一遍？”郭子硕更加气愤地说道。

    “我说怎么了？我就是喜欢杨浩天，而且是一直都喜欢，那天晚上我是想和他在一起的，没想到却喝多了，和你住在了一起，让你占了便宜。”周璐一边大笑一边说着。

    “那你为什么要和我结婚？”郭子硕听了周璐的话，浑身有些瘫软地问道。

    “因为我以为我能够忘了杨浩天，再说我怀孕了，医生告诉我如果打掉这个孩子的话，我就可能以后就不会再怀孕了，所以我才生下她的，知道吗？”周璐为了气郭子硕把为什么生下孩子的真相也一口气地说了出来。

    原来郭子硕一直都在努力维系的这段婚姻，对周璐来说什么也不算。

    面对着沉默中的郭子硕，周璐又笑着说道：“郭先生，还没有离婚，我应该叫你老公才对，老公，还有什么问题吗？想问就问出来吧！要不以后就没有机会问了。”

    “你无耻！”郭子硕大喊道。

    “我无耻，我承认，我是无耻，可是我有你无耻吗？你还不是玩了李清明，再把她踢给了刘昊宇吗？你比我高尚到哪去了吗？”周璐看着气得要死的郭子硕嗤笑道。

    “你胡说，我没有，我没有玩李清明，我和她根本就没有开始过。”郭子硕反驳道。

    “哼！你的话还能让人相信吗？算了，那些事情我不一点儿也不关心，更不在乎，都和我没有任何关系。”周璐看着郭子硕声音越来越微弱地说道。

    本来还想说些什么，周璐却眼前一片漆黑，“咣当”一声，整个人就趴在了地上，接下来发生了什么，她自己就什么也不知道了。

    等她醒来，睁开眼睛时，整个人已经躺在了医院里，她看着周围的环境，很陌生。

    再看看门口站着的男人，怀里还抱着一个孩子，她愣了一会儿。

    “你醒了？”郭子硕看着醒过来的周璐关心地轻柔地问道。

    郭子硕把周璐打完后，心里也非常后悔，看到她错倒在地上，就连忙叫了救护车，把她送来了医院。

    他本来只是没有控制住情绪，再加上借了点酒劲，就对周璐大打出手了，谁知道她却撞在了鞋柜上。

    “你是谁？”周璐呆呆地目光看着郭子硕问道。

    “你……”郭子硕听到周璐这么问，自己着实地吓了一跳，想要问的话都没有问出来。

    他转身抱着孩子去了医生室，连门都没有敲，就直接进去了。

    “大夫，我老婆醒了，可是她好像不认识我了。”郭子硕焦急地问道。

    “别紧张，我和你先去看一看。”医生说完就站起了身，来到了周璐的病房。

    “你叫什么名字？”医生看着周璐问道。

    “不知道。”周璐摇了摇头说道。

    “你的头疼吗？”医生问道。

    “感觉头有点沉，就是想睡觉。”周璐看着医生说道。

    “你认识他们吗？”医生又问道。

    周璐面无表情地看了眼郭子硕和他抱着的孩子摇了摇头。

    询问完后，医生把郭子硕叫到了医生室，让郭子硕看了磁共振的片子。

    “病人的失忆症是事先没有预料到的，这个仅有万分之一的几率，这个是很常见的一种重创后的后遗症，所以请你不要着急，也许过一段时间就会好起来，也许得相当长的一段时间，也许就想不起来了。”医生看着郭子硕认真地说道。

    “医生，她好起来的几率有多少？”郭子硕着急地问道。

    “这个嘛，不好说，真的不好说，得看她个人的意志了，看她到底想不想记起从前了。”医生轻轻地摇摇头说道。

    “没关系，其它的方面都是正常的，记忆方面，你不妨尽量带她去她熟悉的地方，或是见她想见的人，对她恢复记忆会有所帮助。”医生鼓励郭子硕道。

    “好的，那谢谢医生了，我先回去看看她，麻烦您了。”郭子硕客气地说道。

    “不客气，应该做的，去吧！”医生很和气地说道。

    郭子硕回到了病房，看到周璐又睡着了，就抱着孩子坐在了陪护的床上。

    现在他该怎么办？面对着受伤失忆的妻子，再看看自己怀中的婴儿，庆幸的是公司已经让杨浩天收购了，不用再担心公司会破产会给自己带来巨额的损失。(未完待续。)