
    “莫莫？”浩天看着屏幕中的我已经发了一会儿的呆，就大声喊道。

    “啊？”我这才回过神来，看向了屏幕惊讶地说道。

    “你发什么呆呢？”浩天看着我有些担忧地问道。

    “我没发什么呆，我有点困了。”我就找了个借口说道。

    “哦，没事就好，困了就早点睡吧！”浩天看着我柔声地说道。

    “好，那我关了，你也早点睡，晚安。”我笑着说道。

    “晚安。”浩天说完，我就结束了视频。

    挂断视频后，浩天正准备睡觉，外面却响起了敲门声。

    这么晚了，会是谁呢？该不会是隔壁的周北京吧？

    杨浩天看到自己穿成这样，就走到了门口先问了一声：“谁？”

    “先生，我是今天帮您买鞋的服务员。”一道年轻的女子好听的声音从外面传过来。

    只要不是周璐就好，杨浩天算是松了一口气。

    “有事吗？”杨浩天有些不解地问道。

    “今天您递给我的五百元钱，还剩下两百多，我是来送钱的。”女服务员柔声地说道。

    就算是真的送钱也不用大半夜的来送吧？杨浩天当然知道外面的世界很“危险”。

    就隔着门说道：“哦，那个钱就给你做小费了，不用拿给我了。”

    “先生，那怎么行呢？我们酒店员是有规定的，不能随便拿客人的钱的。”女服务员似乎没有要走的意思。

    这么一个小小的女服务员，年纪轻轻的，竟然如此的难缠，竟然敢赖在他的门口不走了。

    “没关系，到时候你不说就行了。”浩天对着门说道。

    外面一时没有了说话声，杨浩天以为她走了，刚想转身。

    门外又传来了那道女服务员的声音：“先生，我这个人是从来都不说谎的，您还是收咽去吧！要不让我一个小服务员也很难做的，您就帮帮忙吧！”

    杨浩天本来想不理她，干脆直接回到床上，但又一想，也许人家时真的想还钱呢？也说不定呢？

    “那等明天的吧！明天上午我才退房呢！”杨浩天实在没有办法了，只好继续说道。

    对方在门外又想了两秒钟，又说道：“先生，明天不是我班，我现在就已经下班了，所以您无论如何得把这钱收回去，要不我心里会不安的。”

    正在杨浩天想要打开门的时候，外面又传来了另一道熟悉的女人声音。

    “你吵什么呢？还让不让人睡觉了？你大半夜的敲男人的门，没病吧？”周璐厉声地问道。

    “小姐，这是今天先生让我去买鞋剩下的钱，我想要还给他，可是他说什么也不收，所以我才……”女服务员很委屈地说道。

    这时周璐才细细看了一眼这个女孩子服务员，因为她已经下了班，身上已经穿了一套学院风的套装，背着双肩包。

    “哦，原来是你啊！我还以为从哪来的女大学生呢？你就为了还钱？哼！谁信啊？你到底想干嘛？”周璐讯斥着女服务员。

    “我真的没想干什么，我只是想还钱，真的。”女服务员解释着。

    “别跟我装可怜，像你这种人我见得多了，表面上看上去比什么都清纯，其实骨子里说不定在动什么歪脑筋呢！”周璐很愤怒地说道。

    “我没有装可怜，也没有动什么歪脑筋，请您说话注意点！我只是来还钱的。”女服务员有些动怒地说道。

    周璐是谁啊？岂能容得下一个区区的小小服务员这样的和她说话？

    她这次没有说话，一个巴掌扇了下去。

    杨浩天在门里面听到的只是一声手掌与脸碰触的声音，本来他想开门出去。

    但是他的动作又停了下来，被另一声同样的声音惊呆了。

    “这一巴掌是我还给你的，我从来不欠别人的东西。”还没等周璐反应过来，浩天已经听到一阵离开的脚步声。

    “你给我站住！”只听到周璐的一声河东狮吼。

    但是，她的喊叫对于那个小服务员来说好像是一点作用也没有。

    “居然反了她……”周璐即使想怎么样，也只能说说而已，毕竟是自己先动的手，而且酒店的走廊里是有安装监控的。

    她扫了一眼监控，又把耳朵贴在杨浩天的门上，听了下他房间里的动静。

    这时的杨浩天已经躺在了床上，周璐当然什么声音也不会听到了。

    她只好用右手捂着右脸，开了门回到了房间。

    因为来沈阳的这一整天，她也累坏了，再加上喝了不少的酒，她也很快地就躺在了床上睡着了。

    第二天早上周璐还没到六点就起了床，换上一身运动装，和一双运动鞋，准备出去。

    她刚一开门，正好杨浩天也正在往外走，两个人碰了个正着。

    杨浩天打量了一下他的一身运动服，最后把视线停留在了她的那双运动鞋上面。

    周璐也顺着他的视线看了看自己的运动鞋，她有些不好意思了。

    “那个，我是带了运动鞋的，但是这事儿，昨天……被我忘记了，所以才……”周璐眼睛有些闪烁地看着杨浩天说道。

    “嗯。”杨浩天只是应了一句，就瞬间把视线看向了前方，往前走去。

    “浩……杨总，你这是要出去吗？”周璐看着浩天大步往出走的背影问道。

    因为她怕杨浩天不喜欢自己叫他“浩天”两个字，所以就改了称呼。

    这不是明知故问嘛！这不是正在往出走吗？不出去，难道是进去不成吗？

    周璐也意识到自己的问话有些问题，就只好快步地紧跟在杨浩天的身后了。

    “我要下楼去吃早餐。”让周璐意外的是他竟然回答了她的问题。

    “那我也和你一起去。”周璐笑着说道。

    “嗯。”杨浩天又是一句冷冷的应声。

    好吧！既然她周璐已经习惯了冷漠的他，那就这样默默地接受吧！

    她坚信，早晚一天她会守得云开见月明的，会有这么一天的，一定会有。

    他们两个人如情侣一般地来到了楼下的大厅里，因为昨天晚上两个人只是吃了面条，再加上吃得有些早，所以两个人都饿了。(未完待续。)