
    应该是自己对他说“谢谢”才对，怎么反过来了呢？

    难道是他发神经了，嗯，一定是！

    看来有钱人的世界，穷人是永远不会懂的。

    她一直梦想有个高富帅出现在自己的面前，走进自己的生活，但想是想过了，但梦却一直没有做过。

    但现实生活里，高富帅却近在咫尺，远在天涯。

    因为眼前的这个高富帅正低头看着自己的手机，人的距离虽近，但心的距离却甚远。

    林小婉静静地看了刘昊宇一会儿，心是酸涩的，同时也是悸动的。

    从小到大，她一直在努力地拼命学习，为的就是能够脱离掉自己的穷身子。

    每次考试她的成绩都是全班第一，虽然家里不富裕，但还算温暖。

    可是就在她临近高考阶段，因为母亲突然的病逝，让她发挥失常，还是没能考上她理想的重点大学。

    最后只是念了一个普通的大学，读了一个并不热门的专业。

    大学四年里，也不是没有人追求她，只是她的眼皮子抬得太高，一个也没看上。

    就在他快要毕业的时候，她的生父却因为酒驾出了车祸，和继母死于了那次车祸，毕业后的她无家可归，她就只身在上海找了一份银行的工作……

    毕竟已经是晚上了，再怎么相亲的结果如何，刘昊宇还是又说了一句：“你先进去，我再离开，晚上不安全。”

    “嗯……”林小婉答应了一声，好像是还有什么话要说，但是还是没有好意思再继续开口。

    只是轻声地说了句：“谢谢你今天送我回来，再见！”

    林小婉头也没回的，只是脚步越来越快地进入了小区。

    刘昊宇这才放心地双手插在裤子的口袋里，快步地走向了车子，上车后发动引擎，迅速地离开了。

    他离开差不多十分钟，放在车座上的手机突然响了起来。

    “喂，莫莫。”刘昊宇戴上蓝牙耳机说道。

    “相亲的感觉怎么样？”我笑着对着手机问道。

    在刘昊宇离开之后，林小婉已经打电话把相亲的情况详细地向我汇报了一遍。

    “呵呵，还可以吧！”刘昊宇忍不住笑出了声，忙说道。

    “什么叫还可以？可以就是说相亲成功了？”我试探地问了一句。

    “说真的，莫莫，连她具体长什么样子，我都没有看清。”刘昊宇一脸无辜地说道。

    “嗯？你难道连人家女孩子的脸都不敢看吗？不会吧？”我惊愕地问道。

    “那倒不是，她那妆化得实在是太浓了，那长长的假睫毛，把眼睛都盖上了，我还能看到什么？”刘昊宇夸张地说道。

    “是吗？有那么夸张吗？她这个人就是爱美，喜欢化妆，现在的女孩子不都那样嘛！”我听完他的话，笑了笑说道。

    “我听说你不但没有问她要电话号码，人家好不容易鼓起勇气，开了口问你要电话号码，你居然说你是新换的号码，还没记住？你还能不能再找个更合理的借口去拒绝人家？”我边说边笑着说道。

    “呵呵，她还和你说什么了？”刘昊宇笑着问道。

    “他还和我说，你的爱好是‘大刀――向鬼子们的头上砍去！’”我笑着说道，最后干脆唱了一句。

    刘昊宇没有说话，只是在干笑着……

    “看来人家没有说错，确有此事，人家挺好的一个女孩子，看让你给嘲弄的。”我一脸无奈地对着电话说道。

    “好了，你就别再说我了，一会儿你直接把我的手机号码给她便是了。”刘昊宇想了想，笑着说道。

    “人家女孩子也是有尊严的，这样吧！我一会儿把她的手机号用微信发给你，之再把她的微信号发给你，你直接加她吧！”我笑着说道。

    “好的。”刘昊宇一边开着车，一边笑着答应道。

    “你不是抱怨没有看清楚人家女孩长什么样子吗？加完微信，你去她的朋友圈里看一看吧！里面有很多她的照片，完全是没有经过任何修饰的原图素颜照片。”我语重心长地说道。

    “行，一会儿我再去微信里开开眼界。”刘昊宇点了点头答应道。

    “那行，你先开车吧！我把信息直接发到你的微信里，别忘了加人家，好了，先挂了，拜拜！”我说完就直接挂断了电话。

    “想不通，真的是想不通，就算你有无数个理由，我也还是想不通为什么你这么的热心。”杨浩天边用手指敲打着键盘边自言自语地说道。

    “嗯？你是在和我说话吗？”我惊讶地看着他问道。

    杨浩天似乎又懒得理我，他靠在了椅背上，深深地吸了一口气，和平日里一样，用他那深情的眸光注视着我。

    “我有什么做得不对的吗？”我看着他问道。

    “对！全对！只要是你做的事情，都对！没有理由不对。”杨浩天刻意拉长了声调地说道。

    “那不就行了？那为什么还想不通呢？其实吧！我也只是想做一件好事嘛！只是想让梁山伯早一点遇见祝英台而已，再说了，身为同学，帮忙牵个红线，也是义不容辞的事情嘛！呵呵。”我动之以情地和他笑着说道。

    “完！又穿越了。”杨浩天听着我说的话，把笔记本电脑合了起来，站起身走向了卧室。

    “你看看你！又走了，难道你就不希望你的好哥们快点有个归宿……”我也从沙发上站起来，跟在了他的身后，喋喋不休地说着。

    刚跟进卧室，杨浩天回过身，一把抱住了我，大大的卧室里，寂静无声，厚厚的地毯吞噬了我和他脚底下的磨擦声。

    一双俊朗的眸子，波光盈盈，此刻的他，真的是好看得太不像话了！

    高大的他俯下身子，英挺的鼻子已经贴上了我的鼻尖，似乎有些障碍，他微微地侧过了脸，两张灼热的唇瓣紧紧的粘连着……

    奢华的大床上，正开展着颈首交缠的最原始的运动……

    还时不时地溢出暧昧的靡靡之音，脑子也在此刻无法思考，能做的，也只能顺从着身体上的生理需求一次次地沉沦在他的攻陷之下……(未完待续。)