
    杨浩天刚刚的那个问题，让袁青松了解到，杨浩天根本就不知道该送什么礼物才好。

    边走边逛中的袁青松也在思索，到底应该让杨浩天选择什么样的礼物送给总裁夫人？

    因为她也只是见过我几次面，不了解我的性格，更不知道我的品位，所以她也很难决定买什么样的礼物才好。

    在经过一家富丽堂皇的首饰店的时候，袁青松放慢了脚步，最后停了下来，然后看了看杨浩天，笑着说道：“杨总，我想去这家首饰店看看。”

    说真心话，袁青松的这句话说得真的是太正确了，自己真的只能是进去“看看”而已。

    尽管她在公司里的工资不低，年终还有丰厚的奖金，待遇相当的不错，但是这家首饰店里的任意一样最便宜的东西，对于她来说都是望而却步，因为她真的是买不起。

    她都说了，她只是想去“看看”，买得起或是买不起，都不重要了。最重要的是她身边的这个大boss买得起就足够了。

    在他们走进首饰店里的同时，一个身着中国红色长裙的漂亮女服务员接待了他们，用甜美的轻言细语和耐心地态度，讲述了这家名店里首饰的特点：“顾客您好，我们的店是一家百年传承老店，这里的每一种首饰，在全球都仅有一件而已，堪称是‘独一无二’。”

    从杨浩天的脸上，很明显地看出了他对这里的首饰产生了很大的感兴趣。

    “杨总，这样的首饰，女人都会喜欢。”跟在杨浩天身后的袁青松，一语道出了重点。

    这家首饰店和别的店相对比较一下，人非常的稀少。

    因为这里面的首饰，起价就是六位数字的首饰，多数是男人们为了搏取心爱的女人开心，而不惜花重金过来刷卡的，但基本都不是男人买给老婆的，是男人买给情人的礼物。

    有的时候杨浩天是不齿男人花六位或是七位数字，甚至更高位数的天文数字买礼物给女人了，他会认为那样的男人太高调，那样的女人太虚荣。

    可是此时此刻，杨浩天自己却站在了这里，突然间发现，为了自己爱的人，他还真的是挺愿意做这种从前认为不齿的事情的。

    把全店里首饰都看了一遍后，杨浩天选中了一套最昂贵的首饰，是首饰店里的“镇店之宝”。

    袁青松站在一旁，看着杨浩天用买一个面包的表情刷了一辆豪车的数额，袁青松的小心脏险些被吓出来。

    本来袁青松只是想站在大boss的身边，踏进名媛都喜欢的首饰店铺，看看里面的珠宝首饰，也好借此机会开开眼界，见见大世面，可是没想到的是，这次的世面见识得有点大，超乎她的意料之外了……

    第二天下午，总裁办公室里，杨浩天挂断了刚接听的电话。

    他从抽屉里拿出精致的首饰盒，靠在办公椅上，看着昨天在香港首饰店刷掉的那个“镇店之宝”。

    原来男人给女人花钱是这么的荣幸的一件事情，只不过，唯独和别的男人不同的是，别的男人会给一群女人花钱，而杨浩天只会给一个女人花钱。

    他看了下时间，从首饰盒上把视线收了回来，拿起手机，给我发了一条信息道：“我已经回来了，现在还在公司，一会儿就回家。”

    我看到信息后，直接回复了他：“知道了，我还没有下班呢！”

    杨浩天看了一会我发过去的消息，才把手机放在了办公桌上，回过神来，握起鼠标，继续投入到自己的工作之中……

    我在快要下班的时候，公司突然电话通知各部门召开全员会议，我只好给杨浩天发了一条信息道：“我等一下要开会，可能会晚点回家，你别忘了接孩子放学。”

    会议开始了，我才接到杨浩天的一条信息：“嗯。”

    开完会已经是七点钟，我匆忙地收拾了文件，就从会议室里急匆匆地快走了出来。

    回到办公室里，胡乱的把东西塞进包里，就跑着下了楼，拦了一辆出租车离开了单位。

    等我赶回家里的时候，已经接近晚上八点钟了。

    一踏进家门，我险些以为家里面没有人。

    每个房间里都是漆黑一片，等我踏上三楼的时候，灯突然亮了，随之响起了那首熟悉的生日快乐歌。

    映入到自己眼帘里的却是，上身穿着白衬衫，下身一条西装裤的杨浩天和一身公主裙的可爱女儿。

    再迈步往里走，看到餐桌上摆放着一个大大的三层生日蛋糕。

    女儿把拿着那套奢华无比的首饰的小手藏在了身后，美美的看着我。

    “妈妈，生日快乐！”女儿用她那美妙的声音笑着对我送出了祝福的话语。

    随着声音的落下，女儿从身后拿出了那个精致奢华的首饰盒。

    “今天是我的生日？差点忘了，谢谢宝贝的祝福。”我高兴地拥抱着女儿激动地说道。

    “妈妈，您最应该谢谢的是爸爸才对，是他给您买的生日礼物，也是他告诉我说今天是您的生日的。”女儿边看了眼杨浩天，边笑着对我说道。

    “打开看看，喜不喜欢？”杨浩天的一对俊眸看着我说道。

    我笑着打开了首饰盒，看着高贵而又奢华的首饰套装，虽然不知道他花了多少钱，但一看，就知道是价格不菲。

    我感动地看着眼前足以让众生为之倾倒的面庞，再加上被发腊整理得干练有型的短发，在加之室内柔和的灯光照射在他的身上，他就如同是画中人一样，展现在自己的面前。

    幸好他没有进军娱乐圈，否则将会有多少女子为其倾倒？

    真的很庆幸自己在对的时候遇到了对的他，这么优秀的男子在自己真真切切的生活之中存在着，而且还处处关心着自己，真的是三生有幸。

    看着面前的他，我真的是激动得说不出话来了。

    “来，我帮你戴上，自己照照镜子，这款首饰应该很适合你的。”杨浩天笑着拿出了首饰盒里的首饰，细心地帮我戴上了。(未完待续。)