
    本来对莫子俊做家务这件事情我们是不以为然的，可是被母亲这么一说，杨浩天倒并不觉得什么，我倒是被震惊到了。

    在我的记忆里，莫子俊真的是从小到大，从来都没有在家里面扫过一次地，更何提走进厨房去洗碗筷？

    “妈，您不说的话，我还真的没有察觉到，您这么一说，呵呵，我也和您有同感。”我看了眼正在厨房忙碌地莫子俊，笑着看向母亲说道。

    “看来浩天是领导有方啊！居然把这么一个‘莫家大少爷’改变成这般模样，给你个好评！加十分。”我又斜眸看了看杨浩天，调侃地说道。

    杨浩天只用他那双百看不厌的俊眸，看了我一眼，之后无奈的表情对着我轻轻地摇了摇头。

    我朝着他做了个鬼脸，他则继续看着电视上正在直播的新闻。

    “都在说什么呢？是不是以为我听不到呢？真是的，不就是洗个碗筷嘛！至于你们这样大惊小怪的嘛！想当年，我被逼上国外的时候，不就是自己照顾自己嘛！唉！真的拿你们这两个我心目中最可爱的女人没有办法了。”莫子俊一脸淡然的表情，看着我和母亲说道。

    “也是啊，妈，当年您怎么就那么狠心，让您的宝贝儿子只身出国了呢？”我看着母亲笑着问道。

    “还不是为了他好嘛！以为国外的各方面都比国内的强，想让他在那里扎根、发芽……”母亲听了我的话，就开始絮叨上了。

    “老姐，我真得弱弱地问上一句：‘你是故意的吗？’”莫子俊一脸诡异的表情看着我，笑着问道。

    “呵呵，姐怎么会是故意的呢？姐明明是有意的嘛！哈――哈――哈――”说着我从沙发上站起身，伸了个懒腰，笑着说道。

    “我去看看我亲爱的宝贝儿子去，差不多该回去了，明天欣然还要上学呢！”我边往卧室走，边懒懒地说道。

    “去吧！去吧！”莫子俊看着我离开的身影，大大咧咧地说道。

    “小舅舅，你什么时候结婚啊？”坐在沙发上摆弄着玩具的欣然看了莫子俊，突然发出声音道。

    “啊？不会吧？连你也开始数落起你小舅舅了？”莫子俊一脸无辜地看着欣然问道。

    “我这哪里是数落了？明明是关心嘛！姥姥，您说我说得对吗？”欣然一脸茫然地说道。

    “对，对，我们欣然说得当然对。”母亲笑眸看着自己的宝贝外孙女，偏袒道。

    “哎哟喂――她这小小年纪，还会搬救兵了，看来我在这个家里的地位是要难保喽！”莫子俊一脸欲哭无泪的样子，看着母亲说道。

    “你啊！是该成个家了，都多大了？还一天像个孩子似的，永远也长不大。”母亲看看自己的儿子，一脸无可奈何的表情说道。

    “我现在立业不稳，还成什么家啊？”莫子俊理直气壮地说道。

    “你姐夫没立业，就先成了家了，怎么了？不还是事业成功嘛！”母亲反驳莫子俊的话，说道。

    “姐夫？我和姐夫比不了，人都是有差距的，他是复旦的‘第一才子’，而我的文化其实也就算个二档高中的中下等水平，没有办法相提并论。”莫子俊看着母亲，有些不悦地说道。

    “什么？你说什么？二等高中的中下等水平？我没有花重金送你去国外深造吗？”母亲一脸惊愕地看着自己的儿子，不逊地问道。

    别提出国，一提出国，不得不让莫子俊又想起了自己当年的怀揣小梦想。

    自己从小就在心目中盖起的高楼大厦就这样被母亲给强行拆毁，不，不是拆毁，更恰当的词应该是“拆迁”。

    虽然他胸有大志，但最后还是在母亲无情的“发配”到国外的同时，所有的一切也都灰飞烟灭。

    他一直以来，都认为母亲只是把他当成了一种工具，去还了一个母亲自己的未能实现的“外国梦”而已。

    看着莫子俊脸上那多变的表情，杨浩天当然能够看出他此时此刻的心情。

    就微微地笑了笑，语重心长地说道：“别回头，往前看。”

    莫子俊当然也明白杨浩天的意有所指，作为当年的学界奇才，如今的商界才子，真的是他学习的好榜样。

    他莫子俊不是不想学，但真的是学不来的，虽然母亲是送自己去了国外深造，但母亲却不知道他只是半工半读的再尽力完成学业，但最后他还是中途放弃了学业。

    在母亲的眼里，他是学业有成的海归，而在他的心中，他当然知道自己的半斤八两。

    他在外面这些年，学到的，不，确切点说应该是“积累下来”的，对，这些年来，他只是在外面积累了些经验罢了。

    他在国外混不下去了，不想再吃那份苦，所以转而回到了国内。

    本来想回国自己经营公司，但是生意场真的不是谁都能够打赢的。

    创业，他不是没想过，资金很成问题；工作，他不是没找过，只是四处碰壁……

    想到自己在国外的辛酸，回国后的不容易，他真的很感激自己的姐夫，能够给自己留了一个发展的平台。

    “姐夫，我真心谢谢你！你就是伯乐，‘千里马常有，而伯乐不常有。’你是慧眼识英才啊！”莫子俊笑着看着杨浩天，感激地说道。

    “知道的是你在夸你姐夫，不知道的还以为你再炫耀你自己呢！”我听到莫子俊的话，就从卧室里面走了出来，插话道。

    “我本来就是在夸姐夫嘛！像我这样的‘千里马’现在遍地都是，不足为奇。”莫子俊浅笑一声，说道。

    “还行，还有点自知自明，好了，时间已经不早了，浩天，我们该回家了。”我看了眼杨浩天笑着说道。

    “嗯。”杨浩天答应完就从沙发上站起身，整理了一下衣服，往门口走去。

    换好鞋子，我们站在门口和母亲打完招呼就离开了。

    我们还在回家的路上，杨浩天的手机便又响了起来。

    他不方便接听，我看到电话显示，是周璐打过来的，就接听了电话。(未完待续。)