
    自己应该不会这么倒霉，警察叔叔应该不会在这个时候查那两个证件的。liudianxing.com

    快到警察叔叔身边时，我装作若无其事的样子，警察叔叔做了一个手势，我只好，勉强地笑了笑，把车子停了下来。

    “请出示您的驾驶证。”警察叔叔很和气地说道。

    我一脸的茫然，眨了眨漂亮的眼眸，但再漂亮也不等于驾驶证啊！

    “请出示您的驾驶证。”警察叔叔又重复地说了一遍，这一次的态度就没有上一次好了，听上去有些不耐烦。

    “警察叔叔，我忘在家里了，出来的时候太着急，所以就没带。”我看着警察叔叔，商量的语气说道。

    “行驶证带了吗？”警察叔叔又严肃地问道。

    “行驶证在我老公那里，也没有带。”我睁大了眼眸，可怜地看着警察叔叔，连忙说道。

    警察叔叔写了车子的罚款单，把其中的一张撕了下来，递给了我。

    我拿过来一看，扣二分、罚二百元，嗯，小意思，我笑着看了看警察叔叔，说道：“谢谢警察叔叔，请问我可以走了吗？”

    “你老公呢？”看着警察叔叔的神情，这件事情还不能就这么算了，他又张口问道。

    这是哪跟哪啊？罚单也开了，罚款我也默认了，怎么还问起老公了？难道新的交通法规又出新规了？开车出行必须携带老公？

    “我老公也被我忘在家里了。”我边看了看手腕上的表，边一副无奈的表情回答道。

    “现在我怀疑这辆车子有问题，把车靠路边吧！”警察叔叔指了指路边严肃地说道。

    “什么？难道你怀疑这车子是我偷来的？”我很不悦地问道。

    “当然不是，为车主和您都负责，还是把您的老公叫过来吧！对了，这辆车子是你老的吧？”警察叔叔质疑地问道。

    为了不防碍交通，我打了转向，先把车子停靠在了路边。

    看来今天是迟到没商量了，我只好拿出手机，拨出了杨浩天的电话号码。

    电话响了两声就被接听了：“喂，妈妈，有什么事吗？”

    “欣然啊，爸爸呢？”我听到女儿的声音从手机里传来，就柔声地说道。

    “爸爸在刷牙，我去喊他。”女儿稚嫩的声音说道。

    “喂――”杨浩天接过电话道。

    “我现在在兴业路上，开车出来的，驾驶证和行驶证都没带，被警察叔叔给劫持了，你过来一下吧！对了，我的驾驶证在化妆柜上面。”我委屈地对着电话那头的杨浩天说道。

    “好，你在那里等我吧！我马上就过去。”杨浩天说完就挂断了电话。

    “爸爸，是这个吗？”欣然从化妆柜上拿过我的驾驶证，递给杨浩天问道。

    “对，就是这个，欣然真的是越来越懂事了。”杨浩天看着女儿笑着说道。

    “妈妈这算不算是丢三落四呢？”欣然看着杨浩天弱弱地问道。

    “算，太算了。”杨浩天笑着回答她道。

    “走吧！我们去看妈妈。”杨浩天抱起女儿下了楼。

    杨浩天抱着欣然往别墅外走着，欣然看着爸爸疑惑地问道：“爸爸，你怎么不开妈妈的那辆车子呢？我记得以前妈妈好像有辆红色的车子。”

    “你说那辆啊，好像是被妈妈卖掉了，具体什么时候卖的，爸爸也不太清楚。”杨浩天边等着出租车，边说道。

    “看来还需要再买辆车给妈妈了。”欣然一副小大人的样子，很大方地说道。

    “好，就听你的，到时候你帮她选一辆。”杨浩天一口答应道。

    等了好一会儿，终于来了一辆出租车，杨浩天抱着女儿上了车，对司机说道：“兴业路。”

    坐在出租车里的杨浩天和欣然，距离很远的时候，就看到了靠在车子旁的我。

    “哇噻！妈妈简直就像个国际车模一样。”欣然吃惊地说道。

    “到喽，看看你可怜的妈妈去吧！”杨浩天边付了车钱，边抱着女儿下了车。

    “怎么这么久才过来？”我抱怨地看着杨浩天问道。

    “今天出租车少，等了一会儿才拦到车。”杨浩天耐心地解释道。

    “就是那面的警察叔叔。”我看了眼对面站着的警察叔叔，对着杨浩天说道。

    警察叔叔看到我这面已经有人过来了，他也就大步地走了过来。

    “这是您的车吗？”警察叔叔看了眼面前卓而不凡的男子，好脾气地问道。

    “是的。”杨浩天边点头，边把行驶证递给他。

    他看了眼行驶证上的车主，马上就合上了行驶证，还给了杨浩天。

    “杨总，不好意思，误会一场，刚才我开的罚单也只是个误会，既然证件齐全，您就可以走了。”警察叔叔客气得不能再客气的语气，笑容满面地对杨浩天说道，边说边把罚单的底联也一并撕了掉了。

    原来，杨浩天的车主一栏写的是他公司的名头，怪不得那个警察叔叔会那么的好脾气。

    上海市知名的企业家谁人不知？谁人不晓？

    杨浩天直接上了驾驶室，我和欣然则坐在了后排的座位上。

    “妈妈，您往车子旁边一站，可真是太漂亮了！”欣然看着我笑着说道。

    “嗯，漂亮！妈妈迟到的更漂亮！”我看着可爱的女儿，苦笑着说道。

    “用我和你们银行的行长说一声吗？”杨浩天透过后视镜，看了一眼后面的我，问道。

    “不用了，哪能那么兴师动众？那会儿我已经给我们领导打过电话了，告诉他我晚去一会儿。”我微笑着说道。

    “刚才欣然说了，再给你买辆车，下周末你去提一辆吧！自己喜欢什么样的就买什么样的吧！”杨浩天慷慨地说道。

    就是这么的慷慨解囊，有钱就是任性！

    “再说吧！我还是喜欢乘地铁，方便，开车有的时候堵车，更闹心，我今天是开车出来的，后果却是迟到。”我的身子往后仰了仰，舒服地靠在座椅的靠背上，轻声地说道。

    “你这不是没带证件嘛！正常情况下哪有这么麻烦？这是你自己的一时疏忽给自己带来的不必要的麻烦。”杨浩天一副上级对下级的说话语气道。(未完待续。)