
    “哦，我想起来了，妈说让小姨帮忙介绍个洋妞给你，该不是这次回来是为了这件事吧？”我恍然大悟地说道。

    “啊？不会吧？我在国外呆那些年，什么样的洋妞没见过？也不是没交过洋女人，但是那些女人和中国的好女孩儿比起来，差得太远了，简直就是无法比拟。”莫子俊笑了笑说道。

    “所以啊，你得抓紧时间把女朋友的事情搞定，否则妈说不定真的就让小姨带回来一个洋妞，之后硬塞给你，到时候再把你抓回国外，呵呵。”我笑着说道。

    “姐，你就别在这里幸灾乐祸了，好了，不说了，我得去公司上班了，要不该迟到了，有事给我打电话，晚上你们吃什么打电话告诉我，我帮你们送过来。”莫子俊笑着说道。

    “嗯，看来还真的像你姐夫所说，你工作上的表现还真的是不错，好了，上班去吧！你如果迟到了影响不好。”我点头说道。

    “别忘了，在我姐夫的公司里面没有小舅子一说，我和他的关系只是老板与员工，就这么简单，好了，走了，再不走年底奖金就泡汤喽！”莫子俊笑了笑说道。

    “说什么呢？什么又泡汤了？”杨浩天从病房外面推门进来。

    “没，没什么，姐夫，我正想去上班呢！”莫子俊听到杨浩天的声音，就连忙回头说道。

    “哦，对了，昨天欣然把袁秘书的外套弄脏了，有时间出去替我帮她买一件。”杨浩天看着莫子俊说道。

    “行，不过姐夫，人家好像是并不想扔掉，她今天应该会拿去干洗。”莫子俊说道。

    “那我就不管了，她干洗是她的事儿，但是我的女儿把她的衣服弄脏了，我只管赔偿便是了，你就照我的话去做就可以了。”杨浩天淡漠地说道。

    “好的，今天下班我就去买，一定完成姐夫交给我的任务。”莫子俊笑着答应道。

    “钱不是问题，直接刷你的银行卡，花多少钱到时候我把钱打到你的银行卡里。”杨浩天看了看莫子俊说道。

    “不用了姐夫，这件事情我愿意免费效劳，给美女买衣服，呵呵美差一份。”莫子俊说道。

    “那好吧！就刷你自己的卡，反正欣然也是你的外甥女，你负责赔人家件衣服也是应该的，你应该感谢欣然才对，让你有机会送衣服给美女。”我笑了笑说道。

    “好嘞！不管什么原因，这都是一件美差，我真得走了，拜拜！”莫子俊看了眼时间说道。

    “走吧！”杨浩天看着他说道。

    莫子俊从医院里出来后，就匆匆忙忙地跑着拦了辆出租车，直接去了公司，真的不是他不想迟到，是因为公司里的那个袁秘书真的是位铁面公主，年底真的会扣掉他的全部奖金。

    “欣然，爸爸已经为你买来了热牛奶，温的，刚好现在喝。”我笑着把牛奶端到了欣然的嘴边。

    “妈，不用您喂我，我自己可以的。”欣然从床上慢慢地坐了起来。

    “还是妈妈喂吧！你都手术了。”我心疼地看着她，说道。

    “不就是个最小的手术嘛！我手术之前，医生叔叔已经告诉我了，一周之后就好了。”欣然拿过牛奶喝了一口后，说道。

    “不愧是我的女儿，这一点真的超像我小的时候，爸爸给你点个赞！”杨浩天看着坚强的欣然竖起大拇指说道。

    “谢谢爸爸！”欣然的嘴角勾成了月牙型，大声地说道。

    “女儿，你刚喝这么几口牛奶，就这么有力气了？小心点，别把伤口抻着。”我提醒欣然说道。

    “妈妈，放心吧！我没事的。”欣然微微地笑了笑说道。

    “爸爸，您是不是买牛肉包子了？”欣然看着杨浩天问道。

    “你这鼻子可真灵敏，包子的味儿都闻到了。”杨浩天坐到了欣然的病床边，摸了一下她的小鼻子说道。

    “因为牛肉包子是我的最爱，我当然能闻得到它的香味，但我最爱吃的，还是姥姥做的，爸爸，拿给我一个，我真的好想吃上一个。”欣然看着杨浩天说道。

    “你现在应该吃流食才是最好的。”我从中阻拦道。

    “爸爸――”欣然的这个声音，很明显在喊她的救命草呢！

    杨浩天笑着看了看我，说道：“老婆――”

    还真的是父女齐上阵了，连语气都是一模一样的了。

    “不行！”我坚决地说道。

    “老婆――”杨浩天又喊道。

    “干嘛？”我无奈地问道。

    “你好像要迟到了吧？”杨浩天看着我提醒道。

    “啊？现在几点了？”我说完看了看手表。

    “好了，我不管你们了，我得赶紧去上班了，否则又迟到了。”我赶紧到洗手间快速地洗漱完毕，把头发梳成马尾，拿上外套，就赶紧往外面走去。

    走了几步，我想起了什么，就又折回到病房。

    意料之中的一幕呈现在了我的面前，果然两个人已经吃上了香喷喷的牛肉大包子。

    两个人看着我的眼神就不用提了，他们两个在看到我的瞬间，恨不得把包子全部藏到嘴里。

    但是那包子实在是太大了，他们两个人的嘴真的塞不进去。

    “吃呢？好吃吗？”我看着他们两个问道。

    “嗯，嗯。”欣然连连点头嗯了两声。

    “那好，慢慢吃，欣然就交给你这个慈祥的爸爸了，千万别让她吃撑着。”我冷嘲热讽地看着杨浩天说道。

    “放心吧！我是她亲爹，不会让她多吃的，这个包子吃完，我就不让她吃了。”杨浩天说道。

    “那我就先走了，有事给我打电话，下班之后我直接来医院。”我急忙又说了一句话，转身离开了病房，跑电到梯门口，刚好电梯来了，我就下了楼。

    人民医院这个时间倒是挺好找出租车，如果在家里那面还真的很难拦到车。

    拦了一辆出租车，告诉司机地点之后，我就拿出了背包里的化妆品，开始轻描淡写地在脸上涂了涂。

    出租车司机看到我在后面化妆，还时不时地透过后视镜朝后面看了好几次，这不由得让我想起上次被出租车绑架的事情，心里又顿生了恐惧……(未完待续。)