
    这个时间出租车也很难找，欣然痛得脸色发白，用她那白嫩的小手使劲地揪着袁青松的毛衣。liudianxing.com

    莫子俊着急地跑去了主干道拦车，袁青松把脚上的高跟鞋脱了下来，扔在了车里，准备抱欣然下车。

    欣然痛得闭着眼睛，长长的睫毛颤抖得厉害，袁青松的心里怦怦乱跳，她哪里看过小孩子生病？

    吓得颤抖着声音说道：“阿姨背你去医院，你爸爸已经在去医院的路上了。”

    正在袁青松想要背她的时候，一道强光利落地照射过来，她条件反射地侧了侧脸，回避了晃眼的灯光。

    一辆熟悉的车子，在莫子俊的车旁“嘎的”一声停了下来。

    袁青松看到救星来了，就赶紧抱着欣然下了车，连鞋子都没有顾得上穿上。

    “来，给我吧！”熟悉的声音低沉地说道。

    她怀里的欣然正被袁青松崇拜得一败涂地的大boss接了过去，抱在了怀里。

    真的是天无绝人之路，大boss怎么赶过来了？不是说好了，在人民医院门口等着的吗？

    杨浩天抱着欣然看了一秒钟，托起欣然的后脑勺，把自己的脸轻轻地贴在了欣然的额头上，试了试她的体温，说道：“她发烧了。”

    袁青松马上从惊愕中回过神来，急着说道：“杨总，她是不是爆胎了？”

    “哦，对不起，杨总，是我太紧张了，我是想说她是不是阑尾……”袁青松发觉自己紧张得出现了严重的口误，就马上改口道。

    还没等袁青松把话说完，杨浩天已经把车门打开，把袁青松推上了后座，把欣然放在了她的腿上，自己则坐回了驾驶室。

    杨浩天的车子像离了弦的箭一样，飞了出去，让人有一种飞上云端的感觉，晕晕的。

    肚子痛得已经一会儿没说话的欣然突然又说话了：“我想吐。”

    杨浩天开着的车子立刻向一旁斜去，幸好瞬间又被正了过来。

    本来应该让孩子马上吐的，但想到大boss是个爱干净的人，袁青松就马上脱下了身上的外套，垫在了孩子嘴巴正对着的位置。

    “吐吧！”袁青松边轻拍着孩子的后背，边说道。

    正开着快车的杨浩天一只手握着方向盘，空出了右手，从抽屉里拿出一个袋子，递给袁青松，豪车就是不一样，里面什么都有。

    还没等袁青松接过袋子，欣然已经把想吐的全部吐在了她垫好的外套上了。

    一股熏人的气味也瞬间升了上来，虽然袁青松觉得气味难闻，但已经顾不上那么多了，看着吐完后的欣然似乎已经不那么难受了。

    杨浩天把纸巾递了过来，袁青松接过纸巾给欣然擦拭了一下嘴巴。

    尽管杨浩天右手一会儿忙着递袋子，一会忙着递纸巾的，即便是这样，也没能改变他风驰电掣般的车速。

    袁青松提心吊胆地看着前面提醒大boss说道：“杨总，孩子已经好受多了，您只要看着前面就可以了，我会照顾好她的。”

    杨浩天没有再说话，点了点头，终于把所有的注意力集中地放在了前方的路况上。

    欣然在袁青松的怀里动了动，袁青松想再往上抱抱她，但是她好像还是很不舒服，挣扎了一下。

    袁青松担心到了医院自己照顾不好欣然，就对着杨浩天说道：“杨总，夫人知道孩子病了吗？”

    “嗯，知道了，我在赶过来的路上就已经打电话给她了，她现在应该快到人民医院了。”杨浩天说道。

    “欣然喜欢听冷笑话，你给她讲一下，分散一下她的注意力。”杨浩天说道。

    这下可难倒了袁青松，她最会讲的就是《狼来了》的故事，她哪里会讲什么冷笑话啊？

    她只能拿出了手机，在手机上搜索着……

    也许因为袁青松一时没有搜索到合适的冷笑话，杨浩天就在前面说道：“一只癞蛤蟆最近茶不思饭不想，连蚊子都不抓了，别的癞蛤蟆都很想知道它到底怎么了，其中一个最年长的癞蛤蟆想出了一个好办法，说道：‘抓只天鹅来，它的病一定会好起来，因为癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！’”

    欣然听着杨浩天讲的冷笑话，果然没有再挣扎了。

    不知道为什么，袁青松觉得去人民医院的道路特别的漫长，也不知道用了多长时间，飞奔中的车子终于飙到了人民医院的门口。

    袁青松抱着欣然从车上走了下来，她哪里顾得上自己光着的脚。

    这时我已经先他们一步等在了人民医院的大门口，看到杨浩天的车子停了下来，我马上跑了过去，还没等我接过孩子，杨浩天已经从袁青松的怀里把孩子接了过来。

    我跟在杨浩天的旁边，哭泣着问道：“宝宝，妈妈在，不怕。”

    医生一检查，果然是急性阑尾炎，医生建议马上手术。

    因为我心疼孩子，能吃药的就不想让她手术，所以就问医生道：“这个可以吃药治疗吗？”

    “手术是必须的，但可以晚两天，暂时先用药物将孩子的病情控制住，但这个手术早晚都是要做的，推迟两天没有任何意义，而且中间还存在风险。”医生耐心地说道。

    但杨浩天坚持让孩子马上手术，办了住院手续，做了所有的术前检查之后，孩子被送进了手术室。

    手术术室外，我转眸间看到袁青松正光着脚站在地上。

    “你没穿鞋吗？”我看着袁青松的脚问道。

    “我本来穿鞋了，但是脱在了莫子俊的车子里。”袁青松有些尴尬地说道。

    “什么？脱在了莫子俊的车子里？”我一脸惊愕地看着她问道。

    “哦，夫人，是这样的，我本来是想走路回家的，但是欣然喊我坐莫子俊的车子，我就上车了，但是欣然却肚子痛，莫子俊的车子又爆胎了，我穿的是高跟鞋，抱着欣然有些不方便，所以我就把鞋脱在了莫子俊的车子里，事情就是这个样子。”袁青松怕我会误会什么，就详细地解释说道。

    “哦，是这样。”我点了点头说道。

    正当我打算出去帮袁青松买双鞋子回来时，莫子俊已经一只手拎着一只高跟鞋，风风火火地朝着我们走了过来。(未完待续。)