
    “你怎么知道？”我露出了整齐而洁白的牙齿，咬着下唇，看着他惊讶地问道。

    “那天我不是去过你们单位吗？你们单位的那几个人我都见过了，也就那个像是没有男朋友的。”杨浩天弯了下嘴角，看着我说道。

    “哦，原来你早就看出来了。”我挑了一下眉，低声地说道。

    “浩天，你觉得那个女孩子怎么样？介绍给昊宇适不适合？”我马上征求了杨浩天的意见。

    刘昊宇懵懂地看着我和杨浩天，他是看出来了，我和杨浩天在极力地把他往出推销，就是不知道有没有什么宣传的广告语。

    “我看嘛！”杨浩天点了点头说道。

    “你看怎么样嘛？”我着急地问道。

    “我看啊！不怎么样，现在都已经是微时代了，你怎么还能像那些叔叔、阿姨一样想出相亲这么老土的事情呢？这种想法应该是我妈才应该有的。”杨浩天一脸不屑地表情说道。

    “什么？叔叔、阿姨？你妈？难道我很老吗？”我先是用手轻轻地摸了摸自己的脸，之后又惊愕地看着杨浩天问道。

    “呵呵，我不是在说你老，我是说你的想法很古老，现在哪里还有相亲的了？有的话，也只是在乡下才有，不信的话，你问问我妈。”杨浩天笑着说道。

    “让你这么一说婚介公司得关门了，昊宇，你别听他的，他在这方面不在行，他都没有相过亲。”我看着刘昊宇轻声说道。

    “好，呵呵。”刘昊宇只好笑着答应道。

    “我听着你说话的语气怎么有点敷衍我的意思呢？”我皱着眉头看着刘昊宇低声地问道。

    “我哪能呢？再怎么的，我也得给你点面子不是吗？相亲不是问题，到时候我全听你的安排，只要你看着还过得去，我就再相一次。”刘昊宇提高了声音，笑了笑说道。

    “哎我说，哥们，你不是在开玩笑吧？你真的同意让她帮你安排相亲？”杨浩天看着刘昊宇有些怀疑地问道。

    “嗯，没有开玩笑，我和你开玩笑可以，我还会和莫莫开玩笑吗？只是一次相亲嘛！大不了就是陪吃一顿饭罢了。”刘昊宇笑了笑说道。

    “啊？陪吃一顿饭？你的态度必须得认真，知道吗？可千万别逗人家玩儿。”我一本正经地看着刘昊宇认真地说道。

    “好的，遵命！”刘昊宇一脸严肃的表情看着我，点头答应道。

    “那个女孩子我可是见过的，那是异常的妖艳，仙气扑面啊！别到时候怪我没有提醒过你。”杨浩天摇了摇头，笑着对着刘昊宇说道。

    “嗯，放心吧，定力十足，一定经得起魅惑。”刘昊宇笑着点头说道。

    “什么啊？你们两个这是哪跟哪啊？我难不成会介绍个妖精给昊宇吗？听着怎么有种妖神出世的感觉呢？”我看着他们两个，有些不悦地说道。

    “没有，没有，浩天也只是在形容对方长得美丽如仙嘛！是吧？浩天。”刘昊宇马上看着浩天笑着问道。

    “那就这么说定了，我先给对方打个电话。”我说着便拿起了手机拨出了电话。

    电话被接听后，电话里就传来了甜美的声音：“喂――莫姐。”

    “小婉，和你说件好事儿，介绍个男朋友给你。”我对着电话笑着说道。

    “那先谢谢莫姐了，那对方各方面的条件我就不用多问了，莫姐介绍给我的人，一定很不错。”对方在电话里笑着寒暄道。

    “那当然了，绝对的‘才俊’，约个时间，明天吧！你看行吗？”我看了眼时间，已经是下午了，就笑着说道。

    “才俊”就是推广刘昊宇的强有力的广告词，一说“才俊”，就会想起“青年”。

    “哎哟，莫姐，明天人家还有事呢！嗯……今天下班我倒是有空……”对方在电话里听到“才俊”二字，就难掩得意地说道。

    “啊？今天下班？”我听后，很惊讶地问了声。

    我当然知道了，她是迫不及待地想看看我说的才俊到底是什么样子，今天不见到的话，她那个人的性格，恐怕会彻夜难眠的。

    “呵呵，莫姐……是这样的，我……明天还有一个相亲的，所以你说的才俊我就今天……相了吧！如果合适的话，明天的那个……我就不相了，直接推掉。”对方在电话里有些吞吐地说道。

    还真的是个现实的人儿，这个不成，再相那个，这个成了，那个就退了，现实，太过现实了。

    因为我用的是免提，所以小婉的电话里讲的内容，都被他们听在了耳朵里。

    杨浩天和刘昊宇被弄得一会愣住，一会轻笑的。

    世上怎么会有如此的相亲奇葩，真的是让我也无语了。

    看着眼前两个人的表情，我更是无颜以对了。

    刘昊宇看着我点了点头，我当然知道，刘昊宇是想看看这样的奇葩真人到底是个什么样子。

    看来两个人对彼此都很有兴趣，既然这样，那就那就尽快安排他们见面吧！

    “嗯，行，那就今天下午你下班后，地点再定，怎么样？”我斩钉截铁地说道。

    “行，那就谢谢莫姐了，下班后我打电话给你。”对方在电话里高兴地讲道。

    “对了，莫姐，你现在在哪呢？”对方又在电话里问道。

    “我在家呢，今天有点别的事情，就没去上班。”我轻声地说道。

    “哦，今天那个‘黑山老妖’只是过来看了一眼你的座位，什么也没敢问，就走了。”她又说道。

    黑山老妖，当然就是我们的直接领导了，叫她黑山老妖，并不是因为她长得黑，相反，她的皮肤还很白嫩，只不过年龄大了点，四十岁出头了，居然还没有结过婚。

    每到月末，她就会安排给我们大量的工作，让我们加班加点，对我们要求很严格，所以大家就在背地里给她起了绰号叫“黑山老妖”。

    “知道了，等你下班再打电话，你先忙吧！拜拜！”我笑了笑说道。

    我的电话在这面刚刚挂断的瞬间，就听到坐在我对面的两个人已经忍不住地大笑出声来了。(未完待续。)