
    本来那个孩子大可以拿掉，他们两个可以重新开始的。

    可是他却陷入到了那顶所谓的“绿帽子”之中，认为那是一种耻辱，有损自己的男人尊严，让自己抬不起头来。

    李清明对自己的好其实真的是无可挑剔的，在这个世界上，除了自己的母亲以外，对自己最好的女人，也许就应该是她了。

    而自己呢？都从来没有为她着想过，也没有为她做过些什么。

    她遭受了那次意外的怀孕，身心上能比自己好受吗？肯定是不能的，他可以宣满泄出来，他可以不理睬她。

    而她呢？她要一个人承受着所有的恶果，而自己为她分担了什么？只是一再的雪上加霜，火上浇油罢了。

    想到这里，让刘昊宇懊悔不已，可这一切都已经无法挽回，逝去的李清明再也不会回到人间，更何提回到他的身边？

    悔恨难当的刘昊宇双手捂着自己的头，靠在了墙壁上，慢慢地往下滑去，最后让自己蹲在了墙跟下。

    杨浩天走到他的身边，蹲下来，扶住了他。

    如果不是杨浩天的相扶，处在崩溃边缘的刘昊宇真的会跪倒在地上。

    这样的打击任谁也是承受不了的，杨浩天同情地搂着他。

    袁青松也过来帮忙，一起把刘昊宇扶坐在了医院的长椅上。

    “是我不好，都是我不好，如果不是我，她也不会死，我真的该死，真的该死，怎么不让我替她去死……”刘昊宇不停地说边哭边说着。

    一个让男人哭的理由，莫过于他身边最重要的两个女人，一个是他的母亲，一个是他的挚爱。

    本来他一直以为自己爱的人都是我莫白，而在这阴阳两相隔的一瞬间，他知道了，他的挚爱到底是谁。

    他怎么这么的笨，他怎么就醒悟得这么的晚，他自己原来就一头不折不扣的pig罢了。

    他的挚爱一直都远在天边，近在眼前，可是他却一直都不懂得珍惜。

    为什么？为什么？为什么？刘昊宇心里不停地问着自己。

    如果不是因为那次赌气，李清明也不会去酒吧，不去酒吧，也就不会遇到了那个“索命人”。

    她说不定早已经成为刘夫人了，说不定早已经升级为他孩子的准妈妈了。

    可是这一切就是这么的不如人愿，让一场突如其来的厄运降临在了她的身上，让她这么年轻的生命就此结束。

    不知道是谁的手机响了起来，再听了一会儿，是从刘昊宇的身上传出来的。

    他就如同没有听见手机铃声一样，呆呆地坐在那里一动也不动地注视着前方。

    杨浩天从他的衣服口袋里掏出手机，看到来电显示上写着marry的名字，杨浩天看了眼昊宇，说道：“是marry。”

    刘昊宇听到这个再熟悉不过的英文名字，耳根敏感地上下动了一下，马上就从杨浩天的手中抢过了手机。

    对着手机大喊道：“李清明死了，她死了！这下你该满意了吧？我告诉你，就算这个世界上只剩下你一个女人了，我也不会要你，听到了吗……”

    杨浩天听到刘昊宇说的话越来越离谱，就伸手去抢刘昊宇的手机。

    却没想到还没等他触碰到他的手机，刘昊宇已经把手机有多大劲使多大劲地，把手机重重地摔到了地上。

    随着一声剧响，新买的手机被摔得支离破碎。

    医院周围的人都把目光投向了刘昊宇的身上，他看到大家都在盯着他看，他就开始大喊大叫起来：“你们是在看我的笑话吗？我的女人死了，她死了……”

    众人见到他失态的样子，挺让人同情的，就都收回了看他的视线。

    “昊宇，走吧！回家吧！”杨浩天劝着他说道。

    “回家？我的女人都没了，我还哪有什么家啊？”刘昊宇眼神怪异地说道。

    杨浩天看了眼袁青松，袁青松当然领会了他的意思，就过来帮忙把他扶了起来，两个人强扶着他走出了医院。

    “浩天――”杨浩天突然听到身后有一道熟悉的声音在喊他。

    他当然能一下就能听出来是郭子硕的声音，这个还没完，那个又来了。

    杨浩天停住脚步，回头看了一眼身后，郭子硕正向他们走过来。

    “昊宇这是怎么了？喝酒了？”郭子硕奇怪地问道。

    “你才喝酒了呢！死人了！”刘昊宇看着郭子硕低声地说道。

    “这是怎么了？”郭子硕以为刘昊宇在说酒话，就把视线转向杨浩天问道。

    “李清明去逝了。”杨浩天一脸严肃地说道。

    郭子硕很不相信地说道：“不带这样开玩笑的，李清明年纪轻轻的，也没有什么病，怎么会突然去逝了呢？别逗我啊！今天又不是愚人节。”

    “是真的，就是刚刚发生的。”袁青松含着眼泪哀伤地说道。

    “什么？出什么意外了？”郭子硕听到这个噩耗也大为吃惊，一个好好的人，怎么说没就没了呢？

    这个李清明还是郭子硕发现的呢，本来想追着玩的，但最后他自己却和周璐好上了。

    他曾经一口一个“李大主任”的叫着她，还曾经在这家医院的旋转门前开车接过她……，一切都立立在目。

    想到这里，郭子硕的眼睛也湿润了，毕竟也是朋友一场。

    “葬礼在什么时候？”郭子硕的嗓子马上就变了声音，嘶哑地问道。

    “这个还没有定，等有了一定，会通知你的，你也别太悲伤了。”杨浩天看着郭子硕安慰地说道。

    “行，你们先回去吧！我没事儿，人早晚不都得有这么一天嘛！呵呵。”郭子硕强装着笑脸说道。

    杨浩天和袁青松扶着刘昊宇往他车子的方向走着，杨浩天回眸看了一眼郭子硕。

    郭子硕并没有如他自己所说的，那么的轻松，他并没有回病房，只是站在了外面，点燃了一支烟，大口大口地允吸着。

    凭着自己对他的了解，他郭子硕只有在遇到特大难事和愁事的时候，才会大口大口地吸上一支烟。

    杨浩天不忍再看，就转过身，把刘昊宇扶上了车。(未完待续。)