
    那些人去了哪里？这里到底是什么地方？我该怎样逃出去？尽管我被吓得心惊肉跳的，但我还是在想着逃。

    此时被藏起来的手机似乎也失去了功能，根本也打不出去了，只是希望它不会出声音就好，可是怎么可能呢？

    正在我胆颤心惊的时候，突然听到了我的手机铃声。

    我的手机是被那个坐在出租车后排座上的人抢过去的，手机也应该在他的手里。

    听着手机的铃声，离我这里也就不超过五米的距离。

    电话响了半天，没有被人接听，最终停了下来。

    原来我的手机连同包包被扔在了不远处的地上。

    应该是杨浩天打来的，可是为什么他们不接听呢？他们应该是绑架勒索的，唯一一种可能就是他们没有在手机的旁边。

    我的手被绑得很紧，我用力地挣脱着，但还是解不开。

    杨浩天的手机在我这里，而我的手机又没有人接听，他一定会很着急的。

    正在我还在担忧着，就听到从我进来的门口方向，传来转动门锁的声音，但瞬间又听不见了……

    杨浩天在离开家里之后，就发现手机忘在家里了，但还是先送女儿去了学校。

    送完女儿上学，又返回了家里，还没等到家的时候，就看到我上了一辆出租车，透过后面的车玻璃，他隐约地看到了后排座上坐着的一名男子。

    他感到很奇怪，所以就直接开车跟了上去。

    跟着，跟着，杨浩天发现那辆出租车并没有按照正常的路线走，而是开向了郊区。

    杨浩天跟着跟着就感觉到了不对劲，怕最终自己应付不过来，就拿出了车里的备用电话。

    打电话把整件事情告诉了刘昊宇，因为刘昊宇的别墅恰巧在这个郊区的附近。

    刘昊宇本来这几天因为李清明的辞世受了很大的打击，都是精神不振的，但听说我出事了，他马上就被惊醒了过来。

    他已经失去了一个爱他的人，他不能再失去了一个对自己最重要的人。

    他义无返顾地开着自己的跑车，向着杨浩天告诉他的地址飞奔出来。

    杨浩天怕跟踪得太近会被发现，所以就拉开了一段距离。

    但是在他和刘昊宇通电话的瞬间，被跟踪的出租车却消失在了自己的视线之中。

    杨浩天便继续缓慢地往前开着，不一会儿，就开到了一个丁字路口。

    正当他为不知道往哪个方向走发愁时，他却意外地发现了地上有一个闪闪发光的东西。

    他把车子停下来，下了车，拾起了那块他送给我的黄金镶钻的劳力士手表。

    没错，他一眼就认出来了，就是那块手表。

    一块沉甸甸的手表拿在他的手中，他的心也就跟着沉了下来。

    他知道我如果不是遇到万分的危险，是不会把这么名贵的、他送给我的手表丢在地上的。

    他在送我这块手表时，我是多么的感动，差点痛哭流涕。

    而在生命受到威胁的时候，我却毫不犹豫地把它丢在了地上。

    其实我也只是抱着一丝丝渺茫的希望，如果被好心的人拾去了，也许会去报警，但如果……万一被自私的人拾去，肯定是会被占为己有的。

    自己也管不了那么多了，别无选择，只能以这种方式自救了。

    但万万没有想到的是，这块手表居然会被杨浩天亲手拾到。

    杨浩天顺着右侧的路往下，看到了一个很大的破旧厂房……

    他就快步地往下走着，在快接近破旧厂房的门口时，他又低头发现了上次从香港给我带回来的手链。

    他把手链和手表揣在了外套的口袋里，用手轻轻地碰了一下门把手，没有打开，知道里面已经被人反锁上了。

    本来想从门缝往里面看看情况，他刚探过头去的同时，却有一双有力的大手搭在了他的肩膀上。

    他本能地用力攥住了对方搭在自己肩上的手臂，回眸却看到了那张熟悉的面孔。

    “嘘――是我。”刘昊宇小声地说道。

    “人应该就在里面。”杨浩天把声音压到最低，说道。

    “想办法从别的地方进去，走――”刘昊宇对着杨浩天使了个眼色，小声说道。

    两个人悄悄地从我进去的门口走开了，踩着杂乱的草地，绕着破旧的厂房，走了快到一圈了。

    正当他们两个绝望的时候，却意外地发现了一道被锁头锁着的门，但是一看就是一把新锁。

    杨浩天本来想砸开，但是被刘昊宇阻止了。

    “这个厂房是已经废弃很多年的了，应该还有其它能进去的渠道，先别着急，我们不知道里面的情况，不能有太大的动静，以免打草惊蛇，再找找看。”刘昊宇看着杨浩天轻声地说道。

    “嗯。”杨浩天只是心不在焉地低沉应了一声。

    其实刘昊宇只是不忍看着自己的好哥们失魂落魄的样子，安慰他一下而已，有没有其它的渠道进去，他怎么会知道呢？他自己又何尝不是心急火燎的呢？

    只是他表面上并没有表现出来罢了，他不是不想表现出来，而是他不能让杨浩天看出来自己的百感焦急罢了。

    一个是自己心目中永远的女神，一个是自己最好的哥们，他只能默默地为他们祈祷。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    正在他们不知所措的时候，一道用铁丝缠着的破门呈现在了他们两个人的面前，再看那铁丝已经上了很多的铁锈。

    杨浩天找来半截破锯条在长满铁锈的铁丝上用力地锯着，因为铁丝太硬，即使是生了锈，也还是很难锯断，再加上锯条也已经很破了。

    锯到杨浩天的手都已经被磨出血了，他还在奋力地锯着，最后铁丝终于被弄断了。

    两个人没敢弄出太大的动静，怕里面的人会用我来威胁他们，他们只想智取，不想付出别的任何代价。

    之所以没有报警，也是怕绑架我的人会伤害到我。

    他们轻轻地打开了那道破铁门，因为太长时间没有打开过，门还是发出了“嘎吱――”的声响。

    杨浩天和刘昊宇绷紧了心弦，咬紧了牙关，往里面轻轻地走着。(未完待续。)