
    “莫莫，你现在怎么变得这么没有人情味儿了？从前的你不是这样的。”杨浩天深眸看着我有些失望地说道。

    “从前？从前我是太过善良了，还和她重归于好，可是我想没想到她周璐是一匹来自北京的狼。”我嘴角一侧上扬，冷笑了一声说道。

    “可是她现在的下场已经很惨了，你是没看到她现在的样子，和从前真的是判若两人了。”杨浩天眼睛里充满了哀伤地说道。

    “你还去看过她？”我斜眸看了他一眼，不悦地问道。

    “我只是路过，遇到的。”杨浩天淡淡地说道。

    “路过？我只听说抢完红包说是路过的，你都和人家见面了，还说是路过？还真的是有缘千里来相会。”我惊愕地问道。

    “你这是什么逻辑啊？越说越离谱了，唉呀，反正是巧合了。”杨浩天一脸无奈的表情，看着我说道。

    “那你倒是说说，怎么就那么的巧合了？”我不依不饶地问道。

    “说来话就长了，昊宇那面又出了点状况，那天他是不是和他的外籍朋友来我们家了？就是那天的事儿。”杨浩天虽然已经在生我的气了，但还是拿出了剩余的耐心和我解释着。

    “是，那天昊宇和marry是来过我们家，还带来了礼物，之后没呆多长时间就离开了，那天晚上子俊也来了。”我板着一张已经失去耐心的脸无奈地说道。

    “和你简单点说吧！从家里走后，他们去了公司，李清明和marry发生了争执，李清明不小心把孩子摔没了，被送去了医院，我也就是在医院，遇到周璐的，事情经过就是这个样子。”杨浩天简明扼要地把整件事情用三言两语就说完了。

    “李清明也住院了？昊宇在照顾她？”我听了他的合理解释，气也就消了一大半，抬眸看了看他，低声问道。

    “刚开始的时候是昊宇和marry照顾她，这两天没有联系了，具体的情况不太清楚了。”杨浩天看着我的眼眸也柔和了许多。

    “marry一个人在异国他乡，也真的不容易，昊宇没有责怪marry吧？毕竟李清明失去了孩子。”我有些担忧地问他道。

    “刚开始有点儿，但是应该没什么大事儿。”杨浩天安慰我说道。

    “出了这么大的事情也不告诉我一声，我得打个电话给她。”我边说边拿起了电话。

    因为上次来家里marry事先打电话给我了，我就直接把号码存了下来。

    拨出电话号码后，响了三声，电话就被接听了。

    “marry，是我，莫白，你还好吧？我刚刚听浩天说才知道你和李清明的事……”电话被接听后，我就用柔和的声音说道。

    电话里传来marry中西合壁的委屈声音：“谢谢你的关心，我让那个女人失去了孩子，就是心里面难受……”

    “这件事情也不全怪你，是她自己太不小心了，明明有孕在身，还去和你争执，她自己都不知道保护自己肚子里的孩子，所以你也就不用自责了。”我劝慰marry道。

    “是，我知道，等过一段时间我会好过点，可是那个女人这一生都做不成母亲了。”marry伤感地说道。

    “你说她不会再生孩子了？”我甚至有些不相信自己的耳朵了，就问了一遍。

    “嗯，是，医生是这么说的。”在电话里听上去，marry的声音是有气无力的。

    “哦，这也许就是命运的安排吧！你是控制不了的，别放在心上了，昊宇还好吧？”我安慰地说道。

    “昊宇上班了，他还好，我在酒店呢，因为那个女人很讨厌我，所以我就没再去医院了。”marry淡然地说道。

    “那你今后有什么打算吗？”我关心地问她道。

    “昊宇如果选择回到那个女人身边，我就得回国了；如果他肯接受我的话，我就在中国找份适合自己的工作，就是这样简单的打算。”marry坦诚地说着自己的真实想法。

    “明天我要回单位上班了，周末才有时间，这个周末我和浩天请你和昊宇吃饭，到时候大家到一起好好谈谈就什么事也没有了。”我电话里鼓励着marry说道。

    “嗯，那就谢谢你了，在中国除了你，我真的没有别的朋友了，谢谢你！”marry感激地对着电话和我说道。

    “和我就别客气了，我们周末见！”我微微地扬起嘴角笑着说道。

    “好的，那我们就周末见，拜拜！”marry点了点头对着电话讲道。

    “拜拜！”我笑着说道。

    电话被挂断后，我才意识到，浩天一直在用那双俊眸在盯着我。

    “你看我干嘛？”我看着他轻声地问道。

    “我看出来你和marry是同伙，呵呵。”杨浩天笑着看着我说道。

    一张俊美无比的脸上，洋溢着一丝阴森的笑容。

    “什么是同伙？能不能用点好听的词来形容我们呢？那叫友谊。”我也笑了笑说道。

    “看出来了，你和marry的友谊是‘地久天长’的。”杨浩天边点头边说道。

    “那当然了，不只是我喜欢她，就你女儿也非常喜欢她，所以我们决定帮助她。”我笑眸看了眼杨浩天说道。

    “这个我相信，凭你的能力和魅力，想帮助marry太能做到了，关键是marry的追求目标最听你的话了，哈哈！”杨浩天不怀好意的眼神瞟了我一眼说道。

    “我可以弱弱地问上一句：‘这是在夸我吗？’我怎么能闻到一股醋坛子被打翻的味道呢？”我调侃地问道。

    “有吗？哪里有醋坛子？明明是醋缸被砸碎了嘛！哈――哈――哈――”杨浩天转眸看了我一眼，风趣地大笑道。

    “呵呵，在员工的眼里你绝对是个高冷的大总裁，他们绝不会想到他们的杨总裁也有他幽默诙谐的一面。”我看着一脸不严肃地他，笑着说道。

    “这一面，我怎么能展示给别人看呢？也只有你，才能有观赏的权利，不管我在外面是什么样的‘总裁’，但是在家里面，在你的眼里永远都是你的知心爱人，不是吗？”杨浩天眼眸里闪现着暧昧地看着我，并深情地说道。

    “那我现在是不是应该马上就感动得痛哭流涕呢？”我笑逐颜开地问他道。

    “你有没有感觉到，这附近的空气里全是暧昧的气味？我们现在要不要再暧昧点儿……”杨浩天靠在我的身旁搂着我，把唇凑到我的耳畔，小声地问道。(未完待续。)