
    “不要了――”我准备用手轻轻地推开他，边伸出手边说道。

    没想到，我越是挣脱，他搂着我的力度就越是加大，最后让我动弹不得。

    “你要干嘛啊？一会儿妈和欣然出来了。”我斜着眼眸小声提醒他道。

    这时，他才松开了手，我抬起身坐到了沙发的另一侧。

    我和杨浩天就是这样，本来前一秒还在气呼呼的，可是后一秒，就变得暧昧昧的了。

    倒不是我的性格或是脾气有多好，而是因为杨浩天一直都谦让着我而已。

    “我刚刚答应这个周末要请marry和昊宇吃饭，你有时间吧？”我想起了请吃饭的事情，就顺便问了一句。

    “我忘了告诉你，明天我要去香港。”杨浩天看着我笑着说道。

    “明天？你要去多久？”我惊愕地问了句。

    “嗯，大概两三天吧！”杨浩天点了点头说道。

    “那我去帮你收拾行李箱吧！”我说着从沙发站起身，走向了卧室。

    “你帮我收拾吧！我先去洗个澡。”杨浩天拿了换洗的衣服，就去了浴室。

    “哦。”我的心里默默地在想，不过洗个澡的小事情，还用得着向我请示吗？

    好了，不想太多，直接把行李箱先整理了吧！

    我刚把行李箱放在床上，杨浩天就从浴室里拿出一个洗漱包，放进了行李箱里。

    杨浩天转身离开，我就开始有条不紊地把衣物分类整齐地摆放在了行李箱里。

    整理完后，我把行李箱的拉链拉好，放在了靠门的地上。

    因为第二天他要出差，我也要上班，我们早早的就睡下了……

    第二天早上杨浩天先起了床，因为今天要上班，得好好打扮一下自己，还要化妆，所以我也是提前起床了。

    杨浩天拉着我帮他整理好的行李箱，往楼梯方向走去，刚走到楼梯口，他突然停住了脚步，转眸望了一眼我。

    “你周末不是答应请他们吃饭吗？”杨浩天富有磁性的声音，在早上听起来有些沙哑。

    我看着他轻轻地点了下头，淡漠地说道：“是啊！”

    “我周五晚上的飞机到上海，那就周六晚上请吧！”杨浩天拉着行李箱，踩着楼梯往下走了两步，又加了一句：“下飞机我打电话给你。”

    “好……”我后面的“的”字还没有说出来，他已经走到了楼下，我也只能怪自己反应太迟钝了。

    我停顿了两秒钟，才踩着一双拖鞋，“噼噼啪啪”地追到了楼下。

    杨浩天听到脚步的声音从后面传来，就停住了脚步，他那洒脱的背影慢慢地转过来，看着跑得气喘吁吁的我，惊讶地问道：“怎么了？”

    “没……怎么，我只是……下来送送你！”我上气不接下气地断断续续地说道。

    杨浩天对着我笑了笑，然后打开车门，上了车。

    透过后视镜，看到车子后面依依不舍的我，他垂下眼帘，发动车子，准备离开。

    他转眸又看了看已经站在了车身侧面的我，落下了车窗，对着站在一旁正冲着他挥手的我，暖暖地说了一句：“我不在的这两天，你可以回妈家住。”

    随着杨浩天话音的落下，我边挥手边点头着头，车子也随之慢慢地开出了车库。

    杨浩天透过后视镜，看到站在院子里的我最终露出了洁白的牙齿，这时，他才放心地踩下油门，车子极速的转弯，离开了别墅……

    这次到香港出差，杨浩天是和秘书一同前往的。

    到了香港，杨浩天一直忙到了周四的下午三点多，才终于把在香港的所有事宜都处理完毕。

    坐车回酒店的路上，看到马路两侧有很多的商场。

    坐在一旁的秘书袁青松，转过头，用几分商量的口气对杨浩天说道：“杨总，现在香港的事情已经都办完了，我们能不能在这里下车，逛逛街？”

    在杨浩天的眼里，袁青松一直是一个非常敬业的员工，这应该是她和他出差，第一次提出这种逛街的请求。

    但对于杨浩天来说也挺意外的，一直一身职业装的敬业女性，怎么突然要逛街了呢？

    杨浩天停顿了两秒钟，但最终还是点了点头，答应了她的请求。

    袁青松在杨浩天批准的瞬间，脸上顿时笑开了，告诉司机说道：“麻烦在前面停一下，我们要下车。”

    两个人一先一后地下了车，袁青松转头看向后面的杨浩天说道：“这个季节，商场打折的商品有很多，我正想买些东西给朋友。”

    “嗯。”杨浩天脸上的表情在别人看来就是一种漫不经心，看着两边的商场，似乎真的像袁青松所说，挂满了打折的广告牌子。

    人行道上，挤满了成群结伴的男女老少，手中拎着各种各样的精致袋子。

    他答应她明天回上海呢！他要送给她什么样的礼物才能给她意外的惊喜呢？

    袁青松在杨浩天身边呆了这么长时间，当然能够看出杨浩天的心思了。

    怕是他想要买礼物送给大家眼里的那位“总裁夫人”吧？

    当然，袁青松是知道的，杨浩天从来都不想让别人过问他的私生活的。

    所以即使有很多事情，她看出来了，或是想到了，她也会装作不知道。

    这也正是袁青松为什么在杨浩天身边做了这么长时间的秘书都没有被换掉的真正原因了。

    可是杨浩天除了和我以外的任何女人接触的实在是太少了，而我平日里根本就没有太喜欢的东西，所以他根本也就不知道在众多琳琅满目的商品中该送给我什么样的礼物才好。

    在看到袁青松用卡刷着那些这一个小盒子，那一个小瓶子的化妆品时，杨浩天不经意地问道：“所有的女人都喜欢这种东西吗？”

    “爱美之心，人皆有之嘛！”袁青松当然能够听出杨浩天在侧略地寻问自己应该送什么样的礼物呢！

    “不过，每个人的肤质不同，适用的化妆品也就有所不同，有的时候会有皮肤过敏的现象发生。”袁青松想了想又说道。

    杨浩天的问题含蓄，袁青松的回答精妙。(未完待续。)