
    “是，我知道你已经是两个孩子的妈妈，我也知道你是个伟大的妈妈，我更知道你是个特别贤惠的太太，可是，你知道我这么多年来受了多少苦吗？”刘昊宇红着眼圈看着我说道。

    “我只是想寻找一个答案而已，你真的残忍到连一个答案都不愿意给我的程度了吗？难道我真的就那么的不值得一提吗？”刘昊宇可怜巴巴地看着我说道。

    “我不是不想给你一个满意的答案，也并不是你不值得一提，只是这个答案我真的是给不了你，你知道吗？”我大声地说道。

    “什么时候一向好脾气的莫莫，也会这么大声地讲话了？好了，我只是和你开个玩笑罢了，这就送你回去。”刘昊宇强装出笑容，看着我说道。

    他刚才明明看上去那么的激动而且认真，但是现在又像个没事人一样地笑看着我，看来我还真的是不够了解他，也许是这些年来，他已经变了。

    我一脸茫然地看着他，他倒是很淡定，踩下了油门，车一下子就窜了出去……

    很快，刘昊宇就把我送回了家。

    “你开门上楼吧！我看着你进去，之后我再走。”刘昊宇关心地说道。

    “浩天应该也快回来了，你不上去坐坐吗？”我看了眼刘昊宇问道。

    “不了，我今天还约了朋友，时间也快到了，就不上去了，改天吧！如果浩天没时间接送你上下班的话，就直接打电话给我。”刘昊宇笑了笑，说道。

    “嗯，知道了，今天谢谢你了。”我下了车，客气地和他说道。

    “和我还客气？赶紧上去吧！”刘昊宇目送着我上了楼，才开着车子离开。

    “喂，浩天，你现在在哪呢？我已经到家了，刘昊宇送我回来的。”我拿起电话，拨通了杨浩天的电话说道。

    “我现在还在公司呢，欣然也在公司，我也马上忙完了，再过半个多小时应该就能到家了。”杨浩天在电话里说道。

    “那好，我先上楼准备晚饭，你路上慢点开。”我边上楼边说道。

    “好的，先挂了。”杨浩天说完挂断了电话。

    “子俊，没什么事了，你可以下班了，你姐在家里准备晚餐呢，你要不要和我们一起回家吃饭？”杨浩天看着正在陪欣然写作业的莫子俊问道。

    “哎哟，杨总，您还是饶了我吧！我可怕我姐，一见面她就又该问这问那的了，她比我妈都罗嗦，还是不去为好。”莫子俊勾起嘴角说道。

    “我妈妈有小舅舅说得那么可怕吗？”欣然看着莫子俊问道。

    “没有，没有，回家可千万别乱说啊！下次小舅舅还请你吃好吃的，你想吃什么都可以。”莫子俊摸了摸欣然的头，笑着说道。

    “那拉勾，盖章。”欣然伸出了自己的小手指勾在了莫子俊的小手指上，又强制着用大拇指盖了个章。

    “你们两个啊，好了，收拾一下，现在就回家吧！”杨浩天看着莫子俊和欣然说道。

    莫子俊帮欣然把书本都放进书包里，背起书包，领着欣然就往总裁办外面走去。

    “小舅舅，今天你是直接回姥姥家吗？”欣然抬头看了眼莫子俊问道。

    “嗯？有事吗？”莫子俊一脸惊讶地问道。

    “我有点想姥姥了。”欣然一副可怜的样子，看着莫子俊说道。

    “哦，是这样啊！那你得问问爸爸让不让你去，毕竟你明天还要上学，不是吗？”莫子俊想了想说道。

    “明天小舅舅不是也上班吗？应该差不多顺路吧？到时候可以提前从姥姥家里出来。”欣然看着莫子俊说道。

    “咳――咳――，你们两个研究什么呢？”杨浩天从后面跟了上来，轻咳了两声问道。

    “爸爸，我今天想和小舅舅去姥姥家里面住，明天让小舅舅送我去上学，您看这样可以吗？”欣然用商量的语气，看着杨浩天说道。

    “这个嘛，爸爸也做不了主，不如爸爸打个电话先向妈妈请示一下，如果她同意的话，我就不反对，怎么样？”杨浩天想了两秒钟说道。

    “什么？这么小的事情您也要请示妈妈吗？看来您在家里面的地位是一天不如一天了。”欣然惊愕中带着些许的失望，说道。

    “嘘――”杨浩天拿出了手机，拨通了电话，放在耳边，看着欣然小声地说道。

    “喂，什么事？”我在电话里问道。

    “欣然说她要和子俊去姥姥家，你看可以吗？”杨浩天在电话里轻声地问道。

    “什么？她要去我妈家？那她明天不用上学吗？”我听完他说的话，就声音提到高音道。

    “她说明天让子俊早上送她去上学。”杨浩天又说道。

    “莫子俊连自己都管不明白，还能送欣然上学？有没有搞错啊？”我在电话里有些生气地说道。

    “那就是不同意她去，对吗？”杨浩天对着电话问道。

    还没等我回答，欣然在那头已经拿过了杨浩天手中的电话，小声地说道：“妈妈，我是太想姥姥了，所以今天晚上您就让我去姥姥家吧！欣然求您了。”

    “你这孩子，行行行，去就去吧！记得明天早上早点起床，千万别迟到了。”我无奈地说道。

    “ok.”欣然笑逐颜开地看着杨浩天，把手机挂断后，还给了他。

    杨浩天目光柔和而温润地看着欣然，笑着说道：“小机灵鬼！”

    “我也是这么认为的。”欣然信心十足地看着杨浩天说道。

    “你倒是挺自信。”杨昊天笑了。

    “当然了，没看我是谁的女儿。”欣然笑着说道。

    是，没看是谁的女儿。

    欣然的语文第一次考试就没有突破八十分，汉语拼音学得是一塌糊涂，烂得要命，数学成绩还可以，刚好考到了九十五分，这严重违背了杨浩天的基因。

    考试成绩发布后，我曾经和杨浩天讨论过这件事情，我怀肄也许欣然不是我们亲生的，是不是接生的时候在医院里被抱错了？

    杨浩天说不可能，这孩子和他长得非常像，是，大家都说他们父女长得很像，他的这个论据太强大了，立刻就打消了我的疑虑。(未完待续。)