
    “我本来看到她化那种浓浓的妆，已经感觉她够奇葩的了，没想到她说话更是风趣，你们单位里的女人都是名牌大学毕业的高材生吧？”杨浩天看着我笑着说道。

    “其实她这个人长得挺漂亮的，不像杨浩天说的那样，现在不是流行化那种浓浓的韩装嘛！他那是老土，她那个人真的还不错。”我看着刘昊宇解释道。

    “长得漂不漂亮嘛，我那天倒真的是没有看出来，不过说真的，也许是她那个妆抹得太厚了吧！根本就没看见庐山真面目。”杨浩天接着笑着说道。

    “你怎么这样呢？是在故意拆我的台吗？”我白了杨浩天一眼，不悦地问道。

    “岂敢拆莫大小姐的台呢？不，应该是杨夫人，呵呵。”杨浩天笑着调侃道。

    “知道就好，对了，昊宇，你别听他乱讲，真的不像他说的那样。”我又看着刘昊宇解释道。

    “呵呵，没事，不过我听得出来，这个女孩的性子挺急。”刘昊宇笑了笑说道。

    “嗯，是，工作上也很出色，做事情就是要效率。”我勉强地笑了笑说道。

    “那哪里是性子急？分明是不够矜持嘛！”杨浩天补充道。

    “嗯？”我斜睨着杨浩天道。

    “她下班得五点钟，你们约在什么地点见面会方便点？”我看着刘昊宇问道。

    “嗯……这个还是全权交给你吧！”刘昊宇想了想说道。

    “那也行，就在我单位楼下的那个咖啡厅吧！那里的环境也还算可以，挺适合情侣约会的，她下班就直接去那里，你到时候提前过去就可以了。”我想了想说道。

    “一切都听你的安排，呵呵。”刘昊宇笑了笑说道。

    是啊，我不管说什么，刘昊宇都会去照做，他对于我来说，虽然是同学，但更像是兄长，一直默默地关注着我，只要我需要，他会随叫随到。

    杨浩天细细地端详着我的脸，我用余光都能发觉他落在我脸上的那种诡异的眼神。

    “我脸上有字吗？你这么看着我？”我转眸盯着他问道。

    “我现在正在想，上午是不是做了个白日梦。”杨浩天瘪了一下嘴说道。

    “怎么讲？”我看着他不解地问道。

    “昊宇，你能看出她是上午我们两个齐心协力救回来的吗？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “呵呵，莫莫的确是女中豪杰啊！”刘昊宇只是简短地做了一句评价。

    “你们不说我倒是把那件事情给忘记了，到底是谁做的呢？我到现在都没有想出来，在单位里我好像也没有得罪过什么人。”我皱着眉头说道。

    “对了，那个出租车后面坐着的人，也就是今天绑架我的人，我好像见过。”我想了想说道。

    “见过？你认识吗？”杨浩天追问道。

    “不认识，好像是前两天的事情，我在地铁里面，差点被人推出去，之后就是这个人拽住了我，对了，之前我还把手机弄丢了，也是这个人帮我找到的。”我边想边说道。

    “那个人长什么样子？”杨浩天看着我的眼眸继续问道。

    “只知道他戴了一副黑框眼镜，戴了顶帽子，不能完全看清整张脸。”我摇了摇头说道。

    “今天可是把我和昊宇吓坏了。”杨浩天感叹道。

    “对了，你们是怎么找到我的？”我想了想问道。

    “呵呵，这个嘛……”杨浩天笑了笑说道。

    “怎么了？”我不解地看着他问道。

    “你上了那辆出租车后，我就跟上那辆车了，后来我发现事情不太对劲，那辆车直接把车开向了郊区，我怕自己一个人应付不过来，就打电话给昊宇了。”杨浩天想了想说道。

    “原来是这样，哎？你为什么要跟踪我？算了，还好有你跟踪，否则的话，也许今天就不能回到这个温暖的大别墅里来了。”我整个人舒服地靠在了沙发的靠垫上。

    “是啊！今天真的是有惊无险。”刘昊宇也长出了一口气，感慨地说道。

    “那你们说绑架我的人到底是什么人？有什么目的呢？”我郁闷地看着他们两个问道。

    “莫莫，这个问题你就不要再纠结了，所有的事情都交给浩天去处理就好了。”刘昊宇安慰我说道。

    是，这么多年来，无论大的事情，还是小的事情，都无须我去操心，我也已经习惯了这种养尊处优的生活方式了。

    很快，相亲的时间快到了，我给林小婉打了个电话，通知她相亲的地点。

    在刘昊宇要下楼的时候，我为了能够很好地促成这次相亲，我看着寄予厚望的刘昊宇，语重心长地嘱咐道：“昊宇，这个女孩子特别欣赏才俊，尤其是和她志同道合的才俊，你一定要好好地把握住这次机会。”

    “会的，不过我得看看情况，呵呵。”刘昊宇看着我笑着说道。

    “好吧！现在可是梁山伯常有而祝英台不常有的时代，自己看着办吧！”我无奈地说道。

    刘昊宇笑着离开了别墅，杨浩天一脸莫明其妙地盯着我看，问道：“你是从古代穿越过来的吗？”

    杨浩天一直都认为我的联想丰富，结合我现在的实际情况来看，他的这个判断真的是合情又合理。

    “我如果可以穿越的话，就不会站在这里和你说话了，说不定早就被选去当个皇后或是皇妃的了。”我挑了一下眉毛，笑着说道。

    “娘娘吉祥！”杨浩天做了一个请安的姿势，笑着说道。

    “平身！”我捂着嘴笑着说道。

    生活其实就是这样，有欢声笑语，有忧愁烦恼……

    “一会儿刘昊宇就要大开眼界喽！呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “什么意思？我就不明白了，你怎么就是没看上我那个同事呢？”我费解地问道。

    “时代变了，漂亮处女比漂亮女处长还要稀少了，没有赶上好年头，呵呵。”杨浩天浅笑一声说道。

    “是在为昊宇不平吗？呵呵，现在的处男好像也是少之又少吧？”我看着杨浩天诡异地问道。

    我的一句话，让杨浩天一双俊朗的眼眸黝黑而沉默，我一直特别迷恋的这双眼睛盯着我半天，都没有说出话来。(未完待续。)