
    “反正，真扮假扮的，现在已经不重要了，清明阿姨已经不在了。”欣然惋惜地看着莫子俊说道。

    “你说什么？不在了？什么意思？”莫子俊一脸茫然地看着欣然问道。

    “不在了，就是去逝了，你不知道这个消息吗？”欣然边走边说道。

    “对了，小舅舅，你是怎么过来的？你这是要领着我走回去吗？”欣然看着莫子俊笑着问道。

    “怎么会呢？小舅舅的车子在这面呢，你好像还没有坐过呢！当然了，比起你爸爸的车就差远了，呵呵。”莫子俊看了眼，一边谦虚地说着，一边用遥控器打开了车门。

    欣然坐在了后排的座椅上，袁青松也随后上了车。

    “对了，你刚刚说清明阿姨去逝了？欣然，你知道什么是‘去逝’吗？”莫子俊有些不相信地问道。

    “当然知道了，去逝就是人死了的意思。”欣然看着前面的莫子俊认真地说道。

    “你说你清明阿姨死了？你是从哪里得到的消息？”莫子俊心里有些发慌地问道。

    “我是在爸爸和妈妈的聊天中听到的。”欣然用她那清脆的声音说道。

    “怎么没有人告诉我？怎么会这快就死了呢？哎？袁秘书，你知道这件事情吗？”莫子俊转眸看着袁青松问道。

    “我也是这两天听说的，孩子说的是真的。”袁青松点了点头说道。

    “唉呀！挺好的一个人，怎么说没就没了呢？”莫子俊边感慨着，边看了眼后面的杨欣然。

    永远乐观向上，不以物喜，不以己悲，身体才是硬道理，先喂饱了肚子再说吧！

    “欣然，想吃什么？小舅舅一会儿请你吃。”莫子俊看了眼后排座上的欣然问道。

    “让我想想，麦当劳没有肯德基好吃，肯德基又没有德克士好吃，那我们就吃德克士好了。”欣然仔细地想了想说道。

    “那我要先向总裁汇报一下，看看他是否同意让孩子在外面吃东西。”袁青松小心翼翼地说道。

    “这个还用得着汇报吗？请吃饭是我个人拿钱，也不用公司报销，这还有必要汇报吗？”莫子俊不屑地看了眼袁青松说道。

    “杨总只告诉把孩子接回公司，并没有吩咐要让她在外面吃东西，现在外面的食物也不太安全，我必须要得到他的同意才可以让孩子在外面吃饭。”袁青松用她那毋庸置疑的口气说道。

    “随你便吧！”莫子俊的声音透出了些许的不耐烦，眉头也紧紧地拧在了一起。

    让莫子俊没有想到的是，这个袁青松对待事情竟然是如此的认真，认真的程度甚至让莫子俊有些接受不了。

    这时的袁青松已经拨出了电话，电话被接听后，她轻声地对着电话讲道：“杨总，我们已经把孩子接上车了，马上要赶回公司了，莫子俊想带孩子去吃点东西，孩子想吃德克士，可以带她去吃吗？”

    这样的问题，让莫子俊听了，就像是幼儿园的小朋友在向老师告状一样，在他看来，真的是幼稚之极。

    让莫子俊没有想到的是，他的总裁姐夫却很认真地对待了这个问题。

    “可以，去吧！记得照顾好她，别让她乱跑。”袁青松的电话里传来杨浩天的声音。

    还没等袁青松再说什么，对方已经挂断了电话。

    “袁秘书，杨总在电话里怎么说？”莫子俊一脸讽刺地问道。

    “杨总同意带孩子去吃，但前提是必须得照顾好孩子。”袁青松脸上没有任何表情地说道。

    在莫子俊的眼里，不得不重新审视一遍袁青松了。

    怪不得这个袁秘书这大年龄都没有交过男朋友，什么样的男子才能接受这个机器人般的女子呢？

    表面看上去像是光芒璀璨的，但实际上却倔强且冰冷的。

    三个人很快到了德克士，莫子俊帮欣然点了儿童套餐，给自己和袁青松也点了两份套餐。

    “看看那面的一家三口，长得都漂亮，基因好，没办法，真是让人羡慕。”和他们对着的一对情侣小声地说道。

    袁青松只是左耳听、右耳出的让他们的话从她的耳边飘过，莫子俊听着被夸赞倒是不亦乐乎。

    “有没有听到人家在夸我们三个人？”莫子俊抬眼看了看袁青松问道。

    袁青松只是微微地牵动了一下嘴角，勉强地扯出一个微笑，然而却明显的带着敷衍的韵味。

    快到下班的时候，刘昊宇已经早早地等在了单位的楼下。

    当我走出单位的旋转门时，刘昊宇正站在车子外面，倚在车门旁，左手插在裤子的口袋里，右手夹着一支烟，正吮吸着……

    他是不经常吸烟的，也许是因为在外面等得时间太长了，觉得无聊了，才吸上几口吧！

    “等了很久了？”我笑着走向刘昊宇问道。

    刘昊宇看到我走过来，就连忙把烟蒂掐灭，扔在了垃圾筒里，笑着说道：“没有，我也是刚刚到。”

    “上车吧！”刘昊宇打开了车门，看着我笑着说道。

    “嗯……能不能稍等一会儿？”我想了想，看了看刘昊宇笑着说道。

    “还有别的事吗？”刘昊宇惊诧地问道。

    “能让林小婉也坐你的车下班吗？”我看着他试探地问道。

    “你看这车还能够坐下第三个人吗？”刘昊宇看了看车里面，问我道。

    是啊，我差点忘记了，他的车是单排座位的，算上驾驶员，也只有两个座位。

    “那我自己坐地铁回去就好，你送她回家吧！”我笑了笑，征求着他的意见道。

    “这件事情没有一点商量的余地，浩天早上已经和我说好了，让我过来接你，务必要保证你的安全。”刘昊宇一脸严肃地看着我说道。

    说着，刘昊宇就打开了车门，把我塞进了副驾驶的座椅上坐了下来。

    “莫姐，我来了。”林小婉从银行里面急急忙忙地跑了出来，喊道。

    “小婉……”还没有等我把话说完，刘昊宇便往林小婉跑过来的方向，走了几步。

    “林小姐，你好！”刘昊宇看到林小婉微笑着打了招呼。

    “你好！”林小婉羞涩地回了句。(未完待续。)