
    “袁青松，你做我女朋友好不好？”莫子俊大声地说道。

    “莫子俊，东西可以乱吃，但是话可不能乱讲。”袁青松脸色发红地咬了咬牙，说道。

    “哈哈哈，我确实是在乱讲的，千万别往心里去。”莫子俊笑着说道。

    袁青松被莫子俊的无耻打败了，跺了跺脚，踩着他为她拎回来的高跟鞋，很有节奏的消失在了夜色之中……

    莫子俊独自一个人在原地站了十秒钟就又拦了辆出租车离开了。

    整个夜里，欣然也只是醒来过一次，她还真的很坚强，并没有嚷着说痛了。

    “你好好休息吧！我一个人守着她就行了，没事的，你就放心睡吧！”杨浩天看着有些困意的我说道。

    “那好吧！我只是先眯一会儿，一会儿我醒了你再睡。”我真的是太困了，所以就点了点头答应了。

    “嗯。”杨浩天应了一声就把床帮我铺上了。

    医院的床虽然没有家里面的舒服，但是对于已经困意浓浓的我来说，已经管不了那么多了，感觉马上能睡个好觉真的是一件非常幸福的事情。

    本来说好了我醒了就让浩天睡的，可是没想到，等我睁开眼睛的时候，天已经亮得不像话了。

    “醒了？”杨浩天笑着问道。

    “嗯。”我揉了揉眼睛说道。

    虽然杨浩天还能笑得出来，但是我从他的脸上明显地看到了眼睛下面的黑眼圈。

    “妈妈。”欣然小声地说道。

    “醒了宝宝？还痛吗？”我看着孩子心疼地问道。

    “好多了，昨天那才叫痛呢！”欣然笑了小声地说道。

    “一会儿想吃什么？让爸爸买给你。”我摸了摸欣然的额头，笑着说道。

    “我现在还真的有点饿了，连说话的力气都没有了，喝杯热牛奶就可以了。”欣然想了想说道。

    “好的，爸爸现在就去买热牛奶给你。”杨浩天说着，拿起外套走出了病房。

    杨浩天刚走差不多五分钟，莫子俊就穿着西装革履，拎着一个装满肯德基的大袋子和一个水果篮走了进来。

    “怎么来这么早？你姐夫刚下楼。”我看着莫子俊说道。

    因为一向不愿意早起的人，起得这么早，真的很让人震惊。

    “我姐夫下楼了？我没遇到他，我也不知道你们早上吃什么，就在医院的附近买了这个。”莫子俊把手中的袋子放在了桌子上说道。

    “欣然要喝热牛奶。”我说道。

    “我现在就下去买给她。”莫子俊马上说道。

    “不用了，你姐夫已经下去买了。”我连忙说道。

    “你买的这些只能我吃了，这些东西，就不给欣然吃了，她刚做完手术，还是吃点清淡的会好些。”我打开了桌子上的袋子说道。

    “对了，昨天你把袁秘书送回家去了吗？”我转眸问道。

    “那当然了，有句话不是说得好，‘好人做到底，送佛送到西’嘛！”莫子俊一脸得意地说道。

    “小舅舅那句话真的是这么说的吗？我怎么看出你好像是喜欢上那个秘书阿姨了呢？”躺在病床上的欣然突然小声地说道。

    “啊？”莫子俊一脸惊愕地看向了病床上的欣然。

    “你怎么知道的？”我笑着看着欣然问道。

    “不要忘记，孩子的眼睛是雪亮雪亮的，我什么都能看懂。”欣然小声说道。

    “昨天晚上没吃东西，说话的力气都没有了，还在和你贫呢！”我笑看着莫子俊说道。

    “那孩子的眼睛倒底是不是雪亮的呢？”我斜睨着莫子俊问道。

    “当然……是了。”莫子俊嘻皮笑脸地说道。

    “哎哟，看来还真的是像欣然说的那么回事，居然让一个小孩子看懂了你的全部心思。”我边吃着肯德基，边说道。

    “只能说我这个人不虚伪，从来都不加掩饰。”莫子俊勾起嘴角说道。

    “你早上吃饭了吗？你也吃点儿吧！我实在是吃不下这么多，太腻了。”我看着莫子俊说道。

    “我吃过了，妈早上起得很早，做的粥和包子，如果不是你让我瞒着她欣然住院的事，她今天一定会给你们把她包的那牛肉馅的大包子拿过来。”莫子俊笑着说道。

    “你暂时可千万别告诉她，等过段时间欣然好了，再让她知道，省得她上火，她现在年龄大了，我不想她再为****太多的心了。”我边吃边说着。

    “还有你啊，一天天的尽让妈不省心，你就不能赶紧找个女朋友结婚吗？妈现在就盼着抱大孙子呢！”我白了莫子俊一眼，说道。

    “姐，一见面你就数落我，其实吧，我也不想让妈为我操心，可是没有办法，你以为找结婚对象是买菜呢？去菜市场问问多少钱，随便抓一把就完了的事儿吗？现在是狼多肉少的时代，哪那么容易找到？”莫子俊一脸无奈地说道。

    “你总是那么多的理由，这样的不行，那样的不行，等到了最后，好的都被别人挑跑了，你也就剩拣破烂的命了。”我看着他说道。

    “瞧你说的，就凭你弟弟我的风流与倜傥，还能拣破烂？如果真的能到那个地步的话，我宁可终身不娶。”莫子俊不屑地说道。

    “又来了，说你两句，你就不愿意听。”我白了他一眼说道。

    “我哪里敢不愿意听老姐说的话啊！只是你说话总是那么的刻薄加尖锐。”莫子俊一脸委屈地说道。

    “知道什么叫忠言逆耳吗？”我吃完了早餐，把盒子扔进了垃圾箱。

    “懂，我现在不是正在努力嘛！”莫子俊无奈地笑着说道。

    “对了姐，小姨好像是要回国了。”莫子俊笑着说道。

    “啊？小姨？是要回国就不回去了吗？”我惊讶地看向莫子俊问道。

    “回国就不走了？姐你是怎么想的？怎么可能不走了呢？你也太不了解我们的小姨了，那是小姨的性格吗？”莫子俊笑了笑说道。

    “也是，不过她回来呆上几天的话，已经够我们受的了。”我瘪了一下嘴说道。

    “呵呵，不用恐慌，小姨也只是在电话里和我闲聊时说的，她的变化可是比计划要快太多了，到时候一个没时间就把原计划彻底地改变了。”莫子俊笑说道。(未完待续。)