
    今天，欣然的学校要开家长会，杨浩天就提前起床，帮孩子准备了早餐。

    我和欣然也陆续地起来洗漱，“妈妈，今天的家长会，是你去，还是爸爸去？”

    “让爸爸陪你去吧！妈妈还要上班呢！”我边刷牙，边和欣然说道。

    “那好吧！”欣然有些失望地说道。

    “今天你还去上班吗？我打算让你休息一段时间。”杨浩天倚在洗手间的门口，看着镜中的我，轻声地说道。

    我快速地把牙刷完，漱了漱口，急着说道：“我这一年里也没上几天班，再这么请假的话，最后非得被炒鱿鱼不可。”

    “怎么会呢？我就不信他们敢炒你的鱿鱼。”杨浩天自信地说道。

    “是，我知道，你杨大老板厉害，但是我也不能在你的大伞下面，总这么三天打鱼，两天晒网的啊？这样影响也不好。”我笑了笑，边从他的身边走过，边说道。

    “有什么影响不好的？大不了不要那份工资不就行了，还能怎么样？”杨浩天跟在我的身后，说道。

    “我知道，你是为了我好，担心我的安危，不过你放心吧！我自己会小心的，以后尽量不坐出租车了，坐地铁不就行了？”我看着杨浩天安慰地说道。

    “你说得倒是轻松，坐地铁的时候，你不是也遇到那个人了吗？”杨浩天不放心地说道。

    “是，是遇到了，但也许是我的眼睛看错了呢？也说不定。再说了，你总不能怕我出现危险，就此不让我出屋了吧？”我坐在了餐桌旁边，拿起已经倒满热牛奶的杯子，说道。

    他也跟着坐在了餐桌旁边，皱着眉头，看着我说道：“你就真的这么的想上那个班吗？”

    “嗯。”我点了点头，说道。

    “可是，你有没有为我想过？我是多么的担心你，你真的知道吗？我被你吓得都要魂飞破散了。”杨浩天一脸无奈地说道。

    “事态没有那么严重，你也不用那么紧张，真的。”我看着他的一脸无奈，笑着说道。

    “你可真行，还能笑得出来。”杨浩天看着我的表情，只是点了点头说了一句。

    我当然能够体会到，他在万分危险之中那份刻骨铭心的爱，但是我总不能他走到哪里，我就跟到哪里吧？

    甚至每天二十四小时都不出屋，为的就是逃避风险？这个臣妆做不到啊！

    其实每个人，在每时每刻都会有风险的存在，那是不可预知的，更是不可避免的。

    只要好好地活在当下，珍惜眼前的一切，那就是最美好的。

    欣然没有吃很多，只是吃了一片面包，喝了几口牛奶，就背上了书包。

    “爸爸，我们走吧！您也不用为妈妈费那么多的心，妈妈已经是大人了，她可以的，您要相信她。”欣然看着杨浩天鼓励地说道。

    这就是出自于一个刚刚入学的小学生的之口？真的是让人不敢相信，我真的怀疑自己的女儿是不是早熟。

    女儿的一翻话，把杨浩天听得也是满脸的茫然，这么小的孩子，怎么可能说出这样的话呢？

    看来这孩子是太像他小的时候了，杨浩天从小就非常的懂事，说的话也都不是能从一般的小孩子嘴里说出来的。

    “不要看我，我小时候不是这样的。”我看了眼盯着我看的杨浩天，瘪了一下嘴，说道。

    “我知道不像你，他是我杨浩天的女儿，当然得有像我的地方了，呵呵。”杨浩天点了点头，笑着说道。

    “好了，走了，再不走就要迟到了。”欣然说完就转身走向楼梯口，下了楼。

    “拜拜！自己上班小心点吧！手机随时开机，有事打电话。”杨浩天无奈地看了我一眼，就赶紧跟着欣然下了楼。

    我一个人静静地把早餐吃完后，看了下时间，还早，就慢慢悠悠地拿出了化妆品，开始细致地在脸上勾画着。

    一边勾画，一边想起了刘昊宇形容林小婉妆容的事情，我又仔细地对着镜子看着镜中的自己。

    难道自己化完妆，也像她那样吗？

    不会啊，看着还可以啊，大家现在不都这么化吗？嗯，应该没有什么大的问题。

    手机突然响了起来，我看了眼屏幕显示。

    接听了电话笑着问道：“领导，又有什么指示？”

    “在家里面等着吧，昊宇马上就到楼下了，我让他送你去上班。”杨浩天在电话里淡淡地说道。

    “哦，那就谢谢杨总的关心了。”我笑着说道。

    “好了，我开车呢，你在家里等着他打电话就行了。”杨浩天说完就挂断了电话。

    看来还有专职的司机了，说不害怕，那是假的。

    其实一想到昨天的事情，我现在还有些腿软呢！

    我也只是嘴上不说而已，没有办法，我越是表露出来，杨浩天也就会越担心我。

    与其让他那么时时的担忧，还不如我自己暗暗地掩饰。

    不过还是他想得周道，找人过来接我，想想真的是很暖心。

    就这样一颗悬着的心，终于尘埃落定了。

    没多一会儿，刘昊宇就打电话过来，我接完电话，就下了楼。

    他帮我开了车门，我上了车，关上车门，他进了驾驶室，开车离开了别墅。

    这是我第一次坐刘昊宇的车子，车里的音乐真的和什么《大刀向鬼子们的头上砍去》有太大的反差。

    想到这里，我不由得笑了笑。

    刘昊宇看了我一眼，就继续注视着前方，专注地开着车。

    过了好一会儿，才开口问道：“怎么了？”

    “没，没怎么。”我勾起唇角，笑着说道。

    虽然已经过去这么多年，但是我坐在了刘昊宇的车子上，还是让刘昊宇的心涛再次地澎湃。

    虽然刘昊宇一直想要忘记我，但是他的心骗不了自己，他真的忘不掉，他能做的，也只能是把那份爱深深地埋在心底。

    “昨天加林小婉的微信了吗？”我扫了他一眼，轻声地问道。

    “加了，但是好像还没有被验证，因为累了，所以我睡得很早，就把微信关了。”刘昊宇边开车边说道。

    “那好吧！到单位，我看见她，让她加你吧！”我轻声地说道。(未完待续。)