
    “还有啊！marry和他的事情，你就不要再插手了，让他们自己处理好了，那个marry在这次之后，也应该会知难而退了吧！”杨浩天提醒我说道。

    “哦，既然我帮不上什么忙了，那我也就不给marry打电话了，看来昊宇是不会再接受她了，他那么的在乎李清明的死，一定不会原谅marry的，我一个局外人，说什么也是无计于是了。”我点着头答应道。

    “能看出来，昊宇已经彻彻底底地爱上了李清明，只是他自己在李清明在世的时候，一直都不知道罢了，现在知道了，但是人已经不在了，他心里面，现在除了悔就是恨，他悔自己，恨marry。”杨浩天果断地判断道。

    “为什么总是在失去之后，才懂得珍惜呢？”我小声地感叹道。

    “人嘛！不都是这样吗？”杨浩天只是简单地说了一句话。

    突然让我想起了那个不算作秘密的“秘密”。

    “对了，刚才你想和我说什么？”杨浩天想了想问道。

    “我……其实也没什么。”我欲言又止。

    “我其实就是想问一问什么时候找时间把请昊宇的那顿饭给补上。”这句话一说出句，我自己都觉得脸红，怎么编出这么一个谎言来骗他吗？本来已经说过自己忘了请吃饭这档子事儿了。

    “哦。”杨浩天只是轻声地答应了一句。

    当然，我不说，他也就不会再追问下去。

    “好了，去看看欣然吧！她是不是自己睡着了？”杨浩天看着我小声地说道。

    “嗯，我去看看，应该是吧！半天没有出声了。”我站起身，走向了女儿的房间。

    看着女儿独自躺在床睡着的样子，真的太可怜了，她的手里还拿着那本“迷宫”书。

    “怎么了？睡着了？”杨浩天走过来轻声地问道。

    “嗯，睡着了，你把她抱起来，我帮她把衣服脱下来。”我看着女儿，对着杨浩天小声地说道。

    “好。”说着，杨浩天把女儿稳稳地抱了起来。

    我帮她把裙子脱下来后，把枕头铺好，杨浩天把她放在了床上，替她盖上了被子，关了灯，把门轻轻地关上，离开了她的房间。

    “我明天就不去公司了，在家里面陪孩子，公司里面有袁秘书，一切都不会有问题，既然生了她，就得好好地照顾她。”杨浩天坐在了沙发上，想了想轻声地说道。

    “嗯，行，明天下午单位就应该没什么事了，我尽量早点回来。”我点了点头，说道。

    “明天如果你回来早的话，我们去妈家看看吧！看看老人，也看看儿子，妈替我们带了两个孩子了，也挺累的，过去看看，老人会很高兴的。”杨浩天看着我笑了笑说道。

    “难得你还能笑得出来，呵呵，行，明天我早点回来，之后我们一起去看看他们，那明天我就可以不用做晚饭了。”我笑着看着他说道。

    “嗯，必须要笑得出来，‘不以物喜，不以己悲’，人生不过几十年，为什么不笑对人生呢？”杨浩天点着头，笑了笑说道。

    “你还真的是个乐天派的，如果刘昊宇有你一点点的思想就好了，只可惜啊，他这个人性格有些内向，所以有的时候会钻牛角尖。”我看着他好像一切都烟消云散了一样，就又想起了陷在苦恼之中的刘昊宇。

    “还替昊宇担忧呢？”杨浩天眉心紧蹙，暗含不悦地问道。

    “我怎么听着有点不对劲呢？是不是话里有话呢？嗯？”我调侃地问他道。

    “别想歪了，我能有什么想法？不过现在谁说什么都没有用，对于刘昊宇来说，时间，时间是最好的疗伤药，现在的他，连神仙都帮不了他，真的。”杨浩天一脸认真地说道。

    “我现在感觉marry更为可怜，她该怎么办？追求了这么久的爱情，眼看就要到手了，就这么不翼而飞了。”我想了想有些杞人忧天地说道。

    “她不可怜，因为她还活着，不是吗？只要活着，什么都会有的，他失去的只是刘昊宇这个人的那份感情而已；而李清明呢？失去的是一个人仅有一次的最宝贵的生命，如果让李清明重来一次，她会宁愿放弃所有的一切，都不会舍弃自己的生命，你信吗？”杨浩天语重心长地说道。

    是，杨浩天说得不无道理，一年三百六十五天，而人生也就短短几十年。

    即使让你活到了一百岁，总的算来，也就三万多天，真的，人生实在是太短暂了。

    为何有的人就是不懂得去且行且珍惜呢？非得等到失去了之后，方知后悔，可惜甚晚矣！

    人的生命真的很脆弱，都说人的命，天注定！

    本来我是不相信命运的，感觉那是一种唯心的说法，但现在看来，真的是要相信一次命运了。

    有的时候，命运让你遇上对的人；有的时候，命运却让你遇上错的人……

    人生，总会有相遇，既然相遇了，就注定要有别离。

    有的相识，有的相恋，有的始乱终弃，有的白头偕老，但最后都会曲终人散，不同的也只是经历的过程而已。

    因此，结局是注定的，并不重要，最重要的仍然是过程和细节。

    想到这里，我不禁会想起自己的父母，把自己和弟弟养大成人，看着我结婚生女。

    如今又迎来了二胎时代，我却是那么地响应国家的号召，执意地生下了二胎。

    这无疑不给父母造成了困扰，母亲带了一辈子的孩子了，如今已经人近六旬，正是享受晚年生活的最佳年龄，而我却让他们继续为我的下一代操劳着。

    顿时，我的心里真的有说不出来的滋味。

    都说且行且珍惜，可是我真正做了什么？

    “莫莫？”杨浩天用手在我的面前轻轻地晃了晃，小声地喊道。

    “嗯？”我被他这么一喊，才回过神来。

    “你又在胡思乱想什么呢？怎么又走神儿了？”杨浩天看着我关心地问道。

    “我其实也没想什么，我只是在想这个二胎生的到底是对，还是错呢？”我坦白地说道。(未完待续。)