
    本来林小婉还美滋滋地以为刘昊宇会主动地让自己上他的车，可是没有想到的却是出现了另一个出乎意料的画面。

    “不好意思，林小姐，你看，我的车子太小，真的容不下第三个人了，要不我帮你拦辆出租车，怎么样？”刘昊宇嘴角微微勾起，对着林小婉微笑着说道。

    本来林小婉以为今天可以坐着高富帅的豪车一起回家，更以为他是故意想见到自己，才开车过来的，看来自己的白日梦就这么破碎了。

    如此多金、温柔、英俊的男子，就这样在我的面前委婉地拒粉红女郎于千里之外，让我这个旁观者看着，都于心不忍。

    世上怎么会有如此的不恋女色之人？

    “啊？哦，没关系的，不用了，谢谢！”林小婉听着刘昊宇的话，眼圈马上就红了，声音有些颤抖地说道。

    说完话，她就转身踩着细细的高跟鞋离开了。

    刘昊宇随后也上了车，关上车门，发动车子，踩下了油门，载着我转弯离去。

    很少有男人会在心里留一个位置给自己曾经爱过的女人，不管是缅怀一下也好，还是提醒自己也罢，他们基本上都不会记得对方，更不会有一丝的留恋。

    男人会让女人很快从自己的心里走出去，因为他需要腾出空间，让另一个女人马上居住进来。

    都说男人比女人更无情，这句话真的不是绝对的。

    就像刘昊宇，他既不是一个多情的男子，也不是一个薄情的男子。

    任谁都很难再走进刘昊宇的心间，因为他的心里已经满满的了，存储空间有限，再也容不下任何人。

    哪怕是曾经的李清明，最终也只是路过而已，留下的也只有那隐隐约约的一串串脚印罢了。

    真的不知道该说刘昊宇痴情，还是该说他犯傻？

    正值下班的高峰期，路上严重地堵车，我淡淡地瞥了一眼他，想说些什么，但还是没有开口，干脆把想说的话咽了回去。

    “还在生我的气呢？”刘昊宇看了我一眼问道。

    我没有作答，还在默默地看着手机。

    他看我没有说话，就继续说道：“如果我的车能够坐下的话，我就让她上车了，可是你也看到了，我真的是无能为力。”

    “哦。”我只是淡淡地吐出了一个字。

    “我不能违背浩天的意思，按照你的意思，冒险让你一个人去乘坐地铁，如果真的出了什么事的话，我真的没有办法向浩天交代，我想，这一点你应该理解。”刘昊宇耐心地解释道。

    其实他哪里是怕无法向杨浩天交代？他是不想，也不愿意让自己爱了这么多年的女人，去冒这个风险？

    他全心全意地付出，从来都没想过会有一丝的回报，他也许只要这样静静地看着，静静地守望着就足够了。

    我皱了皱眉头，虽然对刘昊宇强行把我塞进车里，有些不满意，但是总不能好坏不分的和人家发脾气吧？

    毕竟刘昊宇也是好心好意地为了我的安危着想，我转眸看了眼刘昊宇，勾起了唇角，笑了笑。

    “我知道你们都是为了我好，但是我也很想给你和林小婉一个单独相处的机会。”我垂下眼帘，认真地说道。

    刘昊宇用深深的眼眸望了望我，清了清嗓子，问道：“你就这么希望我和那个叫林什么的交往吗？”

    我笑了笑，然后把手扶在了安全带上。

    “你年龄也已经不算小了，是该找个人结婚了。”我淡淡地说道。

    虽然刘昊宇看似不怎么高兴，但还是挤出了笑容，说道：“是啊！我的年龄是不小了，但是好像已经过了结婚的年龄了吧？”

    刘昊宇的一句话倒是震惊到了我，我看着他，露出了一抹同情而善意的笑容。

    “呵呵，哪有你说得那么严重？没看到网上八旬老人还领证结婚呢？”我笑着看向刘昊宇说道。

    “你真的很希望我快点结婚吗？”刘昊宇挑了一下眉，斜眸看着我问道。

    “你看啊，郭子看来是最不靠谱的一个，但是人家也结婚了，再说说我和浩天，也结婚这么多年了，我们肯定都希望你过得好，都希望能够早点喝到你的喜酒。”我语重心长地说道。

    “你们？也包括你吗？”刘昊宇看着我问道。

    “哦，我们都是这样想的。”我没有再看他，只是看着车窗外面。

    车子慢慢地往前移动着，刘昊宇用余光看了一眼我，笑着说道：“好吧！随你！”

    我有些惊讶地看着刘昊宇，本来吓了自己一跳，以为他还在当年的事情上耿耿于怀。

    但有可能是我多虑了，人家说不定早已经放下了，而我却还在自以为是。

    “这么多年以来，一直想问你个问题。”刘昊宇边稳稳地转动着方向盘，边说道。

    “什么问题？说吧！”我边翻看着手机边说道。

    “嗯……算了，我还是不问了。”刘昊宇犹豫了一下后，有些吞吞吐吐地说道。

    “你就问吧？怎么还变得说话留半句了呢？这好像不应该是你的性格吧？”我看了一眼他，笑着问道。

    是啊，说话留半句哪里是他刘昊宇的性格呢？

    他根本就是连那半句话都不会说出来的人嘛！

    “我还真的有些不好开口问了。”刘昊宇紧张地说道。

    “什么问题啊？这么难吗？”我有些不质信地看着他问道。

    “唉呀！还是不问了，算了。”刘昊宇想了想，又说道。

    “如果你实在不想说的话就算了，我也就不为难你了，也不会再问了。”我看着他憋红的脸，勾起唇角说道。

    即使是他不说，其实我也能够把他的真实想法猜得八九不离十了，他无非是问我，当初如果他表白了，我会不会考虑和他在一起之类的问题。

    也许是我的现代言情小说看多了的缘故吧！真的，有时候会浮想联翩。

    其实，在大学的四个年头里，我们几个人每天都能够见面。

    但刘昊宇上学的时候并没有对我有过任何的一个字的表白，我只是凭着自己的感觉，感觉到他对我好像是有那个意思，但一直也没有被验证过。(未完待续。)