
    在家里，母亲把房间都打扫了一遍，我抱着我的宝贝二胎在大厅里徘徊着……

    “妈，我准备明天回单位上班了。liudianxing.com”我看着一身疲惫地母亲商量的口气说道。

    “嗯，上班去吧！明天你上班了，我就把孩子带回家里去带，你们如果想孩子的话，就回去看看。”母亲想了想答应道。

    “那就辛苦您了，妈。”我微微地笑着说道。

    “唉！累死我算了，不让你们要二胎，非不听，怎么样？自己能带吗？你婆婆能带吗？最后还不得我一个人带？”母亲有些抱怨地唠叨着。

    “妈，您看看您，又来了，我婆婆不是家里面有农活儿走不开嘛！等过一段时间家里面的农活儿忙完了，她应该就能回来，到时候您再好好地放个假，让浩天帮您找个旅游团，去国外转一转。”我笑着和母亲说道。

    “别安慰我了，你那个婆婆还不一定什么来呢！农活儿没了，家里不是还有那么大规模的养殖场吗？能说来带孩子就带孩子吗？这个这只能是说一说罢了。”母亲一脸不屑的表情说道。

    “从前让你考个师范学院，你不同意，说什么不愿意当老师，老师怎么了？待遇多好啊！一年放好几个月假。”母亲白了我一眼埋怨道。

    “人家就是不愿意当老师嘛！”我嘟起了嘴理直气壮地说道。

    “银行的工作好？小白啊，不行的话，你就换份工作吧！那个银行有什么好的？连个中国的节日都不给放，还尽过什么国外的节日。”母亲劝我说道。

    “您不是最喜欢外国的事物吗？怎么了？有所转变了？不崇洋了？”我笑着看向母亲质疑地问道。

    “浩天认识的人不是很多嘛！我看现在女记者挺不错的，也就采个访什么的，时间上自由，你还不至于在家里面呆不住，再说了你也不就是想有点事情做嘛！”母亲看着我笑着说道。

    “记者？您让我去当记者？您当您的女儿是万能型的人才吗？我可做不了那个职业，妈，您就别在这异想天开了，好不好？”我听到母亲说的话，真的是快要被她弄得不知所以然了，就惊愕地说道。

    “我看那些女记者长得还没有你漂亮呢！”母亲又补充地自说自话道。

    “打住，妈，我真的没有什么真才实干，也只能在单位做个后勤之类的工作，真的，我自己知道自己的半斤八两。”我做了个暂停的手势，把嘴巴咧得很长地说道。

    “好吧！不管了，爱干什么爱什么去吧！这两个孩子没有一个像我的，一点都不听大人的话。”母亲也只好无奈地走向了厨房。

    母亲打开冰箱，看了看里面，又把冰箱的门关上。

    “家里面有排骨、牛肉、带鱼、西兰花、西红柿……，你问问浩天今晚上回不回来吃饭，我要准备晚饭了。”母亲对着我轻声地说道。

    “行，我打个电话问问他吧！”我抱着孩子坐在了沙发上，拿起了手机。

    手机响了好几声都没有被接听，我就又打了两次，还是无人接听，就只好放下了手机。

    “电话没人接，妈，您等一下再准备饭菜吧！万一他不回来，做那么多也是浪费。”我看着母亲笑着说道。

    “行，孩子该喂奶了，等着，我给他冲一瓶奶去。”母亲说着就去帮孩子冲奶了。

    “来，到姥姥这来吧！要喝奶喽，饿了吧？呵呵。”母亲从我的手里接过孩子，边抱着孩子说着话，脸上的其它表情瞬间都消失了，剩下的只有满脸的宠爱。

    “妈，这些钱您先拿着，这是上次浩天让我给您的，我把这事儿给忘了，明天你们就回去了，拿着吧！”我从柜子里拿出一个用厚厚的红包装着的现金递给母亲。

    “拿钱干什么啊？妈妈又不是没有钱，别看妈妈平日里爱唠叨，但也不是差钱的人，不是吗？”母亲看到我拿出的钱惊愕地问道。

    “嗯，我知道您不是为了钱，但是孩子在家里面呆着，也得花钱不是吗？您就拿着吧！需要什么就买什么，我和浩天也不能每天都过去。”我直接去了母亲住的卧室，把钱塞进了母亲的背包里。

    “妈，您就别往出掏了，您帮我带孩子已经很累了，我总不能再让您花钱帮我养孩子吧？再说了，子俊还没结婚呢，您还得给他攒点钱吧？”我看着母亲感激地说道。

    “有你的这些话，妈的心里就舒服很多了，你弟弟结婚的事我也不管了，他出国我已经花了不少的钱了，再给他攒钱，我的这条老命是不想要了，我也想明白了，儿孙自有儿孙福。”母亲边说边红了眼圈。

    “好了，不说了，孩子吃饱该睡觉了，我先抱他去房间。”母亲说完抱着孩子走向了卧室。

    是啊，不养儿不知父母恩，现在才真正地理解了这句话的真正内涵。

    真的不忍母亲再受累，我也干脆站起身，去了厨房。

    不过，我在做晚饭之前是不是应该询问一下他到底回不回来吃呢？

    想着，我就又拿起了手机，还没等我打出去电话，手机就响了起来。

    我看到了再熟悉不过的手机号码，就直接按了接听键。

    “刚才打电话了？”电话里传来浩天轻柔的声音。

    “嗯，打了几次，都没有人接听。”我有些委屈地说道。

    “哦，刚才开例会，我把手机静音了，没有听到，打电话有事吗？”浩天很有耐心地解释道。

    “嗯，知道了，也没有什么大事，就是问你晚上回不回来吃饭。”我柔声地说道。

    “下班就回家。”浩天想都没想，就干脆地说道。

    “家里面有排骨、带鱼，你是想吃红烧的？还是糖醋的？”我带着几分征求的语气，温柔地问道。

    “糖醋的吧！”浩天还是不加思索地回答道。

    我当然知道他的意思了，他知道我喜欢吃糖醋的，所以他就直接点了糖醋。

    “之后我再做一个牛肉西红柿，鱼香茄子……”我自己掰着手指头慢悠悠地说着菜谱。(未完待续。)