
    我犹豫了一下，她就又接着补充道：“莫姐，我只坐到地铁口就可以，你看这个时间，出租车也很难找到了。”

    “哦，那好吧！”我也就不好意思再拒绝她，只好勉强地答应道。

    毕竟也只是搭个顺风车而已，同事之间，就当作是互相帮助吧！

    她挽着我的胳膊往楼下走，到了外面，我们朝着车子走了过去。

    杨浩天看着我从里面走出来，高兴地笑了，但是看到旁边还多了一位高高瘦瘦的化着浓妆的女子，脸上就有些不悦了。

    因为他真的是不喜欢和女人打交道的，尤其是妖艳的女人。

    “上车吧！”我让林小婉坐在了后面的座位上，我直接上了副驾驶的位置。

    “先把她送到地铁口。”我只是简单地说了一句。

    杨浩天并没有说话，只是踩下油门，按照我说的路线，直接去了地铁口的方向。

    “宝贝你几岁了？”林小婉坐在后面，和欣然聊着天。

    “阿姨，我七岁了，你几岁了？”欣然回答完之后，毫不客气地反问林小婉道。

    “阿姨今年二十四岁了。”林小婉如实地回答了欣然的问题。

    “阿姨，你长得可真漂亮。”

    “真的吗？”

    两个人就这样在后面你一句、我一句地聊着，这样的聊天场景，让我不得不又想起了李清明……

    我瞄了一眼杨浩天，想了想问道：“李清明那面有消息了吗？”

    “暂时还没有。”杨浩天淡淡地说道。

    “不过你放心，昊宇那面应该没什么问题，昨天袁秘书直接就把他送回家里了。”杨浩天停顿了一会儿又说道。

    “我倒是不怎么担心他，一个大男人，还能想不开自杀吗？不可能，大不了借酒消愁，喝上个三天三夜，我现在最担心的是……唉！算了，不想了。”我说着说着，就干脆自己止住了话语。

    “那些都不是你应该担忧的事儿，就不要再为古人担忧了，知道吗？免得晚上又做噩梦。”杨浩天好心地提醒我说道。

    “嗯，知道了。”我小声地说道。

    “知道就好。”杨浩天低声说道。

    “妈知道我们一会儿过去吗？”我看着杨浩天问道。

    “在楼下等你的时候，欣然给妈打过电话了。”杨浩天轻柔地说道。

    “哦，那就好，要不我怕她做饭太少，不够我们吃。”我笑了笑说道。

    因为车里有外人，杨浩天没有再说话，边注视着前方，边转动着方向盘。

    “姐夫，到前面那个位置，把我放下来就可以了。”林小婉娇柔地声音说道。

    杨浩天本来已经将她整个人忽视掉了，可是这声“姐夫”叫得他是浑身乍冷。

    他见过太多拿捏作态的女人了，居然敢称呼自己“姐夫”？胆子不小。

    除了自己的小舅子这样称呼他，还真的没有其他人再叫他“姐夫”了。

    “到了，下车吧！”杨浩天连看都没看一眼林小婉，就直接用他那异常冰冷的声音说道。

    “哦，那谢谢莫姐。”林小婉当然能够看得出来杨浩天一脸不悦的样子，就有些尴尬地和我道谢道。

    “下车慢点，拜拜！”我倒还算是自然地对着她说道。

    “拜拜！”林小婉说完，打开车门，踩着她的高跟鞋下了车。

    她前脚下车，车门刚被关上，她刚把手举起来，想朝着我们挥挥手，可是杨浩天已经一脚油门，车子瞬间就冲了出去。

    “什么人嘛！有什么了不起的？不就是有几个臭钱嘛！哼！”林小婉使劲地跺了一下右脚，鄙夷地大声喊完，叮叮当当地踩着高跟鞋，拦了一辆出租车，打开车门，上车离开了。

    本来不是准备坐地铁的吗？其实林小婉只是动了点小小的歪脑筋，耍了耍自己的小聪明，想多看上几眼没有看够的“高富帅”罢了，过把眼瘾而已。

    可是，没想到眼瘾没过到，倒是惹了一肚子的气。

    “怎么？不高兴了？”我看着表情淡然的杨浩天，笑着问道。

    “也没有，只是不习惯载着这种娇艳的多情女子罢了。”杨浩天拉长了声音讽刺地说道。

    “还说没有，明显的一脸不高兴，给人家弄得多尴尬啊？”我瞥了他一眼，低声说道。

    “是，是，是，我是不高兴了。哎？老婆，你应该高兴才是啊？”杨浩天勉强地承认了自己的不悦，又转而笑着问我道。

    “我为什么要高兴呢？人家只是做一次顺风车，你看看你的脸，拉得就和那个长白山脉似的，让我情何以堪？哪里还能高兴得起来？”我下意识地抬起眼眸看了眼杨浩天，不悦地问道。

    “长白山脉？你怎么可以这样形容你的老公呢？你老公我这么的不近女色，你难道不应该高兴吗？”杨浩天斜睨了我一眼，笑着问道。

    “高兴，特别的高兴，你现在哪里只是不近女色呢？简直就是匮乏人情味了！”我连连地点头，无奈地说道。

    “商场如战场，哪有那么多的人情味儿？如果有人情味儿，我早就战死的商场上了，还至于有今天的我吗？”杨浩天冷冷地说道。

    是啊！他说得确实很对，如果他像我一样的总是考虑面子，考虑人情味之类的，根本就不会取得今天的成功。

    “大人的世界，小孩子永远也不会懂。”后面突然传来欣然悦耳的声音。

    “你一直在听吗？”我转头看了眼后排座上的女儿，惊愕地问道。

    “我只是路过，你们继续。”女儿边说话，边在杨浩天的手机上用她那小小的手指轻轻地滑动着。

    “你这样长时间的看手机也是不对的，知道吗？”我看着她正动作娴熟地玩着手机，就笑着说道。

    “知道，我只是小玩一会儿，不会用太长的时间，等到了姥姥家我就不玩了，ok？”女儿连连点了点头，笑着抬眸看了我一眼说道。

    “好吧！小孩子的世界，大人也永远不懂。”我只好回过头，靠在座椅上，学着她的话，说道。

    “彼此，彼此。”女儿边玩着游戏边笑着回了我一句。(未完待续。)