
    或许是昨晚一夜没睡好的缘故，我早上去了一次洗手间，又懒懒地眯着没睁开的睡眼，重新躺回床上没多久，就又进入了睡梦之中。

    我睡得格外香沉，一觉醒来已经是上午九点钟。

    睁开眼睛，床上只剩下我一个人了。

    我从卧室里走出来，看到母亲正抱着孩子看着窗外的风景。

    我按了手机的开机键，就去了洗手间洗漱，正在刷牙的时候，手机里传来了一条信息，是杨浩天发来的微信。

    “莫莫，孩子已经被送到学校了，我也已经到公司了。”

    我用牙齿咬着牙刷，给他回了一条微信：“好的，我也起床了，正洗漱呢。”

    “好。”杨浩天只是简单地回了一个字。

    我知道，他应该开始忙了。

    我和浩天的微信只有这么两三条，可是我却翻来覆去地看了好几遍，看到最后，我的眉目变得格外的温柔，唇角微微地上扬，差点儿把咬在唇齿间的牙刷掉在地上。

    这时的我才回过神来，把手机放在了洗漱台上，继续用牙刷刷着牙……

    公司里的杨浩天，俊美的脸上还是平日里一贯的冷漠和冰淡，一股强大的冰寒气场从他的身上蔓延开来，就连他周身的空气的温度都随之降了下来。

    下午两点公司有个例会，每次会议当天的上午秘书都会事先提醒他一次。

    袁秘书走向了总裁办公室，轻敲了三声门后，门被打开了。

    推开了门，她竟然从大boss素来冷漠的一张脸上，捕捉到了丝缕的笑意。

    袁秘书不由自主地失神了一小会儿，居然潜意识地以为自己出现了错觉，急忙眨了一下眼睛，摇晃了两下脑袋。

    再次看向杨浩天时，他已经又恢复到了一如继往的高冷范儿。

    “杨总，今天下午两点有例会。”袁秘书出声说了一句。

    杨浩天深色的眼眸盯着电脑的屏幕，心不在焉地答应道：“哦，知道了。”

    “那没有什么事的话，我就先出去了。”袁秘书笑着说道。

    杨浩天只是轻轻地点了点头，袁秘书也不敢再打扰，尽量轻轻地踩着高跟鞋离开了总裁办公室。

    她刚关上总裁办室的门，就看见春光满面的莫子俊从对面走了过来。

    他看着她打了招呼道：“你好！”

    袁秘书也礼貌地回了句：“你好！”

    两个人就这样问好之后，擦肩而过，袁秘书的问好，看上去是说给空气听的，连正眼看都没有看莫子俊一眼。

    “有点意思！”莫子俊只是自己和自己冷声的低言道。

    他直接去了总裁办，敲了门，就推门进去了。

    杨浩天抬头看了他一眼，一个眼神示意他先在沙发上坐一会儿。

    莫子俊看出杨浩天正在忙，自己就乖乖地坐在了沙发上，拿起了报纸看着。

    杨浩天缓缓地翻阅着面前的文件，还不时地用铅笔在上面勾画着。

    手腕上戴着一块限量版的价值连城的腕表，在灯光的照射下，腕表上的钻石折射出耀眼的光芒。

    “这是你提的合理化建议？”一直安静的总裁办公室里，终于有了声音。

    莫子俊虽然在平日里看上去大大咧咧的样子，但在工作的对待上，却是很认真的。

    因为杨浩天是他的姐夫，他的心绷得不是那么的厉害，但是还是有些小小的紧张，毕竟他也知道杨浩天对待工作是六亲不认的，对于自己也不会例外。

    莫子俊站起身，向杨浩天的办公桌走进了几步，带着几分试探和征求的语气，一脸认真地问道：“杨总，您看还可以吗？如果有不可行的地方，我再改正。”

    听了他的话，杨浩天似乎没有要开口评论的迹象，只是继续地边翻阅边看着。

    但在看的过程中，杨浩天还是抬头瞥了一眼站在自己面前的莫子俊，眼神依旧是冰冰冷冷的，没有一丝的亲人情怀夹杂在里面。

    看得莫子俊的心里一点底也没有，反倒有些发渗的感觉从体内传出来，仿佛自己是一个犯了不可饶恕的错误的小学生一样，站在老师的面前等待批评。

    看着杨浩天手里拿着的自己亲手打印出来的合理化建议书，这哪里是建议书，简直就是一份检讨嘛！

    莫子俊没有再看杨浩天，只是死死地盯着他手中的建议书。

    莫子俊从没有从杨浩天的嘴里听过难听的话，只听我说过他的姐夫工作起来非常认真，认真到六亲不认的程度。

    因此面对杨浩天刚刚冷冷的对待，真的是很不习惯。

    在他的公司里上班，他不奢求多高的薪酬，只要和杨浩天能相处得融洽，杨浩天不对他发火，就已经是阿弥陀佛了。

    他会尽自己最大的努力在他的公司里做好本分之事，不让他挑出任何的毛病，让母亲没有理由再将自己遗送到国外，这样他就可以顺顺利利地留在祖国的温暖怀抱里了。

    正在自己美美地想着，杨浩天放下了手里的那份建议书。

    靠在椅背上，看了看莫子俊，一脸严肃地说道：“建议书不错，可以实施下去。”

    就这么简短的几个字，是莫子俊多么梦寐以求的啊！

    莫子俊听到自己提的合理化建议被顺利地采纳了，此时一颗悬着的心终于算是落了下来，长出了一口气。

    脸上露出了笑容，看着杨浩天说道：“谢谢姐夫，哦，不，谢谢杨总，那没有什么事的话，我就先回去工作了。”

    杨浩天看着自己小舅子的表情，心里真的是哭笑不得，为了让他能够适应自己的公司，让他在公司里真正释放出他自己的潜能，杨浩天也不得不扮着黑脸来要求他了。

    “好，没事就出去工作吧！这上面需要改动的地方我已经用笔勾画上了，拿回去改一改交给袁秘书就可以了。”杨浩天一脸冷漠地点头说道。

    莫子俊伸手拿起了自己的合理化建议，转身走出了总裁办公室，关上了门。

    边走心里边想着：不愧是大公司的大boss，就是这么的有范儿……(未完待续。)