
    “欣然啊，去姥姥家之后，要听话，把功课预习一下，虽然爸爸知道你能够把分数考到八九十分，已经很不容易了，但是还要再进一步地努力，知道吗？”浩天轻声地对着欣然说道。

    “哪里，哪里，您过奖了。”欣然谦虚地笑着说道。

    杨浩天经常告诉我要好好的管管欣然，她才七周岁，就已经知道卫生巾是干什么用的了，而我十岁的时候，还天真地以为卫生巾是一次性的棉鞋垫，因此一直担心她会早熟。

    也许因为之前的七年里，欣然都是在姥姥家长大的，都是我妈陪着她，没有在父母身边呆着的孩子，懂得的东西难免会比同龄的小孩子多一些吧！

    人生苦短，一晃七年，就这么不知不觉地过来了……

    到了楼下，欣然高高兴兴地上了莫子俊的车子，杨浩天也只好自己上了车，独自开车离开了。

    “小舅舅，那个不是那个秘书阿姨吗？”欣然在车子里面，透过后面的车玻璃，看到了正在从公司里面往外走的袁青松，欣然就对着莫子俊说道。

    “在哪呢？”莫子俊环视了四周，转头看着欣然问道。

    “看来是眼大露神了，就在爸爸公司的门口站着呢嘛！”欣然一脸无奈的表情说道。

    “哦，她应该是在这附近租的房子，我们不用管她。”莫子俊淡漠地说道。

    “小舅舅，你说这样的美女，一定会有很多男生追求吧？你看看她的后面，好像跟着个男生哎！”欣然看着门口的袁青松，斜眸看了眼莫子俊，说道。

    “谁跟在她后面呢？我怎么没有看到呢？”莫子俊听到欣然的话，马上就大惊失色地问道。

    “呵呵，还不赶快让她上车，送她一程？”欣然笑着说道。

    “你这是在取笑你的长辈吗？”莫子俊这才发现原来欣然是故意那么说的，就故意装出一脸严肃地说道。

    后面哪有跟着什么人，明明只是公司里的保安嘛！

    “秘书阿姨――，我小舅舅让你上车，你家住哪里？他送你。”还没等莫子俊说话，欣然已经落下了车窗，朝着不远处的袁青松的喊道。

    “你怎么可以这么的擅自做主让别人上你小舅舅的‘豪车’呢？”莫子俊低声地说道。

    “切！”欣然一副不以为然的表情说道。

    袁青松上班的时候，穿的是一身职业装。

    下班之前，已经换上了一套很时尚的名媛套装，下面穿了一双高跟的短靴，远处看去很是迷人。

    莫子俊正看得发呆时，袁青松已经走了过来，看着欣然笑了笑，说道：“阿姨家就在这附近，走几步就到了，你们先走吧！”

    “在这附近不是也得走吗？车轮总比十一路来得快吧？”欣笑着说道。

    公司里面未婚女子倒是有十几个，但是品貌出众的确实为数不多，所以眼前这样的女子弥足珍贵。

    任谁都不愿意放弃这次好不容易才邂逅美女并能送她回家的机会的。

    每个女子都是世上的天使，只要你的男主把你当成是他的女主，你的生活就是幸福的。

    况且在公司里面二十五岁左右的未婚男青年也是屈指可数的，袁青松一直心里的秘密就是她的大boss。

    但是她心里的男神，也只容她想一想，看一看，其它的想都别想。

    公司里面，除了杨浩天以外，莫子俊算得上是长得最好看的男子了。

    自从他来到公司以后，已经有不止一个的怀春少女宣布，要在佛前跪求，求佛让她和莫少结下一段美好姻缘，可是莫少却时时不为所动。

    莫子俊的穿衣格调一直都是黑白配，他这个人特别地讲究品牌和品位，这也和母亲从小为他准备的衣物有关，一贯是简单干净为主。

    在这个人多菜少的年代里，莫子俊看来也只有放下身段，去主动邀请这位袁大秘书上自己的不豪之车了。

    “袁小姐，上车吧！我送你回去。”莫子俊边说边从车上下来，亲自帮她开了副驾驶的车门。

    真的是放下身段了，他莫大少爷什么时候下车为别人开过车门啊？这次还真的是破天荒了。

    在这个知人知面不知心的社会里，看着笑容满面的袁青松，并没有接受他的好意，硬是忽视了他的开门行为。

    袁青松自己打开了后面的车门，坐在了欣然的旁边，瞬又关上了车门。

    莫子俊就这么被晾在了车子的外面，他也只好笑了笑，以缓和一下自己尴尬的局面，说道：“看来袁秘书还是不相信我的驾驶技术啊！”

    他关上了车门，从车子的前面绕到了驾驶室，上了车，踩下油门，开车离开了公司。

    “在前面的路口放我下来就行。”袁青松柔声地说道。

    “好。”莫子俊轻声地应了一声道。

    快到路口的时候，袁青松刚想下车，欣然捂着肚子说道：“我的肚子好痛！”

    “怎么了？”袁青松着急地问道。

    莫子俊不快不慢地说道：“你着什么急啊？没看出来她是不想让你下车，所以才装病的吗？”

    欣然把头靠在了袁青松的大腿上，气息奄奄地说道：“小舅舅，我没有装病，我的肚子真的好痛。”

    袁青松脸色吓得发白，说道：“怎么这么快？会不会是急性阑尾炎？”

    莫子俊听了袁青松的话，脑袋嗡的一声，惊愕地问道：“不会吧？”

    “别说那么多了，你赶紧调头，马上去人民医院吧！我现在就打电话给杨总。”袁青松加快语速地说道。

    莫子俊一句话也不说了，马上就听从了袁青松的指令，快速调头，开向了人民医院的方向。

    “杨总，你女儿现在肚子痛，现在正在去往人民医院的路上。”袁青松在电话里急促地说道。

    “怎么回事？”杨浩天紧张地问道。

    “我怀疑她是急性阑尾炎。”袁青松担忧地说道。

    “行，我马上去人民医院等着。”杨浩天挂断电话后，就直接把方向盘向左旋转了四十度，听到的只有地面和轮胎的强力磨擦声。

    祸不单行原来是这个样子的，莫子俊的轮胎居然在这个时候爆胎了。(未完待续。)