
    “如果是那个人倒是不觉得可怕，至少他是不会伤害到莫莫的。”杨浩天意味深长地说道。

    “那个人是个男人？”刘昊宇略带疑惑地看向杨浩天问道。

    “嗯，如果是女人的话，我还真的不能够保证莫莫的人身安全，有句话不是说嘛！最毒妇人心。”杨浩天点了点头语重心长地说道。

    杨浩天一直不和女人打交道的原因有很多，一则是因为不想有任何的诽闻出现在自己的身上，更不想因为一些无关紧要的人，而让我受到一点点的伤害，最重要的是他想维护这个幸福美满的家庭。

    因为这个充满爱的家庭是他梦寐以求的，他是那么的爱我和孩子们，爱这个温暖的家，他必须好好地经营才行。

    “那就好，只要不威胁到莫莫的人身安全就不算事了。”刘昊宇终于算是松了一口气地说道。

    “还是那么的紧张莫莫。”杨浩天看着刘昊宇放松了的表情，淡淡地说道。

    “哦，浩天，不是你所想象的那样的，你千万别误会，我只是出于一种朋友的关心，真的。”刘昊宇紧张地看着杨浩天解释道。

    “你看看你，我只是开个玩笑而已，看把你紧张的。”杨浩天扬起了嘴角，笑着说道。

    刘昊宇也笑了笑，说道：“那就好，我以为你想多了呢！”

    “不会，怎么会呢？对了，李清明那面的事情有消息了吗？”杨浩天看着有些削瘦的刘昊宇，关心地问道。

    “我昨天才去买的手机，到目前为止，关于李清明的电话还没有打进来过。”刘昊宇一脸茫然地说道。

    “我也没有接到电话，如果案件有什么进展的话，张局应该会打电话告诉我的。”杨浩天不解地说道。

    说完便想起了自己的手机已经关机了，他拿出充电器，把没电的手机充了电。

    刚按下开机键，手机里马上显示出十几个未接来电。

    杨浩天在上面看到了有张局长的显示，就拿起另一个手机拨通了电话号码。

    因为杨浩天的另一个手机号码基本上没有人知道，只是他的备用电话而已。

    电话被接通后，从里面传来一道官腔的声音：“喂――哪位？”

    “张局，我杨浩天。”杨浩天就这么简短的一句话，就足以让那个张局长立刻精神起来。

    “哎哟――是杨总啊！我最近有点耳鸣，真的没听出来是你的声音，真的没听出来，实在是不好意思，您换手机号码了？上午给您打了好几通电话，但都是关机。”对方在电话里连忙笑着解释地说道。

    “哦，那部手机没电了，所以用别的手机打给你的。”杨浩天很自然地说了句。

    还没等杨浩天问他案情的事情，他就直截了当地说道：“杨总，上次您安排我的事情，整个案件已经水落石出了，女子的死因是和一名叫李刚的男子发生关系后，大出血而死亡，现在已经在通辑此人了，您就放心吧！”

    “好，那就谢谢你了。”杨浩天对着电话客气地讲道。

    “杨总您客气了，有什么事直接言语一声就行，只要我能帮得上忙的，我两肋插刀都没问题，就您一句话的事。”电话里的张局长很热情地笑着说道。

    “好，有事打电话，那就先这样，再见。”杨浩天说完就挂断了电话。

    就算杨浩天不说话，刘昊宇也已经从电话里听得差不多了。

    “李清明是的死因是和人发生关系后，因为大出血而死的，逃犯已经在通辑中了。”杨浩天淡定地看着刘昊宇，轻声地说道。

    “嗯，只要查出真相就好，她也就死得瞑目了。”刘昊宇只是淡淡地说了一句。

    “人死不能复生，你就不用再多想了，你也不用去内疚，毕竟整件事情都不是你的错。”杨浩天看着刘昊宇一脸的忧伤，安慰地说道。

    “我知道，但是如果我没有和她分手的话，她也许就不会死了。”刘昊宇轻声地说道。

    “你怎么能这样想呢？如果她没有死的话，你会做她肚子里孩子的爸爸吗？”杨浩天不解地问他道。

    刘昊宇半天没有说话，这就表明他接受不了李清明肚子里的孩子，但也不想让李清明就这么离开人世。

    “我知道你不忍心看着她就这么走了，但是你知道吗？也许这样的结局对于她来说更是一种解脱，她爱你，但却怀上别人的孩子，作为母亲她不忍舍弃自己肚子里的孩子，这件事情一直困扰着她，让她非常为难，也非常难过，你知道吗？”杨浩天看着刘昊宇开导道。

    刘昊宇这才意识到李清明这么多天的日子是多么的倍受煎熬，可是现在才明白这些，已经太迟了。

    “是啊！我为她考虑得太少了，我一直都对她不冷不热的，而她对我却是百般的好，我最后还甚至想过和marry交往下去，我真的不是人，连禽兽都不如。”刘昊宇说着，说着，情绪有些波动起来。

    “你也别想太多了，都说了，事不怪你，真的只是一个意外，而且那个男人怎么会在她的家里？你有没有考虑过这个问题？他们是一直藕断丝连的。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “是啊！她居然还和别人在一起，我的内疚好像就有些多余了。”刘昊宇失落地说道。

    杨浩天当然知道自己的言语有些太重了，甚至有些残忍了。

    但也只有这样才会让刘昊宇感到心寒，但这也是他唯一能够让刘昊宇从自责的阴影中走出来的唯一方法了。

    虽然让他暂时失落了，但失落总比一直伤心下去要好得多。

    “那……那个marry……”杨浩天试探地问道。

    停顿了片刻，刘昊宇才冷冷地说道：“她？就让她从哪里来，回哪里去吧！我不能当什么都没有发生过，再去和她在一起，只要一看到她，我就会想起李清明被她推倒的那一幕，不管李清明是好还是坏，说真的，我都无法再去接受marry了。”

    杨浩天同情地看着刘昊宇，他知道，他说什么也无计于事，毕竟李清明现在已经成了刘昊宇心头的痛。(未完待续。)