
    她一个外地的单身女孩，每个月只挣那么点工资，根本就是勉强能够供得上她的低档消费。

    她除了要支付蜗居的房租，还要吃饭，再买点女孩子必备的化妆品和衣服、鞋子。

    别看林小婉每天打扮得很是妖艳，但其实她用的那些化妆品，都是廉价得不能再廉价的了。

    她的一整套化妆品加在一起也就一百元多一点。

    再看看她平日里穿的衣服，也都和品牌丝毫联系也没有的，都是她抽时间网购来的，两百元钱就能买上好几件。

    别看鞋子都是什么匡威、新百伦、耐克之类的牌子货，但其实都是从网上买的高仿货。

    就连林小婉今天披的波西米亚披肩也只是她花了二十五元钱从网上淘来的，别看这二十五元钱不起眼，就这，也是她犹豫了一会儿拍下来的。

    表面上看上去，她是一个很轻浮的女孩子，但实际上她真的是一个很传统的女孩子。

    正如林小婉所料，刘昊宇真的并没有问她要电话号码，但是她却是真的很想把握住这次相亲的机会。

    毕竟遇到一个让自己心动的人不容易，遇到一个条件这么好的人更是难上加难的事儿。

    看看刘昊宇的一身装束，看似普通，但却全是知名品牌，外面的这件衬衫，都要花上五位数。

    而跟在他身后的林小婉，表面上看似金光闪闪，其实那是她在网上淘的十元钱一套的廉价首饰。

    看看自己，再打量一下刘昊宇，同样生活在这个大城市里，可是生活方式的差距怎么就如此之大呢？一种莫明的自卑感让林小婉不得不油然而生。

    “刘先生，能把你的手机号码告诉我吗？”此时的林小婉还是鼓足了勇气，紧张地问道。

    刘昊宇顿了一下，心里暗想：“世上怎么会有这么不矜持的女子呢？居然这么真接主动地向男人索要电话号码，看来世道真的是变了。”

    不得不让刘昊宇在心里面暗暗“赞叹”今晚的这位勇气可嘉的女子了。

    “不好意思，我的手机号码是新换的，还没有记住，下次吧！如果有机会再见面的话，一定会告诉你的。”刘昊宇想了想，脱口而出道。

    林小宛在刘昊宇的身后慢慢地跟着，刘昊宇走到了一辆超级豪车的旁边，停了下来。

    林小婉并没有想到这辆超级豪车居然就是刘昊宇的，她以为开辆宝马、奔驰什么的，就是够豪的了，没想到，这辆豪车居然豪到她根本就叫不出名字来。

    刘昊宇打开了车门，让林小婉验证了，这辆超级豪车就是他眼前的这个才俊的。

    林小婉在这个时候真的看傻了眼，气氛异常的尴尬，这时的刘昊宇已经上了车，只留她呆呆地站在原地，愣愣地看着那刘昊宇。

    他既然连电话号码都懒得留给她，更何况还是这么豪的车子，又怎么会送自己回家呢？痴人说梦嘛！

    算了，她自己还是有点自知之明的。

    林小婉的脸上露出了僵硬的笑容，很识趣地说道：“刘先生，那我就先回去了，您路上慢点开车。”

    说真话，刘昊宇刚开始真的并没有打算送她回去，但听到林小婉的最后一句“路上慢点开车”却让他的心里面微微一颤。

    曾经李清明也是这样和他说的，已经坐在车里的他，此时落下了车窗，低声地说道：“上车！”

    林小婉以为自己的耳朵听错了，本来转身的她，侧耳又仔细听了一下。

    “上车！”刘昊宇又重复了一遍刚才说的话。

    这时的林小婉才彻底地听清楚这位才俊是在和自己说话，她弱弱地回答道：“不用了，谢谢，我叫出租车回去就好了。”

    “这个时间的出租车也不好拦，再说，你打扮成这个样子，很容易让人以为你是在夜店里出来的，很不安全。”刘昊宇冷漠地说道。

    林小婉听到刘昊宇这么一说，看着黑漆漆的夜晚，有点害怕，也只好绕到了副驾驶的一侧，此时的车门已经被自动打开，她上了车，车门被自动关上。

    说真的，她从小到大都没有坐过这么豪华的车子，别说是坐，就连在两米以内的目睹都从来没有过。

    车里响起了好听的音乐，这时的林小婉才醒悟过来，他哪里是喜欢听什么《大刀向鬼子们的头上砍去》？简直是一派胡言嘛！

    车里的音乐一首一首地播放着，都是要多嗨有多嗨的dj舞曲，和那个《义勇军进行曲》真的是一毛钱关系也没有。

    一路上，两个人并没有再说话，只是听着车子里的音乐。

    就这样，林小婉省下了打车的二十几元钱，快到前面一个叫湖景花园的小区时，林小婉让刘昊宇把车子停了下来。

    刘昊宇扫了一眼坐在副驾驶上的粉红女郎，在微弱的内饰灯的照射下，他能够隐约地看到林小婉的模样，虽然看得不算太清晰，但好像长得还真的不算难看。

    只是她脸上的妆容因为时间长了，有些花了，睫毛膏也晕染了整个眼睛，不知道的，还以为自己进了动物园呢！

    刘昊宇忍不住笑了出来，但为了不让这个面前林小婉太过尴尬，还是合拢了笑开了的嘴角。

    “你住在这里？”刘昊宇轻声地问道。

    “嗯。”林小婉轻轻地点了点头，答应道。

    车门被打开，林小婉下了车，刘昊宇也礼貌地打开车门，从驾驶室里面走了出来。

    “咳咳，今天见到你真的很高兴，谢谢！”刘昊宇轻咳了两声，淡淡地说道。

    林小婉听到了才俊说“谢谢”的时候，眼睛都瞪圆了，他说谢谢她？有没有搞错？自己难道是要失聪吗？可千万别这样，现在的医药费实在是太过昂贵了，她承受不起！

    “真的谢谢你！”刘昊宇的声音再次响起。

    谢天谢地！真的不是自己耳朵的问题。

    自己到底做了什么？好像什么也没有做，今天晚上唯一做的就是让他损失了几百块钱请自己吃东西，然后他又开着他的超级豪车送自己回家。(未完待续。)