
    “林小婉这个人，其实接触时间长了，你就会知道，还是不错的……”我喋喋不休地在这个话题上说了一路。

    刘昊宇有没有听进去，我倒是不知道，他一直没有什么反应，只是完成了把我送到单位的任务。

    他解下了安全带，下了车，帮我开了车门，我从车上走了下来。

    “莫姐――”车门还没等关上，就听到有人喊自己。

    林小婉正急匆匆地从后面跑过来。

    还真的是够淡定的，刘昊宇只是关上了车门，面对着跑过来的美女根本就没有撩一下眼皮。

    他直接上了车子，我刚要和他说话，他已经一脚油门踩了下去，林小婉刚入眼帘的超级豪车就这么瞬间消失在了她的视线之中。

    “莫姐早。”林小婉虽然是在和我打招呼，但她的眼神却还在瞟着刘昊宇豪车的影子。

    我怕她会误会，就解释说道：“哦，今天我老公着急去参加我女儿的家长会，所以他就让刘昊宇送我来上班了。”

    “莫姐，我不是问你这个，我是想问你，他到底有没有想进一步我交往下去的意思。”林小婉十分焦虑地看着我说道。

    “哦，你问的是这个啊？我已经把你的微信号给他了，但是他说没通过验证。”我看着林小婉笑着说道。

    “我不知道啊，我看看，哦还真的有一个新的朋友。”林小婉惊讶地说道。

    林小婉用手指在手机的屏幕上点了几下，笑着看向我说道：“莫姐，我已经加他了，谢谢莫姐，帮我介绍这么好的帅哥。”

    “谢倒是不用了，那剩下的事情我可就不管了，你们自己联系吧！”我看着她笑了笑说道。

    林小婉挽着我的胳膊，走进了单位。

    我刚刚坐下，把电脑打开，手机就传来了信息的声音。

    我打开手机一看，是刘昊宇发来的微信：“下班我来接你。”

    我没有回复，把手机直接放在了桌子上。

    电话铃声又响了起来，本来我以为是刘昊宇打来的，但拿过手机一看，却是杨浩天。

    “我晚上下班会晚些，我已经告诉昊宇下班去接你，欣然那面你不用担心，我会派秘书过去接的。”杨浩天在电话里说道。

    “知道了。”我答应道。

    “好，就这样。”杨浩天简短地说完就挂断了电话。

    家长会开完后，杨浩天就急匆匆地赶到了公司，因为上午有个重要的会议要召开。

    等他到公司的时候，所有的高层已经等在了大会议室里。

    杨浩天大步地走到了会议室里，坐在了自己的座椅上，“让大家久等了，有点事，耽搁了。”

    他环视了一下，对着袁青松说道：“让莫子俊过来开会。”

    袁青松马上拨通了莫子俊的电话，放在耳边，走出了会议室。

    电话被接听后，袁青松轻声地说道：“莫子俊，杨总让你马上来大会议室开会。”

    很快，莫子俊拿着会议记录本跑步前进，来到了大会议室。

    会议进行了很长时间，直到中午十二点半才结束。

    “杨总，今天的午餐，用帮您送上来吗？”袁青松跟在杨浩天的后面轻声地询问道。

    “不用了，下午四点准时到我女儿的学校把她接到单位来，呆会儿我会把地址发给你。”杨浩天一边往前面走着，一边说道。

    “是，杨总。”袁青松马上答应道。

    “欣然不认识你，应该不会和你走，还是让莫子俊过去吧！”杨浩天补充说道。

    “好的，杨总。”袁青松点头说道。

    说完，袁青松才意识到，自己似乎没有听懂杨浩天的意思，是让莫子俊去接他的女儿，还是让自己和莫子俊一起过去接他的女儿？

    转瞬一想，杨总这么视若珍宝的千金，一定是让两个人一起去的。

    嗯，不用多问了，她就直接回到了自己的办公间。

    快到三点钟的时候，袁青松已经提前把手头上的工作都处理完工了。

    袁青松拿起了内线电话，在上面按了三下。

    电话被接通后，袁青松轻声地说道：“莫子俊，杨总让我们去接他的女儿放学。”

    莫子俊听到袁秘书说出“我们”两个字，有些不太相信。

    就奇怪地问道：“我们？听着怎么这么的别扭呢？袁秘书，你和我什么时候成了‘我们’了呢？杨总说让你和我去接孩子？你没听错吧？”

    “你就别管别不别扭了，现在已经三点钟了，你准备一下吧，孩子四点准时放学，我在楼下等你。”袁青松在电话里着急地说道。

    “好吧！遵命！”莫子俊只好将桌子上的文件胡乱地收集在一起，放在了书架里，匆忙地关掉电脑，拎着外套就往外面走去。

    莫子俊下了楼，看到正站在门口等着他的袁青松，笑着说道：“哈喽――让袁秘书久等了。”

    “走吧！”袁青松看了看时间，对着莫子俊说道。

    袁青松往马路上走去，莫子俊喊住了她：“哎――怎么去啊？你该不是要打车去吧？”

    “是啊？要么怎么样？”袁青松回头看了他一眼，爱搭不理地问道。

    “走吧！还是我开车去吧！”莫子俊说着走到了停车场，开出了自己那辆新买的别克吉普车。

    莫子俊朝她按了下喇叭，把车停靠在她的身边，袁青松打开了副驾驶的车门，上了车。

    “我的车对于袁大秘书来说，好像是档次低了点，放心吧！等到年底，我再换辆车。”莫子俊看了一眼脸蛋还算标致的袁青松说道。

    “档次已经够高的了，比我前几天卖掉的那辆二手车强多了。”袁青松随口说道。

    “现在谁还开二手车啊，不是今天修车，就是明天修车的，还是买新车好一点，最起码它不会三天两头的进修理厂。”莫子俊踩下油门，往前面开去。

    “我和你可是比不了的，我现在连二手车都养不起了，只能在单位附近重新租个蜗居。”袁青松勾了一下嘴角，微笑着说道。

    “你就别在这里和我哭穷了，我听说你在公司里已经工作好几年了，而且年薪也是六位数，怎么可能住蜗居呢？”莫子俊笑了笑说道。(未完待续。)