
    看来也只有靠时间去慢慢地为他疗伤了，让时间把他内心的伤痛一点点褪去。

    “那就一切顺其自然吧！”杨浩天淡然的一句话脱口而出。

    “嗯，那也只能这样了。”刘昊宇点了点头，低声地说道。

    杨浩天拔下手机的充电器，拿起手机，拨通了楼下那家饭店的电话号码。

    “帮我送过来一份糖醋排骨，一份清蒸鲈鱼，一份狮子头……”杨浩天在电话里说道。

    挂断电话之后，杨浩天看着刘昊宇说道：“饿了吧？一会儿就能送来，很长时间没在一起吃饭了。”

    “你不说我倒是差点忘了没吃饭的事了，你打电话的时候我还没起床呢！”刘昊宇勉强地笑了笑说道。

    “那会儿太着急了，也顾不上问你在干什么了，呵呵，不过今天真的是把我吓坏了，关键的时刻只能打电话给你了。”杨浩天也笑了笑说道。

    “我今天也被吓坏了，现在要钱不要命的人太多了。”刘昊宇感叹地说道。

    “不瞒你说，我是眼睁睁地看着莫莫上了那辆出租车的，因为看到后面坐着的像个男人，所以我才开车直接跟上去的。”杨浩天有些不好意思地说道。

    “呵呵，你这是在玩跟踪？不过跟踪的还真的很是时候，看样子，你很会啊！不得不佩服你了，呵呵。”刘昊宇听到杨浩天的话，不得不边说边笑出声来。

    “我也不是不相信她，就是好奇而已，不过好奇得却是恰到好处，让她知道我跟踪了她，她说不定还会生我的气呢！呵呵。”杨浩天想了想说道。

    “她哪里会生气？她会非常感谢你的救命之恩的，如果不是你跟过去了，真的很难找到她，她说不定会受到不少苦头。”刘昊宇一副淡然的模样看着杨浩天，深情地说道。

    “是啊！还好你能及时赶过去，我一个人面对那种情况也是手足无措。”杨浩天深眸看着刘昊宇感激地说道。

    “我其实也没帮上什么忙，只是去给你壮了一下英雄胆，协助你完成了英雄救美的伟大壮举而已。”刘昊宇笑着说道。

    “这哪里是英雄救美？受之有愧啊！”杨浩天有些惭愧地说道。

    “不过今天莫莫应该是被那些人吓坏了，为了以防万一，从明天开始，我就暂时不让她上班去了。”杨浩天又想了想说道。

    “也好，但是你得尽快查出这件事情到底是谁做的，总这么提心吊胆的，也不是个事儿。”刘昊宇提醒杨浩天道。

    “嗯，我知道，我会查的。”杨浩天勾起了唇角，看着刘昊宇点了点头说道。

    虽然刘昊宇不知道杨浩天所指的那个男人到底是谁，但是这样算计别人，也确实是狠了点，绝非君子所为。

    可是，人生不就是这样吗？没有坏人的话，哪能显出有好人的存在呢？

    戴着黑框眼镜的男子，急跑了几步，看着那个背对着自己，穿着红色风衣的正望着窗外的女子。

    “老板，不好了！”戴着黑框眼镜的男子急促地喊道。

    “喊什么？死人了吗？”红衣女子虽然只是背对着他，但态度却是非常淡定地问道。

    “没……没死，跑了！”男子嗑嗑绊绊地说道。

    “嗯，知道了。”女子好像是意料之中的事情。

    “老板，我没听错吧？”男子很是惊愕地问道。

    “下去吧！”女子摆了下手，用她那如冰霜般寒冷的声音说道。

    男子吓得赶紧后退了几步，转身走了出去。

    “这么凶的女人，今天怎么变得这么温柔了呢？奇怪了。”男子走出去后，边下楼，边小声地嘟囔着。

    屋子里面只留下那个红衣女子的背影，依然站立在窗前……

    家里面，杨浩天正在把外卖的餐盒往餐桌上摆，刘昊宇从厨柜里拿出碗筷放到餐桌上。

    “我去喊莫莫起来吃饭。”杨浩天把菜摆好后，看着刘昊宇轻声地说道。

    “好。”刘昊宇也轻声地答应道。

    看到卧室的床上正在熟睡的我，杨浩天有些舍不得吵醒我，就看了看，走出了卧室。

    “看她睡得正熟，我没舍得喊她，还是让她再多睡会儿吧！什么时候睡醒了，她自己再吃吧！”杨浩天扬起嘴角，小声地说道。

    “她今天是折腾坏了，让她好好休息一下吧！”刘昊宇点了点头，轻声地说道。

    “喝点吗？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “不喝了，前两天喝得我是昏天昏地的，不能再喝了，身体吃不消了。”刘昊宇边吃边摆了摆手说道。

    说真的，刘昊宇今天真的是饿坏了。

    “那我也不喝了，四点还得接欣然放学呢！”杨浩天把拿出来的酒，又放了原来的位置。

    “最近和郭子联系了吗？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “没有，最近公司里面的事也挺多，每天还得接送孩子，忙得焦头烂额了，已经顾不上联系他了。”杨浩天摇了摇头无奈地说道。

    “也是，你这一天也实在是太忙了。”刘昊宇笑着看向杨浩天说道。

    “还行，还好我儿子由我岳母帮忙带着，否则真的是忙不过来了。”杨浩天笑了笑说道。

    “那倒是，你家阿姨离这里又太远，孩子也只能靠着莫莫的父母帮忙照顾着了。”刘昊宇点头说道。

    “我妈离得远，一年也只能来那么两次，还得抽时间出来，再过段时间等家里不忙了，就又能过来了。”杨浩天提到自己的母亲，真的有些想念她了。

    杨浩天的眼里充满了期盼，虽然身在繁华的大城市，但他还是非常相念自己的家人。

    沉默了片刻的他，望着餐桌对面坐着的刘昊宇，低声地说道：“其实有的时候，我倒是真的很羡慕你，不用为了这些家庭的锁事而忙来忙去的。”

    杨浩天在说出这句话之后，有些反悔了，可是刘昊宇的反应却并不是他所想象的那样。

    刘昊宇深深地看了杨浩天一眼，笑了笑说道：“你那是身在福中不知福，有一个美丽的老婆，有一双可爱的儿女，有疼你的岳父岳母，是多么的让人羡慕嫉妒恨，你知道吗？”(未完待续。)