
    尽管我听到了声音，但是只知道是从后面没有多远的地方传过来的。

    我不知道是什么人来开的门，只是侧耳倾听到，声音很轻，和之前那几个人的声音有很大的差别。

    杨浩天和刘昊宇同时看到了被绑在柱子后面的我，他们不约而同地飞奔到我的身边。

    两个人在后面着急地解着捆绑我的绳索，我闻到了一股熟悉的清香味道。

    没错，就是杨浩天身上独有的那股诱人的体香。

    “嗯……嗯……嗯……”我小声地发出声音。

    “别怕，是我们。”再熟悉不过的声音传入了我的耳畔。

    听到那无比亲切的声音，我的眼泪顿时夺眶而出……

    随后，他摘下了堵在我嘴上的东西和蒙在我眼睛上的眼罩。

    因为被蒙了太多了，眼睛刚开始没能睁开，等了有一两分钟，我才慢慢地把眼睛睁开了。

    刘昊宇帮我把绳子解开后，本来想摸一下我的头，但是还是把已经做了一半的动作停了下来。

    这时的杨浩天只顾紧张着我，根本就没有注意到刘昊宇那细微的动作。

    “我的包还在那面。”我用手指着被扔在地上的双肩包，小声地说道。

    刘昊宇没有说话，迈着大步就走了过去，弯下身，把包拿起来，跟着我们往外。

    此时的杨浩天已经扶起了我，往那个已经被打开的破门大步地走了过去。

    “用报警吗？”刘昊宇一脸严肃地看着杨浩天问道。

    “不用了。”还没等杨浩天说话，我就直接轻声地说道。

    “那万一下次再遇到这样的事情怎么办？不是每次的幸运都会降临到你身上的。”刘昊宇紧张地看着我说道。

    “我这不是什么事也没有吗？以后我不坐出租车就是了。”我看着刘昊宇淡淡地说道。

    刘昊宇也不好再说什么，毕竟报不报警，他是做不了主的，他只是出于好心，建议一下而已。

    “好了，回去再说吧！快点走，赶紧回到车上，他们的人应该很快就发现你不在了，万一追上来的话，就麻烦了。”杨浩天警惕地回头看了眼身后，低声地说道。

    说完三个人跑着绕着厂房外围，顺着小路，跑到了车的旁边。

    杨浩天扶着我，帮我打开了车门，等我稳稳地坐在了车子里，他才关上车门，快步地走到驾驶室坐到座位上，迅速地开车离开。

    而刘昊宇的车也一直跟在了我们车的后面，他怕那些人会追过来。

    毕竟绑都已经绑了，目标很明确，又怎么会轻易地放手呢？

    我从打底裤里面把杨浩天的手机掏了出来，递给了他。

    “我的手机昨天晚上就没有电了，忘记充电了。”杨浩天接过手机淡然地说道。

    “哦。”好像是被吓的，我只是轻声地回了一声。

    心里却想着，怪不得手机一直都没有响，感情自己揣着的是一部已经关机的手机。

    我想着，想着，就闭上了眼睛，靠在了座椅的靠背上，默默地眯着。

    杨浩天抬眸扫了眼后视镜，看到我正靠在后排座椅上眯着，就没再说什么，只是专注地看着前方，静静地转动着方向盘。

    虽然今天单位里面还有很多重要的事宜等着他去处理，但是看着我受惊的样子，他已经顾不了那么多了，他直接把车子开回了家里。

    两辆车先后开进了别墅的大门，分别停在了别墅的院子里。

    杨浩天从车上下来，打开车门，从车上轻轻地把我扶了下来，刘昊宇则单肩跨着我的双肩包，默默地跟在我们的后面。

    杨浩天打开了别墅的门，我们按着两前一后的顺序上了楼。

    被他扶上楼后，我就无力地坐在了沙发上。

    刘昊宇看着我的脸色不太好，就看着杨浩天小声地提醒道：“用不用带着她去医院检查一下？看上去她的脸色不太好。”

    “嗯……应该没事，应该是被吓到了，她哪经历过这样的事件呢？”杨浩天摸了摸我的额头，想了想说道。

    “那你扶她去卧室里吧！让她好好地休息一下，受了惊吓，好好地睡上一觉，就会没事了。”刘昊宇抿了抿嘴，欣慰地看着杨浩天说道。

    “好，走吧！莫莫，我扶你去卧室休息一下。”杨浩天说着，就扶着我去了卧室。

    他帮我盖上了被子，轻轻地关上了门就离开了卧室。

    杨浩天帮刘昊宇倒了一杯热水，递到了他的手里。

    说真的，今天的天气有些凉，他们两个因为着急，并没有感觉到冷，可是到了室内，却感觉到了一丝暖意扑面而来。

    “会是什么人干的？”刘昊宇看着沉思中的杨浩天问道。

    “这个还不太清楚。”杨浩天眸光阴冷地低声说道。

    “你无非是生意场上因为生意的事情可能得罪到谁，别的应该没有什么。”刘昊宇边仔细地分析，边认真地说道。

    “这些年在生意场上打过交道的人实在是太多了，根本就判断不出来会是谁所为。”杨浩天若有所思地说道。

    “那会不会是因为感情上的事情呢？”刘昊宇想了想，又问道。

    “感情上？应该不会，你是知道的，我除了家里，就是公司，应酬的场合很少出去的，基本上都是秘书去应付，和女人我基本上是不打交道的。”杨浩天很肯定地说道。

    “那会不会是莫莫？她可是一直都不乏追求者的，会不会是有人追求不成，就绑架了她？当然，我不是怀疑莫莫怎么样，只是现在的人太深不可测了。”刘昊宇进一步地分析说道。

    经过刘昊宇这么一提醒，杨浩天倒是把我高中时代的那个旧相识想了起来。

    难道又是那个人？本来他一直都以为李清明是那个人派过去的。

    可是现在李清明却离奇地死亡了，死无对证，一条线索就这么说断就断了，他也就无从查找了。

    “是不是想到了什么？”刘昊宇看着杨浩天紧蹙着眉头，眯着眼睛问道。

    “嗯，没有证据，还不能够确定。”杨浩天点了点头，说了一句。

    “我能帮上忙吗？”刘昊宇看着思索中的杨浩天，低声地问道。(未完待续。)