
    “你还能不能行了？二胎生都已经生完了，现在还在这个对与不对的问题上纠结，你感觉这种纠结还有一丁点儿点儿的意义吗？”杨浩天的脸上浮现出一抹不解的表情，睁大了俊眸看着我，问道。

    “没有一丁点儿点儿的意义。”我模仿着杨浩天的语气，凝神看着他，说道。

    “那不就行了，还想那么多干嘛？只要想想怎样给孩子营造出更好的生活环境，怎样去更好地孝敬老人，才是你现在应该思考的问题，懂吗？”杨浩天勾起手指蹭了一下我的鼻翼，笑着说道。

    “嗯，有点懂了，早知道我就不生这个二胎了，欣然这么一个孩子，还是我妈帮着带到这么大的，我这个妈妈都基本上什么都没有为她做，感觉自己特别的不称职。”我有些失落地说道。

    “你其实已经在努力了，你现在不是在忙着工作吗？你工作不也是为了让他们更好的生活吗？”杨浩天安慰我说道。

    其实我自己深知，我的那份工作那只是纯粹地为自己找了一个打发时间的差事，对于现在的物价上涨这么严重，就我那点工资，哪能让他们过上更好的生活呢？

    他转而又用他那绘声绘色的眼眸看了看我，认真地问道：“老婆，要不这样，你如果想做个最称职的妈妈也不是没有可能，告诉我，你想做吗？”

    “当然想做了！快说说看？”我着急地说道。

    “好，那我说了啊！”杨浩天马上一脸认真地说道。

    “别再卖关子了，赶紧说吧！”我有些不耐烦地催促道。

    “把你现在的工作辞了，在家里做个全职的好妈妈，全职的好太太，全职的好女儿，全职的好儿媳，怎么样？我这次可是非常认真的。”杨浩天一本正经地看着我说道。

    “什么？辞职？做全职？你有没有搞错？”我瞪圆了眼睛看着杨浩天，连续地提出了四个问号。

    “是啊！你看看你的脸上，非常明显地写着‘我不同意’四个大字。”杨浩天好像早就猜出我会有这样的反应一样，不屑一顾的说道。

    “是，我是不同意，你给我安排了那么多的全职称号，你让我情何以堪？”看着杨浩天，我装出一副可怜无辜地样子，低沉地说道。

    “是你说自己不是一个称职的‘好妈妈’的，我只是给你提了一个宝贵的建议而已，采纳不采纳是你的事儿，与我无关，呵呵。”杨浩天一脸不在乎的表情说道。

    “那我现在也不在乎什么称职不称职了，反正称不称职，他们都得叫我一声‘妈妈’，不是吗？”我故意也做出一副满不在乎的样子说道。

    “真的不在乎了？那好，那就随便你了，我不管了。”杨浩天站起身直接去了洗手间洗漱。

    由于我还没有一点困意，就自己坐在沙发上摆弄着手机。

    也不知道过了多久，我才意识到杨浩天好像已经洗漱完回房间睡觉了。

    顿时，我感觉大厅里，空荡荡的，甚至有种阴森森的感觉，让自己毛骨悚然，我就赶紧从沙发上站起来，小跑着回到了卧室。

    此时的杨浩天已经躺在了床上，我看着他闭着眼睛，也不知道他有没有真的睡着，就用手轻轻地推了一下他。

    他睁开眼睛看了我一眼，问道：“怎么了？”

    “我有点儿害怕，我想去洗脸、刷牙，你能不能起来，陪我一下？”我颤抖着声音和他说道。

    “这小胆儿，别怕，我来陪你，早知道就不和你说那事儿了。”杨浩天边搂着我，边哄着我说道。

    刷完牙后，关了大厅的灯，他搂着我回到了卧室，我连忙脱掉脱鞋，速度快得惊人，直接钻进了被子里。

    他把卧室的灯关掉后，房间里漆黑一片，真可谓是伸手不见五指，一种阻挡不住的恐惧感更是遍布了我的全身。

    我只能强迫着自己把头钻进被子里，全身倚在他的身上，用一只手紧紧地搂着他，因为只有这样，自己才能感觉到什么才是最安全。

    也不知道过了多久，也许是太困了的缘故，才在不知不觉中睡着了。

    “莫白，你把杨浩天还给我，他是我的，是我的……”只觉得一个披头散发的红衣女子，朝着自己走了过来，一张五官模糊惨白的脸，一双大手要掐到了自己的脖子，边掐边说着。

    我在拼命地挣扎着，可是怎么也挣脱不掉那双有力的手。

    “啊――”一声尖叫声，把自己从噩梦中惊醒过来，此时的我已经是全身湿漉漉的了。

    杨浩天也被我的尖叫声吵醒，他伸手打开了床头灯。

    “别怕，有我在，没事儿，只是做梦而已，不怕，不怕……”杨浩天从床上坐起来，靠在床头，搂过我轻柔地说道。

    过了一会儿，我又不知不觉地睡着了，睡得很沉。

    他把我放平在床上，枕上枕头，把被子往上拽了拽，看着我熟睡的样子，他轻轻地摇了摇头，把灯再一次地关掉了……

    由于昨晚睡得太晚了，再加上没睡好，所以等我起床的时候，已经八点钟了。

    我如军训般的洗漱、化妆、更衣、下楼，简直就是落荒而逃的架势嘛！

    尽管如此的火烧眉毛，但为了保持住自己的美好形象，我还是没有忘记化妆的环节。

    自己收拾得太过匆忙了，居然忽视了杨浩天是不是还躺在床上，女儿是不是还在房间里睡觉。

    算了，管不了那么多了，今天的时间来不及了，看来也只能开车去上班了。

    我打开车库，开了车门就上了车，发动车子，把车子开出去，直接关上了车库的门，一脚踩下油门，就快速地驶离了别墅。

    快到单位的时候，刚刚通过交通岗，离得很远，我就看到了醒目的警察叔叔。

    大周末的，警察叔叔怎么还在？他们不休息吗？真是敬业之极！

    是不是在查酒驾呢？嗯！应该不会有什么事，紧张什么？自己又没有喝酒。

    再想了想，糟糕！

    自己因为不经常开车，所以驾驶证没带在身上，行驶证也在杨浩天那里。(未完待续。)