
    虽然我考进了名牌大学，但毕竟我只是大学里非一流学生，学习成绩也是非常的一般。

    照了很多年的镜子，五官嘛！也只能算是说得过去；至于漂亮嘛！那根本就谈不上，自认为那两个字和我没有一毛钱的关系。

    普通得不能再普通的一名女同学，不可能会有那么多人上心的。

    更何况班里面有周璐那么一个整日全身名牌的富二代漂亮女生的存在呢？我莫白根本就是普通得不能再普通了，最后就是不值得一提了。

    “大一的时候，我有给写过一封信，为什么没有回复我？”刘昊宇隔了许多，才说出了他想问的问题。

    “嗯？你说什么？信？你给我写过信吗？”我惊愕地问道。

    “我给你写过信，那是圣诞节的前一天写的，我记得很清楚，那封信我写完改了好几次，才又抄在信纸上的，后来我把那封信夹在了你的一本大笔记里面。”刘昊宇想了想说道。

    “大笔记？”我一脸疑惑地看着刘昊宇问道。

    “是啊！你再想想。”刘昊宇点了点头，看着我说道。

    “大一那一年，圣诞节的前一天。”我努力地想着，我似乎想起来了……

    那一年的圣诞节的前一天好像是天气还不错，那一天下午我们还精心地布置了教室。

    “莫白，把你的大笔记借我用一下可以吗？”坐在我前桌的刘昊宇，回头对着我说道。

    “嗯，给你。”我那个时候是一个很腼腆的女生，只是从书桌上拿过大笔记，直接递给了他，连看都没有看他一眼。

    “谢谢你，我用完了。”刘昊宇很客气地把大笔记放在了我的书桌上。

    他还我大笔记的同时，下课铃声突然响起了，我就着急准备去卫生间。

    “不客气。”我站起身，扔下了一句话，就往教室外面走去。

    下一节课是体育课，我就直接去了操场，等再回到教室的时候已经是下午了。

    那天下午，同学们就开始布置教室，把所有的书桌和椅子都摆在了靠墙的位置。

    我们把教室布置得非常的漂亮，整个教室都洋溢着节日的气氛。

    第二天就是圣诞节了，在节日的海洋里，我们有唱有跳，有说有笑。

    那个圣诞节是我们上大学后的第一个圣诞节，也是玩儿得最开心的一个圣诞节。

    因为玩得太嗨了，以至于我的大笔记也就不知道嗨到哪里去了。

    因为快要期末考试了，为了复飞，我还找了它两天，但是最终还是没有找到。

    我记得最后我还是向杨浩天借的笔记，又抄了一份。

    书桌上的那个大笔记就那么在圣诞节那天不易而飞了，至今我都不知道那本大笔记到底被谁拿走了。

    “你说的是你问我借大笔记那次吗？”我问道。

    “对，就是那次，我把已经写好了的一张信纸，夹在了里面，但是并没有署名。”刘昊宇激动地说道。

    “因为只有我向你借了大笔记，你只要一翻开，就一定会知道是我写给你的，再加上怕被别人发现是我写的，所以我也就故意没有写上自己的名字，那时候想，只要你知道是我写给你的，也就够了。”刘昊宇解释道。

    “对不起，那次的大笔记被我不小心弄丢了，你还给我之后，我并没有打开看，等后来我发现那本大笔记没有的时候，我也找了两天，但是很失望，没有找到。”我有些愧疚地低声说道。

    刘昊宇沉默了一会，打了转向灯，把车子靠在了马路边上。

    “怎么了？你没事吧？我真的不是有意弄丢的。”我看着刘昊宇惨白的脸色，担忧地问道。

    “没事，其实……其实那封信上，我也没有写什么，只是给你写了一个笑话。”刘昊宇尽量控制着自己的情绪说道。

    怎么可能只是一个笑话呢？如果只是一个笑话，他会这么紧张吗？

    他会激动到把车子停靠在马路边的程度吗？

    但是我是真的没有看到他写给我的那封信，虽然没有看到那封信，可是也能想到那封信想要表达的中心思想是什么。

    那个时候，我们正值青春的年龄，男生写给女生的信，怎么可能是一个笑话那么的简单呢？

    “对不起。”我无辜地看着他说道。

    “这件事情不能怪你，只能怪我当时自己太懦弱了，连个告白的勇气都没有。”刘昊宇直白地说道。

    我听了他说的话之后，并没有一点的意外，只是曾经的传言被证实了一下而已。

    以前杨浩天经常说刘昊宇喜欢我，我也只是半信半疑，但现在看来是真的。

    “如果当初你看到我写给你的那封信的话，你会选择我吗？”刘昊宇认真地看着我问道。

    听到刘昊宇这样的问题，我真的不知道怎么回答他才好。

    说真的，对于我们正值情窦初开的年龄来说，那个时候只要有个看上去顺眼的男生追求，就会羞涩的欣然接受。

    那个时候虽然我第一个认识的是杨浩天，但是之前说过了，班里面有个富二代美女周璐，根本就显不着我，我对自己还是没有信心的。

    那个时候看着杨浩天就像看待偶像一般，你喜欢刘德华，但刘德华未必认识你是谁。

    虽然没有我说得这么的严重，但是那个时候，我真的也只是杨浩天的一个粉丝而已。

    所以，如果那个时候如果刘昊宇先一步向我告白的话，我也说不定真的会答应他，为不为之心动，我倒是不知道。

    杨浩天虽然出自于农村，但人家样样都是出类拔粹的，我也只是偶尔的偷窥几眼偶像级的男神罢了，那个时候也不敢想那么多，毕竟自己太过平凡。

    “其实昊宇你真的很好，只是我们两个没有那个缘份，我们这辈子只能做兄妹。”我看着刘昊宇认真地说道。

    “兄妹？呵呵，我刘昊宇爱了你这么多年，想了你这么多年，你对我，却只是兄妹情谊？”刘昊宇干笑了一声说道。

    “昊宇，我已经结婚这么多年了，现在已经是两个孩子的妈妈了，真的不适合和你讨论这方面的问题了。”我淡定地说道。(未完待续。)