
    我只是接听了电话，还没等我说话，电话里就传来了女子的声音：“你能告诉我，我到底是谁吗？你一定知道的，对吗？我们到底是什么关系？为什么我的手机联系人里面，你的备注很特别？”

    虽然声音一听就知道是周璐，但却给了我一种耳目一新的感觉，再也不是那个高傲自大、说话高八度的昔日周大小姐的语气了。

    整个人好像真的是变了，但我还是有些怀疑她失忆的真实性。

    “你是谁？难道你自己不知道自己是谁吗？为什么非要来问杨浩天呢？你居然怀疑你们两个人的关系？”我对着电话很是气愤地问道。

    “我……我真的不记得了……，你又是谁？你和他是什么关系？请你如实告诉我，好吗？就算是我求你了。”电话里传来周璐从未有过的柔弱无助的声音。

    “呵，那还真的是太巧了，我还真的是那个能够告诉你答案的人，你到底是谁呢？呵呵，很想知道，是吗？”我冷笑着嘲弄地对着电话说道。

    “真的吗？你真的知道我是谁吗？你真的会告诉我吗？”周璐在电话里激动而又兴奋地问道。

    “是啊！我当然可以告诉你了，听好了，你是你老公的老婆，是你女儿的妈妈，哦，对了，顺便再告诉你一声，你现在打电话的这个人，和你没有一丁点的关系，他是我的老公，我这样解释，你能听懂吗？还满意吧？呵呵。”我给她做了一个很合理的解释，讽刺地笑着说道。

    “哦，原来是这样，他是结了婚的，我真的是有老公和女儿的，那就算了，就这样吧！谢谢你了。”对方听了我的答案好像是极度地失望，还没等我再说什么，她就直接挂断了电话。

    “她不知道自己是谁，为什么非要来问你呢？”我一脸不悦地看着杨浩天审视地问道。

    “至于这个问题，我真的不知道。”杨浩天莫明其妙地看了我一眼，果断地轻声回答道。

    “呵，说得倒是挺轻松的，一句不知道就完了？”我有所怀疑地看着他，问道。

    “那还能怎么样？给我一点空间好吗？对于一个失了忆的人打来的电话，我没有任何解释的必要，好了，回家再说吧！”杨浩天扫了一眼后视镜，恰好看到坐在后排座上的女儿，就轻轻地说了句。

    我也只好不再说话，直到回到了家里，我也没有再提及此事。

    你杨浩天不是让我给你一点空间吗？好，我现在就还给你一些空间。

    我不再理睬他，甚至连看都不看他一眼，因为这也许正是他想要的呢？

    帮女儿洗完澡，我就主动地陪着她回了房间，和她一起躺在她的卡通床上，给她讲着故事书上的故事。

    我讲着，她听着，不知不觉地，我就和她一起进入了梦乡。

    杨浩天也并没像从前一样，把我哄回房间，也许是他也生气了，也许是他想让我陪一陪女儿。

    第二天我和女儿起床的时候，杨浩天已经把早餐准备好了，我们洗漱完就开始吃着早餐。

    杨浩天从楼上下来，看着我和女儿正在享用他做给我们吃的营养早餐，走到我们的身边，开心地笑着和我们问了声好，就直接去了女儿的房间，拿起了她的书包高兴地下了楼。

    由于我还没有化妆，所以女儿吃完早餐就自己下了楼。

    我在楼上看着家里的车子开出了别墅，知道女儿已经上了车，才放心地回到梳妆台前，坐下来，开始细致地化妆。

    等我收拾完，时间也差不多了，我犹豫了一下，还是换上了一身休闲装。

    因为这两天的感觉不太好，而且在地铁里还发生了险些被推出去的危险事件，也不敢再穿着高跟鞋了。

    我把需要的东西全放进了双肩包里，搭在肩上，换上了一双松糕底的休闲鞋，照了照镜子，看着镜子转了一圈。

    嗯，还算得体，比平日里穿着高跟鞋和名媛装要年轻好几岁，从后面看，简直就是个******嘛！

    刚要转身下楼，就发现杨浩天的手机忘在了楼梯口的鞋柜上，想了想，就干脆直接先放进了自己的包里。

    本来以为周璐还会再打电话过来骚扰杨浩天，所以，我就是想教训教训这个“周北京”。

    杨浩天虽然也不喜欢周璐，从前曾经因为她的死皮赖脸的追求，他也曾和她翻过脸。

    但是现在不同了，她周璐失忆了，杨浩天一直都是同情弱者，他绝对不会对一个生了病的人，狠下心来翻脸的。

    所以这个坏人就要由我来充当了，我绝不难容忍着一个女人，这样的缠着自己的老公的。

    我的老公什么时候轮到一个外人，更何况是一个女人随便地骚扰了？

    虽然我不是什么莫总之类的，但我最起码也是杨总的夫人，杨浩天的合法妻子，虽然没有一个形式上的婚礼，但我们是领了红本本的。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。

    千万不要以为老虎不发威，就把我当成是病猫。

    我莫白其实也不是那么好惹的，古时候不是就有母凭子贵一说吗？

    现如今，我是生了一个女儿，又生了一个儿子，你周某人即便是使出了浑身的解数，也都是无济于事的。

    虽然我知道我的地位不是任何人能够动摇得了的，但我就是咽不下这口气，我就是不能眼睁睁地看着有女人在我的地盘上撒野。

    不能想太多了，时间又快要来不及了。

    匆匆忙忙地我就下了楼，把门关好，离开了家里。

    跑到外面的马路上，左顾右盼的，总算是看到了一辆出租车的影子了，正慢慢地朝这面驶来。

    招手拦了下来，出租车稳稳地停在了自己的面前。

    看了一眼后面还坐了一个人影，因为着急，当时也不在乎和别人同时拼一辆车了。

    我打开了前面的车门，上了车。

    “师傅，兴业路189号。”我注视着前方说道。

    这个司机并没有说话，只是踩下了油门，车子马上就直接冲了出去，当时我没有多想，只觉得这个司机开车实在是太猛了。(未完待续。)