
    “欣然已经送去手术了？”莫子俊问道。

    “嗯，已经去手术了。”我点了点头说道。

    莫子俊说着，就把手里拎着的鞋子忘了，袁青松当然能认出自己的鞋子了，伸手就从他的手上抢了过来，放在了地上，她赤着的脚终于有了鞋的呵护。

    莫子俊愣了愣，接着又笑了笑。

    人家说不爱笑的人，笑起来都格外的漂亮，可是莫子俊是个爱说爱笑的人，但笑起来也是格外的漂亮，看来凡事都不是绝对的。

    “欣然的手术还得再做一会儿，我们先坐下来等吧！”杨浩天说道。

    杨浩天转头看着我，目光很深，搂过我，扶我坐在了座椅上。

    “放心吧！没的事，只是个小手术而已。”杨浩天安慰我说道。

    十分钟后，手术室的灯灭了，护士推着被麻药麻着的欣然从手术室里出来了。

    医生笑看着我们说道：“孩子的手术很成功，放心吧！不会有任何疤痕。”

    欣然被安排在了一个vip病房，我在欣然的病床前坐了一会儿，突然想到了什么。

    “子俊，欣然手术的事情先别告诉妈，免得她担心。”我看着莫子俊说道。

    “嗯，姐，我知道了。”莫子俊点头说道。

    “时间也不早了，你和袁秘书就先回去吧！我和你姐夫在这里就可以了。”我看着莫子俊，又扫了一眼袁青松，说道。

    “嗯行，那姐我们就先回去了，有事打电话，明天我再过来。”莫子俊看着欣然已经睡着，就轻声地说道。

    说完，莫子俊和袁青松离开了医院。

    “浩天，这个袁秘书结婚了吗？”我好奇地看着杨浩天问道。

    “结婚？没有，但有没有男朋友我倒是不知道了，因为员工的私生活我一概不过问。”杨浩天看了我一眼说道。

    “你该不是在为你的亲弟弟着想呢吧？”杨浩天笑着问道。

    当然了，莫子俊能找到一个好的结婚对象，赶紧结婚是众望所归的。

    “是啊，当然得为他多想想了，虽然嘴上不说，但并不代表心里面不去想。”我点头说道。

    缘份其实真的是妙不可言的，是欣然给他们两个创造了一个单独相处的二人世界，背景又是如此美丽的夜色，只不过欣然要委屈一下了，先在医院里呆上几天。

    两个人从医院走出去后，莫子俊并没有开自己的车，他的车已经被拖到了维修站，得明天才能取回来。

    “你的车呢？”袁青松问道。

    “我的车爆胎了，你忘了？”莫子俊看了她一眼，轻柔地说道。

    “哦，是啊，你的车那会儿爆胎了，我差点忘记了。”袁青松说道。

    “它已经去维修站了，我打车送你回去吧！”莫子俊笑着说道。

    “那还是不麻烦你送了，我还是坐公交吧！地铁也行，至少可以省下几十元钱，打车从这里到我家，挺远呢！”袁青松想了想说道。

    莫子俊只听她说她是来自于农村，但并没有想到她会这么的节俭，连出租车的钱都要算计。

    看来谁娶了这样的老婆，一定会发大财的。

    “反正也不用你花钱，你怕什么？我送你回去，不用替我省钱，走吧！”莫子俊说着，手扶在了袁青松的肩上。

    袁青松侧眸看了一下他扶在她肩上的手，有些不自然，又不好意思说什么。

    莫子俊基本属于是顺手牵羊型的，但他也发觉自己的手好像放错了地方，就快速地把手又缩了回来。

    “对不起，真的对不起，我并没有轻薄你的意思。”莫子俊连忙道歉道。

    还没等袁青松说话，离得老远，莫子俊就看到了一辆空着的出租车开了过来。

    拦下出租车后，莫子俊怕袁青松会误会，帮她把门打开，他直接就坐在了副驾驶的座位上。

    到了袁青松的住所，莫子俊付了钱，也跟着下了车。

    袁青松很奇怪莫子俊的行为，这不是更浪费了吗？

    “天晚了，我就不让你上去坐了，谢谢你今晚送我回来，再见！”袁青松说道。

    “不用谢我，我是理所应当送你回来的，还好今天有你在，否则欣然一个人坐在我的车里，我还真的不知道怎么办才好，所以，今天谢谢你！”

    “你的外套呢？”莫子俊看着穿得很单薄的袁青松问道。

    “我的外套在这呢。”袁青松举起了手中拎着的袋子说道。

    “怎么不穿上？”莫子俊关心地问道。

    “欣然在杨总的车子里要吐，我怕会吐在车上，所以就把外套脱下来让她吐在上面了。”袁青松说道。

    “什么？吐在外套上面了？”莫子俊问道。

    “嗯。”袁青松说道。

    莫子俊听到这里，不得不对这个袁青松更加的另眼相看了。

    “那你还拎着它干嘛？赶紧扔了它吧！”莫子俊看着她手中的袋子，就伸手去拿。

    “你要干嘛？明天我拿去干洗店洗洗就好了，这可是我最贵的一件衣服，花了一千多呢！”袁青松满脸舍不得的样子说道。

    “最贵的？一千多？”莫子俊笑着问道。

    说真的，莫子俊的衣服最便宜的都没有一千多的，而袁青松却认为一千多的衣服很是昂贵。

    “是啊！”袁青松说道。

    “既然是欣然吐上去的，那你就把这件衣服交给我，我明天买给你一件五千多的衣服，这样总可以把它扔掉了吧？”莫子俊和她商量道。

    “那怎么能行呢？一千多元钱说扔就扔？你知道吗？我妈在农村捡废品，一天也最多只能捡到个十元八元的，她得捡上半年多时间才能捡够一千八百元，你知道吗？”袁青松深情地说道。

    听到袁青松这么一说，他不再抢她手中的袋子了，他从小到大，连农村是什么样子都不知道，怎么会体会穷人的疾苦呢？

    虽然是在黑夜中，莫子俊还是感觉到了袁青松的美丽动人。

    “那好吧！既然你想干洗就去干洗吧！”莫子俊只好无奈地说道。

    外表看似光鲜美丽的佳人，居然有这么让人敬佩的一面，莫子俊不由得心生怜爱之情。

    爱情这个东西真的是不得了，就这么说来就来了，居然让一个情场浪子停下了脚步，真的是太过神奇了。(未完待续。)