
    “这套首饰刷了几位数？”我看着他，非常好奇地问道。

    杨浩天浅笑了一声只是随意地说道：“如果我说我没花钱，只是中了个特等奖，你会相信吗？”

    对于什么抽奖活动，我从小到大都没有相信过，这次也不例外。

    我冷笑一声说道：“中奖了？开什么玩笑？你还不如直接说是从街上捡到的。”

    “聪明，喜欢吗？只要你喜欢就好！”杨浩天只是简单地说了一句。

    “别管它到底有几位数了，我们去切蛋糕吧？”女儿斜眸瞄着餐桌上漂亮的大蛋糕商量地说道。

    杨浩天在回来的路上就去那家常去的饭店，买了几个菜回来。

    点燃了生日蜡烛，一家三口在其乐融融的气氛中唱着生日快乐歌……

    夜色笼罩下的别墅里，被一层璀璨的光芒覆盖着，华丽而耀眼。

    吃过晚饭后，已经是晚上九点钟了，女儿在我和杨浩天还没有吃完饭的时候已经洗漱完，回房间睡着了。

    “上了一天的班，一定很累了吧！我去帮你放洗澡水。”还没等我说话，杨浩天就边轻柔地说，边走进了浴室。

    放好了洗澡水，我回到卧室把那套奢华的首饰小心翼翼地放回了首饰盒，放在了柜子里，换好衣服，走进了浴室。

    里面的杨浩天正用抓着一捧鲜艳的玫瑰花瓣往宽敞的浴缸里撒着，我正在看着浴缸里面飘浮着的玫瑰花瓣时，他用一只手轻轻地扣住了我的脑袋，然后他就用薄唇堵住了我的刚要说话的朱唇。

    我的大脑在这一瞬间一片空白，他的薄唇炙热而又柔软，缠着我的朱唇，用力地在里面吸吮着。

    他抓着我手腕的手，慢慢地移到了我的腰，他亲吻我的力道越来越大……

    我的身体和他的身体紧紧地贴合在了一起，虽然隔着衣服，但还是能很好地感觉到他的体温，灼热地烫着我的身体。

    他的唇落在了我的脖子上，一路下移着……

    我强忍着小声地呢喃道：“浩天……我还没洗澡呢……先别这样……”

    听到我的出声，虽然他还在用力地亲吻着我，一种无法抑制的难受和酥麻，顺着他的唇，传遍了我的全身，让我本能的不想让他停下来。

    整个浴室里都是暧昧的味道，让是销魂忘我。

    但他的听觉还是让他理智地停了下来，缓缓地睁开了眼睛，他用力地往下拽了拽衬衫，用那沙哑的声音对我低声说道：“先洗澡吧！我回房间等你。”

    回到房间后，他的激情开始一点点的、无声无息地渐渐消褪……最后消失殆尽。

    从浴室里面洗完澡出来，我吹干了头发，蹑手蹑脚地回到了房间。

    本来以为他已经睡着了，但是当我走到了床边，刚坐在床上的时候，就被一只有力的大手拉进了被子里……

    第二天杨浩天与对方公司的谈判方面很顺利，但却只差了最后一步的签约部分，对方公司的代表却迟迟拖延着，说是还有些细节要处理一下，公司高层有意见分歧。

    “杨总，您看这次签约是不是可以按照对方的意思先推迟一下时间？”袁青松看着正坐在会议室里的杨浩天认真地征求意见道。

    “嗯，可以。”杨浩天想都没想地就开口答应了。

    如果不是袁青松提议，杨浩天也会推迟签约时间，不让对方有一种非他莫属的感觉。

    “杨总，那我就去用电话通知一下对方公司的代表，找个合理的借口推迟签约，没什么事的话，我就先出去了。”袁青松整理了一下文件，抬起身离开了会议室。

    随着袁青松的离开，杨浩天也站起身拿着文件，离开了会议室，在路过李清明的工作间时，他还无意地扫了一眼空着的座位，然后马上又收回了视线，走进了总裁办公室。

    他拿起了内线电话，打给了秘书室，电话被接听后，杨浩天严肃地说道：“今天给李清明打个电话，问候一声，抽时间去医院探望一下，毕竟她是公司里的员工。”

    “好的，杨总，一会儿我就给她打电话，上午把事情都安排完，我中午趁午休的时间过去一趟。”袁青松接到杨浩天的命令马上就干脆地答应道。

    挂断电话后，袁青松就开始在电脑“噼噼啪啪”地打着字，她准备把今天的工作利用上午的时间都做完，中午好有时间去医院看一看。

    全部忙完后，已经是中午十一点钟，袁青松拿出手机，翻出了联系人列表，找出了李清明的手机号码，拨出了电话。

    电话等了一会儿才被对方接听，然而接听电话的却是一道阴冷的男人的声音：“喂――谁啊？”

    袁青松听到电话里的声音，愕然地表情顿了顿，才说出了一句话：“你好，请问这是李清明的电话吗？”

    对方一副无可奈何地语气说道：“是！你有什么事吗？”

    “她在吗？”袁青松试探地问道。

    “她不在，我是她的朋友，你有什么事就直接和我说吧！”电话里又传来那道让人听着很不舒服的声音。

    “那她现在在哪家医院？我准备一会儿过去看望她。”袁青松保持着平静的语气问道。

    “她现在已经出院了，在家里，你还没有告诉我你是谁呢？”对方明显有些态度不好地说道。

    “我是她单位的同事，听说她病了，想去探望一下，不知道她现在方不方便。”袁青松有问必答地说道。

    “原来是这样啊！我还以为你是那个推倒她的坏女人呢！”对方在电话里的语气变得有些友善地说道。

    “她方便吗？”袁青松又一次问道。

    “她出去买药了，呆会儿才能回来……”男子想了想说道。

    还没等男子把话说完，就听到了“咣当”一声关门的声音，随之传来一个女人的柔柔的说话声：“谁的电话啊？”

    “给――说是和你一个单位的，一个女的。”男子没有好气地说道。

    看来她是真的刚刚出去了，这才几天的功夫啊？她怎么可以就自己出去买东西呢？这个接电话的男子到底是她的什么人？(未完待续。)