
    打完电话后，我就开始在厨房里忙碌着，虽然厨艺不是很精湛，但我是很用心地在做好每一道菜。

    晚餐准备得很丰盛，标准的四菜一汤。

    我把盘子摆放在餐桌上之后，又拿起了电话，拨出了熟悉的电话号码。

    电话刚响了一声，就直接被拒绝了，手机里传来语音提示声：“您拨打的电话正在通话中，sorry……”。

    正当我再想拨一次的时候，从楼下传来了熟悉的脚步声，边走边聊着，是浩天接女儿放学回来了。

    “你们回来了？饭菜刚刚准备好。”我走到楼梯口看着下面说道。

    “嗯，回来了，刚刚你打电话的时候就已经到楼下了。”杨浩天笑眸看着我说道。

    我转身到了餐厅，把座椅拉开，看着浩天说道：“带她去把手洗一下，过来吃饭吧！”

    “嗯”杨浩天就了一声把书包放下就领着女儿去了洗手间。

    母亲也从卧室里走了出来，我看着母亲轻声地说道：“妈，过来吃饭吧！”

    “好，这就过来。”母亲慢慢地向餐厅走了过来。

    一家人在其乐融融的美好气氛中共尽着可口的晚餐，用心做的晚餐就是不一样，让人吃着养胃，看着养眼。

    好久没有拍下这美好的瞬间了，我想着就又拿过了手机，拍了几张图片，发到了朋友圈里面。

    简直就是秒杀，图片一发马上就集了n个赞，看着一个接着一个的赞，一个接着一个的评论，真的很高兴，原来关注自己的人还真的不少。

    我只做了一个统一的回复：“谢谢大家的点赞和评论，在家里吃晚餐呢。”

    晚餐之后，每个人都去忙着自己的了，就连欣然也非常主动地回到自己的房间里，打开书包，坐在书桌旁开始写作业了。

    母亲则还是留在了厨房里打扫着我给她留下的“战场”。

    浩天则去了楼下的健身室，进行他的饭后慢走了。

    自从有了微信，就很少再也没有上qq了，看了眼桌面上久违了的qq图标，就用手指在平板上轻轻点了下，输入密码登录了上来。

    马上系统就闪出一则消息，是一家外企的招聘信，接着就又闪出一则qq信息。

    那则招聘信息对于我来说就是垃圾，直接忽略不计了，点开了正在闪烁的qq，这是“令狐冲”传来的一则消息。

    点qq后，平板屏幕上出现对话框：“最近还好吗？我回上海了。”

    “令狐冲”这个网名，虽然有很多年不联系了，但是对于我来说已经深深刻在了脑子里，想抹也抹不去。

    是他？听说毕业后他就去了美国，怎么又回来了？

    看着此人发过来的消息，我的脑子里“嗡”的一声，那么多年都不联系了，怎么会突然发来信息？

    是啊，自己和那个人的联系方式也只有仅存的qq一种了，电话号码自从毕业后就换了新号码，微信，也是最近几年才研发出的。

    我看了这则消息后，并没有回复，连qq都没有关，就直接关了平板电脑。

    就如同这个人会从平板电脑里跳出来一样，我迅速地直接把平板扔到了沙发上，离自己远远的。

    就这样，我的脑子里什么也没想，一个人坐在沙发上静静地发着呆……

    “嗨――想什么呢？那么入神？”只感觉一只细长好看的手在我的面前晃了一下。

    这时的我才回过神来，看了眼正站在我面前英俊挺拔的他。

    “你不是去慢走了吗？”我看着浩天淡淡地问道。

    “我都已经走半个多小时了，累了，就上来了，你的脸色怎么这么不好？怎么了？病了？”杨浩天试图用手摸下我的额头，但我躲闪开了。

    “怎么了？”杨浩天有些吃惊地问道。

    “没怎么，就是有点头痛，我去卧室休息一下就好了。”说着我站起身快步地走向了卧室。

    杨浩天看着我离开的背影，一脸的茫然，摇了摇头，走向了厨房。

    “妈，您知道莫莫怎么了？看着不高兴呢？”杨浩天一脸不解地看着我的母亲小声问道。

    “怎么了？吃完饭她就在那拿着平板电脑玩儿，应该没什么事，说不定又看什么电视剧，又伤感了吧！”母亲笑着看向杨浩天说道。

    “看着脸色有些不好，问她，她说头痛，这两天的天气忽冷忽热的，是不是要感冒？”杨浩天还是有些不放心地说道。

    “感冒倒是有可能，一会儿让她吃点药就好了，家里面有感冒药。”母亲看着杨浩天点了点头说道。

    “又或者……是不是因为明天她上班了，我要带着她的宝贝二胎回家了，她心里不舒服了？嗯，应该是这样的，放心吧，没事儿，呆会儿我问问她。”母亲又猜测地说道。

    “她明天要去上班了？”杨浩天看着母亲疑惑地问道。

    “怎么？她没告诉你吗？这孩子，一天天的风一振，雨一振的。”母亲惊愕地看着杨浩天问道。

    “上班也好，免得她自己呆在家里无聊，妈，您和孩子就再呆几天吧！”杨浩天想了想，笑着说道。

    “莫莫也上班去了，白天就剩下我和孩子，就更无聊了，我就带着他回家了，在家里还可以管管你爸，放心吧！孩子已经习惯跟着我了，等你们一有空就回去看看。”母亲笑着说道。

    “妈，我也不知道该说什么了，感谢的话我就不说了，您一天别累着，好好保养身体，如果孩子带着累的话，告诉我，我找个小保姆帮衬着您。”杨浩天看着母亲语气轻柔地说道。

    母亲听到杨浩天的话心里别提有多舒服了，虽然自己不是心甘情愿的给我们带二胎，但是看着自己怎么看都满意的女婿，他真的无话可说。

    “妈一个人能带得过来，以前欣然我不也是一个人也带大了嘛！小保姆就不用了，妈也帮不上你们什么忙，也只能帮你们带带孩子了。”母亲看着浩天语重心长地说道。

    “妈，您已经帮了我和莫莫很大的忙了，真的，我从心里面感激您和爸，我妈离得太远，这些年全靠您和爸了。”杨浩天发自内心地和母亲聊着……(未完待续。)