
    虽然，坐车的时间不长，但还是感觉有点累了，终于到了母亲家。

    杨浩天从后备箱里拿出了两大袋子东西，看来逛商场的收获瞒多多的嘛！

    “重吗？我拿一袋吧！要不一会儿到了楼上，我妈又得说我欺负你了。”我看着他手里拎着的两个袋子，轻声地问道。

    “不重，还是我拿吧！你领着欣然就可以了。”杨浩天边关上后备箱，边轻声地说道。

    只是寥寥几个字，就让我有了什么也不拿，直接上楼的理由。

    还没等我们去敲门，母亲已经提前把门为我们打开了。

    “家里什么都有，怎么又买这么多的东西？”母亲看到拎着两大袋子东西的杨浩天，好脾气地问道。

    “今天有时间，就去了一次商场，顺便买过来了，其实也没买什么，也都是日常用的。”杨浩天笑看着母亲说道。

    我们都各自换了拖鞋，走进了客厅。

    正巧，莫子俊也在家里面。

    看着我们进来，他站起身，看着我们说道：“姐、姐夫，你们也回来了？”

    杨浩天答应了一声“嗯”，并没有什么其它的什么反应。

    我反倒觉得他能够宅在家里面，是一件很奇怪的事情。

    平日里的莫子俊可不会无缘无故地宅在家里面的，除非有什么他想要达到的目的。

    “你今天怎么这么罕见地宅在家里了？这好像不是你的性格吧？”我清了清嗓子，笑着看了眼自己的弟弟，问道。

    “姐，我现在宅在家里实属正常现象，如果不宅在家里才是异常现象，不信的话，你问妈。”莫子俊的眉宇之间流露出一抹得意的笑容，说道。

    “是吗？什么情况？改邪归正了？”我一脸匪夷所思地问道。

    “当然了，不然的话你可以问问姐夫，姐夫现在是最了解我近况的，我现在的表现好像还是不错的，对吧？姐夫？”莫子俊看着杨浩天笑着说道。

    莫子俊在公司里和杨浩天是不敢用这样的语气说话的，只有在家里，才敢利用上他这个“小舅子”的专属权利。

    一口一个“姐夫”，出自于自己的小舅子之口，听着就是顺耳，就是爱听。

    “嗯，莫莫，你确实是低估了子俊的个人能力，他在公司里的表现确实很突出。”杨浩天看着我点了点头，肯定地说道。

    “是吗？那就是‘事隔三日当刮目相看’喽？”我有些半信半疑地说问道。

    “那是必须的了。”郭子俊毫不谦虚地说道。

    “切记要低调做人，高调做事。”杨浩天看着一脸得意的莫子俊提醒道。

    “谨听姐夫的教诲，小弟一定不负所望。”莫子俊很是感激地看着杨浩天，但表情却有些诡异地说道。

    “赶紧的，吃饭吧！别和你姐夫贫了，贫习惯了不分场合就不好了。”母亲看着莫子俊没大没小的样子，一脸严肃地对着他说道。

    “哎呀！妈，你儿子是有分寸、懂场合的，在公司里，我都是叫姐夫‘杨总’的。”莫子俊一脸无奈地表情看着母亲说道。

    “妈，没事儿的，子俊，过来吃饭吧！”杨浩天笑了笑，淡淡地说道。

    “妈，我爸呢？”杨浩天环视了一圈，却没有看到父亲，就看着母亲笑着问道。

    “你爸说是今天晚上有饭局，不回来吃饭了，你们吃吧！不用等他，他不一定几点回来呢！”母亲看着我们笑着说道。

    “哦，妈，过来一起吃吧！”杨浩天听完，并没有多问，只是轻声地说了一句。

    “你们先吃吧！我得把孩子的奶粉准备好，孩子应该快醒了，已经睡了很长时间了。”母亲看了眼时间边说边走向了厨房。

    “妈，那您先吃吧！奶粉我去弄。”杨浩天说完就站起了身，跟着母亲进了厨房。

    “你不知道奶粉的温度，还是我自己来吧！你去吃饭吧！”母亲一向对杨浩天好脾气，每次都不例外，永远的一如继往。

    “我应该能掌握得好，在莫莫还没有生欣然的时候，我就在网上查过怎么冲奶粉，呵呵。”杨浩天边拿过奶粉和奶瓶，边轻声地说道。

    “是吗？莫莫有你照顾着，妈就是放心，妈别的什么都不担心，就是担心……，唉！”母亲说着就欲言又止。

    听着母亲还没有说完的话，杨浩天正拿着热水壶的手，在半空中停顿了一秒，就又继续着下一个动作。

    “妈，我知道您担心什么，您就放心吧！”杨浩天想了想，看着母亲认真地说道。

    “妈知道，妈的担心是多余的，妈也不是不放心你，更不是不相信你的人品，是现在的女孩子实在是……，唉，社会在变化，人也就变了。”母亲还是一脸担忧地说道。

    我听着母亲在厨房里说的话，就直接插话道：“妈，孩子是不是醒了？您去看一看吧！”

    “知道了。”母亲答应一声，就从厨房里走了出来，朝着卧室的方向走去。

    本来孩子是没有醒的，却在我喊母亲的同时被吵醒了。

    杨浩天把准备好的温度适中的奶粉送到了卧室里面，母亲接过奶瓶，喂向孩子。

    “去吃饭吧！”母亲看着杨浩天轻声地说道。

    “嗯。”杨浩天笑着看了看儿子，向着母亲低声答应了一句就走出了卧室。

    杨浩天重新坐回了座椅上，拿起了筷子，开始吃饭。

    每个人都在默默地吃着母亲准备的可口晚餐，能听到的只是吃饭时发出的咀嚼声和筷子碰触瓷器的声音。

    很快的，结束了这顿安静的晚餐。

    杨浩天刚想收拾碗筷，莫子俊马上抢过了杨浩天手中刚拿起的筷子。

    “姐夫，这个就交给我吧！你就陪着我姐和孩子在沙发上坐会儿吧！”莫子俊边说边把所有的碗摞在一起，拿到了厨房……

    等母亲把孩子喂完，从卧室里走出来的时候，莫子俊正在厨房里“哗哗”地洗着碗筷。

    在母亲的眼里，一个从来都没做过家务的莫子俊，居然走进了厨房？真的是太不可思议了。

    母亲一脸吃惊地看着我们，惊愕地问道：“嗯，看起来今天的太阳是从西边升起来的。”(未完待续。)