
    “妈妈，我的作业已经完成了，看一集动画片好不好？”女儿来到我的床边小声问道。

    我转过身，看了看站在地上有点儿可怜的女儿，我笑着从床上起来，领着她来到了大厅。

    “只能看一集知道吗？”我用商量的语气看着女儿问道。

    “嗯，知道，我们老师说看电视时间长对眼睛不好，要注意保护自己的眼睛。”女儿轻脆的声音答应道。

    “真乖，动画片来了，看吧！”我把电视调到了少儿频道，摸了摸她的头，看着她笑着说道。

    “妈妈，陪着我一起看吧！”女儿看出我没有要坐下来的意思，就用渴望的眼眸望着我，小声地说道。

    “嗯……那好吧！妈妈陪欣然看动画片。”我犹豫了一下，便答应道。

    “妈妈真乖！”女儿调皮地笑着说道。

    我和女儿对视了一下，也不得不配合一下她，从脸上勉强地露出了一丝笑容。

    “看动画片呢？怎么不喊上爸爸呢？”杨浩天向大厅走了过来，笑着问道。

    “爸爸和姥姥在说话，所以欣然就没有打扰你们，老师说了，别人说话的时候过去打扰，就是不礼貌的行为。”女儿一字一句清晰地说道。

    “来，爸爸抱抱，上学了就是不一样了，说话也越来越清晰了，有个小学生的样儿了。”杨浩天看着可爱得不能再可爱的女儿笑着伸出了双臂。

    女儿也毫不客气地直接拥入了杨浩天的怀里，父女两人就这样坐在沙发上看着动画片。

    说真的，这集动画片，我是一点也没有看进去。

    可是再看看杨浩天和女儿，两个人却看得别提有多高兴了，脸上的表情那叫一个丰富多彩啊！

    女儿还时不时地笑出声来，杨浩天也很会配合，她笑，他也跟着笑……

    “好了，一集演完了，把电视关掉吧！”一直沉默没有说话的我，突然抛出了一句话。

    “啊？”杨浩天一脸惊愕地看着我说道。

    “啊什么啊？说好了的看一集的。”我一脸严肃地看着他说道。

    “爸爸，把电视关了吧！做人要诚实守信，我答应妈妈的事情就一定要做到。”女儿从杨浩天的怀里走了下，把摇控器递给了杨浩天，笑着说道。

    “哦，关掉，现在就关掉，没想到欣然变得这么的懂事了。”杨浩天听到女儿的话，马上就关掉了电视。

    “爸爸、妈妈你们聊吧！我就不当电灯泡了，我要回房间去休息一会儿。”女儿朝着我们做了个鬼脸，就跑回自己的房间了。

    “头痛好点儿了吗？”杨浩天看着我关心地问道。

    “好点了，现在没事了。”我嘴角上扬地笑了笑说道。

    “哪里不舒服或是有什么事情一定要第一时间告诉我，知道吗？”杨浩天深眸看着我，低沉地说道。

    “嗯，知道了。”我看着他点了点头轻声地说道。

    他站起身，帮我倒了一杯水递给我，然后姿态优雅地坐在了沙发上。

    接过水，我慢条斯理地喝了两口。

    我盯着他的脸看了几秒钟，犹豫了一会儿，但最终还是没有说出想说的话，继续低垂着眼帘，看着杯子里的水，用手心感觉着水那不冷不热的温度。

    就如同这杯中的水一样，我现在对浩天的态度就是不冷不热的温度。

    记得杨浩天曾说过，不管是从前还是现在，我都是第一个，也是唯一一个走进他世界的人，没有我的陪伴的从前，他真的好孤单。

    自从有了我，他的世界不再只是一个人的世界，而是两个人，他将不再孤单，不再寂寞。

    他还说过，我们两个人之间不需要秘密，不管发生什么事情，大到天崩地裂，小到衣食住行，都要如实的告诉对方。

    可是今天，我却怕引起他的误会，而不得不对他有所隐瞒了……

    所以干脆就烂在肚子里算了，反正那个人也只是知道她的qq而已，总不会找到自己的家里来。

    突然的电话声音扰乱了我的思绪，杨浩天拿起电话看了一眼，脸上并没有什么表情，只是直接按了接听键。

    “喂……现在状况还好吧……我派去的人还可以吧……没关系的，你不用客气，我是要付给他工资的……”杨浩天接过电话和对方对着话。

    大概聊了很长时间，杨浩天才把手机挂断，放在了茶几上。

    我看了他一眼，并没有问是谁打来的电话。

    “知道是谁打电话过来吗？”杨浩天淡然的语气问我道。

    “不是郭子，就是昊宇。”我非常果断地说道。

    “没有确定下来，只能算你猜对了一半。”杨浩天点了点头，看着我笑着说道。

    “是郭子，周璐受伤在医院呢！他一方面要带着几个月的孩子，一方面还要照顾周璐，所以实在是忙不过来了，我就从公司里派了一个人去医院帮忙了。”杨浩天看着我解释道。

    一提到周璐，我整个人变得非常恼怒，脸色也阴冷了下来。

    “和这说这些干什么？她周璐受伤和我有一点关系吗？”我非常不悦地反问道。

    “我知道你不喜欢周璐，我派人过去，也是看在郭子的面子上，如果我不帮他的话，就没有人帮他了。”杨浩天很有耐心地又和我解释说道。

    “那你还真是活菩萨，救世主。”我的脸上透着几分讽刺地说道。

    “别那样，现在周璐失忆了，听郭子说她现在连她自己是谁都不记得了。”杨浩天看到我脸上充满了凌厉，就又接着说道。

    而我面前的杨浩天，看起来却是从容淡定，好似根本就没有发生过封面事件一样。

    “失忆？真的假的啊？该不是她周璐又在装神弄鬼吧？凭白无故的怎么会失忆呢？”我看着杨浩天有些不相信地问道。

    “应该是真的，因为那件事，她回到家后，就被郭子给扇了一个耳光，哪知道她没站稳就摔到柜角上，结果送医院后，醒来就不认识人了。”杨浩天的脸上显露出一丝的伤感后说道。

    “哼，自作自受，谁让她一直心怀叵测了，谁的东西她都想抢，一点道德都没有。”我很气愤地说道。(未完待续。)