
    “不瞒你说，我出生在农村，而且家里的条件不算富裕，我母亲身体不太好，每年都要住上至少两次医院，所以用钱的地方多，和你们这些城市里的阔少爷、阔小姐自然是比不了的。”袁青松笑着说道。

    在公司里面，副总、总监级的人物见到袁青松也得是毕恭毕敬的。

    当然，莫子俊看到的也只是袁青松在公司里光彩照人的一面，在公司里她是一人之下，百人之上的瞩目人物。

    整个公司的上上下下，也只有莫子俊敢在袁青松的面前，如此口不择言地讲话。

    莫子俊还真的没想到，光鲜秘书的背后也有她不为人知的一面。

    在莫子俊的心里面，不由得产生了从未有过的怜悯之心。

    他用手轻轻一按，车里的音乐响了起来，传来了：“爱我你就把我来追求，我一直在这里孤独的等候，带上我的温柔，和你一起走，天涯海角陪在你左右……”

    “有男朋友吗？”在音乐声很大的车子里，莫子俊大声地问道。

    “啊？”袁青松似乎并没有听清楚他在说什么，就大声地喊道。

    “我问你，有没有男朋友？”莫子俊加大了分贝地问道。

    “音乐声音太大，我听不太清楚！”袁青松说道。

    莫子俊开车时的音乐，一向都是震耳欲聋的，他用右手把音量调小了一点。

    “我问你有没有男朋友？”莫子俊再一次重复道。

    这一句话，听得袁青松面红耳赤，怎么可以就这么直接地问女生这样直白又敏感的问题呢？

    海归的就是不一样，真的是受过洋教育的，简直是太开放了。

    直接到把袁青松的脸臊得滚烫，连耳根子也随着烧了起来。

    一秒，两秒，三秒……

    仍然没有收到回复的莫子俊看了袁青松一眼。

    这一眼看的，答案尽在不言中了。

    莫子俊马上就明白了一切，答案全写在了袁青松那张红日炎炎的脸蛋儿上了。

    甚至还多了一个答案，她不只是没有男朋友。

    她的脸蛋儿明明是在告诉他，她根本就从来没有交过男朋友。

    这样的答案让莫子俊的心里窃喜，世上竟然还有如此纯情的女子，真的是老天对自己的眷顾。

    对于一直以来都自认为“人见人爱，花见花开”的莫子俊来说，她袁青松不久的将来，注定是他盘子里的菜。

    想到这时，莫子俊把车里的音乐调到了他想要的音量，边兴奋地唱着，边加大了踩油门的力度，紧张得袁青松，立刻把手握在了右上侧的扶手上。

    袁青松不得不惊讶地看向身边驾着极为普通的别克车的莫子俊，尽管车子开得飞快，但歌如其人，人如其名。

    歌声真的是很有磁性，唱得真的是太够味儿了，再细看一下他的五官，还真称得上是名副其实的俊美。

    虽然有的时候看着莫子俊嘻嘻哈哈的，但是工作起来还真的也挺像模像样的。

    这时的袁青松才想起来，自己还没有回答莫子俊提出的问题呢！

    他没有再问，她也不好再刻意地回答，很快他们到了欣然的学校附近。

    莫子俊直接在学校对面的马路上找了一个停车的位置，把车子停稳后，袁青松满脸的通红，只想赶紧把车门打开，把自己的热脸降至低温。

    她快速地下了车，关上了车门，快步地走到学校的门口，选择了一个风大的地方，站在了那里，生怕莫子俊会看到她那张羞红的脸。

    “应该还得等一会儿孩子才会放学，这个地方风有点大，你这么吹着，会感冒的。”莫子俊走上前，看着袁青松说道。

    本来平日里精明强干的袁青松，在此时此刻，她的头脑却像是短路了一样，似乎并没有听到莫子俊说的话一样。

    直到感觉到肩膀上被披上了一件衣服时，她才回过神来，看了看身旁的莫子俊。

    “谢谢，我不冷。”袁青松客气地说了一句，便把搭在身上的外套，拿了下来，还给了莫子俊。

    看来是狗咬吕洞宾不识好人心啊！

    他只好收回了自己的好意，把衣服又重新地穿回自己也很冷的身体上。

    那好吧！征服袁青松那是分分钟钟的事儿，也不在乎这一朝一夕的了，莫子俊在心里面暗自地想着。

    看着小学生已经站着整齐的队伍往校门口走着，袁青松看了一眼莫子俊说道：“你仔细看着点孩子，我找不到她。”

    “嗯，看见了，走在最前的那个就是。”莫子俊看了眼袁青松轻声地说道。

    “欣然，我在这里呢！”莫子俊笑着向杨欣然那面招着手喊道。

    “小舅舅，怎么是你过来接我呢？爸爸呢？”欣然奇怪地看着莫子俊说道。

    “你爸爸今天下午忙，要晚点下班，所以就派我过来接你了。”莫子俊看着欣然笑着说道。

    袁青松跟在了他们的身后，杨欣然刻意看了看袁青松，又看了眼莫子俊。

    沉默了一会儿，笑着问道：“小舅舅，又结交新的女朋友了？”

    莫子俊回头看了眼袁青松，袁青松别过了脸，避开了他的视线。

    “这位阿姨不是舅舅的女朋友，是爸爸公司里的秘书。”莫子俊摸了摸欣然的头发，笑了笑说道。

    “哦，是秘书啊！我还以为小舅舅又给我找了个小舅妈呢！”欣然点着头说道。

    “别胡说，小舅舅之前什么时候给你找小舅妈了？”莫子俊小声地对着欣然说道。

    虽然声音已经压到了很低，但还是足以让袁青松听得一清二楚了。

    “舅舅，我哪里有胡说嘛！之前那个清明阿姨，不是你的女朋友吗？”欣然看着莫子俊，眨了眨她那双美丽的大眼睛，灵动地说道。

    “你是听谁胡说八道的？”莫子俊小声问欣然道。

    “我是听小舅舅的妈妈，欣然的姥姥说的。”杨欣然理直气壮地回答道。

    莫子俊这才恍然大悟，那次让李清明假扮自己女朋友的事情，居然这么点儿的小孩子都已经知道了。

    “但那次我是让清明阿姨假扮我的女朋友的，你知道吗？”莫子俊一脸无辜地看着欣然解释道。(未完待续。)