
    “在人民医院。”袁青松听到杨浩天的话，才彻底地松了一口气，轻松地说道。

    在袁青松话音落下的瞬间，电话就被杨浩天快速地挂断了，他马上拨通了刘昊宇的电话。

    拨了好几次刘昊宇的电话，都是无人接听状态。

    心急之下，他也只能挂断电话，把手机放在了裤子口袋里，拿起了办公桌上的车钥匙。

    大步走出了总裁办，快速地走到了电梯旁边，按下了他的专用电梯，电梯马上就上来了，乘电梯到了楼下，杨浩天迈着大步走出了办公楼。

    公司的保安和前台的接待还在不解，为什么总裁和总裁秘书今天都是十万火急地先后离开了公司？难不成是总裁的家里发生了什么重大事件？

    杨浩天打开车门，上了车，发动引擎，踩下油门，急速地驶离了公司。

    等杨浩天到了医院的手术室外面时，从不远处，他就看见有两个警察正在询问着袁青松什么，他大步地走了过去。

    “事情的经过就是这样，我知道的也只有这些。”袁青松看着有些紧张地对着警察说道。

    “好，在这里签上你的名字，写上你的联系电话，有事我们会随时打电话给你。”其中的一个警察拿着询问笔录，对着袁青松严肃地说道。

    “怎么回事？”杨浩天走到袁青松的面前关心地问道。

    “杨总，您来了？是这样的，李清明出事了，警察来做笔录。”袁青松看见眼前的杨总，就如同看到了曙光一般，马上心里就有了底，淡定地说道。

    “你们是？”杨浩天脸上没有什么表情地扫了一眼两个警察问道。

    “杨总，您好！我们是静安分局的。”两个警察看着这个杨总的气场，绝非一般人也，知道自己惹不起，其中的一个年龄大点儿的警察笑着仰望着杨浩天好脾气地笑着说道。

    “回去替我向你们的张局长问声好，很长时间没和他一起吃饭了。”杨浩天看了一眼他们两个，扔下一句话道。

    “好，一定替您把话带到，杨总，您先忙着，我们先回分局了，杨总，再见！”那个警察笑着向杨浩天鞠了一躬说道。

    “再见！”杨浩天礼貌地回了一句。

    两个警察走后，杨浩天看着袁青松语气很重地问道：“到底是怎么回事？”

    “杨总，我也不太清楚到底是怎么回事，您不是让我代表公司探望一下李清明吗？我给她打了电话，电话是一个男人接的，后来才是她接的，她说不用去看她，我也就没有去，没过多长时间，就接到了一个陌生的电话，我就来到医院了。”袁青松详细地说道。

    “杨总，怎么是您亲自过来的？您的朋友怎么没过来？”袁青松看着杨浩天奇怪地问道。

    “我打电话了，他一直都没接，所以我就直接过来了。”杨浩天一脸无奈地说道。

    那个男人到底是谁？是杨浩天最想知道的，因为他想顺着这根已经露在外面的藤，摸到那个隐藏着的“大瓜”。

    手术室的灯终于熄灭了，穿着墨绿色手术服的医生走了出来。

    “我们已经尽力了，患者因失血太多，抢救无效而死亡，家属请节哀顺变吧！”医生朝着杨浩天深深地鞠了一躬，很婉惜地说道。

    手术室外面只有杨浩天和袁青松，听到这个噩耗，随之传来的没有嚎啕大哭，只有默默无语。

    真的没有想到在电话里最后说出的那句“再见”，竟然有两种解释：再次相见；再也不见。

    而袁青松和李清明两个女子之间将是后者，再也不见。

    袁青松再次回忆一下李清明说过的话，还真的让她有些渗得慌。

    “等以后如果还有机会的话，我请你吃饭。”李清明的这句话在袁青松的脑海里反复地闪过，在她的耳畔来回地回响着。

    难道这就是一种征兆吗？她难道已经不想再活下去了？那她怎么又会自己拨打120的急救电话呢？

    那个男人呢？她出事之后，那个男人去哪了？

    李清明把自己的所有想法和疑问，以及李清明电话里所说的话一字不漏地给杨浩天讲述了一遍。

    杨浩天认真地听完后，什么也没有说。

    直接拨打了静安分局局长的电话，电话里杨浩天的语气很自然地说道：“张局，我杨浩天，有件事情想要拜托一下。”

    “是杨总啊！什么拜托不拜托的？有什么事直接说吧！只要我能办得到的。”对方在电话里笑着说道。

    “是这样的，我有个朋友出事了，人已经死亡，现在在人民医院，请你帮忙调查一下吧！”杨浩天接着淡定地说道。

    “好，我马上派相关人员立刻就去人民医院，杨总您就放心吧！”电话那头张局长就如同接到了上级的命令一般地说道。

    “那就麻烦张局了，改天请你吃饭。”杨浩天微笑着说道。

    “份内之事，麻烦什么，吃饭可以，必须得是我请你，就这么定了，我马上派人过去。”张局长在电话计好地说道。

    “好，再见。”杨浩天说完就挂断了电话。

    静安分局的人很快就到了人民医院，先是联系上了李清明的父母，她的父母赶过来之后，看到自己女儿的遗体时，差点儿哭晕过去。

    两位老人在公安人员的搀扶下，坐在了座椅上，经过征求意见，两位老人都一致同意对李清明进行尸检。

    因为刘昊宇一直在开会，所以手机就被设置为静音状态，等他开完会，看到杨浩天打来的未接电话，就火速回了过去。

    听到李清明住院了，他快速赶到了医院。

    可是当他到了医院，杨浩天才告诉他李清明已经去逝的消息。

    刘昊宇接受不了这个事实，非要见上李清明一面，要看了才相信这件事情。

    可是李清明已经被送去尸检了，他没有办法再看到她。

    刘昊宇在听到李清明的噩耗后，就意识到了自己是有罪恶感的，明明李清明对自己有百般的好，可是就因为一次意外地怀孕，两个人却走到了分道扬镖的地步。(未完待续。)