
    “袁秘书，你是怎么过来的？”杨浩天看着袁青松问道。liudianxing.com

    “杨总，我是坐出租车过来的。”袁青松看着杨浩天回答道。

    “那你就开他的车，把他安全送回家。”杨浩天边把刘昊宇的车钥匙递袁青松，边命令的语气说道。

    “是，杨总。”袁青松接过了杨浩天手中的钥匙，也用了相应执行命令的语气说道。

    当然得执行命令，没听到吗？是“安全送回家”，而不只是送回家那么的简单。

    杨浩天继续往前走，取了自己的车，上车发动了引擎，离开了医院。

    看了眼腕表上的时间，得去老师家把女儿接回来了。

    因为今天是周末，我们都加班，所以孩子就被直接送到老师家里去了。

    今天忙的，杨浩天差一点把这么重要的事情给忘了。

    他直接打了转向灯，把车调头，开往老师家的方向。

    此时的我也正准备下班，刚把桌子上的文件整理好，正想关掉电脑，突然登录着的qq有个小头像在任务栏里不断地闪烁着。

    我用鼠标轻轻一点，一个昵称叫“火麒麟”的对话框被打开，发过来的是一张我高中时代的一张清涩的照片，旁边还站着另一个人。

    我的心顿时七上八下起来，是他，就是他，他修改了qq昵称。

    我不想再沉默，于是就用手在键盘上轻轻地打了几个字：“你到底想干什么？”

    对话框显示“对方正在输入……”

    几秒钟，对方发过来一则消息：“我没想怎么样？什么时候你有时间？我请你吃饭。”

    “不用了，谢谢。”我简单地打了几个字回了过去。

    “我还爱着你，你知道吗？”对方又发过一则消息道。

    “爱不爱的和我都没有关系了，我已经结婚，而且已经是两个孩子的妈妈了，你不是也结婚了嘛！”我很直接地拒绝道。

    “没有关系，我不在乎你的过去，再说了，我也是有过去的人，我已经离婚了。”对方又打字道。

    “好了，我还要下班，关机了，再见！”我在键盘上噼哩啪啦地敲了几个字，就直接关掉了电脑。

    手放在胸前，长出了一口气后，我把手机和充电器胡乱地放在了包里，就赶紧离开了公司，去了地铁站。

    不知道怎么回事，总感觉有人在后面跟着自己似的，可是我猛然回头，却捕捉不到什么可疑人的影子。

    也许是这几天自己想这想那想的，想得有点多的缘故，让自己变得有些神经兮兮的了。

    大白天的怎么会有人跟踪自己呢？再说了，有谁会那么的无聊，跟着一个三十多岁的女人呢？我继续往前走着……

    站在那里，等地铁停稳后，我就直接上了地铁，正是上下班的高峰期，人挺多的。

    在拥挤之中，我的手机不知道在什么时候不见了，是我想打电话给杨浩天的时候才发现手机丢的。

    正在我慌乱的在包里翻找时，一个戴着眼镜和帽子的陌生男子从人群中挤了过来。

    “小姐，您是在找这个吗？刚才我在地上捡到的。”那个陌生男子低声地说道。

    “哦，谢谢你了。”我感激地朝那个人笑着说道。

    那名男子只是微微一笑，点了点头就挤出了人群，消失在了我的视线之中。

    刚刚在找手机时，我的背包拉链就是开着的，也许我从单位出来时忘记把背包的拉链拉上了吧！

    我也就没有再多想，把手机放进包里，看了看包里的钱包还在，应该不是小偷所为，嗯，一定是自己不小心掉在地上的。

    被一个拾金不昧的好心人捡到，自己的东西失而复得，当然会很高兴，哪里会想有没有什么蹊跷？

    快到站的时候，人也少了很多，地铁停下来后，差点儿被人用力地推出去撞在外面的柱子上，还好，有一个很大的力量拽住了我。

    好险！我的心都要被吓出来了，腿都被吓软了，真的，全身都有些颤抖了。

    等我站稳后，抬眸看了眼救我的人，居然还是那个陌生的男子拉了我一把。

    怎么回事？明明是看着他从人群中走出去的，他怎么还在这里呢？

    我还在想着，一道低沉而好听的声音打乱了我的思绪：“小姐，您没事吧？怎么又是您？”

    “哦，真的很巧，怎么又是你？谢谢你！”我故作惊讶地说道。

    “不客气，以后小心点就是了，这样很危险。”男子没有什么表情地说完就走出了地铁。

    是啊，刚刚真的是很危险，如果不是那个人拉住了我，后果真的会不堪设想。

    想想自己今天真的是很倒霉，但倒霉的同时也很幸运，遇到了同一个好心的人。

    因为下了地铁，离家里也就没有多远了，我就直接选择了徒步回家。

    正在往家里走着，突然听到后面传来两声汽车的喇叭声。

    回眸一看，原来是家里的车子，杨浩天打了转向，把车子停靠在了路边，我直接打开了副驾驶室的车门，上了车。

    “今天怎么这么早？”我看着杨浩天微笑着问道。

    “嗯，今天处理点别的事情，接上女儿就回来了。”杨浩天一脸疲惫地说道。

    我打量了一下他，发现他本来俊美的脸上好像被蒙上了一层薄薄的灰色一般，我就侧脸对着他，眨了下眼睛，看着他问道：“怎么了？一天不见，怎么变得这么憔悴？”

    “唉！等到家后再告诉你吧！”他透过后视镜，看了眼后面坐着的女儿，叹了一口气，轻声地说道。

    看着他的表情，应该发生了什么严重的事情，他从来都是不希望孩子知道太多关于大人的事。

    他这么不说话，我的心就更加忐忑不安了，本来我是想把“他”在qq上联系我的事情告诉他的，但是真的怕杨浩天会生气、会误会，所以就一直没说。

    该不是他知道了什么吧？我的qq密码他也是知道的，难不成他上了我的qq？

    不行，不能再这样提心吊胆下去了，我其实真的好想告诉他的。

    如果不如实告知的这件情有一天被他发现了，我就成了故意隐瞒了，到时候我会更惨的，到时候真的是百口难辩了。(未完待续。)