
    因为着急上班，也就没有想别的什么，更不会想到会上了“贼”

    车。

    离单位还有一段路程，我就把眼睛闭上了，想着眯一会儿，时间能过得快点，没想到自己就那么不知不觉地睡着了。

    等我睁开眼睛，被看在眼里的一幕吓了一跳。

    这个时间本来应该已经到了单位了，本来是担心迟到的。

    可是没想到的是，自己看到的却是一条很陌生的公路。

    “这是哪啊？你好像是走错路了。”我有些惊慌地看着司机说道。

    “坐好了，别说话！”从后面传来一道男子的喝斥声。

    我被吓人的声音惊呆了，转头看了一眼，一个穿着黑色风衣，戴着黑框眼眼镜和鸭舌帽的男子正坐在后排座上。

    “你们是什么人？”我看着后面的人恐慌地问道。

    “少说费话！”后面的男子继续开口道。

    我又仔细地看了一眼后面的男子，他不就是那个在地铁上救了自己的人吗？

    他到底是谁？到底有什么企图？这是一场有预谋的绑架吗？那他上次为什么还要救自己呢？

    自己只是在心里默默地想着，不敢再出声音。

    我尽量控制着自己的情绪，不让自己太过紧张。

    自己现在心知肚明的，我好像是被绑架了。

    我拿着手机的手开始颤抖了，这个真的是我想控制都控制不了的了。

    我用手指在手机上面哆哆嗦嗦地滑了半天，还是没有把手机屏幕打开，还没等我再试，电话已经被后面的男子的快手抢走了。

    这时的我心慌得要命，真的不知道该怎么办才好。

    还好，杨浩天的手机忘在了家里，被我拿了出来，也许这部手机能够救到我。

    希望它不要的铃声不要响起来，否则连唯一的一线希望都没有了。

    开车的司机一直保持着沉默，始终没有发出一丝的声响。

    也许是他开车时间太长了，嫌太闷了，突然用手拧开了cd的开关，放起了dj舞曲。

    我趁机偷偷地从包里把杨浩天的手机拿出来，藏在了自己的打底裤里。

    “你给我老实点儿，别乱动！再乱动的话，我现在就把你绑起来。”后面的男子只是看到我的身子动了一下，就大声地朝着前面喊道。

    我虽然很害怕，但是从这个男人说的话来分析，他现在还不至于要了自己的命，看样子是为了谋财。

    现在我最担心的不是别的，还是杨浩天的手机铃声会响起来，他一天的工作那么忙，不可能一个电话都不打进来的。

    这部手机可是我眼下的唯一一根救命草啊！阿弥陀佛，千万不要出声啊！

    此时的我，心都要被吓到嗓子眼儿了，整个人浑身都冒着冷汗。

    “我坐太久车了，有点累了，实在是坐不住了。”我故作镇静，但还是声音颤抖地说道。

    他们两个人谁也没有说话，只有车里的dj还在继续地响着。

    后面的男子怕我再乱动，就干脆抢下了我的双肩包。

    我现在最庆幸的是杨浩天的手机恰好被我提前转移了。

    都已经到了这个节骨眼了，我怎么还有“最庆幸”的事呢？我也真是服了自己了。

    不一会儿，后面的人在我的眼睛上套上了黑乎乎的眼罩，眼睛别说是看见东西了，就是睁开都很难了。

    我只能用耳朵听到车里的音乐声音和车子前进的刺耳噪音了，自己现在就好像是电影里演的女主角一样，脑子里一片空白，心里面除了恐慌还是恐慌。

    虽然以前没有过被绑架的亲身经历，但还是看过多部警匪片的，是知道被绑架的下场的，最后都是有可能被撕票的。

    想到这里，自己更加毛骨悚然了。

    突然，一声急刹车声，我被打了个踉跄，甩得靠在了座椅的靠背上。

    我心里一颤，意识到了应该是到他们的地盘了。

    他们的地盘，那自然是他们做主了，接下来，他们要对我做什么？

    我在明星的八卦新闻中，看过不少女明星被绑架之后的惨状……

    我真的不敢再想下去，只能咬着牙根挺住了。

    不怕，我现在不是一个人在奋斗，还有杨浩天的手机陪着我。

    见机如见人，有它陪着我，我是不会有事的……

    我就在心里，这样无数次地安慰着自己。

    我把手上的手表和手链都悄悄地拿了下来，攥在了手心里。

    很快，靠我这面的车门被打开了，我的嘴也被堵上了，我被人从车子上用力地拽了下来。

    我在下车的同时，边拼命地挣扎着，边把那块杨浩天买给我的名贵的手表故意地掉在了地上。

    被连拉再扯地走了没有多一会儿，我就听到了一个大铁门被打开的声音。

    我知道，紧接着，我将要被送进这个铁门的里面了。

    我又毫不犹豫地把杨浩天上次在香港买给我的手链，也从手心中故意地滑落下去，轻轻地掉在了地上。

    紧接着，我马上被他们推了进去，因为推的力道太大了，我被推得踉跄了几步，强制自己惊险地站稳了，使自己的身体再度地达到了平衡。

    刚刚在原地站稳了脚步，就听到后面传来重重的关上铁门的声音，“叮叮当当”的声音传进了我的耳畔，门应该是被反锁上了。

    自从他们把我的眼睛和嘴全被封上那一瞬间起，听力却是异常的好使。

    我听到了大概四、五个人的脚步声，而且还中间还夹杂着女人踩着高跟鞋的走路声。

    我即使是被蒙着眼睛，堵着嘴巴，最后还是被他们用结实的绳子紧紧地绑在了一个类似于柱子的后面。

    我的又手被反绑着，脚也动弹不得了。

    那几个人低声细语了几句，声音很小，我根本就什么也听不清楚。

    渐渐地他们的脚步声离我越来越远，应该是都离开了。

    他们抓我来的目的到底是什么？并没有对我说什么，更没有做什么。

    没有了外人，我也就没在有那么的惊慌失措了，只是用耳朵细细地判断着自己周围所处的环境。

    想着怎样才能够自救，才能够让自己离开这个该死的鬼地方。

    这里除了我，再无其他的人了。(未完待续。)