
    “喂――”对方的电话传出一道女子的声音。liudianxing.com

    “是清明吗？”袁青松轻柔地问道。

    “我是，你是哪位？”李清明在电话里轻声地问道。

    “我是袁青松，你的身体现在还好吧？”袁青松笑着说道。

    “哦，是袁秘书，我的身体现在还行，等再过几天我就可以回去上班了。”李清明轻柔地回话道。

    听着李清明的柔弱的声音，袁青松不由得心生同情，就连忙说道：“杨总让我代表公司去探望你，但是我不知道你现在住在哪里。”

    “我现在在家里面，嗯……他真的让你过来看我吗？”李清明停顿了一下，有些感动地问道。

    “是的，他工作忙，所以派我过去看你。”袁青松笑着说道。

    “那你先替我谢谢他了，我好得差不多了，你的工作也挺忙的，就不麻烦你过来看我了，谢谢你了，在单位的那些日子，有得罪你的地方，你就大人不记小人过吧！等以后如果还有机会的话，我请你吃饭。”李清明感激地说道。

    袁青松听出来，她是不方便让自己过去，所以也只好就这么被她委婉地拒绝了。

    “那好吧！在单位里都是工作的事情，也没有谁得罪谁的说法，等你的病好了，回单位上班的时候，我们见面再聊吧！祝你早日康复！我就不打扰你了，再见！”袁青松客气地说道。

    “再见！”李清明说完就挂断了电话。

    “你什么时候走？”李清明皱着眉头，看着面前懒懒地斜倚在沙发上的男子问道。

    男子一脸的不以为然，瞟了一眼李清明，是笑非笑地说道：“我的网名叫‘黑刺’，我的真名叫李刚，别一口一个‘你’、一口一个‘你’的叫着，多不好听啊！”

    “好，李刚，你打算什么时候离开？”李清明坐在了沙发上，苍白的脸上流露出百般的愤怒。

    “我这会儿嘛，还没打算走呢，我准备住在这里，除非……”男子一脸阴森森的表情冷冷地说道。

    “除非？除非什么？”李清明一脸惊愕的表情，有气无力地说道。

    “除非你把本少爷伺候得高兴了，本少爷就走了。”李刚不怀好意地看着李清明说道。

    李清明当然知道他的话是什么意思，就狠狠地盯着他看。

    “你别忘了，这是我的家，你居然敢在这里和我讲条件？”李清明强支撑着身体弱弱地说道。

    “你的家怎么了？你的不就是我的吗？忘了你是我经常用的了吗？”男子一张充满了诡计的嘴脸看着她说道。

    “好，那你就住这吧，这里也就只有这一张沙发你可以随便住。”李清明站起身说道。

    “哎哟嗬――翅膀硬了是不是？找到靠山了是不是？你别不知道天多高地多厚了，杨浩天这辈子根本就不会用正眼看你这种女人，你就别在那白日做梦了。”男子放下搭在茶几上的脚，站起身，捏住了李清明的下巴阴险地说道。

    “你……”李清明恨之如骨的眼神盯着男子那张让她恶心的嘴脸，只是说出了一个字。

    男子已经用他那胡子拉渣的脸凑进了李清明的脸，用那张黑紫色的嘴吸在了李清明的薄唇上。

    “嗯……嗯……嗯……”李清明用力地挣扎着。

    闻着他那浑身的烟酒混杂的味道，让她厌恶至极，但终究还是挣脱不过男子。

    暂且不说她现在的身体状况抵制不过他，就算是她再怎么有力气，也不可能抵过一个身形魁梧的壮汉的。

    男子将李清明按倒在沙发上，撕扯着她的衣服，李清明尽管还在奋力反抗着，但男子却挥起了粗大的手掌，左一个耳光，右一个耳光的，打在了她的瘦弱的脸上，震得她的头部“嗡嗡”作响，脸上的疼痛已经被忽视掉了。

    她再也无力挣扎了，男子最后压在了她的身上，她的身体振振剧痛，那个男子哪能顾及李清明的身体是不是已经痊愈？

    男子只顾着自己在她的身体上肆意地发泄着……

    也不知道过了多久，男子从她的身上爬起，拾起扔得满地板的衣服，提上裤子，系上腰带，套上那件黑不黑、白不白的t恤衫，踩上了那双高仿的耐克运动鞋。

    此时的李清明已经一丁点儿力气也没有了，睁着布满泪水的双眼，躺在沙发上，再看看她身体下面的沙发上，已经被染上了一大片鲜红的血色。

    男子看都没有看她一眼，径直走向了门口，打开门扬长而去……

    等到袁青松赶到医院的时候，李清明已经在手术室里在进行抢救了。

    袁青松是在接到医院里打来的电话后，才赶到医院的。

    原来，在那名叫李刚的男子离开后，李清明就从沙发上爬到地上，用力地伸手摸到了放在桌子上的手机，拨打了120急救电话。

    因为李清明家里面的门在李刚走后，并没有关上，所以急救人员直接就看到了昏倒在血泊之中的赤身裸体的女子，从沙发到地板上被蹭得也是血迹一片一片的。

    急救人员见她还有呼吸，便拿过她家里面的床单帮她包裹好身体后，急救人员迅速将她抱到了单架上，把她抬下了楼。

    急救人员对李清明的突然出血晕倒有所可疑，就顺便帮她报了警。

    急救人员是通过她手机里面的最近联系人，找到袁青松的电话号码的，袁青松在接到电话后，连假都没有顾得上请，就直接下楼打车来到了医院。

    在等候室等着的过程中，她不知道李清明到底是什么情况，心里有些害怕，就拿出手机，拨出了杨浩天的电话号码。

    “杨总，我现在在医院呢，李清明又住院了，还在抢救，我记得您是不是认识他的男朋友？可不可以给他打个电话？我真的怕会遇到什么意外，我会处理不了。”袁清松担忧地说道。

    杨浩天听到李清明又进了手术室的消息，马上就意识到了事情的严重性了。

    “你先在医院里守着，我马上就给昊宇打电话，让他现在就过去，在哪家医院呢？”杨浩天淡定地对袁青松说道。(未完待续。)