
    既然杨浩天不说话，那我就一直死死地盯着他看，看他到底有什么样的反应？最终他还是控制不住了。

    “看什么看？如果我没有说错的话，我的瞳孔里现在除了你什么也没有。”杨浩天说完话，忍不住笑了出来。

    我把手握成了拳头，不轻不重地捶在了他的胸前。

    他握住了我的手，我看着他，他简直就是色艺双全嘛！任谁都会被他所折服。

    本来还以为他会给我一个深情的拥抱或是拥吻什么的，但他却低眸看了看自己的名贵腕表。

    “到接孩子的时间了，你和我一起去，还是留在家里？”杨浩天一脸坏笑地看着我问道。

    “啊？哦。”我只好从他的手里抽回了自己的手，惊愕地说道。

    “还是你自己去接孩子吧！我有点累，睡会儿去。”我有些失望地走回了卧室，他也急匆匆地下了楼……

    刘昊宇在到达了约好的那家咖啡厅后，在咖啡厅门口驻足，抬起手臂，看了下时间，刚刚好，只能早不能晚。

    走进咖啡厅后，服务员走了过来，“先生，您几位？是是找人？还是等人？”

    “我等人。”刘昊宇选了一个靠近窗子的位置坐了下来。

    没多一会儿，那个注定和他相亲的粉红女郎就踩着细细的高跟鞋走了进来。

    “请问小姐，是来找人吗？”服务员迎了上去，笑着问道。

    服务员把她带到了刘昊宇的面前，笑着问道：“是找这位先生吗？”

    “你好，我是林小婉，莫白的同事。”肩上搭着波西米亚风大披肩的粉红女郎看了看四周，除了眼前的这位男子，再无其他单身男子坐在哪里，林小婉就果断地看着刘昊宇说道。

    “你好，请坐。”刘昊宇绅士地站起身，帮她把座位拉开，待她坐好之后，他才绕着餐桌回到了自己的位置上坐下。

    看着眼前的才俊如此的好看，林小婉不由得看得出了神。

    一不小心，林小婉就把咖啡弄到了桌子上，刘昊宇很有修养地微蹙眉头。

    林小婉此时正想着怎样和眼前的这位才俊没话找话，她就放下了正在擦拭桌子的纸巾，问道：“刘先生平时都喜欢看什么样的书？听什么样的音乐？”

    刘昊宇轻咳了两声，看书？刘昊宇倒是很长时间没有看实体书了，听音乐？倒是在车里天天听，开车必须听音乐，不听音乐不开车。

    “我喜欢看《水浒传》、《三国演义》之类的书，偶尔听听歌曲，什么《义勇军进行曲》、《大刀向鬼子们的头上砍去》之类的。”刘昊宇想了想说道。

    粉红女郎脸上本来洗耳恭听的笑颜，听完了刘昊宇的喜好之后，瞬间变得僵硬了些。

    沉默了片刻，林小婉又强颜欢笑地问道：“刘先生还有别的什么兴趣爱好吗？”

    刘昊宇嘴角上扬了一下，笑着说道：“其它的兴趣爱好嘛！嗯……睡觉。”

    “啊？”粉红女郎听到刘昊宇的回答，彻底的不知所云了。

    刘昊宇第一眼看到这个林小婉的时候，就让他想起了杨浩天对他的忠告，确如其说啊！

    真的是一个很魅惑的女人，脸上涂抹得实在是有些过于浓厚了，真的看不出她的实际年龄到底有几岁。

    刘昊宇对这样的女人真的没有什么兴趣可言，当然林小婉也能从刘昊宇的脸上看出他好像不怎么喜欢她。

    所以就一直在努力地缓和气氛，讨好这个眼前的才俊，不管怎么说，都不能让这个青年才俊在自己的眼皮子下方跑了。

    “听莫姐说刘先生很有才气。”林小婉看着刘昊宇笑着说道。

    “呵呵，莫白有些夸大其辞了，我哪有什么才气。”听我这么夸过他，刘昊宇勾起嘴角，笑了笑说道。

    林小婉看到自己意中人的脸上露出了笑容，她的心里也就舒服了很多。

    “刘先生真的是太谦虚了，我就是仰慕您这样的。”林小婉笑着说道。

    如果不是我安排刘昊宇相的亲，他真的一分钟都懒得浪费在这家环境一般的咖啡厅里，和面前的这位打扮得花枝招展的粉红女郎再多说一句话。

    但是他知道我是好面子的人，他也不好在我的同事面前弄得太不好。

    所以，他一直都在继续坚持着这个他不太喜欢的“有问必答”环节。

    外面已经是万家灯火，刘昊宇看了下时间，朝着对面坐得很稳的林小婉笑着说道：“今天我们就先到这里吧！天已经黑了。”

    林小婉自然有些不忍离去，但还是从脸上流露出不自然的笑容说道：“哦，是啊，你看看我，都忘记时间了，初次见面，真的不好意思。”

    刘昊宇买完单之后，并没有如林小婉想象中的显露出难看的脸色，更没有在意花了几张钞票和自己聊了这么长时间的天。

    不过说句实话，林小婉顿时觉得自己的身价被无形地提升了，只是差不多一个小时的时间就让眼前的才俊好去了好几张百元大钞。

    如果聊上一整天就是近万元的收入啊！一年三百六十五天，如果都能和这么一个才俊在一起朝夕相处的话，再加上小费，年薪五百万应该是不成问题的。

    怪不得人家说有钱人的圈子永远都是有钱人，穷人的圈子永远都是穷人呢！实践永远是检验真理的唯一标准，事实就是如此！

    如今晚上的天气有点凉，林小婉裹着那个大披肩跟在了刘昊宇的身后。

    本来林小婉以为刘昊宇在咖啡厅门口就会和自己分开，可是却出乎了她的意料之外。

    “你是怎么过来的？”刘昊宇走在前面，连头都没有回地问道。

    如果不是只有他们两个人，林小婉真的会以为他没有在和自己说话。

    “我每天都是坐车过来上班的。”林小婉跟在后面没有一点底气，弱弱地说道。

    因为像她这种工薪阶层，根本就没有能力买得起车，即使是能买得起一辆最低档的车子，也还是养不起的。

    除非是让她买一台电动自行车，那她倒是能养得起，最起码，不用买保险，不用加油。(未完待续。)