
    “哪有你说得那么的夸张？你那是不愿意结婚，愿意结婚的话，说不定也早就儿女双全了，你啊！就是眼光太高了，其实找结婚对象，只要人好比什么都强，什么家境、外貌、工作那都是无关紧要的，真的，这是我的亲身体会。”杨浩天笑着说道。

    “唉！没办法，看来得唱一辈子单身情歌了，哈哈！”刘昊宇看着杨浩天笑了笑说道。

    “那倒不至于，看来洋妞你是真的不打算娶了，要不然，让莫莫在她的单位帮你物色一个，怎么样？”杨浩天看着刘昊宇调侃地说道。

    “谢谢好意了，别再物色了，一提物色就又让我想起了李清明。”刘昊宇浅笑着说道。

    如果当初不是李清明再三让杨浩天帮忙把刘昊宇介绍给她，也不至于让刘昊宇今天如此的伤心。

    李清明带给刘昊宇的，不仅仅是一种伤害，更是一种耻辱。

    再加上她的突然离世，真的让刘昊宇尝尽了人间的苦头。

    “当初把李清明介绍给你，也许是我考虑欠佳了。”杨浩天看着难过的刘昊宇轻声说道。

    “你也是当初也是好心，也是想做件好事，所以这件事和你一点关系都没有，怪只怪命运捉弄人，算了，不提了，这件事情就此翻过了，好了，一切重新开始。”刘昊宇朝着杨浩天笑了笑，说道。

    “这才是那个我认识的昊宇呢！这样就对了，‘不以物喜，不以己悲’，永远阳光。”杨浩天听到刘昊宇的话，不由得高兴地说道。

    “莫莫好像是醒了吧？”听到有穿着拖鞋走路的声音，刘昊宇看着我问道。

    “嗯，应该是，我过去看看。”杨浩天也听到了声音，说着站起身走出了餐厅。

    “你醒了？吃点东西去吧！我刚刚叫了外卖，看你睡得正香，就没有喊醒你。”杨浩天看着我柔和地问道。

    “嗯。”我轻声应了一声，走去了餐厅。

    杨浩天把把座椅帮我拉开，我坐下后，他帮我把碗筷帮我拿了过来。

    “饿坏了吧？”刘昊宇看着我柔声地问道。

    “还行，我是不是睡了很长时间了？”我抬眸看了眼刘昊宇，笑着问道。

    “也没多久，先吃点东西吧！”刘昊宇露出了笑容，看着我说道。

    “嗯，你们也吃啊！”我看着他们已经放下了碗筷，无力地说道。

    “我已经吃饱了，你说话都已经没有什么力气了，赶紧补充点能量吧！”刘昊宇笑眸看着我说道。

    “嗯！我是饿得不行了。”说着，我就拿起了筷子就夹了一块肉，放进了嘴里。

    看着我难看的吃相，杨浩天和刘昊宇都笑得不行了。

    “嗯……你们就别再这笑话我了，吃完的话，就去看看电视什么的。”我嘴里边吃着，边对着他们两个说道。

    “走吧！我们两个还是识趣点，该干什么干什么去吧！看出来了，这是从战场凯旋归来的女英雄啊！惹不起，撤吧！”杨浩天看着刘昊宇，开玩笑地说道。

    说着，两个人抬起身去了大厅，杨浩天打开了电视……

    我吃过饭后，本来想收拾一下餐桌，但是杨浩天却阻止了我，他拿过我正要收拾的碗筷，走向了厨房。

    我也就只能走到大厅里，坐在了沙发上。

    刘昊宇的感情阅历并不丰富，除了曾经蠢蠢欲动的暗恋之外，这也许是他唯一的一次公开的恋情了，至于marry也只是对方一直苦苦地追求，苦苦地等待罢了。

    人一旦有了追求，光阴就荏苒了，岁月就如梭了，时间就白驹过隙了。

    在经历了感情的波折中，刘昊宇整个人显然已经瘦了一圈儿，我刻意多看了他一眼。

    区区一个李清明怎么可能把刘昊宇折磨成这个样子呢？真的有些让我费解。

    “很长时间没看见你了，你好像是瘦了很多。”我看着刘昊宇笑了笑说道。

    刘昊宇扬起嘴角也笑了笑，看了我一眼，说道：“最近发生了太多的事情，所以就免费减肥了，呵呵。”

    “不管是多大的事情，发生了就算过去了，别想那么多，记住了，你还有我们呢！我们这种最纯粹的深厚友谊才是最真实的。”我当然知道他所指的太多事情是什么了，就淡淡地笑了笑说道。

    “那是，什么也抵不过我们之间山无楞、天地合、乃敢与群绝的深厚友谊，呵呵。”刘昊宇笑着说道。

    虽然上午经过了一翻有惊无险，但是从我现在的精神状态，谁又能相信我刚刚经历了的那一场浩劫呢？

    没有办法，我这个人的性格有的时候就是这样，发生了，过去了，就算结束了，不会再去想，这也许就是人们常说的“没长心”吧！

    我和刘昊宇在大厅边看着电视，边聊着……

    “在我看来啊！现在最应该做的一件事情就是帮你再找个女朋友，让你重新开始，记忆也就慢慢的变淡了，我帮你介绍个女朋友吧！怎么样？”我看着刘昊宇询问道。

    刘昊宇一听到我又要介绍女朋友给他，他就马上又想起了那段不堪回首的往事。

    他和李清明时常漫步在她家楼下的小区里，每次都是她主动拉着他的手，每次送她到楼下，她都会依依不舍，用双手从后面环住他的腰，让她多逗留一会儿，那个时候，他还有些不耐烦，感觉她实在是有些太缠着自己了。

    可是现在想想，其实那就是她对他的爱，而他那个时候的心思也没有完全投入到她的身上，自然也不会感受到那份无微不至的爱的所在了。

    他那个时候，还一直对眼前的我念念不忘，虽然我已经身为人妻，亦为人母，但他的心却不能欺骗自己……

    “嗨，怎么样嘛？”我看着正点在发愣中的刘昊宇问道。

    “哦，你指什么？是要相亲吗？”刘昊宇这才回过神来，脸上有些僵硬地问道。

    “是啊！我们单位倒是有一个女孩长得挺漂亮的，要不我给你介绍一下？”我看着刘昊宇笑了笑说道。

    “你该不是说那个这两天坐过我车的恨天高吧？”杨浩天看着我疑惑地问道。(未完待续。)