
    他看清楚了她，她穿着红色的性感睡衣，在微弱烛光的映衬下，显得更加的妩媚动人。

    只看着这玲珑的曲线，就能够猜测得到她对他的渴望程度。

    看来是又像那一次，自己又给自己下了药，他真的对她这个样子厌恶不已，他对她充满了鄙视。

    他真的想喊人把她从这里丢出去，让全世界的人都知道，她到底是个怎样的女人。

    在看着眼前女子的一瞬间，男子的气息不自觉地绷紧了一下，他眉心紧蹙，很长时间不见这个女人了，她竟然以这种方式和自己相见？

    错愕与震惊像是一把熊熊烈焰一样涌上胸间，越烧越旺。

    正在他意乱情迷之时，周璐蓦地从床上爬起，一个踉跄，跌向了床边的男人。

    一股熟悉且好闻的气息窜入了她的鼻息，她下意识地搂紧了他。

    “我爱你！”她边搂着她，边低声说道。

    他用手轻轻地推开了她，面无表情地看着眼前的女人，眼中荡漾着妩媚，她比以前多了份纯然，也许是被这次意外的失忆造成的吧！

    他的理智在她的撩拨下几乎快要被击垮，虽然他的声音已经变得不均匀，但还是看着她问道：“为什么要选择在酒店见面？”

    同时用手轻轻地托住了她尖尖的下巴，但她却依然闭着眼睛，陶醉着……

    “我爱你！”周璐还是在嘴里继续说着同样的一句话。

    “爱我直接告诉我不就行了？为什么要把自己弄成这样呢？”男子颤抖着声音，激动地说道。

    说着，男子动作温柔地将周璐拉了过来，如猛兽般的双眸深情地凝视着她，对着那张尤为迷人脸，低沉嘶吼道：“既然爱我，就让我也爱你吧！”

    双双跌入到了偌大的床上，他狂乱地席卷着她的甜蜜，恨不得一下子把她吞入到腹中……

    清晨，酒店房间里静悄悄的，薄薄的落地窗帘透进了温暖的阳光，照耀着躺在大床上盖着白色被子的一对男女，房间里的气氛特别的温馨。

    周璐在甜美的梦中醒来，嘴角上挂着幸福而又满足的微笑。

    小手很不安分的在男人的身上滑动着，男人身子一紧，并未睁开眼睛，勾唇一笑，翻身把她揽入了怀中，闻着她好闻的秀发的香气……

    女人也并没有躲避他，而是贴他贴得更紧，感受着他胸膛里那强有力的心跳声。

    真好，自己终于可以和爱的人在一起了，总算是把自己献给了最爱的男人，此时此刻的她，现在感觉就是自己是这个世界上最幸福的女人。

    他看着她美丽的脸上洋溢着动人的光彩，情不自禁地低头，吻住了她红润的唇瓣。

    见周璐主动地回应，男子更激动起来，她抚着他健壮的身子……

    突然，她感觉到哪里不对劲，顿时心里一惊，停下了手中的动作，她潜意识地睁开了眼眸。

    她真的被眼前的男人吓到了，竟然是那张再熟悉不过的男人的脸庞映入了眼帘，她手忙脚乱地推开了他。

    “啊――，怎么会是你？”周璐拉起了被子遮住了原本裸露着的身体，往后退了退，错愕瞪着眼前的男人，浑身颤抖着，就像受到了莫子的侮辱一样，哭着问道。

    闻言，郭子硕的脸阴沉得可怕，不悦地皱着眉头，难道昨天晚上她口口声声说“我爱你”的对象是另有其人？

    顿时，他的脑子里一片混乱……

    “郭子，最近忙什么呢？听说你把孩子送到托儿所了？”杨浩天在电话话里和郭子硕说道。

    “嗯，前天送去的，我一个人实在是照顾不过来了。”郭子硕无奈地说道。

    “既然这样，下个周一你就回公司上班吧，你还是那里的总经理，办公室已经为你布置好了。”杨浩天真诚地说道。

    “嗯……好，谢谢哥们！不瞒你说，我正走投无路呢！”郭子硕感激地说道。

    “客气！对了，周璐刚刚把电话打到我这里来了，应该是打你的电话没打通吧！让你晚上八点去唐朝酒店306房间，她在那里等你。”杨浩天在电话里和郭子硕说道。

    “哦，好，知道了。”郭子硕也没有多问，就直接答应了。

    但现在想一想，郭子硕才恍然大悟，原来周璐昨晚八点约的人不是自己，而是杨浩天，而杨浩天不可能去赴她周璐的约，就打电话给自己了。

    杨浩天肯定也不知道周璐肚子里会有这么多的花花肠子，竟然为了得到杨浩天的宠爱，给她自己下了药。

    原来她昨晚的浓浓爱语和她那热情主动的迎合都是为了另外一个男人，而昨晚的他，也只不过是一个替身而已，世上怎么会有这么荒唐的女人？

    自己和她之间明明是合法的夫妻关系，她却给自己喝了药，想要和别的男人爬上这张偌大的双人床，而那个男人居然是自己的好哥们，这个女人实在是太无耻了！

    “看着你见到我的表情，像是见鬼了一样，难道分开这么些天，我变样了？对了，我想大胆地问上一句‘你以为我是谁呢？’”郭子硕撑起了身子，靠在了床头，双手环抱着，随手点了一支香烟，边吮吸着香烟，边用他那低沉而又沙哑的声音问道。

    “我……”周璐当然不能再继续说下去。

    “说不出口了？难以启齿了？知道羞耻了？”郭子硕看似平淡地问道。

    “不要再逼我，我不想和你争吵。”周璐的眼里充满了恨意地看着眼前的男人说道。

    “请你务必要搞清楚现在的状况：第一，我们是合法的夫妻；第二，昨晚是你主动的；第三，我并没有强迫你。”郭子硕把烟蒂按在烟灰缸里，严肃地讲道。

    郭子硕伸手把随意扔在床头上的衣裤拿起来，一件一件地往身上穿着。

    周璐茫然地看了看他，眼下自己的心情除了失望就是懊恼，郭子硕一脸阴霾地把穿好的衣服整理了一下，大步地走到了周璐的面前。

    “亲爱的老婆，请给我一个合理的解释，昨天晚上的一切到底是怎么一回事？”郭子硕皱着眉头，恶狠狠地看着她，勾起唇角，语气异常温和地说道。(未完待续。)