
    刘昊宇正侧面对着林小婉，他正要把脸往一个金发碧眼的女郎的脸上凑去，此时的金发女郎则深情地微闭着双眸，勾着她那性感的红唇等待着他的薄唇。liudianxing.com

    “你们在干什么？”林小婉大声吼道。

    这时的刘昊宇和marry都随着那一声“狮子吼”被震惊到了。

    刘昊宇和marry的视线开成了两条直线，在林小婉的身上形成了交点。

    尽管看到林小婉就站在自己的面前，但此时的刘昊宇的脸上并没有什么特别的表情，很是淡定，还依然和marry保持着刚才那种要多亲密就有多亲密的近距离。

    在林小婉看来，倒好像是自己来得不是时候，打扰到了一对鸳鸯的戏水游戏一样。

    确实，刘昊宇和marry两个人真的是在玩游戏，只是她来得真的是很巧而已。

    而林小婉哪里会知道这只是一个游戏的规则。

    三个人就这样瞪视了一会儿，最后还是刘昊宇开了口：“你怎么来了？”

    “我……我的充电器和丝巾好像是忘在这里了，我来取。”林小婉眼睛已经红润了，用她那略微颤抖的声音说道。

    marry觉得刘昊宇对自己无情，可是林小婉也觉得刘昊宇太过薄情寡义。

    其实两个女人都应该痛恨刘昊宇才对，可是，女人就是一种善于嫉妒的一种动物，会把男人当成是自己的猎物，只会去撕杀，最后也许会两败俱伤，也许会一方获胜。

    “充电器找不到了，去商场里就可以买得到的嘛！还用这么大老远的跑来一趟吗？有来回打车的钱，不够买一个手机的充电器吗？千万别告诉我，你是跑着过来的，呵呵。”刘昊宇鄙夷地说道。

    此时的林小婉真的不知道该说什么才好，也真的是说不出话了，顿时感觉自己的嗓子眼儿绷得很紧很紧。

    marry当然能够看得出两个人的关系，这两个人才是真正的男女关系，而自己充其量，也只是个朋友罢了，所以她很有自知之明。

    “我先去个洗手间。”marry扫了一眼女子清纯可怜的面庞，很识趣地看着刘昊宇说道。

    “好，前走左转。”刘昊宇脸上没有任何表情，只是点了点头说道。

    “知道了。”marry说着向前面走去，走到林小婉面前的时候，还不忘多看了她一眼。

    长得虽然不是那种惊艳型的美女，但看上去也算是清秀，身高虽然没有marry高，但是也不差不了多少，看来又是一个痴情的女子，有点意思。

    此时林小婉的视线也正在marry的身上，两个人的视线在同一秒钟相交了，虽然也是视相交，但两个人的交点处却产生了愤怒的火花。

    marry并没有停下脚步，而是转过头去了洗手间方向。

    林小婉用她那委屈无辜的眼神看着刘昊宇，刘昊宇把沙发上的丝巾和充电器一并递给了她。

    这个女人是故意把东西放在这上面的吗？一定是，为的只是今天再找个借口回到这里，还真的没看出来，还会玩阴的。

    “你就不想和我解释一下吗？”林小婉柔声地说道。

    “解释什么？你想让我解释什么？我为什么要向你解释？你是我的什么人？你这个女人可真是够麻烦！”刘昊宇非常不屑地看着她说道。

    “难道你不应该和我解释吗？告诉我，刚才的这个女人是谁？她怎么会在这里？”林小婉见刘昊宇并没有解释的意思，就很直接地问道。

    “好，我就给你一个能够让你既满意又合理的解释，她叫marry，是我的一个朋友，而且是一个认识很多年的朋友，至于她为什么会来这里，这个我真的无可奉告。”刘昊宇淡然地说道。

    “一个朋友？一个多年的朋友？朋友你会去亲吻她？会那么亲密地贴在一起？”林小婉不依不饶地问道。

    “对，就是朋友，她是个外国人，所以对这方面不像中国人那么的传统，亲一下也就是打个招呼而已，怎么了？再说了，你看我亲上了吗？”刘昊宇理直气壮地说道。

    “是，我的眼睛还没有失明，还能够看得出来，她是个外国人，可是你不是外国人吧？是你主动要去亲她。”林小婉激动地说道。

    “哦，我忘记告诉你了，我在国外也呆了好些年，所以也就受了国外文化的熏染，现在也不那么传统了，我只是想亲她一下，你还看到了别的吗？至于这么的兴师问罪吗？”刘昊宇淡漠地说道。

    “你……那我呢？我算什么？”林小婉感觉自己就像个笑柄一样，她看着刘昊宇问道。

    “你？你认为呢？你认为你自己算什么就算什么吧！这个和我好像是没有任何的关系。”刘昊宇右侧嘴角上扬，露出一副不以为然的样子，说道。

    “我认为我是你的女朋友。”林小婉看着刘昊宇认真地说道。

    “你认为是就是吧！”刘昊宇无奈地说道。

    “什么叫我认为是就是吧？难道你不这样认为吗？”林小婉看着刘昊宇的表情，就知道他不承认自己是他的女朋友。

    “女朋友在我个人理解，嗯……只要是朋友中的女性，就是女朋友；男性呢，就是男朋友，所以你完全符合我女朋友的标准。”刘昊宇抿了一下薄唇，笑着说道。

    林小婉并没有接过刘昊宇手中递过来的充电器和丝巾，刘昊宇也只好把它们重新放回了沙发上。

    “哦，原来你们这些有钱人都是这么给女朋友定义的。”林小婉点了点头，眼中有些泛红了。

    “有钱人？我倒是不觉得自己有多么的富有，我也只是比一般的平常人能强那么一点点而已，你高抬我了，真的。”刘昊宇把一指和二指捏了一下，中间留有那么一道小小的缝隙，说道。

    “那我想问问刘先生，你的妈妈是女的吗？”林小婉气愤地问道。

    “你什么意思？”刘昊宇听出了林小婉话里的意思，就眯着眼眸问道。

    “什么意思？无可奉告，你用你自己那独特又另类的思维去理解一下吧！”林小婉的脸上露出了得意忘形的样子，说道。(未完待续。)