
    “奶奶，把花卷和小米粥拿过来吧，我吃，您刚才说还有什么？”欣然弱弱地说道。

    “奶奶马上就帮你拿过来，还有点小咸菜。”婆婆听到欣然要吃她带回来的早餐，就高兴地说道。

    “谢谢奶奶！”欣然轻声地说道。

    “和奶奶还说啥谢啊！小白啊，你也过来和欣然一起吃吧！挺好吃的。”婆婆怕我也不喜欢吃这样的早餐，就补充了一句说道。

    “嗯，好。”我笑着答应道。

    欣然在花卷上咬了一口，看着我说道：“妈，真的挺好吃的，有点甜，过来吃吧！”

    “妈妈吃什么都行，只要你吃着好吃就行了。”我看着欣然说道。

    “不要这样和她说话，这样会宠坏她的。”杨浩天看着我说道。

    确实，这个孩子在吃的方面真的是很挑剔，不是这个不吃，就是那个不吃的，要么就是咸了，淡了的，做菜不许放葱姜蒜，放了也没关系，她会很生气地让你帮忙把那东西都一点一点的挑出去。

    吃过早餐后，我把桌子收拾了一下，把餐盒都扔进了垃圾箱。

    “我昨天晚上感觉没睡好，得再睡一会儿。”杨浩天说着就把外套脱下来挂在了柜子里，躺在了床上。

    没过一会儿，就传来了他均匀的呼吸声，睡得还真的挺快的，我帮他把被子盖上了。

    “欣然，小点声说话，爸爸在睡觉。”我看着欣然小声地说道。

    “sorry，差点忘记爸爸在睡觉了。”欣然轻声地说道。

    “孙女儿啊，‘芍蕊’是啥意思？是那个芍药花的花骨朵吧？”婆婆带着疑问，也压低了声音问欣然道。

    被婆婆这么一问，欣然愣住了，我差点儿也被逗得笑出声来。

    “奶奶，芍药花是东西？我没见过，花骨朵我也没见过，不过呢！花千骨我倒是见过，电视剧里的。”欣然看着婆婆说道。

    “啊？那是奶奶猜错了？那你说那个是啥意思啊？”婆婆看着我们的表情，知道是自己猜错了，就又不解地问道。

    “当然不是了，sorry是英语，翻译过来呢！就是对不起的意思，doyouunderstand?”欣然笑了笑，说道。

    “我外孙女太了不起了，成大学生了，连英语都会说了，有空也教奶奶说上几句英语，等我回家了，也让你爷爷和小姑姑猜去，他们肯定也猜不对，呵呵。”婆婆用她那无比崇拜的目光看着欣然，说道。

    “好的，奶奶。”欣然笑着答应了。

    看着祖孙两个人有说有笑地聊着，真的很高兴，这个时候，门口站了一个人……

    这个人的脸上已经失去了往日的光芒，看上去有削瘦了很多，如果是走在大街上，真的有可能看不出来是他。

    “郭子？”我看着病房门口站着的郭子硕惊讶地问道。

    他的手里正抱着一个和欣然床上一模一样的米妮。

    “我没有打扰到你们吧？”郭子硕略微笑了笑，问道。

    “没有，进来吧！”我站起身，笑着把郭子硕让进了病房里。

    “听说欣然病了，郭叔叔昨天才从你刘叔叔那里听说的，你爸爸昨天打电话给我了，但他就是没有告诉我你手术的事，他啊，一天天的不知道怎么相怕，顺便说上一句不行吗？这个送给你，叔叔祝你早日康复！”郭子硕看着欣然笑着说道。

    “爸爸说了，我这只是一个最小最小的手术了，不用放在心上。”欣然笑着说道。

    “你床上的这个是谁送给你的？怎么和我买的一模一样呢？”郭子硕愣愣地看着床上的米妮，有些受伤地说道。

    “那个啊？是干爸爸买给我的。”欣然自豪地说道。

    “欣然什么时候有干爸爸了？郭叔叔怎么不知道？”郭子硕看着欣然笑着问道。

    “在我手术之后，就有了干爸爸，郭叔叔认识我干爸爸的，我的干爸爸就是刘叔叔。”欣然笑着说道。

    “呵呵，原来是这样啊？看来我们欣然要有两个爸爸疼爱喽！真是太幸福了！”郭子硕笑着说道。

    “这位是我婆婆，妈，郭子您见过的吧？我和浩天的大学同学，去过我们家，您还记得吗？”我看着母亲介绍道。

    “伯母好。”郭子硕笑着对着婆婆说道。

    “见没见过我倒是忘了，你看我这记性也不太好，孩子，你别见怪，来坐这，呵呵。”婆婆想了想，应该是没想起来，就看着郭子硕笑着说道。

    “伯母没事儿，现在不是认识了吗？伯母是怎么过来的？”郭子硕看着婆婆笑着说道。

    “我坐高铁过来的，现在交通太方便了，十多个小时就能从沈阳到上海，本来没想来这么快，后来听说我孙女住院了，我就赶紧过来了，呵呵，岁数大了，就这样，经不起啥事儿。”婆婆笑着说道。

    “是，现在交通方便，来了就在这多呆上一段时间吧！在上海玩一玩，转一转。”郭子硕点头说道。

    “你女儿呢？”我看着郭子硕问道。

    “我把她送去托儿所了。”郭子硕有些忧伤地说道。

    “什么？那么小就被你送去托儿所了？你们舍得吗？”我惊愕地问道。

    “现在还哪能顾得上舍得舍不得了？我也不能一直带着她什么也不做啊？所以就狠下心把她送去了，那家托儿所挺好的。”郭子硕无奈地说道。

    “周璐呢？她也没有意见？”我看着他问道。

    “她？她现在连家门应该都已经找不到了，还哪能有什么意见呢？算了，不提她了，浩天这怎么还睡着了呢？”郭子硕冷笑一声说道。

    “慢慢来吧！以后会好的。”我安慰地对着他说道。

    “那你以后有什么打算？”我看着郭子硕问道。

    “周一我还回浩天之前收购的那公司上班，这不是借助看这个小病号机会，也来感谢感谢他嘛！我的大老板，呵呵。”郭子硕笑着说道。

    “那就好，终于不用再当奶爸了，恭喜你了。”我看着郭子硕笑着说道。

    “多亏有你们在，否则我还真的不知道如何是好了，不瞒你说，现在的工作非常的难找，而且想找到一份理想的工作更是难上加难啊！”郭子硕感激地说道。(未完待续。)