
    “我是我，你是你，请不要把我妈扯上关系，懂吗？再说些没用的，就别怪我不客气！我刘昊宇从来都不打女人，千万别让我拿你不当女人，听到了没有？”刘昊宇冷眸盯着林小婉，狠狠地说道。

    “人家也没说什么嘛！好了，我下次不这样说了好不好？千万别把我不当女人，你也不是不知道我是不是女人。”突然间，林小婉变得温柔了起来。

    “也许你还不了解我这个人，我这个人从来都是吃软不吃硬，所以，以后记得别用那么生硬的语气和我说话，我不吃那一套。”刘昊宇满脸冷漠地说道。

    “我知道了，以后再也不会这样了。”林小婉轻柔地说道。

    “你不是来拿东西的吗？把你的东西拿着就走吧！”刘昊宇看了看林小婉说道。

    “哪有你这么直接赶人家走的啊？不管怎么说，人家也是个女孩子嘛！女孩子是需要哄的。”林小婉娇柔的声音说道。

    “呵，我没有赶你走，只是提醒你别忘了拿自己想要拿的东西，至于哄女孩子，我还真的是对这个一窍不通，也不感兴趣。”刘昊宇冷笑一声，说道。

    “是吗？那我刚刚看到你和那个外国女人……”林小婉怀疑地问道。

    “哎？对了，你那个外国朋友怎么还没回来呢？该不是躲起来了吧？”林小婉笑着问道。

    林小婉站了这么久，腿也有些软了，就干脆直接坐在了沙发上。

    刘昊宇看了看坐在沙发上的林小婉，正在不知所措的时候，marry从洗手间里走了出来。

    “宇，这位是谁啊？长得挺漂亮的，帮我介绍一下吧？”marry走了过来，看着刘昊宇笑着说道。

    “哦，差点忘了介绍，这个是莫白的同事，林小婉，她搭我的车时，把东西丢在了我的车子里，我帮她拿上楼，放在家里了，瞧我这记性，刚才你问的时候，我还以为这条丝巾是家里面女佣的呢？”刘昊宇笑了笑说道。

    什么？搭车？丢在车里？女佣的丝巾？一系列的谎言，让听在耳里的林小婉觉得有些恶心，这个人怎么这么的善于说谎呢？而且说起谎来，还大萝卜脸不红不白的。

    这就更让林小婉对刘昊宇和面前的这个洋女人的关系有所怀疑了。

    “是这样啊？那林小姐一会儿留下来一起吃晚餐吧？”marry笑看着林小婉，轻声地说道。

    还没等刘昊宇说话，林小婉已经笑着答应道：“好啊！”

    刘昊宇狠狠地瞪了一眼林小婉，这个女人怎么就这么的肤浅呢？没有吃过饭吗？人家只是出于礼貌，客气地说上一句，其实是另一种逐客的方式而已，她居然答应要留下来吃饭，真的是太没有自知之明了。

    林小婉仔细地打量了一下marry，还真别说，这个洋女孩长得还真的是超级好看，自己和她比起来的话，真的是逊色了很多，尽管是这样，自己也不能退缩。

    “洋小姐长得还真的是好看。”林小婉情不自禁地说道。

    “谢谢林小姐的夸奖，林小姐长得也非常漂亮。”marry很有礼貌地说道。

    “我有点困了，我想去卧室睡一会儿，洋小姐你先坐着，我先失陪了。”林小婉打了个哈欠说道。

    刘昊宇看着面前这个女人，真的想把她从楼梯那摔下去，这里明明是自己的家，看上去怎么像是她的家一样呢？

    “好的，你去休息吧！”marry笑着说道。

    林小婉本来以为marry会很生气，可是看来自己的计策并不怎么样，话已经说了，自己也只好站起身去了那间自己曾经住过的客房了。

    林小婉边走，边能听到marry和刘昊宇两个人在有说有笑地交谈着，只是两个人不再说中文，用起了英文交谈。

    谁让自己的英语上学的时候没有学好呢？除了一个“love”以外，她什么也没有听懂，原来刘昊宇还说了一口流利的英语，不愧是从国外进修回来的。

    林小婉一直在分析着这两个人究竟在说什么？是不是在说自己的坏话？

    她边想着，边推开了房间的门，她看也没看的，就直接就扑倒在了偌大的床上。

    “哎哟――什么东西啊？”林小婉被什么东西硌了一下，还伴随着震耳欲聋的呼噜声。

    “你是谁啊？”她看着被自己压在身下的男子，问道。

    原来郭子硕被刘昊宇送到了这个房间里，因为他喝了太多的酒，尽管林小婉这么的大喊大叫，他依然没有被吵醒，还在继续睡着。

    客厅里面的刘昊宇听到尖叫声，才想起了郭子硕被他送到了那个她熟识的房间里面。

    就站起身，迈着大步向那个房间的方向走去，marry则跟在了他的身后。

    这时的林小婉正跪在床上，对着郭子硕在大吼着：“你给我起来，谁让你睡在这里的？这是我的房间。”

    闻言，刘昊宇大声地喝斥道：“林小婉，你疯了吗？你这是在干什么？”

    “我在让他起来，谁让他睡在这里的？”林小婉大声地说道。

    “你有什么资格这样说话，给我出去！”刘昊宇听到林小婉这般的放肆，就大声地说道。

    “这是我的房间，凭什么让他住进来？”林小婉继续说道。

    “女人，谁给你和我这样说话的这个权利？”刘昊宇嘲讽地问道。

    “女人？是我是女人，我是你刘先生的女人，不是吗？所以，是你给我的这样和你说话权利。”林小婉很娇傲地说道。

    这个女人竟然敢这样和自己说话，看来她是不想活了。

    “你给我出去！”刘昊宇拽过林小婉的胳膊，大声地喊道。

    本来跪在床上的林小婉，被刘昊宇这么一拽，打了个踉跄，差点跌倒在地上，还好自己学过舞蹈，平衡能力比较强，否则非得摔在地上不可。

    “你轻点儿，弄疼我了。”林小婉一边挣扎着，一边委屈地说道。

    刘昊宇当然一点也没有顾及到她疼还是不疼了，只是拼命地把这个女人往外面拽着。

    刘昊宇把林小婉费力地拽进了另一个房间，直接用力地把她摔到了床上。(未完待续。)