
    “回来也应该没什么事的，哪能像你说的那么严重？还天下大乱，都那么大岁数的人了，还能见面就吵起来吗？”杨浩天低声地说道。

    “算了吧！我小姨也没比我大多少，她的性格就像个小孩子似的，说生气就生气，更容不得别人说上半句话，该来的我拦也拦不住，顺其自然吧！”我淡然地说道。

    “对了，那会儿谁给你打电话了？大周末的，公司里不应该有什么事啊！”我看了看杨浩天，问道。

    出众的男人，必须得时不时的“关注”着点，这个并代表我不相信他，相反更能看出我有多么的在乎他。

    杨浩天听到我的问话，先是震惊了一下，因为我是一个从来都不翻看他电话的一个人，也不经常问谁打电话给他了。

    “是周璐打来的电话。”杨浩天毫无忌讳地说道。

    我听到又是周璐打来的电话，心里就有些不舒服了。

    “怎么又打电话找你？不是失忆了吗？就算是真的把记忆弄丢了，也不至于到你这里来寻找记忆吧？她是你的谁啊？你又是她的谁啊？”我不悦地说道。

    “我也不知道她为什么一直打电话找我，我已经拒绝她了。”杨浩天轻声地说道。

    早知道我会这么的不依不饶，他应该会说一个善意的谎言的，但是又不想对我有所隐瞒，所以才说出了实话，没想到说真话换来的竟然是我的不依不饶。

    “她如果再打电话给你的话，你就直接把电话给我，我问问她到底想做什么？什么人啊？自己明明有老公，想找记忆问他去啊！”我对着杨浩天说道。

    “别生那么大的气，她也没说什么过分的话，等以后她再打电话，我让你接还不行吗？”杨浩天说道。

    “算了算了，我也不和一个不正常的人斤斤计较了，你先吃点东西，吃完睡一觉，这些天也没休息好，晚上还得去车站。”我看着疲惫中的杨浩天说道。

    “你把我当成是猪了吗？吃完就睡。”杨浩天笑着问我道。

    虽然这几天在医院里被折磨得有些憔悴了，尽管这样也难以掩他骨子里的那股霸道的帅气。

    也许在别人的眼里，杨浩天有数不尽的优点，但是对于我来说，他到底哪好，我为什么会执著地和他在一起，自己真的说不出所以然来。

    也许是他工作中认真的模样，也许是他对我的浅浅一笑，甭管怎么说，一路走来，真的是很不容易……

    ……

    迷人豪华的唐朝酒店内，一个穿着红色套裙的女子正伫立在落地窗边。

    抬眸望去，天色已经慢慢转暗，外面的茫然景色，无不给这个酒店的房间带来了一股神秘梦幻的气息。

    徐徐的晚风吹起她火红的衣裙，她闻到一股来自上海独有的浪漫气息。

    稍稍舒缓她紧张的情绪，然而扶着窗子的双手还是有些颤抖。

    他会来吗？她心里的男神会来赴她的约吗？

    深吸了一口清新的空气，稳定了一下絮乱的心绪，尽管双脚踩在唐朝酒店的地毯上，但她还是有些担忧，他会不会来到这里？

    她竟然借失忆的事情，跑来酒店，约他见面，只为再次向他告白，并准备把自己献给他。

    一定要勇敢，不能再犹豫下去了。

    她在心底告诉自己，如果错过了这次机会，也许就真的不会再抢回他了。

    万家灯逐渐照亮了整个城市，周璐看了下手表，心跳如击鼓，快八点了，马上就要到了她约杨浩天见面的时间。

    周璐并没有把门锁上，只是故意让门虚掩着。

    这一刻就要到了，她真的是越来越紧张了。

    她的心跳加速，她拿起了事先已经准备好了的红色真丝的性感睡裙，脸上不由得爬上一抹红晕。

    她拿起红色真丝睡裙，走去了浴室，快速地褪下身上的套裙，打开花洒，将自己上上下下冲洗得非常的彻底。

    她换上了红色的真丝性感睡裙，单薄如丝的布料让她更显妩媚，可是，在她的心里，还激起了多多少少的恐慌。

    蓦地，她想起了临来时自己在药店买的药，从背包里拿出一个小药瓶，把药倒出一粒，放在了手心上，她咬了咬唇，把药放进了嘴里，喝了两口水，就服了下去。

    她为了营造出浪漫的气氛，刻意点燃了微弱的蜡烛，关掉了晃眼

    的灯光，顿时，酒店里暗淡得基本上什么也看不清楚，只能依稀地看见一个隐约的倩影躺在偌大的床上……

    一位身材高大的男子的身影从电梯里面走出来，健硕挺拔的身躯，穿着剪裁精良的西装，头上梳着干净利落的发型，在他那微抿的薄唇间，隐约折射出一股期盼的气息……

    在迷茫的夜色中，他步履稳健，用手轻轻一推，就打开了唐朝酒店306房间虚掩着的房门。

    男子不急不缓，抬步踏进了暗淡的房间内，一股熟悉的茉莉花香传入了自己的鼻间。

    紧接着，一声声触人心扉的低浅的喘息声钻入了他的耳畔之中，再配上那道迷人的茉莉花香，两者如此地浑然天成，不得不让人扰乱心绪，想入非非……

    男子眉头紧蹙，有型的薄唇微抿，他带着丝丝的疑惑，一步步地向着发出声音的位置走了过去。

    房间里太过暗淡，如果不是凭着自己的听觉，还真的很难找到那个妩媚的人儿。

    微弱的烛光，能够隐约地看出浅色的床单上，一抹深色曼妙的倩影，躺在床的正中央……

    虽然看不清楚女人的容颜，但却能识别她那让人抵挡不住的浅浅娇嗲的呢喃声。

    女人此时已经迷迷糊糊，意识不清，只感到身子异常的沉重，一波又一波的热浪不断地涌上心头，让她压抑得喘不过气来。

    她依稀听到有人进来的声音，就低声说道：“我真的好热！”

    男子听着她虚弱破碎的声音，简直是要被气昏过去。

    她依旧在床上不断地翻滚着，用手撕着自己的衣服。

    男子站在床边，冷眼俯视着眼前再熟悉不过的女人，锐利的黑眸微微眯起。(未完待续。)