
    “我今天不是不请自来了吗？”marry弯着眼眸笑着对刘昊宇说道。

    突然，她的手在沙发上不小心碰到了什么，再仔细地摸一下，是一个丝丝滑滑的东西，很好奇地就把东西拿了起来。

    等拿到眼前的时候，她看到这个手感不错的东西的同时，胸口里突然闷了一下，简直就是让她呼吸困难起来了。

    marry拿在手里的东西，她不用脑子想，就知道是女人的东西，而且是年轻女人用的东西，他怎么可以这样呢？

    怪不得这么长的时间，他连个电话都没有打给她，他应该不只是在生她的气，更主要的原因应该是他另结新欢了。

    她在那里为他牵肠挂肚，他却已经把女人带到了家里面，他怎么可以这样无视自己的存在呢？

    再说，看他那天的样子，不是很在乎李清明吗？

    那他怎么可以在这短短的日子里，就牵了别人的手了呢？

    刘昊宇当然也把marry手中拿着的东西看在了眼里，顿时眉头微微地蹙了一下。

    从marry的手中拿过了那条艳丽的丝巾，握在了手里，看了看，并没有说话。

    “你又有新的女朋友了？”marry惊愕地看着刘昊宇问道。

    “嗯……嗯？没有。”刘昊宇答应一声之后，才反应过来marry问了自己什么，就马上否定地说道。

    “没关系，我不会在意的。”marry口是心非地笑着说道。

    说完这句话，marry想到自己也许是口误吧！自己有什么理由说在不在意呢？眼前的男人和自己到底是什么关系？

    “真的没有，哦，这个应该是家里面女佣的吧？那个……她喜欢戴这种丝巾了，现在年轻的女人哪有戴这种东西的。”刘昊宇眸光闪烁地说道。

    为什么还要欺骗自己？自己已经说了不会在意，不是吗？

    marry又从刘昊宇的手中拿过了那条丝巾，仔细地看了看。

    “呵呵，那这位阿姨还真的很时尚，我在大街上看到有很多年轻的女孩都戴这种丝巾。”marry笑了笑说道。

    “是吗？这个我倒是真的没有注意到，一天天的尽乱忙了，基本上也不逛街，所以现在大家都穿什么、戴什么，我一无所知。”刘昊宇笑着说道。

    “看你好像瘦了许多，最近还好吧？你看把我忙的，这些天都没有过去找你。”刘昊宇打量着marry的脸庞，说道。

    “真的瘦了吗？我前几天一直在实行减肥计划，我如果真的瘦了的话，那就说明我的减肥计划成功了。”marry惊讶的表情看着刘昊宇，问道。

    “真的假的？你一点也不胖，还减肥？”刘昊宇一脸怀疑地问道。

    “当然是真的，你也不是不知道我这个人，总是有一段时间猛吃，之后把脂肪吃出来，再进行下一步的减肥活动。”marry斜睨了一眼刘昊宇，说道。

    “少爷，晚上是要准备三个人的饭菜吗？”女佣恭恭敬敬地站在了刘昊宇的一旁，轻声地问道。

    还没等刘昊宇说话，他的电话便响了起来……

    “喂――”刘昊宇接听道。

    “刘先生，我是林小婉。”电话里面传来了年轻女人的声音。

    “哦，是你啊！打电话有事吗？”刘昊宇漠然地说道。

    “我的手机充电器和丝巾好像是忘在你的家里面了，你能帮我看一下吗？”电话里的女人说道。

    “哦，我一会儿帮你找一找，没有别的事的话，那就先挂了吧！”刘昊宇说着挂断了电话。

    marry当然能够听出来，那个艳丽丝巾的女主人找来了。

    这时，等在一旁的女佣又问道：“少爷，晚餐是要准备三个人的份吗？”

    “哦，随便你吧！”刘昊宇想都没想地就随意地说了一句道。

    “是，少爷，我现在就去准备食材。”女佣规规矩矩地退下了。

    marry笑看着刘昊宇，刘昊宇也回敬了一个绅士的笑容。

    随后，刘昊宇淡然地说道：“一个朋友，呵呵，明天你就要走了，晚上留下来一起吃饭吧！”

    “你的这个朋友不过来吗？”marry笑着问道。

    “应该不会过来，她只是让我帮她找点东西。”刘昊宇解释说道。

    “晚上留下来吃饭吧！”刘昊宇看着marry笑着说道。

    “好。”想到自己明天就要离开，marry就斩钉截铁地答应了下来。

    “家里面有酒吗？”marry看着刘昊宇问道。

    “marry小姐大驾光临，必须得有酒啊！拉菲古堡可以吗？”刘昊宇笑着说道。

    “呵呵，当然可以，我最喜欢喝的就是拉菲的味道。”marry高兴地说道。

    “晚上想吃什么？”刘昊宇笑着问道。

    “随便，做什么就吃什么，只要有酒就ok。”marry笑着眼眸，高兴地说道。

    “家里的女佣张嫂做菜很好吃的，你会很喜欢。”刘昊宇边说边打开了电视。

    “嗯，我喜欢吃中国菜，我妈妈时不时的也给我做些她拿手的中国菜。”marry点着头说道。

    “哦，差点忘了，阿姨也是中国人。”刘昊宇笑着说道。

    “嗯，是，我妈也是中国人。”marry点了点头说道。

    两个人对视了一会儿，好像就不知道该再说些什么了……

    “我们两个玩剪刀、石头、布，好不好？还是从前的游戏规则，怎么样？”marry觉得有些无聊，就笑看着刘昊宇问道。

    “好啊！”刘昊宇勾起了唇角，答应道。

    ……

    女佣刚走到楼下，从里面把门打开，就惊讶地看到了一个女人的身影。

    女佣走上前，问道：“怎么又是你？你怎么站在这里？我们家少爷在楼上，有客人在。”

    “我的东西忘在这里了，所以想过来找找。”林小婉低声地说道。

    “你可真是麻烦，就住那么一晚，东西还忘在这了，我得出去准备食材了，你自己随便吧！”女佣看了下时间，着急地说完，就向大门外面走去。

    女佣走远了，林小婉边上楼，边高傲地小声嘟囔着：“不就是一个有钱人家的臭保姆嘛！买个菜，不说是买菜，竟然说是买食材，连有钱人家的保姆都这么任性，再任性，你不是也得去给主人买菜嘛！呵！”

    快到三楼的时候她当然不敢再多说些什么，到楼上，她似乎并没有听到什么说话的声音，不是说刘昊宇有客人来了吗？难道是那个女佣在说谎？

    林小婉就又往里面走了过去，眼前的一幕却让她惊呆了……(未完待续。)