
    “是您说的会吃醋嘛！嘻嘻！”欣然看着杨浩天笑嘻嘻地说道。

    “好吧！就让各种醋瓶子来得更猛烈些吧！”杨浩天一脸委屈地看着欣然说道。

    “一会儿刘叔叔就会买来我的最爱――红烧肉了！”欣然说得都快要流出口水了。

    “你怎么这么多‘最爱’呢？‘最爱’不是应该只有一个吗？”杨浩天听欣然这么一会儿已经说出了两个最爱，就问道。

    “我的‘最爱’就是我喜欢的所有东西都是最爱。”欣然认真地看着杨浩天解释道。

    “原来你是这样理解‘最爱’的。”杨浩天点了点头说道。

    “当然了，要不然呢？爸爸，说说您的最爱吧？在我和小弟弟之间，您最爱哪一个？”欣然灵机一动，想了想问道。

    “你们两个当然都是我的最爱。”杨浩天笑着说道。

    “您不是说最爱应该只有一个吗？您怎么能出来两个呢？”欣然笑着问道。

    “啊？你这是设计了一个坑，让爸爸往里面跳吗？”杨浩天看着聪明的欣然，这才后知后觉地说道。

    “不会了，我只是想问问，爸爸到底是喜欢弟弟还是喜欢我，嘿嘿！”欣然摇了摇头，否认道。

    “说真的吗？我更喜欢，欣然一些，因为我和欣然在一起呆的时间相对于弟弟来说，要长上一段时间。”杨浩天看着欣然说道。

    “爸爸在说谎，喜欢我，为什么还要再生个弟弟？明明就是喜欢男孩，还口是心非，哼，大人就是爱说谎。”欣然嘟起了小嘴，生气地说道。

    “好了欣然，别生气了，爸爸真的没有骗你，现在国家允许生二胎了，有了弟弟，等你长大了才不会孤单，等我和妈妈老了，你也不至于照顾不过来，懂吗？爸爸妈妈是为你考虑的。”杨浩天耐心地和欣然讲着她似乎听不懂的话语。

    “哦，有点懂，又有点不懂。”欣然懵懂的眼眸看着杨浩天说道。

    “呵呵，等你长大的时候就会懂得爸爸的一片苦心了。”杨浩天深情地看着女儿说道。

    “哇！我的最爱回来了。”欣然睁大了眼睛，看着门口说道。

    “嗯？”杨浩天顺着她的视线转头看向了门口。

    真的不知道欣然嘴里的最爱是在说刘昊宇还是在说红烧肉。

    “你的最爱又变成了刘叔叔？”杨浩天看着女儿惊愕地问道。

    “刘叔叔？现在不能叫刘叔叔了，得叫干爸爸！”欣然笑着说道。

    “对喽，得叫干爸爸，最爱的干爸爸带着女儿最爱的红烧肉回来了。”刘昊宇笑着说道。

    杨浩天看了刘昊宇一眼，又看了欣然一眼，似乎自己成了空气，他们两个才是真正的父子。

    “咳――咳――”杨浩天把手握成了拳头，堵在嘴上轻咳了两声。

    “哦，哈哈，红烧肉你也有份。”刘昊宇笑着看向杨浩天说道。

    “这还差不多，我还以为你们两个直接把我忽略不计了呢！”杨浩天说道。

    “怎么会呢？欣然从来都不是喜新厌旧的女生。”欣然虽然说着话，但是小眼神已经瞟到了盛有红烧肉的餐盒里了。

    “啊――我的口水要流出来了，我要吃掉你们！”欣然咽了一下口水，说道。

    “爸爸快吃吧！要不然小心我把自己的这盒吃完，再把你的那一盒也吃光光了。”欣然看着还没有动筷的杨浩天说道。

    虽然是干爸爸买来的，但是欣然看来还是站在自己的这一面，他也就算得了一份安慰奖，于是他打开了餐盒，拿起了筷子，和女儿一起共尽着女儿的“最爱”午餐。

    刘昊宇看着共尽午餐的父女二人，真的是有种说不出来的感觉。

    是羡慕？是嫉妒？还是……

    顿时，刘昊宇的心里酸酸的，如果当年是自己先出手的，也许早已经结婚生子了，也在和女儿共尽午餐，谈天说地，享受着快乐的美好时光。

    可是如今呢？眼前的女孩对自己的称呼只能在“爸爸”的前面加上一个“干”字，爸爸和干爸爸怎么可能是一个概念呢？

    首先最重要的就是血缘关系一丁点也没有，更何提什么父女感情？

    “浩天，下午莫白下班，如果你抽不出时间接她下班的话，我就过去接她，你不会有意见吧？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “我要照顾欣然，还真的没有时间过去接她，那就麻烦你去接吧！”杨浩天想都没想地说道。

    “和我还客气什么？行，那这几天接送莫白上下班的事情就包在我身上了。”刘昊宇笑着说道。

    “好，那我就不和你客气了。”杨浩天点了点头说道。

    “正好也给你创造了一个约见‘粉红女郎’的机会，你的车子坐不下三个人，这几天你就开我的车吧！”杨浩天想了想说道。

    粉红女郎？刘昊宇对除了他心目中的永恒的女神以外的谁动过心呢？就算是逝去的李清明，也未曾真正地入过他的心，这个倒是真的。

    他心目中永远都装着他的女神，任何人都无法代替，这也许就叫执念。

    “还是开我自己的车习惯些，我只负责把莫白接回来，又不是去约会。”刘昊宇淡淡地说道。

    “你该不是没看上人家女孩吧？”杨浩天笑着问道。

    “就像你说的，我连她的脸具体长什么样，都没看清楚，你说还能谈到看没看上的问题吗？唉！别提了。”刘昊宇无奈地说道。

    “你那是没好意思看吧？”杨浩天调侃地问他道。

    “哪有啊？我都要奔四的人了，还不好意思看一个二十多岁的小女孩？开什么玩笑？”刘昊宇说道。

    “看了还没看清楚？忘戴眼镜了吧？”杨浩天笑着问道。

    “她那张脸化得呀像樱桃小丸子似的，樱桃小丸子就小丸子了吧？等我把她送到家之后，就更别提了，变成大熊猫了。”刘昊宇笑着说道。

    “真的假的啊？妆还能一会儿一变？真的还挺厉害的。”杨浩天惊讶地问道。

    “真的，骗你干嘛？她那可不是化妆技术厉害，是她用的化妆品太霸道了，简直了，别提了，现在我想想她那个样子，简直了，当时把我弄得是哭笑不得。”刘昊宇笑着说道。(未完待续。)