
    不过回头想一想，在我的那个花样年华里，有他的不离不弃，有他的始终相伴，我的青春是无怨无悔的……

    和以后相比，现在的每一天对于自己来说，都是最年轻的一天，活在当下，且行且珍惜。

    虽然已经快要步入中年，但我的人生似乎没有遗憾，有我最爱的老公，有我最爱的儿子，有我最爱的女儿，有最爱我的爸爸妈妈……

    此时才反应过来，原来我和欣然一样，有着那么多的“最爱”。

    一忙起来，就忘了时间了，真快，一下午就这么过去了。

    刘昊宇的电话又打了进来，这两天里，刘昊宇打进来的电话已经胜出了杨浩天的电话，杨浩天在医院里照顾着欣然，已经顾不上打电话给我了。

    “喂――”我对着电话轻声地说道。

    “喂，莫莫，有点堵车，我得晚一会儿到你单位，别忘了在单位等我。”刘昊宇在电话里说道。

    “哦，好，你不用着急，没事，那我再忙会儿，先挂了啊。”我听到刘昊宇现在正在堵车，心中暗自窃喜，嘴上却淡淡地说道。

    “好，那先挂吧！”刘昊宇说道。

    挂断电话后，看了下时间，刚好下班，我把手机和充电器塞进了包里，快步地走到了林小婉身边。

    “小婉，我先走了，刘昊宇的车子堵了路上，要等一会儿才能过来。”我着急地说道。

    “好，莫姐，你先走吧！路上小心。”林小婉笑着说道。

    “会的，没事儿，拜拜！”我边说边快速地走了出去。

    生怕会遇到刘昊宇，我站到路边匆忙地拦了辆出租车，我打开后面的车门，上车关门离开了。

    在我离开大概十分钟左右，刘昊宇就把电话打了过来。

    我接听了电话：“喂，昊宇。”

    “我已经在你单位的楼下了，你现在可以出来了。”刘昊宇着急地说道。

    “我等了一会儿，你没有过来，我有点着急的事，就先走了，对了，你看见林小婉了吗？她要去医院看欣然，你帮我把她送到医院吧！”我说了一个善意的谎言道。

    刘昊宇沉默了好一会儿，都没有说话。

    “昊宇？你还在听吗？”我故意地问道。

    “哦，好。”刘昊宇失落地答应道。

    “那你现在看见她了吗？”我又问道。

    “还没。”刘昊宇简短地回答道。

    “那你在那再等会儿，我马上打电话给她。”我说完就挂断了和刘昊宇的通话。

    拨通了林小婉的电话之后，电话响了好几声才被接听：“小婉，你怎么还没有出去？刘昊宇在单位楼下等着呢。”

    “哦，莫姐，我马上就好，科长刚才让我打个表格，我刚刚才忙完，马上就好，我现在就出去。”林小婉着急地说道。

    林小婉背上双肩包，匆忙地就从单位里跑了出去。

    “嗯，莫姐，我看到他的车了，那我先挂了。”林小婉在电话里欣喜地说道。

    “好的，挂了吧！”我说完话，林小婉就把电话挂断了。

    本来想再拨通刘昊宇的电话，但是想想还是算了吧，林小婉应该已经在他的车上了，就不用再费那份没用的心了。

    “刘先生，我想去医院看……”林小婉弯下身对着坐在驾驶室里面的刘昊宇说道。

    还没等林小婉把话说完，刘昊宇已经帮她打开了车门。

    “安全带。”刘昊宇面无表情，冷声地说道。

    “哦。”林小婉当然能够分辨得出脸色的好坏了，就只是应了一声。

    之后就没有再敢多说一句话，静静地坐在了车子里，可以说林小婉紧张得连呼吸都快要屏住了。

    刘昊宇突然说道：“人已经上车了。”

    原来刘昊宇正在打电话，一直在目视前方的林小婉哪敢往他这面看上一眼？连他拨通了电话都没有注意到。

    林小婉有些不懂自己的紧张是从何而来的，平日里的自己怕过谁啊？怎么遇到车子里的这个人就连呼吸都异常的困难了呢？

    听到刘昊宇的这句话，就知道他是在给我打电话了，但是林小婉却有种他是在完成一项任务的感觉。

    刘昊宇的声音里释放出了心不甘、情不愿的情绪。

    也许车子里太过安静了，就连自己的呼吸声都好像能被对方感受得到。

    刘昊宇也觉得车里的气氛太过尴尬，就打开了车载音乐。

    还好他打开了音乐，林小婉这才松了一口气。

    本来她特别羡慕那些坐在豪车里的美女们，但是现在轮到她自己坐在这种她连名字都叫不上来的豪车里面，怎么就找不到那种豪的感觉呢？

    死板板的坐在安全带保护下的座椅上，就如同自己被绑架了一般，没有一点点舒适的感觉。

    越是这样，她就会越感觉到时间过得太慢了。

    单位离人民医院到底有多远，林小婉不知道，只知道这条路太过漫长，她在车里坐得都快麻木了。

    原来豪车也不是那么好坐的，估计嫁入豪门更不是一件容易的事情。

    怪不得那些女明星嫁入豪门之后，不是受气的，就是家暴的，要么就是离婚的，看来真的不是想象中的那么简单。

    她现在真的想知难而退了，此时此刻她唯一想法就是，以后再也不坐豪车了，更不想嫁入什么豪门。

    既然自己出自平常百姓家，就还是嫁入平常百姓家会好过一点，门当户对真的很重要。

    她不要弯着腰，或是抬着头去看人，真的不是很舒服。

    “脸怎么了？”一直不说话的刘昊宇出乎意料地吐出了一句话。

    虽然声音没有一点柔和的味道，但总算是和她说话了。

    林小婉连看都没敢看他一眼，直接回答道：“今天在单位里和别人争执起来了，被人挠的。”

    刘昊宇沉默了一会儿，没有说话。

    “哦，我不是爱打架的人，是那个人先动的手。”林小婉解释道。

    虽然林小婉自己已经在努力地打消想与刘昊宇在一起的念头，但还是和刘昊宇解释了一句。

    刘昊宇没有说话，林小婉也就止住了声音，没有再说下去。

    人家也只是随便地问了那么一句，自己为什么就这么的在乎那简单的一句问话呢？(未完待续。)