
    尽管林小婉这样说了，但是郭子硕的脸上还是有一种“你难过，我懂，没有必要掩饰”的表情。

    “快吃吧！”郭子硕看着林小婉说道。

    林小婉想了想，是不是两个人这间有代沟，索性也就不说话了，低头吃着甜品，可是不吃还没什么，一吃上甜品，嘴里虽然是甜的感觉，心里反倒觉得有些苦了呢？

    自己那天怎么就那么糊涂地住在了刘昊宇的的家里了呢？自己怎么可以那样……

    想着想着，林小婉的眼眶有点儿泛红了，郭子硕抬眸看着她，问道：“怎么了？”

    “没……没怎么。”林小婉一抬眸正好对上了郭子硕关切的眼眸，他的眼睛不大不小，很好看，深邃而迷人。

    她的心里不知道怎么了，好像是被什么东西撞了一下，犯了一下酸，眼泪就瞬间哗哗地流了下来。

    她惊谎失措地用手挡着自己的眼睛，尽量让自己低着头，声音却有些颤抖地对着郭子硕说道：“对不起……”

    郭子硕的眉头紧皱，站起身，拉起了林小婉的手就要往外面走去。

    “你要干嘛？还要带我去哪？”林小婉疑惑地问道。

    郭子硕把她拉出了藏蜜坊，认真严肃地对着林小婉说道：“看来这种地方不适合你，我带你去一个更适合你的地方，跟我走吧！”

    “更适合我的地方？”林小婉顿时觉得自己今天偶遇到的这个人真的很奇怪。

    原来郭子硕所说的适合林小婉的地方是能够让人心脏都要炸掉了的酒吧。

    “这样真的可以吗？”林小婉看着郭子硕问道。

    郭子硕笑着说道：“相信我，走，我们进包厢。”

    林小婉呆萌地被他拉进了包厢，他对着服务生点了十罐啤酒，随便点了几种小吃，没有两分钟，服务生已经把东西都送齐了。

    郭子硕帮林小婉打开了一罐啤酒递给她，说道：“现在最适合你的是这个东西，醉一生，梦一场。”

    林小婉不知道该说什么才好，接过了郭子硕递给他的啤酒，郁闷地问道：“你看我真的适合喝这个东西吗？”

    郭子硕一脸理所应当地说道：“难道不适合吗？我哥们和别人在一起了，你难道不应该难过吗？”

    “你都知道了？”林小婉觉得有些尴尬地看着郭子硕问道。

    “嗯。”郭子硕点了点头说道。

    林小婉愣了一下，感觉有点不知道说什么，就举起了啤酒，喝了一口。

    或许是失恋的人真的有点自虐倾向，她喝了一口又一口，最后，她竟然一口气喝了一罐。

    醉了之后，就真的能把以前发生的事情都忘了吗？难道这就是传说中的“忘情水”？

    郭子硕坐在一旁，看着林小婉清秀的面庞，这么可爱的女孩子，不应该会有如此难看的表情。

    看着林小婉的郭子硕，眼神突然变得幽深了起来，眼前的这个女孩真的是很漂亮……

    他突然有点嫉妒起刘昊宇来，竟然会有这么好的女孩追随着他，而他却不懂得珍惜，之前是李清明，又飞来一个marry，这下又跑来一个林小婉，他还真的是艳福不浅！

    “来，我陪你一起喝。”郭子硕突然给自己打开了一罐啤酒，和林小婉碰了一下，就大口大口地喝了下去。

    林小婉真的有些受宠若惊，没想到今天遇到的这个人还真的不错。

    本来以为自己今天回家后依然是吃泡面，可是没想到的是，居然会坐在包厢里和这个看着很舒服的人喝着啤酒。

    “呵呵，认识你真的很高兴，今天谢谢你！”林小婉笑着说道。

    “谢什么，好了，差不多了，你家住在哪？我先把你送回去，之后我再回家。”郭子硕说道。

    “我家离这里不远，我自己打车回去就行了。”林小婉笑着说道。

    “你确定真的可以吗？”郭子硕担忧地问道。

    “那也好，正好我今天晚上还要去看我的女儿，那我就不送你了，一会儿我帮你拦辆出租车。”郭子硕想了想说道。

    “嗯？”林小婉很惊愕地看向了郭子硕道。

    眼前的这个柔情帅哥怎么还有个女儿呢？怎么回事？

    “我们走吧！”郭子硕笑着站起身说道。

    林小婉看着郭子硕，本来心情好了很多，但是不知道为什么，现在她的心里面却有了一丝失落感，也许就是在听到他说他有女儿之后吧！

    “嗯。”林小婉也站起了身，向包厢外面走去。

    从酒吧里面走出来，郭子硕帮林小婉拦了一辆出租车，并付了钱后，挥手向车中的林小婉告了别。

    今天自己为什么要请这个叫林小婉的吃饭？他也不知道，也许是同是天涯沦落人的缘故吧！

    其实他今天并不是去托儿所看自己的女儿，而是不想让这个林小婉误会到自己。

    随后，郭子硕也拦了一辆出租车回了自己的家……

    刘昊宇站到窗前看着两个人消失在别墅大门的外面后，就和marry一起走去了餐厅吃晚餐。

    今天是marry过来向自己告别的，他不会因为任何一个人的原因，而影响到marry的心情。

    marry这么多年为自己付出了太多，他已经辜负了她，他不能在她即将离开中国的前一天受到任何的伤害，哪怕只是一点点的伤害都不行。

    “少爷，晚餐已经准备好了。”女佣走过来说道。

    “知道了。”刘昊宇说道。

    “marry，晚餐已经准备好了，过去吃吧！”刘昊宇笑着对marry说道。

    “这么快？好，走吧！”marry笑着说道。

    这个女佣还真的很会做菜，完全是中西结合，还为他们准备了烛台，看着他们走过来后，女佣把蜡烛点燃了。

    等刘昊宇和marry入座后，女佣很自觉地看着刘昊宇说道：“少爷，我今晚要去亲戚家里住，晚上就不回来了。”

    刘昊宇点了点头，女佣直接下楼离开了。

    “今天我们不醉不归？”刘昊宇看着marry说道。

    “真的醉了，我还能归了吗？”marry笑着说道。

    “不能，呵呵。”刘昊宇笑了笑说道。

    “来，先吃点菜，看看合不合胃口？”刘昊宇笑着说道。(未完待续。)