
    “嗯，好，欣然真听话，那姥姥先回去了，宝贝拜拜！”母亲看着病床上的欣然笑着说道。

    母亲说完，不舍地离开了病房，我把母亲送出了病房，莫子俊就和母亲一起离开了。

    我回到房间后，走到桌子前，拿起放在上面的手机，拨通了电话……

    “喂，忘了告诉你了，棉袜都在衣柜最下面的抽屉里。”我对着电话说道。

    “好，我知道了，我刚到家，拿完东西马上就回去，饿了吧？”杨浩天轻声地问道。

    “我和欣然已经吃过了，刚刚我妈和莫子俊过来了，拿的包子，他们已经回去了，你就不用着急回来了。”我边讲着电话，边坐在了床上。

    “哦，既然吃过饭了，我就不用那么着急了。”杨浩天笑着说道。

    “手机里打进来电话了，先挂了！”杨浩天听到手机里有打进来的电话声，说完就结束了和我的通话。

    “喂――”杨浩天接听电话说道。

    “喂，我是周璐。”电话里传来女人的声音说道。

    杨浩天很惊愕地问道：“周璐？你恢复记忆了？”

    “没有，郭子硕告诉我说我叫周璐，而且给我讲了很多以前的事情。”女人在电话里说道。

    “哦，别着急，记忆会慢慢恢复的，你打电话给我，是有事吗？”杨浩天边从柜子里找着衣服，边问道。

    “今天有时间吗？”女人在电话里问道。

    “我一会儿还有事，今天恐怕真的没有时间。”杨浩天低沉的声音，淡漠地说道。

    “那明天呢？”女人在电话里又问道。

    “最近一段时间我真的都很忙，非常的抱歉！”杨浩天有些不耐烦地说道。

    “其实你大可以不必这么的回绝我的，我只是想从你那里知道一些我以前的事情，只是想让你帮助我恢复从前的记忆而已，真的，真的没有别的什么不纯的目的。”女人在电话里可怜兮兮地说道。

    “哦，这个我知道，同学之间能有什么不纯的目的？不过，真的是不好意思，我最近真的很忙，等抽出时间，我会打电话给你。”杨浩天不想再让这个女人缠着自己，就只好敷衍地对着电话说道。

    “我上次打电话给你，你也是这么说的，可是直到现在你也没有打一个电话给我，这个电话还是我主动打给你的，不是吗？不要再敷衍我好吗？”女人在电话里委屈地说道。

    “太忙了，所以就忙忘了……”杨浩天平日里是不会和这个女人多说一句话，就会直接挂断电话的，但碍于周璐处于失忆状态，所以就没有说什么太过分的话。

    还没等杨浩天把话全部说完，周璐就咄咄逼人地说道：“今天晚上八点，我在唐朝酒店306房间等你，如果你不来的话，你会后悔的。”

    还没等杨浩天再说话，女人已经把电话挂断了。

    这哪里是想让自己帮她找回从前的记忆？简直就是一种威胁嘛！

    “什么人嘛！世上怎么会有这么厚颜无耻的女人呢？我是你的什么人吗？会让你呼来唤去的？”杨浩天看着电话，愤怒地说道。

    他本来想去衣柜下面的抽屉里拿袜子，但是看看手中的电话，还是拨出了一个电话号码……

    ……

    杨浩天把衣物整理好，放在了欣然的小行李箱里面，拎着行李箱匆匆地离开了家里。

    “怎么这么久？”我看着杨浩天从外面走进来，问道。

    “哦，路上有点儿堵车，所以就回来晚了。”杨浩天勾起嘴角笑着说道。

    “这个时间还在堵车？那就应该是周末，车多。”我想了想说道。

    “我妈送过来的包子和牛肉汤，还热着呢，赶紧吃点吧！”我看着他说道。

    “好，等一会儿我再吃，你们要换的衣服和袜子我都带来了。”杨浩天看着我说道。

    “嗯，行，等晚上洗完澡再换。”我点头说道。

    “我妈那会打电话了，晚上八点钟就能到上海，到时候我过去车站接她。”杨浩天看着我说道。

    “哦，七点的时候我会提醒你，这次她没拿太多的东西过来吧？”我看着杨浩天说道。

    “这个我还真的没问她，真的说不好，应该会带些东西过来吧！如果不拿东西的话，她会觉得车坐得亏，所以一定会带很多东西过来的，呵呵，没办法了。”杨浩天笑着说道。

    “对了，我妈说她往你的卡里打钱了，就是上次给你的卡。”杨浩天说道。

    “哦，以后就别让她再往卡里打钱了，我们根本就不缺她那点钱，让他们自己留着花吧！”我说道。

    “我已经和她说过很多次了，可是她就是不听，她说这两个孩子她一个也没帮着带，再不拿点儿钱，那就说不过去了，她心里也不会好受，她还有什么脸过来上海啊？她每次都是这么说，所以你就收着吧！”杨浩天无奈地说道。

    “那好吧！现在才知道什么是穷得就剩钱了。”我点头说道。

    “这样吧！你把我妈打过来的钱，给欣然姥姥拿过去吧！她现在不去学校上班，每个月也只有那么点基本工资，爸也挣不了太多钱，就直接给他们吧！”杨浩天毫不犹豫地说道。

    “那也行，我妈带孩子也挺累的，带完了一胎带二胎的，照顾我们这么多年了，就按照你说的做吧！”我扬起嘴角说道。

    “我妈这次来应该会多呆上一段时间，有的时候她说什么话，你别往心里去，她这个人的性格就是那样，说话不会考虑太多别人的感受，这一点你应该已经身有体会了吧？”杨浩天提醒我说道。

    “知道了，我都已经身临其境了，还有什么不能够接受的？放心吧！”我瞥了他一眼，说道。

    “呵呵，只要我那个小姨千万别在这个时候回来就算是谢天谢地了，她不回来，天下大乱的几率会小一点。”我笑着说道。

    “小姨要回国了？”杨浩天看着我问道。

    “还不一定的事呢！我只是听莫子俊说的，你也知道，我小姨和莫子俊两个人都不是那么靠谱的人。”我说道。(未完待续。)