
    “那好吧！欣然，阿姨也不知道你喜欢什么，就直接包了个红包给你，你自己想买什么就买什么吧！红包不大，但也是阿姨的一点心意，你就收着吧！”林小婉从背包里拿出一个鼓鼓的红包说道。

    “啊！红包，我的最爱！”欣然毫不客气地说道。

    杨浩天看了一眼女儿的表情，完，又来了，又一个“最爱”来了。

    “小婉，这个不可以，你拿回去，过来看一看就好了，真的，真的已经很感觉了，红包就免了，真的不能收。”我抢过欣然手里拿着的红包，就往林小婉的手里塞。

    但林小婉说什么也不肯收回去，没办法，也只好暂时收下了，看到红包，欣然倒是高高兴兴的样子。

    “别那么拘束，没事，昊宇这个人其实挺好的，相处时间长了，你就知道了。”我挽着林小婉的胳膊边往病房外面走，边小声地对着她说道。

    “嗯。”林小婉点头道。

    虽然她点着头，但是我能看出，她的一百个不放心，和一百个不愿意和他们一起出去吃饭。

    既然喜欢，就不能去躲避，也许等你鼓足了勇气去面对之时，也正是你失去他之时。

    目送他们几个人走进了电梯，我转身折回了病房。

    我看到正坐在床上数着百元大钞的欣然摇了摇头，说道：“以后不许这样的没礼貌，知道吗？”

    “知道了。”欣然朝我扮了个鬼脸，笑着答应道。

    “对了，‘干爸爸’是怎么回事？”我看着欣然问道。

    “‘干爸爸’就是刘叔叔，刘叔叔就是‘干爸爸’，就是这么简单。”欣然边数着钱，边像说绕口令一样地说道。

    “十七、十八、十九、二十！妈妈，林阿姨给我包了个两千元红包。”欣然笑看着我，欣喜地说道。

    “你林阿姨给你这么多红包，看来她下个月得省吃俭用喽！”我看着欣然感叹地说道。

    “只是两千元钱就要省吃俭用了吗？”欣然茫然地看着我问道。

    “两千元钱其实也不是一个小数目，对于你林阿姨来说。”我看着欣然说道。

    “她还没有妈妈挣的工资多呢，妈妈的工资其实也养不了家，如果不是因为你爸爸赚的钱多，你以为你们会过上这么优越的生活吗？你林阿姨和我们不一样，她还要付房租，还付各种水电费什么的，她的工资根本就不够花的。”我意味深长地说道。

    “哦，原来是这样。”欣然好像是懂了我的意思，就点头说道。

    “妈妈，我们把这些钱再还给林阿姨？”欣然同情的表情，对着我说道。

    “那倒不必了，如果再还给她，她会以为你嫌红包少，是瞧不起她，你知道道吗？”我想了想，对欣然说道。

    “哦，好像是不太好，那好吧，就先收着。”欣然似懂非懂地点了点头，说道。

    “你吃水果吗？妈妈帮你剥个桔子吧？”我看着欣然问道。

    “我下午已经吃了三个桔子了，我就不吃了，妈妈，你一个人吃吧！”欣然摇了摇头说道。

    我就自己剥了一个橘子，但还是忍不住她的嘴里塞了一个橘瓣。

    “妈妈，我真的不吃了，有些困了，我想先睡一会儿。”欣然看着我小声地说道。

    “好，那你先睡一会儿吧！等爸爸把饭菜带回来时，我再喊你。”我看着困得已经快闭上眼睛的欣然，轻声地说道。

    她躺在了床上，我帮她盖好了被子，她微微地勾起了嘴角，就进入了她甜美的梦乡。

    他们三个人到了饭店里，杨浩天才注意到林小婉已经不是那天他见过的“粉红女郎”了。

    他看了看刘昊宇，从刘昊宇脸上的表情，并不能反应出他是喜欢林小婉，还是不喜欢林小婉。

    刘昊宇只是默默地仔细看着菜单上的菜谱，翻了两遍。

    最后用手指着菜单上面，对站在身边的服务员说道：“把这两道菜让厨师马上就去做了吧！做完之后直接送到人民医院外科vip305病房。”

    “那先生其它的菜呢？”服务员客气地问道。

    “你先把这两道菜吩咐去做，之后回来再点其它的菜。”刘昊宇淡然说道。

    杨浩天不得不佩服刘昊宇这个最大的优点：细心。

    刘昊宇说完就把菜单推到了杨浩天的手边，杨浩天把菜单拿起来，扫了一眼。

    “林小姐看看想吃什么，你先点吧！”杨浩天客气地把菜单递给了林小婉。

    “姐夫，我吃什么都可以的，我这个人不忌口，你们点什么我就吃什么吧！”林小婉笑着说道。

    “那怎么行呢？我和昊宇都不知道你喜欢吃什么，所以你还是点两道菜吧！”杨浩天说道。

    林小婉也只好拿起菜单，但是还没等看菜名，就看到了后面的天文数字，这里的菜怎么这么贵啊？她把菜单从第一页翻到最后一页，仔细地看完后面的数字之后，惊愕地发现两位数的菜根本就没有。

    我的天啊！这哪里是在吃饭啊！简直就是吃命一样嘛！

    林小婉一脸的惊愕全然被坐在她对面的刘昊宇看在了眼里，正在林小婉不知所措的时候，刘昊宇从她的手里拿过了菜单。

    服务员也刚好走了过来，刘昊宇还是没有说话，依然只是用手指点了几下，菜也就这么简简单单的被点好了。

    看来有钱的人就是任性，林小婉看着那惊人的菜谱，只是在那傻傻地数着几位数，前面的菜名，根本就一个也没有看进去，心里从头到尾都在犯嘀咕，她真的忍不下心去点这么天价的菜，这是她活到这么大第一次见到这种天价菜单，也算是开了眼界了。

    看来这顿饭的价钱是要数到四位数了，只不过是吃一顿饭，就要花上这么多的钱，以后的日子还过不过了？还好不是自己买单，有两位大老板在这里坐着，如果不是有他们，她一个人也不会进这样的大饭店来吃饭，既来之，则安之，林小婉在心里默默地念叨着。

    天价的菜就是不一样，上菜的速度是超神速的，就如同变魔术一样，不一会儿，几道好看得不能再好看的菜就被服务员陆续地端了上来。(未完待续。)