
    医院里面，婆婆正坐在欣然的床边……

    “奶奶――”欣然高兴地喊着。

    “哎――”婆婆也高兴地应着。

    “我要喝酸奶。”欣然笑着说道。

    “好，奶奶马上就去给你拿。”婆婆打开了精致的酸奶盒子，从里面拿出了一盒酸奶，插上吸管，递给了欣然。

    “谢谢奶奶！”欣然接过酸奶看着婆婆，笑着说道。

    昨天本来杨浩天是要把婆婆先送回家里的，毕竟欣然也快要出院了，可是婆婆却执意要过来看孩子，她说自己已经到了上海了，再不让她看见她的孙女，她没有办法睡觉，所以杨浩天也就只好顺从着婆婆的意思把她送到了医院。

    虽然是vip病房，但也仅有一张陪护床，因为婆婆身体比较胖，所以一张床上根本就容不下两个人，我本来想和欣然挤在一张床上睡的。

    但是杨浩天说太挤了，就直接带着婆婆去了医院附近的一家酒店，开了一间房间。

    为了让大家都能够休息得更好一点，杨浩天也陪着婆婆在酒店里住下了。

    “儿子啊，你说我来上海，你媳妇儿和你丈母娘不会不高兴吧？”婆婆在酒店在里问杨浩天道。

    “妈，您看看您又想多了不是？您从那么远的地方过来，他们怎么会不高兴呢？欢迎您还来不及呢！”杨浩天躺在床上，笑着对婆婆说道。

    “没不高兴就好，你说妈这一个农村人，也不会说啥，更不会做啥，生怕到了这大城市被人家瞧不起，给你丢人啥的，这不，我今天穿的这套衣服还是在来上海之前的一个星期去市里买的呢！看着咋样？还行吧？呵呵。”婆婆和杨浩天笑着说道。

    “妈，您从来都没有给您的儿子丢过脸，如果没有您的养育，哪会有我的今天啊？您什么时候想过来就过来，如果不愿意在农村呆了，想过城市的生活，就搬到上海来，只要和我说一生就行，一切我都会为您安排好的。”杨浩天对着母亲深情地说道。

    “搬到上海？和你们一起住？还是算了吧！不给你和你媳妇儿添麻烦了，再说了农村人进城里来生活，还不让外人把大牙笑掉了啊？”母亲听了杨浩天的话，惊讶地笑着说道。

    “我记得以前和您说过这事儿，如果愿意和我们一起住，就直接搬过来，反正房子那么大，如果不愿意一起住的话，我可以在上海为你们买套新的房子，离我这个别墅区进一点儿的，也好有个照应，让我妹也到这面来接受更好的教育。”杨浩天想了想，说道。

    “嗯，你是和妈说过，我也把你说的话，回去和你爸讲了一遍，可是你爸也不同意到上海来，在农村呆了半辈子了，哪能习惯这城里的生活呢？我看这城里面连上个厕所都花钱，连一根葱也要花上好几块钱，实在是受不了，所以就不来了，你妹上学没啥事儿，你不也是从咱们农村考上了名牌大学嘛！”婆婆笑着杨浩天说道。

    “行，都按照你们的想法来，可是我这一年有的时候能回去一次，忙的时候，两年才能回上一次家，你和爸的年龄也越来越大了，我真的有些不放心了。”杨浩天意味深长地说道。

    “唉呀！你就放心吧！我和你爸的身体好着呢！再干二三十年的农活儿不成问题，至于你妹，我也不指望她能像你似的考啥名牌大学，一个女孩子，差不多就行呗，到时候再找个合适的人嫁出去就行了。”婆婆笑着说道。

    “妈，您的观念有点落伍了，这个时代没文化是行不通的，我妹还是得接受高等教育才行，对了，她的学习成绩现在怎么样？”杨浩天说道。

    “她的学习还凑合，反正在农村学习好的也少，班里面六十多个人，她能排上前三名吧！这就这样。”婆婆说道。

    “看来我妹还行，还能排到前三呢！这孩子好好培养培养能有前途。”杨浩天笑着说道。

    “我孙女学习得比你妹学习好多了吧？还不得考个全校第一啊？”婆婆期盼地看着杨浩天问道。

    “呵呵，妈，您那是高估您那宝贝孙女了，我妹是班级前三，您的孙女啊，是班级后十名，哦，就是倒着数，后十名里面的。”杨浩天笑了笑说道。

    “啥？班级后十名？你这是再逗你妈笑呢吧？咋还能班级后十名呢？”婆婆怀疑地问道。

    “我能和您说谎吗？她的学习成绩真的是很差劲。”杨浩天认真地和婆婆说道。

    “那哪能呢？你上学的时候学习可是全校第一呢？而且你的成绩保持得相当好，没有一次考试不满分的，你媳妇儿能考上名牌大学，学习也应该挺好啊？那孩子咋还能学习不好呢？这一点随谁呢？她舅舅？”婆婆不解地说道。

    “呵呵，妈，您的联想可真的很丰富，听莫莫说她的弟弟学习真的不怎么好，但也不一定，学习成绩不好也许是和她贪玩也有一定的关系吧！”杨浩天笑着推理道。

    ……

    听杨浩天说，虽然婆婆坐了很长时间的路，有些疲惫，但是他们两个还是聊到很晚才睡着。

    第二天，杨浩天和婆婆怕我和欣然还没有起床，所以就刻意从酒店里多呆了一会儿才到医院来。

    他们在酒店吃过早餐之后，也帮我和欣然带了两份回来。

    “妈妈，奶奶和爸爸回来了！还给我们带了早餐。”欣然看着病房门口，对着我说道。

    “饿了吧？我和你爸爸怕你们没醒，就没敢提前过来。”婆婆笑着看着欣然说道。

    “我早就被饿着的肚子吵醒了，嘻嘻！”欣然调皮地笑着说道。

    “是嘛！来赶紧趁热吃吧！花卷还有小米粥，外加小咸……”婆婆边把早餐拿过来，边说道。

    可是还没等婆婆把话说完，欣然就囔叽着说道：“嗯――，我最不喜欢吃的就是小米粥和花卷，妈妈，我不想吃……”

    “欣然！”杨浩天严肃的表情看着欣然说道。

    欣然听到杨浩天的声音，马上就不再说下去，委屈地垂下了眼帘，想哭但是，偷偷地看了眼杨浩天，还是强忍着收了回去。(未完待续。)