
    她就一个人悄悄地从楼梯口往下走去，可是走到了一楼，她却没有打开门，只好又悄悄地上了楼。

    等她上到三楼时，昨天晚上的那个中年女人已经站在三楼的楼梯口处，凶巴巴地看着她，问她道：“你去哪了？”

    “我……我想下楼。”林小婉吞吞吐吐地说道。

    “进来容易，出去可就难喽！”中年女人说完话，就转身离开了。

    林小婉呆呆地站在了原地，正在这个时候，却传来了男主人的声音。

    “张妈，早餐准备好了吗？”刘昊宇从卧室里面穿着一件很随意的休闲装走了出来。

    整个人看上去比昨天还要阳光，头发整理得全都往上竖着，再加上他的皮肤偏白，把整个人显得都特别的精神。

    “你刚才去哪了？”刘昊宇居然也重复了刚才张妈的问话。

    “我……我要去上班，所以想下楼。”我吞吞吐吐地说道。

    “今天星期几？”刘昊宇看着我，严肃地问道。

    “今天星期……六。”林小婉想了想说道。

    这时的林小婉才想起来今天自己休息，被吓得今天是星期几都差点忘记了。

    刘昊宇看着林小婉的身上还是穿着原来的衣服，就不悦地问道：“怎么回事？怎么还穿着这身衣服？昨天晚上在地上扔了一晚，今天还可以重新拿起来再穿？你难道不嫌脏吗？难道柜子里面的衣服没有一件能让你看得上眼的吗？”

    “柜子里面的衣服真的不适合我穿，我看见上面吊牌的价格了，我一年都挣不来那里面的一件衣服钱，我真的不能穿。”林小婉努力地想了个理由说道。

    “我说过让你拿钱买那些衣服了吗？我只是让你穿上那里面的衣服，你听不懂我的话吗？”刘昊宇皱着眉头低沉地说道。

    “我当然能听得懂刘先生说的话，但是我不能要你柜子里的衣服，虽然我很穷，但是无功不受禄的道理还是懂得的。”林小婉倔强地说道。

    “呵，无功不受禄？你认为这个词你用得很是恰当吗？无功？你昨天晚上做什么来着？怎么的也算是有功吧？”刘昊宇浅笑一声，鄙视地说道。

    “我那是无心的，我昨天晚上躺在床上就睡着了，好像是做了个梦，再后来醒来的时候已经是第二天早上了，就是这个样子。”林小婉非常无助地解释说道。

    刘昊宇用手托起了林小婉的下巴，轻声地对着她的耳畔说道：“喜欢吗？”

    林小婉被他托着下巴，也只能抬眸直视着她，从她的眼眸里，刘昊宇看出了一种莫明的伤感。

    这个女孩到底有着怎样的经历？眼底为什么会如此的伤感？

    “好痛！”林小婉的下巴有些疼痛，就小声地说道。

    这时，刘昊宇才意识到本来托着她下巴的手，已经捏着她的下巴了，他松开了自己的手。

    “洗洗，过去吃饭吧！”刘昊宇只是留下了一句冷冷的话语给她，便他走向了比昨天那家饭店还豪华几分的餐厅。

    张妈已经把早餐整齐地摆放在了餐桌上，林小婉洗漱完，就缓慢地走向了餐厅。

    张妈把椅子帮她拉开，她坐了下来。

    她在用餐的时候，张妈就一直站在身后，终于算是在别人的“监视”之下，吃完了这顿丰盛的早餐。

    看来无论是豪宅，还是豪车，都不是谁都能够享受得了的，也许对于有些人来说，是梦寐以求的；可是对于她来说，真的是望而却步的。

    她真的开始想念那个曾经嫌弃过的，但只属于她自己的蜗居了。

    虽然很小，但却温馨；虽然简陋，但却舒服；虽然是租来的，但那也算是一个家……

    想到这里，林小婉胆怯地抬眸看了眼正在专注着杂志的刘昊宇，轻声地说道：“可不可以帮我把下面的门打开？我想回家。”

    刘昊宇沉默了片刻，放下了手中的杂志，走向了楼梯口。

    “不想回家了吗？”刘昊宇冷冷的声音传了过来。

    当然想回家，她恨不得现在就变成一只蝴蝶从窗子飞出去。

    林小婉听到刘昊宇的话，马上就从沙发站起来，快步地跟了上去，到了楼梯口，她还是换上了自己的那双花了她五十元钱买来的特价高跟鞋。

    正在往楼下走的时候，她的手机响了起来。

    这个时间会是谁打来的电话？她没有亲人，朋友也几乎是没有，会是谁呢？

    林小婉拿出电话看到手机上的屏幕，按了接听键。

    “喂，莫姐。”林小婉轻声地说道。

    “小婉，昨天没被淋雨吧？”我对着电话轻声地问道。

    昨天被没被淋雨，我现在问都是多余的了，因为昨天刘昊宇送她回的家，所以我也怕打扰到他们的雨中浪漫，就只好今天早上打个电话了。

    “嗯……没有淋雨。”林小婉想了想说道。

    “那就好，昨天雨下得实在是太大了，而且下了很长时间，我以为你淋雨了呢！没有就好，昨天相处得怎么样？”我对着电话说道。

    “还可以吧！”林小婉小声地说道。

    “你干嘛呢？”我听到有高跟鞋踩踏楼梯的声音，就问道。

    “我正下楼呢！”林小婉轻声地说道。

    “你家不是住在一楼吗？怎么还下楼呢？”我疑惑地问道。

    “你该不是昨天晚上没回家吧？”我半开着玩笑地说道。

    “没有，我正从同学家的楼上下来，我要出去买点东西，好了，莫姐，有空再聊。”林小婉生怕再说下去会被别人知道自己昨天晚上的事情，所以就找了个借口挂断了电话。

    我把电话放在一边，看了看杨浩天。

    “怎么这样看着我？”杨浩天看着我问道。

    “昨天你是亲眼看着林小婉上了刘昊宇的车子吗？”我看着他问道。

    “那倒没有，我直接就走进医院了，外面要下雨了嘛，我哪能站在那监督着她上他的车呢？”杨浩天轻声地说道。

    “这两个人，在我看来是没戏！”我语重心长地说道。

    “别管那么多了，你只管牵个红线就行了，不要什么都管，什么都问。”杨浩天无奈地看着我说道。(未完待续。)