
    看来欣然的脾气是改不了了，真的不知道她的脾气到底像谁，吃软不吃硬。

    “小孩子嘛！得多拿出点耐心，好了，这里也没我什么事了，我就先回公司了，把工作尽量往前赶一赶，这样才有时间过来陪女儿。”刘昊宇说着，站起了身。

    “干爸爸拜拜！记得晚上早点过来。”欣然看着刘昊宇说道。

    “好的，干爸爸晚上接完妈妈就会过来的，拜拜！”刘昊宇笑对着欣然柔声地说道。

    刘昊宇现在是没有结婚，如果真的结了婚，有了孩子，绝对会是一个相当称职的好爸爸，更会是一个完美的国民好老公。

    可是不知道谁会有这样的福气去享受这美好的一切……

    “莫姐，你的女儿怎么了？”吃过午餐后，我和林小婉往单位走去，她想了想问我道。

    “其实也没什么大事，就是做了个小手术。”我淡然地说道。

    本来我是觉得做手术是一件很大的事情的，尤其是发生在自己女儿的身上，就变得更加的惊天动地了。

    但是杨浩天说这只是一个小小的手术，所以自己也只好故作没什么大不了的样子了。

    没有想到的是，这个小姑娘比我更甚，一听到手术两个字，就马上惊惶失措起来，激动地问道：“莫姐，你说你的女儿做手术了？得的什么病啊？怎么还手术了呢？”

    “急性阑尾炎，只是个小手术而已。”我故作淡定地说道。

    “那莫姐你也太镇定了吧？女儿都手术了，你还来上班，如果换作是我，我可是受不了，宁可工作不要了，也得在医院陪着她，对了莫姐，等下班的时候，我和你一起去医院，看看孩子去。”林小婉满是大惊小怪的表情说道。

    “哦，谢谢，不用去看她了，我那会儿打过电话了，她在医院里面有说有笑的，跟个没事儿人似的。”我看着林小婉说道。

    “那怎么能行呢？孩子都手术了，我必须得去医院看看她，哎呀，莫姐，你就别和我那么客气了，我们两个是什么关系啊？闺蜜！”林小婉大声地说道。

    “嘘――”我小声说道。

    “那怕什么？我们两个就是关系好了，怎么着？我就是喜欢交莫姐这样的朋友，谁爱说什么说什么！”林小婉一脸不屑地说道。

    “哎哟，差点忘了，我的脸弄成这样，去看孩子的话，孩子会不会被吓到？”林小婉用手摸了一下自己贴着创可贴的脸，说道。

    “呵呵，所以啊！你就别过去看她了。”我笑着说道。

    “那怎么可以呢？应该没有什么大碍，没事儿，丑媳妇早晚都得见公婆不是？”林小婉犹豫了一下，说道。

    “啊？”我听了她说的话，差点没晕过去，这是哪跟哪啊？怎么还出来丑媳妇和公婆了？

    “我说错了吗？”林小婉一脸不以为然地说道。

    “小婉，你的语文课是体育老师教的吗？”我一脸茫然地问她道。

    “呵呵，莫姐，我小学的时候语文就没学好，那个时候我们的语文课有的时候真的是体育老师代课的。”林小婉有些不好意思地笑着说道。

    “还真的是被我说中了？怪不得呢？”我一脸无奈地看着她说道。

    “莫姐，有的时候我会用错词，或是说错话之类的，你可千万别往心里去，我真的不是故意的。”林小婉想起自己的那个经常用词不当的坏毛病，就笑着说道。

    “知道了，我不会太在意你说的话的，左耳进右耳出就行了，呵呵。”我笑着说道。

    “那可不行，莫姐，我有时候说的话，你是得听的，而且得听到心里面去。”林小婉认真地说道。

    “知道了！我在和你开玩笑呢！”我拉长声音地说道。

    想到了刘昊宇说今天下班过来接我的事情，我看了看林小婉，沉思了一会儿。

    “哦，对了，今天下班刘昊宇要过来接我下班，因为他的车子坐不下三个人，所以到时候你先出去，告诉他我有事先走了，你直接让他送你去医院就可以了，等你们走了，我自己打出租车去医院。”我对着她说道。

    “莫姐，你是在给我创造和帅哥近距离接触的机会吗？”林小婉感激地看着我说道。

    “别管那么多了，到时候你这样说就行了。”我对着她说道。

    “谢谢莫姐，可是你看我现在的样子，脸都被弄成这样了，适合和他见面吗？他会不会嫌我丑呢？要不暂时还是算了吧！等我的脸过几天好了再见他，怎么样？”林小婉多虑地说道。

    “一直没有头脑的小婉也变得多虑了？放心吧！没事的，如果只是这么一个小小的创可贴就受不了的话，你为什么还要选择和他交往呢？这也是一次考验他的机会，所以你就听我的吧！莫姐不会害你的。”我鼓励林小婉说道。

    “嗯，是莫姐说得对，如果连这个暂时的创可贴都接受不了，确实不是一个值得托付终身的人，好，我就听莫姐的。”林小婉点了点头说道。

    路过的风景再好，它也只是路过的，终究会有离开的那一天。

    爱一个人也是一样，就算是再喜欢一个人，他的心里没有你，眼睛里没有你，你所做的一切那也都将是徒劳的。

    但愿眼前的这个女孩能够被刘昊宇欣然地接爱，成为他的终点站。

    毕竟人生是一次单程的旅行，驶离了始发站就必须要去寻找终点站，如果一直徘徊在迷途之中，你的人生将毫无意义。

    这些道理也许所有人都懂，但是做起来却是异常的艰难。

    我看了眼时间，午休的时间结束了，又要工作了。

    “好了，时间到了，该工作了，晚上下班的时候，你就不用等我了，直接出去就行，他的车会在门口等着，到时候你就按照我告诉你的话和他说就行，有变动的话，我再告诉你。”我看着林小婉说道。

    “知道了，谢谢莫姐。”林小婉说着走向了自己的办公桌。

    看着林小婉花一样的年华，真的是羡慕不已，每个人的青春真的只有一次，任何人的从前是回不去了。(未完待续。)