
    “干爸爸――”欣然听了半天他们的对话，终于说话了，说话的声音里却夹杂了颤抖的哭声。

    “哎哟，欣然，不哭。”刘昊宇站起身，走到欣然的床边，搂过她，说道。

    “干爸爸，marry阿姨怎么会变成植物人了呢？我要去看她。”欣然哭着说道。

    “欣然的病还没有好呢！是不可以乱走的，知道吗？”刘昊宇对欣然说道。

    刘昊宇不想让欣然去看marry的原因竟然是怕marry现在死人般的样子会吓到她，看来，刘昊宇是真的很喜欢欣然。

    “那好吧！我听干爸爸的话，等欣然好了，再去看marry阿姨，marry阿姨真的是很可怜。”欣然哭着说道。

    “好了，不哭了欣然，marry阿姨会好起来的，只是需要时间而已。”刘昊宇抚着欣然哭成泪人的小脸，哄道。

    “嗯，我知道了，marry阿姨那么漂亮，一定会好起来的，干爸爸，让marry阿姨做欣然的干妈妈好不好？”欣然看着刘昊宇哀求地说道。

    “欣然不要伤心，干爸爸答应你，如果你marry阿姨能够好起来的话，就让她做你的干妈妈，好不好？”刘昊宇看着欣然，认真地说道。

    “真的吗？干爸爸真的会娶marry阿姨做我的干妈妈吗？”欣然有些不相信自己的耳朵，就又问道。

    “那当然了，干爸爸答应欣然的事情一定会做到的。”刘昊宇看着欣然笑着说道。

    “好，欣然要和干爸爸拉勾，还要盖章。”欣然伸出了小手指看着刘昊宇说道。

    “好，干爸爸就和欣然盖章，等你marry阿姨好起来的时候，我一定会遵守对你的诺言娶她，给我们的欣然做干妈妈。”刘昊宇笑着说道。

    也许刘昊宇是在哄欣然开心吧！也许又是真的会听欣然的话，下定决心要娶marry了，一切也只能是尽在期待中了……

    “干爸爸现在的心情好多了，欣然就是干爸爸的开心果，以后有什么不开心的事情，只要能看见欣然，就都可以化解了。”刘昊宇摸着欣然的小脸蛋儿，笑着说道。

    “干爸爸以后有什么不开心的事情，都可以告诉欣然，而且欣然不会告诉其他人，会为干爸爸保守秘密，真的。”欣然笑着看刘昊宇说道。

    “妈妈和奶奶呢？”刘昊宇想了想问道。

    “因为医院的床太小了，妈妈和奶奶昨天晚上已经回家里面住了，欣然今天打完针之后，也要回家了，明天办理出院手续的事情就交给爸爸办了。”欣然详细地说道。

    “哦，是这样啊！那恭喜欣然康复出院了，等干爸爸一有时间就会去家里面看欣然的。”刘昊宇笑着说道。

    “干爸爸不用抽时间去看我，您现在最重要的任务就是把marry阿姨唤醒，等她醒了之后才可以做你漂亮的新娘啊！”欣然稚嫩的声音说道。

    “欣然真的是很懂事，如果你真的是干爸爸的女儿就好了，好羡慕你的爸爸，有你这么一个既漂亮又懂事的好女儿。”刘昊宇眼睛里充满了慈爱的目光看着欣然说道。

    “等干爸爸和干妈妈结婚后，会有一个比欣然更漂亮的混血女儿的，到时候他会叫我干姐姐，欣然替干爸爸加油！”欣然笑着握起自己的小拳头说道。

    “真的是羡慕嫉妒，没有恨啊！”刘昊宇看着杨浩天说道。

    “不用羡慕加嫉妒，其实啊，我的爸爸最喜欢的还是他的二胎儿子，呵呵，这个二胎时代来得似乎有点早，我都还没有准备好，就由原来的独生子女变成了家里面的老大。”欣然一副可怜的样子感叹地说道。

    “二胎时代来得早不早，你还用得着准备吗？你还知道什么是‘老大’呢？”刘昊宇笑着问道。

    “当然我得先准备好了，我得准备好接受那个新生物弟弟啊！要不怎么好好地相处下去呢？‘老大’是我听奶奶说的。”欣然斜眸看着刘昊宇说道。

    “哦，原来小孩子也有小孩子的思维。”刘昊宇看着欣然呆萌的样子，点了点头说道。

    大人们的世界被这么一个丁点儿的小孩子看得懂懂的，可是大人却不能看懂这丁点儿的孩子们的世界。

    “你通知marry的父母了吗？这可不是一件小事情，她现在正处于昏迷状态，而且有可能成为植物人。”杨浩天看着刘昊宇提醒道。

    “通知了，我打电话给她的母亲了，她的母亲应该会很快地飞过来，我还帮她找了一个很好的看护照顾她。”刘昊宇点了点头说道。

    “看护必须得找，照顾她毕竟不是一天半天的事，得做好打持久战的准备了，你真的听欣然的话，等她醒过来后就娶她吗？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “嗯哼，当然，你没看到我已经和我的干女儿盖章了吗？”刘昊宇一副理所应当的表情说道。

    “孩子的话，你可千万别当真，她这么小，懂什么？你该不会真的听她的话吧？”杨浩天还是不敢相信刘昊宇说的话，就又提醒地说道。

    “我做事当然有我自己的原则，我最喜欢听的就是合理化建议，恰好欣然的建议，我个人认为非常合情合理，所以我有必要采纳，真的，我这个决定是非常认真的。”刘昊宇语重心长地说道。

    “行，marry醒过来，你就娶她，可是万一她醒不过来呢？你该怎么办？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “她如果醒不过来了，我就终身不娶，我会一直等着她醒过来。”刘昊宇坚定不移地说道。

    “什么？你觉得你这样做是不是有点过火？你用你的下半辈子和她赌？”杨浩天惊愕地问道。

    “人生不就是这样吗？其实每一次决定都是一场赌注，成功的就是赢家，失败的就是输家。”刘昊宇坦然地说道。

    “可是你付出的代价也太大了，她如果一辈子都醒不过来，你岂不是就搭上了自己的一辈子？”杨浩天说道。

    “那我有什么办法？谁让她出了车祸？本来她是要上飞机的，没想到却上了手术台，呵，也许这就是她的命，更是我的命。”刘昊宇眼中充满了茫然地说道。

    “但是比起逝去的李清明，marry算是幸运多了，毕竟她还有生命在，还能感受到灿烂的阳光。”刘昊宇感慨地说道。

    “在我看来marry唯一幸运的是，她还有希望得到你的爱，前提是如果她能够醒过来的话。”杨浩天看着刘昊宇说道。(未完待续。)