
    “放心吧！你莫姐会帮你的，多吃点菜吧！”杨浩天边说边把餐桌轻轻地转了转。

    刘昊宇从外面推门进来，坐回了自己的座位上，从他的脸上并没有看出有什么异样的表情，他拿起了筷子继续地吃着。

    林小婉一直不以为自己的胃口有多大，但是今天吃了这么长时间，自己居然一点填饱肚子的意思都没有，难道是自己的食欲大增吗？这一点真的是很让她自己有所怀疑。

    难道有钱人都是这样吃饭的吗？吃饭的速度很慢，又不让自己吃得太饱。

    每天自己在家里吃饭的时候，花费这么长的时间，吃三顿饭也吃完了。

    虽然这里的菜肴既好看又好吃，可是吃在了她的嘴里面，却一点香的意思都没有，在家里面吃泡面加榨菜的感觉都比吃着这么一大桌子菜要香得多了。

    难不成是眼前的帅哥影响到了自己的食欲？自己就这么一丁点点儿的出息吗？

    这该不是传说中的生死劫吧？林小婉越想越离谱，一会儿说不定让自己变成白子画了，不过白子画好像是男的哎！并不合乎自己的性别。

    林小婉回过神来看着他们两个，违心地说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    “吃饱了？你就吃这么点儿东西？”杨浩天惊讶地问道。

    “吃得不少了，中午我和莫姐在单位的对面吃的，吃得有点太多了，所以下午还没饿呢！”林小婉解释道。

    “哦，是这样，我今天也是，中午吃的红烧肉，也吃不下太多东西了。”杨浩天说道。

    刘昊宇看了一眼杨浩天，平日里吃饭的时候还真的没有见过杨浩天说这么多的话。

    今天是怎么了？杨浩天突然这么热情，看来今天的太阳是从西边升起来的。

    “杨总今天的倒是很热情哈！”刘昊宇看着杨浩天说道。

    “嗯，今天高兴。”杨浩天点了点头说道。

    “那就是人逢喜事精神爽喽？”刘昊宇问道。

    “是吧！呵呵。”杨浩天说完笑了笑。

    “既然我们已经都吃完了，就走吧！看着外面好像要下雨。”刘昊宇看着对面的林小婉说道。

    这是这么长时间刘昊宇是第一次正视林小婉，和她说话。

    林小婉笑着说道：“外面要下雨了吗？我没有带伞，真得赶紧走了。”

    “不用怕，有刘昊宇呢，他不会让你淋着雨的，放心吧！”杨浩天看着刘昊宇笑着说道。

    刘昊宇朝着杨浩天狠狠地瞪了一眼，刘昊宇什么时候说要送她回去了？杨浩天这是在给他没事儿找事儿呢！

    林小婉当然也看到了刘昊宇的表情变化，就说道：“我不担心，一会儿拦辆出租车就可以了。”

    其实林小婉也不会拦出租车的，以她的性格，她一定会去地铁站的，因为那样，会省下出租车的钱。

    “别别别，今天你过来是看欣然的，这么晚了，让你打出租车回去多不安全，昊宇现成的豪车，不坐白不坐。”杨浩天笑着说道。

    刘昊宇心里暗想：“这个杨浩天，什么时候变得这么的贫了？这不是在那活气人吗？”

    “哦，我也往那面走，刚好顺路，一会就把你带回去了。”刘昊宇也只好说道。

    太匪夷所思了，他连她家住在哪里都不知道，怎么会是“顺路”呢？

    杨浩天走到收银台，结了帐，服务员说出的数字，让林小婉差点儿没当场晕倒，就是一顿晚餐居然用了九万多？什么消费观念啊？

    林小婉平时吃饭都是现金，人家有钱人刷的是卡，一顿晚餐刷了九万多，脸上愣是什么表情都没有，就如同自己吃了一碗牛肉面的表情，真是太让人开眼界了。

    林小婉花上个二、三百元吃顿饭还一惊一诈的呢！有钱人真的是太牛了！真的是不服不行了！

    我也想当有钱人，真的是太任性了，林小婉在心里默默地想着。

    还有那餐桌上基本上没吃多少的菜，如果是她，她一定会打包拿回家的。

    可是对于有钱人来说，根本就连眼睛都不眨一下的，直接忽视掉了餐桌上的那些菜盘子里面的菜。

    看来今晚上还得回去吃自己的泡面，至少那种东西能够让人填饱肚子。

    走出饭店，林小婉还是弱弱地跟在了两个人的身后……

    从饭店出来没走几步，就听到了轰隆隆的雷声，三个人快走了起来。

    “看样子是真的要下雨了，你赶紧送林小姐回去吧！搞不好真的会淋雨了。”杨浩天说道。

    “不会的，我车里面有雨伞。”刘昊宇淡定地说道。

    “原来是有备而来，好了，我先进去了，你路上慢点开，‘照顾’好林小姐，不用我教你吧？”杨浩天低声地和刘昊宇说道。

    刘昊宇白了一眼杨浩天，直接向车子走去。

    他把车门打开，林小婉上了车，车子快速飞奔出去，离开了人民医院……

    杨浩天刚迈进医院的旋转门，外面已经渐渐地下起了雨，而且雨点越来越密集，看来天气预报有的时候也会出现失误，今天下的是大雨，和天气预报完全不符。

    他的电话却偏偏在这个时候响了起来，看到电话号码是我打来的，他就直接接听了：“不用担心，我已经在医院里面了，马上就上楼了，好了，先挂了吧！”

    杨浩天说完就挂断了电话，没超过两秒钟，电话就又响了起来，他这次连看都没看一眼是谁的电话号码，就直接接听了电话，说道：“我先到护士站问一下欣然还有几天出院，一会儿就上楼了。”

    “儿子，我孙女咋的了？住院了？生啥病了？”电话里却传来了婆婆着急的声音。

    “妈？怎么会是您呢？我还以为是莫莫打来的电话呢！”杨浩天一脸惊愕的表情说道。

    “咋就不能是我，欣然到底咋的了？咋还做手术了呢？”电话里的婆婆追问道。

    “急性阑尾炎，做了个小手术，已经快出院了。”杨浩天只好如实地说道。

    “啥叫急性阑尾炎？严重不？我孙女疼没疼？”婆婆又问道。

    “不严重，做完手术就好了，如果有事的话，我早就告诉您了。”杨浩天笑着说道。(未完待续。)