
    是啊，这么大的一个森林，当然会有千奇百怪的鸟类才行，有孔雀，也就免不了会有麻雀。

    美好的一个上午就这样在一片哗然声中度过了，忙了好一会儿，才把手头上的工作做完了。

    到了中午吃饭的时间了，我看了看正在忙碌中的林小婉。

    毕竟林小婉和别人打起来是因我而起，我自然也心存愧疚感。

    我打开微信，打了几个字：“中午想吃什么？我请你。”

    发送过去后，林小婉很快回了过来：“中午去对面那家吃吧！不用莫姐请我，我请莫姐。”

    “好，那我们现在就去对面吃吧！说好了我请你的。”我又回道。

    “那好吧！”林小婉回过一句之后就站起了身，我们两个人走出单位，去了对面的一家餐馆。

    医院里，刘昊宇刚刚买了一个超大的米妮毛茸玩具抱进了欣然的病房。

    “哇！好漂亮！我的最爱！”欣然看着大大的米妮走了进来，震惊地说道。

    这个米妮还真的是很大很大，刘昊宇抱着它，也只能看到他的双脚在下面走着，其它的什么也看不见。

    “米妮来看你了。”刘昊宇假扮米妮的声音说道。

    “谢谢米妮。”欣然高兴地说道。

    刘昊宇把玩具递给了欣然，欣然把米妮拥在怀里，看着刘昊宇说道：“原来是刘叔叔，谢谢刘叔叔送给我的礼物。”

    “嗯，欣然乖，只要欣然好好的，叔叔以后还会送你好多好多的玩具。”刘昊宇宠溺地看着欣然说道。

    “放心吧！刘叔叔，我会很乖的。”欣然说完就把脸贴在了刘昊宇买给她的米妮的脸上。

    “你怎么过来了？”杨浩天惊愕地问道。

    “我早上给莫白打过电话了，是她告诉我的。”刘昊宇淡淡地说道。

    “哦。”杨浩天说道。

    “孩子生病了，这么大的事情，怎么也不告诉我一声？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “也没什么大事儿，就是一个小小的手术，我就谁也没有告诉，连欣然的姥姥都不知道。”杨浩天说道。

    “我们别的不说，最起码我可以帮你照顾一下孩子，我公司下午没什么事了，如果你有事的话，可以先走。”刘昊宇真诚地说道。

    “这都已经中午了，公司里面应该没什么大事，有事的话秘书早就打电话了。”杨浩天看了看时间说道。

    “郭子也不知道欣然住院的事情吧？”刘昊宇看了眼杨浩天问道。

    “连你我都没有告诉，他一天那么忙，我怎么会去麻烦他呢？”杨浩天笑着说道。

    “我听郭子说周璐没住几天院就出院了。”刘昊宇说道。

    “嗯，我给他派去的人第三天就回公司上班了。”杨浩天说道。

    “他最近弄得好像也是一团糟，周璐自从出院之后听他说基本上就不在家里面呆着，孩子就更不管了，他一个人既当爸爸又当妈妈的，也挺艰难的。”刘昊宇低沉地说道。

    “周璐正处在失忆时期，估计还在迷茫之中，等慢慢的恢复了就好了。”杨浩天笑着说道。

    “难！别说是失忆了，就算是不失忆，她的心思也一直不在郭子的身上不是吗？你懂的。”刘昊宇意有所指地说道。

    杨浩天听了他话之后，并没有什么表情，只是淡淡地说道：“自扫门前雪吧！太多的事情也不是我们能够控制得了的。”

    “你什么时候变得这么事不关己、高高挂起了？这好像不是你的性格吧？”刘昊宇惊讶地看着杨浩天问道。

    “现实，这个世界很现实，适者生存，如果那个女人不把他放在心上，他这样苦苦的追逐，苦苦的等待，到了最后，换来的也只是徒劳和伤悲，真的。”杨浩天一脸淡漠地说道。

    “也许吧！但是他现在被孩子拴着，真的是东转不得，西走不得的了，上次我喊他出来喝酒，他都没有时间，最后还是我拎着几瓶酒，买了几个菜，去了他家里，别提屋子里面了，那弄得乱七八糟的。”刘昊宇同情地说道。

    “真的是爱莫能助，自从他们的公司被我收购了之后，经营的还算可以，有所好转，但是他们也迟迟不去公司上班，我也是无语了。”杨浩天淡淡地说道。

    “他们也许是碍于面子吧！毕竟是同学，你是高高在上的大老板，他们却成为了你卑微的打工者，心里面多多少少会有一点不平衡的，应该就是这样。”刘昊宇说道。

    “老板其实也是在给员工打工，不是吗？你不想方设法把公司经营好，公司的员工就会开不出工资，老板其实真的也是打工者，你说呢？”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “是啊！我们都是打工者，什么老板啊？那都是虚挂着的头衔，看着挺风光的，其实就是个操心大王。”刘昊宇感叹地说道。

    “两位老板，我饿了。”欣然在一边看着说着话的杨浩天和刘昊宇说道。

    这时杨浩天才想起中午的饭还没有去买呢！

    “什么？你爸爸现在还没让你吃上午餐吗？你这个爸爸做得可真的是够合格的了，欣然，这样好不好？从现在开始，你就做我的干女儿，以后就把叔叔的称呼改成干爸，你看怎么样？”刘昊宇听到孩子还没有吃饭，就一脸怀疑地看着欣然说道。

    “这个嘛……”欣然想了想，点了点头。

    “干爸，我饿了，我想吃……红烧肉和米饭。”欣然灵动地看着刘昊宇说道。

    “好嘞！干爸现在就给女儿买去。”刘昊宇说着，站起身，看着杨浩天笑了笑，向病房外面走去。

    杨浩天坐在欣然的床边，看着欣然，装出一脸不悦的样子说道：“你叫别人爸爸，就不怕我会吃醋吗？”

    “呵呵，吃醋？不用担心，我看过了，我们家里面有好几瓶醋呢！什么米醋啊，陈醋啊，白醋啊，如果您还嫌不够酸的话，我可以去超市再帮您买一瓶醋精，您看怎么样？”欣然笑呵呵地说道。

    “什么？你这说话一套一套的，都是从哪里学来的？”杨浩天真的怀疑这些话是不是出自于一个七岁孩子之口。(未完待续。)