
    “好吧！那我就先吃点菜，还真的有点饿了，看着就让人有食欲。”marry边说边拿起了筷子……

    两个人就这样边吃边喝着……

    窗外的天色已经快要露出晨曦的微白，可是满室的酒气味告诉marry，她昨晚居然睡在了餐桌旁。

    marry缓缓地睁开眼眸，看到刘昊宇也趴在餐桌上睡着了，她站起身从他卧室的柜子里面找到了一条毛毯帮他盖上了。

    这就是她和刘昊宇的纯哥们情谊，不管喝了多少酒，不管醉成什么样子，都不会让刘昊宇对她产生任何的冲动，marry曾经怀疑过自己是不是没有女人的魅力。

    但是她在国外还是有不少的追求者的，当然在里面没有一个是中国人，也许应该是中国男子都不喜欢自己这样的。

    尽管她自己不想放弃掉这段坚持了这么多年的独角恋，但是她又能怎么样呢？

    总不能让自己强行和他在一起吧？再说了，这也不是强行的事情，即使是在一起了，不只是她深爱着的他不会快乐，她更不会快乐。

    marry醒了之后，就没有再去睡，而是一个人静静地走到了厨房，开始悄悄地开始准备今天的早餐。

    把早餐准备好后，她把昨天剩下的饭菜直接都装进了垃圾袋里面，放在了楼梯口，准备一会儿自己离开的时候顺便拿下去。

    她把准备的早餐放在了餐桌上，自己穿上了外套，走到楼梯口，拿起了垃圾袋。

    此时此刻的marry还是忍不住看了一眼正趴在餐桌上熟睡着的刘昊宇，这一次的离开，也许就是再也不见，她要把她见到他最后的样子永远地记在心里。

    虽然她有太多太多的不舍，但marry还是下定决心，必须马上离开这里，否则等他醒来之后，她会更加地舍不得离开她那个深爱着的他。

    尽管刘昊宇不会对自己有任何的留恋，但marry知道自己的这次离开，将是再不复返。

    想到这里marry快步地下了楼，生怕自己会返悔一样，到了楼下，她打开门后，当她走出去的一秒钟之后，门被自动地锁上了。

    听着那一声沉重的关门声，她的心也就从此不再属于这里。

    marry连头也没回地离开了别墅，即使是这样，她还不忘把手里面拎着的垃圾袋放进了别墅大门外面的垃圾箱里。

    她快步地往公路上走去，刚站在路边，一道刺眼的强光向着她晃了过来，她在连忙用手挡住了照射过来的强光的同时，赶紧本能地往后退了一步，但是已经来不及了，只听到一声紧急的刹车声……

    刹车的声音实在是太大了，正在餐桌上趴着睡觉的刘昊宇都被惊醒了，他醒来后，以为自己做了个梦，巨大的声响是从梦里传过来的。

    他实在是头有些疼，就从餐桌上站起身，搭在他身上的毛毯在他站起来的同时，不经意地滑落了下来，他并没有意识到，而是直接走向了自己的卧室，躺在了床上又睡着了。

    再后来的救护车的声音，刘昊宇也全然地听在了耳朵里，但他却昏昏沉沉地以为那是自己的梦境。

    他的手机也因为昨天晚上没有充电而自动关机了。

    正当他还在梦乡的时候，marry已经被救护车送进了人民医院，被医护人员直接推进了手术室中。

    看着marry从救护车上被推下了来情形，这次的车祸真的是很严重……

    等刘昊宇睁开眼睛的时候，已经是上午的八点钟了，他拿起手机，发现已经没有电了，就拿过数据线，插在了充电宝上，之后按了开机键。

    他先是去浴室洗了个热水澡，洗完澡后，换了一套很阳光的休闲装，昨天晚上虽然喝了很多酒，之后的事情自己已经不太记得了，但是之前marry说的今天要离开中国的事情，他还是记得的。

    他还没来得及拿过手机给marry打电话，手机就响了起来。

    刘昊宇看了看来电显示，一看是marry的电话，就直接按了接听键。

    “marry，几点的……”刘昊宇对着电话说道。

    还没等刘昊宇把话说完，电话里面就传来一道陌生女人的声音：“你好！请问您认识本机的机主吗？”

    刘昊宇心里顿时慌了起来，这时他才想起来marry昨天到底是什么时候走的。

    “认识。”刘昊宇淡定地说道。

    “她出车祸了，现在还在手术室，请您过来一趟吧！”电话里的女子着急地说道。

    “好，我马上就过去。”刘昊宇说完就挂断了电话，跑向了楼下。

    到了楼下，打开了车库的门，赶紧开门上了车，发动引擎，驶出了车库，车子出去后，车库的门被自动的锁上了。

    车子就像飞毛腿一样跑了出去……

    到了人民医院，刘昊宇找了个车位把车子停好后，就飞奔去了医院的手术室。

    “医生，我是marry的朋友，就是刚刚被送进医院抢救的那个外国女孩，医院刚刚打电话给我的……”刘昊宇看到医生，着急地问道。

    “哦，你在这个单子上面签个字吧！患者还在手术之中，联系你好几次了，你的手机一直都是关机状态。”医生拿出一张单子说道。

    “对不起，实在是对不起，我的手机没电了。”刘昊宇抱歉地说道。

    “医生，我朋友现在怎么样了？”刘昊宇急切地问道。

    “现在还没有结论，等手术完成之后才知道，坐在那面等着吧！听着点广播，有什么情况会叫你的。”医生说道。

    “好，那谢谢了。”刘昊宇说完，走到手术室外面的椅子上，坐了下来。

    半个小时过去了，一个小时过去了……

    她怎么还没有出来？难道是真的很严重吗？昨天喝得实在是太多了。

    本来以为昨天之后，今天应该会在机场见到她，谁想到竟然会来医院见她。

    看来真的是人算不如天算，现在只能祈求上天保佑marry不会有什么事。

    手术室的灯终于是被熄灭了，广播传来声音道：“marry的家属，请到手术室门前等候；marry的家属，请到手术室门前等候；marry的家属，请到手术室门前等候……”

    刘昊宇听到广播后，立刻从座椅上站起来，快步跑向了手术室的门口。

    “marry的家属吗？她的手术已经做完了，我们也已经尽力了，最终能不能醒过来，全要靠她自己的意志了。”医生很严肃地说道。

    “谢谢医生！”刘昊宇听到医生这么一说，心里顿时无比的沉重起来。

    “marry你不会有事的，你会好起来的……”刘昊宇在marry的身边轻唤着。(未完待续。)