
    “男人挣钱养糊口正常，不瞒你说，刚开始的时候，浩天说她找了一个上海的对象，我是不同意的，我最怕的就是城里人瞧不起俺们农村人，怕我儿子会受气，可是浩天和我说你人很好，你的母亲也非常好，所以到了后来，我才没再阻拦的，看来我儿子的眼光还真的是很不错！”婆婆意味深长地说道。

    “呵呵，原来是这样啊？我说在上学的时候有一段时间浩天怎么疏离我呢？还说实在不行就分手吧！还说他是农村的，我是城市的……怕以后不能在一起。”我笑着说道。

    “他还真的要和你分手过呀？这个他倒是没和我说过，我告诉了你这件事，你不会记恨我吧？”婆婆笑着问我道。

    “呵呵，妈，您看您说的，我们都是一家人了，还说什么记恨呢？如果不是您从中阻拦过，也许我们不会珍惜彼此呢！”我笑了笑说道。

    “那就好，还真的是应了那句话‘养着不如娶着’啊！俺们老杨家算是捡到宝了！对了，我大孙子现在变成啥样了？手机里有没有照片？让妈看看。”婆婆笑着说道。

    “您大孙子现在可是白白胖胖的了，估计您都认不出来他了，手机里面有视频，我打开让您看看。”我说着，拿出了手机，在上面找着。

    “哎――，妈挺长时间没看见大孙子了，我可得赶紧看看，怪想他的。”婆婆说着走了过来。

    “哎呀妈呀！这孩子长得也太好了，白胖白胖的，瞧瞧亲家母把这孩子带的，真是太好了！幸好我这次是有备而来，我带了两万元钱的现金，准备给她发个红包。”婆婆看着视频激动地说道。

    “呵呵，红包就不用了，只要你们两个不吵起来，就谢天谢地了。”我听到婆婆的话，笑着说道。

    “莫白啊！你就放心吧！她把我大孙子带得这么的好，我还能和她吵架吗？我以后在亲家母面前肯定是骂不还口，打不还手，这一点我肯定能做到。”婆婆认真地说道。

    “啊？”我惊讶地看着婆婆说道。

    “我这说话好像有点不会用词儿，可就是这个意思吧！我说出什么来也不会再和亲家母吵架了，真的，呵呵。”婆婆也知道自己说的话有些不对劲，就又说道。

    “没事儿，只要你们两个和睦相处就行，好了，妈，时间不早了，我先走了。”

    我把衣服穿好后，背着包，换上鞋子，就走向了楼梯口。

    我已经下了一层楼梯，婆婆又对着楼梯口大声地喊道：“小白啊！你们晚上都回不回来吃饭？”

    “到时候我提前往家里面打电话，您等我电话就行。”我在楼下也大声说道。

    “知道了！”婆婆的话音刚落，我就快速地往楼下跑去了。

    因为上次我听单位的同事告诉我说，看病人要选择在上午去探望，今天出来的有些晚了，所以就开始着急了。

    我跑到外面拦了辆出租车，上车后，把地址告诉司机后，出租车就直接去了人民医院……

    在医院的门口正好有鲜花礼品店，我就走了进去，选了一大束漂亮的鲜花，里面夹杂着兰花、水仙和百合，总之这束鲜花很漂亮，marry应该会很喜欢，虽然她还没有醒过来，但是，我希望她能够闻到花香。

    我捧着一大束鲜花直接就往重症病房走去，本来捧着一大束鲜花已经很吃力了，在这个时候电话又响了起来。

    我从包里拿出电话后，就接听了。

    “喂――”我对着电话说道。

    “姐，你现在在哪呢？妈问你们今天回家吗？”莫子俊在电话里问道。

    “我现在在医院呢！有点急事，先不和你说了，等一会儿再打给你。”我说完就挂断了电话。

    “你姐怎么说？”母亲看着莫子俊问道。

    “我姐说她现在还在医院呢！现在有事，一会儿会打过来。”莫子俊看着母亲说道。

    “不就是问他们回不回来嘛！直接说回还是不回不就行了？一天天忙的像总理似的。”母亲有些不悦地说道。

    “把你姐夫的电话给我拨通了，之后我问他。”母亲看着莫子俊说道。

    “妈，等一会儿我姐会打给我的，我们再等等吧！我姐夫一天比我姐还忙呢！”莫子俊看着母亲试探地说道。

    “也是，你姐夫是挺忙，那好吧！就不给你姐夫打电话了，等你姐一会儿给你回电话的时候，告诉她，如果回来的话，我准备饭菜。”母亲想了想说道。

    “好嘞！呵呵，妈，那我先出去了，有事儿再打电话。”莫子俊看着母亲笑着说道。

    “出去吧！出去吧！我现在是谁也管不了了，记得早点回来，别太晚，别再喝多了。”母亲白了一眼莫子俊说道。

    “谢谢妈，我会早点回来的，等我姐回电话的时候，我会告诉你的，妈，拜拜！”莫子俊一脸得意地笑着和母亲说道。

    说完，就开门离开了家里。

    卧室里正在睡觉的孩子又醒了，母亲连忙又跑回了卧室……

    我走到了重症室，看着病床上的marry，如果不是因为她是个外国人，我真的认不出她是谁了，面庞很清瘦，骨感非常强，脸色格外的惨白，嘴唇也没有什么血色，看来她真的是经历了很大的痛苦。

    我把鲜花递给了看护，看护把鲜花接过去后，摆在了病床旁边的床子上。

    “请问您是这位洋小姐的朋友吗？”中年看护看着我问道。

    “嗯，是，我是她的朋友。”我看了一眼中年看护，微微笑了一下，说道。

    “谢谢你这么照顾她。”我客气地说道。

    “不用谢我，我也是那位先生花钱找来的，我这也是拿人钱财替人消灾的活儿。”中年看护很实在地说道。

    “那也麻烦您了，虽然是花钱找来的，但是我能看得出，您非常的细心，人也很善良。”我笑着说道。

    “唉，这位洋姑娘也怪可怜的，大老远的一个人在中国，还出了这么大的事，我看她怪可怜的，所以就从心眼儿里想好好照顾她。”中年看护看着躺在病床上很是可怜的marry语重心长地说道。(未完待续。)