
    林小婉身穿洁白的婚纱站在郁郁葱葱的花丛中，简直就是出水的芙蓉花，优雅而端庄；又如同是水云间的公主，高贵而华丽。

    林小婉羞涩地看着刘昊宇点了点头，他拥住了她，他的脸在她的面前扩大，紧紧地扣住了她的唇瓣。

    她缓缓地倒下，躺在了软绵绵的花从中。

    她用那双迷醉的眼眸眯着他，他慢慢地俯下身，他的手上下的滑移着，她洁白的婚纱被一点点褪去，剩下的只有她洁白的玉体。

    他肆意地缠绵在她身体的每一寸洁白细嫩的肌肤上，他猛烈地在她的身上雕琢着，她也不甘示弱地回应着……

    几声敲门声并没有吵醒她的春光大梦，她躺在床上慢慢地感受着梦境里的一切。

    而这所有的一切，都被已经进来的刘昊宇看在了眼里，他的喉咙不禁动地上下动了一下。

    他是成年人，当然知道她这是在做什么，呵呵，她这是睡着了。

    “林――小――婉――”刘昊宇冷冷地喊道。

    “嗯……”她居然发出这种声音。

    刘昊宇简直是无法再忍受下去，这个该死的女人是给自己下药了吗？

    他直接走到床边，她还是没有睁开双眼，简直就是如痴如醉了。

    更让刘昊宇没有想到的是，她用力地拽过了他，他就这么没有一点防备地被拉上了自家的大床，她强行地在他的脸上乱吻着。

    反了，反了，反了，这是彻底的反了。

    刘昊宇虽然心里这样想着，但是他是一个男人，一个正常的男人，他的定力是非常有限的。

    在这样肆无忌惮的诱惑之下，他真的是受不了了，更何况他已经太长时间没有碰过女人这种极具诱惑的高级动物了。

    两个人的衣服在不知不觉中都被扔在了地毯上，刘昊宇露出了精赤的上身，浑身的肌肉健美而饱满，将男人的力量之美演绎得淋漓尽致。

    刘昊宇觉得自己的浑身就像是着了火一样的灼热，让他没办法再去思考，他现在能做的只有一件事……

    而林小婉还以为自己是在梦境之中，顺从着自己的身体，伴随着嘤咛的细语，一次次地沉沦在了他的唇枪舌战之中……

    房间里时不时地传出暧昧的声音，让这个雷雨交加的黑夜显得格外的靡乱……

    而那个女佣也见怪不怪地从这个房间门口路过，回自己的房间休息去了。

    第二天清晨，已经雨过天晴，林小婉睁开了睡眼。

    他浑身酸痛的就好像被车轮碾压过一样，感觉只要自己一动，就会全身散架似的，更可怕的是被子里的自己竟然什么也没有穿。

    猛然转眸，鼻子一酸，一点也不受控制的，眼底已经是湿润一片了。

    因为太过恐慌害怕，林小婉咬着牙下了床，再看看床单上的红色血迹，她当然知道昨天晚上发生了什么。

    她记得自己只是躺在床上做了一个梦而已，这怎么就梦想成真了呢？一觉醒来，居然真的有人躺在身边。

    她看着旁边睡得正香的刘昊宇还没有醒来，就赶紧忍着疼痛，弯腰拿起了地上的衣服，一件件的慌忙地穿上了。

    她边着衣服，边小声地抽泣着，躺在床上的刘昊宇被这不算大的声音吵醒了。

    他睁开眼睛，看着正欲出去的林小婉，嘶哑着嗓子问道：“你哭什么？”

    “可别忘了昨天晚上可是你主动的。”刘昊宇不屑地说道。

    刘昊宇从床上坐起来，低头看到了洁白床单上的血迹，他当然知道这对于一个女孩来说意味着什么。

    就站起身，毫无掩饰地走到了林小婉的面前，拥住了她，在她的唇上轻轻地啄了一口。

    刘昊宇紧紧地拥着林小婉，勾起漂亮的唇角认真地说道：“别哭，有我在，你怕什么？既然你是完壁，那我自然会好好地待你，我未娶，你未嫁，你怕什么？难道你不喜欢我吗？还是认为我还不够强悍？要不我们再试试？如果你认为和我在一起，让你委屈的话，你可以马上离开。”

    “哦……不……不试了”林小婉被刘昊宇搂在了怀里，她断断续续地说道。

    “男人不坏，女人不爱，不过我绝对不算是最坏的，信吗？”刘昊宇把嘴凑到林小婉的耳畔，低声地说道。

    “还有比你还坏的吗？”林小婉天真好奇地问道。

    “有没有比我坏的，你都无权知道，你只能让我坏，懂吗？”刘昊宇浅笑着，低声地说道。

    “你真霸道！”林小婉轻被刘昊宇紧紧地搂着，压抑得她呼吸都有些困难了，就轻声地说道。

    “没听说过霸道总裁吗？说的就是我这样的。”刘昊宇低沉地说道。

    “柜子里面有很多衣服，随便拿着穿吧！”刘昊宇松开了林小婉，拉着她的手走到了衣柜前，打开柜子说道。

    林小婉并没有看柜子里的衣服，一直在盯着他的身体看，刘昊宇这才意识到自己只穿了件“皇帝的新装”。

    但他还是低声地说道：“昨天晚上都已经亲身体验了，还有必要用这种眼神看着我吗？”

    林小婉马上害羞地把视线转向了衣柜，衣柜里面挂满了女人奢华的衣服，而且上面全是有吊牌的，下面还摆了同一个码子的内衣，都是全新的衣物，难道刘昊宇有买女人衣物的习惯吗？还是经常有女人来这里过寄宿？

    那自己算什么？也只不过是其中的一个寄宿者而已吧？

    刘昊宇披上自己的睡袍，边往外面走边说道：“全是m码的，很适合你的身材，自己喜欢哪件就穿哪件，随便穿吧！”

    林小婉只是在衣柜里面看了看吊牌上的价格，对于她来说全然是天文数字，算了，还是看一看就可以了，自己根本就不适合柜子里的衣服。

    再说了，也不想像其他寄宿者一样，来了就混套华丽的衣服走，虽然自己很穷，但是也不至于靠出卖自己来满足自己的虚荣心吧？

    名牌谁都喜欢，虚荣心谁人都有，但都应该是有前提的。

    刘昊宇从房间里走出去后，应该是去了浴室，林小婉真的一分钟也不想呆在这个别人的家里了。(未完待续。)