
    “哦，那就是她的化妆品没有选好，很正常，莫莫单位每个月的工资没有多少，根本就不够花，买便宜的化妆品，说明这个女孩很节俭，你不如考虑一下和她交往下去。”杨浩天笑了笑说道。

    “交往？呵呵，不化妆估计更难入眼了，我还是有自知之明的，那个女孩真的不好惹，给的惊喜太大，我真的承受不了啊！”刘昊宇摇头说道。

    “呵呵，见上几次面就好了，看时间长了，就会觉得顺眼了，一个能给你带来惊喜的女孩还不好吗？”杨浩天笑着说道。

    “还是不要再见面了吧！刚才是我用词不当，她给的那不是惊喜，是惊吓，你知道吗？是惊吓！我的小心脏真的受不了那个。”刘昊宇无奈地说道。

    “呵呵，你啊！行、行、行，你自己的事情，你自己看着办法吧！”杨浩天笑着说道。

    “谢谢哥们的体谅，感情方面的事，等以后再说吧！最坏的结果，大不了做个‘丁克’一族，还能怎么样？”刘昊宇笑了笑说道。

    “还不至于那样，现在最主要的是谁也入不了你刘总的眼，其实信我的话，差不多就行了，都说男人四十一枝花，可是你看见哪个男人四十岁还不结婚的？话就是那么一说。”杨浩天看着他说道。

    “嗯！我会考虑的。”刘昊宇沉思了一会儿说道。

    “行，你先陪欣然坐一会儿，我把餐盒扔到外面的垃圾箱里去。”杨浩天站起身，走出了病房。

    “谢谢干爸爸买给我的红烧肉，真的是超级的好吃，我得小点声，爸爸会吃醋的。”欣然小声地说道。

    “不用谢，只要欣然喜欢就好，晚上想吃什么就告诉我，我接完妈妈，直接把晚餐带回来。”刘昊宇满脸慈爱地看着欣然说道。

    “干爸爸，我现在真的已经很饱了，真的不想去想晚上吃什么了，要不然这样吧！等我想好了，我打电话告诉你。”欣然想了想说道。

    “亲干爸爸一下。”刘昊宇真的是太喜欢这个女儿了，就情不自禁地说道。

    欣然听话地嘟起小嘴，亲在了刘昊宇的脸上，刘昊宇很是满足地看着欣然笑了笑。

    真的是很想拥有一个像欣然这样的女儿，可是老天就是这样的看不好他，前女友怀上了别人的孩子，最终连命都没了。

    而刘昊宇一直暗恋着的完美女神，也嫁给了自己最好的同学，最铁的哥们，还生下一儿一女。

    自己这么多年了，积累下来的除了财富，别无所有，感情依然是一片空白。

    现在他最想听的那首歌应该是《女友嫁人了，新郎不是我》。

    “聊什么呢？这么开心？”杨浩天从外面回来，看着有说有笑的两个人说道。

    “秘密！”欣然故作神秘地说道。

    “看来是只见新人笑，不见旧人哭啊！”杨浩天笑着说道。

    “放心吧！干爸爸是取代不了亲爸爸的位置的，呵呵。”刘昊宇笑着调侃道。

    “这个可是说不好的。”杨浩天笑着说道。

    “什么时候杨大总裁对自己这么没信心了？”刘昊宇笑着问道。

    “呵呵，事事难料啊！”杨浩天开玩笑地说道。

    “我把水果帮你们两个洗洗。”刘昊宇站起身，从水果篮里拿出几个水果，放在一个空着的瓷碗里……

    “有个干爸爸真好！”欣然看着刘昊宇的背影说道。

    “呵――呵――呵。”杨浩天拉长了笑声，看着欣然的一张脸。

    “亲爸爸更好，嘿嘿！”欣然笑着说道。

    “算你无罪了。”杨浩天看了欣然一眼，笑着说道。

    “爸爸，我什么时候可以出院？”欣然看着杨浩天问道。

    “你不想呆在医院里了是吗？快了，三天之内吧！应该就可以出院了。”杨浩天看着女儿同情地说道。

    “什么？这么快？”欣然一脸惊讶地问道。

    “什么？你说快？你居然说快？”杨浩天出乎意料地说道。

    “我真的不想去上学，还没休息够呢！”欣然没有底气地说道。

    “你不想去上学？”杨浩天有些不相信自己的耳朵了。

    “是啊！我一直都不想去上学，宅在家里才是我的最爱。”欣然点头说道。

    “你的‘最爱’真的有点多。”杨浩天一脸茫然地说道。

    “我听说你的功课现在根本就是近似于跟不上了，又请了几天病假，你过几天回去得去老师家里把之前落下的课程补上。”杨浩天认真地说道。

    杨浩天对孩子就是这种教育方式，该宠着的时候，他就宠着她；但是该认真的时候，他绝对不会顾及她的任何感受，板起一张冰冷的脸，就是一顿说。

    “啊？不会吧？这下惨了，还得去老师家补课，啊――”欣然一听说要补课，简直是要疯掉了，说着，就耍起了性子，把被子蒙在了脸上。

    “来，水果洗好了，怎么了？欣然这是在玩躲猫猫的游戏吗？”刘昊宇很风趣地问道。

    “没有了，我在和爸爸生气，他让我上学之后，去老师家里补习功课，我不要去老师家里补习功课。”欣然掀开了被子，看着刘昊宇委屈地说道。

    “好，既然我们欣然不想去老师家里面补习功课，那我们就不去好了。”刘昊宇宠溺地看着欣然说道。

    “还是干爸爸好。”欣然平静了一下心情，擦了擦脸上的泪珠，说道。

    “到老师家补课，你可以不去，但是呢？必须要把被落下的课程让爸爸或者妈妈帮助你补回来，如果不补回来的话，别的小朋友会看不起我们欣然的，知道吗？”刘昊宇很有耐心地说道。

    欣然想了想，很是赞同地点了点头。

    “不过，干爸爸，那你要答应我一件事情。”欣然一脸认真地说道。

    “什么事情？说吧！只要干爸爸能做到的，都没问题。”刘昊宇笑看着欣然说道。

    “就是一定要干爸爸帮我补习功课，我不让爸爸和妈妈给我补习，他们都太凶了。”欣然很是伤感地说道。

    “哦，原来他们对欣然那么的凶啊？那回头我告诉他们，让他们不许和你再凶了，好不好？”刘昊宇看着欣然哄道。

    “嗯，好。”欣然点了点头说道。(未完待续。)