
    “儿子，你女儿都动手术了，你咋还能笑得出来呢？”婆婆很生气地说道。

    “妈，欣然真的没事儿了，放心吧！”杨浩天止住了笑声，说道。

    “妈，打电话有事吗？”他在电话里问道。

    “也没啥事儿，家里面的农活儿都忙完了，我想这两天过去看看你们，就提前打个电话。”婆婆在电话里说道。

    这下好，剪不断，理还乱，倒不是杨浩天不希望自己的母亲过来，他最怕的就是婆媳或者两个妈妈之间发生矛盾。

    但自己母亲要过来，自己也不能说什么，只能高兴地答应着。

    “哦，行，妈，您愿意什么时候过来就什么时候过来，到的时候打电话，我去接您。”杨浩天笑着说道。

    “本来想过两天了，我孙女都动手术了，这下可不能耽搁了，明天吧！我明天早上就从家里走。”婆婆在电话里着急地说道。

    “好了，我收拾收拾去，你先忙你的吧！我挂了。”婆婆说完就挂断了电话。

    还没等杨浩天问她怎么过来，电话已经结束通话了。

    “护士，帮我查一下，外科的vip305病房的杨欣然什么时候可以出院。”杨浩天看着护士站里的护士问道。

    护士看着站在眼前的帅哥，脸庞光洁而白皙，乌黑深邃的眼眸，浓密英挺的剑眉，高挺的鼻梁，绝美的唇形，五官简直是精致完美到了极点，无一不张显着高贵与优雅。

    在这个看脸的时代里，任谁见了都会为之而心动，都会为之而心醉……

    “好的，我帮您查一下……再等两天，也就是周一到楼下办理出院手续，请问先生还有什么要帮忙的吗？”护士好脾气地笑着说道。

    “没有了，好的，谢谢！”杨浩天说完，向病房的方向走去。

    花痴的小护士看着他离开的背影情不自禁地说了句：“哇！连背影都如此之翩然！”

    走进病房，看到欣然还在睡觉，桌子上摆着还没打开的餐盒。

    “你们两个还没有吃饭吗？”杨浩天看着我小声地问道。

    “我吃过了，剩那份是欣然的。”我低声地说道。

    “哦，我走之后，她一直在睡觉吗？”杨浩天轻声地问道。

    “嗯。”我点头轻声地说道。

    因为怕吵醒欣然，杨浩天就没再说什么，只是把鞋子脱掉，靠在了床上，拿出了手机，在屏幕上面看着。

    “刘昊宇和林小婉是一起走的吗？”我轻声地问道。

    “是。”杨浩天说道。

    看着窗外的雨如银帘般从玻璃上滑下，倒不觉为他们担忧起来……

    刘昊宇正开着他的豪车，匀速地前行着。

    “慢点开吧！雨下得太大了。”林小婉看着前面风挡玻璃已经什么也看不见了。

    “我开得已经很慢了，这雨下得太大了，你家离得也实在是太远了，前面右转就到我家了，要不然，你就先回我家吧！”刘昊宇勉强地说道。

    林小婉以为自己的耳朵听错了，就半天没回过神来。

    他是在请自己去他的家里面吗？是真的吗？

    刘昊宇以为林小婉误会了自己的意思，就赶紧又说道：“那个，我家里面的房间很多，有好几套客房，我不会把你怎么样的，请不要多想，如果雨停了的话，你想回家的话，我可以开车送你。”

    “哦，为了人身安全，那也只能这样了，那谢谢你了。”林小婉轻声地说道。

    这雨下得实在是太大了，如天河决了口子一样，滔滔的大雨“哗哗”地拍打在车子上……

    刘昊宇没有再和她说话，只是目视着前方，专心地握着方向盘旋转着，他打了右转向灯，转眸看了一下后视镜，车子向右转弯，他终于算是摸到家了。

    他拿出摇控器，打开了车库的门，车子被开进了车库。

    刘昊宇打开了里面的一道门，同时把车库的门关上了。

    “走吧！上楼吧！”刘昊宇看着一脸茫然的林小婉说道。

    林小婉紧跟在了他的身后，生怕自己迷路似的。

    怪不得他说他家的房间多，看来不只是房间多，楼层也很多。

    “你家住几楼？”林小婉看着前面的刘昊宇问道。

    “三楼。”刘昊宇回答道。

    “楼层还挺好的，不高也不低。”林小婉轻声地说道。

    刘昊宇把到了三楼，抬手按了几下灯的开关，整个三楼的灯就全亮了。

    林小婉看着屋子里面的一切，简直是被惊呆了，真的是太豪华了，自己这是进了宫殿吗？

    漂亮的水晶吊灯，金碧辉煌的屋顶，喷金的墙壁，喜庆的红地毯，再看看紫罗兰色的高档沙发……

    居然会有如此漂亮的房子，如此的华丽、壮观，简直就是梦境一般。

    正当林小婉还陷在“梦境”之中时，一位中年女人的声音传来：“少爷，您回来了？”

    “嗯。”刘昊宇冷冷的声音应了一声，便走进了一个房间。

    看来有钱人真的是不一样，还有佣人在家里伺候着。

    那个中年女人看上去有五十岁左右，她扫了一眼我，就冷冷地说道：“跟我来吧！”

    “哦。”我连忙跟上了她的脚步。

    “你就住这间吧！没有先生的允许，你不可以去他的房间，懂了吗？”中年女人又说道。

    “知道了。”林小婉有些害怕地说道。

    本来看着刘昊宇已经不那么害怕了，但是看到了他家里面的佣人，却让林小婉有种恐惧的感觉。

    原来不只是有钱人高冷，连有钱人家的佣人都是这么的高冷范儿。

    没有办法，外面下着那么大的雨，任谁也不能冒着这么大的瓢泼大雨送自己回家，既来之，则安之，也只能委屈一个晚上了。

    林小婉把背包从肩上拿下来，躺在了无比舒适的大床上，看着漂亮极致的水晶吊灯，再看看金碧辉煌的墙壁，真的是如诗如画般的美丽。

    林小婉看着，看着，就不知不觉地闭上了双眸，想着，想着，她不由得开始浮想联翩了……

    “遇见你，我很幸运；爱上你，我很幸福。嫁给我好吗？”刘昊宇手捧着鲜花，单膝跪地，深情地望着林小婉，磁性的声音中夹杂着轻柔的气息说道。(未完待续。)