
    到了饭店之后，杨浩天先是帮我们点了几个菜，先做好送了过来。

    他们继续在饭店里等着刘昊宇的到来，时间一点点地过去。

    十分钟，二十分钟，三十分钟，四十分钟……

    还真的是不容易，终于等到了他们要等的人。

    “你怎么才来啊？”郭子硕看着刘量宇无奈地问道。

    “路上耽搁了。”刘昊宇笑着说道。

    “服务员，人到齐了，可以上菜了。”杨浩天对着门外说道。

    话音刚落，服务员推着餐车进来了，上面摆着已经准备好了的菜肴，服务员很利落地把每一盘菜整齐有序地摆在了餐桌上。

    “昨天把人安全送到家了？”杨浩天看着刘昊宇笑着问道。

    “嗯，家是今天早上送到的，人倒算是安全，回答完毕。”刘昊宇脱掉了外套，站起身，把外套挂在了衣架上，幽默地说道。

    “谁啊？送什么人啊？”郭子硕听着有些糊涂，就好奇地问道。

    “新人。”杨浩天告诉他道。

    “哦，是那个marry吗？”郭子硕问道。

    “你不是很聪明吗？marry能算是新人吗？marry他都认识多少年了？”杨浩天勾起唇角说道。

    “看不出来，换得这么快？我们的刘少爷什么时候也变得这么的花心了？我记得这个‘坏习惯’是我的专利来着。”郭子硕有些惊愕地问道。

    “我们刘大少爷是潜力股的，一般人是看不出来的，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “说起那个marry，真的没有再找过你吗？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “没有，自从那次之后，就再也没有消息了，我想她应该已经回国了吧！”刘昊宇沉思了一会儿，说道。

    “今天我是打出租车过来的，要开喝了，不醉不归！”刘昊宇看着桌子上的水井坊1916典藏，笑着说道。

    “好，今天就让我们抛去所有的不愉快，不醉不归！”郭子硕也拿起了杯子说道。

    “点到为止，别喝太多了，如果你们两个都醉了，我是招架不住的，怎么往家弄你们啊？”杨浩天看着气势汹汹的两个人说道。

    “对了，昊宇是怎么过来的？开车吗？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “非也，非也，明知道喝酒，我还开车？那是我这么聪明的人做出来的事吗？”刘昊宇摇着头幽默地说道。

    “是，我们如果真的喝得酩酊大醉的话，还真的是不好办，浩天真的弄不动我们两个，所以就不要给你的大领导徒增麻烦了，呵呵。”刘昊宇笑着说道。

    “昊宇你上他的当了，这个家伙是怕我们把他的水井坊1916典藏给喝浪费了，哈哈！”郭子硕调侃地说道。

    杨浩天无语地摇了摇头，极其优雅地夹了一口菜，放在了嘴里。

    “如果嫌我碍事的话，我可以先回避？你们两个有意见吗？”杨浩天看着他们两个说道。

    “哎哟――，杨大总裁，你可是不碍事，如果你走了，我怕是把自己卖了都不够这一瓶酒钱。”郭子硕马上笑着说道。

    确实如此，这一瓶水井坊1916典藏在这家饭店里至少要花上二十几万元一瓶，岂是现在窘境中的郭子硕能够支付得起的？

    “知道就好，千万别惹到我，呵呵。”杨浩天得意地笑着说道。

    郭子硕深锁眉头，郁闷地拿起了酒杯，细细地品了一小口杯中美酒，笑着说道：“真的是好酒，人如果像这杯中美酒一样的醇厚就好喽！”

    杨浩天的表情格外的平静，他当然知道郭子硕的日子过得很艰难，就笑着说道：“从周一起，你的幸福生活才刚刚开始，以后会有很多的工作等着你去做，充实到你根本就无心去顾及其它的事情。”

    “别只是喝酒，先吃点东西，如果没有猜错的话，你们两个从早上到现在都还是未进半粒粮食吧？就等着我请你们吃这顿大餐呢！先吃点菜，别只是喝酒，伤身体。”杨浩天看着两个哥们说道。

    “杨总明智啊！我昨天掐指一算，今日有局，所以我已经两天没吃饭了，只等杨总的这顿美味佳肴呢！”郭子硕笑着说道。

    “对了，昨天晚上你去找周璐了吗？”杨浩天看着郭子硕问道。

    郭子硕一听到周璐的名字，脸色马上变得阴沉起来。

    冷哼了一声说道：“别提那个坏女人了，她生完个孩子就不管了，扔给了我，刚开始还回家，现在好倒好，整日连个人影都看不见，我已经给她起名叫周北京都高估她了，她简直就是害人精一个啊！”

    “她现在不是失忆了嘛！也许等找回记忆就好了，你得对她有点耐心。”杨浩天劝说道。

    “有点耐心？再耐心下去，她就得爬到别的男人床上去了，给我戴顶黄加蓝的帽子喽！”郭子硕一脸不悦地说道。

    “周璐上学的时候人还不错，就是再怎么变化，也至于像你说的那样吧？”刘昊宇笑着说道。

    “你们都是知人知面不知心啊！她这个人太阴险了，什么事情都能够做得出来，简直就是不择手段，一个女人谁能那么的狠心扔下自己的亲生骨肉，不闻不问的？能做到的人少之又少吧？她周璐就能做出来。”郭子硕苦笑着说道。

    “看来结婚真的不是一件幸福的事情，我还是继续选择单身比较好。”刘昊宇笑着说道。

    “唉，一言难尽啊！结婚对象选对了是好事，就像浩天和莫白；如果选错了，就像我和那个周北京，人家夫妻二人是进了天堂，而我却独自是进了坟墓，真的，一点浮夸的成份都没有。”郭子硕沉着脸说道。

    “你该不是让那个周北京把你玩神经了吧？”刘昊宇看着郭子硕正阴森着的脸问道。

    “别再提那个坏女人，她不是人。”郭子硕冷声地说道。

    “好，好，好，不提就不提，来，先喝点儿。”刘昊宇说着端起了酒杯，独自喝了一口酒。

    “问世间情为何物？直教人生死相许。”刘昊宇把酒杯放在餐桌上，说道。

    杨浩天刚要说话，电话铃声响了起来。(未完待续。)