
    “生活就是这样爱和我开玩笑，爱我的人，我不爱；我爱的人，不爱我。”刘昊宇笑着说道。

    杨浩天当然明白他话里的意有所指，但是他也无可奈何，自古以来，生活中的爱恨情仇都不是任何人所能够控制得了的，能够控制人的意志的也只有在异能小说中才能看到了。

    刘昊宇本来是应该陪在marry的病床前的，但是他真的不能完全静下心来去陪伴着她，也只能帮她找一个陪护照顾着她了。

    “你从早上到现在还没有吃过饭吧？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “没吃，你看我现在的样子，还能吃得下去吗？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，必须得吃饭，否则她醒了，你倒了，你再让她来照顾你吗？你忍心吗？”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “等着，我打个电话，让人送外卖过来。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    杨浩天边说，边拨通了饭店的电话号码，随意地点了几个菜，和三份米饭让饭店送过来。

    电话刚刚被挂掉，就又有电话打了进来，杨浩天看是家里面的来电显示，就直接接听了。

    “莫莫。”杨浩天接听电话说道。

    “你们吃饭了吗？”我对着电话问道。

    “早上吃过了，中午还没吃呢，我刚刚叫了外卖，一会儿就能送过来，昊宇也在这呢。”杨浩天对着电话里讲道。

    “哦，那就好，我没别的事，就是问问，想过去帮你们买饭呢！既然你已经订完了，那就不用我从家里面过去了吧？”我轻声地说道。

    “嗯……你过来也行，去重症室看看marry。”杨浩天想了想说道。

    “marry怎么了？”我惊愕地问道。

    “她出了车祸，住院了。”杨浩天说道。

    “怎么样？严重吗？”我关心地问道。

    “听昊宇说挺严重的，现在还在昏迷之中，最坏的打算有可能一直都不会醒过来了。”杨浩天沉重地说道。

    “什么？这么严重？天啊！她怎么会遭遇到这样的事情呢？”我在电话里惊惶失措地说道。

    “昊宇遇到这样的事情，他一个人也是六神无主了，没办法，遇到什么事儿都有它最终能够解决的办法。”杨浩天说道。

    “既然她是昏迷状态，那就是什么也吃不了，我就帮她买束鲜花吧！让她闻闻花香也是好的。”我对着电话里面说道。

    “嗯，行，你一会儿打车过来吧！这几天我都有点忙懵了，我的车子不是在医院里嘛！你直接开回去不就行了，我昨天怎么还让子俊过来接你们呢？”杨浩天笑着说道。

    “呵呵，你没忙懵，是我没带驾驶证，所以开不了车。”我听了杨浩天的话，笑着说道。

    “哦，是这样，这次出来把驾驶证放在包里面吧！”杨浩天提醒我道。

    “嗯，知道了，好了，等我收拾一下就过去，对了，我就不让妈去医院了，让她在家里面吧！行吗？”我想了想问道。

    “行，我妈就别过来了，家里面不是有吃的吗？”杨浩天问道。

    “嗯，有，冰箱里什么都有，我昨天回来的路上在超市买了很多吃的呢！”我点了点头说道。

    “那就好，行，没有别的事了，挂了吧！外卖送来了，我们要吃饭了。”杨浩天笑着说道。

    “好吧！”我说完就挂断了电话。

    “妈，我一会儿要去医院，您自己在家里面好好休息休息，冰箱里面已经准备很多吃的了，饿了您就随便拿着吃，对了，从冰箱里面拿出来的东西，别直接就吃，在外面放一会儿，不然太凉的，对身体不好。”我看着正在擦着玻璃的婆婆说道。

    “行，呵呵，我饿了就自己找东西吃，没事儿，你该忙就忙去吧！”婆婆笑着看着我说道。

    “这两块玻璃擦完就别擦了，可千万别打开窗子擦，危险，知道吗？”我看着婆婆不放心地说道。

    “知道，呵呵，这屋子里面上上下下的我一会都好好打扫打扫，你们也好些日子没回来住了吧？都有灰了。”婆婆笑着说道。

    “呵呵，这些天我一直都没有打扫，所以就有些脏了，那谢谢妈了，不过您可千万别累着了。”我笑着说道。

    “哎呀，这点活儿累啥呀？我不是和你说过吗？农村那么多农活儿，啥不得干啊？全是体力活儿，别看你婆婆岁数大，身体好着呢！呵呵。”婆婆笑着说道。

    “我知道妈特别能干活儿，可是那不是在家里面嘛！您大老远的来这了，我还能让你那么干活儿吗？来这是应该我们照顾您才对，还让您帮我们打扫，我都有点不好意思了。”我羞愧地说道。

    “有啥不好意思的？我是你妈，你是我的儿媳妇儿，就是我的孩子，有活儿哪能让自己的孩子干呢？谁家都是一样，都是两好换一好，妈虽然有亲闺女，她长大不是也得嫁人吗？都是别人家的人，到最后还是外人，谁最亲啊？还是自己的儿子和儿媳妇儿最亲！”婆婆发自内心地说道。

    “妈，您真好！”我感激地看着婆婆说道。

    “从前有什么话说得不对的地方，您别放在心里，我真的有时候不懂事，您可千万别和我一般见识，行吗？”我看着婆婆有些不好意思地说道。

    “哎呀，一家人，说那客气的话干啥？你为俺们老杨家生儿育女的，我还能为你说的一句半句话生气咋的？妈不能生你的气，放心吧！我感谢你还来不及呢！虽然说浩天各方面都挺优秀，长得也好，可是毕竟是农村的，你没嫌弃俺们就算是不错了。”婆婆说道。

    “妈，您千万别这样说，什么农村、城市啊？我从来都没往那方面想过，反倒有的时候我觉得我自己配不上浩天，真的，不管哪方面他都超过我很多，我和他简直就是无法相提并论，人家是大老板，而我只是银行的一个小职员，他挣的是款，而我呢？挣的是那点儿微不足道的工资。”我笑着说道。(未完待续。)