
    “你不是说你很困了吗？你就给我老老实实地睡在这个房间里，没经过我的允许，你不准备出来，听到了没有！”刘昊宇看着被摔在床上的林小婉，命令的口气说道。

    这时的林小婉看着刘昊宇被气得发白的脸色，没有再敢说什么，刘昊宇说完话，转身离开了房间，“咣当――”一声把房间的门摔上了。

    此时的林小婉没有再做任何无谓的挣扎，只好乖乖地躺在床上了，如果自己不听话点，说不听这个猛如暴君似的刘先生会打开窗子，把自己从房间的里面扔到窗外去，看着他的架势，这个也许真的能够做得出来。

    marry走过来，看着刘昊宇用一口极其流利的中文说道：“宇，你这样是不是太过分了？”

    原来这个洋女人的中国的普通话说得这么好，那她为什么一会儿用洋文交流，一会用中文说话的呢？看来一定是在说自己坏话的时候就用洋文，说些好听的话时，就用中文，怕洋文别人会听不懂。

    本来还在生气的林小婉，看着这个房间里的装修比那个她住过的房间还要漂亮，连墙壁的颜色都是自己喜欢的，她就躺在舒服的床上享受着……

    “过分？有什么过分的？这种女人，你不这样对她，她就不让你安静。”刘昊宇皱着眉头说道。

    “这件事也不能怪她，她也不知道有人在那个房间里睡觉。”marry劝说道。

    “真的是不懂你们这些女人，她进来之后，一直都是针对你，你不但一直都没有生她的气，反倒还帮着她说话，告诉我，你到底是怎么想的？”刘昊宇深情地看着marry说道。

    “我并没有怎么想，爱一个人就得付出，只要是他喜欢的东西，那她也就应该去替他爱惜，中国不是有句古话怎么说来着？对，叫‘爱屋及屋’。”marry浅浅一笑，平静地说道。

    刘昊宇深情地看着marry，在她的额头上轻轻的吻了一下。

    “看来这个世界上，除了我妈以外，对我最好的人就你了，不过我对你，好像没有你对我好。”刘昊宇发自内心地感慨道。

    现在他才真正地感受到，爱是痛苦的，被爱才是幸福的。

    是啊，爱一个人就要去包容他的一切，不管是好的，还是坏的；不管是他的过去，还是他的现在，只要是和他相关的一切事物。

    爱与被爱都是一种缘份，都需要一双能够飞翔的翅膀，那才是最终的梦与追逐。

    “宇，你说的这些，真的是你的心里话吗？你真的是这样认为的吗？”marry激动地看着刘昊宇说道。

    刘昊宇向她深情地点了点头，说道：“当然是真的，当然是发自内心的，难道你以为我会骗你吗？”

    “没有，我是太感动了，看来我这么多年所付出的感情没有白费，终于得到了你的肯定，其实爱与被爱都是一种享受，我也很感激你带给我的这份幸福的享受，真的。”marry兴奋地说道。

    “你怎么就这么的傻呢？怎么就不知道放手呢？”刘昊宇心疼地对着她说道。

    “呵呵，放不放手，你就不要管了，只要你能够幸福的生活着，就是我今生最大的幸福了，明天我就要离开了，我走了以后，你会不会想我呢？一定要说真心话，不许敷衍我。”marry笑着说道。

    “当然会想你，说真的，我真的舍不得你走。”刘昊宇轻抚着marry的头发说道。

    “那我明天就不走了？怎么样？”marry笑着问道。

    刘昊宇并没有说话，只是把marry揽在了怀中，marry当然能够感受得到他的那份真诚的不舍。

    “和你开玩笑的，我明天真得回去了，我妈妈已经打过好几次电话催我回去了，记得有时间飞过去看我。”marry说着，说着，眼睛就有些湿润了，就没有再接着说下去。

    两个人只是站在地上静静地拥抱着，感受着彼此真诚的心跳，享受着只有他们两个人的世界。

    多亏把那只“百灵鸟”推进房间里了，否则还是一通通的胡说八道。

    女佣此时已经把菜买了回来，她几乎是把相拥在一起的男女当成了空气，直接走进了厨房。

    这个张妈从来都不是一个多嘴多事的人，之所以这样，她才在刘昊宇家里面做得如此的长远。

    “什么情况啊？这是？少儿不益啊！”一道粗哑的嗓音传了过来。

    刘昊宇当然能够听得出来这是郭子硕的声音，他连头都没有回，只是淡淡地说了一句：“少儿不益，你可以闭上眼睛。”

    “嗯？我怎么成少儿了？”郭子硕惊讶地问道。

    “多行不义必自毙！”刘昊宇笑着说道。

    “唉！以后可不能这么喝了，头疼。”郭子硕边转身走向洗手间边说道。

    “看样子我们的郭大侠又要实行他的戒酒计划了。”刘昊宇笑着调侃地说道。

    “不是每次喝醉酒，他都会这样说吧？”marry笑着问刘昊宇道。

    “基本上吧！呵呵，他就是这样，喝了醉，醉了戒，戒了喝……”刘昊宇笑着说道。

    “那他可真的是一个很有趣的人。”marry笑着说道。

    “你累吗？如果累的话，你可以去我的房间里休息一会儿，晚餐还得等上一会儿。”刘昊宇看着marry说道。

    比起李清明出事的那两天，刘昊宇对marry的态度好转了太多，本来marry以为刘昊宇再也不会理她了，没有想到的是，刘昊宇的态度变化得这么快。

    marry笑着说道：“我不累，如果你累的话，可以去休息，你不用管我，我一个人可以的。”

    “我今天也喝了不少的酒，脑子真的有点发沉，所以想去卧室躺一会儿，走吧，你也休息一会儿吧！只当是陪陪我，好吗？”刘昊宇说着，便搂着marry走向了自己的大卧室里面。

    “这个房间简直是太漂亮了！完全是欧式风格。”marry看着豪华版的房间惊愕地说道。

    “喜欢吗？这是我从国外回来后，专门找人设计的。”刘昊宇笑看着marry说道。(未完待续。)