
    marry被医护人员推进了重症室，医生看着刘昊宇说道：“患者颅底骨折，脑中有瘀血，还有她的腿也受到了重创，目前的手术已经完成。”

    “您的意思是以后还需要手术，是吗？”刘昊宇看着医生问道。

    “用不用再次手术，会根据她的病情来临时决定，但是每个病人的身体素质都不尽相同，所以能不能够醒过来，多长时间能够醒过来，都是一个求知数。”医生又说道。

    “她早晚都会醒过来，只是时间的问题，对吗？”刘昊宇又问道。

    “还有可能一直都醒不过来，家属要有这方面的思想准备，情况基本上就是这样，好好照顾她吧！有什么紧急情况直接喊我们。”医生说道。

    刘昊宇听着医生讲述着marry的病情，就意识到她有可能要一辈子躺在床上，一辈子都醒不过来了。

    他握着她的手，她的手一点反应也没有。

    真的不敢相信眼前的事实，昨天的她还和自己尽情地喝着酒，吃着饭，今天却躺在了这里。

    他该怎么办？如果她一辈不醒过来，他会一直陪着她吗？

    想到这里，他拿出了marry的手机，从上面翻到了她的母亲的联系电话。

    “marry吗？怎么这个时候打电话？”电话里传来了一个中年女士的声音。

    刘昊宇差点忘了时差，就抱歉地说道：“阿姨，不好意思，打扰到您了。”

    “你是？”电话里的女士轻声地问道。

    “哦，我是marry的朋友，我叫刘昊宇。”刘昊宇在电话里说道。

    “哦，是你啊！我经常听marry提起你，有事吗？”女士笑着问道。

    “marry生了点小病，住进医院了，所以您如果有时间的话，能不能过来中国？”刘昊宇慢慢地说道。

    “一点小病？她怎么了？怎么会生病呢？她的身体素质一直挺好的，如果没什么大事的话，我就不过去了，你照顾一下就可以了。”电话里的女士说道。

    “她不算太严重，出了车祸，人现在在上海市人民医院，刚从手术室里出来，暂时还没有醒过来。”刘昊宇听到marry的母亲好像是不想来中国，所以也就只好实话实说了。

    “车祸？看来真的是很严重，好吧！我现在就买机票，在人民医院的哪个病房，到时候我直接去病房。”marry的母亲很镇定地说道。

    看来在国外住久了，人真的会变的，中国母亲听到自己的孩子住院的话，会第一时间赶到，根本就不会问有多严重之类的话。

    这也许就是中西的差异之所在吧！

    “marry在重症病房。”刘昊宇说道。

    “好的，先挂了吧！”marry的母亲说完就挂断了电话。

    看样子，marry的母亲对marry的关心程度和刘昊宇想像中的不太一样。

    实在不行的话，他最后还得帮她一个看护的人照顾她才行，但不管怎么说都得通知marry的家里人。

    如果marry真的出现了什么意外，他一个人也没有办法向她的家里人交代，毕竟他与她的关系也只是普通朋友而已，连更进一步的男女朋友都不是。

    看着病床上的marry，刘昊宇真的不忍心让她受这份苦，遭这份罪，可是他又能耐何？

    他拿出手机拨出了一个电话号码，电话被接听后，刘昊宇说道：“郭子，你那里是不是有看护的电话？”

    “嗯，有两个，以前照顾我女儿的，那个好像叫月嫂，你用电话做什么？难道你……”郭子硕在电话里说道。

    “别闲扯了，胡说八道什么呢？唉呀，我遇难了。”刘昊宇郁闷地说道。

    “怎么了？遇难了？你该不是让谁怀孕了吧？那我可要恭喜你了，那哪里是遇难？明明是喜事嘛！”郭子硕笑着说道。

    “直接和你说了吧！marry不是说今天回国吗？没回去，出车祸啊，在医院躺着呢，还挺严重，搞不好最后就是一个植物人。”刘昊宇对着电话说道。

    “啊？不会吧！这不是祸从天降嘛！怎么会这样呢？昨天我好像还记得她在你家来着，看来真的是人算不如天算啊！谁让你和那个marry合起伙来欺负别人。”郭子硕惊愕地说道。

    “你可别在那说风凉话了，那件事情和marry根本就没有一点关系，都是我一个人的主意，而且我也是为了林小婉好，我根本就不爱她，让我和她交往的话，最后也只能是害了她，我是不可能和她结婚的，所以就只能用快刀暂乱麻的方式解决了，没办法。”刘昊宇无奈地说道。

    “你不爱人家，你去招惹人家干嘛呢？真的是不懂你这个人了，那你爱marry吗？她可是千里迢迢的从国外飞过来找你的。”郭子硕在电话里问道。

    “爱不爱我不知道，喜欢她是真的，所以我不讨厌她，她是对我最好的第二个女人，这个世界上，除了我妈对我好以外，剩下的就是她了，真的。”刘昊宇伤感地说道。

    “我本来一直以为我自己是个情种，但没想到你比我还技高一筹，你是情圣，这个你也放不下，那个你也不爱的，你到底想怎么样呢？”郭子硕有些无奈地说道。

    “我不想怎么样，我只想让自己跟着我的心走而已。”刘昊宇淡淡地说道。

    “别再犯傻了好吗？莫白都多少年前的事儿了？再说了，她都结婚多少年了？她爱的人是杨浩天，是你的好哥们，她从来就没有爱过你，你难道不知道吗？你为什么就不能放手呢？”郭子硕听着刘昊宇的回答，气愤地说道。

    “你没有权利这么说我，你知道吗？你比我强很多吗？”刘昊宇反问郭子硕道。

    “是，我承认，我从遇到莫白的那天起，就爱上她了，而且是很爱很爱，但是我知道她喜欢的人是杨浩天之后，就没有别的想法了，他们两个是相爱的，我就是再喜欢，我也得藏在心里，第一不能伤害到自己爱的人，第二不能伤害到自己的好哥们，懂吗？”郭子硕在电话里激动地说道。(未完待续。)