
    还好没有迟到，尽管自己是有后台的人，但也不能总是以各种理由迟到不是？

    “莫姐早上好。”林小婉笑看着我说道。

    “早上好。”我勾起嘴角笑看着她说道。

    “今天你怎么没有化妆？”我奇怪地看着林小婉的素颜惊愕地问道。

    “嘿嘿，莫姐，我想改变一下自己的形象，我在网上查了一下，据说现在的高富帅都不喜欢浓妆艳抹型的，大都喜欢这种清纯优雅的女孩子。”林小婉看着我有些不好意思地说道。

    还真的没少下功夫，居然为了获取刘昊宇的青睐，舍弃了自己平日里的韩妆。

    不得不说爱情的力量真伟大！居然可以让人如此的去付出。

    “你可真的是够有心的了，呵呵。”我看着她可爱的面庞说道。

    说真的，林小婉不化妆的话，真的比平日里化妆要年轻十岁，她的皮肤细腻到看不见一个毛孔的程度，现在看上去也就二十岁。

    “莫姐，你就别取笑我了，不过莫姐，我化妆前后自拍了很多照片，还是感觉不化妆其实比化妆的效果好多了，最起码让自己变得真实。”林小婉笑了笑说道。

    “真的肯去为了人家改变自己？连你喜欢的妆容也可以舍弃？祝你好运！”我笑看着她说道。

    “谢谢莫姐，我先去忙了，有空再说。”林小婉边往自己的办公桌走去，边看着我轻声地说道。

    “好。”我坐在了椅子上，笑着点头道。

    自己把刘昊宇介绍给林小婉真的不知道是对还是错，刘昊宇那个人那么的倔强，真的能够接受林小婉吗？

    而林小婉最终会不会受到无辜的伤害？这都是我所担忧的。

    但是事情的发展根本就不会以我的意志为转移，我根本就什么也掌控不了。

    想到这里，我也只能淡淡一笑了。

    我的手机突然响了起来，我以为是杨浩天，所以就连看都没看就接听了电话。

    “欣然又怎么了？”我对着电话着急地问道。

    “嗯？欣然怎么了？”电话里传来另一道熟悉的男子声音。

    这时我把手机从耳旁拿下，看了看，原来打电话过来的人是刘昊宇。

    “是你啊？我以为是杨浩天呢！”我的脸上闪过一丝的惊讶问道。

    “哦，我打电话是问你上没上班，对了你刚刚说欣然怎么了？”刘昊宇在电话里说道。

    “我上班了，刚刚到单位，欣然也没什么事，就是急性阑尾炎。”我缓缓地开口道。

    “手术了吗？在哪家医院呢？”刘昊宇马上就问道。

    “昨天就手术了，在人民医院呢。”我说道。

    “我一会儿忙完就过去，现在谁在医院呢”？刘昊宇淡淡地问道。

    “浩天在医院照顾她呢。”我说道。

    “那晚上你下班我过去接你，在单位等我。”刘昊宇随口说道。

    还没等我开口拒绝，他已经提前把电话挂断了，他应该是怕我会说不用他接，所以就直接挂断了电话，不给我开口的机会。

    十几年的暗恋，时光与命运也未能把刘昊宇内心深处的情感碾成细灰。

    有人喜欢其实是一件好事，哪个女人不向往那种众星捧月？可是轮到我的头上，怎么就有种让我欢喜让我忧的感觉呢？

    因为今天的天气有点冷，我打了个哆嗦，然后就拿起椅背上搭着的披肩，披在了身上。

    “莫姐，喝杯热咖啡，有点冷了吧？我把空调打开就好了。”林小婉走过来把一杯热咖啡放在了我的桌子上，转身又去按了空调的开关。

    “可真能拍马。”小李在一旁小声地说道。

    “怎么说话呢？说谁呢？”林小婉毕竟年纪小，就沉不住气地问道。

    “我提你的名字了吗？有谁听见我是在说你？”小李也大声嚷嚷道。

    “你……你分明就是在说我嘛！”林小婉是个很容易被别人惹火的一个人，非常气愤地说道。

    “就算我说你了，那又怎么样？”小李在一旁挑衅地说道。

    “我能怎么样？论资历我比不上你，论年龄，我更是比不上你，如果谁真的说了我的话，我就当她是在那里放二氧化碳了。”林小婉虽然年轻，但也是骂人不吐脏字。

    “你骂谁呢？”小李气呼呼地问道。

    “我骂人了吗？谁听到我骂人了？”林小婉居然来了一个以其人之道还至其人之身。

    “你……你个小狐狸精，还敢骂人了是不是？”小李站起身，就张牙舞爪地扑向了林小婉。

    林小婉当然也不示弱，尽管大家都站起来去阻拦了，但两颗火星还是碰在撞了一起。

    小李不管怎么说也是结了婚的人，所以林小婉最后还是被她在脸上挠了一把，留下了一道抓痕。

    林小婉感觉到自己的脸上有种火辣辣的感觉，趁小李不注意，林小婉一个巴掌就朝着小李的脸上猛扇了下去。

    我怕事情闹大，就赶紧让林小婉收了手，林小婉摸了摸自己的脸，就大声喊道：“我的脸如果毁容了，我就去告你李香茉！”

    林小婉的一个耳光扇得小李已经头昏眼花了，根本就顾不上去听林小婉在喊些什么了。

    “好了，少说两句吧！完了，你看，领导下来了。”我低声地和林小婉说道。

    “哼，下来就下来，我怕什么？又不是我先挑的事儿，是李香茉先动的手，看把我的脸挠的。”林小婉故意大声地说道。

    理亏的小李当然没敢再出声，只是静静地站在原地等待着领导的批评。

    “怎么回事？上午来了就大吵大闹的，都不想干了吗？不想干的话写辞职报告，不想辞职的话就老老实实地给我回到自己的位置上去！”科长看着我们大喊道。

    “走吧！赶紧回去吧！”我用手轻轻的推了一下林小婉说道。

    林小婉有些心不甘情不愿地被我推回了坐位上，她就是想让科长评评理，看看到底是谁的错。

    我走去柜子旁，从包里拿出一个创可贴，帮林小婉贴在了左脸上的抓痕处。

    “没事，应该不会留下疤痕的。”我看着林小婉说道。

    “嗯，莫姐你也去忙吧！”林小婉眼里充满了委屈地说道。(未完待续。)