
    这里不只是菜的价格昂贵，就连上菜的服务员，也是非常的漂亮，看来漂亮的服务员看上一眼也是要花上一定的代价的。

    看着盘子中的佳肴，真的不忍心拿起筷子，这哪里是准备让人吃的菜，太有欣赏价值了，简直就是一件件精美的艺术品。

    “先生，您刚才点的菜已经送到了人民医院外科病房vip305室，菜单的回执已经拿回来了，请您确认一下，签个字。”服务员拿着菜单的回执走到刘昊宇的面前说道。

    大饭店就是不一样，连送个外卖，还有回执，还要在回执上签字，真的是完全符合高大上。

    刘昊宇看了一下菜单回执上我的签名，随手拿过笔，在上面签了自己的名字，服务员转身把门关上，离开了包房。

    只有我们三个人，就吃这么一大桌子菜，看着实在是太浪费了。

    “一会儿菜凉了，趁热吃吧！”杨浩天笑着说道。

    看着刘昊宇和杨浩天都拿起了筷子，林小婉才轻轻地拿起了桌子上的筷子，夹了一小口菜，放进了嘴里。

    这里的菜吃着口感真的是非常的不错，看来富人的肚子里装的东西和穷人肚子里装的东西真的是大不一样啊！

    菜肴固然是很好吃，饭店里的装修也是特别的豪华，对于林小婉来说，环境也已经好得不能再好了，可是不知怎么的，林小婉还是觉得特别的别扭。

    不只是因为自己从没来过这么高档的饭店，更是自己身上穿着的衣裳从里到外，全部都加在一起，也不值这桌子上的任一一道菜的价钱。

    想想真的是悲催啊！自己拼命挣上一两个月，也许都不够有钱人吃上一顿饭。

    本来自己给欣然包的红包已经感觉很大了，但是看着这桌子上的美味佳肴，才知道，原来自己是这么的穷困潦倒。

    “林小姐，多吃点。”刘昊宇一直不说话，杨浩天也只好缓和一下尴尬的气氛了，看着林小婉说道。

    “嗯，我吃呢！”林小婉微笑着说道。

    “这道菜很好吃，吃一吃这个。”刘昊宇边说边把餐桌上的那道她一直都没夹过的菜，转到了她的面前。

    她只好伸出筷子夹了一小块过来，放在嘴里，还没有品出是什么味道，就连忙说道：“嗯，真的很好吃。”

    “林小姐平时都有什么爱好？”杨浩天问道。

    林小婉用纸巾擦了擦嘴，轻声地说道：“我平时也就是看看电影，打打游戏，要么就是打打羽毛球什么的。”

    “原来林小姐也喜欢运动，昊宇也喜欢运动，但是他现在好像更热衷于高尔夫。”杨浩天勾起嘴角说道。

    “哦，是吗？高尔夫虽然我没打过，但是我知道那是富人才玩的东西。”林小婉苦笑了一下说道。

    是啊，林小婉也只是在电视剧里才看到过高尔夫球场的，现实中她从来也不想玩那种高贵的东西，就算是想玩，她也绝对玩不起，因为那是属于贵族的运动项目。

    这话题找的，还找出了贫富差距了，杨浩天就想办法换了个话题。

    “电影，对，昊宇喜欢看电影，真的是很久没有看电影了，毕业之后我就没有再走进过电影院了。”杨浩天想了想又说道。

    “自从毕业之后，我也没有再看过电影了。”刘昊宇微微笑了下，说道。

    她真的没见过他笑，他笑起来真的很好看，怪不得人家说，不爱笑的人，笑起来特别的迷人，果然如此。

    “真的很怀念我们的那个大学时代，有说有笑，真的是太幸福了。”杨浩天笑着说道。

    那个大学时代，对于杨浩天来说是幸运的，也是幸福的。

    每天都有数不清的女生在后面追随着他，虽然有好看的，也有难看的，好看的有自信去主动靠近他，难看的离得远远的暗自仰慕着他。

    可以说，在四年的大学生活里，杨浩天真的是顺风又顺水。

    虽然我的相貌平平，学习一般，但他却喜欢有我一直的陪伴着，甚至有了我的陪伴，会让他乐不思蜀……

    而对于刘昊宇而言，他则不认为那段大学时光是值得怀念的，甚至他还有很多的失落在里面。

    明明他也是有喜欢的人的，但是就是碍于缺少勇气，缺乏自信，就始终没有开口表白，让自己失去了争取的机会。

    而杨浩天则勇气十足地展开了大胆不懈地追求，最后换来了吾之芳心。

    在那段日子里，刘昊宇还整日地看着我们一起散步，一起上学，一起放学，他心里的滋味是很难找到合适的词语来形容的。

    他就那样每天都眼看着自己心爱的女生，拉着手和别的男生漫步在操场的跑道上……

    想到这里，刘昊宇站起了身，轻声地说道：“失陪一下，我去一下洗手间。”

    杨浩天并没有意识到他有什么异样，依然静静地坐在自己的坐位上。

    “别管他，他这个人就这样，不太爱表达自己的意愿，时间长了你就知道了，不过，昊宇的人品你不用有所怀疑，绝对是最好的。”杨浩天看了一眼林小婉说道。

    “嗯，他应该是一个好人，但是我能看得出来，他好像并不喜欢我。”林小婉很识趣地说道。

    “连他的内心你都能看懂？看来你们还有后戏。”杨浩天笑着说道。

    哪里是林小婉能看懂刘昊宇的内心？他那一脸的不高兴明明刻在了脸上，还用去想吗？估计小孩子都能看出来他的心思。

    “但愿如此吧！但是我不会去太过强求他喜欢我，毕竟我们之间是有差距的。”林小婉浅笑一下说道。

    “林小姐指哪方面的差距？”杨浩天看着林小婉问道。

    “最明显的差距就是他很富有，而我很贫穷。”林小婉说出了自己最真实的想法。

    “在贫富差距这方面你不用有任何的顾虑，也不要有任何的心理上的压力，昊宇他并不是那种嫌贫爱富的人，真的，他如果真心喜欢上一个人的话，是绝对不会介意对方的穷富或是身份地位的。”杨浩天说道。

    “真的吗？”林小婉有些疑惑地问道。(未完待续。)