
    “郭子，还不至于像你说的那样，坚信我们都会好好的，放心吧！”我微笑着对郭子硕说道。

    在从前，整日里看似没心没肺的郭子硕，如今也变得满面沧桑起来了，说真的，自从她和周璐结婚之后，就像变了个人似的，本来刚开始还算是和睦，可是后来就……，一言难尽。

    尽管婚后的郭子硕，一直在受着周璐给他带来的“氧气”、“水蒸气”等各种气，过得那是一个忍气吞声，但最起码还有个家的样子，不管怎么说他还是有老婆、有孩子的。

    可是现如今，自从周璐失忆之后，郭子硕的生活过得就更是一日比一日的艰难，周璐简直就是变本加厉，最后连她的影子他都看不见了，就是想受气也做不到了。

    对于周璐而言，与其说这个是家，倒不如说是酒店更为贴切。

    刚开始的时候，郭子硕曾一度地怀疑是周璐在外面找了情人，可最后发现没有什么异样，周璐的身边没有过任何的男人出现过。

    后来才发现她的心里面一直是出轨的，只是她的那个想要出轨的对象，一直没有理会她而已。

    听说郭子硕后来给孩子买奶粉的钱都没有了，只好向刘昊宇开口借了，就连送托儿所的钱也是从那里借来的。

    都说女怕嫁错郎，男怕入错行，其实如果一个男人娶错了女人，更是一件不幸的事情。

    “我听着像是你的声音嘛！什么时候过来的？是昊宇告诉你的吧？”杨浩天睁开了睡眼问道。

    “吵醒你了？嗯，不是他还会有谁？你昨天打电话也没说这事儿。”郭子硕笑着问道。

    “郭总来了，我就是再困也不能睡了，小手术，折腾那么多人干什么？”杨浩天露出了笑容说道。

    “你最近憔悴了不少，很忙吗？”郭子硕问道。

    “可不是嘛！一天天的把我忙坏了，让你回公司，你就是不肯，谢天谢地，你现在终于想通了，总经理办公室里的一切都给你准备齐全了，你只要周一上任就行了。”杨浩天坐起来，拍了拍郭子硕的肩膀说道。

    “真的就那么相信让我去帮你管理那么一家公司？你可别忘了，上一次这家公司的管理我就有份，所以最后不得不求着你收购过来了，说来真的是惭愧。”郭子硕提醒杨浩天，说道。

    “哥们我连你都不信任的话，还能去信任谁呢？好了，不用有什么心理上的压力，不管公司亏还是赢，你的工资都是照开不误，而且经营好了，年底会有奖金，让你一点后顾之忧都没有。”杨浩天笑着说道。

    “知道了，我会努力的，谢谢你这么相信我，我知道你并不是需要我这样的人，因为我有自知之明，我并不是人才，你只是想帮助我而已，谢谢！”郭子硕刚开始还有些信心不足，但杨浩天如此地重用他、帮助他，他就自信地说道。

    杨浩天当然能够看出他对自己根本就没有一点信心，就鼓励他说道：“放心，有我杨浩天一口吃的，就不会让你郭子硕饿着！我们永远都是最好的兄弟。”

    郭子硕也是个性情中人，听到杨浩天这么一说，真的是感动得不知道该说些什么才好。

    再想想从富二代老婆那里受的那些窝囊气，自己俨然差点变成了一个窝囊废，只有在杨浩天这里，他才又重新找回了自己。

    “现在是不是快到中午了？”杨浩天说完看了看手表。

    “看你的样子，从早上到现在都没有吃饭吧？”杨浩天看着郭子硕干巴巴的嘴唇问道。

    “嗯，早上直接就来医院了，还没吃呢！想着到医院来找你蹭饭。”郭子硕点了点头说道。

    “我从早上到现在也没吃饭呢！我去下洗手间，等我一下，我们两个去外面喝点儿。”杨浩天边说边从床上下来，走去了洗手间。

    “伯母在这看着欣然，你也和我们一起去吧！”郭子硕看着我说道。

    “我……”我刚把话说出一个字，就被杨浩天打断了。

    “一会儿我们到饭店让服务员把饭菜给他们送过来就可以了。”杨浩天说道。

    “嗯，这样也行，这两天在医院熬的，也不愿意走路了。”我看着郭子硕说道。

    “好了，走吧！”杨浩天洗漱完后，看着郭子硕说道。

    “我给昊宇打个电话，很长时间没有在一起聚聚了，周末他应该会有时间的。”郭子硕说着按出了刘昊宇的电话号码。

    “这个家伙，居然在这个最关键的时刻关机了，这可不是他的性格啊！这是怎么了？”郭子硕边拿着电话，边说道。

    “也许是还没起床呢！不用着急，等他开机了就会第一时间回电话给你的，我们先走吧！去饭店等他。”杨浩天看着郭子硕说道。

    “看来是有新情况了，旧的不去新的不来的时代啊！不管他了，饿了，走，吃饭去！”郭子硕优雅一笑，说道。

    郭子硕的话音刚落，他手机就响了起来。

    “还真快，说曹操，曹操就到。”郭子硕边说边接听了电话。

    “喂，刚才打电话了？”电话里传来刘昊宇的声音。

    “哦，是，问问你今天有没有时间，我在医院呢，要和浩天出去吃饭，你在哪呢？过不过来？”郭子硕对着电话说道。

    “嗯……知道了，这个不管有没有时间，我都要参加，都多长时间没聚在一起了，等着我，我一会儿就过去。”刘昊宇在电话里说道。

    “好，那我和浩天在饭店等你。”郭子硕对着电话讲道。

    “我去换套衣服，十分钟就搞定，一会儿见。”刘昊宇说道。

    “告诉他还是到那家饭店，他知道的，我们在那里等他。”杨浩天在一旁对着郭子硕说道。

    “浩天说……”郭子硕传话道。

    还没等郭子硕把话说完，刘昊宇就接过来说道：“听到了，那家饭店我知道，好了，先挂了吧！”

    “伯母，我先走了。”郭子硕很有礼貌地看着我的婆婆说道。

    “行，你们先去吧！”婆婆笑着说道。(未完待续。)