
    “当然喜欢。”marry深情地看着刘昊宇笑着说道。

    “这个床足够大，你睡在这边，我睡在那边，等睡醒了，张妈会过来喊我们的吃饭的。”刘昊宇笑着对marry说道。

    marry毫不客气地像从前一样，躺在了床上，刘昊宇拿起了被子，盖在了marry的身上，两个人就这样静静地躺在了同一张床上，甚至连房间的门都没有关上。

    刘昊宇与marry认识了这么多年，彼此之间有过很多很多的快乐时光。

    但唯一遗憾的是，他们之间从来都没有过一个像情侣那样的亲吻，倒是在酒店开过房间，也不知道多少次地住在了同一张床上，但是他们两个人之间却一直始终保持着那纯洁得不能再纯洁的关系。

    marry也不是没有想过要和刘昊宇有更加进一步的发展，但是这种事情不是单方面所能够完成的，刘昊宇的控制能力实在是太强了，对于marry来说，简直就是刀枪不入，真的是让marry无从下手。

    两个人之间缺少的是什么自己不知道，也许是刘昊宇本来就对自己没有感觉，缺少那份男女之间的冲动与激情。

    郭子硕从洗手间里出来的时候，看到外面已经空无一人了，因为头还是发沉的疼痛，就又回到了自己刚才住的房间里面，躺在了床上。

    林小婉从床上走下来，把门轻轻地打开了一道缝隙，把耳朵靠在门缝处，听了听外面的动静。

    咦！外面怎么这么静？他们都去哪了？

    她想着想着，就轻轻地推开了房间的门，悄悄地走了出来，走到客厅里一看，都不在了。

    这么快人都走了？该不会是去吃饭了吧？还有别的餐厅吗？

    她本来想再悄悄地走回自己刚刚躺着的房间，可是刚到房间的门口，就用余光看到了和自己斜对着的另一个房间的门敞开着。

    林小婉就蹑手蹑脚地走到了房间的门口，他立刻被里面的豪华装饰吸引住了，她走到了里面，居然被眼前的一幕又惊呆了……

    看来在这幢大别墅里面，给她的只有惊呆，没有惊喜。

    太过分了，这两个人怎么可以在光天化日之下，做出如此龌龊的事情呢？

    “你们……”林小婉生气地喊道。

    她的出现不得不让躺在床上的两个人都看向了门口。

    “唉呀！我说林小婉，你怎么又来了？你还有完没完了？”刘昊宇一副不耐烦的样子说道。

    “我怎么就不能来了？你们两个大白天这是在做什么？”林小婉恼怒地看着躺在床上的两个人问道。

    她看着躺在床上欲言又止的marry，林小婉恶狠狠地瞪了她一眼，如果眼神能够杀人的话，此时的marry已经不知道死过多少次了。

    而那个真正的杀人凶手便是林小婉。

    本来marry是想从床上坐起来的，但是却被刘昊宇阻止了，让被子把全身都覆盖着的两个人，林小婉当然不会知道两个人里面都穿着衣服。

    “大白天的怎么了？我就是喜欢在这样的大白天里睡觉，怎么了？你林小婉管得也未免太宽了吧？”刘昊宇不屑地说道。

    林小婉简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，床上的男人怎么可以这样的多情？这样的不自重呢？

    marry被身边的这位身份背景如此优秀的男人搂在了怀里。

    他是如此的年轻有为，帅气多金。

    他能够对林小婉这样的一个身份平平的普通女孩冲动，为什么对自己却不能有一点点的冲动呢？也许她真的应该知难而退了。

    marry在心里面暗自地想着……

    此时的林小婉突然变得安静起来，慢慢地转身往房间外面走去，头也不回地往楼梯口的方向走着。

    她的眼里没有眼泪，只是觉得一切都是那么的绝望，以至于她连站在她一旁的郭子硕都没有注意到。

    郭子硕看着林小婉失落的背影，郭子硕并没有离开，而是走进了房间，看着正从床上坐起来的穿着整齐的一男一女，难道这两个人在做戏给离开的女人看吗？

    这到底是怎么回事？郭子硕不知道，也不想知道，感情嘛！本来就是最让人糊涂的一种东西，何必看得太清楚？又何必去弄得太明白呢？还是那句话：问世间情为何物？直教人生死相许。

    “你赶紧去把她追回来吧！和她解释一下，告诉他我们真的什么也没发生。”marry看着刘昊宇急切地说道。

    “marry，真的不用，刚才我是故意不让你起来的，我和这个林小婉没有任何的感情，认识也就一个星期，见过两次面，对她只是一时冲动之下的生理需求而已，别无其它。”刘昊宇低沉地对着marry说道。

    marry并不知道为什么刘昊宇会这样利用自己去伤害另一个女人，但是想想他一定有他自己的理由，就没有再多问什么，其实他这一举动不仅仅是伤害了林小婉，同时也伤害到了marry。

    虽然被刘昊宇利用，marry很伤心。

    但是当她听到刘昊宇说对林小婉生理上的冲动时，marry的心不禁狠狠地颤动了一下，林小婉可以让刘昊宇有生理上的冲动，而自己和刘昊宇相处了这么多年……

    在国外的时候，甚至不知道在一张床上同枕共眠了多少次，为什么他对自己连一丝丝生理上的冲动和需求都没有呢？这到底是为什么？

    看来刘昊宇真的没有把自己当成是女人，只是把自己当成了他的异性哥们。

    想到这里，marry真的极度伤心，自己真的是一个很失败的女人，明明自己深爱着这个男人，可是这个男人却没有把自己当成一个女人。

    marry脸上的伤感表情，刘昊宇全然看在了眼里。

    “marry，对不起，我刚才利用了你。”刘昊宇抱歉地对着marry轻柔地说道。

    “宇，不要这样说，那不是你利用我，我愿意为你做任何事情，哪怕是失去生命，我也是心甘情愿的。”marry淡淡地说道。

    外面的郭子硕听着两个人的对白，没有说话，只是静静地转身离开了。(未完待续。)