
    “哎呀，不好意思了，杨总，你的那瓶1916就这么被我给糟蹋了，等以后我挣了钱请你喝渣啤……”郭子硕整个上半身缓缓地趴在餐桌上，嘴里还在说着。liudianxing.com

    “你还真的是大方，请我喝渣啤，呵呵。”杨浩天看着醉倒在餐桌上的郭子硕笑着说道。

    眼前醉倒在餐桌上的男子，五官棱角分明，眉毛乌黑浓密，鼻梁高挺，绝美的唇形，眼睛虽然不大，但也不小，脸上无不显露着无尽的优雅与柔情。

    那个富二代美女看来还真的是身在福中不知福啊！

    “没办法，这就是传说中的酒不醉人，人自醉吧！”刘昊宇双手环抱在胸前，看着醉倒在桌子上的郭子硕，无奈地说道。

    “嗯，你先在这里等一会儿吧！我先去把单买了，再回来。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “好的。”刘昊宇点了点头说道。

    “周……北……京，你不是……人……”郭子硕尽管已经醉得不像话了，但嘴里还在胡乱地念叨着，他的胃里面难受得简直就是千回百转。

    “知道吗？一个是我的哥们……另一个是……我的女人……”郭子硕断断续续地低声说着。

    “好了，好了，别说了，说不定也只是误会一场。”刘昊宇站起身，拍拍他的后背安慰地说道。

    “……”趴在餐桌上的郭子硕还在细细碎碎地说着什么，但是刘昊宇已经听不清楚了。

    杨浩天推开门，走了进来。

    “喝成这样了，没办法。”刘昊宇看着杨浩天说道。

    “我今天就不去医院了，等欣然出了院，我再去你家吧！现在得想办法把这个家伙弄回去。”刘昊宇说道。

    “这个家伙还真的是一点也不客气，说醉就醉了。”杨浩天看着郭子硕说道。

    “如果周璐今天不打电话过来，郭子还不至于喝成这样，看来女人是祸水。”刘昊宇说道。

    三个人都喝了酒，而且有一个还醉倒在酒桌上了，幸好都没有开车过来。

    “我先去外面找辆出租车，你们先在这里等着。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “好。”刘昊宇点了点头说道。

    没过五分钟，杨浩天又从外面回来，走到郭子硕旁边，对着刘昊宇说道：“走吧！我们把他扶到出租车上去！”

    虽然两个人的个子都很高，力气也不算小，但是扶着了一个死沉死沉的郭子硕还是费了不少力气的。

    “哎呀！这家伙还真的很重。”把郭子硕弄进了车子里，杨浩天直起腰板说道。

    “我先把他弄回到我家里去，我打电话让佣人下楼，帮我弄上去。”刘昊宇随后也上了车，看着杨浩天无奈地说道。

    “行吗？如果弄不上去的话，我也和你们回去吧！之后我再回来。”杨浩天看着斜躺着睡在后座上的郭子硕，对着刘昊宇说道。

    “放心吧！这么一个酒鬼对于我来说还是没问题的，就是背，我也得把他背上楼去，放心吧！你赶紧回去吧，医院里还有病人呢！出来这么长时间，莫白也应该等急了。”刘昊宇笑看着杨浩天说道。

    “好，到家之后来电话，走吧！”杨浩天说完话，出租车就离开了。

    杨浩天长呼了一口气，转身朝着医院的方向走去了……

    “怎么才回来？”杨浩天刚走进病房，我就看着他轻声地问道。

    “嗯，多聊了一会儿，喝得有点多，所以就回来晚了。”杨浩天笑了笑说道。

    “看出来了，没少喝，你先睡一会儿吧！”我看着他说道。

    “我还行，没喝多少，郭子喝的最多，他的心情不太好，所以喝得有些多了，最后是我和昊宇把他扶上车的。”杨浩天勾起了嘴角笑着说道。

    “哦，你们也是的，知道他心情不太好，还让他喝那么多酒。”我埋怨地看着他说道。

    “你是不知道，那种情形不是我们能够控制得了的，本来气氛还可以，谁知道那个周璐又打电话给我，后来我把电话递给了郭子，说着说着，两个人就在电话里面吵起来了，所以郭子后来就喝多了。”杨浩天边给自己倒了一杯水，边说道。

    “什么？她又打电话给你？她脑子没病吧？”我听了他说的话，就不悦地问道。

    “脑子有病是肯定的了，失忆了嘛！”杨浩天一脸无奈地说道。

    “那郭子一定是很生气吧？”我又问道。

    “那还用说吗？如果不是隔着电话，真人见面的话，估计郭子会对周璐大打出手的。”杨浩天看着我说道。

    “郭子已经够能忍的了，如果换作任何一个男人早就提出离婚了，找什么样的女人不行？非得找这么一个蛮不讲理的女人？就是富几代，也不能受这种冤枉气不是？”我愤愤不平地说道。

    “你以为郭子不想吗？如果郭子主动提出离婚的话，要给周璐拿出五百万，他离得起吗？”杨浩天看着我说道。

    “什么？离婚凭什么还给她拿出五百万呢？”我疑惑地着杨浩天问道。

    “五百万多吗？他们两个领证之前是签了协议的，但是郭子目前真的是拿不出五百万，别说是五百万，现在他连五万都拿不出来。”杨浩天说道。

    “这个女人可真是太无耻了，她家里缺这五百万吗？”我不解地说道。

    “离婚这件事情，只许周璐提出来，不允许郭子提出来，也就是可以周璐甩他，他不可甩周璐，懂了吗？其实这件事情对于周璐来说和钱没有关系，但对于郭子来说就不同了，他根本就拿不出那么多的钱，所以他没有主动权。”杨浩天耐心地看着我说道。

    “看来这个女人还真的是挺不简单的，只许她负天下人，不许天下人负她的主儿，也太霸道了吧？想当武则天吗？”我苦笑了一声说道。

    “记住了，这个世界上钱不是万能的，但是没钱也绝对是万万不能的，只要前提是君子爱财，取之有道，只要遵纪守法，不触犯法律就可以。”杨浩天意味深长地看着我说道。

    “那郭子可真的是被那个女人给害惨了，什么人啊？怎么这样呢？”我同情的眸光说道。(未完待续。)