
    “这个还真的是有待于研究，你们先探讨着，呵呵，我再睡会儿，养足精神，一会儿好迎接我最美丽的外祖母。”一提到学习的事儿，欣然就马上盖好了被子，把脸转了过去。

    “看到了吗？这就是你的好女儿，一提学习成绩，她就不愿意听我说话了，这下还转过去睡觉了。”我白了一眼杨浩天，无奈地说道。

    “我回家去帮你和欣然拿几件换洗的衣服，去去就回，呵呵。”杨浩天说着，拿起了钥匙，站起身，就往外面走去。

    “你这明摆着是逃避嘛！杨浩天，你给我回来！我是看出来了，你们父子两个的性格真的是太像了。”我大声地喊道。

    他好像听不到我的声音一样，快速地逃离了病房。

    都说婚姻是一种事业，相处久了，夫妻之间难免会有一些磕磕碰碰，沟沟坎坎。

    可是，我和杨浩天结婚这么多年，他从来都没有和我及家里人发生过任何的矛盾，也许就是因为他有着能屈能伸的弹簧性格。

    果然母亲的速度就是快，也就半个小时，母亲已经走进了病房，莫子俊则跟在了她的后面，手里还拎着保温盒，离远看去，莫子俊就是一个保膘。

    “妈，您来了？”我从从床上下来，看着母亲笑盈盈地说道。

    母亲连看都没看我一眼，直接就向着欣然的病床走去。

    莫子俊看着我笑了笑，就把餐盒递给了我。

    母亲走到欣然的床边哭着说道：“可怜的孩子，怎么还生病了呢？”

    “姥姥，我没事，爸爸说后天就可以出院了。”欣然笑着说道。

    “你爸爸呢？怎么没有看到他？”母亲环视了一圈病房问道。

    “我爸爸？妈妈，爸爸去哪了？”欣然看着我问道。

    “他回家里去拿几件换洗的衣服，自从欣然住院后，我们几个连衣服都没有换过。”我看着母亲的侧脸说道。

    “谁让你们不把欣然住院的事情告诉我？告诉我的话，至少我可以来回跑跑，照顾一下，你们那是活受罪。”母亲埋怨着说道。

    “妈，姐不也是怕您担心嘛！您看看您，还不领情。”莫子俊有些听不过去了，就说道。

    “你们姐弟两个啊，谁也别说谁了，你也一样，一天天的也不让我省心，都三十多岁的人了，连半个女朋友的影子都没让我看见，还好意思在这里帮腔说话？”母亲白了一眼莫子俊说道。

    “看来您这是步入更年期了，见谁跟谁来啊！还说呢，如果不是您让我在国外呆了那么多年，我说不定比姐结婚还早呢？也早就儿女双全了。”莫子俊抱怨地说道。

    “不和你说了，我是来看我外孙女的。”母亲知道自己说不过莫子俊，也就把话岔开了。

    “姥姥，您给我送什么好吃的来了？”欣然笑着说道。

    “你这个小馋猫，还疼不疼？”母亲心疼地看着欣然说道。

    “姥姥，一点也不痛了。”欣然笑着回答道。

    “我怎么闻到有包子的香味了？”欣然吸了两下鼻子说道。

    “嗯，你的鼻子可真是好使，姥姥今天早上做了你最爱吃的牛肉馅包子，还炖了牛肉汤，都是热乎的，现在趁热吃吗？”母亲看着欣然笑着说道。

    “嗯，是得马上吃了，再不吃到嘴的话，嘴巴就会被馋掉了。”欣然点了点头，笑着说道。

    “好，现在就开吃，呵呵，看来是真的好了。”母亲笑着打开了装着包子和牛肉汤的餐盒。

    “哇！真香，我要开吃了。”欣然拿起了筷子，就从餐盒里面夹起一个包子，迫不及待地在包子上狠狠地咬了一口。

    “真香，妈妈您也吃一个吧？”欣然看着我问道。

    “妈妈就不吃了，那是姥姥专门做给你吃的！”我斜睨着母亲，故意地说道。

    “我拿来一大盒呢，吃吧！”母亲扫了我一眼，说道。

    “谢谢妈。”说着，我用手拿起一个包子，就往嘴里吃。

    母亲看着我用手拿包子的吃相，问道：“什么时候变得吃相这么难看了？怎么还用手抓着吃了？”

    “方便，呵呵，一会儿吃完我洗手。”我笑着说道。

    “看见你这个吃相，我就想起你婆婆了，她打电话告诉我说这两天就过来，来了能呆上一段时间。”母亲看着我说道。

    “我婆婆和您说她要呆上一段时间？”我看着母亲问道。

    “嗯，是，来了挺好，至少孩子有人照顾了，你也可以不用那么累了。”母亲说道。

    “我一天倒是不累，现在欣然上学都是浩天接送，我也就是在她放学之后管一管，看一看作业写得对不对，其它的没什么可管的。”我说道。

    “妈，等我婆婆来了，您就歇歇吧！孩子先让她带着。”我看着母亲说道。

    “我也是这么想的，但是现在你儿子认人了，根本就离不开我，我出来的时候，还是把他喂饱后哄睡了才脱的身。”母亲说道。

    “是这样啊！实在不行的话，你也来家里，把孩子带过来，你和我婆婆一起带孩子吧！这样也可以减轻您的负担。”我想了想说道。

    “这件事到时候再说吧！我的性格你也不是不知道，这也看不惯，那也看不惯的，有时候就爱多说两句，反正带孩子我也已经习惯了，时间差不多了，我得回去了，要不孩子醒了看见你爸爸一个人，找不到我，就又该玩命的哭了，好了，姥姥得回去了，等过两天你出院了，姥姥抱着弟弟再去家里看你。”母亲说着，摸了摸欣然的小手，站起了身。

    “好吧！又是弟弟，看来姥姥现在也只喜欢弟弟，不喜欢我了。”欣然失落地说道。

    “哪能呢？当初你爸爸妈妈要生小弟弟的时候我还反对来着呢！你不信问妈妈。”母亲笑着说道。

    “是吗？”欣然一脸疑惑地看着我，问道。

    “是啊，你姥姥当初是极力反对我生二胎的。”我点了点头对着欣然说道。

    “原来是这样，看来只有姥姥是最爱我的了，姥姥回去看小弟弟吧！拜拜！”欣然高兴地看着我的母亲说道。(未完待续。)