
    “是，你郭子硕伟大，我刘昊宇做不到你那么的伟大，真的，我只是一个凡人，而且是一个非常普通的自然人，我有爱一个人的权利，她爱不爱我，我并不在乎，但是你怎么就知道她没喜欢过我呢？如果没有杨浩天的先行一步的话，说不定莫白会选择我的。”刘昊宇说道。

    “呵，你就这么的自信？那好，我问你，如果杨浩天现在和莫白离婚了，你还会娶她吗？”郭子硕冷笑着问道。

    “会，我会，只要莫白愿意，不管她变成了什么样子，我都会为她举办一场盛大的婚礼，不信你就试试。”刘昊宇笑着说道。

    “到这个时候了，你还能够笑得出来，我不和你说没用的话了，一会儿我用微信把那两个看护的电话号码发给你，如果今天我们不是在电话里对话的话，今天我肯定会把你打得满地找牙！”郭子硕说完就挂断了电话。

    看来郭子硕真的是被刘昊宇的话给激怒了，这确实不是刘昊宇说着玩的，他是认真的，他这个人的话虽然说得很多，但是真的会说到做到。

    电话被挂断后，微信里传来了郭子硕发过来的信息。

    刘昊宇按照郭子硕发过来的电话号码，拨出了电话。

    “喂，你好，我想找一个能够看护病人的人，病人现在的状况是手术后还没有醒过来，要长期的看护人员。”刘昊宇对着电话说道。

    “是个植物人啊？那工资可是相当高的，一个月要三万的工资。”对方是个中年女人，在电话里惊讶地说道。

    “对，相当于植物人吧！一个月三万，可以，人民医院重症病房，过来你就看到了。”刘昊宇点了点头说道。

    别说是一个月三万元的工资，就是一个月三十万，对于他刘昊宇来说，也只是九牛一毛的事儿。

    他的实力并不比杨浩天差，只是他参加的公益活动好，并没有杨浩天的企业出名而已，在经济上，甚至有可能更胜杨浩天一筹。

    看护听到月工资三万也能答应，高兴坏了，其实她是胆颤心惊地多说了一万元的，没想到的是，还真的碰到有钱的人了，都没有给她讨价还价的机会，她就赶紧收拾了一下，来到了人民医院的重症室。

    “请问这里面，谁找看护？”一个中年女人走进了重症室，问道。

    “这里。”刘昊宇淡然地说道。

    “先生，你好。”中年女人笑着走了过来，看着刘昊宇说道。

    “就是这个病人，你要非常仔细地照顾好她，如果有任何的闪失，我为你试问！”刘昊宇严肃地说道。

    “是，先生，我一定会尽职尽责地照顾好她的，请您放心好了，我还以为是男的呢，女的就方便多了。”中年女人微笑着说道。

    “好，你把我的电话存好了，有事打电话给我，这里就交给你了。”刘昊宇看着中年女人说道。

    “先生您去忙吧，这里交给我，您就放心吧！”中年女人笑着说道。

    一看到这个中年女人，就知道很有耐心，很细心的一个人，否则刘昊宇也不会这么放心地把marry交给她。

    这个中年女人还真的是很卖力气，刘昊宇走了之后，她就打来一盆温水，把围帘拉上，帮marry轻轻地擦拭着脸、手、脚……，之后又开始帮她按摩。

    刘昊宇从重症病房出来后，就不知不觉地走到了欣然所在的病房的门口。

    “昊宇？你怎么过来了？”杨浩天看着病房门口站着的刘昊宇惊讶地问道。

    “我已经来医院很久了，早上就过来了。”刘昊宇无力地坐在椅子上，说道。

    “怎么了？看着的你脸色不太好呢？是病了吗？”杨浩天看着刘昊宇问道。

    “呵，我病了？我病了倒是好事儿，可以休息一下。”刘昊宇苦笑一声说道。

    “那是怎么了？出什么事情了？”杨浩天又问道。

    “marry出车祸了，现在还处于昏迷不醒中。”刘昊宇简单地说道。

    “她怎么出车祸了呢？她还在中国？”杨浩天问道。

    “是啊！我本来也以为她回国了，谁想到昨天我和郭子回家的时候，她已经等在了我的家里了。”刘昊宇无奈地说道。

    “她去你家里了，怎么还会出车祸呢？”杨浩天问道。

    “唉，别提了，昨天啊，是一片混乱啊！简直就是一言难尽。”刘昊宇看着杨浩天说道。

    “呵，你啊！一天天的，看着挺稳重的一个人，现在怎么还混乱上了呢？”杨浩天说道。

    “不知道啊！也许是我的方性太大子吧！李清明和我在一起过，死了；marry一直也想和我在一起，出车祸了，而且还有成为植物人的可能，你说说我是不是方性很大呢？”刘昊宇垂着头，双手抚着脸说道。

    如果不说还没有意识到这一点，还真的像刘昊宇所说的，李清明和他在一起之后，没多久就怀上了别人的孩子，怀上也就怀上了，还最后因为大出血，一命呜呼了！

    而如今的marry追求了刘昊宇这么多年，从国外到国内，可以说是不离不弃，穷追不舍，终于快追到手了，却因为李清明的缘故，而空手而归，正要回国的时候，却又发生了车祸，发生意外也算是正常，可是却又是这么的严重，生命暂时算是勉强保住了，可是她的后半该怎么办？

    也不知道命运是在和刘昊宇开玩笑，还是不喜欢让他过得太好，和他亲近的人，总是这么一个一个地发生意外，生命垂危。

    “你不能这么说，这些都只是意外而已，你不能把所有发生事情的责任都揽在你自己的身上，你真的承受不起，你知道吗？千万别把自己的身体搞坏了，李清明那次已经把你折磨得够狠了，你自己就不要再为难自己了。”杨浩天看着刘昊宇安慰地说道。

    “这些道理我都懂，可是我的心里就是过不去这道障碍，真的，也许这就是旁观者清，当局者迷吧！”刘昊宇伤感地说道。(未完待续。)