
    是一个陌生的电话号码打了进来，他接听道：“喂――”

    电话里传来一个柔弱女子的声音：“我昨天晚上约你见面，为什么放我的鸽子？”

    “昨天，哦，有点急事处理，所以……”杨浩天说道。liudianxing.com

    “我是失忆了，可是我不是三岁的小孩子，那么的好哄骗，你为什么让郭子硕去那里找我？”女子抱怨地说道。

    杨浩天不想再和周璐说下去，正好郭子硕在这呢，他就把电话递给了他。

    “郭子？你是要找郭子吗？你等一下。”杨浩天看了一眼郭子硕，就把电话直接递给了他。

    “谁啊？”郭子硕看着杨浩天问道。

    “我约你见面，真的只是想找回我丢失的记忆，想知道自己到底是谁，也想知道你到底是谁，你为什么就是一而再，再而三的不理我呢？”杨浩天并没有说话，只是向他使了个眼色，还没等郭子硕说话，就听到电话里熟悉的女人的声音传进了自己的耳朵。

    郭子硕听着女人在电话里的一派谎言，真的想把这个女人的心挖出来看一看，里面到底装了些什么肮脏的东西。

    郭子硕倒是真的想让大家都听听她周璐到底有多少的谎言要说出来，想着，郭子硕把杨浩天的手机按了免提键。

    “我真的不相信那个叫郭子硕的人就是我的老公，更不相信自己生过孩子，所以帮帮我好吗？哪怕只是让我和你见上一面就行……”电话里面的女人喋喋不休地说道。

    刘昊宇呆呆地听着，看着郭子硕脸色一会儿青，一会儿白的变化着，真的不敢相信电话里说话的人竟然是郭子硕的老婆――周璐。

    电话这面许久都没有人说话，女人才恍然大悟地问道：“你在听吗？”

    “我在听。”郭子硕阴冷得声音可怕地说道。

    “嗯？”女人在电话里听到耳熟的声音，就有些惊愕地问道。

    听着周璐在电话里说话，真的是很可笑！

    “周璐，你知道我是谁吗？”郭子硕眼眸中透着一股骇人的凌厉。

    “知道又怎么样？”周璐在电话里悠哉地说道。

    似乎在挑战他忍耐的极限，他当然不会上她的当。

    “周璐，你给我听着，如果再让我发现你打电话骚扰我哥们，你继续这么不安分的话，我就打折你的腿！”郭子硕阴狠地说道。

    严厉的话语，再加上发狠的表情，似乎他真的一点玩笑也没开。

    面对着郭子硕如此凛然的话语，周璐不禁哆嗦了一下，向来好脾气的他，怎么会变得这么的凶狠了？

    但周璐还是大胆地说道：“打断我的腿？呵呵，那你郭子硕不就是娶了一个残废女人为妻了吗？”

    “呵，北京城里的富二代，周家的千金大小姐，就算是坐上一辈子的轮椅，也会有人伺候，所以，你可以试试，看看会不会有人伺候你一辈子？”郭子硕冷笑一声，说道。

    周璐低头看了看自己的双腿，心里想，废了她的腿？呵，就算是借郭子硕一百个胆子，相信，他也不敢这么做，郭子硕也就是上嘴唇碰碰下嘴唇吧！

    但是转念又想一想，自己这么欺负他，他不会动真格的吧？狗急了还会跳墙呢！更何况是一个身强力壮的大男人呢？

    她也不敢再说什么，最后杨浩天的电话被周璐灰溜溜地挂断了。

    “来，我们喝酒，别管她了。”刘昊宇笑看着郭子硕说道。

    几个人就这样你一杯，我一杯地喝着……

    空空的卧室里面，周璐无力地瘫坐在偌大的床上。

    满脑子全是郭子硕刚才对她说过的话，原来这个男人平日里看似窝窝囊囊的，没想到现在却变得那么的无情，那么的残忍。

    因为昨晚没有睡好的缘故，周璐此时疲倦地闭上了眼睛，脑子里被那个可恶的男人的话占据得一点其它的空间也没有了，她这到底是怎么了？

    难道真的是被郭子硕吓到了不成？不可能，自己从来都没有怕过他，又怎么会被他的三言两语吓到呢？

    呵，郭子硕，今天你给的耻辱，早晚有一天，她周璐会千倍万倍的奉还回他郭子硕的身上……

    饭店里的三个好看的男子，六目以对，这是怎么了？世道变了吗？女人可以这样了吗？

    噗――，郭子硕差点被周璐的话气得吐血，自己怎么就这么心里糊涂地娶了这么一个厚颜无耻的女人呢？

    自己的眼光真的是很有问题啊！差劲到了极致。

    看来好人还真的很难当啊！当初纯属是为了负起一个普通男人应该负起的责任才娶了周璐，可是没有想到的是，这个女人竟然如此的胆大包天，日积月累，变本加厉，真的是太令他心寒了。

    富二代怎么了？富二代就可以随意地欺侮别人吗？富二代就可以无视他这个受法律保护的合法丈夫吗？郭子硕不是嫁给你，而是娶了你，你就该承担起做妻子的义务，郭子硕的心里虽然是这样想的，但还是底气不足。

    相信现在周璐的想法是恨不得郭子硕现在就马上死去，这就是所谓的最毒妇人心。

    从小母亲就告诉郭子硕男子汉就要有担当，要宽厚，长大娶了老婆，要对老婆好，听老婆话……

    郭子硕倒是真的是个孝子，真的很听他母亲的教诲，不管周璐怎样对他，他都会逆来顺受。

    如今的自己，已经没有了当年的豪气，从前的棱角也被磨得圆润了。

    曾经会因为偶有的不顺，一笑了之，并不放在心上，可是换来的却是什么？除了周璐的咄咄逼人，便是自己那淡淡的忧伤和那浓浓的无奈，除此之外，还有什么？

    她周璐把自己当成了什么？是傻子？还是小丑？

    郭子硕一直以来的忍来忍去，换来的竟然是周璐更加肆无忌惮的变本加厉。

    “好了，来，我们继续喝！”刘昊宇举起了酒杯说道。

    ……

    时间匆匆，一晃而过。

    在不知不觉中，三个人已经在饭店里坐了一个好几个小时了。

    傍晚的夕阳映红了整个包房，三个人的脸上也不知道是被夕阳映红的，还是喝酒喝红的，反正都是满面红光，尤其是郭子硕。(未完待续。)