
    “好吧！”我点头说道。

    也不知道是谁最先研发的手机这种通讯工具，自从有了这个东西，我就没消停过。

    这不，又响起来了。

    “喂，妈……您怎么知道的？是不是又是那个快嘴的莫子俊说的？”我接听了电话说道。

    “别冤枉你弟弟，不是他说的，是你婆婆打电话问我欣然手术的情况，她问得我一愣，搞得我是丈二和尚摸不着头脑，后来我才问的你弟弟，刚开始他还不说呢！后来知道没瞒住，才实话实说的。”母亲在电话里责备地说道。

    “您说什么？我婆婆？我婆婆怎么会知道欣然手术的事情呢？”我说着，就用质疑的目光看向了杨浩天。

    他朝我点了点头，我当然知道消息是他走漏的了，就狠狠地瞪了他一眼。

    “对啊，连你婆婆大东北的都知道了，我离得这么近，还什么也不知道，欣然可是我一手带大的，动手术这么大的事情，你们总该告诉我一声吧？怎么可以让我蒙在鼓里呢？”母亲在电话里生气地说道。

    “您看看您，又发脾气了，我不是怕您担心嘛！您的身体也不好，着急上火的，万一老毛病再犯了怎么办？所以我就让子俊别告诉您，毕竟欣然这也只是一个小手术而已，再呆两天就出院了。”我解释说道。

    “什么？小手术？再小的手术不都得动刀子吗？动刀子就是有风险，我外孙女做手术，我是她的姥姥，怎么可以不陪在她的身边呢？你们怎么可以这样无视我的存在呢？”母亲更加生气地说道。

    我发现老人的脾气随着年龄的增长会越变越大，看来真的是年龄和脾气成正比。

    有的事情吧，告诉也不是，不告诉也不是，反正怎么做都是不对，原来“老小孩”是这么的难哄啊！

    “妈，我真的没有无视您的意思……”我虽然无奈，但还是耐心地和她解释着。

    “好了，我刚刚顿了点牛肉汤，早上包的牛肉馅包子，都是欣然最爱吃的，一会儿我让子俊带我去医院，顺便把这些吃的带给她。”母亲在电话里说道。

    “那您外孙呢？”我提醒母亲道。

    “放心吧！你爸爸今天在家里呢！你以为你妈妈会把孩子带到医院去吗？我知道医院里面的病人多，对婴儿不好，你妈妈我还没那么傻！”母亲没有好气地说道。

    “好吧！随便您吧！”我刚说完话，电话已经母亲被挂断了。

    杨浩天当然知道自己犯了什么错误，马上就笑看着我说道：“老婆，昨天怪我，我以为打电话的人是你，看也没看，接过电话就直接说我在护士站呢，没想到打电话的是我妈，所以就被发现了，我就把欣然手术的事情如实地说了。”

    “你接电话的时候不会好好地看一下电话号码吗？你的眼睛是干嘛用的？只是用来看美女的？”我生气地看着他问道。

    “昨天着急，所以就没顾得上看，美女？我的眼睛什么时候看过美女呢？”杨浩天一脸无辜的表情说道。

    “别告诉我说你看到美女就会把眼睛闭起来走路。”我不屑地说道。

    “那倒不会，如果我把眼睛闭上走路的话，我会摔倒，不过我真的从来没有正视过别的女人，这个倒是千真万确的。”杨浩天向我保证道。

    “别转移话题，我妈一会儿就要过来了，来了就是一顿数落，到时候你自己一个人和她解释吧！”我不悦地说道。

    “行，一会儿妈来了，我和妈解释还不行吗？”杨浩天点了点头，说道。

    杨浩天又看了看我，弱弱地小声说道：“老婆，我妈，就是你的婆婆……”

    “什么呀？你妈不是我的婆婆，难道是你的婆婆吗？”我瞪大了眼睛问他道。

    “不是，我的话不是还没说完呢嘛！”杨浩天斜睨着我说道。

    “什么时候变得这么吞吞吐吐的了？赶紧的，快点把话说完，还有什么事瞒着我呢？”我又说道。

    “我妈好像是已经从东北老家出发了，如果能买到票的话，估计明天晚上就能到上海了。”杨浩天低声地说道。

    “什么？你妈？好像？那到底是出来了，还是没出来呢？”我瞪圆了眼睛，惊愕地看着他问道。

    “是我妈，出来了。”杨浩天点了点头说道。

    “一会儿我妈过来，明晚婆婆过来，看来婆婆又要遇上妈了，又要天下大乱了，怎么办？让婆婆妈妈来得更猛烈些吧！我真的受不了了。”我烦躁地说道。

    “这次应该不会天下大乱吧？没事，别担忧。”杨浩天安慰我说道。

    “我的担忧真的有用吗？”我淡淡地说问道。

    “没有用。”欣然在一旁说道。

    “妈，不用担心，你就把祖母和外祖母交给欣然吧！我会把他们一个个地解决掉。”欣然一本正经地说道。

    “祖母？外祖母？一个个地解决掉？从哪里学来的？你要干嘛？”我惊讶地看着欣然问道。

    “语文老师教的。”欣然面无表情地说道。

    “哦，那行，你祖母和你外祖母就都交给你了，只要不打起来就行，但是可千万别‘一个个的解决掉’了。”我看着欣然说道。

    “有我杨欣然在，不怕！唉！妈妈，您的语文学得也太差劲了吧？我说的‘一个个解决掉’是指他们之间的矛盾，这下懂了吗？”欣然一副无奈的表情看着我，说道。

    “看来爸爸在公司里面是一只猛虎，可是在家里面，在妈妈的面前，充其量也只不是一只病猫啊！大逝已去！”欣然看了一眼杨浩天，摇了摇头说道。

    “你说什么？”杨浩天有些不相信自己的耳朵了，就看着欣然侧着耳朵问道。

    “我没说什么，就是在夸我亲爱的爸爸对我亲爱的妈妈实在是太温柔了！温柔到像是老鼠见了猫一样。”欣然笑了笑说道。

    “你这一会儿老虎，一会儿又变成老鼠，一会儿又变成了猫，我现在真的很不理解，为什么你说话时的语言组织得这么好，语文怎么就是学不好呢？到底是什么原因？”我不解地看着女儿问道。(未完待续。)