
    “呵，有什么好解释的？是谁告诉你我在这个酒店的？你直接去问他不就行了吗？这不是明摆着的事儿吗？非得让我说得再清楚一点吗？”周璐冷笑一声后，说道。

    郭子硕咬牙切齿地用冷眸看着她，两个人愤怒的视线再次交锋。

    “我倒是真想让你再说得清楚一点，就怕你说不清楚。”郭子硕鄙夷地说道。

    “你不要以为我失忆了，就这样欺负我。”周璐看着郭子硕说道。

    “你也不要仗着自己失忆，就这么肆无忌惮的胡作非为，懂吗？”郭子硕警告着她，说道。

    “是我胡作非为，还是你胡作非为？”周璐一脸无辜地说道。

    “你是我老婆，我做什么都是正常的，不存在什么胡作和非为。”郭子硕说道。

    “谁能证明我就是你的老婆？我现在只是听你一个人单方面这么说。”周璐看着郭子硕冷笑着说道。

    “你如果不相信的话，我可以拿我和你的结婚证给你看。”郭子硕严肃地说道。

    “结婚证？现在假证启遍地都是，谁知道你的证是真还是假？”周璐蛮不讲理地说道。

    “你简直就是不可理喻，我还能办个假证来欺骗你？你可真是可笑至极。”郭子硕冷冷地说道。

    “既然认为我不可理喻，你可以离我远一点，最好是越远越好。”周璐不屑地说道。

    虽然周璐嘴上那么说，但是她的心里到底有多难受，恐怕也只有他自己才最清楚。

    一直看似大大咧咧的周璐终于按捺不住内心的空虚，流下了她那珍贵得如珍珠般的眼泪。

    郭子硕看着面前这个伤心哭着的周璐，虽然心里暗生怜惜，但还是硬下了心来。

    继续冷声地说道：“不要装出一副可怜兮兮的样子，你以为自己吃了亏吗？没有，你只不过是做了一个妻子应该做的，都已经是老夫老妻的了，你这个样子的话，还有任何意义吗？”

    “对了，我还要提醒你一句，不要自己做出坏事来，就往别人身上泼脏水，你周北京是什么样的货色我不了解吗？我是不会怀疑我的好哥们的，你就不要在中间挑拨离间了。”郭子硕想了想，又冷言说道。

    “你就那么的相信杨浩天？别忘了他也是个普通的男人，并不是神。”周璐故意地说道。

    “你怎么能说他不是神呢？他不就是你周北京心目中一直以来的男神吗？”郭子硕嘲笑着说道。

    “你……”周璐被说得不知道该再说些什么。

    “我怎么了？我只是开个玩笑而已，只可惜啊，杨浩天从来都没有用正眼看过你，他好像是不稀罕你这种高傲的大小姐，呵呵。”郭子硕笑了笑说道。

    “你胡说！如果不是莫白先下了手，杨浩天一定会喜欢上我的。”周璐疯了似的说道。

    “你说什么？你不是失忆了吗？”郭子硕听了周璐说的话怀疑地问道。

    “这些不都是你在医院里面告诉我的吗？你给我讲我们几个是大学同学，还给我讲了很多学校里发生的事情。”周璐擦拭了一下眼睫毛上的泪水，淡定地说道。

    郭子硕想了想，好像是给她讲了很多有关上大学时候的事情，自己看来记忆也出现问题了。

    该死的郭子硕，明明已经知道自己爱的人不是他了，他还是不提出离婚，就这么和自己干靠着。

    想到这里，真的让周璐气愤不已，看来不惹怒他还真的是不行。

    “是不是杨浩天告诉你我在这个酒店的？”周璐淡淡地问道。

    “别告诉我说杨浩天怎么怎么样，听到了吗？千万别乱泼脏水，我是不会相信你说的话的。”郭子硕说道。

    “我有往别人的身上泼脏水吗？我什么都没有说，好不好？我告诉你郭子硕，我从见到杨浩天的第一眼起，就爱上他了，而且一直都爱着，还有和你在一起的那次，我原本是想和他在一起的，但是却阴差阳错的被你占了个大便宜，如果不是因为我怀孕了，我会和你去领证吗？昨天晚上也是，我打电话约的是他，但是你却来了，你从始至终，都只是个替身！”周璐嘲笑着说道。

    这个坏女人，事已至此，居然还能厚颜无耻地笑出来，而且还能厚颜无耻地说出这样的话来，看来真的是低估了眼前的这个女人了。

    不愧是出自于名门，连对待感情都是这么的“与众不同”，另类到了极致。

    郭子硕瞬间黑了眼眸，勾唇一笑，冷声地说道：“既然我是一个不折不扣的替身，那么我告诉你，这个替身我很愿意去做，而且想这么一直做去。”

    周璐被气得脸上显现出一阵青一阵白的，原来他比自己还要邪恶上千倍万倍。

    她抿着唇，一言不发地用毒辣的眸光瞪视着他，用无声的语言告诉他，她就是不喜欢他，恨透他了。

    郭子硕用嘲讽的目光望了她一眼，冷笑着说道：“我很忙，先走了，对了，忘了告诉你，孩子已经被我送去托儿所了，你如果想见她的话，可以打电话给我，到时候我可以带你去看她，呵呵。”

    “你给我滚！”周璐用手指着门口，狂怒地大声喊道。

    周璐的话音刚落，郭子硕右侧嘴角就上扬了起来，随着一声咣当的摔门声，周璐被独自留在了唐朝酒店的房间里。

    高大的身影从唐朝酒店扬长而去……

    她的眼泪如同洪水暴发一样，顺着面颊肆意地流淌着，此时的她是多么的无助，多么的想找个可以依靠的肩膀，只有她自己的心里最清楚不过了。

    她想和心爱的男人在一起，才刻意布下了这个局，可是，没有想到的是走进局里面的人却不是他，竟然是自己一点也不喜欢的人，甚至一直都瞧不起的一个人，这个人如同恶魔一样的缠着自己。

    这次不但没有让自己的计划顺利实施，反倒让别人看了笑话，自己也为此蒙上了挥之不去的无形羞辱。

    她是那么的爱着那个男人，可是那个男人呢？不但不珍惜自己，还把自己拱手让给了另一个男人来随意地践踏。

    想到这里，她的心里暗生了丝丝的恨意……(未完待续。)