
    这两个人还真的是很能忍，就这么一直到了医院门口，他们谁都没有说一句话。

    刘昊宇打开了车门，林小婉下了车，他走在前面，她跟在后面。

    俊男靓女，无论是身高，还是外貌，任谁看来，都是郎才女貌，天生一对。

    刘昊宇并没有直接去欣然的病房，而是直拉去了急诊室，让医生帮林小婉拿下了贴在脸上的创可贴，然后处理了一下伤口，重新包扎了一下。

    包扎好后，刘昊宇还是依然走在前面，林小婉也依然是他的跟班。

    乘电梯上了楼之后，走出电梯，向右转就直接到了欣然的病房。

    这个病房装修得还真是不错，和林小婉的蜗居相比，算是超级豪华版的了。

    还没顾得上把病房全部环视完，就看到了躺在病床上了欣然。

    “阿姨来看你了。”林小婉向欣然走过去说道。

    我听到了林小婉说话的声音，就从洗手间里走了出来。

    “来了小婉。”我笑看着她打招呼道。

    “阿姨的脸怎么了？”欣然一眼就注意到了林小婉用纱布包着的脸，惊讶地问道。

    “划了一下，没什么事。”林小婉笑看着欣然回答道。

    我看了一眼刘昊宇，刘昊宇也许是因为我提前离开，没有坐他的车子，还在生我的气，根本就没有向我这面看上一眼。

    “昊宇，你坐这吧！”我把一把椅子推给了他，说道。

    “哦。”刘昊宇只是淡漠地应了一声，但还是没有坐我递给他的椅子，他选择坐在了床边。

    “干爸爸好像有些不高兴呢？”欣然看着一脸不悦的刘昊宇问道。

    “干爸爸看到女儿怎么会不高兴呢？呵呵。”刘昊宇听到欣然这么一说，不得不挤出那抹一点也不自然的笑容，说道。

    “什么时候变成干爸爸了？”我小声地问杨浩天道。

    “这个你得问你的宝贝女儿和她的干爸爸喽！”杨浩天一脸茫然地说道。

    “对了，干爸爸，你怎么和林阿姨一起过来的呢？该不是重新给我找的干妈妈吧？”欣然笑着问向刘昊宇道。

    “欣然，什么叫新给你找的干妈妈？你有过干妈妈吗？”我朝着欣然使了个眼色道。

    “没有，从来没有过，纯属口误。”欣然马上说道。

    这孩子就这点好，遇事就是机灵，我满意地笑了笑。

    我当然知道欣然所谓的干妈妈指的是谁，当然是已经不在世上的李清明，这个人不提也罢。

    “你这脸？”我看着林小婉脸上的纱布疑惑地问道。

    “哦，是刚才刘先生带我在楼下包扎的，医药费还是他付的，我还没还给他呢，医生说如果不重新包扎的话，会留下疤的，多亏有他在。”林小婉看了刘昊宇一眼，感激地说道。

    “刘先生？这称呼也太见外了吧？你直接叫他昊宇就行，刘先生听着多别扭啊！医药费昊宇也是愿意为你付的，还提什么还不还啊？就当是英雄救美了，如果你实在感觉到过意不去的话，自己想个办法报答他不就行了？”我笑着说道。

    林小婉顾虑地看了一眼刘昊宇，刘昊宇没说什么，这就代表他默认了。

    “不用看他，没事的，你喊他一声名字，他还能吃了你不成？他没有你想的那么可怕。”我看着林小婉笑着说道。

    林小婉脸上竟然泛起了桃花般的粉红色，这一切让欣然全都看在了眼里。

    欣然笑了笑说道：“林阿姨今天可真漂亮，比上次看见的时候要漂亮多了。”

    “真的？”林小婉笑看着欣然问道。

    “嗯，是真的，不信你问问我干爸爸。”欣然小声地说道。

    “是不是？干爸爸？”欣然看着刘昊宇笑着问道。

    “是吧！”刘昊宇见欣然这样问他，就敷衍地说了一句。

    “连看都没看一眼，就直接说‘是吧’，让女儿情何以堪？”欣然看着刘昊宇爱搭不理的样子，嘟着嘴巴说道。

    大家听了欣然说的话，不得不互相对视了一下，这是一个这么点儿的孩子说出来的话吗？太不可思议了！

    “没有，干爸爸哪里让女儿情何以堪？只是我已经在来的路上看了一路你林阿姨了，真的是比那天漂亮多了，这样的回答满意吗？”刘昊宇拿出了百分百的耐心对着欣然说道。

    “嗯，这还差不多，你要知道我是冒着让我亲爸爸吃醋的危险，才认你做干爸爸的，欣然的话你不能当耳边风，这次女儿就原谅你了，下不为例！”欣然看着刘昊宇认真地说道。

    “噢，原来你爸爸还我们的醋呢？我说的呢，一进来就闻到一股酸溜溜的味道，原来病房里满满的全是醋啊？”刘昊宇笑着对欣然说道。

    我们几个人被欣然和昊宇的对话，逗得哈哈大笑……

    其实幸福真的很简单，只要你的上唇和你的下唇一合，就能给大家带来欢声笑语。

    可是，有的时候幸福其实就在身边，却偏要走过千山万水，去追寻，身边的幸福就因为没有回头而瞬间错失。

    只要那个人能够让你面带笑容就是幸福，你就是找对了人。

    幸福，其实就是傻瓜遇到笨蛋这么的简单。

    “我还就喜欢吃山西老陈醋，没办法，这么多年的习惯了，改不掉了。”杨浩天笑着说道。

    “也别醋不醋的了，不如这样吧！大家都没吃饭呢，我在这里陪着欣然，浩天，你和昊宇还有小婉去外面吃饭吧！”我说道。

    “那你们两个呢？”刘昊宇转头问我道。

    “你们可以把吃的帮我们两个打包回来。”我看着他说道。

    “这个想法不错，那我们先下楼了。”杨浩天点了点头，看着刘昊宇说道。

    “莫姐，我还是不去了，我还没饿呢！在这里多陪会儿你和孩子。”林小婉终于算是逃脱了豪车里的紧张气氛，又要去饭店？她真的不想去了，就连忙说道。

    “去吧！”我朝着林小婉使了个眼色，说道。

    “莫姐，我真的没饿呢！”林小婉哭笑不得地说道。

    “好了，好了，你就别再推拖了，别让昊宇等急了，听我的话，赶紧和他们一起去吧！”我扶起她笑着说道。(未完待续。)