
    郭子硕走到了窗前，望向了窗外，看着那个可怜兮兮的身影正头也不回地跑了出去。

    他感觉下面的这个奔跑着的女人真的可笑之极，居然被一对身穿外衣的床上男女给欺骗了。

    都说耳听为虚，眼见为实，可是真的是这个样子吗？有的时候亲眼所见，也未必是真实的，在郭子硕看来，这个世界上或许根本就不存在真实。

    如果不想活得太累的话，就没有必要去在意生活中的那些虚或者是实。

    此时此刻，郭子硕的眼底全是淡漠与冷静，想着想着，他就下了楼……

    原来刘昊宇家里的门从里面是可以打开的，那天林小婉只是没有见过这样高级的门，在里面没会开门而已。

    郭子硕下楼之后，三步两步就追上了林小婉。

    这个人是谁？看着似乎有些面熟，林小婉看了看他，因为是从别墅里跑出来的，所以林小婉并没有感觉到危险，这个人该不是那个卧室里躺着睡觉的男人吧？

    “有事吗？”林小婉奇怪地问道。

    郭子硕并没有说话，只是在从林小婉的脸上找着什么，林小婉有些奇怪地看着他，又继续往前走着。

    “你要干嘛？”林小婉又问道。

    “你竟然没有哭？”郭子硕好奇地问道。

    “哭？我为什么要哭？你是在看我的笑话？”林小婉这才反应过来，这个男人居然希望自己哭。

    “我只是好奇而已。”郭子硕耸了耸肩，带着潇洒的气质说道。

    林小婉愣了一下，刚才还真的没看出来，原来床上躺着的是一个气质高雅的帅哥。

    “有什么好奇的？”林小婉没有好气地问道。

    “被人甩不是应该哭哭啼啼的吗？”郭子硕用他那疑惑的表情问道。

    “哪个名人说的？分手就要哭啼啼？”林小婉虽然很气愤，也有过哭的冲动，但是她的眼泪就是很争气，就是没有落下来。

    “难道你是难过极致了？已经无法用眼泪来发泄了情感了吗？”郭子硕有些不解地问道。

    “没听说过这句话吗？‘富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。’”林小婉振振有辞地说道。

    “看来小姑娘学识还挺渊博的。”郭子硕笑着说道。

    “你到底想要和我说什么？请直接一点，别这么跟着我，烦不烦啊？”林小婉白了一眼郭子硕道。

    “我先自我介绍一下，我叫郭子硕，大家都简称叫我郭子，是刘昊宇的哥们。”郭子硕自我介绍道。

    “郭子？是‘东郭先生’的‘郭’吗？”林小婉惊奇地问道。

    “嗯，对，就是和东郭先生一个‘郭’。”郭子硕被林小婉幽默的这么一问，笑出声来。

    “笑什么笑？我很可笑吗？”林小婉看着旁边笑着的郭子硕问道。

    “怎么这么说呢？我只是感觉认识你很高兴而已，真的没有别的意思。”郭子硕忙收回了笑容，说道。

    “有没有听刘昊宇提起过我？”郭子硕问道。

    “没，我和他刚认识没两天呢！”林小婉淡漠地说道。

    “不会吧？”郭子硕很意外地问道。

    “怪不得你一点也不伤心呢！原来是还没有建立感情，今日有缘和你相见，我请你吃饭，就当替我哥们向你赔罪了。”郭子硕看着她说道。

    “不用了，我也没有责怪他的意思，本来我和他也是什么关系也没有，才认识这么两天而已。”林小婉说道。

    虽然她的心里有说不出的难受，但是却也没有责怪他的理由，没有结婚之前的男女都是有选择权利的，难道不是吗？

    不知不觉中，两个人已经走到了外面的公路上，来了一辆出租车，郭子硕招手拦了下来。

    车子停在了他们的身边，郭子硕笑着帮她打开了车门，说道：“上车吧！”

    林小婉本来想要拒绝的，迟疑了一下，但是他已经帮她打开了车门，她也只好上了车，随后，郭子硕也上了那辆出租车。

    “你想吃什么？”郭子硕看着她问道。

    “随便。”林小婉想都没想，就脱口而出道。

    “随便可就不好办了。”郭子硕说道。

    过了一会儿，郭子硕想了想又说道：“据说失恋的女孩子最喜欢吃一些味甜的食物，那我就带你去一家甜品店吧！”

    “你怎么这么了解失恋的女生呢？”林小婉转眸看了他一眼，问道。

    虽然这样，林小婉还是看着身边的这个人很舒服，有一种说不出的安全感。

    如果让她早一点认识他，她一定会喜欢上眼前的这个叫郭子硕的人，林小婉心里暗自想着。

    只是林小婉不知道，郭子硕已经是有了家室的人，这也许就是人们常说的，阴差阳错吧！

    “司机师傅，我们去吴江路的藏蜜坊。”郭子硕看着前面的司机说道。

    很快，两个人到了藏蜜坊，郭子硕为林小婉点了很多好看的甜品，看着一桌子的甜品，林小婉瞪大了眼眸，说道：“郭子，我们吃不完这么多的甜品吧？”

    她本来还在发愁不知道该如何称呼他，反倒喊出了大家都那么叫他的简称，这就相当于是一个人的小名吧！反正林小婉说得倒还算是顺口，管不了那么多了，既然已经喊出口了，还在意那么多干嘛？再说了“郭子”这个名字既好记双又好听。

    郭子硕也很满意她对他的称呼，就把勺子递给了她，笑着说道：“吃吧！吃了之后，心里面会甜甜的。”

    “额？其实我的心里一点也不苦，真的。”听着郭子硕的话，林小婉有些郁闷，失恋的人心里就一定要有苦的感觉吗？就惊愕了一下说道。

    郭子硕一脸的“我了解”的表情，看着林小婉说道：“不用硬撑着，想哭就哭，实在不行的话，我可以把肩膀借给你靠一下，怎么样？”

    林小婉听了郭子硕说的话，表情真的有些冏了，他非得要看着自己哭吗？

    “郭子，其实失恋没什么，我真的一点都不难过，更不想哭，真的，一个人最可怕的不是眼前无尽的荒漠，而是心中没有一片绿洲。”林小婉表情淡淡地说道。(未完待续。)