
    “不用担心他，我不是已经让他回公司里上班了嘛！相信他有了上次的教训，应该能管理好公司。”杨浩天看着我笑着说道。

    我抿着唇，没有说话。

    杨浩天当然看出了我的担忧，就笑着说道：“不用担忧周璐那面，她不会掀起太大的风浪，我自会处理好，不会任由她缠上我的，放心吧！”

    “对你我不是不放心，可是那个女人诡计多端，什么事情都能做得出来。”我一脸茫然地说道。

    “她如果有你说得那么精明的话，就不会把那么大的公司搞跨了。”杨浩天不屑地说道。

    “那倒也是，对了，我刚才去护士站问了，欣然明天还有针，所以今天晚上还得在医院里住上一晚。”我说道。

    “嗯……这样吧！这里只有这么一空床，好几个人呆在这里真的是住不下，一会儿你和妈就回家吧！我让子俊开车过来接你们。”杨浩天想了想说道。

    “嗯，这样也行，那你现在就给莫子俊打电话吧！”我毫不犹豫地说道。

    说着，杨浩天就把电话拨了出去。

    “喂，子俊，你现在忙吗？”杨浩天对着电话说道。

    “姐夫，有什么事吗？我现在正没事呢！”莫子俊在电话里说道。

    “没事的话，就来医院把我妈和你姐送回家去，病房里住不下这么多人。”杨浩天轻声地说道。

    “好，我现在就过去，二十分钟内到位。”莫子俊说道。

    “行，我让他们收拾一下。”杨浩天说完挂断了电话。

    “子俊说二十分钟就能到这里，收拾一下吧！把不用的东西都先拿回去吧！”杨浩天看着我说道。

    “知道了，那我先把东西都整理一下去。”我站起身去了洗手间……

    一辆出租车停在了刘昊宇的别墅外面。

    “别拽我，噢――”刘昊宇刚从出租车上把郭子硕扶了下来，郭子硕难受地说道。

    他用手抠着自己的嗓子眼儿，往外呕着……

    “先生，您回来了？”女佣快整打开门，从别墅里跑了出来。

    “嗯，等一会儿他吐完把他扶进去。”刘昊宇边说着边看向了门口。

    女佣随着刘昊宇的视线，向门口看了过去。

    “先生，这位小姐刚刚过来，说是您的外国朋友，我就让她进去等您了。”女佣连忙说道。

    刘昊宇似乎并没有听到女佣的说的话，只是呆呆地看着门前站着的marry。

    marry看上去瘦了很多，她静静地看着刘昊宇，她的脸上露出了美美的笑容。

    “昊宇，好久不见。”marry笑着说道。

    “好久不见。”刘昊宇说道。

    时间真是个很神奇的东西，会让你去经历，去磨练，让你去淡忘过去，甚至可以让两个熟悉得不能再熟悉的人，变得陌生起来，但最后还是会让人敞开心扉，一笑而过。

    如果不是他后面的郭子硕发出难受的声音，他真的以为这里只有他和marry两个人。

    “你先到里面坐一会儿，我得把他先弄进去。”刘昊宇的脸上露出了僵硬的笑容说道。

    marry哪能回去坐着呢？她从门口的楼梯上走了下来，也准备过来帮忙。

    几个人就这样吃力地把醉得一塌糊涂的郭子硕终于算是弄上了三楼的一个房间里面。

    “张妈，你帮他把被子盖上，再给他准备一碗解酒汤。”刘昊宇朝着女佣吩咐道。

    “走吧，到大厅里面坐吧！”刘昊宇看着站在一旁的marry说道。

    刘昊宇帮她倒了一杯热水，她把水杯握在了双手之间。

    “你……”刘昊宇说道。

    “我……”marry也说道。

    两个人几乎是同时开了口，不得不又相视笑了笑。

    “你先说吧！”刘昊宇微笑着说道。

    看来这么多天过去了，刘昊宇已经释怀了，看着marry的眼神也变得柔和了许多。

    “嗯……我准备回国了，所以临走之前，过来向你告个别。”marry伤感地说道。

    刘昊宇沉默了两秒钟，点了点头道：“嗯，准备什么时候走？”

    果然，和她预想的一样他并没有挽留她的意思，看来自己此次回国，应该不会再有理由来中国了，也只能在水一方，眺望另一方了。

    “明天的飞机。”marry笑了笑说道。

    “几点的飞机？到时候我去机场送你。”刘昊宇笑着问道。

    难道marry要走了，他不该伤感吗？怎么还能笑得出来呢？分别不是一件痛苦的事情吗？他怎么会这么的冷酷无情呢？

    想到这里，marry的心里不由得有些隐隐的酸楚，看来感情是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西。

    对于刘昊宇来说，marry最美好的样子也许就是她一直都不会吵到他，一直都会很安静地呆在他的身边。

    在marry整个感情的征途之中，她从没贪恋过誓言，更没贪恋过浪漫。

    她一直都只是在追寻着，守候着……

    她曾经在晨曦里看着他笑，他走到哪里，她就追到哪里，天知道marry有多么的爱刘昊宇。

    在刘昊宇的眼里，他认为她刀枪不入，百毒不侵，可是也只有她自己才知道自己有多么的脆弱，多么的无助。

    如今的marry，却梦已逝，心已碎，徒留离开的准备。

    “你家真的是很漂亮！”marry并没有回答刘昊宇的问题。

    这是她第一次来到他的别墅，因为好来中国之后他从来没有邀请过她到家里做客。

    她之所以能够找到这幢漂亮的别墅，还是她从他们曾经的信件上找到的邮寄地址。

    “不好意思，因为太忙，你来了这么长时间了，我都没有时间请你过来坐坐。”刘昊宇有些尴尬地说道。

    刘昊宇原则上是不带女人来他的别墅的，就连之前的李清明，也从没来过这里。

    上次的林小婉也是因为雨下得实在是太大了，车子真的很难再送她回家，才留她在这里面住了一晚的，至于后来发生的事情，那纯属是一个意外，那并不是他的本意。(未完待续。)