
    本来张小花出于好心，只是想让莫子俊把那瓶藿香正气水喝了，可是张小花所说的话，传到了莫子俊的耳朵里，简直就变成了鬼在叫。

    他如同见到了魔鬼似的，立刻加快了脚步，连头都没有回地跑开了。

    “莫――子――俊――”张小花在后面喊着。

    这一道声音不起眼，却惊动了总裁办公室里面的大boss――杨浩天。

    张小花的话音刚落没有两秒钟，总裁办公室的门从里面被打开了。

    听到这道门被打开的同时，莫子俊就像是被点了穴一样，站在了原地。

    他意识到了自己这下真的会被这个眼镜女给害惨了。

    张小花倒是并没有察觉到什么，继续专注地追着莫子俊。

    “终于算是让我追到你了，把这个药喝了吧！很管用的，真的，不骗你的，我已经帮你把药打开了，喝吧！嗯？”张小花把药瓶拿到莫子俊的面前柔声地说道。

    袁青松把这一切全然看在了眼里，就故意轻咳了两声以作提示。

    可是没有想到的是，这个张小花也不知道是真呆，还是卖萌，居然一点儿也没有领会到袁青松的用心良苦。

    袁青松看着杨浩天阴沉着的一张俊脸，当然也不敢说什么，只好装作什么都不知道，继续忙着手头上的工作。

    “来，我帮你打开，现在就喝了它。”张小花边拧开药瓶，边说道。

    “杨总。”莫子俊实在是对面前的眼镜女没有办法了，就看着杨浩天说道。

    “还知道我在？你们这是在干什么呢？一个跑一个追的，感觉很好吗？瞧瞧你们两个人的形象，都成什么样子了？一个总监，一个部长，你们两个是没事干了吗？”杨浩天训斥他们道。

    “袁秘书！”杨浩天又喊道。

    袁秘书赶紧站了起来，胆怯地看着杨浩天，弱弱地说道：“杨总。”

    “你把他们两个人的不良行为记下来，这个月的奖金全部扣除。”杨浩天看着袁秘书严肃地说道。

    这个月的奖金？虽然不是一个小的数目，但是总比扣掉年终奖金要好上很多倍了，真的是为了他们两个人捏了一把汗，同时也为自己流了一点汗。

    “你们两个人不是喜欢你追我赶的感觉吗？好，现在你们两个就给我下楼，到外面跑圈去，不间断地跑，一直跑到下班为止，去吧！”杨浩天不快不慢地说道。

    虽然杨浩天说这些话时，并没有动怒，但是这比动怒还要严重很多，现在才是一点，距离下班的时间还早着呢！在楼下跑上四五个小时，那得把两个人累成什么样？可以想像出来。

    “杨总，真的不关我的事，我只是肚子疼去洗手间，谁知道这个张部长就这样缠上了我。”莫子俊无辜地说道。

    “是，杨总，这件事真的不怪莫总，全是我一个人的错，我也只是想把这药让莫总喝了，谁想到，他看见我就肚子疼，就往洗手间里跑，这件事情要怪的话，就全怪我好了。”张小花说道。

    人家都是英雄救美人，这可倒好，反过来了，美人救英雄。

    杨浩天看了看两个人的样子，无奈地摇了摇头，没有再说什么，回身打开了办公室的门，折回到了总裁办公室。

    莫子俊看了看张小花，张小花也看了看莫子俊，两个人对视之后，又不约而同地把视线转移到了袁秘书的身上，像是求救，又像是在询问。

    “你们两个用这种羡慕的眼光看着我干嘛？这都是杨总的意思，要怪也别怪我，跟我没有一毛钱的关系。”袁秘书看着两个人说道。

    “袁秘书，你怎么能见死不救呢？再怎么说也是同事一场啊！你怎么可以眼睁睁地看着我们两个受罚呢？哪怕是帮忙说一句话也是好的啊？”张小花埋怨地说道。

    “张部长，如果你对杨总的处理有什么异议的话，我现在就可以去总裁办公室敲门，把你的意思传达给杨总，怎么样？”袁秘书笑了笑说道。

    “好了，好了，你们二位领导大人就不要在这里争论了，这事儿都怪我，全怪我这肚子不争气，我马上就服从领导的安排，这就去楼下跑圈，对了，袁秘书，如果我跑上瘾了，忘了时间的话，千万别忘了打个电话提醒我一下，谢谢！”莫了俊看着袁秘书说道。

    “那莫总就受累了！谢谢莫总对我工作的支持。”袁秘书说完，回到了座位上坐下，继续在键盘上“噼噼啪啪”地敲打着。

    张小花看到莫子俊已经下楼了，还是不忘白了袁秘书一眼，紧接着就匆匆忙忙地回到五楼的办公室换了一双白色的运动鞋。

    这次莫子俊并没有乘电梯，而是选择了慢慢悠悠地走楼梯，因为他接下来的任务是安时间计算的，而且时长与劳累值成正比，他又何苦把时间都用在外面的跑圈运动上呢？

    “莫少，你等等我，今天都怪我，连累到了你，你还是先把这瓶藿香正气水先喝了吧！”张小花从电梯里面走了出来，看到了莫子俊的身影，跟在了他的身后，笑着说道。

    莫子俊的表情是垂头丧气，而张小花的脸上却洋溢着从容得意，看来还真的是一个积极向上的人物，奖金扣了不怕，外面跑圈也不怕，那她到底怕什么呢？让人真的是想不通。

    “又是什么藿香正气水，哎我说，‘张校花’，你是不是在给这家制药厂做广告呢？他们给你多少广告费啊？”莫子俊抿了一下唇，故露笑容地问道。

    “当然不是了，这个药真的专治你现在的病，如果你严重了会去医院的……”张小花在后面唠叼着。

    莫子俊因为不想再听她这么再说下去了，就直接抢过了张小花手里拿着的塑料药瓶，看了眼药瓶上面有个小孔，已经被打开了，他直接就把药对着嗓子眼儿全部都挤了进去。

    喝完药之后，莫子俊差点没被那难闻的中药味儿呛死，勉强说出来的话，连声音都变了：“张部长拿来的药，可谓是好药，好药，现在才知道什么是良药苦口啊！”(未完待续。)