
    这个叫张小花的眼镜女本来的记忆力是非常好的，可是，没想到看着眼前的这位让自己怦然心动莫子俊，竟然失态到这种程度。

    “对了，我想起来了，我是来告诉莫总一会儿可以去我那里领工资的事，本来这点小事情让财务室的内勤过来告诉你一声就可以的，但是我怕她不懂事，万一说错了话什么的，再让你不高兴，就不好了，反正我也是过食堂来吃饭，恰好看到你了，就顺便告诉你一声，不过我还是第一次看到莫总来食堂吃饭。”眼镜女笑着说道。

    “哦，原来是这件事情，那就谢谢张部长了，等一会儿我让助理过去领一下。”莫子俊点了点头说道。

    “工资还是自己领比较好，建议您自己一会儿去楼上领吧！一会儿见！我在财务部长室等你。”眼镜女说着，恋恋不舍地踩着高跟鞋，身着职业装，扭身离开。

    看着婀娜的身姿倒是格外的迷人，但是想想眼镜女的那副大黑镜框真的让人不忍再吃下这餐桌上的盘中餐。

    莫子俊本来就不怎么饿，这下更是一点胃口也没有了，就拿出纸巾擦了擦嘴巴，把用完的纸巾放在了餐桌上，站起身，整理了一下衣裳，迈着大步离开了食堂。

    本来就不喜欢吃那些不好吃的饭菜，再想想那个眼镜女真的是让人胃里难爱。

    只是不想吃了，但是没有想到的是，眼镜女居然也站在电梯门口等着电梯。

    他想转身走楼梯上楼，虽然楼层高了点，但是他宁可累点，也不想和那个眼镜女同乘一梯。

    眼镜女虽然戴着眼镜，但是眼睛却是挺好使的，透过那三百度的镜片，一眼就看出了莫子俊要走楼梯。

    “莫总，电梯在这里。”眼镜女连忙喊道。

    有没有搞错？他只是想一个人安安静静地走楼梯，为什么还要喊他？

    “哎哟，张部长，还没上去呢？人家都说眼小聚光，可是我这眼睛也不大，却漏神了，这么一个大美女在电梯这边站着，我愣是没看见，真是失礼，失礼。”莫子俊故作惊讶地说道。

    自己这会儿怎么变得这么的虚伪了？明明是个不堪入目的眼镜女，还非得美其名曰说人家是“大美女”，哪里大？哪里美？充其量也只能看出是个女人而已。

    “莫总，你这个人可是不光长得帅，人也幽默，喜欢你的女孩子一定很多吧？”眼镜女笑着试探地问道。

    “那倒没有，幽默还可以，但是帅就免了吧！喜欢我的女孩子倒是没有发现，不过我喜欢的女孩子倒是挺多的，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    闻言，眼镜女似乎非常满意听到的答案，原来莫子俊还没有女朋友。

    “莫总，电梯来了，请吧！”眼镜女看着电梯的门开了，就客气地说道。

    “哦，呵呵，张部长先进去吧！美女优先。”莫子俊躬身做了一个礼貌的里面请的手势，笑着说道。

    “那我就先进去了。”眼镜女就踩着高跟鞋走进了电梯。

    莫子俊突然想起了什么，就对着眼镜女说道：“哎呀！不好意思张部长，我的手机被忘在了食堂的餐桌上了，得赶紧回去拿，你先走吧！”

    听到莫子俊这么一说，本来眼镜女也想从电梯上下来，但是楼上有人按了电梯，电梯的门被自动关上了，眼镜女也只能乘着电梯先上了楼。

    那个眼镜女终于算是从自己的视线里消失掉了，他忘形的做了一个要多夸张就有多夸张的兴奋姿势。

    大概过了两分钟，莫子俊才按下了电梯的按钮，等着电梯下来，他悠然自得地上了楼。

    路过袁秘书的办公间的时候，他想了想，停住了脚步。

    “袁秘书，现在忙吗？”莫子俊笑着问道。

    “嗯？你有事吗？我还行，暂时不忙。”袁秘书当然能够看得出莫子俊好像有什么事情有求于自己，她就淡然地说道。

    “我突然肚子有点疼，得赶紧去趟洗手间，你能不能帮我去财务室张校花那里领一下工资？谢谢！”莫子俊痛苦的表情说道。

    “哦，行，那你先去洗手间吧！我现在就去帮你领工资。”袁秘书看着莫子俊的表情，马上就答应了他的请求，说音落下，她就站起了身，直接去了电梯门口。

    袁秘书边走还不时地看着莫子俊着急忙慌跑去洗手间的背影，无奈地摇了摇头，这个莫总，一天天的事儿真的是够多的了，不过既然人家有求于自己，就帮帮忙吧！都是小忙，全都是举手投足之间的事儿。

    袁秘书很快就乘坐电梯到了五楼，她敲了财务室门，但是没有什么反应，她就直接去了财务部长室。

    她刚敲了一声门，手还没等再抬起敲第二下，就从办公室里面就传来了一道甜美的声音：“请进。”

    等门被推开后，袁青松看到财务部长张小花正穿着性感的黑色吊带背心坐在沙发上，已经全然不是往日看到的那穿着职业装的女性形象，看上去是那么的妩媚多姿。

    本来以为进来的人会是莫子俊，但此时此刻进来的人却出乎了眼镜女的意料之外了，竟然是总裁办的秘书――袁青松。

    “袁秘书？怎么会是你？”张小花惊愕的表情看着走进来的袁秘书问道。

    “不好意思，打扰到张部长午休了吧？平日里看到张部长都是裹着一身职业装，没想到张部长的身材还是异常的火爆，里面的胸衣是什么牌子的？挺性感的。”袁秘书看着坐在沙发上一脸惊愕表情的张小花说道。

    “哪里的话，看让袁秘书说的，怎么会打扰到我呢？我也是刚刚吃完饭，有些热，所以就把外套脱了，我这个胸衣不是什么大牌子的，只是在商场里随便买了一件，但穿着还挺舒服的。”张小花有些难为情地拿过外套，有些着急地穿在了身上。

    张小花从沙发上站起身，边系着衣服的钮扣边向边公桌方向走了过去，虽然张小花的大黑眼镜框很不惹人喜欢，但是她却长着一双特别好看的女人的第二张脸，她用细长的手指轻轻地挪过了办公椅，优雅地坐在了上面。(未完待续。)