
    “在上大学的时候，他的胃就不怎么好，但是不太严重。”我看着婆婆说道。

    “这孩子一年在家也就在家里呆上那么两三个月，这里面的农活太多了，我也顾不上他，应该是不按时吃饭的事儿，都怪我。”婆婆想了想，自责地说道。

    虽然他的胃还是很不舒服，但是因为不想让自己的母亲为自己太过担忧，他就干脆站起身，装作若无其事的样子。

    “妈，我没事儿，看把您吓的，您看看，我这不是什么事儿也没有嘛！胃病没事儿，我只要平时吃东西的时候自己注意一下就行了。”杨浩天笑了笑，搂过了母亲说道。

    有太多关于杨浩天的各种生活习惯婆婆已经不再熟悉，甚至开始陌生起来，毕竟他已经离开家里那么多年，自从高中开始，他就开始住宿，婆婆也只是提供他生活上所需的费用支出，其它的都是靠他自己。

    “真的没事儿了？要不你明天去医院好好地检查一下吧！这生了病可不是闹着玩儿的，大病小病都得及时治，咱可不能耽误了。”婆婆看着杨浩天担心地说道。

    “真的没事儿了，妈，您也累了一天了，赶紧去睡觉吧！”杨浩天扶着母亲，就往她的卧室方向走去。

    “只要你没事儿就好，这些年了，妈也没管着你，自从上了高中，你就是自己管自己，结婚之后，又开始创业，妈也没帮上啥忙，离家里还这么远，妈前几年家里活儿多，也抽不出空过来，想一想，妈真的是对不住你啊！”婆婆说着，眼睛就有些模糊了。

    “妈，好了，您都已经把我养得这么大了，还有什么是对不住我的？就算是有对不住，也得是我对不住您，真的，好了，您就早点休息吧！我也早点睡觉去了，明天早上还要上班。”杨浩天把婆婆扶到了床边，说道。

    “好，你回去睡吧！我听你的，也早点睡。”婆婆看着杨浩天笑了笑说道。

    本来想今天晚上再在平板电脑上看会儿昨天刚刚看上瘾的电视剧，但杨浩天的胃病犯了，也就没有了再继续看下去的心思。

    看着杨浩天从婆婆的房间里面走出来，我好像也有了一丝的困意，就从沙发上站了起来，直接回到了卧室。

    回到卧室后，我看着他的脸上没有什么表情，当然就知道他还是有些不舒服，就把空调打开了。

    “今天有点冷，房间里热一点儿，你的胃应该也能好点，是不是最近穿得太少了？”我看着他问道。

    “我已经好了，就刚才那会儿疼得厉害，早点睡觉吧！”杨浩天看了我一眼，说道。

    “嗯，好，你先上床吧！我关灯。”我点了点头说道。

    等他上了床之后，我打开了床头灯，把卧室的灯关掉，躺回了床上。

    “真的没事了吗？”我爬上床后，有些怀疑地问道。

    杨浩天薄唇抿起，漆黑如夜的眸子带着凌然的贵气，被他这么盯着看，我的心里顿时有些害怕起来。

    “难道是还不舒服吗？”我瞪大眼睛担忧地问他道。

    他似乎也看出了我紧张的表情，一把就把我搂进了怀里。

    虽然他没有说话，但是他用行动告诉我，他的胃真的是已经不痛了，他娴熟地褪去了我身上的睡衣，我感觉到了他身体的温度滚烫如灼，他一个翻身将我压在了他的身下……

    第二天清晨，我醒来的时候，身边空无一人，杨浩天已经早早就起床了。

    我懒懒地从床上起来，走进浴室，洗漱完，换好衣服，去了餐厅。

    看见餐厅里只有婆婆一个人，就问道：“妈，就剩您自己了？”

    “浩天和欣然早早起床，吃完早餐就走了，说是今天还要买什么作业本，就提前走了。”婆婆看着我说道。

    “哦。”我淡淡地说了一句，就拉开座椅坐在了餐桌前。

    等我说完话后，婆婆转身去了洗手间，接了一盆水，拿着抹布，走到大厅里面打扫卫生。

    我只用了五分钟的时间就快速地把早餐吃完了，因为今天的时间有点紧张，我要挤出来点宝贵的时间用在化妆上。

    “妈，您看见我的眼线笔了吗？我昨天就放在浴室里面的台子上了。”我从浴室里面走出来，看着婆婆问道。

    “眼线笔？啥样的啊？”婆婆问道。

    “哎呀，我想起来了，在台子上是有那么一个笔，我以为那是欣然的毛笔呢？就顺手把它放进了欣然的文具盒里了。”婆婆忽然想到了什么，就说道。

    “什么？您把我的眼线笔当成是毛笔放在了欣然的文具盒里了？您见过有那么细的毛笔吗？”我听了婆婆说的话，不由得惊愕地问道。

    我的这个婆婆真的是让我顿时不知道再说些什么了，看来今天要再脸上少画上两笔了，全指望着这两个道道笔下生辉呢！

    “白啊，我真的是不知道那是你的啥眼线笔，我怕孩子在学校找不到笔，赶紧就给放进了书包里，你看我这，还帮了倒忙了，这可咋整？”婆婆着急地说道。

    我的眼神微微黯淡了下来，但是看着婆婆的表情，我也只好勉强地从脸上露出了一丝略带生硬的笑容，说道：“呵呵，没事儿，妈，那我今天就不化妆了，就这样吧！素颜，也挺清新的。”

    我说完就回到房间里，拿起了背包，走到了楼梯口，换上了鞋子。

    我压了压心头的一些无奈，努力地让语气听起来和平常没有什么区别的样子，又开口说道：“妈，我上班去了。”

    婆婆听到我的话，并没有马上回应。

    “妈……”我刚说出一个字，婆婆突然说道：“啊，你去上班吧！那个眼线笔，等欣然放学回来，我再从她书包里给你拿出来，你这样上班不化妆，不会挨领导的批评吧？”

    听到了婆婆这样的话，我被逗得是不得不笑出来，想忍都忍不住了。

    “妈，不化妆，领导不说的，好了，我真的得走了。”我笑着说道。

    “路上小心点儿！”婆婆说道。

    “好的。”说完话，我就径直下了楼。(未完待续。)