
    还没等袁秘书把话说完，莫子俊已经把装有牛肉面的餐盒拿了起来，准备拿走。

    “你这是要干嘛？这个得用袋子装上，杨总是个有洁癖的人，怎么能让餐盒和筷子就这么让你拿着呢？”袁青松说着，就拿过食堂工作人员事先已经准备好的袋子，把装有牛肉面的餐盒和筷子稳稳地放在了袋子里。

    “好了，这样就可以了，去完成你的使命吧！温馨提示一下，送过去之后，你可以再回到这里来吃午餐，我会帮你打一份，之后放在餐桌上。”袁青松笑了笑说道。

    “哦，谢谢袁秘书的提醒，小莫同学先行告退，去去就回。”莫子俊调侃地说道。

    袁秘书没有再说话，只是站在那里排队等着打饭。

    莫子俊也匆匆忙忙地走出了食堂，乘电梯去了总裁办公室。

    到了总裁办公室的门口，他轻敲了三声门，办公室的门被打开后，杨浩天还在电脑前继续工作着。

    “杨总，您的午餐我帮你放在这了，趁热吃。”莫子俊很规矩地把餐盒从袋子里面拿出来放在了茶几上，说道。

    “好，怎么是你送过来的？”杨浩天听到了他的声音，才抬头看了一眼，问道。

    “这是袁秘书吩咐我送过来的。”莫子俊说道。

    “嗯，今天晚上全家人去外面吃饭，你如果有空的话就一起去吧！”杨浩天看着莫子俊说道。

    “哦，今天晚上啊？让我想想，嗯……还真的说不准，我得等下了班之后，才能定下来。”莫子俊想了想说道。

    “嗯，你自己决定吧！有事的话可以不去，没有别的事了，你还没吃饭吧？赶紧下楼去吃吧！”杨浩天说道。

    “好的，杨总，那我先去食堂了。”莫子俊说完，转身离开了总裁办公室。

    走出总裁办公室后，莫子俊就飞奔向电梯的门口，幸好电梯还在，他直接按下了电梯的安钮，电梯的门打开后，他迈着大步走了进去，电梯门被自动关上了，他在上面直接按了“1”的键子，电梯就缓缓地往下面走了。

    他站在电梯里，眼睛一直盯着变化中的数字，虽然已经很快了，但是他还是很着急的样子。

    电梯的门终于打开了，到了一层，他快步地走出电梯再右转，来到了食堂。

    还好，看到了袁秘书正在吃饭的背影，他快步地走了过去，看到了餐桌上，她的对面摆着的已经盛满了菜和米饭的餐盘，他坐在了她的对面。

    “这份是我的吗？”莫子俊看着袁秘书问道。

    “哦，是，也不知道你都喜欢吃什么，所以我就一样夹了一点儿，满足你的温饱应该是没有问题的。”袁秘书边吃边说道。

    “谢谢你了，这几个菜我都挺喜欢吃的，哪能只是满足温饱呢？简直是小康生活，呵呵。”莫子俊边说，边拿起了筷子，把菜往嘴里面送着。

    食堂做的菜哪能是那么的可口呢？其实他是不太喜欢吃的，但是吃在了嘴里，他还是违心地说着：“嗯，还真的没想到，食堂做的菜还真的是挺好吃的，决定了，以后我要天天来食堂吃饭了。”

    “有那么好吃吗？我吃着也就是一般水平嘛！”袁秘书看着莫子俊一脸要多夸张就有多夸张的吃相，问道。

    “那是当然了，反正我是挺喜欢这菜的味道的。”莫子俊更加夸张的表情浮现在了他的脸上。

    “哦，既然这么好吃，那你在这里慢慢地享用了吧！我吃完了，先走了。”袁秘书抬起了身，对着还在吃着的莫子俊，微微一笑地说道。

    “哎……你这么快就吃完了？吃那么点儿，能吃饱吗？”莫子俊问道。

    “中午我基本上都不吃太多，因为整天都是在办公室里面坐着工作，不敢吃得太多，怕胖。”袁秘书说道。

    “那你就别这么拼命工作了，赶紧找个人嫁了吧！”莫子俊笑着说道。

    “我会努力去找的，再见。”袁秘书边说，边走了出去。

    随着袁秘书踩着高跟鞋离开的身影，莫子俊的眼神似乎也就跟着她飘去了千里之外……

    如果自己能够娶到这么一个美丽又善良的女孩子就好了，盘起她的长发，帮她披上洁白的婚纱，亲吻她那粉红的脸颊以及她那樱桃般的红唇……

    “嗨，莫子俊，莫总监？你在那里发什么呆呢？你这个月的工资看来只能以现金的形式来领取了，因为你没有把银行卡的帐号给财务室，记得吃完饭后，去财务部那里领工资吧！”一个戴着黑框眼镜的卷发女子站在了莫子俊的面前，微笑着说道。

    “啊？你是？我……我在想美女呢！呵呵，想着想着，美女就出现了。”莫子俊笑了笑，说道。

    “你不认识我了？我是财务部的部长张小花啊！”眼镜女一脸难为情地样子，看着莫子俊说道。

    噗――，看来真的是人如其名，在她的脸上，除了一个大黑眼镜框以外，莫子俊真的不能再发现些什么特别之处，再听听这名字，也实在是太雷人了吧？小花，谐音就是校花？不过，两个词语之间真的是蕴含着太大的差距了！

    “呵呵，想起来了，张‘校花’，看来真的是人如其名啊！不只是人长得像校花似的，就连名字也叫校花，真的是太美妙了。”莫子俊笑看着眼前的眼镜女，口是心非地夸赞着。

    其实，他的心里面却在说着：“哪里是想说她是校花？校花用在她的身上，都辱没了校花这个美好的词语了，也只是说说，看样子听者还入心了。”

    “莫总可真的是太会开玩笑了，人家也就上学的时候是校花，但是人家的名字可不叫张校花，我叫张小花，是大小的‘小’，而不是学校的‘校’，记住了吗？”眼镜女笑着说道。

    “这次记住了，对了，请问张美女，你找我有什么事吗？”莫子俊看着眼镜女问道。

    “哦，我是找你有点事，什么事来着？让我想想，不好意思，最近比较忙，脑子有点不好使了。”眼镜女听到莫子俊的夸赞，忘了自己说了些什么了。(未完待续。)