
    我只好勉强地露出了一丝自我感觉难看到了极致的笑容，刘昊宇看着我的笑容，也不由得也笑了出来。

    “莫莫，你本来笑起来就是很倾城的，但是我发现你刚刚的笑已经不只是倾城那么简单了，简直就是倾国了，呵呵，好了，一会儿迟到了，走吧！”刘昊宇注视着我，轻柔地说道。

    “嗯，那我就先进去了。”我说完，就转身走进了旋转门里面。

    本来以为杨浩天被刘昊宇甩掉之后，应该会调头去公司上班，可是没有想到的是他竟然真的追了上来。

    杨浩天的刹车声大得吓人，刘昊宇当然知道他已经把一头凶猛的狮子惹怒了，他本来是想打开车门离开的。

    但说时迟，那时快，刘昊宇连车门还没有触碰到，杨浩天就已经大步地迈了过来，一把拽住了他的胳膊，还没等刘昊宇反应过来，杨浩天的另一只握紧的如石头般的拳头已经狠狠地砸在了他的脸上。

    刘昊宇被得打了一个很大的踉跄，他根本就无力再去控制住自己的平衡，瞬间他就被狠狠地摔在了地上。

    “你可真的是越来越够意思了，我那么按喇叭，你都不停车，是谁给你的胆量载着我杨浩天的女人满大街地跑？”杨浩天看着摔倒在地上的刘昊宇，大声地说道。

    刘昊宇用手擦了擦嘴角上的血迹，从地上慢慢地爬起来，终于算是勉强地站稳了。

    杨浩天接着又是一拳，刚刚站起的刘昊宇又被打倒在了地上。

    “你还手啊！怎么不还手？”杨浩天大声地喝斥道。

    “杨浩天，别以为我刘昊宇怕你，我是看在莫莫的面子上，所以才没有还手的，有再一再二，没有再三再四的，我让你两拳，算是给足了莫莫的面子了。”刘昊宇又慢慢地从地上爬起来，站稳脚跟，把嘴里面的血水往外吐了一口，不屑地说道。

    “终于说出你的心里话了，莫莫，莫莫，你的心里面一直都有她，对吗？这么多年，是不是憋坏了？”杨浩天听到刘昊宇的嘴里说着我的名字，就更加气愤地说道。

    “是，我的心里一直都有她，那又怎么了？我一直在心里默默地守护着她，怎么了？我防碍到你了吗？没有，这些年都没有防碍过你，不是吗？”刘昊宇看着杨浩天，坦白地说道。

    “默默地守护？你有什么资格去守护她？你是她的什么人？”杨浩天冷笑一声，说道。

    “你又有什么资格站在这里说我？你如果能够好好地保护莫莫，真心地爱她，对她好，她还会打电话给我吗？如果她不是对你失望了，她会那么狠心地让我不要停车吗？”刘昊宇愤怒地说道。

    “我怎么了？我怎么没有好好保护她了？”杨浩天喝斥道。

    “你还好意思问我？你居然在外面养起女人了，养也就养了，请你不要伤害到莫莫好吗？你为什么还要领到她的面前呢？你是不想好好地珍惜她，是吗？你杨浩天喜新厌旧了，对吗？”刘昊宇不屑地大声说道。

    “我养没养女人，你怎么知道？你亲眼看到了吗？你以为你是谁啊？再说了，我都已经和莫莫解释过了，那只是一场误会。”杨浩天非常气愤地说道。

    “我是没有亲眼看到，但是我相信莫莫，你不是不知道我是谁吗？好，那我现在就告诉你，我到底是谁！”刘昊宇举起了拳头向着杨浩天的脸打去。

    还没等他把手落下，他却被什么东西环住了，虽然力气不是足够大，但是已经让他动弹不得了。

    “莫莫？”刘昊宇回头一看，惊愕地问道。

    “你怎么回来了？不是让你进去上班了吗？”刘昊宇看着我，惊愕地问道。

    “求你了，别再打了。”我抱住刘昊宇的腰，哀求他道。

    “别再打了？你先看看挨打的是谁，再过来说话，呵，你来得可真的很是时候，他把打得满地找牙的时候你不来，偏偏在我准备打他的时候，你跑了出来，还真的是一家人，杨浩天，你看到了吗？即使是现在你做了对不起她的事情，她还是这么的护着你，可是你呢？你对她都做了些什么？你自己好好想一想吧！”刘昊宇冷冷地说道。

    “莫莫，你不用求我了，我不会动手打他的，放心吧！不过，我不动手，并不代表我怕他，我只是不想看到你伤心难过的样子，懂吗？好了，松开你的手吧！”刘昊宇伤感地说道。

    我当然相信刘昊宇所说的话，就果断地松开了抱着他的手。

    “谁批准你去搂着其他男人的？”杨浩天看着我，质问道。

    “我……”面对着杨浩天的问话，我只说出了一个字，就不知道该再说些什么了。

    “你看看你，这就是一个大男人说出来的话，她这是在奋力地保护你，可是你呢？非但不领情，还说出这种话，我真的是应该为你点个‘赞’！”刘昊宇鄙夷地说道。

    “她是我的老婆，我就是不想看见她和别人亲近，怎么了？我有这个权利，不是吗？”杨浩天霸道地说道。

    “是，我知道，我知道你有这个权利，但是你不要忘了，让你拥有这个霸道权利的人是她！是这个站在你面前替你求情的她给的，千万别辜负了她，如果有一天她伤心了，离开了你，到时候你就和我的待遇一样，没有这种特有的权利了，且行且珍惜吧！”刘昊宇大声地说道。

    “那是我们自己的事情，和你刘昊宇没有一点点的关系。”杨浩天很不以为然地说道。

    “你们别再说了，好不好？别在这里闹了，等你们走了，我还要在这里上班，不是吗？”我看着他们两个，哭着说道。

    “好，莫莫，你别哭了，我不说了，有事打电话给我吧！我先走了，对了，你要记住，如果有一天他靠不住了，一定要想起还有我这个人。”刘昊宇看着我说道。

    其实，我也真的不想哭，真的是控制不住。

    刘昊宇说完话，就迈着大步，头也没回地走向了自己的车子，上车之后，狠狠地踩下了油门……(未完待续。)