
    “哎妈呀！亲家母你也太厉害了，你咋知道我没想接电话呢？我刚开始是没想接，但我又一想，怕万一谁打电话有啥急事儿呢？就还是拿起了电话，呵呵。”婆婆边笑，边繁琐地说着。

    “你这这人的胆子可真是够小的了，如果真的有坏人打电话，你其实也不用怕的，坏人也不能从电话里面跑出来，有什么可怕的呢？”母亲无奈地说道。

    “那倒是，呵呵，这就是‘没文化，真可怕’的道理所在，哎？亲家母，你打电话有啥事啊？”婆婆想了想问道。

    “听你话里的意思是我没事就不能往我女儿的家里面打个电话了？”母亲有些不悦地问道。

    “能，咋不能呢？你看看我这张臭嘴，一听是亲家母的电话，高兴得都不知道咋说话了，亲家母可别往心里去啊！”婆婆马上陪笑道。

    “我问你，他们两个昨天回去后怎么样了？”母亲在电话里严肃地问道。

    “你说那两个孩子啊？他们两个……呵呵，挺好的。”婆婆想了想，笑着说道。

    “挺好的？那我刚刚打电话给莫莫，怎么听着她像是不怎么高兴呢？”母亲对着电话说道。

    “啊？亲家母给小白打电话了？”婆婆紧张地说道。

    “是啊！你就有什么说什么吧！别和我绕圈子了，反正我也听莫莫说了，你就再说一遍，我看看和她说的是不是一致。”母亲说道。

    “亲家母啊，昨天回来之后，莫白就回房睡觉了，浩天去了另一个房间睡的，今天早上两个人也没有说话，后来莫白还上了一个男人的车，我知道的就是这些。”婆婆把自己知道全都说了出去，把东北人的实在劲儿全展示出来了。

    “什么？他们两个还分居了？你这个当婆婆的也不劝劝，我是看出来了，杨浩天根本就不是你生的儿子。”母亲在电话里生气地说道。

    “咋不是我生的儿子呢？我记得一清二楚的，是我十月怀胎生出来的，那个时候还是在俺家炕头儿生的，肯定错不了。”婆婆非常肯定地说道。

    “我是说啊！你和你儿子的智商差得实在是太悬殊了，简直就不像是你生出来的儿子。”母亲又解释地说道。

    “哪能呢？”婆婆还在母亲说的话上犯着嘀咕。

    “对了，你说莫白上了别的男人的车？”母亲又在电话里问道。

    “是啊！我亲眼看见的，浩天也看见了。”婆婆点了点头，一口咬定地说道。

    “莫白怎么可能坐别人的车子呢？那个人会是谁呢？你看到的该不会是我儿子吧？”母亲想了想问道。

    “我也不知道是谁，反正开着一辆挺好的车，我没看见人，我只是猜想，应该是个男的。”婆婆弱弱地说道。

    “什么？猜想？你的想象力倒是异常的丰富，不过，就算是坐了谁的车子，也是正常现象，现在都什么年代了？坐个车也不算什么了，好了，没别的事了，我先挂了！”母亲说着就把电话挂掉了。

    “这个亲家母，可真是够凶的了，亲家人倒是挺好，唉！摊上这么个厉害老婆也真的是够难为他的了。”电话被挂断后，婆婆自言自语地说着……

    ……

    人民医院里，病床上的marry依然是没有醒来。

    “先生，您来了？”病房里的中年看护看见刘昊宇走了进来，就从床上下来，站起来，说道。

    “嗯，她怎么样了？”刘昊宇看了眼病床上还是老样子的marry，对着中年看护说道。

    “她还是那个样子，没有一点反应。”中年看护摇了摇头，看着刘昊宇回答道。

    “先生，洋小姐的母亲前两天来过了，但是当天就走了。”中年看护想了想说道。

    “哦，知道了。”刘昊宇淡然地说道。

    中年看护看着刘昊宇脸上和嘴角上的红肿，就知道发生了什么。

    “先生，您先坐一会儿，我出去一下，去去就回。”中年看护看着刘昊宇轻声地说道。

    刘昊宇轻轻地点了点头，便坐在了marry的病床边上，握着她的手，茫然的眼眸望着她。

    “你什么时候才能够醒过来？嗯？”刘昊宇轻声地说道。

    “你难道就不想看看我现在的样子吗？从来都是你对我最好，如果今天你在的话，一定会挡在我的前面，拼命地保护我，我今天和别人打架了，被打得很惨，你知道吗？”刘昊宇还在轻声地说着。

    他的双手不停地在她的手心上揉搓着，他看着她的素颜，真的是美极了，天底下怎么会有这样楚楚动人的脸蛋儿？

    精湛的五官镶嵌在她的一张白嫩的瓜子脸上，唇色虽然因为生病而变得很淡，但是唇瓣的弧度还是能依然明晰。

    想到上午的事情，刘昊宇表面看上去是那么的波澜不惊，但实际上，心底却已经掀起了千层巨浪，上午的自己彻彻底底地败给了他。

    此时的他，冷傲孤清，一贯静若湖面的眸子也惊起了圈圈的涟漪。

    “marry，你知道吗？我今天才算是真正的输了，输得很惨很惨，如若今天的她换作是你，结果绝对不会是这个样子，你不会让我遭受皮肉之苦，更不会眼睁睁地看着我伤心。”刘昊宇对着眼前的睡美人说道。

    虽然眼下的这个睡美人什么也听不到，但他还是要说，因为除了她以外，他真的再无倾诉之处了。

    “你不是一直都在问我心里面的藏着的女人到底是谁吗？你每次问我的时候，我都转移了话题，没有告诉你，marry，我现在可以告诉你了，那个我爱了这么多年，等了这么多年的女人就是……”还没等刘昊宇把话说完，那个中年看护就回来了。

    刘昊宇回眸看了她一眼，她朝着刘昊宇笑了笑。

    “先生，这是冰袋，您回去之后，在患处敷上半个小时，就能好多了。”中年看护把拎着的一个小袋子递给了刘昊宇，说道。

    刘昊宇看着中年看护递过来的东西，不禁顿住了，忘了刚才要和marry说什么，薄唇的弧度看上去漫不经心，表情又是似笑非笑。(未完待续。)