
    此时此刻，单位宽敞的大门口也就只剩下我和杨浩天两个人了，他看着我，我看着他，就这样静静地保持了一分钟。

    我当然不想再和他纠缠下去，刚刚阻止刘昊宇打他的动作，也只是巧合而已，以为自己的耳机忘在了刘昊宇的车里了，才折回到外面的。

    刚好看到两个人正在争执，所以才跑过来阻拦的。

    我正欲转身离开，杨浩天突然走了过来，拉住了我的胳膊，我转眸看向了他。

    “莫莫，你能不能不再生我的气了？我真的没有做对不起你的事情，真的，我可以对天发誓。”杨浩天轻声地说道。

    “你能不能别总说这一句话了？你感觉不腻吗？就算是你不腻，我也已经烦了，耳朵都听出茧子了，好了，我还要去上班，你走吧！”我冷冷地说道。

    我用力地甩开了他拉着我胳膊的手，又一次往单位里面走去。

    留下他一个人静静地站在原地发着呆……

    办公室里面，有的同事正在议论在里面看到的一切，发现我走进来后，就都悄悄地回到了自己的座位上。

    “真的是很好看，太精彩了！简直比琼瑶言情戏里面的三角恋还要刺激，莫姐，我估计你如果当演员的话，一定会大红大紫的。”林小婉嘲讽地说道。

    “哎我说林小婉，你不是以前和你莫姐关系挺好的吗？现在怎么说变就变了？该不是你羡慕嫉妒恨人家有帅哥接送，有土豪追随吧？”一直看不惯林小婉的张姐看着林小婉说道。

    “切！谁羡慕嫉妒恨了，我和莫姐当然关系好了？我只是在和莫姐开玩笑罢了，你管得着吗？少在那里看我们笑话！”林小婉露出一副假惺惺的笑容说道。

    “是吧？莫姐，呵呵。”林小婉看着我说完，露出了一张虚假的笑脸。

    “你们在那说什么呢？都几点了？还在那闲聊？你们这个月的钱多了，是不是？”我们的主管领导从楼上走下来，严厉地说道。

    顿时，办室室里没有一个人再敢说话，都装模作样地拿起了手里的工作。

    “大家先放下手里的工作，听我说一件事情，是这样的，王主任被调到大连去了，所以主任的职位就空缺下来了。”主管严肃地说道。

    刚听到这里，除了我以外的其他人已经是眼前一片雪亮了，翻身的机会终于算是来了。

    “这个职位的要求很高，对学历、资历都有要求，张新的年龄大点，资历也够，但是张新的学历低了那么一点点，所以不符合这个职位申请的条件；林小婉的学历倒是够了，但是资历却差了那么一点，因此也很遗憾。”主管又强调道。

    等主管把话说完，大家不由得纷纷把目光投向了我，我倒是不以为然，因为我从到这里上班的那天起，就对什么领导啊，工资什么的不感兴趣，更别提当什么主任了，从没想过。

    “当然了，对于这次主任一职的竞聘要求是很严格的，除了张新和林小婉以外的其他人也都差了那么一点点，所以在你们里面，最合适的人选也只有莫白了，所以大家不要有什么意见，这次竞聘全凭个人的实力。”领导又笑着说道。

    虽然没有几个高兴的，但还是拍响了那不冷不热、稀稀沥沥的掌声。

    “这里有几张申请表，你填一张吧！当然了，大家也可以每个人拿一张这个申请表，填一下，我刚刚说的，也只是提示一下你们的条自身件不足而已，不过填表还是自愿的，都可以填的，这个不用控制，至于能不能竞聘上，那是另一回事，重在参与嘛！好了，你们忙吧！”主管领导说完就又上楼了。

    “小莫，真的很羡慕你，不但年轻，而且学历和资历都高，我这辈子是没希望晋级了。”张姐看着我说道。

    “莫姐，这张表我也拿去看一看，呵呵。”林小婉走到我的身边，边说边拿了一张表离开。

    “你们都看我干嘛？我也只是看看而已，你们对这个主任的位子难道一点也不感兴趣吗？常言说得好：‘不想当将军的士兵就不是一个好士兵。’呵呵，我也只是好奇而已。”林小婉发现大家都在看她，她笑着和大家说道。

    大家都没有说话，只是相视一笑。

    “我的学历不够，当然有自知之明，不会有癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法。”张姐看着林小婉说道。

    “到底谁是癞蛤蟆，谁是天鹅，得到最后时刻才能够看得出来，呵呵，别高兴得太早，走着瞧吧！”林小婉笑了笑，说道。

    既然是领导让填的表，再怎么对主任那个职位不感兴趣，也得应付一下，因此，我就随手拿过来一张表，在上面不太认真地填了填，最后在申请人的位置上写上了自己的名字，随手扔在了书架里面。

    “莫姐，我帮你给领导拿过去吧？”林小婉也填完了一张表，就走过来，笑着对我说道。

    “好。”我点了点头，就把表从书架里拿了出来，随手递给了她。

    等她走之后，张姐看着我好心地提醒道：“小莫，你真的就那么放心她替你把申请表交上去吗？害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    “张姐，谢谢你的提醒，没关系，只不过是一个职位而已，我无所谓的。”我微笑着说道。

    “唉！真是的，偏偏有人看重名利，好事却从来与之无缘，而你却不想升官、不想发财，与世无争，可好运却总是这么恋恋不舍地围着你转，不过说真的，小莫，你就真的不想当那个主任吗？真的就甘愿一直做这么一个小小的职员？”张姐有些不解地说道。

    “张姐，其实，有的时候做个小职员挺好的，领导让做什么就做什么，没有那么多的烦心事，只要自己整得过得充实就挺幸福的，真的。”我淡然地说道。

    “也是，你老公那么有钱，哪像我们，还得整日地为了工资、职位什么的拼搏，你怎么就那么的命好呢？羡慕！不说了，还得继续工作。”张姐边说，边忙自己的工作去了。(未完待续。)