
    “我们去外面吃？那也行，那我就不用在家里面做了，反正我做的也没有饭店里大厨师做的好吃，呵呵。”母亲在电话里笑着说道。

    “那行，就这么定了，明天我们一家人聚一聚，你婆婆大老远过来的，也很久没见着了，挺想念她的，没别的事了，就这样吧！”母亲在电话里说道。

    “好的，妈，那没别的事的话，我就先挂了。”我笑着对着电话说道。

    “挂吧！”母亲说完，我就挂断了电话。

    “我妈说明天要和您一起吃顿饭。”我笑着看向婆婆说道。

    “亲家母也太客气了，都是自家人，用不着，到一块儿唠唠嗑嗑儿就挺好的了。”婆婆笑着说道。

    “应该的，呵呵。”我笑看着婆婆说道。

    “我吃饱了，真的是一顿美味的晚餐，我要去刷刷牙，把书包整理一下，明天去上学。”欣然放下了手中的筷子，露出了洁白的牙齿，笑着说道。

    “这孩子可真是懂事儿，你自己能行吗？奶奶陪你吧？”婆婆看着欣然笑着问道。

    “妈，您不用管她，她自己可以的，您吃您的。”我看了眼婆婆说道。

    “我已经吃完了，放在平常的话，她自己做什么都可以，这不是做手术了嘛！我还是帮帮她吧！”婆婆边说边站了起来，跟在了欣然的身后。

    我摇了摇头，看了一眼杨浩天，杨浩天也只是浅浅一笑。

    老人就是这个样子，总是不想让孩子受到一点委屈。

    “奶奶帮着你挤牙膏吧？”婆婆看着欣然问道。

    “不用了，奶奶，我自己可以的，我那个小手术不算什么，真的。”欣然笑着看向了奶奶，自己拿起了牙膏往牙刷上挤着。

    “都说城里的孩子娇气，从我孙女的身上还真是一点儿也没看出来，呵呵。”婆婆看着欣然，笑着说道。

    欣然边刷着牙，边向婆婆眯了一下眼睛。

    “做手术之后的这几天你可千万别洗澡，城里人爱干净我知道，可也不差这几天。”婆婆看着孩子提醒道。

    “嗯，嗯。”欣然边刷着牙，边点头答应着。

    刷完牙后的欣然，又开始自己洗手、洗脸、洗脚……

    把这些都看在眼里的婆婆真的是不由得惊叹起来：“原来我孙女能自己做这么多事儿了？”

    “嗯，自从上学之后，我就尽量自己的事情自己做了。”欣然笑着说道。

    “真是个好孩子。”婆婆夸赞道。

    “这算什么？我还会帮助爸爸妈妈洗脚呢！等过几天我彻底好了，就帮奶奶也洗脚。”欣然听到她的奶奶这么一夸奖，她就更高兴了，就笑着说道。

    “哎哟！还会帮大人洗脚呢？给爸爸妈妈洗脚可以，奶奶的脚就不用你洗了，我一个农村老太太的脚哪能让我孙女洗呢？那可舍不得。”婆婆马上惊愕地说道，虽然听到自己的孙女能帮助大人洗脚是件好事，但是一听到欣然要帮她自己洗脚，她还是马上拒绝了。

    洗漱完后，欣然回到房间，把书整理了一下，换上了睡衣，就自己躺在了床上，盖好了被子。

    “奶奶，晚安！”欣然看着还坐在床边的婆婆说道。

    “哦，哦，孩子，晚安！”婆婆笑着说道。

    婆婆从欣然的房间走出来后，轻轻的回手把门关上了。

    这时的浩天也已经吃完饭了，餐桌前只剩下我一个人还在那静静地吃着。

    “妈，您吃饱了吗？”我看着婆婆问道。

    “吃饱了，到这来我还能让自己饿着嘛！再说了我也不想减肥，真瘦了的话，回家连活儿都干不动了。”婆婆看着我笑了笑，说道。

    “呵呵，那您每天就多吃点。”我笑着说道。

    “浩天呢？”婆婆看着我问道。

    “他好像去书房了，这几天他一直在医院里陪着欣然，公司里应该有很多事情要处理，他应该去忙了。”我看着婆婆说道。

    “唉！我儿子一天太忙了，可是我这个当妈的也帮不上啥忙。”婆婆感叹道。

    “妈，您只要在这多呆段时间就是帮我们的忙了，别的什么也不用。”我看着婆婆笑着说道。

    “在这呆着，也就是帮着收拾收拾屋子，做做饭啥的，别的我啥也不会。”婆婆说道。

    “您做的已经够多的了，我不是每天都打扫房间的，一个星期也就打扫一次，每个月我都会找家政公司的人过来彻底地打扫一次，所以您就不用打扫了，在家里面干那么重的体力活儿，来这了，您就好好休息一下吧！别再那么累了。”我看着婆婆说道。

    “我呆着也是呆着，再说了，就让我那么干巴巴地呆着，我还真的受不了，呵呵。”婆婆笑着说道。

    吃完饭后，我站起身，正要准备收拾碗筷，婆婆就已经从我的手里抢过碗筷，说道：“你歇着去吧！我收拾，这几天在医院里都熬出黑眼圈了，洗洗，早点睡吧！”

    “那好吧！妈，那您就多受累了，我先去洗个澡，您的睡衣我帮您放在您的房间里了，一会儿我洗完，您也洗洗。”我笑着看向婆婆说道。

    “行，我昨天洗得挺干净的，今天连屋都没出，身上一点儿灰也没有，就不洗了，你就别管我了，你自己洗洗就去睡吧！”婆婆边拿着盘子往厨房里走去，边说道。

    “那行，我就不管您了，您慢慢收拾吧！别着急。”我边说边去了浴室……

    等我洗完澡，从浴室里面出来的时候已经是晚上的七点钟了。

    就在这时，我的手机又响了起来，这个时间打来电话，会是谁呢？

    我扫了一眼桌子上嗡嗡作响的手机，看到了屏幕上的来电显示是“小婉”，随即接通了电话。

    顿时，电话那头便弱声地说道：“喂，莫姐。”

    “小婉，怎么了？发生什么事了吗？”我低声地问道。

    “莫姐，我不想和刘昊宇再交往下去了。”林小婉在电话里委屈地说道。

    “为什么？”我惊讶地问道。

    “莫姐，您就别问了，我就是想告诉你这件事情。”林小婉说道。(未完待续。)