
    我什么话也没有说出来，只是安静地坐在了刘昊宇的车子里面。

    刘昊宇回到驾驶室里，看了我一眼，斜过身，帮我把安全带系上了，本来他是可以像杨浩天一样，提醒我一下系安全带就可以的，但是他却贴心到不用我自己动手的程度。

    不知道为什么，当他帮我系安全带的那一瞬间，虽然没有肌肤上的接触，只是感受他那均匀的轻呼吸，已经足以让我的心跳开始加速。

    刘昊宇随后系好了自己的安全带，发动引擎，离开了我家。

    许久，刘昊宇才看了我一眼，开口说话：“是不是很好奇我今天为什么还会来接你上班？”

    “真的对不起。”我惭愧地说道。

    “不关你的事，傻瓜。”刘昊宇的话语里全是宠溺的味道，就如同是一个大哥哥在和自己的亲妹妹说话一样。

    “你的脸还痛吗？”我看着他的脸，关心地问道。

    说真的，我都想用手轻轻地抚上去摸一下，但是再怎么样，也都是男女有别，我不能那样做。

    “傻瓜，能不疼吗？但是不用手碰是一点也不疼的，放心吧！”刘昊宇看着我笑着说道。

    “都是我不好，如果我能够提前跑出来的话，一定也不会让他打到你的。”我小声地说道。

    “是真心话吗？呵呵！听到你这么和我说话，我真的很高兴，至少你的心里面还是有我的。”刘昊宇听了我的话，笑容变得灿烂了起来。

    “嗯，是真的，就像我不让你打他是一样的，我不想看到你们两个当中的任何一个人受到伤害，这个绝对是发自内心的。”我点了点头，信誓旦旦地说道。

    “那我问你一个问题，可以吗？”刘昊宇边开着车，边说道。

    “可以，你说吧！”我点了点头，说道。

    “一定要如实地回答我，不许骗我，更不许敷衍我。”刘昊宇认真地说道。

    “好，你问吧！我不会骗你的。”我也认真地说道。

    “如果有一天，我是说如果，你别往心里去，如果有一天你和杨浩天真的离婚了，你会选择和我在一起吗？”刘昊宇目视着前方，手里旋转着方向盘，问道。

    听到了他这个问题，我的心里只是觉得有一些不舒服，并没有马上回答他的问题。

    是啊！自己的婚姻目前正处在一个危机的边缘阶段，稍不小心就会离婚，到时候自己该怎么办？

    是选择一个人的天荒地老，还是继续寻找下一站幸福？

    “我个问题很难吗？如果很难回答的话，我就不为难你了，你就不用回……”过了许久，刘昊宇看出了我的思绪，就轻声地说道。

    还没等他把话说完，我就打断了他的话，露出了微微的笑容，说道：“不是这个问题难到了我，而是你之前说过的承诺，让我无法回答你的问题，你真的忘了吗？你已经答应了欣然要娶marry的。”

    “marry？呵，真的忘了，好了，我也不为难你了。”刘昊宇浅笑一声，说道。

    “我真的没有不想回答你的问题，我已经做好了心理准备，我也许会离婚，但是你知道吗？离婚后的我，不只是个二婚女，更是两个孩子的妈妈，你认为我如果有了再次选择的机会，真的选择和你在一起的话，对你来说公平吗？”我苦笑着说道。

    “原来你是这样想的，呵，你认为感情的世界里有公平与不公平一说吗？只要两个人你情我愿，其它的任何事情都不是问题。”刘昊宇边等着红灯，边说道。

    是，我不得不在心里面承认，刘昊宇绝对是一个值得依靠的男子，但是开弓没有回头箭。

    我的这个年龄已经不允许我再不成熟，虽然现在已经无力把握命运中的爱和缘，但也只能面对现实，学会看开，学会看破。

    刘昊宇就像是我生活中最温暖的一件貂皮大衣，我会用心去存放，好好地去珍惜，但是这件貂皮大衣也只能是在严寒的冬天才能够拿出来穿。

    “知道人世间什么最苦吗？”刘昊宇接着问我道。

    “那还用说吗？当然是黄连最苦了！”我就像抢答一样，直接就脱口耳出。

    “错！人世间有两苦，第一种苦是得不到之苦；第二种则是钟情之苦。”刘昊宇简洁地说道。

    无疑像他所说的，人世间真的是这两种苦，而他则在这两种苦楚之中倍受着煎熬。

    “嗯，你说得很对，但是能够把这种情愫像秋风扫落叶一样的从心里面吹走，才是最让人佩服的。”我意有所指地说道。

    “唉！道理谁都懂，做起来是很难的，一棵在心里面已经生根、发芽、长高的大树，怎么可能从心里连根拔出呢？如果强行拔出的话，那个人还会活得过明天吗？”刘昊宇叹了一口气，说道。

    世间的情感无非是相濡以沫和相忘江湖，前者会让人厌倦到终老，后者则让人怀念到哭泣。

    看来一切都是月亮惹的祸！

    本来一直以为自己是幸运的，从来都是顺风顺水，可是没想到，最近却发生了很多改变自己家庭生活的事情。

    我确实真的想过离开，但是离开一个人，和离开一个地方是一样的。

    离开一个人，那个人将和你没有一丁点的关系，而离开一个地方，那道美丽的风景也只能是你的过眼云烟。

    我对我的家庭，对他，都有太多的不舍，不忍放手。

    我的生命里，有我爱的人，也有爱我的人；有牵挂我的人，也有我牵挂的人，偶尔也为这些引以为荣，独自陶醉。

    “其实你是把一道路过的风景当成了一棵种在心里面的大树，可是你知道吗？你所说的那棵大树离开了你的心依然能茁壮地成长，而你却因为一棵对你可有可无的大树而搭上自己的身家性命，你认为这样做真的值得吗？”我抿了抿了唇瓣，说道。

    “好了，你就别再开导我了，我懂你的意思，值不值得只有我自己的心里最清楚，所以你就不要再白费心思了。”刘昊宇笑了笑说道。(未完待续。)