
    “外滩奥斯卡怎么样？”林小婉想了想，脱口而出道。

    “你能不能挑一个便宜点的地方？只不过是升职而已，又不是中了五百万彩票，你至于找个这么贵的地方吗？”张姐看着林小婉说道。

    “张姐，你多管什么闲事呢？又不是从你的钱包里面掏钱。”林小婉不高兴地看着张姐说道。

    “没事的，张姐，只要大家高兴就好，反正平日里我和大家的接触也少，你们每次出去玩，我都没有时间参加，就算是不升职，请大家玩玩也是应该的。”我怕吵起来，就笑着看向张姐，说道。

    “你看莫姐都没说什么，张姐您也就别多费心了。”林小婉笑着说道。

    “那好，就这么定了，下班之后我们就去奥斯卡。”我笑着对大家说道。

    大家听了之后都高兴地各自回到座位上继续工作了……

    刘昊宇在送完我之后，去公司里面处理了日常的事务，处理完后，就又去了人民医院。

    “先生，您来了？”看护一眼就看到刘昊宇从病房外面走进来，笑着打招呼道。

    刘昊宇向着她点了点头，看护识相地离开了病房，关上了门。

    他拿过了一把椅子，坐在了marry的病床旁，伸出手摸了摸她的脸颊，声音中带着沉稳的语气，轻声地说道：“昏迷了快两周了，你什么时候才能够醒过来？”

    一阵静默之后，又缓缓响起了他那带有磁性的声音：“希望你醒来后第一个看见的人就是我，这些年来，我知道你为我付出了太多，但是我却因为心里一直装着别的女人，虽然并没有距你于千里之外，但也是若即若离，让你吃了不少的苦。”

    marry能不能听到他说的话，他不知道，但是他还要继续说给她听，因为他真的不想让她一辈子就这样躺在这里，毕竟她还太年轻。

    不知道沉默了多久，刘昊宇终于再次地出声：“醒过来吧！如果你醒过来，我……我就和你结婚。”

    虽然是对着一个近似于植物人的marry讲话，但是这句“我就和你结婚”，还是让刘昊宇下了最后的决心，鼓足了全身的勇气才说出口的。

    他当然知道结婚意味着什么，他将做出一个丈夫应尽的责任和义务，一生一世地只守护她一个人，爱与不爱都无所谓，但他将不能再去想着别的女人，心里有，也不能够再说出来。

    对于marry来说，刘昊宇就是一个恐惊天人的极品逆天帅哥。

    坐在床旁的他有着雕刻般深刻的面部线条，眉目仿若墨染，眸光异常的柔和。

    “你可真的是个绝情的女人，我都这么说了，你难道还不为之心动吗？你到底想让我怎样做，才能够醒过来呢？”刘昊宇的眼中染上了几分的无辜和委屈，埋怨地说道。

    刘昊宇此刻真的不知道是该哭还是该笑，绝情的女人，还真的是个绝情的女人啊！

    “难道你就因为这么多年来，我没有对你做出任何的回应，就要这样地报复我吗？让我刘昊宇的下半辈子孤孤单单地一个人度过？”刘昊宇看着病床上不为所动的marry，无助地说道。

    “好吧！你还是不醒过来是吗？那我就再说一次，我，刘昊宇发誓，如果你marry醒来后我不娶你为妻的话，让我遭受什么样恶果都可以，只要你能够醒过来，当然，如果你在婚后对我有所不满的话，可以七天之内无理由退货，来回的运费我一个人承担，到时候我净身出户就是了。”刘昊宇再次地重申道。

    看来真的是货真价实的如假包退，而且是七天无理由退货！太有诚意了，太诱惑人了！可是marry还是一点反应也没有地纹丝不动。

    “看来，你是想和我一直装死下去了，我已经做到了最大的让步了，你为什么要用这种方式来惩罚我？”刘昊宇双眼一眯，迸出了一道寒光，说道。

    刘昊宇的唇边蓦地扯出了一道冷笑，下一秒，他站起身，变下了腰。

    此时此刻，两个人的鼻子之间的缝隙近到可以用毫米来计算。

    眼前瞬间放大的美人脸，尽管还在昏迷之中，但她整个人还是在清纯中揉进几了几分妖媚。

    看着面前近在咫尺、引人犯罪的一张熟悉面孔，顿时让刘昊宇的心头一动，脑里当即打结，下意识地吻向了marry性感的唇瓣。

    荒唐！真的是荒唐！

    刘昊宇又收回了自己的动作，眼底染上了一层寒霜，剑眉紧蹙，在和marry相处的这么多年来，从来都没对她有过非分之想，更没有过一丝一毫的冲动。

    今天自己是怎么了？竟然在自己毫无察觉的情况下，下意识地吻了这个女人。

    自己心里面的女人不一直都是另有其人吗？对于和那个林小婉在一起，也只是为了生理上的一时所需。

    在那个享受的过程当中，他甚至把她想成了是另外一个女人，所以林小婉也只是一个发泄的代替品罢了。

    思及此处，刘昊宇的脸上的神情又冷酷了起来，轻轻扯唇，吐出了一个残忍的句子：“如果你再不醒来的话，我会再去找别的女人！”

    即使如此放下狠话，marry还是无动于衷，这让刘昊宇的剑眉一拧，冷笑两声，心里暗想：说了这么半天的话，自己就是在对牛弹琴！

    刘昊宇眼睛一眯，寒意乍现，站起了身，说道：“平日里还真的没有看出来，你的骨头还挺硬，很难啃，好了，我要走了，明天再来看你！”

    他走到病房的门口，打开了门，离开了病房。

    看着刘昊宇离开了病房，看护才又折回了病房里面。

    “洋小姐，你对先生怎么就是这么的无动于衷呢？先生对你真是太好了，你就赶紧醒过来吧！你知道吗？他每天都会抽空过来看你，陪你说话，洋小姐真的是很有福气，遇到这么一个大好人……”看护边打扫着房间，边自言自语地说着。

    marry在没有意识的情况下，每天都有两个人倒班似的对她无休止的讲着，也不能说是无休止，在晚上十点以后到第二天早上的七点之前，是最安静的时段……(未完待续。)