
    这个李清明到底是想把合同拿给谁？杨浩天虽然不知道，但按照自己的推断，绝对不应该是对方的公司，最有可能想要得到公司里的这份重要合同的还应该是公司的那几家竞争对手，说起来也不外乎那几家。

    杨浩天苦思冥想了一会儿，仔细用排除法排除了一下，最后还是把目标在关氏集团和三辉集团之间锁定了。

    关氏集团，关氏集团，很熟悉的一个“关”字，难道真的是那个人回来了？还是自己想多了？另有其人？

    想到这里，杨浩天拿过他的手机，拨出了一个神秘的电话号码，对方很快地接听了电话：“杨总。”

    “帮我查两家公司：关氏集团和三辉集团，不光是要查法人，还查真正的幕后老板。”杨浩天简洁扼要地说道。

    “是，杨总。”对方的话音刚落，杨浩天就挂断了电话。

    一直忙到了中午，秘书打电话来提醒他吃饭，他才知道已经到了中午，因为自己的胃不太好受，既不敢吃得太饱，也不能让自己饿着，他就干脆让秘书帮他带上来一碗面条，既能让自己不饿着，这样的食物也不至于让自己的胃病再次发作。

    “好的，杨总，我让食堂马上为您做。”袁秘书说道。

    “记得不要加辣椒。”杨浩天补充了一句说道。

    因为袁秘书是知道杨浩天喜欢吃辛辣的食物的，但是真的不知道他有胃病，如果不是他提醒的话，她一定会吩咐食堂多放一点辣椒油的。

    “是，杨总，还有别的吗？”袁青松又问道。

    “没有别的了，就这样吧！”杨浩天说着就把电话挂断了。

    袁青松放下电话之后就直拨通了食堂的电话，吩咐食堂做一碗牛肉面，不加辣椒油。

    “袁秘书，一起去吃饭吧？”莫子俊朝着袁秘书走了过来，喊道。

    “我要去食堂吃，你今天也吃食堂吗？”袁秘书一脸疑问的表情问道。

    “那当然了，我以后要跟着袁秘书走，袁秘书去哪里吃，我也就去哪里吃。”莫子俊笑着说道。

    虽然他说的也许是真的，但是从他的一脸表情上看，还真的分辨不出来他说的是真的，还是假的。

    “我去哪里吃，你就去哪里吃？真的假的啊？感觉自己有点受宠若惊了。”袁秘书怀疑地看着莫子俊问道。

    “当然是真的了，君子一言，驷马难追，我莫子俊向来就是不说则矣，说了就算。”莫子俊笑着说道。

    “君子？原来莫总还是君子，还真的没有看出来。”袁秘书边站起身向电梯走去，边扫了一眼莫子俊说道。

    “我告诉你啊！这个公司里也就你敢说我不是君子。”莫子俊压低了声音，和袁秘书说道。

    “是吗？那我倒是没有意识到这一点。”袁秘书边按了电梯的按钮，边说道。

    电梯很快就上来了，袁秘书先走进了电梯，还没等莫子俊走进来，电梯的门却要自动的关上了，如果不是袁青松的速度快，按开了电梯的按钮，莫子俊恐怕就被夹在了电梯里。

    莫子俊进了电梯后，电梯的门被自动关上了。

    他看了眼袁秘感激地说道：“刚才真的谢谢你，为了报答袁秘书的救命之恩，小莫同学晚上请你吃饭，怎么样？”

    袁青松垂了垂眼帘，犹豫了一下，最后还是动了动朱唇，轻声地说道：“刚才只是一个小小的意外，只是帮了你一个小小的忙而已，纯粹的兴手之劳，不足挂齿，而且刚刚即使你真的被夹住了，也不会有生命危险的，因为有莫总夹在那里，电梯根本就下不去，不用那么紧张，更不用提什么救命之恩。”

    莫子俊听到袁青松的话，不由得眉心微蹙了一下，她这很明显是在拒绝他的意思嘛！

    他莫子俊开口请女孩子吃饭的时候是很多，但是却是无一人拒绝过的，可是今天就偏偏出现了一个例外的人，居然不买他莫子俊的单。

    平日里高傲的莫子俊顿时心里面滋生了一丝浮躁。

    尽管这样，他还是不能让自己的真实想法表现在脸上，因为那显得自己实在是太不绅士了，自己怎么能和美女一般见识呢？

    “那怎么行呢？常言不是说得好吗？‘滴水之恩，当涌泉相报。’更何况袁秘书这一举动，已经胜过了滴水之恩不是？”莫子俊又继续说道。

    因为一直在想着怎么样才能把袁秘书约出去和他一起吃饭，连自己什么时候从电梯里走出来的都没有察觉到，等自己回过神来的时候，已经到了职工食堂。

    边往食堂里面走去，袁秘书边看了莫子俊一眼，突然灵机一动，对着莫子俊微笑着说道：“莫总，你真的就那么想要报答我的那个滴水之恩吗？”

    “当然了，我当然想报答了，难道袁秘书答应我的请求了吗？”莫子俊高兴地说道。

    “那好，我想到让你怎么报答我了，就看你愿不愿意了。”袁秘书边看着服务员端过来的一碗牛肉面，边对着莫子俊问道。

    “愿意，当然愿意，哪怕是上刀山，下火海，我都心甘情愿。”莫子俊认真地说道。

    “那倒没那么严重，你只要把这碗牛肉面条端到楼上的总裁办公室，敲三声门，门就会自动被打开，你只要把这碗牛肉面‘安全’地放在杨总的办公桌上就可以了，这就是对我最好的回报了。”

    “啊？袁秘书，你该不是让我去做这个‘店小二’的差事吧？”莫子俊惊愕的表情看着袁秘书说道。

    “是啊！这个你很划算的，第一，可以不用花钱请我吃饭；第二，你可以增强一下自己的体魄；第三嘛！这个我还真的没有想好，等我想好了再告诉你。”袁青松笑着说道。

    “第三？第三还是我来帮你说吧！第三就是我莫子俊可以报答袁秘书的救命之恩了。”莫子俊唇角勾了勾，说道。

    “不愿意去吗？如果不愿意去的话，我让……”袁青松说道。(未完待续。)