
    杨浩天微闭双眸，勉强地让自己恢复了原来的冷漠与淡定。

    “女流氓！”杨浩天用一双手抓着周璐的两只手，用力地甩开了她。

    周璐被杨浩天甩到了一边。

    这时，杨浩天才注意到这个穿着红色性感睡衣的女人，简直就是“锋芒毕露”。

    但不管她周璐穿成什么样，但最终却还是难逃被一个男人拒绝的厄运，对于周璐来说，绝对是一件再尴尬不过的事情了。

    死皮赖脸？嗯，也只能用这词语来形容了。

    “你说我是女流氓？”周璐看着杨浩天愤怒地问道。

    此时的她，眼里已经充满了一层水雾。

    “不好意思，我对除了我老婆以外的任何女人都不感兴趣！”杨浩天冷视着周璐说道。

    说完，绝情地转身下楼，离开……

    周璐听完杨浩天的话，整个人陷入了彻底的绝望之中，望着男人离开的背影，她哭出了声音。

    这个她一生中最爱的男人，怎么可以不愿意多看她一眼？甚至自己为了他，故意穿成这样，都没能魅惑住他，难道他真的有很强的自控能力吗？还是自己不足以吸引一个男人？

    任哪一个男人看到周璐这样的性感女人，不管会不会动情，但一定会动一下歪念头的。

    而他――杨浩天，看上去却是刀枪不入。

    外面出了这么大的动静，郭子硕当然能够听得见，也只有周璐把他当成是一个傻子看待罢了。

    居然在自己的家里面，自己在家的情况下，自己的老婆竟然去主动地勾引自己的哥们，郭子硕此时真的很庆幸有杨浩天这样的一个铁哥们。

    郭子硕开门从房间里面慢慢地走了出来，看着周璐性感的背影，他几个箭步，就从后面走过去，抱起了她。

    “你放开我，你要干嘛？你这个流氓……”周璐在郭子硕的怀里一边挣扎，一边大喊大叫着。

    “居然说自己的老公是流氓？呵，我今天就让你见识一下到底什么才是真正的流氓！”郭子硕把周璐抱进了卧室里面，把她扔到了大床的正中央。

    随后就脱掉了自己的外套，解开了自己的腰带，把自己的衣物胡乱地扔在了地毯上……

    “你不要过来，你要干嘛？”周璐边说，边光着脚跑到地上，准备向门外跑去。

    “你居然想跑？把刚才勾引杨浩天的那个劲头再使一遍，怎么样？你居然敢在家里面，我还活着的情况下，勾引别的男人上床，准备给我戴顶绿帽子，是吗？”郭子硕一把拽过了周璐，说道。

    “你不是喝多了吗？”周璐看着很是清醒的郭子硕，惊愕地问道。

    “你才喝多了呢！我本来就没喝多少酒，我只是想试探一下你和杨浩天之间到底是什么关系而已，只可惜你的狐狸尾巴露得太早了。”郭子硕捏住了周璐的下巴，满脸坏笑地说道。

    “郭子硕你真是个混蛋！你不是个男人，居然连自己的老婆和哥们都算计！”周璐的眼中充满痛恨地看着郭子硕，说道。

    “你还知道自己是我的老婆呢？那就好，接下来，也就不算是我欺负你了，更不能算作是耍流氓了。”郭子硕说着，便用力地撕扯着周璐的红色真丝性感睡衣。

    周璐露出了白皙的肌肤和纤细的腰肢，不得不让郭子硕口中的呼吸瞬间变得粗重起来。

    她的眼睛里满满的全是痛恨，每当郭子硕这样对她，她都会感觉到自己倍受****。

    这个男人，她不想要！

    可是，此刻的郭子硕粗壮的长腿已经盘在了她的腰肢上。

    更要命的是，这个男人的神态简直就像是荒漠里的一匹饿狼，再加上他那一张一合的唇瓣已经从上面狠狠地落了下来。

    周璐当然知道接下来将要发生什么，就只能使劲地闭上了双眸。

    他引来的是周璐的颤栗，她不想看到他的这副嘴脸。

    本来周璐想让自己的一团火焰燃烧在另一个男人的身下，没想到的是，这团火焰刚刚被熄灭，却惹来了另一团烈火的袭卷而来。

    郭子硕再也控制不住自己了，他倒要看看，他睡了自己的女人会怎么样？这个女人到底有多么的桀骜不逊？

    “……”随着郭子硕彰显出来的男人本色，本来身下感到愤怒和委屈的女人已经慢慢地舒展开来，她细长的手臂也紧紧地搂住了他结实的后背，还从她的口中不断的传出一声声让男人神魂颠倒的呻吟声。

    郭子硕感受到了她身体从未有过的变化，让他的心里不由得暗笑起来，这个女人第一次这么的满足，可是此刻的他却好像还是意犹未尽。

    他继续在她的洁白的肌肤上游移着，密密麻麻的啄吻细细碎碎地落在了她的脖颈、胸前……，所到之处，无不留下了他来过的痕迹。

    周璐的渴望似乎也愈来愈强烈了，郭子硕干脆就趁热打铁，对着她的耳边低声地问道：“还要吗？”

    郭子硕的声音充满了魅惑，那温热的气息简直让周璐意乱情迷起来。

    “嗯……”周璐的声音带着无比的娇柔，让郭子硕更加想疯狂地要她了。

    周璐搂住了郭子硕的脖颈，让自己的上身悬了起来，她的唇瓣主动地触碰到了他的薄唇……

    这种感觉是郭子硕在周璐身上从没有感受过的，他开始怀疑，周璐是不是把他当成了另外一个男人。

    他管不了那些多余的思考了，此时此刻，他的身下是一个原始的女人，他也只是一个原始的男人，需要做的也只是最原始的健身运动……

    清晨的阳光已经照进了房间里面，两个人居然搂在了一起，踏踏实实地睡到了天亮。

    郭子硕睁开眼睛时，偎在自己身上的周璐还没有醒来。

    郭子硕本来想移动自己的身子，但刚刚动了一下，周璐就微微地勾起了唇角。

    他虽然不知道自己到底爱不爱她，但是每天却被她折磨得够呛。

    是这个女人让他受尽了窝囊气，但是，也是这个女人让他曾经春宵几度，让他做上了父亲，为他生下了女儿，这个情，他还是要领的。

    尽管自己对她有百般的不满，万般的怨恨，但最后也只能化作夫妻的情份了。(未完待续。)