
    “说说你吧！今后有什么打算？”刘昊宇看着我问道。

    “走一步看一步了，没有任何的打算，车到山前必有路，不行我就下来走。”我微微地勾起唇角笑着说道。

    “嗯，不管你做出什么样的选择，我都会站在你这一边，永远支持你，做你忠实的粉丝，你要记得：女人可以善良，但是别太大方，别让自己太累了，更不要让别人对你得寸进尺，为所欲为，哪里有压迫，哪里就有反抗，这个你懂的。”刘昊宇说道。

    “我知道了，我会反抗到底的，呵呵。”我笑着说道。

    “听说你做菜很好吃？可是我却一次也没有吃过，不知道以后会不会有这个口福。”刘昊宇笑着问道。

    “也不是很好吃了，我只是听我妈说‘要想抓住男人的心，就得先抓住男的的胃。’所以我才有一段时间专心研究做菜的，如果你想吃的话，什么时候来我家，我做给你吃。”我谦虚地笑着说道。

    但看上去刘昊宇并不是对我做菜好不好吃感兴趣，而是话里有话。

    “去你家吃饭？那我得被打掉多少颗牙齿啊？没有了牙齿，我怎么吃你做的一手好菜？”刘昊宇笑着说道。

    “他不至于那样，也就是在气头上他才会动粗的，你就别再放在心上了。”我看着刘昊宇笑着说道。

    “我只是开个玩笑而已，我哪会一直记在心里，过去的事情过去也就算了，谁让我载着你满大街地跑呢？惹怒了人家的老公，挨一顿打，也是应该的。”刘昊宇笑着说道。

    “有时候我一定请你到家里吃我亲手做的饭菜，让他向你陪罪。”我看着他说道。

    “还是算了，让他陪罪？比登天都难！不过话又说回来，做菜好吃不是毛病，可是你知道吗？有许多厨房里的女人已经把菜做得超过了饭店厨师的专业水平了，但老公依旧照常出轨不误，我说的意思就是满汉全席天天吃，谁都得腻！懂我的意思吗？”刘昊宇轻声地说道。

    是啊！我陪着杨浩天一路走来，虽然没有吃过苦，但也是一直不离不弃，但我却忘了有一句话叫“此一时，彼一时。”

    这些年来，杨浩天的身价一直在上涨，而我呢？却始终只是一个小小的职员兼半个家庭主妇，身价不变，年龄却渐涨，想一想，自己的这种行为简直就是一种自残的行为。

    自从结婚之后，我几乎脱离了社会，脱离了社交，同事每次聚会吃饭，我都会以回家陪老公为由拒绝了。

    其实回到家里后，他也没有回家，我只是一个人在家里面把晚饭准备好，再仔细地收拾一下房间罢了。

    “是啊！看来我得反思一下自己了。”我点了点头说道。

    “没有必要反思，做最想做的事情，让自己健康快乐就好！”刘昊宇笑着说道。

    我笑了笑，在自己的感情出现危机的时刻，才相信了那些以前从不相信的话，都说在年少时经历过狂热之爱的女人，在未来的人生中是会有要多凄惨有多凄惨的故事，看来这是真的。

    谁让自己一开始就经历了完美的阶段呢？那也就注定了日后终将只能是曾经沧海……

    在和刘昊宇的一路闲聊中，我很快就到了单位。

    “先别下车，我帮你开车门。”刘昊宇解开安全带，打开了车门，从车上走下来，走到副驾驶一侧帮我开了车门，我才从上面走了出来。

    我下车先是看了看有没有林小婉的身影，还好，没有遇见她。

    本来是我想找林小婉问个究竟的，现在怎么反倒怕自己让她看见了呢？

    我也只是坐着刘昊宇的车子来上班而已，又没有什么见不得人的事情，为什么要怕让她看见呢？

    想了想，我就挺直了身体，对着刘昊宇笑了笑。

    “我去上班了。”我轻声地对着刘昊宇说道。

    “去吧！晚上我来接你。”刘昊宇向我点了点头，说道。

    我还是不忘看了看他的嘴角，顿了一下说道：“吃点消淡药吧！”

    “没事，去吧！记得晚上我来接你的事情。”刘昊宇笑着说道。

    “好，那我就先走了。”我说完向着单位的大门口走去。

    刘昊宇转身打开车门，刚坐到里面，却发现副驾驶位子上坐着一个人……

    “你是怎么进来的？”刘昊宇被吓了一跳，惊讶地问道。

    “因为刘先生的车门没有关，所以我就进来了，怎么？看见我不高兴了？”林小婉阴阳怪气地说道。

    “你上我的车有事吗？”刘昊宇看着前方问道。

    “怎么？办完事之后就翻脸不认人了吗？看来有钱人都是翻脸比翻书还快。”林小婉看着他问道。

    “别说那么多没用的话了，你就直接说找我到底有什么事吧！”刘昊宇有些不耐烦地说道。

    “是怕你的老情人看见我上了你的车会吃醋吗？放心吧！她是不会看见我的，我眼看着她走进旋转门的。”林小婉斜睨了一眼刘昊宇，说道。

    “我们只是同学关系，不是你口中所谓的情人关系，请你不要乱讲话！”刘昊宇有些不悦地说道。

    “哦，原来刘先生和她只是同学关系啊！你瞧瞧我这丰富的想象力，还想多了，不好意思啊！”林小婉嘴角上扬地说道。

    “你说了半天的话，到底想干什么？”刘昊宇皱起眉头，又不悦地问道。

    “我如果告诉你说我怀孕了，你会怎么样？”林小婉表情变得很冷地说道。

    刘昊宇听了她的这句话，脑子“嗡”的一声，半天没有说出话来。

    他真的忽略了这件事情，只怪那晚太过冲动，看来自己又给自己惹上了新的麻烦。

    林小婉观察着刘昊宇脸上的表情，从他的表情里，她真的看不出有什么变化，顿时她知道了，她根本就看不懂他的心思。

    倒是林小婉怕不知道怎么收场才好，就笑着说道：“是不是很害怕？哈哈！我只是和你开了个玩笑而已，看把你吓的，连话都不敢说了。”

    “呵，我怕什么？谁又能够证明你肚子里面的孩子就是我的？”刘昊宇冷笑了一声，说道。(未完待续。)