
    “那好吧！”我从厨柜里拿了碗筷井然有序地摆在了餐桌上，就去陪欣然了。

    “欣然，累了吗？”我看着正在玩魔方的欣然笑着问道。

    “不累，好几天没玩这个了。”欣然边玩边和我说道。

    “妈妈把床先帮你铺好，如果累了，你就躺床上睡一会儿，睡衣放在这里了。”我看着欣然笑着说道。

    “知道了，妈妈。”欣然很听话地说道。

    我回到房间里，换上了家居服，也从柜子里帮婆婆找出了一套杨浩天的家居服，放在了她房间的床上面。

    婆婆把做好的菜一盘盘地端到餐厅，摆在了餐桌上，闻着就香，很长时间没有吃到这么香喷喷的菜了，我的口水又要流下来了。

    “欣然啊，你就先别玩了，洗洗手，马上就过去吃饭吧！”我看着还在玩魔方的欣然说道。

    “妈妈，我马上就来。”欣然边放下手里的魔方，边回答道。

    “奶奶做的菜非常的香！”我看着欣然笑着说道。

    “看把你馋的，是不是又流口水了？”欣然着我，笑着问道。

    “我流口水你是怎么知道？”我斜眸看了一眼欣然，问道。

    “因为我已经咽下好几次口水了，嘿嘿！”欣然笑着说道。

    “原来如此，看来我们两个上辈子都是猫科动物。”我看着欣然笑着说道。

    婆婆端着盛有汤的汤碗从厨房里走了出来，看着我和欣然笑着问道：“都饿了吧？你爸爸呢？都赶紧过来吃饭吧！”

    “唉！奶奶，你都不知道，我现在可不只是饿，还有馋！”欣然笑看着桌了上香喷喷的饭菜说道。

    “哎哟！是嘛！那我们的小欣然可赶紧吃饭吧！可别饿坏了祖国的花骨朵儿！”婆婆笑看着欣然说道。

    “妈，浩天洗澡呢！”我看着婆婆说道。

    “等爸爸洗完再吃饭吧！”欣然虽然口水已经流了好几次，但还是笑着说道。

    “我孙女可真懂事，吃饭还知道等人到齐了再吃呢！你说说，这城里的孩子就是比农村的孩子强，你小姑姑可就不像你了，她吃饭的时候可是和你不一样，从来都不等你爷爷。”婆婆看着欣然说道。

    “好习惯是从小养成的，我姥姥从小就告诉过我。”欣然一副非常自豪的样子说道。

    “你姥姥可真会教育孩子，怪不得你妈妈也那么的知书达理的，对，你姥姥教得对，呵呵。”婆婆笑看着欣然说道。

    “奶奶回家的时候也可以这样教小姑姑，小姑姑也就记住了，回头我送小姑姑几本《好习惯从小养成》的书，奶奶帮我带回去给她，让她看看里面的小故事，她就会改掉坏习惯了。”欣然想了想，看着婆婆笑着说道。

    “哎哟！我没听错吧？这孩子还能自己读书呢？”婆婆惊讶地说道。

    “嗯，她爱阅读，但是不知怎么回事，就是学习成绩不理想。”我笑着说道。

    “妈妈，我的成绩不理想和我爱不爱阅读没有关系，我考试的时候总是爱马虎，所以才没有得满分。”欣然看着我说道。

    “你还知道找原因呢？那还不把自己爱马虎的坏习惯改掉？”我看着欣然笑着说道。

    “呵呵，得慢慢改，谁能一天就把所有的坏习惯改掉呢？”欣然笑着说道。

    “你啊！总是有理由。”我无奈地看着她说道。

    浴室的门被打开了，杨浩天穿着睡衣从里面走了出来。

    “爸爸终于洗完澡了，我们终于可以吃饭了。”欣然看着杨浩天从里面走出来的瞬间，高兴地说道。

    “都饿了吧？吃饭吧！”杨浩天看着我们说道。

    “就等你了，我让欣然先吃，她非要等你。”婆婆看着杨浩天说道。

    “是嘛！我的女儿就是有礼貌。”杨浩天看着欣然说道。

    “那我现在要开吃了？”欣然看着杨浩天问道。

    “吃吧！”杨浩天看着女儿笑着说道。

    我刚要拿起筷子，手机就响了起来。

    “喂――”我接过电话说道。

    “怎么还没有回来呢？”母亲在电话里问道。

    “嗯？妈，您是在给我打电话吗？”我有些惊愕地问道。

    “我不给你打电话，给谁打电话？”母亲有些不解地说道。

    “饭菜早都已经准备好了，怎么还没回来呢？”母亲又问道。

    “我告诉您我回去了吗？”我疑惑地问道。

    “你不回来？那子俊打电话回来说，你今天回来。”母亲在电话里说道。

    “啊？没有啊！哦，他是打电话了，我说的意思是我回自己的家里，他告诉您我去您那吗？”我想了想又说道。

    “这个臭小子，看来连话都传不明白了，我今天准备了很多饭和菜，看来只能先放冰箱里了，我们自己留着慢慢吃了。”母亲生气地说道。

    “那个……妈，我们现在也正吃着饭呢，所以今天就不过去了，等明天吧！明天，您看行吗？”我把电话离耳朵远了一点，问母亲道。

    “明天再说吧！那行，你们吃饭吧！我再打电话给子俊，找那个臭小子算帐，这个孩子，到现在还没回来呢！说是和朋友吃饭去了。好了，先挂了吧！哎――，对了你婆婆过来了吗？”母亲不悦地说道。

    “我婆婆在这呢！饭菜都是她在家里面做的，妈，您也别责怪莫子俊了，我估计我也是没太听懂他的意思，所以就都误解了。”我看了眼婆婆，对着电话里说道。

    “我说的呢？怎么不回家里吃饭呢？看来是有人做饭了。”母亲在电话里说道。

    “呵呵，妈，您赶紧找莫子俊算帐去吧！都几点了？他还不回家？”我笑着在电话里对母亲说道。

    “好了，挂了吧！我给他打电话。”母亲说着就挂断了电话。

    挂断了我的电话母亲就又拨通了莫子俊的电话，电话响了很多声都没人接听，母亲就再打，再打还是没有人接听……

    “这个子俊，竟然敢不接我的电话，看他回来的，我怎么收拾他。”母亲放下电话，气愤地说道。(未完待续。)