
    中年看护看着刘昊宇莫名的表情，也不知道自己决定去买的这个冰袋是对还是错。

    “谢谢你，多少钱？我拿给你。”刘昊宇对着中年看护说道。

    “两百元钱够不够？”刘昊宇从钱夹里面拿出两张粉红色的钞票，看着中年看护，问道。

    “先生，这个不要钱了，也没用几个钱，您拿回去吧！”中年看护推着刘昊宇拿着钱的手，说道。

    “让你见笑了，拿着，你能够尽心尽力地在这里帮忙照顾着她，已经很感谢了，怎么能让你花钱给我呢？”刘昊宇说着，把钱塞进了中年看护的衣服口袋里。

    “先生，您看看，我只是看着您的伤有些余心不忍……唉！这可倒好，还让您破费了。”中年看护不好意思地说道。

    刘昊宇的父母在自己身边的时间很少，所以能够真心关心照顾他的人几乎很少，看到中年看护为自己买来的冰袋，他真的是很感动。

    “来了这么多天了，还不知道你怎么称呼。”刘昊宇笑了笑说道。

    “我姓王，叫王娟，我儿子和你年龄差不多大了。”中年看护笑着说道。

    “哦，那我就称呼您王阿姨吧！”刘昊宇点了点头，笑着说道。

    “好啊！孩子，我看你也挺累的了，这里有我在，你就放心好了，回去把冰袋敷上，好好地睡上一觉就好了，孩子，遇到什么事情尽量能忍就忍，千万别让自己吃了眼前亏。”王阿姨看着刘昊宇关心地说道。

    字里行间充满的全是长辈对晚辈无尽的关怀之情。

    “好吧！那这里就麻烦王阿姨了，有事打电话给我，我就先回去了。”刘昊宇点头说道。

    话落，刘昊宇站起身，往病房的外面走去。

    他一边往外面走，一边感觉有另一个自己在和他说着话：“这么容易就被打败了？难道还真的出乎我的意料之外了？没想到你这么地不堪一击，你真的很让我瞧不起！”

    他晃了晃自己的头，才又回过了神，瞬间，自己又恢复了原本的表情，他用手摸了摸隐隐作痛的嘴角。

    这个女人，还真的是够无情无义！

    此时的刘昊宇的薄唇噙满了冷漠斐然，脑海里全是杨浩天那不可一世的姿态和盛气凌人的言语，再加上他那重重的拳头，无异于是用一把涂满了硫酸的利刃，狠狠地腐蚀着他们这么多年的深厚情谊。

    他对他更多的是深入骨髓的痛恨，他恨透了他……

    杨浩天很早就把公司里的事务处理完，匆忙地拿着外套和钥匙离开了公司。

    当然，他并没有去接自己的女儿放学，而是直奔了他自己最想去的地方……

    “莫姐，你老公来接你了。”林小婉对着窗外看着，笑了笑，又对着我说道。

    我顺着她的视线向窗外望去，果然，杨浩天的车子已经停在了外面。

    突然想起了刘昊宇说的如果没有事的晚上会来接我下班，他说的是真的还是假的，我倒是不知道，但是为了以防万一，还是事先打个电话会好一些，以免发生突发事件。

    我拨通了刘昊宇的电话，走去了洗手间，电话的回铃声依然是只响了一声，就被他接听了。

    “喂，莫莫，有事吗？”刘昊宇笑着说道。

    “昊宇，你今天晚上不用过来接我了，嗯，就是这件事。”我对着电话说道。

    说完，电话里静了大概五秒钟，紧接着，刘昊宇笑着说道：“哦，行，那我就不过去接你了，正好我这还有个客户，感谢你这个时候打电话给我，呵呵，有需要我的地方，尽管打电话，我永远都会随叫随到。”

    “嗯，知道了，谢谢你，那我挂了。”我说完就挂断了电话。

    在我挂断了电话的同时，刘昊宇的心就如同是被毒针扎了一样的疼痛，刘昊宇就像是中了剧毒一般，心里隐隐作痛：自己因为她被他打成这个样子，她怎么就可以这么无情地，对自己的痛处不闻不问？

    刘昊宇那双晦暗如海的眸子里面，在那一刹那失去了本来潋滟的柔光……

    其实我打电话告诉刘昊宇不用来接我下班的原因不外乎这两点：第一，是不想让杨浩天再对我们之间有所误会；第二，也是不想让刘昊宇和杨浩天两个人再大打出手。

    都说女人是祸水，我可不想当那个惹祸的源头。

    下班后，我并没有像往常那样积极地收拾东西，像火上房一样地背着包跑出单位的大门，而是慢慢悠悠地在桌子上一件一件地收拾着，最后把手机和充电器缓缓地放进了背包里面，甚至有还想再磨蹭一会儿的想法。

    “莫姐，你怎么还不走呢？该不是还在等着另一辆豪车也过来接你吧？呵呵。”林小婉边说，边走出了办公室。

    “小莫，别听那个丫头的，她一天天的说话东一句，西一句的，今天和你好了，明天就能和你吵起来，年轻不只是任性，还有点不定性。”张姐路过我的身边说道。

    “哦，没事的，张姐。”我说着也站起了身，向办公室的门口走去。

    “对了，小莫，你得小心点这个林小婉，我看出她很想坐上这个主任的办公椅，所以她说不定会针对你搞出些什么事情来，你真的要小心一点，我在这里呆了这么多年了，什么事情没见过？别到时候怪我没有提醒过你。”张姐又轻声地提醒我道。

    “知道了，张姐，大不了让她当那个主任，说真的我真的一点点也不想做什么主任。”我淡漠地说道。

    “好了，我先走了，你老公还在那面等你呢！”张姐轻轻地拍了一下我的肩膀，笑着说道。

    “好的，张姐，拜拜！”我笑看着张姐说道。

    说完，我走向了杨浩天的车子。

    他看到我走了过去，就从车子里面走了下来，帮我打开了副驾驶的车门，我上了车之后，他随手关上了车门，从车子的前面绕到驾驶室，关上车门，发动车子。

    “安全带。”杨浩天看了我一眼，提醒道。

    差点忘系安全带了，我随手拿过安全带，扣在了卡扣上。(未完待续。)