
    这下张小花终于算是放心了，因为这个药她喝过，真的是特别的管用。

    可是她却不会知道，其实莫子俊根本就没有生病，只是为了让自己不看见她，所以才出此下策的，没想到莫子俊最后却落得个搬起石头砸到自己脚的下场。

    袁秘书在他们走了之后，敲门去了总裁办公室。

    “杨总，请问今天下午三点的会议还要继续吗？”袁秘书站在杨浩天的办公桌前，笑着问道。

    “当然继续。”杨浩天边看着手中的文件，边说道。

    “那您看，莫总监和张部长都在楼下跑圈，下午的会议内容涉及到这两个部门……”袁秘书开口说道。

    “打电话通知那两个部门派其他人参加会议。”杨浩天淡然地说道。

    看来老板真的发威了，袁青松真的不是不想帮他们说话，怪只怪他们惹怒了一向铁面无私的大boss。

    好吧，袁青松也只好失望地说道：“是，杨总，我这就去打电话通知这两个部门。”

    袁青松说着，走出了总裁办公室……

    这时在楼下跑着的莫子俊已经是满头大汗了，但还在上气不接下气地跑着。

    “哎呀――，我说张小花……你不累吗？”莫子俊呼吸困难地看着很轻松自如的张小花问道。

    张小花看了眼莫子俊笑了笑，呼吸很顺畅地说道：“啊，我不累，我小的时候就已经开始训练长跑了。”

    “嗯？难道你……爸爸是体育……老师吗？”莫子俊看着张小花问道。

    “不是，我爸爸不是体育老师。”张小花笑着说道。

    因为莫子俊累得实再是跑不动了，就只好一屁股坐在了地上。

    张小花也就随即停了下来，她穿着一身职业装，下面却是一双阿迪达斯的运动鞋，真的是很独特的穿法。

    莫子俊看着她的打扮笑了笑，说道：“你的鞋子……很漂亮！”

    “莫少，你都已经累成这样了，还能笑得出来？”张小花笑着问道。

    “你的体质……不错！”莫子俊坐在地上说道。

    “其实啊，我的体质本来是很差的，训练长跑也是因为身体不好，所以才加强锻炼的。”张小花说道。

    “你？”莫子俊有些不相信地问道。

    “是啊！不信吗？其实我也知道我的名字很搞笑，但是没有办法，谁让我小的时候身体那么的差劲？三天两头地往医院里送，每次住半个月的医院就是少的了。”张小花伤感地说道。

    莫子俊同情地看着她，她继续说道：“上小学的时候，很多同学都欺负我，知道为什么吗？就是因为我的名字，大家下课后就都取笑我，都在操场上喊着‘小花、小花……’，喊完就会跑掉，我那个时候经常躲在一棵大树下偷偷地抹眼泪。”

    “不过我的学习成绩是班里最好的，同学们也就不再那么欺负我了，再后来，我也已经习惯了这个名字了，也就无奈地接受了。”张小花又说道。

    “名字是可以改的，你难道不知道吗？”莫子俊斜睨了一眼张小花，问道。

    “我当然知道，但是奶奶说这个名字好养，是她在什么酿名斋取的，不可以随意改动。”张小花轻声地说道。

    “那你的奶奶还真的是迷信。”莫子俊笑了笑说道。

    “是啊！”张小花说道。

    张小花的眼眼好像有些不舒服，就把眼镜摘了下来，闭上了眼睛，捏了两下鼻梁，正当她睁开眼睛，抬起手要把眼镜戴上的瞬间，莫子俊用一只手拦住了她。

    “别动！”莫子俊突然说道。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”张小花惊愕地问道。

    “你的眼睛里好像有眼屎，还好被我这么一吹，飞走了。”莫子俊笑着说道。

    莫子俊看到的只是张小花的眼镜，可是在她把眼镜摘下来的瞬间，莫子俊才发现，原来她的眼镜框里藏着的一双亮眸是如此的灵动，大大的双眼皮，简直了，和范冰冰的眼睛太像了。

    “眼屎也能吹飞？看来莫少的嘴巴很神嘛！”张小花说完，就又戴上了那副黑框大眼镜。

    “嗨，莫少，赶紧的，跑圈去吧！否则被杨总发现我们在这里偷懒的话，会受到更多的责罚的。”说着，张小花就继续向前跑去。

    莫子俊真的被这个眼镜女迷住了，怎么之前就没发现公司里竟然有个如此美丽的女子呢？

    早知道她这么美，自己又哪里会肚子疼？别说张小花给自己送的是治病的药，就算送的是要命的毒，他也会心甘情愿地喝下去的。

    想着想着，他就兴奋地从地上站起来，跑着追了上去。

    看来以后要多穿运动鞋了，这双黑又亮的皮鞋真的非常不适合跑步。

    “张小花，等等我。”莫子俊穿着他那双上档次的大皮鞋追上来说道。

    “慢慢跑吧！别累着了，离下班还有一段时间呢！”张小花笑着回眸看了眼莫子俊，说道。

    “跟着美女一起跑步，哪里还能有累的感觉呢？”莫子俊笑着说道。

    “美女？虽然我很喜欢‘美女’这个称呼，但是，呵呵，说真的，我真的愧对这个名词，虽然知道不适合自己，但还是谢谢你用这个名词和我说话。”张小花笑着说道。

    “怎么会呢？如果看不出你是美女的人，那是他们眼拙。”莫子俊笑着说道。

    是啊，之前的自己眼睛也是挺拙的，拙到了把凤凰竟然当成了乌鸦的程度。

    “好了，别再说话了，再说话的话，你跑起来就会更累了，为了让你在下班之前还不至于被累得倒在地上，我暂时先不和你说话了。”张小花淡淡地说道。

    两个人真的就没有再说过话，一直在一前一后地慢跑着……

    突然，手机铃声响了起来，莫子俊停下来，接听了电话：“妈……有……事吗？”

    “信号不好吗？我听你说话怎么断断续续的呢？”母亲在电话里问道。

    “哦，不……是，我们单位在开……会。”莫子俊又说道。

    “开会？开会说话就断断续续的？你该不是在骗我，今天没有去上班吧？我可告诉你，你既然去了你姐夫的公司，就得守那里的规矩，别无缘无故的旷工……”母亲在电话里喋喋不休地说道。(未完待续。)