
    “好，我试试，看能不能记住。”婆婆点头说道。

    “奶奶一定能行的，我上学的路很简单，从家里到学校就一条直线。”欣然笑着说道。

    “奶奶，加油！”欣然笑着说道。

    “我去喊你妈妈也过来吃饭。”婆婆看着欣然笑着说道。

    我洗漱完之后，正在柜子里找衣服，婆婆就走过来看着我说道：“白啊，过去吃饭吧！”

    “哦，知道了。”我只是淡淡地说了一句，就继续用手拎着衣服往身上试着。

    婆婆也只好回到卧室里穿上自己的外套，拿起了欣然的书包，走到楼梯口，把鞋子换上。

    “奶奶先下楼等着了，你们慢慢吃，书包我已经帮你背着了。”婆婆看着欣然说道。

    “哎哟，才想起来，我看看还有没有。”婆婆突然想起了什么，就把书包的拉链拉开了，用手在里面找了找，终于算是摸到了那支眼线笔。

    “你妈妈的眼线笔找到了，一会你还给她，奶奶就先下楼等你了。”婆婆说完就把书包的拉链拉上，背着书包向楼梯口走去。

    “这就是传说中的眼线笔吗？妈――，您的眼线笔在餐桌上呢！自己过来拿吧！”欣然对着卧室喊道。

    我并没有说话，只是把衣服换好之后，背上了背包直接走向了楼梯口。

    “妈，您不吃饭吗？”欣然问道。

    “我不饿。”我淡然地说道。

    欣然看了看杨浩天，做了一副无可奈何的表情。

    我换好鞋子后，直接就下了楼。

    到了楼下，我看到婆婆正在外面站着，最后还是她主动和我说了话：“白啊，你这么早就去上班啊？”

    “嗯。”我淡漠地说道。

    “小白啊，你咋还生气呢？”婆婆问道。

    “我现在已经不生气了，没什么气可以生气的。”我面无表情地说道。

    “还说没生气，看看你的脸上连一点儿笑模样都没有，我的儿子我了解，他不是那样的人，不能干出那种事儿。”婆婆看着我又说道。

    “呵，是吗？”我冷笑了一声说道。

    这时，杨浩天的车子已经从车库里面开了出来，我没有再说话，只是向大门口走去。

    婆婆也只好向车子走过去，杨浩天把车停在了婆婆的身边，婆婆上了车。

    杨浩天把车子开到大门外面后，落下车窗，缓缓地跟在我的旁边，问道：“时间还早，上车吧！我送你上班吧！”

    “不用了，刚刚我已经给刘昊宇打了电话，我让他过来接我了。”我冷冷地说道。

    “儿子，刘昊宇是谁啊？男的女的？”婆婆在车子里面问道。

    “妈，是男的。”我满脸笑容地对着车子里面的婆婆说道。

    “白啊，你可不能这样啊！你咋还给男的打电话让他过来接你呢？你自己家里也不是没有车，坐别的男的车，让熟人看着多不好啊！”婆婆在车子里面说道。

    杨浩天并没有说什么，只是把车窗关上，踩下油门，车子一下就窜了出去。

    其实，我什么时候给刘昊宇打电话了？连我自己都不知道，我只是随口那么一说，想气气他罢了，没想到，他还真的不管我了。

    不管就算了，大不了多等会儿车，坐出租车去上班也挺好。

    我在路边等了一会儿车，这个时间的车很不好找，所以我就干脆真的打电话给刘昊宇了。

    电话只是响了一声，就被他接听了。

    “喂，莫莫，有事吗？”电话里传来刘昊宇的声音。

    因为在没有事的情况下，我是从来都不会打电话给他的，所以他才会这样问。

    “哦，有点事，但没什么重要的事，你现在有时间吗？”我对着电话问他道。

    “我要去上班，这个时间的车很不好找，所以你能不能来家里面接我一下？”我对着电话轻声地问道。

    “哦，你电话打得还真的很是时候，我现在离你家很近，你等我一会儿，十多分钟吧！就能到你家，别着急。”刘昊宇在电话里面笑着说道。

    “好，那我就在路边等你了。”我对着电话说道。

    “行，在路边等我吧！一会儿见，先挂了吧！”刘昊宇说道。

    闻言，我就把电话挂掉了，站在路边看着微信朋友圈……

    “妈，您把这条路线记一下，一会儿我再把您送回家，您再熟悉一下，您自己接送欣然上学、放学就应该没有问题了。”杨浩天看着婆婆说道。

    “妈知道了，儿子啊，那个……”婆婆想了想说道。

    “妈，家里面的钥匙您带了吗？”杨浩天问母亲道。

    “妈带着呢。”婆婆摸了摸衣服的口袋，说道。

    把女儿送到学校后，杨浩天就调头把婆婆又送回家，其实他是打算把婆婆送回家后，如果看到我还没有走的话，就把我也送到单位去。

    可是他的车刚刚开过来的时候，却亲眼看着我上了刘昊宇的豪车离开了。

    “哎妈呀，儿子啊，那是啥车啊？我咋都没见过呢？你媳妇儿咋还上了那辆车了呢？是不是那会儿说的那个男的啊？这可咋整，这是不想好好过了咋的？”婆婆惊讶地问道。

    杨浩天并没有说话，而是直接把车子开到了大门里面。

    母亲下了车，看着有些烦燥的杨浩天说道：“儿子，你千万别生气，慢点儿开，欣然放学你忙你的，我去接她就行，有啥事儿再打电话吧！”

    “行，妈，我知道了，您先上楼吧！”杨浩天说完就马上踩下了油门，火速地离开了别墅。

    杨浩天并没有去公司，而是一路追随着刘昊宇的车子，跟在我们的后面，不停地按着车喇叭。

    “莫莫，我们还是把车子靠边停下吧！”刘昊宇看着后面的车子，对着我说道。

    “你就那么怕他吗？他还能撞你的车吗？”我看着刘昊宇说道。

    “我倒不是怕他，他这是在让你下车，撞我的车我倒是不怕，大不了去修车，还能怎么样？”刘昊宇想了想说道。

    “那不就行了？继续开车，开快点，别管他。”我瞄了眼后面杨浩天跟上来的车子，说道。

    “你们两个生气了？”刘昊宇看了一眼我，问道。(未完待续。)