
    “你难道看不出来我在和杨浩天生气吗？还明知故问。”我不悦地对着刘昊宇说道。

    “看出来了，当然看出来了，但是你能告诉我原因吗？”刘昊宇问道。

    “呵，既然他在外面找女人，为什么我就不能坐你的车呢？他生气，他发火，都是咎由自取。”我冷笑一声，说道。

    “你是说杨浩天在外面找别的女人了？真的，假的啊？”刘昊宇怀疑地问道。

    “在我看来是真的！但是他却失口否认，是我亲眼看见的，还会骗你不成？”我点了点头，对着刘昊宇说道。

    “你没看错吧？浩天可不是那样的人，打死我都不信他能做出那种事情来，如果换作是郭子的话，我会第一个站出来相信。”刘昊宇笑着说道。

    这时，杨浩天的车子已经开了上来，在刘昊宇的车子右面，落下了车窗，不停地按着喇叭。

    “我还是把车窗降下来吧！听听他在说什么？如果一直这样不停下来的话，他会很生气的，说不定就真的会撞上我的车，这种事情他真的能够做得出来。”刘昊宇用征求的语气对着我说道。

    “你不用管他，快点开就是了，他撞你，让他赔钱给你不就行了？就算是不赔，你不是也没关系吗？反正你两个人都是不差钱的主儿。”我果断地说道。

    “那好吧！就听你的，豁出去了，你坐好了。”刘昊宇一脚油门踩下去，一个红灯也就随着这么一脚被他闯了过去。

    我看着通红通红的指示灯，再看看刘昊宇的一脸得意，我无奈表情看着他问道：“没看见是红灯吗？”

    “呵，红灯？在哪呢？在我的眼里它现在只是个猴屁股，坐稳了！”刘昊宇笑着说完，就又把右脚往下压了压。

    我已经不敢再睁开眼睛看前面的路了，只是双手紧握着安全带，忍受着要多刺激有多刺激的马路飞车。

    刘昊宇看了看后视镜，杨浩天已经被隔在了交通岗的后面。

    “哈哈，是不是很刺激？那个红灯时间是很长的，从99秒开始倒计时，他追不上我们了，真的是很爽！”刘昊宇笑着说道。

    他看了看我夸张的样子，把车速放慢了许多。

    “不好意思，没想到你的胆子这么小！我开车的技术还是相当过硬的，你不用那么紧张，呵呵，看把你吓的，减速了，现在是不是感觉好点儿了？”刘昊宇用手触碰了一下他自己的薄唇，笑着。

    别说，他的这个动作真的是很好看，如果不是自己已经结婚生子了，一定会被他迷倒的。

    “你刚才是闯红灯了哎！还很爽？闯红灯不只是扣分和罚款那么简单，最重要的很危险，你知不知道什么是安全第一？一个人如果没有了生命，将一无所有，你知道吗？”我一脸责怪的表情看着刘昊宇，说道。

    “你不是告诉我快点开吗？我就一脚把油门踩下去了，前面正好赶上红灯，我也是没有办法的事情，红灯可以闯，你的命令，我能违背吗？不能。”刘昊宇委屈地看了我一眼，自问自答地说道。

    “你如果这么说的话，意思是不是你闯的这个红灯，我也要负主要的责任？”我有些哭笑不得地对着他说道。

    “没有，没有，都是因为我个人的意志太薄弱，一听到你说话，腿和脚就跟着哆嗦，所以就错把油门当刹车了，还好没有发生什么事故，都是因为有你莫大小姐坐在我的车上保佑着我，今天真的要谢谢你！有你真的很幸运！”刘昊宇马上笑着说道。

    “你老公是追不上来了，但是他会不会闹到你的单位去，呵呵，我可是保证不了了。”刘昊宇笑了笑，说道。

    “呵呵，就算是找到我的单位了，我也没有什么可怕的，难道他还会打我一顿不成吗？”我笑着说道。

    “那倒不至于，他不可能对一个女人动粗的。”刘昊宇想了想说道。

    说完话，他好像是想到了什么。

    我和他四目以对，他说道：“我不是女人！”

    两个人简直就是异口同声，我也在他说话的同时说出了：“你不是女人！”

    我一脸茫然地看着前方，抿了一下唇担忧地说道：“完了，这下你惨了。”

    “我惨没关系，只要你不惨就行，谁让我载着杨大总裁的夫人满大街地跑呢？受点惩罚也是应该的，不管做什么事情，都是要付出相应的代价的。”刘昊宇意味深长地说道。

    “今天连累到你了，真的对不起，你还有什么要说的吗？”我看着刘昊宇问道。

    “有，当然有，我要说的是，我的钱还没花没，都留给你了。”刘昊宇装出一副可怜的样子说道。

    “还有心思开玩笑？你都要死到临头了。”我看着刘昊宇无奈地说道。

    “开玩笑？你认为我是在跟你开玩笑吗？我说的全是真的，我刘昊宇没有妻儿，如果有一天我真的不在了，我所有的一切都留给你莫白，我的一切其实也没有别的什么，只是钱而已，所以就请你替我花了吧！哪怕是捐献出去做慈善也可以。”刘昊宇一脸认真地看着我，说道。

    我愣愣地看着他，没有说话。

    “用这种羡慕的眼神看着我干嘛？是不是感觉我特别的伟大？特别的崇高？其实啊，我也没有你想象中那么的好，我也是有私心的，只是想留给你点儿念想罢了。”刘昊宇笑着说道。

    “其实吧！我的想象中你也没有多好，呵呵。”我笑着说道。

    “是吗？那我真的是要好好地郁闷上一段时间了。”刘昊宇无奈地说道。

    “我已经快要到单位了，想想你该怎么对付你的好哥们吧！我只能在这里对你说一句‘自求多福’吧！”我幸灾乐祸地看着刘昊宇，说道。

    “哎？我怎么感觉你有种卸磨杀驴的意思呢？莫莫，你快告诉我，你不是那样的人，我现在好害怕。”刘昊宇装可怜地说道。

    “没有，没有，我怎么会卸磨杀驴呢？那词多难听啊！再说了，也不恰当，放心吧！我会帮你拨打120急救电话的。”我看着刘昊宇，笑着说道。(未完待续。)