
    可是杨浩天对我却是一点点的办法也没有，只是瞪大了他那双好看的俊眸怒视着我。

    “呵，你认为你不做我杨浩天的女人之后的生活会比现在幸福吗？那你就错了，你认为在上海还有人会要你吗？不，是有人敢要你吗？”杨浩天冷笑一声说道。

    “有没有人要，有没有人敢要，和你还有关系吗？那都是我自己的事情。”我不屑地说道。

    杨浩天只是露出了一个浅浅的笑容，那笑容却如琉璃破碎般的苦涩。

    他费劲了千辛万苦经营的婚姻，也不过是这么的不堪一击，真是太可笑了！

    如果我和杨浩天离婚的话，恐怕在这么大的上海连份最普通的工作我都不会找到，他会把我逼得无容身之处，目的只有一个，那就是再辗转回来找他。

    “既然你这么想离婚，呵，那就随你吧！你爱怎么折腾就怎么折腾吧！”杨浩天随口说道。

    闻言，我倒是很意外。

    “跟我回房间。”杨浩天又冷冷地说道。

    我愣了愣，下意识地问：“回房间干嘛？”

    杨浩天勾了勾唇角：“回房间干嘛？你说呢？别忘了，我们现在还没有离婚呢！”

    虽然刚刚动怒过，但他的声音，听起来还是分外地魅惑，暧昧之间又不失华贵优雅的气质。

    不得不让我想入非非……

    “放心，我不会碰你的，你不是说了吗？怕我弄脏了你，我当然不会做一个你讨厌之极的人了。”看着杨浩天轻启性感的薄唇，却吐出了如此冰冷绝情的话语，我真的是失落到了极致。

    我用疑惑的表情看着他那比妖神还妖神的模样，心里面真的是万分的矛盾。

    紧接着，他又冷冷地说道：“你不是想离婚吗？离婚是需要拿结婚证的，不是吗？千万别告诉我，连离婚都用什么证件都你不知道，走吧！回房间去把结婚证找出来，明天我们两个可以早上直接去民政局，听说比结婚登记可是简单多了。”

    “懂？”杨浩天斜睨着我，问道。

    “哦，好，我现在就去把结婚证找出来。”我眨巴眨巴眼睛，故意扬起唇角，装出一副高兴的样子说道。

    其实我口口声声地说想离婚，但是真的要拿着结婚证去办理离婚，我还真的懒得去了，顿时觉得自己是不是太冲动了，但是，既然自己已经说了，那就不能反悔。

    我毅然还是从沙发上站了起来，正当我准备往卧室里面走时，就听到楼梯口传来了上楼梯的脚步声。

    “你们要把结婚证找出来干啥啊？”婆婆边上来，边说道。

    “妈，您就别管了。”杨浩天看着母亲从楼梯走上来，不耐烦地说道。

    “咋还我别管了呢？你们两个要干啥啊？有我在这，你们就不能胡来。”婆婆看着杨浩天，不悦地说道。

    “饭都已经做好了，赶紧吃饭！我看你们啊！就是有钱了，闲着了，就给自己找点麻烦事儿，要是像俺们农村人，一天干活儿累得连炕都上不去，就不闹腾了。”婆婆边帮欣然把书包放回房间的书桌上，边生气地说道。

    “小白啊，赶紧的听妈的话，过来吃饭，让他一个人闹腾去吧！我倒要看看他能闹腾出啥名堂来？你就是不同意离婚，他还能离成吗？这么好的一个家，折腾个啥劲儿呢？”婆婆走过来，拉过我的手，就往餐厅的方向走去。

    “奶奶，您就让他们闹吧，等他们闹够了就不闹了。”欣然倒是一脸的不以为然，看着她的奶奶说道。

    “哎哟――，我说小祖宗，你就别再跟着添乱了！你爸爸和妈妈闹起来，你能有什么好果子吃咋的？歌儿中没唱吗？没妈的孩子像根草啊！”婆婆听完从欣然嘴里面说出的话，简直是让她哭笑不得。

    这孩子就是这样，说话就是这么的张口就来，而且说得还条条是道，真的不知道她的这一点像谁。

    “奶奶，他们如果真的闹大了，我就跟着妈妈，不就不会变成没妈的孩子了吗？呵呵。”欣然又笑着对着她的婆婆说道。

    “越说越不靠谱了，这孩子，可咋办？唉！人家那个叫啥来着？对，叫‘吉祥三宝’，你们这是‘闹腾四宝’。”婆婆摇了摇头说道。

    “奶奶，您的上辈子一定是个裁缝！”欣然笑着说道。

    “你咋就知道奶奶上辈子是干啥的呢？”婆婆不解地问道。

    “因为奶奶特别的有才！”欣然捂着嘴，笑着说道。

    “爸爸――，你说奶奶是不是特别有才呢？”欣然正问着，杨浩天的电话响了起来。

    杨浩天只是看着女儿点了点头，就接听了电话。

    “喂，哦，还没呢……嗯……行，我现在就过去。”杨浩天对着电话说完，就直接下了楼。

    “儿子，你这是要去哪啊？刚到家，咋又要出去呢？”婆婆快步走向了楼梯口，大声地问道。

    “妈，你们先吃吧！我有点事情，得晚一点回来。”杨浩天边往下走着，边对着楼上大声地说道。

    本来杨浩天以前去哪里是会和家里面说一声的，看来他这是故弄玄虚了，越是怀疑，他就越是让你胆颤心惊！

    “唉！这也不知道又有啥急事儿，行了，咱们先吃吧！欣然快点儿吃，吃完好去写作业。”婆婆也坐在了餐桌前，拿起了筷子，对着欣然说道。

    “知道了，奶奶。”欣然点着头说道。

    “白啊，你多吃点儿，这两天是不是没吃好？都瘦了，没事儿，别听他的，有我在这呢！他不敢咋样！”婆婆看着我，安慰地说道。

    “奶奶，吃饭的时候尽量不要说话，不利于消化。”欣然看着婆婆笑着说道。

    “我孙女知道的还不少，行，那奶奶就不说了。”欣然笑着说道。

    也许是因为不饿的缘故，今天的晚餐，我们都没有吃太多。

    欣然直接回到了房间里写作业，因为婆婆在这里，我基本上什么家务也不用做了，就直接去陪女儿写作业了。

    “妈妈，您真的要和爸爸离婚吗？”欣然突然停下了手中握着的铅笔，看着我问道。(未完待续。)