
    杨浩天的一整个上午都非常的繁忙，莫子俊也好几天没再来总裁办公室，甚至也没有再有意地路过总裁秘书的办公间。

    因为除了工作，莫子俊还要关注一个人……

    “张部长，有人找您，我就先出去了。”财务部的会计看着莫子俊从外面走进来，就笑着看向张小花说道。

    “哦，你先去忙吧！”张小花有些不好意思地说道。

    “莫总，今天怎么这么闲？”张小花笑着对莫子俊说道。

    “哪能闲呢？我是有点财务上的知识想向张部长请教。”莫子俊笑着说道。

    “莫总那么大的领导也有问题向我请教？开什么玩笑呢？到底有什么事，说吧！”张小花笑着说道。

    “我其实也没什么事，就是中午吃饭的时候在餐厅没看到你，所以就过来看一看。”莫子俊边坐在了沙发上边说道。

    “我中午没愿意吃，所以就没去，莫总现在看到我，不害怕了吗？”张小花斜睨着莫子俊，问道。

    “见到美女哪能害怕呢？”莫子俊抿唇笑了一下，说道。

    “真的是见到美女了吗？”张小花笑着问道。

    “嗯，呵呵！”莫子俊点头笑着说道。

    “说真的，刚开始见到你的时候没仔细看，所以就没发现你长得漂亮，后来在楼下被罚跑圈的时候，我才发现，你长得还真的是很美！”莫子俊笑着说道。

    “原来莫总是以貌取人的。”张小花眨了眨眼睛，看着莫子俊笑着说道。

    “让张部长见笑了，不过你的名字我还真的很不喜欢，小花儿，让我不得不联想到山里面的孩子。”莫子俊笑着说道。

    “可是我也没有办法。”张小花无奈的表情说道。

    “嗯……如果你把你的这个大框眼镜拿下去的话，会更美，真的，还有，你的头发是假发吧？”莫子俊看着张小花，想了想，说道。

    “你什么时候看出来我的头发是假发的？”张小花惊讶地看着莫子俊，问道。

    “昨天在你跑圈出汗之后我发现的，不会真的是假发吧？”莫子俊也只是随便一问，却没想到真的让自己猜中了。

    “嗯，确实是假发。”张小花点头说道。

    “现在的女孩都是想方设法地美化自己，而你为什么要把自己丑化呢？这个我真的很难理解。”莫子俊不解地问道。

    “这个是因为我家里面的原因。”张小花委屈地说道。

    “家里面的原因？你家里面让你这样出来？”莫子俊疑惑地问道。

    “当然不是他们让我打扮成这样出来的，因为家里面总是安排一些豪门给我相亲，讲究什么门当户对，但是我发现每次的相亲对象都不是我喜欢的类型，那些人看中的只是利益，所以我也没有办法，就只好想办法把自己打扮成这样了，让那些豪门的公子哥儿们一见到我就不会想再看第二眼，相亲也就自然而然地失败了。”张小花笑着说道。

    “原来你这么的不喜欢相亲，那就干脆不去不就行了吗？”莫子俊淡淡地说道。

    “那怎么能行呢？我奶奶是很传统的一个人，女孩子必须得在二十五周岁之前嫁出去的，可是我已经超过那个年龄了，还没有嫁出去，奶奶自然要很着急的，所以就每周末都会让人给我安排两次相亲，相亲不去是不行的，不去就是违背家规，要受家法的，我可受不了。”张小花表情夸张地说道。

    “原来豪门有这么多的规矩啊！太恐怖了，还好我是生在平常百姓家啊！”莫子俊瞪大了眼睛说道。

    “看来我也只能是望梅止渴了。”莫子俊直接脱口而出道。

    “嗯？什么意思？”张小花不理地问道。

    “我喜欢上你了。”莫子俊再直接不过地说道。

    “你真的喜欢上我了吗？我没听错吧？”张小花用出乎意料的神情，问道。

    “嗯，你没听错，是真的，但是，你家里面的家规太严了，要找的是门当户对，我恰恰不符合你家的标准，所以只能说是望梅止渴了。”莫子俊无奈地说道。

    “我也不想出生在那种背景的家里面，但是出生没得选择，我也只能认命了，你是不是很奇怪我出来工作？”张小花看着莫子俊说道。

    “嗯，是啊！你家世那么好，随便在自家的公司就能当个领导差事，为什么要出来打工呢？”莫子俊点了点头，笑着问道。

    “我是家里面的独生女，哦，不，家里面还有一个脑子有点问题的姐姐，但不是我的亲姐姐，是我叔叔家的，我的这个姐姐自幼就失去了父母，所以我爸爸就收养了她。”张小花说道。

    “我爸爸是想让我继承他的事业的，但是我真的不感兴趣，所以我就选择了出来打工，想靠自己的实力证明自己能行。”张小花又说道。

    “之后就坐着劳斯莱斯来这里上班？”莫子俊一脸吃惊地问道。

    “是啊！家里面不放心我一个人开车出来，所以就每天派司机接送我上下班，以确保我的安全，看见我的那个司机了吗？是有身手的。”张小花无奈地说道。

    “我打扮成这个样子，家里面也不怕我被色狼骚扰了，所以自从我到了公司之后，你是第一个和我主动这么近距离接触的男生。”张小花笑了笑，说道。

    “既然你这么看得起我，我就让你看看我的庐山真面目吧！”张小花说着，就把眼镜和假发同时拿了下来。

    随着假发的拿下，一头栗色的如瀑布般的秀发从假发下滑落，真的是飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    瞬间，莫子俊俨然已经被惊到目瞪口呆……

    张小花笑看着莫子俊，淡淡地说道：“看到了吧？这才是真正的我。”

    莫子俊已经看直了眼，哪还能听得到张小花说话的声音呢？

    “莫子俊？”张小花再次地开口。

    “哦。”莫子俊这时才回过神来，看着张小花说道。

    “不会是再次吓到你了吧？”张小花试探地问道。

    张小花当然不知道自己长得有多美了，还以为自己又吓到人了。(未完待续。)