
    “你实在是太够意了，还能帮我拨打急救电话，谢谢！真的是让我太感动了！”刘昊宇笑着说道。

    “客气什么？这么多年的同学了，你真的是变得比从前幽默多了，谢谢你这一路上带给我的快乐。”我说完，眼前有些茫然了。

    毕竟这快乐也只是短暂的，生活中的烦恼还需要自己去勇敢地面对。

    “如果嫁给杨浩天你后悔了的话，一定要第一时间通知我，趁我现在还没有结婚，呵呵。”刘昊宇半真半假地笑着说道。

    我扫了他一眼，从他的表情上真的很难分辨出他是在开玩笑，还是认真说事。

    “你说的是真的吗？”我怀疑地看着他问道。

    “当然是真的。”刘昊宇笑着说道。

    “我可是一个已经生了两个孩子的女人，而且结婚已经这么多年了，你确定你说的是真的？不过，不管你说得是真的，还是假的，我都会觉得你说的话非常的可爱，可爱到我真的不敢相信，呵呵。”我笑着问道。

    “你是想我说的是真的，还是假的呢？哎呀！不和你开玩笑了，别想太多了，逗你玩儿的，哪能让你再增添烦恼呢？再说了，你都已经是两个孩子的妈妈了，我哪还敢有别的想法呢？如果真有的话，你家杨总还不得活剥了我的皮啊？”刘昊宇看着我，笑着说道。

    “你吓死我了！”我白了他一眼，大声地说道。

    “如果你能够提前找到下家，不是应该高兴才对吗？你怎么还吓一跳呢？唉！真是个看不懂的麻烦女人。”刘昊宇疑惑地看着我，说道。

    “就算是真的离婚了，你看看我还有勇气再去找下家吗？呵呵，开开玩笑还行。”我失落地说道。

    “记住了，女人到了什么时候都要自信，即使别会瞧不起你，你也不要自己看轻自己，懂吗？”刘昊宇语重心长地说道。

    “你是白天不懂夜的黑，如果让你也像我现在这样，看你还能不能自信得起来？”我看着刘昊宇说道。

    “你啊！有点太多愁善感了，这样的你，我不喜欢，因为这样会搞坏自己的身体的，要有不以物喜，不以己悲的心态才行。”刘昊宇一边打着转向左转，边说道。

    “这样的我，其实我自己也不喜欢，可是现实这么的残忍，我也没有办法，有的时候，我也控制不了自己，真的。”我轻声地说道。

    “哦，对了，刚才忘了问你了，你说你看到浩天找别的女人了，是真的吗？就算是真的找了，他怎么可能让你发现呢？有点不合乎情理呢？”刘昊宇边开车，边问我道。

    “是的，这种事情我还能骗你吗？再说了，也不是光彩的事情，家丑还不可外扬呢！我怎么可能随便拿这种事情乱讲呢？其实我也不应该把这件事情说出来的，但是，让你知道也没什么。”我不屑地说道。

    “一个男人找女人会让自己的老婆发现吗？我真的不能够理解。”刘昊宇笑着说道。

    “你们怎么都这么说呢？”我看了他一眼，问道。

    “还有谁这么说了？看来是心有灵犀了。”刘昊宇问道。

    “我弟弟莫子俊也是这样说的，你可能没见过他。”我轻声地说道。

    “有机会一定见见你这个弟弟，还真的是英雄所见略同了，莫莫，事实上也是如此，没有一个男人会在外面偷腥之后，让自己老婆知道的，除非这个男人想和自己的老婆离婚，否则不会那样做的。”刘昊宇笑着说道。

    “你的意思是说杨浩天想和我离婚了？”我看着刘昊宇问道。

    “那倒不是，你误会我的意思了，他怎么可能想和你离婚呢？我的意思是说他外面不可能有女人。”刘昊宇解释说道。

    “我明明看得一清二楚的，怎么会不可能呢？”我低声地说道。

    “你看看你，嘴上说的是看得一清二楚，可是我却能从你的话语里面听出明显的底气不足，你在担心什么？”刘昊宇轻声地问道。

    “我有什么好担心的？呵呵，刘同学，你还是担心一下你自己吧！这么快就到了，今天谢谢你送我上班。”我笑着说道。

    刘昊宇把车子停好后，我就准备用手去拉车门。

    这时刘昊宇扶住了我正欲开车门的手，我回眸看向他。

    “干嘛？”我看着他，问道。

    “下班如果有时间的话，我会过来接你。”刘昊宇说着，松开了拉着我胳膊的手。

    “好的，谢谢！”我说完就下了车。

    “哎哟――，莫姐，你什么时候换司机了？”林小婉从后面走了过来，似笑非笑地看着我，嘲讽地说道。

    “哦，今天我老公要送孩子，所以就让他送我来上班了。”我轻声地说道。

    “哎哟――，哪个他啊？让我瞧瞧！”林小婉边说边走进了那辆她认识的车子。

    “嗨――，帅哥，还真的是够辛苦的了，连别人的老婆你都得帮忙照顾着，还真的没有看出来，原来是刘先生啊！好久不见，最近好吗？有没有想我呢？”林小婉看着已经落下了车窗的刘昊宇讽刺地说道。

    “莫白是我的同学，照顾她是我应该做的。”刘昊宇异常淡漠地说道。

    “是吗？呵呵，莫姐，这么一个有钱的大帅哥送你来上班，你老公真的放心吗？真的就连一点醋也不吃吗？”林小婉看着我问道。

    “不过也是，现在的男人哪一个不是在外面小三、小四的偷偷养着，女人当然也不能独守空房，现在都已经男女平等了嘛！呵呵，好了，时间也不早了，我就先走了，我可没有某人那么好命，有老公护着，有同学疼着的。”林小婉边说，边踩着她“当当”作响的高跟鞋走进了银行里面。

    社会就是这样现实，不管是再要好的朋友，只要涉及到利益，不管是金钱方面，还是感情方面，翻脸的速度一定要远远地超过翻书的速度。

    “莫莫，不用在意她说的那些话，赶紧进去吧！笑一笑，你笑起来真的很倾城。”刘昊宇从车里面走了出来，双手扶着我的的肩膀说道。(未完待续。)