
    “哎哟，亲家母，挺长时间没看见了你了，你还挺好的？看把我这大孙子带的，也太水灵了。”婆婆看着母亲抱着孩子走过来，就连忙从车上走下来，笑着走向母亲说道。

    “挺好的。”母亲笑着说道。

    “亲家也挺好的？”婆婆又看着父亲问道。

    “嗯，挺好，亲家母这次来了，就呆上一段时间吧！”父亲对着婆婆说道。

    “啊，这次能多呆一两个月吧！冬天了家里的活儿也少了，浩天他爸在家里都能干。”婆婆笑着说道。

    “两位妈妈，我们在附近找一家饭店吧！”我看着母亲和婆婆说道。

    “行，走吧！”母亲说道。

    “亲家母，我们边走边聊。”母亲对着婆婆说道。

    “行。”婆婆跟在母亲的身边，边答应，边用笑眸看着自己的大孙子。

    ……

    “你看亲家母大老远的从东北过来，本来应该把亲家母请到家里面吃饭的，但是孩子们都提议在外面吃，等改天亲家母到家里，让她做几道好菜。”父亲笑着说道。

    “就是坐在一块儿唠唠嗑嗑就挺好的，啥好菜不好菜的，我不挑那个，亲家太客气了。”婆婆笑着说道。

    “那倒是，既然来上海了，就到家里住上几天，也好陪陪你孙子，和你孙子沟通沟通感情。”父亲笑着说道。

    母亲听了父亲的话，有些不悦地说道：“这个住上几天，恐怕是不行了，不怕亲家母笑话，家里的地方实在是太小了，都不好意思请亲家母去做，我们家和亲家母的小洋楼，真的没有办法比，你知道吗？上海的房子太贵，所以一直都没换。”

    “亲家母说的是哪里话，等你啥时候想换了，和浩天说一声，他还能不给你换咋的？”婆婆笑着说道。

    “浩天这孩子倒是不错，以前就让我换过，缺多少钱由他来拿，可是我不能那么做，我自己有儿子，而且家里面的钱也都花在这个不争气的儿子身上了，我怎么能让浩天再往我们身上搭钱呢？”母亲看了眼莫子俊说道。

    “妈，您看看您又来了，在外人面前还在那里说我。”莫子俊有些不满意地说道。

    “我看这孩子不错，亲家母你可不能这么说自己的儿子，庄稼是别人的好，孩子到啥时候可都是自己的好。”婆婆看着母亲说道。

    “还是阿姨说话好听，同样是中国母亲，为什么我姐夫的母亲就这么的通情达理呢？怪不得我姐夫那么的优秀，原来我是教育出了问题。”莫子俊看着婆婆，笑着说道。

    “瞧这孩子说的，姨也没啥好的，你姐夫也是靠他自己闯出来的，姨啥忙也没帮上。”婆婆看着莫子俊笑道。

    “听见了吗？你姐夫的成绩是你姐夫自己做出来的，不要自己不努力，还要从你妈的身上找原因。”母亲听到婆婆说的话后，就马上对着莫子俊说道。

    “好了，莫子俊你就不能少说两句吗？非得让妈生气，是吗？”我小声对莫子俊说道。

    莫子俊听了我说的话，就没再说什么，之所以没说话，是因为杨浩天在这里坐着。

    虽然他是莫子俊在公司里的领导，但莫子俊还是有所顾虑的。

    “妈，孩子让莫莫抱着吧！您这样抱着，胳膊太累了。”杨浩天看着母亲说道。

    “没事，我的胳膊还行，能承受得了，这孩子认人，不让莫莫抱。”母亲轻声地说道。

    “是吗？那这孩子像浩天小的时候，他小的时候就只认我一个人，谁抱也不行，别人碰一下就像针扎到一样，哇哇哭。”婆婆看着母亲说道。

    “原来这个也遗传。”我小声地说道。

    “怪不得人家聪明呢！”母亲说道。

    “对对，浩天，听说你们公司今天开运动会了吗？”母亲看着杨浩天问道。

    “运动会？”杨浩天惊讶地看着母亲问道，又本能地看向了莫子俊。

    莫子俊朝他点了点头，杨浩天当然明白了他的意思，就只是对着母亲说了句：“哦。”

    莫子俊怕母亲再问下去，就从盘子里面随意地夹了一块肉，放在了母亲的碗里。

    “妈，这个挺好吃的，您尝尝。”莫子俊笑着对母亲说道。

    母亲没有多说什么，就夹起了碗里的那块肉，放进了嘴里。

    “妈，孩子睡着了，我抱着他吧！”我看着母亲轻声地说道。

    “还是我抱着吧！你们谁抱，我都不放心。”母亲看了我一眼，说道。

    杨浩天把电话铃声调到了振动，没过两秒钟，就听到他的电话“嗡嗡”作响。

    他站起身走到了包房外面，去了靠近洗手间的位置接听了电话。

    接完电话，刚要转身往回走，就听到后面有人呕吐的声音，本来他是想离开的，但是却看到了熟悉的身影，就停下了脚步。

    怎么会是她？她怎么喝成这样？

    再扫了一眼她的后面，正有一个不怀好意的中年男子盯着她看。

    他其实是不想走过去的，但是想想毕竟是老同学，还是算了，帮她一下吧！

    想着，他就毫不犹豫地走了过去，扶起了已经吐完的女人。

    可是没想到女人抬起头看到是他，就直接拥入了他的怀中。

    她的满身酒气是他所厌恶的，但是他已经推不开她了……

    过了一会儿，母亲看着我说道：“浩天接电话怎么去了这么久？你用不用出去看一下？”

    “应该没事吧？一个大男人，还能丢了不成？”我说道。

    “哎呀，姐，你还是去看看吧！现在可是有采花大盗的。”莫子俊开玩笑地说道。

    “你一天啊！别吓唬你姐，没事，吃饭吧！”母亲看了眼莫子俊说道。

    “呵呵，我还是去看看吧！”我说着，就站起身，走出了包房……

    “请不要这样，你喝多了。”杨浩天说道。

    “我没有喝多，我是真的爱你的，你知道吗？”女子拥在杨浩天的怀里说道。

    没等杨浩天再说话，女子已经凶猛地吻上了他的唇，让他一点防备也没有。

    我站在原地，被眼前的一幕惊呆了，一个熟悉得都不能再熟悉的男人正和另一个打扮妖艳的女人吻着。(未完待续。)