
    杨浩天打开了车载音乐，他没有说一句话，我也默不作声，我们两个就这样如同陌生人一样坐在了车里面回到了家里。

    他把车子开到了车库里面，还没等他下车，我自己已经先下了车，直接上了楼，他随后也把车子锁好后，落下车库的门，上了楼。

    我边上楼，边看看时间，欣然也应该放学了，但是别墅里面却是空荡荡的。

    我把衣服换好之后，去了厨房，用手摸到电饭褒的外面是热的，再看看餐桌上面，被几个保温盖罩着，就知道婆婆已经把晚餐准备好了。

    “今天晚上是我妈去接的欣然，她走路去的，应该会晚一点回来。”杨浩天上了楼就马上对我说道。

    我并没有理会他，只是继续往大厅里面走去。

    “饿了吗？我妈已经把饭菜准备好了，如果饿的话，你就先吃吧！”他看着我说道。

    我还是没有说话，只是走向了沙发，坐在上面后，就打开了电视。

    我故意把电视的调到很大音量，为的就是不想听到他说话的声音。

    他只好无奈地走向了卧室，换上了一套休闲装，向我走了过来，他把电视的音量调小了一点。

    “今天上午的事情我知道我做得有些不理智。”杨浩天坐在了我对面的沙发上，说道。

    “这个理不理智的问题，你似乎不应该对我说才对。”我用极其冰冷的声音说道。

    “我知道，但是我不在乎别人怎么样看我，我只在乎你怎么看我，上午的时候我真的被他气坏了，他实在是太放肆了，他怎么可以载着我杨浩天的女人？”杨浩天深情地看着我说道。

    “都是我让他那样做的，而且他送我上班这件事情，也是我给他打的电话，他没有把车停下来，也是我让他那样做的，你责罚的人应该是我，不应该是他，我就不懂了，你为什么要为难他呢？他被你打成那个样子，我想问问，你余心何忍呢？”我略微激动地对着他说道。

    “我怎么可能责罚你呢？我又怎么舍得把你怎么样呢？刘昊宇千错万错就错在他的胆子太大了。”杨浩天看着我说道。

    “他的胆子怎么大了？就只是因为他让我坐了他的车子吗？你这个人真的是不可理喻！你凭什么打人家呢？就只凭你是我的男人吗？”我又问道。

    “我当然不只凭我是你的男人，更凭你是我杨浩天的女人，这一条就足矣让我那样做，你懂吗？我杨浩天的女人岂能乱动的吗？”杨浩天低沉地嗓音说道。

    杨浩天的女人？乱动？谁乱动了？

    我的心里如玉石相击，掀起了轩然大波。

    “呵，你还知道我是你杨浩天的女人呢？我还以为你早已经忘记了呢！就因为我是你杨浩天的女人，你就应该无视我的存在，跟别的女人拥吻吗？你就这样对待你自己的女人吗？再说了，谁乱动我了？你不能血口喷人，知道吗？”我冷笑一声说道。

    此话一出，让杨浩天的脑袋“嗡”的懵了，脸上所有的从容淡定都因为我的质问变得溃不成军。

    杨浩天不可思议地看向了我，他忍不住气火攻心，俊眸瞪圆，恨恨地睨着眼前的我。

    “莫白，你是疯了吗？那件事我都已经和你解释多少遍了？你为什么就是听不进去呢？你就真的对你自己那么的不自信吗？”他激动地问道。

    “你何必这么激动呢？我只不过是实话实说而已，这么容易就被惹怒了？这可不像是你杨总一贯的作风啊！”我淡定地对着他说道。

    杨浩天顿住，薄唇的弧度邪魅得让人触目惊心，灼灼的目光一动不动地紧盯着我看。

    当他的视线触及到我手指上时，才发现那枚他特别为我订制的昂贵戒指不知道在什么时候不翼而飞了。

    他宛若星辰的眸底划过一丝怪异的神色，但是，瞬间，他又恢复了原来的冷清。

    因为我很生他的气，痛恨他的那种不衷的行为，所以在今天上班之前，就把戒指从手上拿下来了。

    “惹怒我是要付出代价的！”杨浩天修长的身形舒展在了沙发上，唇畔的弧度魅惑迷人。

    “代价？”我露出了错愕的神色，不知所以地看了看杨浩天，说道。

    看着杨浩天从沙发上慢慢地站了起来，我的心有些轻颤，手指也本能地攥紧了，手心里惨出了湿漉漉的汗水，我抬起眼眸，他已经站立在了我的面前。

    此时此刻，四目以对，在触碰到那双深不可测的眸子时，我心脏蓦地一顿，满是恐慌，匆匆避开了他的眼眸，看着他凉薄邪魅的唇瓣向自己靠了过来……

    尽管他的薄唇充满了魅惑，但还是让我想起了他和周璐在一起时的情景，我也不知道是从哪里来的那么大的力气，只是用了一只手，就把他推得差点倒在地上，让他打了个很大的踉跄。

    “我现在非常厌恶你，请不要弄脏我的身体！”我狠狠地说道。

    谁都知道他杨浩天在大上海这座城市里，可以说是叱咤风云，纵横商场，不管是谁，只要想和他竞争，都无非是用鸡蛋去碰石头。

    而我却敢这样和他说话，也只有我敢和他这样说话。

    “弄脏你的身体？你把我当成是什么人了？你莫白是我杨浩天的合法妻子，做这些都是你的义务，你知道吗？”杨浩天非常不悦地说道。

    我的眼眸里面满满的全是对杨浩天排山倒海的轻蔑与鄙夷之色，所以，从我嘴里面说出去的话也就再所难免沾毒带刺了。

    “呵，杨总可真的是很会开玩笑啊！我想你应该是忘记了我说过的话，忘记了也没关系，我可以再重复一遍，我要和你离婚，所以呢，是不是你的合法夫妻，请先不要说得这么早，也许某一天我们就是路人甲和路人的乙关系了，‘某一天’也许就是明天，也说不定。”我似笑非笑地说道。

    杨浩天听了我说的话，不得不深吸了一口气，他听了我说的这些话之后，也是异常地气愤，只是双手紧握着拳头，换作别人这样和他说话，后果可想而知，那会是相当的严重。(未完待续。)