
    “妈，听我一句劝，让我姐现在就跟着我姐夫回家，他们夫妻之间的事情，让他们自己去解决，我们就别跟着乱掺和了，您不是也没想让我姐和姐夫真的离婚吗？那就别管太多了，有我们这些外人在这看着，他们两个都不会让步，谁让步了，谁就会觉得没面子了，所以，您是不是考虑一下我的建议？”莫子俊看着母亲说道。

    “你的意思是我就什么也不管了？”母亲问道。

    “对啊！你不管就是对我姐最大的帮助了。”莫子俊点头说道。

    母亲没有说话，只是径直向客厅里面走去。

    “咳，莫莫啊，那个，不行的话，你和浩天就先回去吧！你看你儿子还在睡觉呢！你们两个再这么闹下去的话，我怕会吵到孩子。”母亲轻咳了一声，对着我轻声地说道。

    “妈，我暂时就住在您这里，不回去了。”我看着母亲说道。

    “什么？你这个孩子，我这里这么小，哪能住得下你呢？你弟弟以前不回来的话，还能有你的房间，可是现在他回来了，天天都在家里面住，你住这也不方便啊！”母亲拒绝地说道。

    母亲只是想吓吓杨浩天，可是没想到我却动了真格的，不想回去了，这样她有些哭笑不得了。

    “让莫子俊住酒店去！他以前不回家的时候，不是经常住酒店嘛！”我看着母亲说道。

    莫子俊听到我这么一说，连忙从卧室里面跑了出来，说道：“哎？姐，我现在可是改邪归正了的，已经不住酒店了，每天都是下了班就回家陪妈的，妈现在没有我的陪伴已经受不了了，所以千万别打算把我再打发到酒店去了。”

    “莫子俊，妈生我的时候还没有你呢！怎么的也得有个先来后到不是？”我看着莫子俊说道。

    “姐，你可别忘了，现在都是后来者居上。”莫子俊笑着说道。

    “连你也这么欺负我？”我哭着问道。

    “哎哟！姐，我哪敢欺负你啊！我这是为了你好，难道你就没有听出来吗？如果你就这么的呆在了家里，万一小三或是小四什么的跑到你的那个大别墅里可怎么办啊？到时候恐怕你想回都回不去喽！”莫子俊边说着，边向杨浩天使了个眼色。

    “是啊！这个我可是保证不了，我现在可是名声在外了，就连现在最走红的那个女明星叫什么来着？也不知道从哪弄去的电话号码，还曾经给我打过电话呢！但是，被我拒绝了。”杨浩天满脸严肃地说道。

    “什么？姐夫，还有这事儿呢？您怎么就没想着我点儿呢？您不稀罕，可以转移给我嘛！我现在可是孤家寡人一个啊！”莫子俊夸张的表情说道。

    “以后再有打电话的名媛、明星之类的，我把你的手机号码告诉她。”杨浩天说道。

    “谢谢姐夫。”莫子俊笑着说道。

    “姐，听弟弟一句劝吧！立马和我姐夫回家吧！有话好好说，就算是把他监禁起来，不是也得有个人看守着不是吗？免得别人会趁虚而入。”莫子俊看着我说道。

    “小白啊，跟妈回家吧！就是浩天真的有啥对不住你的地方，也不能便宜了他，凭啥你出来啊？就是走也得让他走，不是吗？不过话又说回来，他如果真的犯下了大错儿，他想走也不能让他走，必须得让他受到正法。”婆婆看着我说道。

    “走吧！小白，咱们回家吧！”婆婆说着从沙发上站起来，拉起了我的胳膊说道。

    我当然能够听得进去大家说的话，真的不能就这么放手了，如果这样放手了，岂不是便宜了那个周璐了？

    那种女人的性格真的是什么事情都能够做得出来的，如果被她知道我走了，她真的就能厚着脸皮住进去的。

    “好吧！妈，那我就跟着您回去。”我和婆婆一起向着门口走去。

    “欣然啊，和爸爸回家了。”杨浩天走到卧室，看着女儿说道。

    “爸、妈，我们回去了。”杨浩天看着我的父母笑着说道。

    “回去吧！”父亲笑着说道。

    母亲并没有说话，只是看了看我，嘱咐道：“莫莫啊，回去如果有什么委屈的话，直接给妈打电话，妈到时候替你讨公道去。”

    “亲家，亲家母放心吧！有我在，是不会让小白受到一丁点儿委屈的，你们就在屋里呆着吧，别出来了，俺们走了。”婆婆笑对着门里面我的父母说道。

    不用婆婆说，我的母亲也不会出门相送的，本来母亲就在气头上，怎么可能走出门口半步呢？

    “亲家母，慢点下楼，今天的事情不好意思了，等有机会再请你吃饭吧！”父亲抱歉地说道。

    “亲家，没啥，别放心上，关门吧！”婆婆说着，我们就都下了楼。

    到了楼下，杨浩天帮我们把车门打开后，我和婆婆还有欣然就都坐在了后排座上。

    杨浩天把后面的车门关好后，就上了驾驶室，发动车子，踩下了油门，离开了母亲家的楼下。

    本来是约好晚上出来吃饭的，可是肚子都还没有吃饱，天却已经黑了。

    “妈，家里面还有吃的吗？”杨浩天看了后视镜一眼，对着婆婆问道。

    “家里面有吃的，饿了吧？等到家时我做给你们吃。”婆婆笑着说道。

    杨浩天又扫了一眼后视镜，我已经闭上了眼睛，靠在了车座的靠背上，他也就没有再说什么。

    婆婆看了眼欣然，发现她好像是困了，就让她靠在了自己的腿上，不一会儿，欣然好像也睡着了。

    今天的车子里特别的安静，没有车载音乐声，也没有说话声，虽然我跟着他们回家了，但是，杨浩天当然知道此次的这场风波还不算结束。

    很快，我们到了家里，杨浩天把车子停放在车库里后，我们下了车，打开了楼下的门，婆婆把欣然抱下了车。

    杨浩天锁好车库和车子后，接过了婆婆怀里已经睡着的欣然，慢慢地走上了楼。

    “你们先洗洗，我去厨房准备饭菜了。”婆婆上了楼，就走进了厨房里面。(未完待续。)