
    “什么？你嫌写字太累？”我真的是越来越佩服自己生出来的这个宝贝女儿了，就惊愕地问道。liudianxing.com

    “是啊！很奇怪吗？”欣然看着我惊愕的表情，她倒觉得我很令她吃惊。

    “呵，我也只能见怪不怪了，好了，我们回家了。”我看着这么可爱致极的女儿，真的是彻底无语了。

    “妈妈，您还没有回答我明天可不可以不去上学的事呢？”欣然倒是有始有终，追着我问道。

    “这件事情我决定不下来，你去问你亲爱的爸爸吧！”我只能把女儿的这个难题转移给杨浩天了。

    “爸爸，爸爸，我明天可不可以不去上学啊？”欣然跟在杨浩天的身边，小声地问道。

    “不想去上学是吗？”杨浩天低眸看了欣然一眼，严肃地问道。

    “是啊！”欣然回答道。

    “可以。”杨浩天说道。

    “太好了，谢谢爸爸！”欣然高兴地说道。

    “但是你明天得去老师的家里面补课。”杨浩天在欣然致谢之后，又补充地说道。

    “啊？不会吧？那爸爸，我能不能还是选择明天上学？”欣然马上反应过来，问道。

    “你想好了明天要去上学？我可没有强迫你去。”杨浩天还是一脸严肃地边走，边说着。

    “嗯，爸爸，我想好了，明天去上学，我都已经好几天没去上学了，已经想念班级里的同学们了。”欣然笑呵呵地说道。

    “哦，那好，原来我的欣然这么的懂事，这么的爱学习，看来真的是长大了。”杨浩天听到女儿的话，就扬起了嘴角，笑看着女儿说道。

    看来教育孩子还是需要方法的，如果是我，我只能强迫着她去上学，去不去都得去，最后她执扭不过我，也就只好服从了。

    而杨浩天则不然，他会让孩子没有一句怨言，让她自己心甘情愿地去选择上学，看来真的是不服不行了。

    杨浩天左手拎着行李箱，右手领着欣然，我则跟在了他们的身后，离开了呆了好几天的人民医院。

    杨浩天把车子开了过来，我和欣然上了车，关好车门，系好安全带后，他慢慢地踩下油门，我们就这样往家里开去。

    “我答应妈，回去之前要打电话给她的。”我突然想起从家里面出来的时候，答应过婆婆提前打电话的。

    我从包里拿出手机，拨出了家里的固定电话。

    电话响了一会儿，才被接听了。

    “喂――”电话里传来婆婆的声音。

    “妈，我们已经从医院里出来了，一会儿就能到家了。”我对着电话和婆婆说道。

    “行，那我先去准备饭菜。”婆婆高兴地说道。

    “好的，妈，那我先挂了。”我说完就挂断了电话。

    “有个老人在家里面就是幸福，到家后，就可以吃到香喷喷的饭菜，真好！”我笑着说道。

    “呵呵，你这句话如果让我妈听到的话，一定会高兴得不得了的。”杨浩天边开着车，边笑着说道。

    “这个是心里话。”我说道。

    “只要你们能够和睦相处就好。”杨浩天点了点头，说道。

    “今天上午从家里出来的时候，我们还聊了一会儿呢。”我说道。

    “你和我妈？”杨浩天惊讶地问道。

    “是啊！”我点了点头说道。

    “那可真的是难为你了，和我妈能聊到一起的人基本上都是农村的大妈、大婶之类的人物，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “嗯？你这是在说我老吗？”我不高兴地问他道。

    “当然不是，我是在夸你越来越贴近群众了，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “这句话听着还能顺耳点，我怎么能是大妈、大婶呢？我哪有那么的老？脸上连个皱纹都没有。”我拿起手机边在上面看了看自己的脸，边说道。

    “呵呵，别照了，你很年轻，我只是那么随口一说。”杨浩天扫了一眼后视镜，说道。

    “妈妈永远十八！”欣然在我的一旁，靠在我的身上说道。

    “还是我的女儿好，你说这样的话，妈妈最喜欢听了，好宝宝。”我搂过欣然笑着说道。

    说说笑笑之中，车子已经开进了别墅的大门里面……

    “终于到家了。”下了车之后，欣然笑着说道。

    “想家了吧？”我看着欣然问道。

    “嗯，有点儿。”欣然点了点头，就上了楼。

    小孩子恢复得就是快，两三天的时间就能自己上楼了。

    “奶奶――”还没等到楼上，欣然就开始喊上人了。

    “我的宝贝孙女回来了？来，让奶奶抱抱。”婆婆边高兴地说着，边抱起了欣然。

    杨浩天上楼后把行李箱放在了卧室里面，我则先去洗手间洗了洗手。

    “欣然，别让奶奶抱着了，把奶奶累坏了怎么办？先去洗洗手吧！”我看着欣然说道。

    “好吧！奶奶，放我下来吧！”欣然听话地看着婆婆说道。

    “好，奶奶去厨房做菜去，饭已经做上了。”婆婆把欣然放在了地上，继续去厨房里忙了。

    “我先去洗个澡，这几天在医院里弄得不行了。”杨浩天拿着换洗的衣服，看着我说道。

    “嗯，去吧，饭菜得等一会儿才能做好呢！用不用我帮你接洗澡水？”我看着一身疲惫的杨浩天问道。

    “不用了，你也挺累的，我自己接水就行了，你休息一会儿去吧！”杨浩天看着我笑着说道。

    “真的不用？”我再一次地问他道。

    “真的不用，嗯……要不你也进来一起洗？呵呵。”杨浩天一脸坏笑地说道。

    “还是算了，你还是自己接洗澡水吧！我今天早上已经洗过了，无须再洗了，呵呵，我还是去厨房看看，有没有需要帮忙的吧！”我看着杨浩天笑着说道。

    杨浩天的目的没有达到，只好耸耸肩走进了浴室里面……

    “妈，有什么我可以做的吗？”我看着婆婆问道。

    “你只管把碗筷拿出去就行了，其它的都不用你，厨房里有油烟，别呛着你，把碗筷拿出去，你就不用进来了。”婆婆边炒着菜，边说道。(未完待续。)