
    婆婆的大嗓门儿，就算是没有小偷，也把小偷给引来了。

    杨浩天闻言，把车子熄灭后，拔下了车钥匙，从车上走了下来。

    他大步走向门口，对着婆婆说道：“妈，您先上车吧！”

    杨浩天迈上台阶，确认门被锁好后，转身离开，走向了车子……

    “爸爸，您确定妈妈一个人真的可以过去吗？”女儿看着杨浩天问道。

    “当然可以了，你可不要小瞧了你妈妈的智商，她可是大人了。”杨浩天笑着看向女儿说道。

    “妈妈的智商有的时候还是要小瞧一下的。”女儿笑着说道。

    “对了，爸爸，您不是说给妈妈买辆车吗？”女儿想了想问道。

    “嗯，是，可是你妈妈说等过段时间再说。”杨浩天点头说道。

    “管不了你们了，爱什么时候买就什么时候买吧！”女儿一副小大人的样子说道。

    “欣然这孩子管的事儿倒是还挺多的呢？看来是真的长大了。”婆婆看着欣然，笑着说道。

    “嗯，奶奶，您都不知道，他们两个很让我费心的。”欣然一脸的无奈说道。

    “是嘛！那他们可是不对了，哪能让我孙女这么操心呢？”婆婆附和着她的话说道。

    “唉！奶奶过来就好了，我就可以省点心，好好地学习了。”欣然叹了一口气后，说道。

    “原来我女儿的学习成绩没上去，是因为爸爸和妈妈的原因，那以后我们一定会尽量不让你分神。”杨浩天边开着车，边说道。

    “呵呵，不过有的时候，我还是得偶尔地费费心。”欣然一听杨浩天的话，马上就笑着说道。

    “别，千万别把你的学习成绩给影响了，那样的话，我们会很过意不去的。”杨浩天笑着说道。

    父女两个人就这样一路上有说有笑的，来到了母亲家的楼下。

    “小舅舅的车。”欣然看着前面的车子说道。

    “你小舅舅今天的车开得挺快。”杨浩天看了一下手表上的时间。

    杨浩天边拿出了电话，边下了车。

    “在哪呢？”杨浩天在电话里问道。

    “我正往里面走呢！你回头就能看见我了。”我看着前面的站着讲电话的杨浩天，笑着说道。

    说完，我就挂断了电话。

    “你们也是刚到吗？”我看着杨浩天问道。

    “嗯，刚到。”杨浩天点了点头说道。

    “你们就不用上去了，我上楼去喊我爸妈，哎？莫子俊也回来了？我再问问他去不去。”我看着杨浩天，又扫视了一下车里面的婆婆和欣然，笑着说道。

    “行，那你上去吧！我在下面等着。”杨浩天点头道。

    我直接上了楼，敲了三声门，母亲就过来开门了。

    “回来了？”母亲笑着说道。

    看着妈妈已经把衣服换好了，我就说道：“嗯，妈，我就不进去了，我们现在就下楼吧！莫子俊呢？他去不去？”

    闻言，莫子俊已经换上了一身休闲装走了出来。

    “我如果不去，你们让我留在家里面吃什么？”莫子俊委屈地看着我问道。

    “行行，你也去，赶紧的，杨浩天和我婆婆还有欣然在楼下等着呢！”我催促地说道。

    “妈，别忘了把我外甥带着，我姐估计已经把她的这个二胎儿子给忘了。”莫子俊看着我着急的样子，就对着母亲说道。

    是，如果不是莫子俊提醒，我倒是真的在情急之下把他给忘掉了。

    “忘不了，你姐忘了，我也忘不了，吃饭怎么能不带我外孙去呢？来，姥姥抱。”母亲朝着婴儿推车里的孩子笑着说道。

    “妈，把婴儿车也推着吧！省得到饭店您抱着他，吃不好饭。”我笑着对母亲说道。

    “没事，我抱着他，就能吃饭，习惯了。”母亲笑着说道。

    “我儿子长大很多了，模样好像是变了呢？”我看着母亲怀里抱着的孩子说道。

    “看见了吗？妈，我姐就像是大明星一样，生完孩子就不管了，好像这孩子是别人的一样。”莫子俊在一旁说道。

    “别胡说，我只是没有时间管他罢了，孩子一直都是妈带，所以对这么点儿的孩子我不怎么喜欢，他笑的时候还行，可是一哭起来，我可就受不了了。”我白了一眼莫子俊，说道。

    “你和孩子接触的太少了，对孩子就没有什么感情，就像他跟着我习惯了，看不见我就会找，就会哭闹，连奶粉都不喝。”母亲笑着说道。

    “妈，我这不是要上班嘛！一天天的太忙了，哪能顾得上想着他呢？再说了，现在一个欣然已经够我忙的了。”我对着母亲说道。

    “姐，听说二胎这事儿妈可是千拦万阻的，都没能拦住你要二胎的欲望啊！”莫子俊在旁边接话说道。

    “哪里都有你，你不会装作不知道吗？现说这么难听的话，别怪我吃饭不带你去了。”我瞪了一眼莫子俊，说道。

    “爸妈，我先下楼了，呵呵，姐，那我先走了。”莫子俊笑了笑，说着就下了楼。

    “妈，我抱他吧？”我看着母亲说道。

    “你抱？我估计他不能让你抱，不信你试试？”母亲看着我说道。

    “我是他的妈妈，他还能不让我抱吗？”我自信地说道。

    说着，我就抱过了儿子，还真的没想到，刚抱过来，他就“哇――”的一声哭了出来。

    我吓得赶紧把孩子又让母亲抱了回去，委屈地对着母亲说道：“妈，这孩子怎么这样呢？我长得有那么可怕吗？看把他吓的。”

    “他每天看到的都是你妈妈的这张熟悉的老面孔，他能让你抱吗？呵呵。”父亲边往外面走，边说道。

    等他们都出去后，我随手把门关上，边下楼边说道：“欣然小的时候我怎么没发现这个问题呢？”

    “那个时候你是没试过，欣然小的时候你抱过吗？”母亲无奈地说道。

    “我没抱过吗？这个我还真的忘了，呵呵。”我只能给自己找一个台阶悄悄地下来了。

    “我们就别开车了，在这附近找一家饭店吃吧！”我看着站在车旁的杨浩天说道。

    “在哪吃饭这件事情还是由你决定吧！都听你的。”杨浩天看着我说道。(未完待续。)