
    杨浩天打开了一辆停在门口的出租车的车门，把女人甩进了车里面，摔上了车门，自己坐在了副驾驶的座位上，向着司机说了一个地址，出租车就离开了。

    婆婆只能眼睁睁地看着出租车越行越远，顿时，她的眼睛被蒙上了一层雾蒙蒙的东西，眼泪也瞬间流了下来……

    婆婆刚转身要走进饭店，我们已经从里面走了出来，父亲正抱着熟睡的孩子，旁边跟着欣然。

    欣然站在地上突然哭了出来：“我要爸爸，我要爸爸，我要爸爸……”

    “你还要什么爸爸？你没看见你爸爸已经和别的女人跑了吗？他已经不要你和妈妈了。”母亲恶狠狠地说道。

    “我不信！我不信！姥姥在骗人！”欣然边哭边喊着。

    “来，欣然，到奶奶这里来，爸爸不会扔下欣然不管的，不哭了。”婆婆走到了欣然的身边，看着可怜的孩子说道。

    “那姥姥怎么说爸爸跟着别的女人走了？爸爸是不是真的不回来了？爸爸是不是真的不要欣然了？”欣然无辜的泪眼看着婆婆问道。

    “姥姥因为生气了，所以才那样说的，爸爸会回来的。”婆婆抱起了欣然说道。

    “都是你养出来的好儿子！”母亲瞪了一眼婆婆，说道。

    “淑贤！少说两句。”父亲看着母亲，低声地说道。

    “怎么了？我说错了吗？那么‘好’的儿子，不是她养成出来的，难道是我王淑贤养出来的吗？”母亲生气地白了一眼父亲，说道。

    “亲家母说得对，是我没管好我自己的儿子，可是，我那会儿不是也打了他嘛！”婆婆低声地说道。

    “哦，是，我倒差点忘了，你刚刚好像还真的打了你儿子一个耳光，可是，犯了这么大的错误，是打了一个耳光就能够解决的吗？”母亲看着婆婆说道。

    “那亲家母亲想咋解决这事儿啊？”婆婆看着母亲问道。

    “咋解决？你看这日子还能过下去了吗？”母亲说道。

    “啊？你该不是让他们两个真的离婚吧？有那么严重吗？夫妻之间都是床头吵架，床尾和的，再说了，事情到底是咋回事儿，还没整明白呢！”婆婆瞪大眼睛说道。

    “你和我瞪什么瞪？离婚也不是什么大不了的事儿，你看看现在的那些明星，不都是说离就离吗？”母亲说道。

    “可是离婚了，这两个孩子咋整？”婆婆问道。

    “呵！孩子？我们家莫白是不能要这两个孩子的，孩子自然是归你们家管了，不过，家里面的所有的财产必须平分。”母亲冷笑了一声，说道。

    “亲家母啊，这事情可不能做得这么的绝情啊！就是看在两个孩子的份儿上，也不能到离婚的那一步吧？大人离了就离了，到最后受苦的还是孩子，你说呢？再说了，你也应该为小白考虑考虑吧？离完婚再嫁那么容易吗？”婆婆好脾气地劝说母亲道。

    “照你这么一说，我们家莫白除了你们家杨浩天之外，还嫁不出去了？我倒是不信了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人遍地都是，再怎么的也能找个品行端正的。”母亲听到婆婆的话，就更加生气地说道。

    “妈，您就别说了，阿姨说得也对，你以为我姐还能找到像我姐夫这么优秀的吗？再说了，我姐夫也许只是一时糊涂呢？男人嘛！”莫子俊在一旁说道。

    “你给我闭嘴！你懂什么？”母亲对着莫子俊喝斥道。

    我已经听不进去他们说的任何话了，只是自己慢慢地往前面走着。

    “莫莫，你干嘛去？”母亲在后面跟着我，问道。

    “回家。”我小声地说道。

    “回家？你还回那个家干什么？”母亲问道。

    “他还欠我一个合理的解释。”我无力地说道。

    “合理的解释？他说他和那个女人什么也没有，你会信吗？莫莫，别再傻了，上次是不是也是和这个女人上的杂志封面？现在一切都真相大白了，不需要任何的诺言解释了。”母亲不屑地说道。

    是啊！如果不是母亲提醒的话，我倒是把杂志封面的那件事情给忘了，自古都是无风不起浪，缘无故的，哪会有那么多的巧合呢？也许之前的解释全都是糊弄人的。

    面对母亲的问话，我真的是无言以对。

    “先回家里面，之后再说吧！浩天不会什么都不说就离开的，还没完全弄清楚状况，你们把自己弄得像热锅上的蚂蚁似的，能解决问题吗？”父亲抱着孩子走了过来，说道。

    “顾客，你们谁买单？”服务员从饭店里，追出来问道。

    这时，大家才恍然大悟，只顾着往外面走，饭钱还没有付。

    婆婆非常大方地说道：“我付，多少钱？”

    服务员刚要说话，莫子俊马上走了过来，说道：“刷我的卡。”

    随后，莫子俊跟在服务员的身后，又折回到了饭店里面……

    “这个傻孩子！”母亲白了一眼莫子俊的背影，说道。

    父亲听到母亲的话，无奈地摇了摇头，看了一眼婆婆，说道：“你别把她说的话放在心上，她就是那样的人，有嘴无心，走，去家里面坐一会儿吧！”

    “谢谢亲家了。”婆婆看着父亲，感激地说道。

    “都是一家人，还说什么谢不谢的，走吧！”父亲笑了笑，说道。

    “你这个没心没肺的，还能笑得出来？还和人家一家人呢！就是不知道人家有没有把你看作是一家人。”母亲指责着父亲说道。

    父亲没有再多说些什么，只是和婆婆继续往家的方向走着。

    虽然这家饭店和家的距离很近，但是却感觉非常遥远，自己的脚下就如同灌了铅一样，走得异常的沉重，特别的艰辛。

    莫子俊结完帐后，也跟了上来。

    “吃饭花了多少钱？”母亲看了一眼莫子俊问道。

    “没花多少钱，到这个时候了，您还想着钱呢？”莫子俊笑着说道。

    “哎？我说儿子，你怎么和你爸一样呢？到了这个时候还能够笑得出来？”母亲不解地看着莫子俊，问道。(未完待续。)