
    郭子硕看着周璐日渐消瘦的脸庞，不知道是怜惜还是……，他帮她把脸上的一缕秀发撩到耳后，周璐慢慢地睁开了眼睛，对上了郭子硕那张妖孽般的脸，正深情地看着自己。

    “你醒了？”郭子硕的手仍然抚在她细滑的肌肤上，轻声地问道。

    “放开我！”周璐对郭子硕充满了敌意，再也不是昨晚的那个柔情似水的她了。

    “别逞强了，昨晚都那样了，今天早上就又变回母老虎了？”郭子硕阴笑着说道。

    “你无耻！”周璐气急败坏地盯着郭子硕的眼眸，说道。

    郭子硕给人的感觉就是那种放荡不羁的花花公子，在周璐的眼里，他令她厌恶致极。

    此时，躺在他身边的这个恼羞成怒的女人已经用被子掩饰着自己的身体，从床上坐了起来。

    “怎么了？还害羞呢？呵，就像你的身体上面没有我的所到之处一样。”郭子硕说完，视若无人一般地掀开被子，从床上走下去，直接去了浴室……

    等郭子硕从浴室里面围着浴巾走出来的时候，周璐已经没有了人影。

    他拿这个女人一直都是没有办法，看了看时间，他从衣柜里面找出一套衣服换上，直接下了楼……

    他从衣服口袋里拿出手机，拨出了电话号码，电话响了三声被接听了。

    “郭子。”电话里传来了杨浩天富有磁性的声音。

    “昨天我喝得太多了，昨天怎么回的家我都忘了。”郭子硕对着电话说道。

    “你啊！昨天喝的酒是不少，除了我还能谁送你回去？”杨浩天笑着说道。

    “呵呵，是吗？真的忘记了，昨天送我回来之后，你就走了吗？”郭子硕笑着说道。

    “嗯，昨天送你回去之后，你回房间之后……我没怎么逗留就回家了。”杨浩天点了点头，稍微顿了顿，说道。

    “那个周北京没有为难你吧？”郭子硕试探地问杨浩天道。

    “没有，她能为难我什么？别胡思乱想，我们永远都是最好的哥们。”杨浩天在电话里说道。

    “没有别的意思，我只是怕我家那只母老虎对你说些什么过分的话，会让你很难堪，这个女人是完全的疯了，早上又不知道跑到哪里去了，好了，我要去上班了，你也忙你的吧！”郭子硕解释道。

    “郭总，去上班吧！先挂了，有事再打电话。”杨浩天笑着说完，就挂断了电话。

    “欣然，赶紧去背书包，爸爸先送你去上学。”杨浩天看着女儿说道。

    “不是说好了，奶奶送我去上学吗？”女儿看着杨浩天问道。

    “晚上让奶奶去学校接你，爸爸上班刚好和你顺路，这个时间让奶奶走路送你去上学的话，恐怕你会迟到的。”杨浩天看着女儿说道。

    “哦，好吧！为了不迟到，还是坐爸爸的车吧！”女儿无奈的表情说道。

    “我也和你一起去送孩子吧！送完我自己再走回来，就当运动了。”婆婆看着杨浩天笑着说道。

    “那也行，您记得带钥匙就行。”杨浩天转身看着婆婆说道。

    “我带着呢，天天都把它挂在脖子上，呵呵。”婆婆笑着说道。

    “白啊！早饭都在桌子上呢！你吃完饭再去上班，多少都得吃点儿，别把身体饿坏了，听别人说早上不吃饭，肚子里能长石头，真的假的我就不知道了，反正你自己注意点儿吧！”婆婆对着正在化妆的我说道。

    “嗯，知道了。”我轻声地应了一句。

    “好了，我们走吧！否则真的要迟到了。”欣然边背过书包，边说道。

    “来，把书包给奶奶，别自己背，把腰都背弯了，耽误长个儿。”婆婆拿过了欣然的书包说道。

    “应该没事吧？老师说要自己的事情自己做。”欣然嘟起了小嘴说道。

    “奶奶在这呆一天，就帮你背一天书包，等我走了，你爱干啥干啥，反正我也看不见。”婆婆走在前面说道。

    “谢谢奶奶！”欣然本来是不愿意让奶奶帮她背书包的，但是看出奶奶也是为了自己好，就礼貌地说了一句。

    三个人就这么下楼了，只留下我自己还在楼上，我本来是不想吃早餐的，所以才先化了妆，但是想想婆婆说的话，我就走向了餐厅，慢慢地吃着一个人的早餐。

    因为昨天杨浩天回来的太晚，我也就没有再追究林小婉朋友圈里面发的他和她的图片。

    自己吃过早餐后，又重新打开了朋友圈，却发现林小婉昨天晚上发的那张图片找不到了，难道是自己昨天晚上做梦了吗？

    不应该啊！昨天晚上明明看得清清楚楚的，怎么可能没有了呢？

    一定是那个阴险的女人后来把图片删除了，她可真的是一个深不可测的女人！

    想到这里，我就穿上外套，拿起背包，走到楼梯口换了鞋，下了楼。

    我边下楼，电话边随着响了起来。

    连看都没有看一眼电话的屏幕，我就直接接听了电话：“喂――”

    “下楼了吗？我在你家楼下等你呢！”电话里传来了刘昊宇的声音。

    怎么可能？昨天他被杨浩天打成那个样子，他今天还会来接自己上班？真的是太不可思议了！

    世界上怎么会有如此善良可爱的人呢？

    “哦，我现在正在往楼下走呢！”我边放慢了下楼的节奏，边轻声地对着电话说道。

    “嗯，先挂了。”刘昊宇说完就挂断了电话。

    我看了看手机的屏幕，把手机放进了背包里。

    他能够来接自己，不知道是应该高兴还是应该担忧，反正即来之，则安之吧！管不了那么多了。

    走出大门后，刘昊宇的那辆豪车果然在大门的外面停着。

    刘昊宇忍着疼痛，看着我浅浅地笑了笑，他的嘴角上全是瘀青，我的心里有种泛酸的感觉，真的有些过意不去了，如果不是因为送我，他也不至于被打成这样。

    怪只怪杨浩天下手实在是太狠了！

    “这么看着我干嘛？没见过像我这么帅的帅哥吗？呵呵，别看了，再看就看化了，赶紧上车吧！”刘昊宇帮我打开了车门。(未完待续。)