
    “我如果真的怀孕的话，你就真的一点也不害怕吗？”林小婉有些不相信地问道。liudianxing.com

    “你说呢？我如果会怕的话，就不会让你睡到我的床上，你认为你如果真怀孕了，我会让你生下你肚子里的孩子吗？”刘昊宇一侧嘴角上扬地说道。

    “你……什么意思？”林小婉听了他的话，有些毛骨悚然，就有些嗑绊地问道。

    “我什么意思？自己去理解吧！”刘昊宇似笑非笑地说道。

    “你上车就是告诉我说你怀孕了的事情吗？”刘昊宇不屑地问她道。

    “我上车只是想和刘先生你叙叙旧情而已，但是我发现刘先生的热情不是很高，所以还是算了。”林小婉笑着说道。

    “那我下车了。”林小婉很识相地正想开打开车门下车，却被刘昊宇一把拉住了。

    刘昊宇随手把车门锁上了，他将林小婉的座位放平之后，翻身一跃，把林小婉压在了身下。

    “你要干嘛？”林小婉的唇瓣上下动了一下，问道。

    “你不是要和我叙叙旧吗？我们两个人的‘旧’有什么？无外乎是你下我上，你的身材真的是很不错，我很喜欢。”刘昊宇呼吸急促地看着身下的林小婉说道。

    “可……这是车里啊！你要在车里和人家那个？”林小婉有些不自在地说道。

    “车里怎么了？叙旧还要分地点吗？”刘昊宇说着，就脱掉了身上的外套……

    刘昊宇在林小婉的唇瓣上索取着，直到两个人的呼吸困难，他才把薄唇逐渐下移至她的脖颈、锁骨……

    就只是这样，他身下的女人已经发出了暧昧的传奇之音，那道声音，让压在她身上的他更加的肆无忌惮，眼下的动作已经不能让彼此得到满足，他腾出右手，解开了自己的腰带……

    在车子外面看到的只是豪车的震动，很长时间，在男子的一声闷哼声中，车震也嘎然而止。

    车厢里面，满满的全是男女之间的暧昧气息，此时的女人还沉醉在神仙眷侣般的境界之中，而男人已经把衣裤整理好，大口大口地喝着矿泉水。

    “好了，起来吧！”刘昊宇把一整瓶矿泉水都喝干了，看着躺在副驾驶座位上衣衫不整的女人说道。

    女人拖着快要散架了的身子勉强地坐起来，因为内衣的扣子在后面，所以她对着刘昊宇有气无力地说道：“能帮我扣上吗？”

    “真麻烦！”刘昊宇边说，边厌烦地帮她扣上了内衣后面的扣子。

    “刚才你怎么不嫌麻烦呢？”林小婉柔声地说道。

    “刚才是刚才，现在是现在，能一样吗？”刘昊宇不屑地说道。

    “你就是这种现实的人，上床一个样，下床一个样。”林小婉嘟着嘴说道。

    “大姐，这不是床，这里是车，我可没和你上床。”刘昊宇面无表情地说道。

    “你……你怎么这么无赖呢？讨厌死了，以后人家不理你了，想我的时候，也不让你碰。”林小婉撒娇地说道。

    “碰不碰由不得你，我说了算。”刘昊宇霸道地说道。

    “你怎么能这样呢？身体是我自己的，怎么能容你胡来呢？”林小婉看上去有些委屈地说道。

    其实林小婉的心里恨不得能天天和刘昊宇睡在同一张床上，可是她心里很明白，那是不可能的，那也只是她一厢情愿的想法而已。

    “不要和别人胡说八道我和你之间的事情，如果让我发现你胡说了些什么，就不要怪我不客气，听懂了吗？”刘昊宇看着林小婉说道。

    虽然林小婉想把自己和刘昊宇的事情说出去，但是听到刘昊宇这样的严厉警告，即使她有那个心，也没有了那个胆。

    “听懂了。”林小婉胆怯地回答道。

    “那没事我就先下车了，今天上班已经迟到了。”林小婉轻声地说道。

    “别下车。”刘昊宇马上说道。

    他发动了引擎，把车子开离了银行门口，都已经快到马路上了，刘昊宇才把车子停下来。

    “下车！”刘昊宇命令般的语气说道。

    “在这下车？”林小婉惊讶地问道。

    “对啊！难道你还真的想让别人都知道我和你刚刚发生的事情吗？”刘昊宇严肃地说道。

    “哦，原来是这样，你做事真的很谨慎！”林小婉这时才恍然大悟。

    本来她还以为刘昊宇是要带着她出去兜风呢！看来只是自己做的一场白日做梦罢了。

    林小婉打开了车门，下了车，还没等她和他说句“拜拜”，刘昊宇的车子已经一溜烟地离开了。

    在车里面坐着，还能好一点儿，从车上下来，再加上穿着那么高的高跟鞋，简直是火辣辣的疼痛，但是她也只能咬牙强忍着往单位的方向走去。

    “这个刘昊宇，居然怕别人发现，把我拉到这么远的地方，都说一日夫妻百日恩，我怎么没有感受到？他这个人真的是太没良心了。”林小婉边走，边小声地嘟囔着。

    终于算是带着将要散架的身子走到银行的里面，她一瘸一拐地走到了办公桌前，一屁股就坐在了办公椅上。

    “小婉，今天怎么来得这么晚？看你走路好像不太对劲，是哪里不舒服吗？”张姐看着林小婉问道。

    “没什么，就是高跟鞋太高了，累的。”林小婉喝了一口水，说道。

    “哎哟――，你可骗不了我，我可是过来人，你脖子上是什么啊？昨天晚上是不是熬夜了？累得连路都走不动了。”张姐盯着林小婉脖子上的吻痕，惊愕地说道。

    林小婉把衬衫的领子往脖子上盖了盖，想掩饰一下脖子上的吻痕，但还是没有遮挡住。

    她抿了抿嘴唇，看上去有些难为情地说道：“昨天晚上我男朋友去了，所以就……哎呀！张姐，都是成年人了，这种事也不算什么，你有必要那样大惊小怪的吗？”

    昨天晚上？男朋友？脖子上的吻痕？

    杨浩天昨天晚上是什么时候回的家我还真的不知道，难道是早上才回的家？

    一想到这里，我就又想起了那张林小婉发到朋友圈里的她和杨浩天的照片……(未完待续。)