
    婆婆依然保持着和我说话时的动作，僵硬了许久，才慢慢地回过神来。

    她又重新拿起了放在柜子上的抹布，继续不紧不慢地擦着电视下面的柜子，一副好像什么也没有发生的样子，但是在她的眼里，却闪烁着一抹泪光，握着抹布的手也有些颤抖起来。

    她在怪自己，怎么就会这么的无知呢？连用来化妆的眼线笔和毛笔都分不清楚，无知也就无知了，为什么自己连都不问一下，就自作主张呢？害得自己的儿媳妇就那样素面朝天的出了屋。

    想想，自己心里真的是太过意不去了，想着想着，就拿起了电话，拨通了杨浩天的手机。

    杨浩天正在去公司的路上，因为不方便接电话，就直接拒绝了。

    电话里被传来语音“您拨打的电话正在通话中”的同时，婆婆的心就像是打翻了五味瓶一样，真的是要多难受，有多难受。

    怎么办？连自己的儿子也不接她的电话了，难道是他知道了这件事儿？也和自己生气了？

    此时此刻，婆婆的眼泪瞬间从眼眶里流了出来，看来自己是真的惹祸了。

    隔了大概十分钟，杨浩天打来了电话，婆婆看到是自己儿子的电话号码，不禁心里高兴了起来，但同时也又有些担忧。

    就弱弱地点了接听键，说道：“喂，儿子。”

    “妈，刚才打电话有事吗？我刚刚在开车，就没接电话。”杨浩天轻声地对着电话里说道。

    “儿子，我又惹祸了。”婆婆小声地说道。

    “您又怎么了？惹什么祸了？”杨浩天担忧地问道。

    杨浩天当然了解自己的母亲，应该是发生弄坏什么东西或者是把锅被烧焦之类的事情，别的应该不会有什么事，只要能打电话过来，就证明人是安全的，就没有什么大事。

    “我……小白没打电话告诉你吗？”婆婆想说什么，但还是先问了一句。

    “莫莫？她没打电话，她这个时间应该是在车上呢！你们两个怎么了？吵架了吗？”杨浩天问道。

    “没有，没吵架，我把她的眼线笔放在了我孙女的书包里了。”婆婆弱弱地说道。

    “什么？您怎么还把眼线笔放书包里了呢？”杨浩天好奇地问道。

    “我也不知道那是小白用来化妆的眼线笔，我以为是我孙女的毛笔呢！之后就悄悄地帮她放进了书包里。”婆婆小声地说道。

    “哦，是这样啊！没事儿，一支化妆笔放了也就放了，她和您生气了吗？”杨浩天又继续说道。

    “没有，她没有和我生气，是我自己心里有些难受，所以就打电话给你了，你说说你妈是不是就是个废物啊？啥也干不好不说，还尽是给你们添乱，不行的话，妈明天就回去了，反正这里也用不上妈干啥。”婆婆在电话里说道。

    “这点小事儿您就别往心里面想了，才来两天就又要回去？难道您不心疼您来时的路费了？您就别想那么多了，在家里面好好地呆着就可以，对了，妈，您现在在家干什么呢？”杨浩天笑着说道。

    “妈现在擦灰呢！也没啥会干的，就收拾收拾屋子。”婆婆说道。

    “哦，那您别累着，没事儿可以看一看电视，饿了的话，自己弄点吃的，冰箱里面我早上看过了，里面吃的挺多的，在家里面千万别饿着。”杨浩天嘱咐母亲说道。

    “嗯，妈知道了，你也挺忙的，妈也没别的啥事儿。”婆婆点了点头对着电话说道。

    “对了，妈，晚上不用做饭，在家里面等我就行，下了班之后，我会回家里接你，陌生人按门铃的话，不用理会。”杨浩天对着电话说道。

    “我知道了，你忙你的吧！”婆婆露出了笑容对着电话说道。

    “好，妈，我先挂了。”杨浩天说完就挂断了电话。

    没过两分钟，总裁办公室的门被敲响了。

    门被打开后，袁青松走了进来。

    “杨总，我在收拾李清明的办公桌时，发现了这个。”袁青松把两份复印的文件摆在了杨浩天的办公桌上。

    杨浩天只是扫了一眼，就点了点头，淡淡地说道：“就是这件事吗？”

    “是，杨总。”袁青松本来以为杨浩天会为之震惊，但没有想到的是，杨浩天的反应很淡然。

    “人都已经死了，再研究这些还有意义吗？”杨浩天反问她道。

    袁青松被杨浩天这么一问，不得不一脸茫然，这可是公司的重要文件，虽然只是复印件，但是也不应该会在她那里啊？杨总居然一点也不惊讶，真的是让她感到费解。

    “好吧！那没什么事，杨总，我先出去了。”袁青松只好面带微笑地说道。

    “对了，李清明的工资都打到卡上了吗？”杨浩天问道。

    “杨总，李清明本来也没有多少工资，所以后来这半个月的钱也就没有再打到她的工资卡里了。”袁青松想了想说道。

    “李清明虽然是在家里面出的事，但毕竟也曾经是我们公司里面的员工，你联系一下她的家里人，看看他们有什么需求，多多少少给一些经济上的补偿。”杨浩天说道。

    “是，杨总。”袁青松就像是听到了命令一样，马上就说道。

    但没隔两秒钟，袁青松又看着杨浩天低声地说道：“杨总，但是我怕她的家里人会狮子大开口，不依不饶的，所以就一直没有提起这件事，既然她的家里人也未曾过来，所以，能不能再等一等？如果她的家人找过来，再商议这件事情也不迟，您看怎么样？”

    “嗯……好吧！这件事情，就交给你了，酌情处理吧！”杨浩天犹豫了片刻，眉心轻皱了一下，语重心长地说道。

    “是，杨总。”袁青松听到了杨浩天的决定，高兴地笑着说道。

    “没事了，你可以出去了。”杨浩天说道。

    “是，杨总。”袁青松说完转身离开了总裁办公室。

    袁青松走了之后，杨浩天拿起了被她放在桌子上的被彩印过的合同，他看了看对方的印章，这份已经签订了的合同到底是谁想要呢？(未完待续。)