
    “袁秘书过来找我有事吗？是要报销什么费用吗？财务室这个时间好像还没有回来人吧？”张小花笑着说道。

    “我今天来不是为了报销费用的事情，而是是帮莫总领他的工资。”袁秘书笑了笑，说道。

    张小花的脸上顿时显露出不悦的表情。

    “莫总的工资？他让你过来帮他领工资的吗？”张小花低沉地声音问道。

    “是啊！不过张部长可不要误会，是莫总突然发生了‘紧急事件’，正好看到我，所以才让我过来帮他领一下的。”袁秘书当然能够看得出张小花满脸不悦的表情，就马上解释说道。

    “哦，原来是这样啊！我还以为莫总和袁秘书的关系已经好到可以代他领工资的程度了呢！看来是我误会了，袁秘书，莫总到底发生了什么‘紧急事件’？能告诉我吗？”张小花非常好奇地问道。

    袁秘书笑了笑，看着她问道：“真的很想知道吗？”

    张小花意识到了自己有些失态，就马上故作莫不关心的样子，说道：“我没别的意思，也只是问问，他的工资表在这里，你在表这里签上你的名字，就可以领走了。”

    “其实告诉你也无妨，也没什么大不了的事儿，他中午好像是在食堂里什么东西没吃好，所以回到楼上就直接跑去洗手间了。”袁秘书在工资表上边签字，边轻声地笑着对着张小花说道。

    “那他有没有吃药？”张小花又问道。

    “这个应该没有吧？”袁秘书回答道。

    “也是，他哪能随时准备那种药呢？哦，对了，我这里倒是还有两瓶藿香正气水，喝了就能好，你拿去给他吧！还是算了，还是我亲手递给他比较好，亲眼看着他喝下去才能放心。”张小花说着，从办公桌下面的抽屉里拿出了两个小塑料瓶握在了手里。

    “走吧！袁秘书，我和你一起回去。”张小花站起身，边走边说道。

    袁秘书也就只好跟在了张小花的身后，看来这个张部长对这个莫子俊还真的是够热情的了。

    张小花，出生于一九八五年，但是因为她总戴着一副黑框眼镜，头发又是天生的自然卷，而且头发的颜色又是乌黑的，所以根本就看不出她是一个八零后，目测此人应该是出生在七零年代。

    此人至今未婚，听她自己说她曾经交往过很多的男朋友，但是都只是以相亲的形式见一次面之后就没有再见过，甚至连对方长什么模样，叫什么名字都没有记住。

    至于她为什么叫这个土得掉渣的名字，还得从她小时候说起，听说是她从小就体弱多病，奶奶为了让她好养一点，就取小名叫小花儿，大名叫张小花，就这样，张小花的名字由此诞生了。

    她是前不久才通过竞聘方式来到财务部当部长的，她原来是销售部的副部长，由于工作非常出色，得到了领导的赏识。

    她是财经大学毕业的，前不久恰逢那个前财务部长被调到东北分公司里当总监了，所以财务部长的这一职位就空了出来，她就参加了竞聘。

    竞争这一职位的人算上张小花，一共有六位，但是这个张小花却最终胜出，担任了财务部的部长一职。

    这个张小花也只是外貌奇怪了点，其它方面都还好。

    她这个人很喜欢和帅哥接触，但凡遇到帅哥，她都会热情又主动，可惜的是没有一次能被帅哥看上。

    不知道这次她会不会交上好运呢？真的说不好。

    “莫总，你怎么样了？看着你的脸色还可以，应该不太严重。”到了楼上之后，张小花看到了坐在我的座位上的莫子俊，就连忙走上前，关心地问道。

    没想到这个张“校花”又来了，就是不想再多看她一眼，所以才假装肚子疼去了洗手间，让袁秘书去帮忙领了工资，这怎么还找上楼来了？还让不让人活了？

    “不行，我现在还是想去洗手间，要吐。”莫子俊看到张小花过来之后，就连忙又捂起了肚子，装出一副呕吐的样子，就又跑去了洗手间。

    “看来，莫少真的是很严重，应该是急性的胃肠性感冒，我这个藿香正气水就是专治这种病的，梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在……莫少，等等我。”张小花发着呆地看着莫子俊跑了向洗手间，就轻声地说道。

    本来嘴里口口声声的莫总，现在已经变成了莫少，俨然一个典型的花痴。

    五分钟，十分钟，十五分钟……

    时间就这么慢慢地过去了，别说是外面的张小花等得着急，就连躲在洗手间里的莫子俊也着急，不知道外面的“校花”走了没有，也不好打电话问袁秘书。

    他看了下时间也应该差不多了，与其这样等着，还不如干脆就铤而走险，先出去看看情况再说。

    他刚推开洗手间的门，就听见一道声音传进了自己的耳朵：“莫少，你出来了？”

    莫子俊听到声音吓了一大跳，就赶紧退回了洗手间，把洗手间的门快速地关上了。

    这怎么还阴魂不散了呢？

    莫子俊看了下时间，还有十分钟就是上班的时间了，她总不至于会在上班的时间也守在男洗手间的门口吧？一想她也没有那样的胆量。

    他就干脆这样在里面等着吧！

    巧的是，张小花也是这么想的，都已经连呕再吐的了，怎么还不好意思了呢？都多大的人了，只不过是闹个肚子嘛！怎么还躲躲闪闪的呢？

    她就不信了，他上班的时间还能躲在里面不出来吗？尽管公司的老板是他的姐夫，相信他也不敢如此的嚣张，因为公司里面的所有人都知道他们的杨总是公私分明，六亲不认的。

    两个人就这样，男的门里，女的门外，只是一门之隔的静静地呆了十分钟。

    莫子俊再次打开了洗手间的门，门口已经没有人了。

    他的脸上露出了得意的笑容，他正往前方走去，突然从后面传来了那道另他恐惧的声音：“莫少，我终于算是等到你了。”(未完待续。)