
    “你不会是手机丢了吧？”婆婆看着杨浩天问道。

    “不知道，我的手机什么时候丢的呢？在出租车里面我还打电话给郭子了呢！怎么会不见了呢？”杨浩天疑惑地说道。

    “妈，您再用您的手机往我的电话上打一遍。”杨浩天看着婆婆说道。

    “行，我就再打一遍。”婆婆边说边拿出了手机。

    “里面说您拨打的电话已关机。”婆婆看着杨浩天说道。

    “那就是我的手机被弄丢了。”杨浩天轻声地说道。

    “看看，我说什么来着？耳朵听到的东西不一定是真实的。”莫子俊笑着说道。

    “一边儿去，你先别说话，你姐夫都回来了，他自己不会说吗？非得你替他说话吗？”母亲白了莫子俊一眼说道。

    “我是怕你们啊，仗着人多，欺负我姐夫，所以啊，我暂时先静音，在一旁卖呆还不行吗？”莫子俊笑着说道。

    “姐夫，没事儿，有我在，尽管说，我就不信了，他们还能吃人吗？”莫子俊看着杨浩天说道。

    “不至于那么严重，没事儿。”杨浩天淡定地说道。

    “莫莫，今天的事情真的不是你所想象的那样，你得先听我把事情的经过说完。”杨浩天看着我说道。

    “行，你说吧！我们都在这听着呢！”母亲接过话说道。

    “你看看你，浩天在和莫白说话，你接什么话呢？”父亲看着母亲说道。

    “我接话怎么了？他不该给我们大家一个合理的解释吗？”母亲看着父亲斥责道。

    “行了，你们在这听着吧！我看看欣然去，你自己别忘了听着点卧室里的外孙的动静。”父亲提醒母亲道。

    “不用你管，你去忙你的吧！”母亲不耐烦地说道。

    父亲站起身离开了……

    “说吧！你不是要解释吗？今天我倒是要听听你怎么解释你今天的不雅行为。”母亲看着杨浩天审讯式的语气说道。

    “妈，是这样的，因为那会儿孩子正在睡觉，我就去外面接电话了，谁知道走到洗手间的时候正有个人在那里呕吐，我本来是想要马上离开的，但发现是周璐，旁边还有个男人正在居心不良地看着她，我就过去扶了她一下，谁知道她居然做出了让人恶心的事，之后的事情莫莫就亲眼看见了。”杨浩天详细地解释说道。

    “那你就任由她那样做吗？”我不解地问他道。

    “那会儿我也不知道怎么了，脑子就是不听使唤了，应该是被她刚刚吐完的臭味儿熏晕了。”杨浩天如实地说道。

    “你认为你的这个解释很合理吗？你别忘了，你可是一个有洁癖的人，遇到这种事情恐怕躲还来不及呢！怎么可能伸手去扶她？怎么会让她那刚刚吐完的臭嘴去和你亲密接触呢？想想我都觉得恶心，难道你不觉得吗？”我认为他的解释很可笑，就鄙夷地说道。

    “是，我也觉得我的这个解释很是矛盾，但是事实就是这个样子，信不信就由你了。”杨浩天严肃地说道。

    “行，就算是你这个解释很合理，尽管你这个解释有太多的自相矛盾，但是你能解释一下为什么要送她回家吗？”我又问道。

    “她已经被你们打成那个样子，就算不看在郭子的面子上，看在同学一场的份儿上，也应该送她回去，不是吗？”杨浩天说道。

    “你的意思是说我们不应该打她吗？她被打，很委屈吗？你很心疼是不是？”我哭着问他道。

    “莫莫，你别哭，听我说，我只是看她可怜而已，所以才把她送回去了，你总不能眼睁睁地看着一个喝醉的老同学趴在地上，没人管吧？”杨浩天看着我轻声地说道。

    “一个失了忆的人还能记得你是谁，真的是很让人佩服，呵。”我说完话，冷笑了一声。

    “她真失忆也好，装失忆也罢，和我们都没有任何的关系，不是吗？”杨浩天看着我说道。

    “你处处为她辩解，你能再和我解释解释为什么吗？”我问他道。

    “姐，你这不是无理取闹吗？姐夫都已经解释得那么的清楚了，我都已经全都听明白了，你为什么就听不进去呢？”坐在一旁的莫子俊又着急地说道。

    “你说你姐无理取闹？你这个没大没小的东西！”母亲说着，就站起身，拿起沙发上的靠垫拍打着莫子俊。

    莫子俊被打得赶紧离开了客厅，母亲跟着他进了卧室，轻声地说道：“你怎么分不清里外呢？这件事情不弄明白的话，你姐还能管得住你姐夫吗？这次必须得给他来个下马威，懂吗？”

    “妈，都是一家人，您至于弄出这么多的花花肠子吗？再说了……”莫子俊正欲往下再说什么，被母亲给阻止住了。

    “你不要以为你姐夫就一定是什么好人，你也一样，别以为我不知道你在外面的那些风流事。”母亲看着莫子俊说道。

    “妈，您怎么又扯到我的身上来了？我现在不是还没结婚呢嘛！风流也是正常的事情，再说了，现在都是男人不坏，女人不爱。”莫子俊笑着说道。

    “你可以男人不坏，女人不爱，但是你姐夫不能，你姐夫如果那样的话，你姐怎么办？”母亲低声说道。

    “妈，我就不明白了，一会儿让他们两个离婚，一会儿又说我姐怎么办，我就不懂了，您到底是怎么想的呢？”莫子俊不解地问道。

    “我嘴上是那么说，就你姐现在的样子，两个孩子的妈，你就真的以为两条腿的活人是那么好找的呢？我也只是那么一说，我总不能说你姐除了你姐夫以外就再也嫁不出去了吧？你能不能动动脑子想一想？”母亲看着莫子俊说道。

    “看出来了，姜还是老的辣啊！可是妈，您有没有想过？您这样做是很伤感情的，你让我姐夫以后怎么看待你这个岳母大人？我感觉您在言语上还是很欠考虑的，在这方面，您就不如我爸了。”莫子俊轻声地说道。

    “你爸一直都是老好人，你也不是不知道。”母亲白了莫子俊一眼，说道。(未完待续。)