
    “是，他孤身一人来到中国是很不容易，但愿她能够醒过来，她还年轻，一辈子就这样下去的话，就实在是太可惜了。”我看着marry说道。

    “谁说不是呢！姑娘，您喝水吗？用不用我帮您倒杯水？”中年看护看着我轻声地问道。

    “谢谢，不用了，我不渴。”我看着中年看护说道。

    “姑娘，您先坐会儿吧！我去帮洋小姐把换下来的衣服洗了去。”中年看护拿起了一盆衣服，说道。

    “好的，您先去忙吧！”我笑着说道。

    中年看护走向了洗手间里……

    我握着marry的手，对着她轻声地说道：“你为什么还不醒过来？等你醒过来了我请你吃饭，我还欠你一顿饭呢！难道你忘了吗？你一定要好起来，否则，我的心里会过意不去的，知道吗……”

    我尽管一直坐在她的床边，握着她的手，一直在说个不停，可是她呢？却一点反应也没有。

    但是我还是继续地自言自语着：“为什么？为什么要这样？难道你一点也不留恋这个美丽的世界吗？你不是很爱很爱昊宇吗？你怎么舍得扔下他一个人呢？你如果不醒过来的话，我可不能保证他不去喜欢上别人，更不能保证他不去和别的女孩结婚，你知道吗？”

    无论我怎样对她说，无论我怎样摇晃她的手，她都一动不动，现在的她，就如同是照着她的样子做出来的蜡像一样，任何事情她都无动于衷。

    “姑娘，您先喝杯水吧！我看您说了这么多，唉，吉人自有天相，她会好起来的，时间的问题而已。”中年看护听我说了这么多话，就帮我倒了一杯水过来。

    “谢谢！”我笑着说道。

    “我过来之后，也和她说了不少的话，可是没有用，我看她的求生欲望只能是让她心里面的那个人来唤醒了，解铃还须系铃人，那个人才是他的希望，如果我猜得没错的话，找我过来照顾她的那个男孩子就是她心里的人，对吗？”中年看护意味深长地说道。

    “谢谢您，我会转告他的。”我看着这位好心的中年看护点头说道。

    看来，在人生的每一个时刻都会遇到不同的人，这个人对于事物的发展都会起到一定的作用。

    就像眼前的这位中年看护一样，看着就是普通得不能再普通的一个中年妇女，尽管她的话语不多，但句句却都说得异常的经典。

    手机又响了起来，这次来电话的是杨浩天。

    “浩天。”我对着电话说道。

    “在哪呢？”杨浩天在电话里问道。

    “我在marry这里呢，陪她说会儿话。”我对着电话轻声地说道。

    虽然marry一点意识也没有，但我还是本能的怕吵到她的休息，还是压低了自己的声音。

    “陪她说话？她醒了吗？”杨浩天震惊地问道。

    “没有，我只是自言自语。”我低声说道。

    “哦，我还以为她醒了呢！”杨浩天说道。

    “打电话有事吗？我一会儿就回去了。”我对着电话里面说道。

    “哦，没事，刘昊宇刚刚在这里吃完饭，走了，应该是回病房了吧！你如果看到他的话，再好好劝劝他吧！”杨浩天说道。

    “好吧！等一会儿如果看见他的话，我会劝劝他的，我也正好有事要和他说。”我点了点头答应道。

    “行，没别的事，先挂了。”杨浩天说完就挂断了电话。

    电话被挂断后，没有两分钟，刘昊宇就从外面回来了。

    “你回来了？”我看着他问道。

    “嗯，你来了？”他淡淡地说道。

    “我也刚来没多长时间。”我看着他说道。

    他坐在了床边的椅子上，忧伤地看着昏迷中的marry。

    “你也别太伤心了，人活着比什么都重要，只要活着就有希望，她一定会醒过来的。”我看着刘昊宇说劝慰道。

    “是活着，可是醒过来的希望应该是很渺茫了。”刘昊宇淡淡地说道。

    “你这是要放弃唤醒她呢？她现在都已经变成这个样子了，都没有放弃，还在坚持着，你怎么能说出这样的话呢？”我看着刘昊宇说道。

    “我还能怎么样？我又能做什么？”刘昊宇灰心地说道。

    “这个世界上唯一能够唤醒marry的人，只有你，你知道吗？她之所以还坚强地活着，就是因为这个世界上还有她值得留恋的人，你知道吗？而那个人还是你。”我看着刘昊宇大声地说道。

    “我真的能唤醒她吗？”刘昊宇抬眸很没有底气地问我道。

    “当然能！你，也只能你，marry一直深深地爱着你，不是吗？”我看着他说道。

    “如果能够唤醒她的话，我什么都愿意去做，真的。”刘昊宇眼睛红润地说道。

    “你只要每天除了上下班之外的时间都留给marry，利用这些时间和她多说说话，相信，她会为之感动的，真的。”我说道。

    “这个我能做到，还有别的吗？”刘昊宇看着我问道。

    “嗯……还有，还有就是你自己要振作起来，别到时候，还没等她好起来，你先倒下了，你让她醒来后去找谁？你已经伤过她的心了，难道你还想让她再次为你伤心吗？”我想了想，说道。

    “嗯，我都听你和欣然的。”刘昊宇终于掉下了一滴眼泪。

    我拿出纸巾递给了他，能够看到刘昊宇的一滴泪真的是很不容易的事情。

    “你终于肯为了一个女人流泪了。”我看着他说道。

    “对了，你该不是答应欣然什么事情了吧？”我想了想，问道。

    “我答应欣然等marry醒了之后，让marry做她的干妈妈。”刘昊宇认真地说道。

    “你是在逗欣然玩儿，还是真的下定决心了？这个可容不得玩笑的。”我有些疑惑地看着刘昊宇问道。

    “当然是真的了，我怎么能逗欣然玩儿呢？”刘昊宇镇定了一下说道。

    “那就是marry醒了之后，你们就结婚喽？”我还是有些怀疑地问道。

    “嗯，是这么决定的。”刘昊宇点头说道。(未完待续。)