
    杨浩天把欣然抱进了她的卧室里面，帮她把外衣脱掉后，放在床上，盖好了被子。

    怪不得孩子已经睡着了，看了下时间，原来已经晚上九点钟了。

    他走出卧室后，没有说话，而是直接走进了浴室……

    本来我想洗个澡睡觉的，但是他许久都没有从浴室里面出来，我也很累了，只好一个人静静地往卧室里面走去。

    “小白啊，饭菜已经做好了，你先过来吃饭吧！”婆婆走进卧室，看着我说道。

    “我不吃了，有点累，先睡了。”我说完，就钻进了被子里。

    婆婆看到我已经准备睡觉了，就帮我把门轻轻地关上了，走去了厨房，拿出两套碗筷整齐地摆放在了餐桌上。

    也不知道过了多久，杨浩天才打开了浴室的门，穿着一身浅蓝色的睡衣，从里面走了出来。

    婆婆听到开门的声音，就走过来，看着自己的儿子说道：“浩天啊，过来吃饭吧！”

    本来婆婆以为自己今天晚上的饭菜怕是白做了，可是没有想到的是，自己的儿子，听到她的话以后，就像今天什么也没有发生过一样，直接走向了餐厅，坐在了餐桌旁，拿起了碗筷开始吃饭。

    “妈，您也一起坐下来吃吧！”杨浩天淡淡地说道。

    “哦。”婆婆答应道。

    本来婆婆也是吃不下去的，但是怕自己的儿子上火，一个人吃不下去饭，也就坐了下来，陪他一起吃着。

    母子两个人都在吃着，没有说一句话，唯一的声音也只有他们咀嚼食物的声音。

    很快，两个人吃饱了，婆婆把碗筷从餐桌上拿了下去。

    “妈，我帮您吧！”杨浩天边说，边站起了身。

    “啊？好。”母亲笑着说道。

    杨浩天系上了围裙，帮着婆婆把碗洗了一遍，洗完之后，又帮着擦拭着厨柜……

    “儿子啊，明天你还要上班，早点睡觉去吧！”厨房已经收拾得差不多了，婆婆看着杨浩天说道。

    “嗯，妈，您也早点休息吧！您也忙了一天了。”杨浩天笑着点了点头，说道。

    “你先去睡吧！我一会就睡，现在还没困呢！”婆婆笑着说道。

    婆婆看着杨浩天离开厨房后，算是放心了，她心里想着，明天早上起来，小夫妻两个也就自然和好如初了。

    可是婆婆却不知道，杨浩天离开厨房，去洗手间刷完牙后，并没有回到我的卧室，而是独自去了另一个房间里面。

    婆婆全都整理完后，打开欣然房间的门，看了看睡得正香的孩子，就悄悄地走了出来，轻轻地关好门，去洗手间洗洗也回自己的房间睡觉了。

    安静的一个晚上就这么过去了，等婆婆第二天醒来的时候，怕吵醒我们，就准备蹑手蹑脚地走进厨房准备早餐。

    这时却看到了杨浩天从另一个房间里走了出来，让婆婆大吃一惊！

    “儿子，你咋还从这屋里出来的呢？你该不是昨晚让你媳妇儿独守空房了吧？”婆婆惊讶地问道。

    “昨天我怕吵醒他，我就自己睡了。”杨浩天轻声地说道。

    “儿子，你这可就不对了，不是妈说你，你咋还能这样呢？不管咋的，到啥时候，你媳妇儿还是你媳妇儿，总比外面那个女人强，那个女人是个啥东西啊？你可不能这样啊！”婆婆担忧地说道。

    “妈，您放心吧！”杨浩天看着婆婆说道。

    “反正我可是提醒你了，别怪妈到时候翻脸不认人，昨天打的疼不疼？”婆婆说道。

    “妈，您打得不疼，我和那个女人真的什么事也没有，别人不信我，难道您还不信我吗？”杨浩天看着母亲轻声地说道。

    “那就好，到啥时候还得是结发夫妻啊！外面的女人看着是挺好的，可那些都是假的，那些女人都是看中了你的钱，等你没钱了，那些人啊，跑得比兔子都快。”婆婆说道。

    “妈，这些我都懂，好了，妈，我去洗澡了，您不是要去准备早餐吗？您去忙吧！”杨浩天看着还想再说些什么的母亲，笑着说道。

    “哦，是，我是要去做饭，看见你，差点儿把正事儿给忘了。”婆婆这才想起来自己要去做早饭的事儿，就点了点头，边说边走去了厨房。

    杨浩天洗漱完后，就去了欣然的房间，帮欣然把衣服穿好，领着她去洗手间洗漱，又帮她把头发梳了起来。

    这时，我也已经从床上起来，找开了卧室的门，走进了洗手间。

    “走吧！欣然，我们去吃早餐，奶奶已经把早餐准备好了。”杨浩天看着欣然说道。

    “奶奶真好！真的希望奶奶一直住在我们家。”欣然笑着说道。

    “奶奶早！”欣然很有礼貌地对着婆婆说道。

    “欣然早！”婆婆笑着说道。

    “快吃吧！吃完饭好去上学，今天奶奶也去送你上学，行不行？”婆婆笑着说道。

    “好的，奶奶，不过奶奶千万不要忘记了带家里面的钥匙。”欣然答应完，又提醒道。

    “哦，妈，这是家里面的钥匙，给您拿一套。”杨浩天拿出一串钥匙递给了婆婆，说道。

    “这咋还好几把钥匙呢？”婆婆问道。

    “您记住一把就行，那把最大的，是外面门的钥匙，本来外面门是有密码的，但是我怕您记不住密码，进不来，所以您就从那道小门进来吧！”杨浩天看着婆婆解释说道。

    “哦，记住了。”婆婆点头道。

    “这样好不好？从家里到学校并不远，从今天放学开始就让奶奶接我放学。”欣然看着杨浩天说道。

    “你奶奶能记住学校到家的路吗？”杨浩天看着欣然问道。

    “奶奶不认识路没关系，欣然认识就可以了。”欣然很自信地说道。

    “你真的认识回家的路吗？”杨浩天怀疑地看着女儿，问道。

    “放心了，爸爸，我虽然学习目前不那么好，但是我有过目不忘的本事，呵呵。”欣然笑着说道。

    “那好吧！妈，放学的时候您就过去接她吧！”杨浩天笑着说道。

    “一会儿您和我一起去送她上学，您把路线记一下。”杨浩天看着婆婆说道。(未完待续。)