
    “他都已经是成年人了，你还那么管着他干什么？再说了，这是在国内，你还知道他没回来；他在国外的时候，你能知道他几点回家？回不回家？所以啊！孩子的事情你就别管得太多了，儿孙自有儿孙福！”父亲倒是看得很开，手里拿着报纸，扫了一眼母亲说道。

    “就你是老好人，谁也不得罪，坏人全让我一个人做了，好了，过来吃饭吧！”母亲看着父亲说道。

    “终于批准让吃饭了，早就饿了。”父亲放下了手中的报纸，摘下老花镜，从沙发上站起身，说道。

    “这两个孩子真是没有一个能让我省心的，这个莫白也是的，我准备了一大桌子的菜，你猜人家怎么说？本来也没说要回来，我这还成了自作多情了，不来就算了，我们自己吃。”母亲生气地说道。

    “老太婆啊！你啊，就别生那么大的气了，怪只怪你自己，你想让莫莫回来吃饭就自己打电话给她，为什么非得让子俊打电话呢？你也不是不知道子俊，他有的时候喝点酒，不只是话说不明白，学话就更学不明白了，你让他来回这么传话，就更完了，关键词全给你忽略掉了。”父亲看着母亲说道。

    “是，今天的事情也怪我，我是不应该让子俊打电话，我让他打电话的时候他不是在家来着嘛！好了，不说那么多了，今天多加了好几个菜，你喝瓶啤酒吗？”母亲想了想说道。

    “喝一瓶也行，帮我拿一瓶吧！”父亲说道。

    “冰箱里有，自己喝酒自己拿吧！”母亲说道。

    “你看看你，我刚想夸夸你变温柔了，唉，看来只能自己拿了。”父亲说着，站起身去冰箱里拿了一瓶啤酒出来。

    “我今天做这么多菜，累得腰都疼了，你也应该体谅体谅我，我这一天又带孩子，又做饭的，我容易吗？”母亲边吃着菜，边说道。

    “不容易，我从来都没有说过你容易，为了儿女嘛！”父亲轻声地说道。

    “亲家母又来了，你不去看看她？”母亲看着父亲问道。

    “亲家母来了，我去看什么啊？就是看，也得是你去啊？若是亲家来，我去看看还说得过去。”父亲笑着说道。

    “你和亲家母不是挺合得来的吗？”母亲看着父亲说道。

    “又来了，你一天啊！我和谁都合得来，看来还是没让你外孙累着你，累了，你就没这么多的话了。”父亲摇了摇头对着母亲说道。

    “最近又参没参加你们那个同学聚会？”母亲看着父亲问道。

    “哪能总聚会呢？每次聚会都是aa制，而且大家都是工薪阶层，哪有那么多的钱总聚会？”父亲笑着说道。

    “一提聚会，看把你高兴的，又和你那个女同学见面了吗？”母亲问父亲道。

    “见什么面啊？也就那个女同学在微信群里说话，让你看见了，我在群里都没怎么说话，那个女同学就是喜欢开玩笑，你也不动一动脑子想一想，如果真有什么见不得人的事，谁还能在群里说呢？都这么大岁数的人了，我还能怎么着？”父亲一副无奈的表情说道。

    “以后同学聚会什么的就别再参加了，在家帮我多带带孩子。”母亲说道。

    “是，老太婆。”父亲笑着说道。

    “这还差不多。”母亲笑了笑说道。

    “其实啊，聚会也就参加那么一次，再后来我有事，就没去过了。”父亲和母亲解释说道。

    “多吃点菜，别只是喝酒。”母亲对父亲关心地说道。

    “好，呆会儿子俊回来应该会饿，把菜给他留点吧！”父亲看着母亲说道。

    “别管他，他一天饿不着，这个家里面，最亏不着的就他，整日花天酒地的，别提他，提他就让人生气，这么大岁数了，连个正二八经的女朋友都带不回来。”母亲不悦地说道。

    “你啊，知足吧！没学坏已经很不错了，你就没发现他从去了浩天的公司后，表现还可以了吗？”父亲说道。

    “是，我也发现了，他去浩天公司以后比从前强多了，最起码不和他那些狐朋狗友泡在酒店里了，知道回家了。”母亲点了点头说道。

    “所以啊，有个省心的女婿比有个懂事的儿子要好多了。”父亲高兴地说道。

    “浩天唯一不足的就是长得太出众了，让人放心不下啊！”母亲也点了点头说道。

    “哎？我说你个老太婆，居然说长得太好看是不足？那你还想让你的女儿找个丑八怪老公不成吗？可别忘了，当初最先看见浩天的可是你，是你认可的。”父亲有些不解地说道。

    “我这不是为我们家莫莫考虑嘛！他若是被外面的那些不三不四的女人看上了，恐怕我们家莫白会吃亏啊！当初我见到他的时候，他还只是个满脸青涩的大学生呢！现在他是上海的知名企业家，能相提并论嘛！说真话，我当初还真的没想到他会发展成今天这样。”母亲担忧地说道。

    “你女儿嫁给了一个才华横溢的出众男人你还担忧什么啊？再说了，你认为那种不三不四的女人能联系上我们家浩天吗？”父亲倒是很看好杨浩天，就不屑地说道。

    “那倒是，不过你还记得那个叫什么璐的吗？还上了杂志了呢！是真是假的谁知道啊？让人感到心慰的是最后算是平息下来了。”母亲想了想又说道。

    “有名气的人，自然会被外界观注，这属于正常现象，所以我们不用去在意那些，身正不怕影子斜，你要相信我们的女婿，更要相信我们的女儿。”父亲一副不以为然的样子说道。

    父亲和母亲还在聊着，就听到外面有上楼的脚步声传进了耳畔……

    “如果我猜得没错的话，你的宝贝儿子回来了。”父亲看着母亲笑着说道。

    父亲的话音刚落，就传来了用钥匙开门的声音。

    “爸，妈，我回来了。”莫子俊打开门进来，边说话，边换上了拖鞋。(未完待续。)