
    “别胡说，妈妈什么时候说要和爸爸离婚了？”我低声地对欣然说道。

    “不要骗我，别看我小，我其实什么都懂，说谎的孩子被狼吃，哼！”欣然说完就扭过头继续地写着她的作业了。

    我只好无奈地摇了摇头……

    声音混杂的酒吧里，郭子硕正独自喝着酒。

    “哥们，今天过来的挺快嘛！”看到走过来的杨浩天，郭子硕笑着说道。

    “因为今天比较闲，正愁没地儿去呢！你就打电话了，在公司里怎么样？还适应吧？”杨浩天看着郭子硕笑着说道。

    “杨总裁也有闲的时候，真的是太罕见了，今天我们就不提公事，什么公司，什么老婆孩子的，都让他们先一边儿呆着去，现在我们两个的任务就是喝酒！”郭子硕看着杨浩天笑着说道。

    “你怎么了？是和周璐又闹不愉快了？”杨浩天问道。

    “不愉快？呵，你高抬我了，自从和那个女人在一起之后，我何时愉快过？别说是平时，就是在床上，也没有愉快过，她在我的面前，是女人吗？她不是，她就是一只吃人不吐骨头的母老虎。”郭子硕冷笑着道。

    “你这是喝了多少酒了？”杨浩天听着郭子硕说话有些不对劲儿，就问道。

    “不多，这才喝几瓶啊？不多，难得你能出来，就陪哥们喝点儿。”郭子硕看着坐在旁边的杨浩天说道。

    “好吧！我今天就舍命陪君子，来，先喝一个。”杨浩天郁闷地说道。

    “呵呵，我能够看得出来，你今天的心情也不是那么痛快，是不是？”郭子硕看着杨浩天忧郁的表情，笑了笑，说道。

    “我的心情还行，不好也不坏。”杨浩天一脸淡然地说道。

    “在我的面前，你就没有必要装了，你高不高兴，我还看不出来吗？来，再干一个。”郭子硕又举起了酒杯。

    “什么都能被我看出来，唉！不多说了，全都在酒里了。”杨浩天也拿起了酒杯，说道。

    两个人就这么你一杯，我一杯地喝着……

    “这位先生，我可以敬您一杯吗？”一个穿着格外性感的妩媚女人走了过来，说道。

    “你是在和我说话吗？”郭子硕醉眼惺忪地调侃道。

    “对不起，我是在和这位先生说话。”女人看了眼杨浩天，说道。

    “来这种地方的人，都是来消遣的，就别和哥哥装清纯了。”郭子硕斜睨着女人，说道。

    “不好意思小姐，我今天已经喝了太多了，不能再喝了。”杨浩天一听到是女人的声音，连头都没有抬，更别提看她一眼了，就直接目视着前方拒绝了。

    但是，这个女人却出乎意料地坐了下来，拿着酒杯，凑到了杨浩天的身边，尽管杨浩天有一万个反感，但女人还是还是用她那纤细的腰肢贴在了他的身上。

    “你给我滚！”杨浩天大声喝斥道。

    女人被吓得满脸通红，立即站起身，拿着酒杯离开了，踩着高跟鞋离开了。

    郭子硕用他那惺忪的醉眼睨着远去的倩影，对着杨浩天说道：“我就不懂你了，为什么就是不贪恋女色呢？就是这么漂亮的妞儿，你连眼皮都不带抬一下的，真的是让郭某佩服啊！看来是在家里面吃饱了才出来的，不像我，一直在饿着，看见女人都要流口水了。”

    “呵，你还能不能有点出息？这都是哪跟哪啊！”杨浩天笑着看向郭子硕说道。

    “我说的是真的，你是饱汉不知饿汉饥啊！哥们现在正闹着饥荒呢！”郭子硕边把一杯酒倒进嘴里……

    女人向一个隐蔽的角落走去，一个服务员把手机递给了她，她看了看，露出了满意的笑容，女人从包里拿出一张粉红色钞票递给了他，服务员道谢后，转身离开。

    女人把图片截了图，打开微信，发了出去……

    在陪欣然写作业的过程中，我的手里还不忘拿着手机，翻看着微信的朋友圈。

    突然有一条新的朋友圈的图片，映入到了自己的眼中……

    这张男人俊美的面孔，高大的身影，我太过熟悉不过了，那个浓妆艳抹的女人不管她化成什么样，我也能够分辨得出来是她。

    顿时，我的脑子里瞬间“嗡”的一声。

    这几天怎么都是发生同一种事情呢？还是从前他伪装得太好了？一直没有被发现？

    我马上离开了欣然的房间，回到了自己的卧室。

    火冒三丈地拨出了电话，电话被接听之后，听着里面杂乱的声音，就更进一步地让那张图片得到了验证。

    “打电话干嘛？”杨浩天在电话里问道。

    “你在哪呢？”我大声地怒斥道。

    “我在酒吧呢！怎么了？你不是说要离婚吗？怎么？又反悔了？是不是想我马上就回去？”杨浩天在电话里慢条斯理地地问道。

    “你和林小婉在一起呢？”我大声地问道。

    “我看你是真的疯了，谁和林小婉在一起呢？我明明是和郭子在一起喝酒呢嘛！不信的话，我让郭子和你说话，郭子，郭子……”杨浩天在电话里说道。

    喊了好几声，我在电话里面都没有听到郭子硕的半点声音。

    “不好意思啊！郭子喝多了，他睡着了。”杨浩天在电话里说道。

    “什么？睡着了？你当我是三岁小孩子吗？你可真是会说谎，明明是在找情人，还非得说哥们在一起呢！”我对着电话怀疑地说道。

    “我真的没有说谎，他真的睡着了，你让我怎么说才能相信呢？算了，既然说不清楚，我也就不说了，好了，挂了吧！”杨浩天说完就挂断了电话。

    等我再打过去时，电话已经关机。

    我气得把手机摔在了床上，整个人也狠狠地趴在了床上面……

    这时，在吵杂的酒吧里面，在距离杨浩天的不远处，正有一个女人默默地注视着他的一举一动，她亲眼看着他把电话挂断，之后把电话关机，看到最后，女人把嘴角微微上扬，把酒杯凑到嘴边，喝了一小口。

    慢慢地站起身向酒吧的门口走去……(未完待续。)