
    过了很久，林小婉才从楼上下来。

    “小婉，你怎么去了这么久？这都马上到了吃中饭的时间了，你该不是给大领导擦皮鞋去了吧？”张姐看着林小婉问道。

    “哼！”林小婉变得趾高气扬地冷哼道。

    “哼什么啊？你是从十八楼下来的吗？”张姐又问道。

    “你管我呢？”林小婉不以为然地说完，对着镜子照了照，补了补妆，把头发又重新弄了一下，环视了一下周围的同事，就开始沾沾自喜地忙起手头上的工作了。

    我的手机在桌子上嗡嗡作响，我看了眼手机屏幕，按了接听键。

    “妈。”我对着电话讲道。

    “怎么样？昨天回家没有再吵架吧？”母亲在电话里问道。

    “妈，我下班再打给你吧！我现在上班呢！先挂了啊。”我说着，就挂断了电话。

    其实也不是我很忙，我只是不想让别的同事知道我和老公闹矛盾的事情，人多嘴杂的，说不出什么好话来。

    杨浩天在外面站了没有多久，就开车离开了，因为公司里面有一堆事务等着他去处理呢！

    “杨总好！这是刚刚ems送过来的，上面写着让您亲启。”他刚刚踏进公司的旋转门，前台接待就走过来说道。

    “好。”杨浩天边往专用电梯走去，边看着上面漂亮的字迹。

    杨浩天并没有马上打开，只是拿在手里，到了总裁办公室才用剪刀剪开。

    他从里面掏出了一打8寸照片，拿在手上，用眼睛一扫，差点没把自己吓到，顿时火冒三丈，上面竟然是一张赤身裸体的照片，而且能很清晰地看清楚照片上女人的脸，一张，两张，三张……

    而那个男人的脸却让人看不清楚，这是怎么回事？

    他一开始看到的第一感觉是愤怒，但再仔细看一下，照片很明显是被人动过手脚的，是有人故意要在他这里陷害自己的老婆。

    杨浩天马上拨通了一楼前台的电话，电话响了一声就被接听了，里面传来了前台小姐的声音：“您好！请问……”

    还没等前台小姐把话说完，就听到了杨浩天冷冷的声音问道：“邮件是……算了，没事了。”

    杨总怎么怪怪的？是要问邮件是谁送来的吗？怎么又马上说没事了呢？看来大boss总是这样的让人琢磨不透。

    他当然后来想到了快递是邮局的邮递员送过来的，上面并没有写明发件人的地址，他也根本就猜不出到底是谁在背后搞的鬼。

    但有一点是可以肯定的，这个人看不得自己和莫白风平浪静地生活下去，也许是生意场上的强敌，想给自己的生活造成混乱，又也许是……

    自己只是刚刚和刘昊宇发生了矛盾，但是他也不会这么快就弄出这么多的照片，再说，刘昊宇不管说出什么话，他那个人的本质是不可能做出这种事情来的。

    正当他还在冥思苦想之中时，他的电话却响了起来……

    他本来以为这个电话应该是发件人打过来恐吓自己的，但是看了下电话号码，却是自己的母亲打过来的。

    “喂，妈。”杨浩天这才松了一口气，说道。

    “儿子啊，欣然中午不用接回来吃饭吧？”婆婆在电话里问道。

    “妈，中午不用，学校有食堂，不允许孩子出来吃的，您只要晚上去接她就可以了，如果您感觉自己找不到学校的话，晚上就还是我去接，到时候只要提前打电话给我就行。”杨浩天对着电话说道。

    “不用你接，就这么一条简单的路，你妈还是能记住的，对了，儿子啊，你有没有给你媳妇儿打电话啊？不行的话，你晚上去接她下班吧！你一个大男人，别和你媳妇儿一般见识，有没有错儿，你都是男人，都应该有个做男人的样儿，就认个错儿，能咋的？不能少二两肉。”婆婆在电话里劝说着自己的儿子道。

    “妈，我知道了，我晚上如果有时间就去接她，如果没时间她会自己回家的，那么大的人了，丢不了，放心吧！”杨浩天点了点头，对着电话说道。

    “啥丢不了啊？你没看见他早上都上了别人的车了？一看那车就知道，不比你差啊！一看就是个有钱的主儿，你可得提防着点儿啊！你看看你媳妇儿，哪像是结了婚的人啊，长得好看咱先不说，她哪像是三十多岁的人啊？”婆婆提醒杨浩天道。

    “哎呀，妈，莫莫不是那种人，她的性格有时候就像个小孩子似的，过了这个劲儿就好了，现在和她说太多也没有用，得让她自己慢慢想通。”杨浩天对着电话说道。

    “看来我这是皇上不急，太监急了，晚上下班都回来吃饭吧？我一会先从冰厢里把要做的菜都拿出来。”婆婆无奈地说道。

    “晚上回家吃饭，妈，您做饭的时候小心点，不用着急。”杨浩天轻声地说道。

    “妈知道，这次不能烧着了，放心吧！你妈有记性，好了，儿子啊，你忙吧！我先挂了。”婆婆边说边挂断了电话。

    因为她突然想起了洗手间的水龙头还开着，所以就赶紧挂断了电话，跑向了洗手间，还好，水还没有流到外面，虚惊一场。

    婆婆刚把水龙头关掉，就听到家里面的电话铃声响了起来。

    他们都带着手机呢！这个时候往家里面打电话，会是谁呢？

    婆婆正在接听还是直接当作没听见的问题上纠结着，后来想了想还是拿起了电话，她并不有先说话，只是默默地听着话筒里面的声音。

    “喂――”电话里传来了母亲的声音。

    “哎妈呀！是亲家母吧？”婆婆听出是母亲的声音，才放心地说道。

    “你怎么半天不说话呢？在那听什么呢？”母亲在电话里问道。

    “我这不是害怕是坏人打的电话吗？就没敢说话，想听听是啥人，再说话，要是听着不像好人的话，就直接把电话挂了。”婆婆笑着说道。

    “什么？你居然怕是坏人打的电话？怕坏人打的电话你还敢接？”母亲在电话里又问道。(未完待续。)