
    “我中午的时候不是说了嘛！不用你请吃饭，只要你把杨总的午餐送上去就算是报答了。liudianxing.com”袁青松对着莫子俊笑了笑，说道。

    虽然袁青松知道此时自己的话有多虚伪，但是总不能让别人知道自己很想和他一起去吃饭的真实想法吧？

    到了公司的一楼，一男两女走出了旋转门，一眼就看到了外面停着一辆劳斯莱斯。

    这个时间，公司里下班的人差不多都已经离开了，难道这辆豪车就是张小花的专车？不能吧？难不成身边站着的人竟然是一位贵夫人？

    确实还真的如自己想象中的一样，那辆劳斯莱斯里的驾驶室走出来一位四十多岁的中年男子。

    原来美女都爱中年富豪，看来自己是一点后戏也没有了，居然喜欢上了有夫之妇的张小花，说出去的话简直就是他莫子俊的一大笑料。

    莫子俊在中年男子的身上仔细地打量了一番，中等身材，相貌平平，并没有什么特别之处，唯一的特别之处也就是他开的这辆劳斯莱斯了。

    中年男子毕恭毕敬地帮张小花打开了后座的车门，张小花走到车子旁边。

    “小姐，老夫人来电话说，让您下班后回老宅一趟。”中年男子轻声地说道。

    “知道了。”张小花不紧不慢地说道。

    正迈着大步前行的莫子俊突然间停下了脚步，难道这名中年男子只是她家里面的司机？

    本来以为她是嫁入豪门的贵夫人，没想到却是生在豪宅的千金大小姐。

    还没等莫子俊回过神来，那辆豪车已经消失在了莫子俊的视线之中。

    “哎，还看呢？人家都已经走远了。”袁青松看着莫子俊呆呆的眼神说道。

    “谁看了？我只是对那辆劳斯莱斯感兴趣，什么时候我才能够买起这么一辆豪车呢？”经袁青松这么一喊，莫子俊才回过神来，一副满不在乎地说道。

    “我说什么了吗？我好像也没有说你对那辆车上的人感兴趣吧？呵呵。”袁青松说完，笑了笑。

    “你……算了，好男不和女斗，今天高兴，我载你一程。”莫子俊说道。

    “好吧！那我就恭敬不如从命了。”袁青松毫不客气地说道。

    等她上了车之后，莫子俊才绕过前面坐进了驾驶室。

    一边开车，莫子俊一边说道：“还真的没有想到，这个张小花还是个千金大小姐。”

    “对这个千金大小姐感兴趣了？”袁青松试探地问道。

    莫子俊看了袁青松一眼，又转过眸继续开着车。

    “非也，确切点说，是我对这个张小花感兴趣了。”莫子俊摇了摇头说道。

    “太不可思议了吧？中午的时候还是一脸的嫌弃，这会儿又对人家感兴趣了？别以为我没看出来，其实啊，你根本就没有肚子疼，只是想躲避那个张小花。”袁青松惊讶的表情问道。

    “什么都瞒不过你袁秘书的眼睛，是，我那会儿是假装肚子疼的，我不想看到那个眼镜女，所以就让你去替我领一下工资。”莫子俊懒懒地说道。

    “那你现在还说不是对那个千金小姐的身份感兴趣？”袁青松疑惑地问道。

    “这个是我的秘密，无可奉告，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “这有什么秘密的？只不过是一个典型的嫌贫爱富罢了。”袁青松鄙夷地问道。

    “这个你就不懂了吧？”莫子俊一脸得意地说道。

    他随手打开了车里动感的音乐，袁青松被音乐震得不由得斜睨了一眼莫子俊。

    “我说你，能不能把音乐弄小点声？”袁青松大声地喊道。

    “你说什么？我听不太清楚！你是说你喜欢我吗？”莫子俊假装地大声说道。

    袁青松把他的话听进了耳朵里，耳根一热，心里乱跳起来。

    “什么啊？在前面路口附近停下来，我在那里下车就可以了。”袁青松大声地说道。

    转过路口的时候，莫子俊打开车子的右转向，把车子靠边停了下来。

    “袁秘书，你的脸怎么这么红？该不是真的被我说中了吧？我的心里面可是有了心上人的，勿动凡心！”莫子俊看着满脸通红的袁秘书调侃地说道。

    袁秘书连头都没有抬，直接打开了车门。

    “拜拜！”莫子俊主动地说道。

    “拜拜！”袁青松从嘴里淡淡地回了句。

    如果不是莫子俊和她主动说话的话，她会关上车门直接离开的，虽然她也知道那样做很没有礼貌，但是她就想这样做，真的，她也不知道为什么，反正，此时此刻的她的心情不是很爽。

    在袁青松关上车门的瞬间，莫子俊踩下了油门，快速地离开了……

    “爸爸！”欣然看到了杨浩天，就高高兴兴地从校园里跑了出来，喊道。

    “等了很久了吧？”杨浩天看着女儿问道。

    “还好吧！爸爸，今天怎么这么晚？”女儿看着杨浩天问道。

    “今天公司里面的事有点多，刚开完会，我就从公司里出来了。”杨浩天笑着说道。

    “哦，是这样啊！那以后爸爸忙的时候，可以派别人过来接我。”女儿很懂事地说道。

    “嗯，知道了，爸爸以后尽量早一点过来接你。”杨浩天点了点头说道。

    “别忘了回家接奶奶。”女儿提醒杨浩天说道。

    “嗯，记得呢！我们现在就回家里去接奶奶。”杨浩天笑着说道。

    看着越来越懂事的女儿，杨浩天虽然工作上有些累了，但还是露出了慈爱的笑容。

    因为学校离家里不算远，所以杨浩天边领着女儿往车子旁边走去，边拨通了婆婆的电话。

    电话被接通后，杨浩天对着电话讲道：“妈，您现在可以换衣服，还有十分钟我就能到楼下了。”

    “行，那妈马上就换衣服下楼。”婆婆马上就说道。

    还没等杨浩天把想说的话再说出来，婆婆已经挂断了电话。

    十多分钟后，杨浩天把车子停在了楼下，母亲已经站在了门口。

    杨浩天落下了车窗，示意让婆婆上车。

    “儿子啊，你再回去看看外面的那道门，我不知道锁上没有，别咱们走了，再进去小偷。”婆婆离得很远就对着杨浩天大声地说道。(未完待续。)