
    “你今天回来得挺早嘛！”父亲看着莫子俊问道。

    看着莫子俊的脸色，今天似乎没有喝酒。

    “我姐和姐夫呢？”莫子俊走进客厅看了一圈，问道。

    “你还好意思问？”母亲白了他一眼，说道。

    “怎么了？我怎么还不好意思问呢？”莫子俊莫名其妙地看着母亲问道。

    “你姐告诉你说她今天回我们家来吗？”母亲看着他问道。

    “我姐？我问我姐回不回家，我姐说回家。”莫子俊想了想说道。

    “你姐是这么说的？”母亲惊愕地问他道。

    “对啊！”莫子俊瞪大了眼眸，看着母亲，肯定地说道。

    “我说的呢！我给你姐打电话，你姐怎么说没说回我们家呢？原来是你没传明白话！”母亲白了一眼莫子俊，咬牙切齿地说道。

    “您的意思是我姐回自己家了，之后您这一大桌子的菜就白做了，是吗？”莫子俊看着母亲问道。

    “是，就是这么回事。”母亲点头说道。

    “那有什么白做的啊？谁吃还不是吃呢？正好我在外面还没吃饱呢！你、我爸、我，一家三口，这几个菜正好，还有啤酒吗？我也喝点儿。”莫子俊一副满不在乎的样子说道。

    “哎哟嘿――，你小子可真是会享受，还谁吃不是吃，唉！真是拿你没办法了，自己去拿碗筷吧！啤酒在冰箱里面，自己拿。”母亲本来还想再说些什么，但是想一想，也是，谁吃不是吃呢？还是算了。

    莫子俊把碗筷放到桌子上，又转身打开冰箱，拿了两瓶啤酒。

    “好久没有和我爸喝酒了，今天喝点儿。”莫子俊坐在椅子上，心情很好地看着父亲说道。

    “行，喝点儿，你在外面今天没喝酒吗？”父亲看了他一眼，问道。

    “没喝，不是说我姐来……”莫子俊话说到一半，就不再往下说了。

    已经转移了的话题，自己不能再提起，以防惹火烧身。

    “呵呵，妈，您不喝一杯吗？”莫子俊讨好地看着母亲问道。

    “我还得带孩子呢！我不喝，你和你爸喝吧！喝两瓶就行了，别喝太多了。”母亲看着莫子俊说道。

    “嗯，知道了，妈，我现在可是公司里面的总监级人物，我哪能多喝呢？再说了，明天还得上班呢！”莫子俊一本正经地说道。

    “你姐夫也放心让你当总监。”母亲不屑地看了一眼莫子俊，说道。

    “我怎么了？我怎么就不能当总监了？再怎么说，我也是个正牌的海归不是？呵呵。”莫子俊看着母亲说道。

    “子俊啊，既然你姐夫那么信任你，你作为他的小舅子，在公司里面一定要遵守各项规章制度，别在公司里面给他丢脸，不能让别人说出话来，懂吗？”父亲看着莫子俊说道。

    “谢谢父皇的恩点，儿臣遵命。”莫子俊笑着说道。

    “你这小子啊！就是嘴贫。”父亲看着莫子俊说道。

    “来，爸，我敬您一杯，这么多年来我爸从来都没有像我妈那样劈头盖脸的打骂过我，谢谢爸！”莫子俊帮父亲把酒杯倒满酒后，也把自己的杯子倒满了，他举起了酒杯，看着父亲说道。

    “可不是嘛！好人都让他一个人当了，我就是你说的那个劈头盖脸的母老虎。”母亲在一旁看着莫子俊说道。

    “妈，要不您也喝上一杯？自从我记事开始，我们家上演的就是‘虎妈猫爸’，从来都没有间断过，我妈对我姐还行，比对我强多了，最起码她不打我姐啊！”莫子俊笑看着母亲说道。

    “你姐听话，不像你，整天在外面给我惹祸，不是把这个同学打了，就是把那个同学骂了的，班主任三天两头的往家里面打电话，之后你还不爱写作业，真是让人操心，别提你了。”母亲看着莫子俊说道。

    “妈，您能不能不提以前的事情了？我的耳朵都听出茧子了。”莫子俊一脸无奈地说道。

    “好了，好了，那都是多少年的事了，不提也罢，来，儿子，干一杯！”父亲笑着举起了酒杯。

    父子二人就这样，一杯接一杯地喝着……

    过了一会儿，父亲突然想起了什么，就看着母亲说道：“我刚才好像是听莫白在电话里面说明天回来吧？”

    “嗯，她是告诉我明天回来，但谁知道是真还是假呢？说不定只是那么一说罢了。”母亲说道。

    “我说的是这个意思，如果明天过来的话，让莫莫把她婆婆也带过来，别把她婆婆一个人扔在家里面，那样不好。”父亲看着母亲说道。

    “你看看你，还不是想见你那亲家母了嘛！”母亲看着父亲说道。

    “妈，您看看您，又来了，我爸说得对，我姐夫的母亲来上海了，别说是我姐他们都过来，就算是不过来，您也应该尽东道主之宜，请人家吃顿饭。”莫子俊在一旁帮腔地说道。

    “你们两个啊！行，我现在就打个电话。”母亲虽然那么说，但还是拿起了电话。

    电话被接通后，母亲在电话里说道：“莫莫，明天有时间的话就带着你婆婆过来家里吃顿便饭。”

    “哦，行，明天晚上吧！得等我和浩天下班，之后我下班就直接过去，让浩天接欣然放学，再回家里来接我婆婆。”我笑着对着电话答应道。

    “嗯，行，那就说好了，明天我就准备饭菜了。”母亲在电话里高兴地说道。

    “我再问问浩天，明天下班之后有没有什么安排，妈，您先别挂，等我问一下……”我在电话里和母亲说道。

    “浩天，明天下班之后你有时间吗？我妈让我们都去她家里吃饭。”我看着浩天问道。

    “嗯……让我想想，明天……行，明天我尽量把工作都往前赶一下，别让妈在家里面做饭了，还得买菜，还得做，她还得带孩子，那多累啊！让妈在家里面等着就行，到时候我们去饭店吃，我请客。”杨浩天想了想说道。

    “妈，明天浩天请客，我们去外面吃，不让您在家里面做了。”我对着电话说道。(未完待续。)