
    看着拥在一起的两个身影，我被气得心肝肺简直都要膨胀到一起了，顿时让我呼吸困难。

    “杨――浩――天――”我一字一句地大声哭着喊道。

    杨浩天这才回过神来，刚刚自己是怎么了？怎么像是被点了穴一样地任由面前的女子吻着呢？

    “莫莫，不是你所想的那样。”杨浩天马上推开了吻着自己的女人说道。

    这时我才真正地看清楚了那个女人的面孔，瞬间让我大吃一惊！

    原来刚刚杨浩天接的是她的电话，看来这两个人是约好了的，约会为什么不去找一个我看不到的地方？是故意让我看到的吗？

    “别和我解释！我要离婚！”我变声地大怒道。

    “莫白，我和杨浩天真的什么也没有，只是刚刚我不舒服，他过来扶了我一下而已，当然，错在于我，我因为喝酒了，所以就酒后失态了，这件事情和他真的没有任何的关系，请你相信我，好吗？”周璐看着我解释道。

    “还轮不到你在这里和我说话！你以为你是谁啊？马上给我闭上你的臭嘴！”我愤怒地说道。

    “莫莫，有话我们回家再说，好吗？别让爸妈他们听到。”杨浩天低声地对我说道。

    “你还怕人知道吗？”我哭着说道。

    “老婆，我真的什么也没做，真的。”杨浩天继续解释着。

    “谁是你老婆？我不是你老婆！她，她才是你老婆！你口口声声说你什么也没做，那你刚才在做什么？难道是被狗咬了吗？”我大声地吼道。

    “浩天，真的对不起，我无形中又给你带来了麻烦，真的对不起。”周璐对着杨浩天轻声地说道。

    “你给我闭嘴！”杨浩天连看都没看周璐一眼就大声地说道。

    周璐只好委屈地站在了原地，不说一句话，只等着最后的宣判。

    母亲听到外面的吵闹声，就把孩子放在了父亲的怀里，急匆匆地开门跑了出来。

    母亲看到了外面的女人，马上就知道是怎么回事了，走到了周璐的面前，连一个字都没有问，挥开臂膀就是几个雷鸣般的耳光扇在了周璐的脸上。

    瞬间，周璐的脸被打得通红一片。

    “亲家母，咋回事儿啊？”婆婆也跑了过来，看着刚刚发疯打人的母亲问道。

    “你问问你的宝贝儿子！都是他干出来的好事！”母亲狠狠地白了一眼杨浩天，说道。

    “儿子，到底咋回事儿啊？”婆婆着急地看着杨浩天问道。

    “妈，哎呀，莫莫误会我和周璐了，我们两个真的什么事情也没有。”杨浩天无奈地说道。

    “误会？妈，他和这个女人亲在一起，是我误会吗？”我哭着冷声地说道。

    “儿子啊？小白说的是真的吗？你真的干出这事儿了？”婆婆看着自己的儿子问道。

    “妈，是，但是，根本就不是那么回事儿……”杨浩天的话还没有说完，他的脸上已经感觉到了一股灼热，因为婆婆的力道太大，他鼻孔也随着那一丝凉意，流出了红色的液体。

    一旁的周璐倒是很心疼杨浩天，忙走过来，拿出纸巾准备帮他擦掉鼻血，但是被杨浩天用胳膊甩到了一旁，她打了个踉跄，勉强站稳。

    “我儿子啥时候轮到你心疼了？一看你那个模样，就不是啥好东西！”婆婆白了一眼周璐，说道。

    婆婆说完，就又看向了自己的儿子，虽然自己打得非常狠，但是婆婆没有一点心疼杨浩天的意思。

    “看样子你是出息大了，还学会在外面找女人了，咱们家好几代人也没有你这样的啊！你说说你，咋就这么不争气呢！啊？”婆婆气急败坏地说道。

    看着婆婆下那么重的手，我有些余心不忍了。

    “妈，别再说他了，也别打他了，我已经想好了，我决定和他离婚。”我看着婆婆认真地说道。

    “小白啊，你可不能和他一般见识啊！他是被这个女人灌了迷糊药了，一时糊涂才犯下错的，白啊，你可千万别离婚啊！有儿有女的，这日子多好啊！可不能说离就离啊！”婆婆求着我说道。

    “子俊啊，你也去看看吧！外面好像是吵得挺厉害。”父亲有些不放心，就对着莫子俊说道。

    “好，欣然啊，和小弟弟别出去，小舅舅出去看看。”莫子俊看着欣然说道。

    “嗯，知道了。”欣然说道。

    等莫子俊走到外面的时候，看见母亲正在和一个年轻的女人撕扯着，我正从中阻拦着……

    “妈，您冷静一下，这样会闹出事来的。”我对着母亲小声地说道。

    “你还向着她说话？这种女人，我今天若是不给她点颜色看看，她就不知道我们这一家人不是好欺负的。”母亲边说着，边撕扯着周璐的头发。

    莫子俊也走了过来，问也没问的，直接拽过女人就又是劈头盖脸的两巴掌。

    毕竟是男人，他的力道实在是太大了，周璐终究还是寡不敌众，她已经被打得头昏脑胀了。

    “够了！”沉默了半天的杨浩天终于发声了。

    在场的所有人都为之震惊了，都呆滞地站在原地看着杨浩天，唯有周璐已经靠着墙壁，瘫坐在了地上。

    杨浩天走到周璐的面前，周璐看到的只是一双高档的皮鞋，他以为又是谁过来打她了，本来是想躲的，但是已经被大而有力的手拽了起来，杨浩天愤怒地把周璐往饭店的外面拖去。

    “浩天，你给我站住！”婆婆大声地喊道。

    杨浩天就像根本没有听到婆婆的话一样，仍然在继续扯着那个女人往外面走着。

    婆婆求助似的看了我一眼，我的眼睛里现在除了失望什么也没有，不为所动地站在原地。

    婆婆只好自己追了出去，边跑边说着：“我的天啊，这是招谁惹谁了？咋还杀出来这么个女人呢？儿子，快回来吧！别管她了！”

    “浩天啊，你这是要干啥啊？你还真的不要小白了？小白哪里做得不好吗？这个女人一看就不是啥好人，你真的要和这个女人在一起过吗？”婆婆跟在杨浩天的后面，问道。(未完待续。)