
    “呵呵，妈，愁眉苦脸如果能够解决问题的话，我宁愿天天哭，刚才我们不分青红皂白的已经把那个女人打了，我们为什么不笑呢？就是哭，也应该是那个女人哭，不是吗？”莫子俊笑着说道。

    “打她算是便宜她了，谁让她勾引你姐夫了？活该！”母亲咬牙切齿地说道。

    “妈，有的时候，眼睛看到的不一定是真实的一面，难道您就没闻到那个女人满身的酒气吗？据我观察，她只是喝多了，偶遇我姐夫，接着就情不自禁了，这件事情跟我姐夫也许真的是一点关系也没有。”莫子俊边走，边和母亲说道。

    “哪有那么巧的事情？上海这么大，偏偏就在这个饭店遇上了？他出来接电话，她就在外面喝多了？说不定你姐夫的那个电话就是她打来的，之后那个女人就过来找他了。”母亲说道。

    “就算是真的有什么，我们一大家子人在包房里面吃饭，我姐夫会在包房外面会情人吗？你认为我姐夫是那么笨的人吗？别说是他，就算是我，想和情人见面的话，也会找一个别人发现不了的地方，所以我相信我姐夫，这件事情绝对是一场误会。”莫子俊边分析，边给母亲讲解着。

    “看来你去你姐夫的公司真的没有白去，他没在这，你替他代言呢！你已经被他完全腐化了，你根本就是立场不坚定，完全是一个随风倒的家伙。”母亲听到莫子俊的话，才意识到自己的儿子居然在替一个外人说话。

    “妈，反正我的话是说了，信不信由您，如果实在不信的话，您就继续在我姐和姐夫的事件中添油加醋，看看最后吃亏的是谁？”莫子俊无奈地看着母亲，说道。

    “好了，上楼再说吧！”母亲边上楼梯，边说道。

    婆婆一路上都在暗自想着：如果不是自己这个时候过来，也许就不会出这种事情，看来自己还真的是个扫把星！

    到了楼上，父亲把熟睡中的孩子轻轻地放回到了卧室的床上，轻轻地关上了门，走了出来。

    “亲家母，坐会儿吧！我去沏些茶水过来。”父亲对着还站在地上领着欣然的婆婆说道。

    父亲说完，就去了厨房准备茶水。

    母亲走进来之后，不看见婆婆还好点儿，一看见婆婆，她的气就更不打一处来了。

    “你给你的好儿子打个电话，问问他到底想怎么办？”母亲看着坐在沙发上的婆婆没有好气地说道。

    婆婆没有说话，只是静静地从衣服的口袋里掏出了电话，在联系人里找了一会儿，才拨出了号码。

    “喂――”电话被接听，从里面传出了女人的声音。

    因为婆婆的电话传出来的声音比较大，不用免提，只在站在电话旁边，就能辨别出里面说话的是个女人。

    “我儿子呢？”婆婆听到是女人接的电话，就生气地大声喊道。

    “他在……”还没等女人把话说完，电话里面就传出了乱七八糟的别的声音……

    “他们这是在干什么？你都听到了吧？你这么大岁数的人了，能听得出来吧？”母亲看着婆婆问道。

    “我……”婆婆不知道再往下说什么，只是用手快速地关掉了正通着的电话。

    “这个败家的孩子，好好的日子不过，咋还能干出这种事儿呢？俺们老杨家祖祖辈辈可没有这种人啊！真是作孽啊！”婆婆哭着说道。

    “什么也没看到，就不要胡乱猜测，你们从那样的声音能判定里面的人一定是我姐夫吗？”莫子俊淡定地说道。

    “里面的人不确定是他，可电话是他的，不是吗？这个没有错吧？”母亲满脸愤怒地说道。

    “电话？呵呵，我用另一部手机放一段视频，完全可以让你们听得到，看看，就是这个样子。”莫子俊说完着就拿起了自己的两部手机给大家演示起来。

    “来，亲家母，别为他们的事情上火，喝点水，这个世上没有什么过不去的，子俊说得对，不管是听到了什么，或是看到了什么，都是需要验证的，在事情没有被验证之前，就不要冤枉好人。”父亲冷静地说道。

    “谢谢亲家，你这么相信浩天，怕只怕他会辜负了你的一片好心了！”婆婆接过了父亲递过去的水，感激地说道。

    “欣然呢？”父亲这时才发现欣然没在客厅里面。

    母亲站起身，连忙跑到了卧室里面，没有发现人影，又跑到了洗手间，这时的悬着心算是放了下来。

    “姥姥，我在拉便便。”欣然用她那稚嫩的声音说道。

    “吓死姥姥了，姥姥以为你跑哪去了呢！”母亲看着可怜的孩子说道。

    “姥姥你去忙吧！欣然自己可以的。”欣然听话地说道。

    母亲帮她把洗手间的门关好后，又折回到客厅里面。

    外面传来了一道节奏缓慢的敲门声，大家都知道外面敲门的人是谁，最后是莫子俊转身走向门口帮他开了门。

    “我姐夫回来了。”莫子俊对着里面的人说道。

    “爸，妈。”杨浩天进来后，先换了拖鞋，走进大厅后，看着父亲和母亲轻声地说道。

    “我不是你妈，你妈在那面坐着呢！”母亲不悦地说道。

    “浩天，过来坐，淑贤，你这是用什么态度和孩子说话呢？”父亲看着浩天慈爱地说完话，又转眸责怪母亲说道。

    “爸，这件事不怪妈，是我让大家误会了，做事欠缺考虑，才这样的。”杨浩天看着父亲说道。

    “你还舍得回来呢？”我冲着杨浩天问道。

    “我怎么不舍得回来呢？我把周璐送回到郭子的家里面，就回来了。”杨浩天不解地问道。

    “儿子啊，刚才妈可是给你打电话了，接电话的是一个女人，接通之后她只是说了一句话，紧接着里面就传出来那种男女的声音，是咋回事儿啊？那个人到底是不是你啊？”婆婆很直接地问杨浩天道。

    “什么男女的声音？您给我打过电话吗？”杨浩天好像根本就没有听懂婆婆说的话，就随手摸了摸衣服的口袋。

    摸完两个衣服口袋，又摸了摸裤子的口袋，并没有找到手机。(未完待续。)