
    “看来欣然还真的很有本事，居然把你这个不想结婚的人说动了，那就好，我们一起努力，一定要让marry醒过来。”我看着刘昊宇鼓励地说道。

    “嗯，我会竭尽全力地把她唤醒的，他不醒我不娶，她也不会残忍到，看着我做一辈子的孤家寡人的，她一定会醒的。”刘昊宇点了点头说道。

    “嗯，加油！”我笑着看着已经打起精神来的刘昊宇说道。

    “谢谢一直有你们陪着我！”刘昊宇勾起了唇角，笑着说道。

    “你终于笑了，这样我就放心了，好了，我先走了，明天欣然也该出院了，下午我们就回家了，有事随时打电话给我们。”看着刘昊宇的脸上露出了难得的笑容，我就站起身说道。

    “好的，你先回去吧！浩天和欣然正等着你呢！”刘昊宇也站起身说道。

    他把我送出了门口，我看着他笑着说道：“回去吧！有时间我们会过来的。”

    刘昊宇向我点了点头，我就转身离开了重症病房……

    我拿出了手机拨通了莫子俊的电话，电话过了一会儿才被接听。

    “姐。”莫子俊在电话里说道。

    “你这是在哪呢？这么吵？”我听到里面嘈杂的声音，皱起眉头问道。

    “姐，我和朋友在外面吃点饭，有事吗？”莫子俊问道。

    “你不是那会儿打电话找我吗？怎么反倒问我有事吗？你脑袋里到底有没有装智商呢？”我挖苦莫子俊道。

    “哎哟！姐，我差点给忘了，妈让我打电话给你，问你今天晚上回不回家。”莫子俊这时才恍然大悟过来，大声地说道。

    “我们今天晚上回家。”我对着电话说道。

    “哦，那我知道了，那我打电话告诉妈一声，行，没别的事，先挂了。”莫子俊说完就挂断了电话。

    “妈，我姐说了，他们今天晚上回家。”莫子俊直接拨通了家里面的电话，说道。

    “好了，知道了。”母亲说完就挂断了电话。

    母亲每次都是趁孩子睡着的时候把饭菜准备好，从冰箱里面拿出了鸡翅、排骨、牛肉……

    此时，杨浩天已经把从家里面拿过来的东西都整理好，放在了行李箱里面。

    “挺快嘛！都整理好了？”我看着病房里的父女二人笑着说道。

    “呵呵，就等你回来了。”杨浩天笑着说道。

    “我刚才在marry病房看到刘昊宇了，就和他多聊了几句，所以回来的就有些晚了。”我看着杨浩天笑着说道。

    “怎么样？他有没有把你的话听进去？”杨浩天笑着问道。

    “听没听进去我就不知道了，反正我是把该说的话都说完了，呵呵，不过我倒是听说他把欣然的话全都听进耳朵里了，而且还入了心了。”我笑看着欣然说道。

    “嗯，听着像是认真的，就算是认真的，也得marry能够醒来才能成真，如果她一直这样下去，他说了也是白说。”杨浩天淡淡地说道。

    “嗯，是，不过昊宇对marry还真的是很不错的，他找的那个看护marry的人倒是挺好的，话不多，但能够看出来，人是挺善良的。”我点了点头说道。

    “他当然得尽职尽责了，别忘了，marry来中国是为他来的，再说了，出事之前也是从他家里面走出去的，而且听说marry出事的时候是在凌晨，天还没有完全亮呢，如果marry的家人过来追究的话，刘昊宇怕是也很难说得清楚的。”杨浩天低沉地说道。

    听到杨浩天这么一说，才发现marry出事的时间是有点早，可是刘昊宇和marry认识这么多年，刘昊宇不可能对marry做出什么事情来的。

    “不可能，刘昊宇不可能会伤害到marry，她对他那么好，而且这次事故完全只是一个意外，她是被一辆大货车撞到的，据说那辆大货车的司机是疲劳驾驶，而且已经通知了保险公司。”我想了想说道。

    “我并没有说刘昊宇做了什么，我的意思是marry的家里人过来，如果真的蛮横无理起来，刘昊宇会很麻烦的，如果人家怀疑到什么，刘昊宇必然会被卷到里面去的。”杨浩天说道。

    “嗯，这个问题我倒是没有想过。”我沉思着说道。

    “所以，marry能够醒过来，才是对刘昊宇最大的帮助。”杨浩天看着我说道。

    “哦，我说你怎么让我好好劝劝他呢？原来你是在帮助他。”我这时才明白了杨浩天用心良苦。

    “要不你以为呢？你以为我没事找事？让我自己的老婆陪着暗恋她的人在那里闲聊天？我有那么的慷慨解囊吗？就算是有，我也不会做那种傻事儿的，更何况，我还是那么爱吃醋的一个人呢？呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “我知道，你是天下第一的大好人，你不慷慨解囊，但是你却重情重义，你不犯傻，但是你却爱吃醋，而且是专门吃我‘白’醋。”我笑着说道。

    “嗯，这样说，我爱听，已经收拾得差不多了，我们可以走了。”杨浩天看着我笑着说道。

    “噢！太好了，我终于可以回家喽！”欣然雀跃地欢呼道。

    “你慢点，别抻着自己。”我看着欣然说道。

    “放心吧！我已经好了，妈妈，明天我能不能先不去上学？”欣然看着我商量地问道。

    “不去上学？难道你真的就对学习一点兴趣也没有吗？”我惊愕地看着欣然问道。

    “嗯，我一点也不喜欢上学，我现在特别地想上幼儿园。”欣然看着我表情淡淡地说道。

    “为什么呢？我记得你在上幼儿园的时候，你每次都哭喊着不愿意去幼儿园，现在怎么又想上幼儿园了呢？”我不解地看着欣然问道。

    “因为幼儿园的中午可以睡午觉。”欣然看着我说道。

    “就这么简单？”我有些困惑地问欣然道。

    “对，就是这么的简单。”欣然点了点头说道。

    “那你能告诉妈妈，你为什么不想去上学吗？”我继续不解地看着她问道。

    “因为我不愿意写字，太累！”欣然睁着大眼睛告诉我说道。(未完待续。)