
    世上的事情就是这样的巧合，林小婉也是因为心情不好，才来到酒吧的，但是很巧的是，却在这里遇到了杨浩天，因为自己化了很浓的妆容，再加上酒吧里的灯光，杨浩天竟然没有认出林小婉来。

    “我说哥们，你醒醒，你这个样子，还怎么回家？”杨浩天用手推了推郭子硕，说道。

    “嗯？谁要回家？酒还没喝完呢！回什么家？”郭子硕看了眼杨浩天，问道。

    “好了，回家了，趁我还清醒，目前为止还能把你送回去。”杨浩天看着郭子硕说道。

    “起来，走了。”杨浩天说着，就拽起了郭子硕。

    穿过拥挤的人群，杨浩天终于算是费尽全力把郭子硕拽了出来。

    “哥们，你该减肥了，最近可是胖了啊！”杨浩天边把郭子硕往自己的车里塞，边说道。

    “胖？哼，心胖了！”郭子硕在杨浩天把后面的车门关上的瞬间，说道。

    杨浩天才坐了驾驶室，拿起了一瓶冰红茶，就往自己的嘴里倒去，虽然他喝得不算太多，但是因为心情不好，所以头也有些晕了。

    随后，他发动了车子，打开了大灯，踩下油门，离开了酒吧。

    他看了眼后排座上斜卧着郭子硕，看来，他得费力把他先送回家去，自己才能回家了……

    很快，到了郭子硕家的楼下，别墅里面漆黑一片。

    杨浩天从郭子硕的身上摸到了别墅的钥匙，先把别墅的门打开后，又折回到车里，喊醒了郭子硕。

    “这是哪啊？”郭子硕闭着眼睛问道。

    “呵，喝得连自己的家都不认识了，服你了。”杨浩天边把他扶下车，边说道。

    “不用扶着我，我没喝多，我自己可以的。”郭子硕满嘴酒气地说道。

    “好了，和我就别装了，慢点儿，这么大的别墅里，就你一个人住，真的是可惜了。”杨浩天边扶着他上楼，边说道。

    “谁说只有他一个人住？”从三楼的楼梯口传来女人的声音。

    突然的声音，在黑夜里传出来，听着真的是非常的恐怖！

    “原来有人，我还以为家里面没有人呢？怎么不开灯呢？”杨浩天边扶着郭子硕往上面走，边说道。

    “是你啊！他又喝多了？真是的，总喝这么多的酒，真是烦死人了，喝成这样，竟然还有脸回来？”周璐开了灯，嫌弃地说道。

    虽然郭子硕喝了很多的酒，但还是能够听得到周璐那不耐烦的絮叨声。

    此时的郭子硕真的很后悔今天晚上又拖着醉得麻木的身体，还有那颗被周璐伤得千疮百孔的心，万般无奈地回到了这个对于他来说没有一丝温暖的家。

    “你才喝多了呢？这是我的家，我……回来怎么了？不愿意……看见……我，你可以……现在就走！走得越远……越好……”郭子硕断断续续地说道。

    “你还敢让我走？这房子是我花钱买的，要走也得是你走！”周璐气愤地说道。

    “你买的？就算是你买的，我是你……老公，也应该有……我一份吧？”郭子硕说道。

    “我没有你这样的窝囊老公，我看你是真的喝多了，这房子是我和你登记的前一天买下的好不好？懒得和你说那么多话。”周璐说完就把卧室的门“砰”的一声关上了。

    郭子硕听着那声冰冷的关门声，心里就更多了几分凉意……

    “你住哪个房间？我把你扶到里面吧！”杨浩天问郭子硕道。

    “我自己可以的，不用你扶，看……到了吗？这是人……过的日子吗？”郭子硕说着，甩掉了杨浩天的手，踉踉跄跄地走进了另一个房间。

    “这才是我的房间，我的床……”话音落下，郭子硕就躺在了床上。

    杨浩天看着他摇了摇头，随手把床上的被子拿过来，盖在了他的身上，走出房间，关好门。

    他正欲转身下楼，就被一双继长的手臂环住了腰际。

    杨浩天被吓了一跳，回眸一看，正是这个别墅的女主人搂住了自己。

    “我好想你！”周璐在后面低声地说道。

    “你把手松开，再不松开的话，我可要喊了！”杨浩天把声音压到最低，说道。

    “你喊吧！喊了的话，我就说你非礼我。”周璐也低声说道。

    “你……”杨浩天无奈地说道。

    “我怎么了？难道我不比你家莫白性感吗？她那样的太平公主都可以把你迷惑那么多年，难道我就不行吗？”周璐风轻云淡地说道。

    两个人虽然隔了一层衣服，但周璐依然能闻到杨浩天身上淡淡的醉人香气，搂着他强劲的腰际，不得不让她的心跳莫名地开始加速。

    “你松手！”杨浩天识破了她的伎俩，再次厉声地说道。

    “让你跑了那么多年了，现在你就在我的眼皮子底下，你还想跑吗？嗯？你就不能回头看看我吗？哪怕是一眼也好。”周璐轻声地说道。

    她的声音里充满了撩人的诱惑。

    “你这个邪恶的女人。”杨浩天挑了挑眉，说道。

    “这样就算是邪恶了？”周璐搂他搂得更紧了，说道。

    因为从酒吧里把郭子硕开车弄回到家里面，费了杨浩天很大的力气，再加上也喝了不少的酒，以至于他有些力不从心，连甩开周璐的力量都有些欠缺了。

    周璐的手随处乱摸着，慢慢地贴上了杨浩天的胸膛，撩拨着他……

    杨浩天本来有些困意了，被周璐这样一摸，他真的要受不了了，虽然他有洁癖的毛病，不希望别人近距离地和他接触，但是他更是一个生理正常的男人。

    上次在饭店的洗手间外面，也是她，主动地吻了自己，给自己惹上了那么大的麻烦。

    此时此刻，她竟然再一次地这么主动地抚摸着他，她的手很不老实，在杨浩天的身体上游移着。

    除了我以外，周璐是第一个异性这样亲密地碰触他，杨浩天的呼吸变得急促起来……

    “是不是很难受？要不要我帮帮你？我一定会让你享受到什么才是真正的人间天堂的，嗯？”周璐踮起脚，用她那妩媚得让人酥麻的声音贴在了杨浩天的耳畔，低语道。(未完待续。)