
    毋庸置疑，林小婉脖颈处的吻痕就是昨天晚上被人留在上面的。

    “林小婉，我问你，昨天晚上朋友圈里的照片是怎么回事？”我站起身，走到了林小婉的身旁，问道。

    “什么照片啊？莫姐，你在那说什么呢？我根本就听不懂。”林小婉故作惊讶地说道。

    “我再说明白一点，就是昨天晚上你在酒吧里面，和一个男人在一起的照片。”我气愤地说道。

    听到我这么一说，办公室里的人都把眼睛抬了起来，看向了林小婉。

    “一个男人？是谁啊？该不会是莫白的老公吧？天啊！兔子还不吃窝边草呢！林小婉这个人怎么这样呢？居然……”大家都在纷纷地议论着……

    “我可告诉你，莫姐，你千万别血口喷人，凡事都要讲究个证据，你还有那张照片吗？让我们大家都看看，如果没有的话，请你向我道歉！”林小婉尖锐地说道。

    这个林小婉还真的不怕把事闹大。

    “我还没来得及保存，你就已经删除了。”我说道。

    “既然没有证据，就不要这样说话，很伤感情的，不过，莫姐，我就算是真的发了我和男人的照片也很正常吧？应该不犯法！”林小婉白了我一眼，说道。

    “不过莫姐，你也不用害怕，既然是同事一场，我当然不会为难你，道歉就免了，记得以后不要乱说话。”林小婉的脸上露出鄙夷的笑容，说道。

    “对了，我还要提醒姐姐你，记得千万要死死地看好你自己的老公，千万别等自己的老公出轨了，去怪罪小三，现在的小三可是很厉害的哦！”林小婉笑着说道。

    “谢谢你的提醒，我老公不用我看着，他的人品很好的，就算是有人动了歪念对他来说，都是不管用的，因为他不近女色。”我狠狠地瞪了林小婉一眼，说道。

    “呵呵，是吗？那你们家姐夫还真的是听你的话，现在像那样的男人可是少见了，简直就是少之又少了。”林小婉笑着说道。

    “真的没看出来，知人知面不知心啊！林小婉居然是个小三。”办公室里有人猜测地议论道。

    “说什么呢？都给我把嘴闭上！等我以后当上主任的，看我以后怎么收拾你们的。”林小婉恨恨地说道。

    谁也不想给自己惹上不必要的麻烦，也就只好没再说话，继续忙着手头上的工作了。

    “吵什么呢？吵什么呢？一天不管你们都不行。”主管从楼上走了下来，不悦地说道。

    “林小婉，你过来一下！”主管看着林小婉说道。

    “领导，什么事？”林小婉走了过去，笑着问道。

    “从明天开始，你就去主任办公室办公吧！”主管看着林小婉说道。

    大家听到主管的话，都用异样的眼神看着林小婉。

    不是说她的资历不够吗？怎么还当上了主任？

    正当大家还在为此感到不解的时候，主管又走到了我的办公桌前，笑着恭敬地说道：“莫总监，从明天开始，您就不用到这里办公了，可以直接去副总监办公室了。”

    “什么？副总监？我没竞聘副总监的职位吧？”我非常惊愕地问道。

    “是啊！您是没有竞聘，但是您自参加工作以来的表现都非常的突出，副总监的职位正需要您这样的人才。”主管笑着回答道。

    “副总监？我怎么不知道还有个副总监的职位？”林小婉似乎这时才恍然大悟道。

    本来对林小婉对于自己能当上这个主任已经感到了无比的兴奋了，但当她知道我直接被晋升为了副总监时，她顿时颓废了。

    “林主任不知道的事情还有很多，以后会慢慢知道的，目前你的首要任务是明天早上能够早到主任的办公室在哪。”主管领导看着林小婉微笑着说道。

    “以后还请莫总监多多关照！”主管领导说完，把脸转向我，笑看着我说道。

    “您客气了。”我看着主管说道。

    “好了，大家都工作吧！我只是提前宣布一下，接下来你们两个会收到调令，再次恭喜二位了。”主管领导说完，就转身上了楼。

    “小莫，哦，不，莫总监，真的是太崇拜你了，以后有什么好事记得想着点张姐。”张姐目送领导上了楼，就连忙走了过来，轻声地对我说道。

    “张姐，放心吧！有什么好事我一定会想着你的。”我点了点头，笑着对她说道。

    大家也都纷纷过来恭喜我，本来竞聘的职位是主任，我对当领导这件事，真的是一点兴趣都没有。

    可是没想到我却心里糊涂地当上了一个叫“副总监”的职位，真的是太不可思议了。

    “说不定用了什么潜规则呢！”林小婉独自坐在办公桌前，说道。

    “你怎么还知道有潜规则呢？难不成，你是用了潜规则上位的吗？”我笑着问道。

    “我……我怎么会用潜规则呢？是领导赏识我的才能罢了。”林小婉嗑绊地说道。

    “莫总，今天晚上有时间吗？不如晚上我们出去庆祝一下吧！我们大家请你。”张姐提议道。

    “好啊，好啊，我们为莫白庆祝一下。”其他同事都纷纷赞同地说道。

    “真会拍马屁！”林小婉小声地说道。

    “我就拍了，怎么着？你生气吗？你也可以过来拍啊？不过就怕你会拍到马蹄子上。”张姐笑着说道。

    “如果你们大家都有时间的话，我请客！”我笑着说道。

    还没等其他人说话，林小婉已经凑了过来。

    “莫姐，那多不好意思啊？”林小婉满脸地堆笑地看着我，说道。

    “你还有不好意思的时候？”张姐白了林小婉一眼，没有好气地说道。

    林小婉升职当了主任，虽然不是这里的主管领导，但毕竟也是一个领导职位，可是张姐却仍然无所顾忌地看不上她。

    “你怎么说话呢？莫姐升职了请大家吃喝玩乐是应该的，她升职后一个月的工资可是我们的好几倍呢！必须得好好地宰她一把，让我想想，去哪里庆祝才好呢？最好是选一个既能吃，又能玩的场所……”林小婉说道。(未完待续。)