
    “小婉，你和莫姐说说，到底是怎么回事？”我轻声地问道。

    “刘昊宇已经另结新欢了，所以我就不想再和他继续下去了，其实我和他本来也没认识两天，也没什么感情。”林小婉在电话里委屈地说道。

    “什么？别结新欢？怎么可能呢？那不是他的性格啊！”我惊愕地说道。

    “没有什么不可能的，我都已经亲眼目睹了，不会有假的。”林小婉非常肯定地说道。

    “你还亲眼目睹了？你目睹到什么了？我今天还看见他了呢！他也没有和我说这件事情啊！”我笑着问道。

    “也许本来他就没有拿和我交往的这件事情当做重要的事情去看待，所以就没有和你说起吧！”林小婉又说道。

    “等回头我再问问他，到底是怎么回事，别这么说不交往就不交往了，冲动之下做出来的事情，以后一定会后悔的。”我劝她道。

    “莫姐，你就不用再问他了，我是亲眼见到他和一个女人躺在一张床上的，他说的那些难听的话我都不好意思和你说，反正我林小婉也不是很难看，更不是嫁不出去，不过，我还是要谢谢莫姐这么想着小婉，以后再有合适的人再介绍给我。”林小婉笑着说道。

    “嗯，那好吧！既然你已经决定不和他交往了，那我也就不再说什么了，你也不用把这件事放在心上，等以后再看到合适的，我会再介绍给你的。”我点了点头说道。

    “那就这样，莫姐，我先挂了，明天见。”林小婉笑着在电话里说道。

    “好的，明天见。”说完，我挂断了电话。

    沉思了片刻，似乎感受到了林小婉对这次和刘昊宇的交往是很有诚意的，不过，我真的是爱莫能助，也只能就这么眼睁睁地看着这段太过短暂的姻缘悄悄地结束了。

    也许自己真的不适合做媒人吧？我还正在想着，就听见有开门的声音传来，是杨浩天从书房里走了出来。

    “想什么呢？这么入神？”杨浩天看着我说道。

    “其实也没想什么，就是刚才林小婉，林小婉你还记得吧？我介绍给刘昊宇认识的那个单位同事，她刚刚打电话过来说，她不想和刘昊宇再交往下去了，想就此分手，我就是觉得挺可惜的。”我看着杨浩天说道。

    “哦，是这样啊！”杨浩天只是淡淡地说了一句。

    “嗯，对啊！就是这样，你怎么一点也不关心这件事情呢？”我看着杨浩天不解地说道。

    “你认为我现在应该关心这件事情吗？”杨浩天的脸上并没有太多的表情，看着我问道。

    “怎么就不应该关心呢？刘昊宇不是你的好哥们吗？”我看着他说道。

    “你大概是忘记了，刘昊宇已经答应等marry醒过来之后，要和她结婚的事情了吧？”杨浩天勾起了唇角，笑着提醒我道。

    听他这么一说，我才恍然大悟。

    “是啊！我差点忘了他已经名花有主的事情了，算了，看来真的是我多虑了，还好林小婉打来电话说分手，否则我还真的很难向林小婉解释这件事情。”我笑着说道。

    “你啊！应该是欣然生病把你吓的，你的记忆力这两天明显地下降了。”杨浩天心疼地看着我说道。

    “其实欣然生病我也没有被吓到，我应该是未老先衰吧？你说我等老了会不会患上老年痴呆呢？”我想了想说道。

    “未老先衰？老年痴呆？看出来了，你现在不只是‘呆’，还有点‘萌’，典型的清纯小萝莉，真的，可爱极了。”杨浩天听到我的问话，笑着说道。

    噗！听完他说的话之后，我简直是要吐血了，有这么夸人的吗？

    “嗯？听着怎么不像是在夸我呢？”我斜睨了一眼他，笑着问他道。

    “呵呵，我是在夸你，你难道听不出来吗？”杨浩天看着我笑着说道。

    “胡说！”我白了他一眼，说道。

    任何人在这个男人的面前，能做的只是服从，而唯有我，可以和他这样肆无忌惮地讲话。

    杨浩天深深的黑眸中带着似笑非笑的幽光，让人不能真真切切地看出他内心的真实想法。

    此时他已经凑了过来，我已经靠在了沙发的靠垫上。

    睁大了眼眸，看着他说道：“你要干嘛？”

    他脸上显现出痛苦的表情说道：“胃疼，帮我拿点胃药过来。”

    “哦。”原本我以为他是要过来和我进行下一步的亲昵动作呢，看来是我想多了，啊？胃疼，我赶紧应了一声，就站起了身。

    他上学的时候就有胃痛的毛病，只要吃多了辛辣刺激性的食物就会犯病。

    我边去找胃药，边想着今天晚上家里面吃的菜，好像婆婆拿来了一瓶辣椒油，他喜欢吃辣的，而且吃起来就会很上瘾，不受控制，最好的办法就是不让他接触到辛辣的食物。

    我从医药箱里找到了思密达后，拿出一袋，撕开，把药放进了杯子里，又倒了点温水，用勺子搅拌好后，快步向沙发走了过去。

    “来，赶快把药喝了吧！以后别吃辣的了。”我把水杯递给了他说道。

    婆婆也听到了我们说话的声音，就走了过来。

    “儿子咋的了？”婆婆走过来，问道。

    “妈，没事儿，就是胃疼。”杨浩天看了眼婆婆，轻声说道。

    “咋还胃疼了呢？”婆婆问道。

    “应该是吃了点辣椒油的事儿，我没事儿，药喝完，一会儿就好了。”杨浩天说道。

    “哎呀！我也不知道你还有这胃疼的毛病，那一会儿我把那瓶辣椒油扔了，不让你看见了，省得你看见就想吃，我知道你爱吃辣椒油，所以就从家里面给你带了一瓶过来，看来我又惹祸了。”婆婆很后悔地说道。

    “妈，没事的，他已经把胃药喝了，一会儿就会好的，不怪您，要怪的话，只能怪他嘴馋，疼过这一次，他下次就不会吃辣的了。”我看到婆婆好像是很担忧的样子，就笑了笑说道。

    “全怪我，对了，他这啥时候得的胃疼病呢？我咋从来都不知道呢？”婆婆看着我问道。(未完待续。)