
    “上班呢！妈，我们单位开的是运动会，我长跑呢！长跑项目您知道吧？妈，您打电话……有事吗？”莫子俊问道。

    “那你运动会吧！我也没什么大事，你姐夫今天请大家去外面吃饭，我问问你几点回来。”母亲笑着说道。

    “我晚上应该也能和你们一起去，妈，先挂了吧！等下班再说吧！”莫子俊说完就挂断了电话，继续迈开了脚步向前跑去……

    几个小时过去了，公司会议已经结束了，袁秘书看了眼莫子俊问道：“杨总，已经快到下班的时间了，是不是把莫总和张部长叫回来？”

    如果袁秘书不提醒的话，杨浩天倒是把还在外面跑圈的这两个人给忘记了。

    “嗯。”杨浩天只是轻轻应了一声，就回到了总裁办公司室。

    他看了下时间，接女儿的时间马上就要到了，杨浩天立刻站起身来，换上了外套。

    把手机和钥匙拿在了手里，开门，离开了总裁办公室。

    走向他的专用电梯，按下了按钮，电梯的门被打开，杨浩天走进了电梯……

    莫子俊的电话再次响起，是秘书办公室的电话，他马上停下了跑步，接听道：“袁秘书，是不是……让我们上楼呢？”

    袁秘书在电话里说道：“是，已经快到下班时间了，杨总已经下班了，临走前让你们回来了。”

    “好的，谢谢，袁秘书，我们马上就上楼。”莫子俊高兴地对着电话说道。

    什么时候还变成“我们”了？明明下午的时候还如同遇到鬼一样呢？难道跑圈还跑出来战友情谊了？管他们是什么情谊呢？自己得赶紧收拾东西了。

    “哦。”说完，袁秘书就挂断了电话。

    张小花朝着莫子俊的方向跑了过来，看着他笑了笑，问道：“是楼上打来的电话吗？”

    “嗯，是袁秘书打来的电话，让我们回去呢！快下班了。”莫子俊笑着说道。

    “终于算是熬到下班的时间了，走吧！”张小花边走边说道。

    “是啊！今天对不起了。”莫子俊抱歉地说道。

    “没关系，有福同享，有难同当嘛！”张小花很大方地说道。

    莫子俊现在倒是觉得张小花不仅是眼睛特别的好看，就连唇线也是那么的清晰，完美的樱桃小口，再看看鼻子，也是高高的鼻梁，柳叶形状的眉毛，整张脸简直是无可挑剔，现在连看着大大的黑色眼镜框竟然也变得顺眼起来。

    自己这是怎么了？前段时间不是衷情于袁秘书的吗？今天怎么又看上眼前的张小花了呢？难道自己是个花心的人？

    两个人就这样浑身湿漉漉地上了楼，张小花在电梯上按了“5”，本来莫子俊想说些什么，但还是没有开口。

    电梯很快就到了五楼，电梯的门被打开了，张小花看着莫子俊笑着说道：“好了，我到了，拜拜！”

    说完，张小花迈着大步，走出了电梯。

    “嗯，拜拜！”莫子俊也笑了笑，说道。

    话音刚落，电梯的门已经被关上。

    莫子俊一开始跟这个张小花说话还是很随意的，但是自从发现了她长漂亮之后，他竟然不知道怎么说话了，就连本来想晚上请她吃饭的话都没有说出口。

    电梯继续上行着，电梯的门被再次打开后，他走了出去。

    这时的袁秘书正准备收拾东西下班，看到莫子俊走了过来，就笑着说道：“这份今天的会议纪要给你，你可以拿回去看一下。”

    “谢了。”莫子俊接过袁秘书手中的会议纪要后，只是简单地道了一声谢，就径直向自己的办公室走去。

    本来袁秘书还想再和他说两句话，可是莫子俊却出乎自己的意料之外，并没有逗留的意思，是在外面跑圈累坏了？还是跑步跑出神经了？

    中午的时候还说要报答自己，晚上请吃饭呢！可是已经到了下班的时间了，他怎么和个没事人似的了？

    虽然中午的时候自己的嘴上是拒绝了，但是现在还真的很想让他请自己吃上一顿饭了，算了，自己再怎么样，也不能主动地去和他说想让他请吃饭。

    “妈，我一会儿回家，到家之后，我先洗个澡，帮我把换洗的衣服先找出来吧！”莫子俊拨通了家里面的电话，一身疲惫地说道。

    “行，我现在就去帮你准备，我们等你一起出去吃饭。”电话里传来了母亲的声音。

    “好吧！我刚下班，得等一会儿能到家，好了，妈，我先挂了。”莫子俊懒洋洋地说道。

    “行，挂吧！”电话里母亲的声音刚落，莫子俊就把电话挂断了。

    把电脑关机后，他就站起身，走向了外面。

    “哎？袁秘书，你怎么还没有走呢？”莫子俊看到还在办公间里坐着的袁秘书问道。

    “我……我马上就走。”袁秘书说着，拿起了背包，就站起身，向外面走了出去。

    走到电梯旁，按下了电梯按钮，电梯在五楼停了一下，大概一分钟后，电梯的门开了，张小花正站在电梯里面。

    大家并没有说话，只是相视一笑，互相点了一下头，莫子俊和袁秘书就走进了电梯。

    “张部长是怎么上班的？是坐车吗？还是男朋友接送？”莫子俊笑着问道。

    “家里面有人过来接我。”张小花微笑着回答道。

    “袁秘书的家就在公司的附近，她都是靠十一路的，看来也只有我和袁秘书是孤家寡人了，张部长有家人接送上班真的是一件让人羡慕的事情。”莫子俊用失落的语气说道。

    张小花并没有说话，只是看着电梯变化着的数字，看上去是盼着早点见到心上人了。

    不得不让人猜想，她的这副大黑眼镜框是她老公故意让她戴上的，莫子俊再看了看张小花的黑色自然卷发，倒有种假发的感觉了。

    这么漂亮的老婆，谁会放心出来工作呢？所以就将其丑化极致吧！

    “对了，袁秘书，今天晚上我就不请你吃饭了，改天有时间再说吧！今天实在是累得快要散架了，如果再和你出去吃饭，我怕最后自己就剩下骨头架子了，抱歉了。”莫子俊看着袁秘书说道。(未完待续。)