
    “我是在说‘我们’，呵呵。”刘昊宇说完，淡淡的笑了笑。

    “只要有一个同甘共苦的人陪伴着，哪怕是穷掉底了，都无所谓的。”我乐观地说道。

    “差点忘了，marry现在怎么样了？”我看了眼刘昊宇问道。

    “她当然还是那个样子，不好也不坏，不管和她说什么，她都没有任何的反应。”刘昊宇伤感地说道。

    “你也不用那么悲观，早晚她都会醒过来的。”我安慰他说道。

    “但愿会醒过来吧！”刘昊宇淡然地说道。

    “你经常过去看她吗？”我问道。

    “嗯，我每天或早或晚的，都会抽出时间去看她一次，和她说会儿话。”刘昊宇点了点头，说道。

    “那就好，只要你坚持住，她就一定会醒过来，因为你是唯一能让她醒过来的人。”我鼓励地对着他说道。

    “能不能醒过来都要靠天意了。”刘昊宇唯心地说道。

    “什么时候变得唯心起来了？”我笑着问道。

    “不唯心不行啊！现实永远都是残酷的，有些事情不是我能够改变得了的，所以干脆相信那是老天早就安排好的，至少自己的心灵会得到慰藉。”刘昊宇感叹道。

    正说着话，我的手机响了起来。

    “一定是他们等急了吧！”我猜测地说道。

    “浩天打来的。”刘昊宇说道。

    我看了眼来手机上的来电显示，看着刘昊宇惊愕地问道：“你说对了！”

    “接吧！别说是在我的车里面，要不然打翻了他那个醋坛子，又要打人了。”刘昊宇边开着车，边说道。

    我边点头，边接听电话，说道：“打电话干嘛？”

    “我是想问你，用不用我过去接你。”杨浩天在电话里说道。

    “不用接我了，我今天要晚点回去了，单位的同事今天有个聚会我得参加。”我轻声地说道。

    “嗯，如果太晚回来的话，记得打电话给我，我过去接你。”杨浩天在电话里说道。

    “没事的，如果晚的话我就打车回去，还有别的事吗？”我说道。

    “打车很不安全的，你忘了上次的教训了吗？万一再遇到坏人怎么办？记得回来晚的话，提前打电话给我，我过去接你。”杨浩天坚持说道。

    “嗯，知道了，如果我回去晚的话，就打电话给你。”听出他的口气那么的坚持，我也只好敷衍地说道。

    “那行，我先挂了，我也快到家了。”杨浩天说完就挂断了电话。

    “你怎么猜是浩天打来的电话呢？”我看着刘昊宇问道。

    “当然了，你们那几个同事坐出租车去的，能跑过我这辆车吗？这个时间，呵，只有浩天能打电话过来问你下没下班，如果你还没回去话，他会过来接你，对吗？”刘昊宇笑着说道。

    “还真的是无奸不商啊！”我笑着说道。

    “这是哪跟哪啊？我只是判断能力比你稍稍强了那么一点点而已。”刘昊宇笑了笑说道。

    “好了，到了，外滩奥斯卡！”刘昊宇把车子停好，笑着说道。

    “你不准备走吗？”我看着刘昊宇问道。

    “就这么着急赶我走？”刘昊宇斜睨着我，笑着问道。

    “我们要很晚的，所以我怕你会着急。”我笑着说道。

    “我还是好人做到底吧！我是看出来了，这几个人是想狠狠地宰你一顿，我先下车帮你订好房间，办张卡再走吧！你先在车里等我。”刘昊宇边打开车门，边说道。

    “不用了……”我看着下车的他说道。

    他似乎听不到我说话的声音一样，径直走进了外滩奥斯卡……

    没过五分钟，刘昊宇从里面走了出来，打开车门，坐回到车里，拿了一张卡给我。

    “卡我已经帮你办好了，这里有足够的金额，让你们吃喝玩乐一整夜。”刘昊宇把卡递给我，说道。

    “谢谢你帮我办卡，卡里存了多少钱？我改天把钱打给你。”我接过卡，说道。

    “算了，还提什么钱不钱的？趁现在我还能够承受得起，帮我花点吧！如果有一天我穷困潦倒了，你想让我请你吃顿饺子，说不定我都请不志，所以就别和我计较了，什么钱不钱的？都是身外之物。”刘昊宇说着，眼里却泛起了丝丝的伤感。

    “放心吧！如果你穷困潦倒了，还有我在！”我笑看着他，说道。

    “有你这句话就足够了，别忘了，回去的时候提前打电话给浩天，免得他担心，如果实在不行的话，再打电话给我，我就在这附近，不会走太远的。”刘昊宇看着我说道。

    “你早点回家睡觉吧！他们不一定玩到几点呢！说不定会玩到通宵的，我今天是要奉陪到底的。”我看着刘昊宇说道。

    “你只管进去吧！不用管我了。”刘昊宇看着我说道。

    我打开车门下了车，走向了外滩奥斯卡的大门口，随即，刘昊宇也开车离开了……

    等林小婉他们过来的时候，我已经独自一个人站在了门口。

    “小莫，怎么只有你自己呢？”张姐笑着问道。

    “哦，我同学有事先走了。”我笑看着张姐，说道。

    “既然莫总请客，我们今天就要放开了玩了，走吧！大家进去吧！都甭客气！”林小婉就像是此次聚会的大总管一样，在后面毫不客气地说道。

    “小莫，你别和她一般见识，她就是一个村姑，什么世面也没见过，走，我们也进去。”张姐挽着我的胳膊，低声地说道。

    大家走进了旋转门，林小婉就大惊小怪地说道：“哇！简直就是高大上，真漂亮，太独一无二了！”

    室内豪华的装修看得林小婉简直是目瞪口呆，语无伦次了。

    服务生把我们领进了包房，大家都各自找到位置坐了下来，服务生把点餐单拿了过来。

    “你们随便点吧！想喝什么，吃什么，都别控制，今天我请大家。”我笑着对大家说道。

    林小婉拿过了点餐单，虽然看着上面的价格感觉很是吃惊，但还是毫不留情地点着：“威士忌、西瓜汁、橙汁……，肚子有点饿，再来点别的……”。(未完待续。)