
    “嗯，是，我在杨总的家里呢！今天没什么事，准备喝点儿。”刘昊宇点了点头，说道。

    “不早点给我打电话呢？早点打电话的话，我是不是早就过去了？我现在连床都没起呢！这个时候去的话，到那得几点了？”郭子硕靠在了床头上，心里面想去，之后又觉得太晚了，就对着电话说道。

    “那就是不来喽？”刘昊宇笑着问他道。

    “你这明摆着是对我赤裸裸的诱惑啊！你明知道我得知你们两个在一起喝酒的话，就算是借条腿我也会跑去的，你还这么说，故意的是不是？”郭子硕在电话里面说道。

    “那就别在那墨迹，给个痛快话，是来，还是不来，别像个女人似的，你老婆在你身边呢？”为了不让周璐过来，刘昊宇想了想问道。

    “我现在是光棍儿一人儿，哪还有什么老婆？老婆早就不知道飞哪里去了，如果有那只母老虎在的话，还能让我睡到这个时候？做梦去吧！”郭子硕洒脱地拉着长声说道。

    “那你还在那磨蹭什么？穿完衣服，洗洗脸，就赶紧过来吧！”刘昊宇加重了语气说道。

    “马上，先别把好酒都喝了，等我一会儿啊！我现在就起来收拾。”郭子硕边掀开了被子，边反穿上两只拖鞋，说道。

    “好了，你赶紧收拾吧！我先挂了，快点吧！超时不候啊！”刘昊宇说完，就挂断了电话。

    郭子硕在挂断电话后，就开始慌乱地忙碌上了……

    “一会儿就能过来，这个家伙懒得还没起床呢！如果不是我打电话，他说不定睡到什么时候呢！郭子这个人啊！就得有周璐那样的管着他，不管着他，他还真的是不行。”刘昊宇把电话放在了茶几上，看了一眼杨浩天，笑着说道。

    “他现在可是和以前比不了了，以前有车开，现在是去哪都是坐车。”杨浩天说道。

    “够级了？你给你的总经理配车了？”刘昊宇惊讶地问道。

    “在公司里面是有公车，但是不允许开回家里，在回家之后，他就没有公车了，全靠坐出租车。”杨浩天解释说道。

    “明天我还真的应该给他配台车，他这一天出出入入的也真是不太方便。”杨浩天想了想，说道。

    “给他配台能开走的车就行，要不然这小子就又得瑟上了，我刚才问他了，他说他老婆没在家，听他把自己形容的挺惨的，和我过的日子没什么两样，天天光棍儿节。”刘昊宇淡淡地说道。

    “你？你可是比他逍遥多了，最起码你是未婚，还是自由身，可是他呢？已婚，有老婆有孩子，失去自由之身了。”杨浩天看了眼刘昊宇，意味深长地说道。

    “谁说我是自由之身了？我不是早已经被欣然许给了marry吗？”刘昊宇笑着说道。

    “那也只是随口那么一说罢了，你还真的想把小孩子的话当真吗？”杨浩天淡淡地说道。

    “当然得当真了，你可千万别低估了小孩子的智商，在一些问题的处理上，有的时候小孩子的解决方法更简单明了，因为大人总是把事情考虑得太过复杂了，而小孩子只是用他那简单的小脑袋就能马上想明白，生活不也是越简单越好吗？”刘昊宇认真地说道。

    “难不成你还真的要履行那个诺言了？”杨浩天不置信地问道。

    “那是当然的了，君无戏言嘛！”刘昊宇笑着点头道。

    “既然是君无戏言，那我就要问问君，你究竟有几个好妹妹？”杨浩天调侃地问他道。

    “哪有啊？我哪有那么多妹妹啊？”刘昊宇有些羞愧地问道。

    “你别以为我没看出来你和那个莫莫的同事是怎么回事。”杨浩天看了刘昊宇一眼，提示地说道。

    “逢场作戏罢了，有几个男人是不风流的？你以为这个世界上的男人都像你一样吗？”刘昊宇一脸理所当然的样子说道。

    “marry醒过来后，你打算怎么办？同时拥有两个女人？一三五，二四六？”杨浩天轻声地问他道。

    “呵呵，还倒班了，我的身体可吃不消，哪能像你说的那样？到时候再说吧！想不了那么远了，不过，我也不会让那林小婉白跟我一场的，往她的卡里面打了很多的钱，恐怕她这一辈子都挣不来那么多的钱，所以她也没什么话说。”刘昊宇笑着说道。

    “你这是利用物质欲来满足女人的虚荣心呢！”杨浩天听了刘昊宇的话，脸上没有任何表情地说道。

    “我不是非要满足她的虚荣心，我已经和她提出分手了，可是她死活不同意啊！我拿她也是一点办法也没有，所以，与其让她死去活来的，还不如答应她做自己的情人呢！我给他钱，让她用钱买车、买房，也算是公平了，你是知道的，我这个人就是不想亏欠别人的。”刘昊宇说道。

    “当然了，如果谁亏欠我的，我也会加倍地追偿回来的。”刘昊宇眸光深邃地说道。

    杨浩天当然没有丝毫在意刘昊宇说的这句话。

    “你这是互不相欠型的。”杨浩天微微地勾起了唇角，说道。

    “算是吧！所以我也不觉得我这么做对不起谁。”刘昊宇淡然地说道。

    “也是，你没有结婚，当然不需要有任何的责任。”杨浩天说道。

    “别只是说我了，你最近和莫白的关系还好吧？”刘昊宇看着杨浩天，笑着问道。

    “算是还好吧！前段时间闹过别扭，这两天刚刚缓和。”杨浩天低沉地说道。

    “有点勉强啊！上学的时候多少人都羡慕你们两个啊？简直就是校园里一道亮丽的风景线！就是现在我和郭子也是羡慕你和莫白之间的感情的，真的。”刘昊宇笑着说道。

    “一言难尽啊！”杨浩天感叹道。

    “对了，莫白那次绑架的事情，查到是谁做的了吗？”刘昊宇看着杨浩天，问道。

    “只是报了案，再后来我就没有再查了，反正莫莫平安无事就好了，也许只是一个普通的绑架案，无非就是想勒索点儿钱罢了。”杨浩天淡淡地说道。(未完待续。)