
    “你第一次给我的的印象是惊吓，可是这次却变成了惊讶和惊喜！”莫子俊看着张小花说道。

    本来想说话的张小花，被从外面传来了三声敲门声打断了，办公室的门被推开了。

    “莫总，看到张部长了吗？”人事部的内勤走进来问道。

    “哦，呵呵，她去洗手间了，得等一会儿才能回来。”莫子俊看着走进来的瘦小女生，又看了眼张小花，笑着说道。

    “好的，我过一会再过来找她，您忙着，我先走了。”说完，人事部的内勤转身离开，关上了门。

    屋内的莫子俊捧腹大笑，张小花倒是一脸的茫然，她走到了镜子的前面，看了看自己。

    “至于看不出我是谁了吗？只是少了副眼镜和假发而已嘛！”张小花纳闷地说道。

    “至于，真的至于，如果我不是亲眼看着你把眼镜和假发摘下的话，我也不会认出是你就是张小花。”莫子俊笑着说道。

    “原来是这个样子啊！我说那些人怎么每次相亲都会望而却步呢！原来是因为我长得实在是太丑了，老实说，你看见我第一次的时候，是不是被吓坏了？”张小花看着莫子俊问道。

    “是啊！吓坏了，真的吓坏了，我不是说了嘛！我第一见到你时的感觉是惊吓，甚至还有些嫌弃，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “好吧！那我就继续吓人了。”张小花说着，就又对着镜子把长发盘在黑短带卷儿的假发里面，戴上了那副大黑框眼镜。

    “咳――，我是张小花，认识你真的很高兴，能和你成为朋友吗？”张小花走到莫子俊的面前，轻咳了一声，微笑着说道。

    “当然，我叫莫子俊，很高兴认识你，我很愿意和你成为朋友，如果能成为你的男朋友，我会更加荣幸倍至。”莫子俊站起身，看着张小花笑着说道。

    “你真的想成为我的男朋友吗？”张小花再次用那双透过大眼镜片的眼眸盯着莫子俊的眼睛，不确认地问道。

    “当然，只要你愿意。”莫子俊笑着点头说道。

    “真的是认真的吗？”张小花再次问莫子俊道。

    莫子俊看着表情认真的张小花，笑了笑，说道：“是认真的，但是……你的家里应该会反对。”

    “你不用在意我的家里愿不愿意，我自有办法说服他们。”张小花转动了一下眼眸，笑着说道。

    “你真的确认能行吗？那这样，我先向你介绍一下我的家庭情况吧！”莫子俊看着张小花说道。

    “好吧！你说。”张小花点头说道。

    “我的父亲是一家企业的普通职员，我的母亲是一名人民教师，我还有一个姐姐，已经嫁人，就是我们现在这家公司的老板娘，实际情况就是这个样子。”莫子俊说道。

    “对了还有最重要的一条，我必须要补充一下，本人没结过婚，但交过女朋友。”莫子俊又说道。

    “哦，知道了，也就是说我如果答应和你交往的话，我注定不是你的初恋，对吗？”张小花点了点头，有些失望地说道。

    “对，因为我在遇到你之前，并不知道能够遇到你，所以我不可能一直站在原地等着你的出现，因此，我的初恋就在你没来的n年前，已经被我给白白的浪费掉了，虽然你无缘做我的初恋，但是我能够向你保证，你将是我莫子俊有生以来的最后一个恋人。”莫子俊用他那很少见到的严肃的表情说道。

    “原来是这样，我好像也没有了初恋了吧！因为我相了无数次的亲，你想想，我每周要相上两次亲，一连相亲好几年，尽管都只是在家长的陪同下，吃过一次饭而已，但也算是交往吧？我的初恋给了谁，我都不记得了，不过，我可以向你保证一点，那就是我从来都没有被男生摸过一下手。”张小花表情淡淡地说道。

    “你真的认为你和他们那是交往吗？呵呵，连手都没碰一下，那也叫交往吗？不过我很幸运，我将成为你的初恋。”莫子俊笑着说道。

    张小花并没有说话，只是转过身，走去了自己的办公桌旁边，坐在了办公椅上。

    “怎么了？怎么还走了呢？不好意思了？”莫子俊有些不解地问道。

    “上班时间到了，我可不想让人家说我办公时间和男生闲聊。”张小花面颊绯红地说道。

    “哦，原来是时间到了，对了，把你的微信码让我扫一下，加你为好友，还有电话号码也一并给我吧！哪有男女朋友连个联系方式都没有的？”莫子俊也从沙发上站起身，走到了张小花的身边，说道。

    张小花用手指在键盘上敲打了几下，看着手里正拿着手机的莫子俊笑着说道：“我已经把我的手机号在imo上发给你了，回去你就能看见了，我的微信号和手机号是捆绑的，加一下就好了，现在你可以回去上班了吧？我要开忙了，因为我的手头还有很多的工作。”

    “就这么对自己的初恋男朋友说话？唉，看来是不走都不行喽！逐客逐得都这么的露骨，建议你以后在门口养一棵小松树，人家叫‘迎客松’，你给它取名叫‘逐客松’好了。”莫子俊边说，边转身离开了。

    刚一开门，差点儿和别人撞上，低眸一看，原来是袁秘书。

    “莫总监？你怎么会在这里？”袁秘书一脸惊愕地看着莫子俊问道。

    “我怎么就不能在这里？我是来向张部长请教一些财务上的知识。”莫子俊满面春风地说道。

    “呵呵，我是来报销的，难得莫总有时间关心财务知识，看来真的是越来越进步了，下一步是不是要当上财务总监呢？”袁青松笑着问道。

    “不感兴趣，呵呵，袁秘书，你先忙着。”莫子俊说完就走出了财务部长室。

    “张部长，把这个票据帮我签一下字，这个莫总来找你干嘛？真的是来请教财务知识的吗？”袁青松试探地问道。

    “哦，是啊！”张小花笑着说道。

    “莫总人长得倒是挺帅的，就是看着有点不靠谱，听说以前在国外的时候交过不少的女朋友。”袁青松笑着说道。(未完待续。)