
    “哦，那就好，我想也应该是没什么大事，以后你让莫白注意点就没事了。”刘昊宇点了点头，说道。

    杨浩天顿了一会儿，突然想起了有人邮寄ps过的照片给他的事情……

    “你还记得上大学的时候有一个姓关的男同学吗？不是我们系的，那个同学是莫莫的高中同学，有印象吗？”杨浩天看着刘昊宇，问道。

    “好像是有这么一个人，姓什么我倒是忘了，好像是在高中的时候和莫白的关系不错，对不对？”刘昊宇想了一会儿，才说道。

    “对。”杨浩天点头说道。

    “怎么了？你不是怀疑绑架事件是他搞出来的吧？”刘昊宇看着杨浩天，试探地问道。

    “也不是没有这个可能。”杨浩天点头说道。

    “他和莫白已经是过去式了，而且是他先离开的，怎么还会再来绑架莫白呢？他没有理由这么做，道理上说不通的。”刘昊宇想了想，分析说道。

    “本来从李清明那里也是可以摸到一些线索的，但是她却死了。”杨浩天婉惜地说道。

    一听到“李清明”三个字，刘昊宇的神色瞬间变得黯淡了下来。

    杨浩天看出了刘昊宇的伤感，就勾起了唇角，笑着说道：“还怀旧呢？只是单单提到她的名字，就受不了了？”

    “都这么长时间了，我都已经快不记得她长什么样子了，只是感觉她太年轻了，有点可惜罢了。”刘昊宇淡淡地说道。

    “是啊！时间过得真快。”杨浩天说道。

    “本来在我们三个里面，郭子看上去是最不靠谱的一个，可是没想到现在的我，呵，比郭子还要更不靠谱。”刘昊宇自嘲地说道。

    “你除了感情上没靠岸以外，其它的还是挺靠谱的。”杨浩天看了眼刘昊宇，笑着说道。

    “过奖了！唉！不管是靠岸也好，还是靠谱也罢，我也是没办法的事情，一切全凭天命了。”刘昊宇无奈地叹息道。

    “这个家伙，怎么还没来？”刘昊宇抬起手，看了看腕上的手表，说道。

    “再给他打个电话，催催他。”杨浩天说道。

    刘昊宇再一次拨通了郭子硕的电话，电话马上就被接听了。

    “哥们，着急了吧？我已经在车上了，正往你们那里赶呢！大概十分钟吧！就能到了。”郭子硕坐在出租车里，说道。

    “师傅，麻烦您再开快点儿。”郭子硕对着司机说道。

    “哦，行，那我们就再等你一会儿。”刘昊宇对着电话说道。

    这时，书房的门被敲响了，欣然从门缝里钻了出来。

    “爸爸，干爸爸，奶奶已经把饭菜都准备好了，让我过来喊你们。”欣然睁着大眼睛，说道。

    “好了，先挂了。”刘昊宇说完，便把电话挂断了。

    “干女儿真的是太有礼貌了，到你爸爸的书房来还敲门。”刘昊宇夸赞欣然道。

    “是爸爸告诉我的，在爸爸和别人谈事情的时候，我必须得先敲门，才可以进来的。”欣然一字一句地说道。

    “是嘛！听着欣然说话就是好听。”刘昊宇说道。

    此时的欣然已经把身子靠在了刘昊宇的腿上，刘昊宇用手轻抚着她的头发。

    “再等你郭叔叔一会儿，他马上就过来。”杨浩天看着欣然，笑着说道。

    “郭叔叔也要过来吗？”欣然瞪大了眼睛问道。

    “是啊！怎么？难道你不欢迎郭叔叔来家里吗？”杨浩天说道。

    “欢迎，我当然欢迎，只是我不喜欢郭叔叔家里的那个惹妈妈生气的阿姨。”欣然想了想说道。

    “小孩子不可以这样说话，懂吗？很没有礼貌的。”杨浩天看了一眼欣然，声音很轻地说道。

    欣然当然知道杨浩天已经生气了，因为他对她说话的语气变轻了。

    “知道了。”欣然有些委屈地垂下了眼帘，小声地说道。

    “这么小就能明辨是非了，厉害！”刘昊宇宠溺地低头看了眼欣然，说道。

    “还是干爸爸好。”欣然抬眸看了眼刘昊宇，微笑着说道。

    “这孩子被宠坏了。”杨浩天摇了摇头，无奈地说道。

    “小孩子嘛！没事儿，这样挺好的。”刘昊宇笑着说道。

    “干爸爸，我们出去好不好？”欣然拉着刘昊宇的手，刘昊宇站起身，随着她往书房的门口走去，欣然朝着后面的杨浩天做了个鬼脸，就走出了书房……

    “干爸爸，我们洗洗手就去餐厅吃饭吧！”欣然抬眸看着刘昊宇，说道。

    “好，我们先去把手洗干净。”刘昊宇握着欣然的小手，说道。

    杨浩天看着两个人走进了洗手间，似乎根本就和这个真爸爸一点关系也没有，完全把自己当成是后面跟着的空气了。

    好吧！自己只好绕路而行，去餐厅看一下吧！

    看着餐桌上摆着的色香味俱全的菜肴，真的是让人食欲大增。

    “赶紧趁热吃吧！凉了就不好吃了。”婆婆看着杨浩天说道。

    “再等一会儿，郭子也要过来，应该快到了。”杨浩天轻声地说道。

    “哪个是郭子啊？我现在都分不清谁是谁了。”婆婆笑了笑说道。

    还没等杨浩天说话，我就已经走了过来。

    “妈，就是上次给您买羊绒大衣那个女人的老公。”我不快不慢地从嘴里吐出了一句话，语气轻柔得很。

    “啥？那个女人？”婆婆惊讶地问道。

    “妈，好像还少了一套餐具，您去厨柜里再拿一套吧！”杨浩天对着自己的母亲说道。

    我当然知道他是在故意把婆婆支到厨房里去的。

    等婆婆去了厨房，杨浩天的嘴凑到了我的耳边，小声地说道：“能不能别再提那些不愉快的事情？就当是给我点面子，可以吗？”

    “想要面子吗？可以，但是我可是有条件的，而且条件我还没有想好呢！”我也压低了声音，严肃地说道。

    “好好好，只要你答应我，别提那些事情就行，什么条件，我都答应你，行了吧？只要你不要天上的星星。”杨浩天连连点头地说道。

    “说话可要算数。”我白了他一眼，说道。

    “必须算数，真的。”杨浩天小声地说道。(未完待续。)