
    我感觉自己在浴室里好像是呆了很久，里面太热了，我的脸上热得有些发胀，我悄悄地拉开浴室的门，把脚步踩得很轻很轻地走了出来，连忙用跑百米的速度溜回了另一个房间里面，把门反锁上了。

    杨浩天还在卧室里面盖着被子傻等着，他似乎听到了一点开门的声音，但是却一时没有等到我回卧室。

    他看了看时间，又稍稍等了两分钟，最后还是按捺不住了，掀开被子，把睡袍重新穿在身上，踩上拖鞋，往卧室外面走去……

    他也是蹑手蹑脚地走着，他走进浴室看了看，没有看见人影，又从里面走出来，去了另外几个房间找了一遍，最后一个房间了，如果没有的话，就得赶紧报警了！

    嗯？这门怎么打不开？还反锁上了？杨浩天在外面握着门的把手想着。

    “莫莫，你在里面吗？”杨浩天把声音压到了很低很低。

    我这时已经一个人躺在了暖暖的被子里，因为酒精的作用，我真的是很困了，甚至已经无力再说话，干脆就把被子蒙在了头上，当作没有听到外面的声音。

    “莫莫，你开门，让我进去。”杨浩天在外面又小声地说道。

    “莫莫，我求求你了，就让我进去吧！我知道你在里面，快把门给老公打开。”杨浩天继续低声说道，听着就是狼骗羊开门一样。

    见里面还是没有声音，杨浩天就直接认错道：“老婆，我知错了，你就原谅我吧！我以后再也不敢了，都几天了？你还生我的气呢？我都想你了，老公求求你，开门吧！嗯？”

    此时的我真的已经困得睡着了，至于他在外面说的话，我已经越来越听不清楚了。

    “儿子，你这是在干啥呢？”婆婆突然站在杨浩天的身后，问道。

    “妈！您怎么还没睡呢？这大半夜的吓死人了。”杨浩天看着婆婆的身影，无奈地小声说道。

    “我吓人吗？你这大半夜的不睡觉，你在这嘀咕啥呢？我还以为跑进来野猫了呢！”婆婆看着杨浩天说道。

    “哎哟，妈，这里哪来的野猫啊！”杨浩天听完母亲说话，无奈地说道。

    “你媳妇儿呢？你不去陪她，你跑这来干啥啊？刚才两个人还那样呢！”婆婆看着杨浩天问道。

    “莫莫在这个房间里呢！她把我晾在那里不管了。”杨浩天委屈地说道。

    “啥？你媳妇儿没和你一个屋住？连自己的媳妇儿都看不住，你还能干点啥啊？”婆婆数落他道。

    “好了，妈，您别管了，就别在这里看着了，赶紧回去睡觉吧！”杨浩天看着婆婆小声地说道。

    “让你这么‘喵喵’地叫着，我还哪能睡得着啊！你也别喵喵了，赶紧回屋睡吧！明天不是还得上班呢嘛！”婆婆看着还不想离开的杨浩天，说道。

    “妈，现在几点了？”杨浩天看着婆婆问道。

    “一点多了！”婆婆无奈地说道。

    “你瞧瞧你这点儿出息，再着急也不差今天这一晚吧？忍着点儿，赶紧回屋睡觉去，别闹腾了，明天你七点起床就行，早餐我起来做，就不用你管了。”婆婆看着杨浩天说道。

    “妈，瞧您说的，有这么说自己儿子的吗？好了，我回去睡觉，马上就回去。”杨浩天无奈地低声说道。

    “好了，我也回屋睡觉了。”婆婆说完，也转身回到了自己的房间。

    杨浩天也只好失望而归了，独自一个人躺回了床上。

    都好几天了，他对她是想念的很，而他又是血气方刚，看来已经准备妥妥的激情一夜，就这样变成了春光荡漾之后的泡汤了。

    他也只能把另一侧的枕头抱在了怀里，找来一些安慰，让自己感觉不那么孤单……

    房间的门开了，一个梦幻般的身影摇晃着婀娜的身姿走了进来。

    缓缓地爬上了他的床，钻进了他的被子里。

    看来不只是男人按捺不住寂寞，女人也是一样。

    他睁开眼睛揽住了我的腰，迫不及待地将我压在了身下，狂风暴雨般地吻了起来。

    他的大掌在我妖娆的身段上撩拨着，手掌轻抚着那鼓鼓的两个肉团，他柔绵的唇畔慢慢地往下移着，他简直是激动得要发狂，要发疯。

    他狠狠地在我的身体上揉捏着，并忍不住地低声说道：“你不是不理我吗？怎么自己送上门来了？你就是上天派来色我魂的那个人。”

    我已经无法再回答他的问题了，只是任由着他在自己的身体上撒着欢儿……

    这一夜，对于杨浩天来说，激情缠绵，春色荡漾，回味无限！

    第二天清晨，杨浩天带着满足的笑容醒来了，连醒来时的唇角都是上扬着的。

    本来以为自己怀里抱着的是我，可是低眸一看，却是一个粉红色的大枕头。

    昨天晚上明明是缠绵得不得了的，怎么会？他的腿动了一下，身下的被子，怎么会粘乎乎的？他顿时明白了。

    他明白了，昨天晚上根本就是自己做了一个春花秋月的美梦而已。

    真的是悲哀啊！明明自己是有老婆的，可是却只能隔门空想着，只能靠着做梦来让自己的身体得到满足。

    真的是让人想想都脸红，怪不得自己的母亲说自己没出息，确实，真的是很没出息，只不过是离开女人这么几天而已嘛！就想成这样？

    看来得起床自己清理一下他一个人的战场了。

    他穿上睡袍，把被罩拿了下来，卷了卷，走进了洗衣房，把弄脏的被罩放在了洗衣机里面，接了水，放了洗衣液，打开洗衣机的开门，就走了出来。

    “洗啥呢？咋还大清早的就开始洗上了？”婆婆看着杨浩天奇怪地问道。

    “哦，被罩，很多天没洗了，所以洗洗。”杨浩天轻声说道。

    “一个被罩还用你洗啥？放在那，我白天就洗呗！以后有啥东西不用你洗，我在这呆着，就帮你们干点儿，你们就歇歇！你妈也没啥别的用，也就是还会干点体力活儿啥的。”婆婆笑着说道。(未完待续。)