
    “你的意思是很想让别的男人看见你床上的样子吗？”杨浩天装出一副吃醋的样子，问道。

    “那倒不是，谁愿意让别人看到自己这个样子？”我挪动了一下上身，把头枕在了自己的枕头上了。

    “不愿意就好，赶紧起床吧！”杨浩天从床上坐了起来，两只脚踩在了地上的拖鞋里，走向了衣柜，从柜子里的衣架上拿出一件睡袍，系上带子。

    他打开了锁着的卧室的门，走出了卧室。

    杨浩天先去浴室里面去冲了个澡，然后折回到卧室找了一套干净的衣服，穿在了身上。

    此时的我还懒懒地躺在被窝里，看着墙壁上的结婚照出着神。

    “你还不起床吗？”杨浩天看着躺在床上的我，问道。

    “马上就起床。”我淡淡地转过头，打了个哈欠，懒懒地说道。

    杨浩天再次打开衣柜，从里面拿出了几件我的衣服，放在了床边。

    “衣服都帮你拿出来了，放在这里了。”杨浩天轻柔地说道。

    如果不是今天家里要来客人，再加上婆婆也在这里，我应该会不被打扰到，会一直睡到下午的。

    杨浩天之所以催促着自己起床，主要还是因为自己的母亲，因为他怕她再说出些什么比昨天晚上更难听的话来。

    为了试探一下自己的母亲是不是还在气头上，他就走出了卧室。

    顺着声音，他找到了自己的母亲。

    “妈，早。”杨浩天看着自己的母亲笑着说道。

    “不早了！都快十点了！”婆婆没有好气地说道。

    “昨天睡的有些晚，所以就起晚了。”杨浩天轻声地笑着说道。

    “谁让你睡得那么晚？睡就睡呗！还把门锁上了，我早上去你那屋开门都没打开，我还能偷你们的东西是咋的。”婆婆不悦地说道。

    “今天不上班，想睡个懒觉嘛！这您也多想？”杨浩天边帮着婆婆按着肩膀，边轻声地说道。

    “觉越睡越多，对身体也不好，你从前不是最喜欢晨跑吗？现在咋还变得这么懒了呢？真是跟啥人，学啥人，你媳妇儿都把你带坏了。”婆婆小声地嘀咕道。

    “好了，饿了，我得吃早餐去了，对了，妈，下午我同学来家里。”杨浩天边站起身，边停下了脚步，回头和自己的母亲说道。

    “啊，来就来呗！还告诉我一声干啥？不是让我帮你们做饭吧？”婆婆疑惑地问道。

    “是啊！谁让我妈做得菜胜过大厨师呢？”杨浩天奉承地说道。

    “那是，你妈我没别的本事，就是做菜好吃，就连做个白菜炖大豆腐，不放肉，都好吃。”婆婆听到杨浩天这样说话，就高兴地说道。

    “那是，没看我妈是谁呢？”杨浩天笑着说完，就走去了餐厅。

    “奶奶，是不是我干爸爸要来呢？”欣然看着她的奶奶，问道。

    “谁知道了，你爸只说是他的同学。”婆婆看着欣然说道。

    “你去看看你妈咋还不起来呢？都几点了？别说是奶奶让你去的啊！”婆婆小声地告诉欣然道。

    “知道了，奶奶。”欣然机灵地说道。

    欣然走到了我的卧室里面，看着已经换好衣服的我，笑了笑。

    “宝贝，早安！”我好心情地看着欣然，说道。

    “妈妈，早安！”欣然笑对着我说道。

    “今天是干爸爸要来家里吗？”欣然看了一会儿我，问道。

    “哦，是。”我边说，边整理着床上的被子。

    “太好了，干爸爸要来喽！”欣然高兴地欢呼着。

    没过两秒钟，她的表情却变得有些伤感了。

    “宝宝，你怎么了？是哪里不舒服了吗？该不是发烧了吧？快过来，让妈妈看看。”我看着女儿的伤感表情，把她揽在了怀里，摸了摸她的额头，担忧地问道。

    “妈妈，我没有哪里不舒服，我是想起了marry阿姨。”欣然用她那可怜兮兮的表情看着我，说道。

    “哦，原来欣然是想marry阿姨了，那改天有时间的话，妈妈陪着欣然一起去看看她，好不好？”我抚摸着欣然的头发，轻柔地说道。

    “妈妈，您说的是真的吗？”欣然有些怀疑地问我道。

    “当然是真的了，妈妈什么时候骗过你呢？”我宠弱地看着欣然，说道。

    “妈妈，你真好！”欣然说完，就搂着我，把她那粉嘟嘟的小嘴凑到了我的脸上，轻轻地亲了一口。

    她拉着我的手朝卧室的外面走了去，到了洗手间的门口，她停了下来，松开了本来握着我的手。

    “妈妈，先去洗脸吧！奶奶已经把早餐准备好了，让我喊您去吃早餐。”欣然抬眸看着我，说道。

    “好的，妈妈马上就去洗脸，你去陪奶奶吧！”我说着，笑着走进了洗手间，回手把门关上了。

    欣然高兴地跑回到了婆婆的身边，依偎在了她的怀里。

    祖孙两人互相使了个眼色，都得意地笑了……

    尽管婆婆对我有再多的不满意，但是看着自己孙女的份上，她还是不会当着我的面说些什么过份的话的。

    我在浴室里面冲了个澡，穿好衣服，把地面上的水用拖布擦了几下，就从里面走了出来。

    “小白啊，赶紧去吃饭吧！”婆婆看着我从里面走了出来，就主动和我说道。

    “嗯，知道了，妈。”我笑着看了眼婆婆，答应道。

    说完我直接走向了餐厅，此时的杨浩天已经吃过了早餐，正在厨房里忙碌着。

    “准备得这么早？”我走到厨房的门口，看着他问道。

    “嗯，肉和骨头还有鱼都是冻着的，得提前拿出来融化了才可以用，你先去吃饭吧！”杨浩天边把冻着的肉类从冰箱里面往出拿，边说道。

    “嗯，知道了。”我走到餐桌旁，看着婆婆准备的鸡蛋和小米粥，真的是没有什么食欲，虽然我已经很饿了。

    做月子的时候，那些婆婆拿来的笨鸡蛋我真的吃得太多了，以至于再后来，我看到鸡蛋就想吐。

    我只好拿过了餐桌上了一盒牛奶，边把吸管插进牛奶盒里，边走向了厨房。

    “我知道你不喜欢吃鸡蛋，先委屈一下，一会儿就做饭。”杨浩天小声地对着我说道。(未完待续。)