
    挂断了欣然的电话后，杨浩天看着我好像是有点冷，就把车里的暖风开到最大。

    “你好像是很不喜欢刘昊宇今天带来的那个女人，对吗？”杨浩天边开着车，边开启了唇瓣说道。

    “这就看出来了？”我斜睨了他一眼，问道。

    “谁都看出来了，只要不太过猪头。”杨浩天淡淡地说道。

    “是吗？”我笑了笑问道。

    “如果不想让那个女人再出现在你们单位，就提前和我说一声。”杨浩天轻声地说道。

    还真的是什么也瞒不过他的眼睛。

    “没有那么严重，我也就是看不惯她那种为人处事的方式罢了。”我微微地笑了笑，说道。

    “那就好，也许你的那个女同事是真的喜欢刘昊宇吧！感情的事情并不是别人能够说得清楚的，情人眼里出西施，她就是喜欢他，而且喜欢和他现在的这种关系，也说不定呢？”杨浩天边说，边继续地开着自己的车子。

    “也许是吧！但是我肯定是想不通她的这种做法的。”我轻声地说道。

    “如果你能想通，你就和她是同类的人了，呵呵。”杨浩天淡淡地说道。

    林小婉在单位里和我说的那些话，再次回荡在了我的脑海里。

    是啊！感情的事情又有几人能够说得清楚？

    在这个世界上大抵有太多的不如人愿，这个世界上也有太多的为情所困和为情所伤的失落男女。

    就算刘昊宇没有那么好，但是在林小婉的心里面，他却是最好的，林小婉在别人的眼里，看上去没有多好，但是在刘昊宇的眼睛里面，肯定也是有可取之处的，否则，他也不会答应让她做他的情人，又是买房，又是买车的。

    林小婉可以为了刘昊宇，甘心做一个不被众人所看好的地下情人，甚至她还愿意一直这样委屈地做下去，更可笑的是，她根本就不觉得自己有一点点的委屈。

    在这几个月里面，杨浩天和周璐的封面事件，接吻事件，再加上他和林小婉的那张照片的出现，这些突发事件给我带来了不少莫大的打击。

    曾经的那种痛苦，几乎是我一个人咬紧牙关硬撑过来的，我也不知道自己哭了多少次，最后还是一个人挺了过来。

    这些天里面，我真的感觉自己过得很累，一辈子没有受过的嘲讽和打击，这些天却都如潮水般地向我拍打过来，差点让我招架不住。

    甚至有的时候我自己觉得自己很可怜，感觉能够让自己牵强地活下去的理由，只有年过半百的父母和年纪尚幼的儿女，至于其他的都不属于自己。

    更没有一分一毫的力气再爱下去了，因为那份爱已经不属于我了。

    但是每当想放弃自己的这段感情的时候，自己的心脏却在那一瞬间有了突如其来的变化，它就好像受了重创而停止了跳动一样。

    就在那一刹那，我才知道有一种痛叫撕心裂肺！

    它胜过了抽筋剔骨之痛。

    现在再想想那些真真假假的事情，自己也还是犯着糊涂，不知道是该相信，还是该怀疑。

    相识相知了这么多年啊！他在我的生命里，就是一种信仰，我的信仰又怎么能说变就变呢？

    他在我的心里面已经生根，已经发芽，已经长大……

    更何况，我们还有一双儿女，又怎么能说分就分？这样的想法真的可行吗？理智的时候，我会做出一个肯定的决定，不可行。

    感情真的是很脆弱，说不定会在下一秒钟就可能发生翻天覆地的变化，看来自己也只能得过且过了。

    想到这里，我不由得深吸了一口气。

    “怎么了？”杨浩天看了我一眼，关心地问道。

    “没怎么，就是感觉心里面有些堵得发慌。”我轻声地说道。

    “如果感觉哪里不适的话，我一会儿陪去医院检查一下。”杨浩天关心地说道。

    “没事，就是想起一些事情，就心里面不舒服罢了。”我淡漠地说道。

    他听了我的话，并没有说什么，只是稍稍看了我一眼，就又别过了脸，继续注视着前方的路况，双手小心翼翼地旋转着方向盘……

    他一直都是这样无微不至地关心和体贴着我，即使是这样，我此时的心里面也没有一丝的暖意……

    很快，我们就到了家里面。

    在别人的眼里看来，住在这么一个豪华的大别墅里面，还有什么不满足的？对于任何一个人来说，都是一件幸福得不得了的事情，可是，家家都有本难念的经，我的家里面也不例外。

    就像有钱的人，钱多到不知道怎么去花；没钱的人，在费尽心机地想着怎么才能多挣些钱是一样的。

    有钱有有钱的烦恼，没钱也有没钱的烦恼，这大概就是同在一个世界上，不一样的人生吧！

    上楼之后，看到欣然正在沙发上坐着，边看动画片，边吃着瓜子，而婆婆也在一旁陪着她，用手在不停地帮着她剥着瓜子皮。

    看见我们上了楼，欣然马上从沙发上一跃而下，嘴里面一边高兴地喊着：“爸爸妈妈终于回来了！”一边跑向了我们，接过了杨浩天手里的餐盒。

    “饿死我了，终于可以吃饭了，奶奶！快过来吃饭了。”欣然边把餐盒放在餐桌上，边大声地说道。

    “哎――，奶奶来了。”婆婆也从沙发站了起来走去了餐厅……

    杨浩天直接把买来的菜分类摆放在了冰箱里面，之后又把我刚买的化妆品放到了卧室的梳妆柜上。

    “小白啊，你和浩天吃过了吗？”婆婆笑看着我，问道。

    “妈，我们已经吃过了，你和欣然吃吧！饺子挺好吃的。”我的脸上勉强地露出了一丝笑容，对着婆婆说道。

    “奶奶，就剩下我们两个没有吃饭了，赶紧吃吧！”欣然边拿起筷子，边朝着婆婆说道。

    “好，奶奶马上就吃。”婆婆看着欣然，笑呵呵地说道。

    看来是真的饿了，欣然的吃相有些狼吞虎咽。

    “孙女啊，你可慢点儿吃，别噎着了。”婆婆看着吃得狼吞虎咽的欣然，笑着提醒道。

    “嗯……不能。”欣然一边摇了摇头，一边吃着说道。(未完待续。)