
    “哦，那您再看一会儿吧！我就不陪您聊了，因为我今天实在是饿坏了。”欣然说着，就又继续啃着那块油乎乎的大骨头。

    杨浩天就一直在用他那崇拜的目光看着自己的女儿，吃相真的是很呆，也很萌，这个吃相到底像谁呢？这是他一直没搞懂的一个问题。

    欣然就如同旁边没人一样，吃得是津津有味，乐在其中。

    最后真的是一口肉也吃不下去了，才算是把盘子中的食物放弃掉了。

    “啊，我吃饱了，爸爸，您有什么事有求于我？您就只管开口吧！只要是欣然能做到的，一定会粉身碎骨！”欣然用舌头舔了一下油油的嘴巴，机灵地看着杨浩天，笑着眼眸问道。

    “真是聪明，不愧是我的女儿，老爸这会儿是有求于你，而且你也肯定能办到，当然了，没有你说得那么的严重，根本就不需要什么粉身碎骨，和你刚才啃得那块大骨头也挨不上边，真的。”杨浩天看着女儿说道。

    “那好吧！我先去洗洗手和脸，您先把语言组织好，之后，我回来的时候，你就向我汇报吧！”欣然边说，边从椅子上蹭了下去，之后就直接去了洗手间。

    杨浩天把餐桌上的餐盒都拿到了厨房，拿着抹布把餐桌擦了擦。

    欣然从洗手间出来之后，就直接跑到大厅里，挽着我的胳膊，靠在了我的身上。

    “妈妈，生气了？”欣然抬起她那双好看的杏仁眸，看着我，问道。

    “没有，你吃饱了？好吃吗？”我转眸看着欣然，笑着说道。

    “嗯，我吃饱了，很丰盛的晚餐，只要您没有生气就好，妈妈，一会儿爸爸肯定会让我去哄哄奶奶，您不会有什么意见吧？”欣然小声地对我说道。

    “小机灵鬼，妈妈哪会有什么意见呢？我又不是一个不怕事儿大的人。”我看了一眼欣然，笑着说道。

    “那好，我现在就去餐厅找爸爸。”欣然说着，就站起了身，又跑回到了餐厅。

    “爸爸，您准备好了吗？”欣然一脸严肃的表情看着杨浩天，问道。

    “我准备好了，你也向领导请示完毕了？”杨浩天看着欣然，笑着说道。

    “我这么大的领导还用向谁请示？说吧！找我到底什么事？”欣然装出一副小大人的样子，问道。

    “好，既然你是大领导，那我就直说了，朕现在就命你去把皇太后哄好，据说她生气了，而且是和你的皇额娘生气了。”杨浩天装出一副真命天子的样子，严肃地说道。

    “儿臣遵旨，速速就去！”这时，欣然的脚下就像踩了一对风火轮一样，说完话，转身就跑进了婆婆的房间……

    你们父女两个在这演戏呢？这是演给谁看呢？

    “逗着她玩呗！让你哄我妈，你不去，我不得想个办法吗？总不能让老太太一直生气下去吧？”杨浩天看着我，无奈地说道。

    “行了，我去看看吧！一天天的，就你事儿多。”我白了他一眼，就直接走向了婆婆的卧室。

    推开门一看，祖孙两人正有说有笑的，在我进去的瞬间，两个人脸上的笑容却嘎然而止了，看来我来的不是时候。

    “和奶奶聊什么呢？这么高兴？”我看着欣然问道。

    “我在和奶奶讲我在学校里发生的事情呢！”欣然偎在婆婆的怀里，笑着说道。

    “妈，您吃完饭了吗？再去吃点吧！”我看着婆婆，微笑着说道。

    “啊，吃完了，呆会儿饿了，我再吃，不用管我。”婆婆说道。

    “那行，欣然继续讲故事给奶奶听吧！妈妈就不打扰你们了。”我说完话，就转身走出了卧室，回手把卧室的门带上了。

    杨浩天看着我从卧室里面出来，就笑着向我走了过来，搂过了我。

    “谢谢你，老婆。”杨浩天感激地说道。

    我没有出声，我当然知道他的良苦用心，更知道人作为一个男人，被夹在婆婆和老婆之间是多么的难受，就像是一个夹心面包一样，受着双重的挤压，一定是一件很痛苦的事情。

    “家家有本难念的经”，而我现在要念的却是这本最难念的《婆媳经》。

    此时此刻，我最庆幸的是还好我的婆婆不是总和我们住在一起。

    婆婆的观念很陈旧，他有的时候会认为自己的儿子“娶了媳妇忘了娘”，而且把这句话时常地挂在嘴边，虽然始终都没有迁怒于我，但是我也不愿意听这样的话。

    婆婆虽然来的次数不多，但是每次过来，家里面都会发生一些不愉快的事情，还好这段时间，小姨并没有从国外回来，否则将会发生家庭大战。

    “时间不早了，去洗个澡吧！”杨浩天看着我，轻声地说道。

    “才几点啊？就去洗澡？”我看了一眼时间，问道。

    “都已经九点钟了，你还觉得早吗？”杨浩天小声地说道。

    “嗯，早。”我点了点头说道。

    他听到我这么说，就用几根手指轻轻地勾了勾我的痒痒肉，把我弄得笑个不停。

    “哎呀，哈哈……”我从嘴里发出了止不住的笑声。

    “哈哈――，好了，好了……”我边笑，边说道。

    “想让我停手，现在就去洗澡。”杨浩天看着我说道。

    他边说，边继续着手里的动作。

    “好，好，好，我现在就去……哈哈……洗澡……”我大笑着说道。

    杨浩天想起了上次的事情，那天，他自己在床上傻傻地等着我，而我洗完澡却悄悄地去了另一间卧室里面睡着了，想着，他就嘴角一笑。

    “不过得有个条件，我必须要帮你洗才行。”杨浩天使了一个坏笑，对着我说道。

    “你怎么这样呢？我还能跑了不成？”我苦着脸问道。

    “你可不是真能跑嘛！因为你长腿了啊！你如果不答应的话，我可就要继续了，嗯？”杨浩天看着我的表情，又诡异地对着我说道。

    “好好好，我答应你，你帮我洗，这样总行了吧？”我点了点头，无奈地答应道。

    “这还差不多。”杨浩天这时才把他的手从我的身体上移开了。(未完待续。)