
    他一把拉住了我的胳膊，解释道：“莫莫，真的不是我让她过来的，我到家的时候，她已经在家里面了，是真的，具体是怎么回事，我也不太清楚。”

    “我现在不想听你的任何解释。”我泪流满面地说道。

    “可是我真的是冤枉的，你不能就这么的宣判我的死刑吧？”杨浩天无辜地说道。

    我趁他不备，就狠狠地咬了一口他的手腕，他疼得松开了手，我就跑了出去，到外面拦了一辆出租车，扬长而去……

    杨浩天无力地回到了楼上，婆婆看着他问道：“你媳妇儿呢？”

    “走了。”杨浩天面无表情地说道。

    “对不起，都是我的错，我今天不应该过来帮伯母过生日。”周璐说道。

    “这不关你的事儿，都是莫白太小心眼儿了，这其实也没啥啊？就是吃顿饭，给我过个生日，她就无缘无故地生气了，这是她的不对。”婆婆看着周璐说道。

    “爸爸，妈妈去哪了？”欣然有些不悦地看着杨浩天，问道。

    “应该是去姥姥家里了吧！”杨浩天说道。

    “都是你这个坏女人，都是你把妈妈气跑的，你给我走，这里不欢迎你！”欣然看着周璐，用小手指着楼梯的方向，说道。

    说着，欣然站起身，走到沙发旁边，把周璐买给她的玩具一并拿了过来。

    “你买的东西，请你拿走！我不需要，更不喜欢！”欣然把玩具狠狠地塞进了周璐的怀里，怒视着说道。

    “哎哟，欣然，你可不能没有礼貌，赶紧和阿姨道歉。”婆婆看着欣然说道。

    “不，我就不，哼！奶奶是收了她的礼物，所以才偏袒着她的吧？一件衣服有什么好的？奶奶是没见过毛呢大衣吗？好了，我吃饱了，我要给姥姥打电话去！”欣然说着，回到了自己的房间，把门反锁上，在到屋子里面拨通了母亲家里的电话。

    “喂――，姥姥，妈妈去你那里了吗？”欣然对着电话问道。

    “妈妈不是回家了吗？你奶奶今天过生日，她就没到姥姥这里来。”母亲说道。

    “哦，知道了。”欣然说道。

    “妈妈还没回家吗？”母亲在电话里又问道。

    “还没，那应该是在路上吧！好了，姥姥，我再打给妈妈吧！”欣然说完就把电话挂断了，又拨通的我的手机。

    因为我看到是家里面的电话，就直接拒绝了，没有接听，欣然也只好失望地挂断了电话。

    又打开门，回到了餐厅。

    她看见周璐还坐在餐桌旁没有离开，就直接更加不客气地说道：“请你拿着你的东西离开我们家，这里没有人喜欢你，包括我的爸爸，他不喜欢你，他喜欢的人永远都是我的妈妈！”

    她的这些话，就如同是被别人教过一样，她背得滚瓜烂熟，流利地从口中说了出来。

    周璐听着一个孩子对自己说出这种话，也只好羞红了脸，站起身说道：“伯母，我就先回去了。”

    “啊，今天闹得挺不好的，真的是对不住了。”婆婆也站起身说道。

    “是我对不起你们，我今天不应该过来，给你们添麻烦了，我先走了。”周璐说着就拿着自己买给欣然的礼物下了楼。

    婆婆赶紧跑到房间里，着急忙慌地拿下了挂在衣柜里周璐买给她的毛呢大衣，追着她，下了楼。

    “姑娘啊，赶紧把这件衣服还给你吧！我真的不能收了。”婆婆跑到楼下，打开了周璐的车门，说道。

    “那好吧！”周璐看着婆婆已经把衣服放进了自己的车子里，也就只好无奈地说道。

    婆婆把车门关上，周璐发动引擎，开着车子离开了别墅。

    看着车子离开了，婆婆就上了楼。

    杨浩天看着婆婆上来了，就看着婆婆问道：“妈，今天到底是怎么回事？”

    婆婆低下了头，想了想，过了片刻，才坦白地说道：“对不起啊，儿子，我今天晚上刚想去接孩子放学，在门口就碰上她了，她就让我上她的车，之后又和她一块儿去超市买了菜和蛋糕，她买的礼物，应该是来这之前就已经买好了的，之后接完孩子，就回来做菜了，就是这么回事儿。”

    听完自己母亲说的话，杨浩天差点儿没被气晕过去，自己的母亲怎么可能这样就把人给领到了家里面？

    “您认识她吗？”杨浩天看着母亲问道。

    “不认识，但是她说了，她是你的同学，所以她让我上车，我就上了。”婆婆像是一个犯了错的小孩儿似的，小声地说道。

    “不认识您就敢上人家的车？万一绑架了您怎么办？”杨浩天看着母亲问道。

    “我这么大岁数了，谁绑架我干啥呀？也没啥用吧？”婆婆不解地说道。

    “是，您也许认为自己的岁数大了，可是妈您有没有想过？也许绑架你是为了勒索我呢？”杨浩天笑着说道。

    “这个妈倒是没想过，可我看着她也不像是坏人。”婆婆说道。

    “妈，以后千万要注意了，不认识的人千万不要往家里面带，知道吗？您看到了吗？您把她带回家来，给我们惹了多少麻烦？”杨浩天看着母亲可怜的样子，说道。

    “嗯，知道了，可是你媳妇儿那面可咋说啊？”婆婆问杨浩天道。

    “那面就不用您管了，还是我自己解决吧！放心吧！别想太多了。”杨浩天看着母亲安慰地说道。

    “欣然呢？”婆婆突然问道。

    “她回自己房间去玩了。”杨浩天说道。

    “嗯，那莫白那面，你不去你丈母娘家把她接回来吗？”婆婆看着杨浩天说道。

    “不去了，这些菜和蛋糕都是那个女人买过来的吗？”杨浩天问道。

    “是啊，都是她买过来的。”婆婆点了点头，说道。

    “都倒扔了吧！”杨浩天淡淡地说道。

    “扔了？那不是浪费吗？”婆婆惊讶地问道。

    “不浪费，反正您也没花一分钱，不是吗？听我的，都倒扔了吧！”杨浩天淡漠地说道。

    “行，我马上就都倒扔了。”婆婆说着站起身，把桌子上的菜都装在了袋子里，就连同那个大大的生日蛋糕，也被重新放进了盒子里，被婆婆都拿到了楼下，全部扔到到大门外面的垃圾箱里面了。(未完待续。)