
    “还没到七点呢！你再回去眯一会儿吧！”婆婆看着杨浩天的眼睛好像还没有睡醒，就说道。

    “不睡了，已经睡醒了，妈，我先去冲个热水澡。”杨浩天边往浴室里走去，边说道。

    昨晚梦境里的荒唐春事如潮水般地冲击着他的脑海，他走进浴室，并没有打开热水，而是直接用凉水冲洗着自己满身的****。

    熊熊的****就在这冰凉的水流之下被冲走了，走得恋恋不舍。

    杨浩天从浴室里面走出来，去卧室换好了衣服，坐在了餐桌前，拿起筷子准备吃饭。

    这时却听到了一声开门的声音，我从房间里面走出来，直接就钻进了洗手间里去洗漱。

    我本来是在杨浩天上班之前，不打算从里面走出来的，但是无奈怕自己迟到，就只好从里面装作什么事情也没有发生的样子走了出来。

    因为昨天晚上没吃什么东西，真的是有点饿了，就直接来到了餐厅。

    知道自己犯了错误，就主动地面带笑容地说道：“早上好！”

    看来我这一声问好，也只是用自己的热脸贴了人家的冷臀。

    “咳！”见杨浩天没有反应，我也只好轻咳了一声，缓解一下尴尬的气氛。

    看着杨浩天一张冰冷的俊脸，再看看他的额头上的青盘一鼓一鼓的膨胀着，我就知道自己昨天晚上闯祸了。

    堂堂有钱有势的杨大总裁，居然就这么被人给戏弄了，他是一定不会善罢甘休的。

    本来以为杨浩天会发脾气，可是没想到，他抬眸看了我一眼，脸上却露出了温润的笑容，这笑容折射进我的眼里，却显得格外的讽刺。

    他掏出了手机，打了个电话：“昊宇，我着急送孩子上学，一会儿你过来接莫白上班吧！哦，对了，还有下班，你也帮我接一下。”

    “知道了，让她在家里面等我吧！我得等一会儿才能过去，杨总还有别的吩咐吗？”刘昊宇在电话里说道。

    “没有了，就这样，挂了。”杨浩天说完就挂断了电话。

    刘昊宇直接站起身，走向了林小婉昨天晚上住的房间。

    “林小婉，赶紧开门，在我的家里面居然还敢把门反锁上。”刘昊宇没有好气地在门外面喊道。

    “先生，早餐已经准备好了，您还是先用早餐吧！”佣人在一旁轻声地说道。

    “我今天有事，就不吃了！”刘昊宇说道。

    佣人恭敬地退下了……

    林小婉上班的时间也快到了，反正天也已经亮了，而且还有女佣在，他也不能对自己怎么样。

    林小婉把门打开后，胆怯地抬眸看了眼刘昊宇，刘昊宇正怒视着她。

    “赶紧的，收拾一下，吃点东西上班去吧！”刘昊宇严肃地说道。

    “哦。”林小婉怕让刘昊宇等得着急，答应一声，就赶紧去了洗手间……

    刘昊宇回到卧室里，换了一条土黄色的休闲裤，和一件浅蓝色的外套，走了出来。

    “你现在就要走吗？”林小婉从洗手间里面连忙走出来，看见刘昊宇已经把衣服穿好，手里还拿着车钥匙，就急忙问道。

    “嗯。”刘昊宇没说一个多余的字，只是用低沉的声音答应了一声。

    “那我也和你一起走吧！”林小婉笑着说道。

    “不行。”刘昊宇马上拒绝道。

    “为什么？”林小婉不解地问道。

    “哪有那么多的为什么？不行就是不行！我还有别的事呢！再说了，和你也不顺路。”刘昊宇不耐烦地说道。

    “你家这里好像是不容易找到车。”林小婉委屈地说道。

    “那你就和我一起下楼吧！你先坐我的车，到一个出租车多的地方，我把你放下来就好，你这个女人可真是麻烦！”刘昊宇想了想，说道。

    “好，现在就可以走了。”林小婉兴奋地说道。

    “你不用梳头发的吗？”刘昊宇看着林小婉凌乱的头发，问道。

    “哦，没事的，边走边梳就可以。”说着，林小婉一边往楼梯口走去，一边重新用手梳理了一下头发，简单地扎上了马尾。

    到了楼下，刘昊宇打开车门，上了车，林小婉也赶紧跟了上来，自己打开了车门，上了车。

    坐在车子上，就让她想起了那天在车上面发生的事情，想想，她的脸泛起了红晕。

    “车子里面很热吗？”刘昊宇发动了引擎，把车子开了出去，一脸淡漠地问道。

    “不，不热，我是怕上班迟到，所以一着急就感觉有些热。”林小婉连忙解释说道。

    刘昊宇没有接着说话，只是快速地把车子开出了大门……

    ……

    杨浩天吃完早餐之后，就直接领着欣然下了楼，只剩下我一个人坐在餐桌前安静地吃着早餐。

    这时婆婆从楼下拎着拖布，走了上来。

    “妈，早！”我看着婆婆说道。

    “早！”婆婆冷冷地应了一声。

    放在平常，婆婆的话是很多的，可是今天她却只说了一个简单的“早”字，还真的有些让人不太习惯。

    一个字也好，总比一个字没有的那个要好得多了。

    吃完饭之后，我正准备把碗筷拿到厨房，但是婆婆走了过来，抢过了我手中的碗筷。

    不悦地说道：“这些活儿不用你干，你只要能干好你自己该干的事儿就行了，一个女人啊！别时不时地就惹男人不高兴，你说男人娶你是干啥的？为啥要娶你？为啥要把挣的钱全都交给你？不是把你当花瓶和摆设的！”

    我当然听出了婆婆话里说的是什么意思，我什么时候受过别人的气啊？

    就接过话来说道：“妈，您该不是什么都要管吧？”

    “我哪敢管你啊！我是心疼我自己的儿子，他昨天晚上就差没下跪求你了，你以为我愿意管你们那些破事儿啊？”婆婆生气地说道。

    “下跪？”我惊愕地问道。

    “是啊！他昨天大半夜的，在你门外面那么求你，你死活都不给他开门，哎哟――，他求你的那些话，我都不好意思说出口，那说话的声儿，就像是耗子见了猫一样，我就不懂了，你咋就那么狠心呢？愣是不让自己的男人进屋。”婆婆气愤地说道。(未完待续。)