
    “那是我睡着了，没听见。”我淡然地说道。

    “睡着了？他大老远的深更半夜的把你接回来，还给你放了洗澡水，你说睡着就睡着了？你可真是厉害啊！”婆婆怀疑地说道。

    “您不信就算了，我懒得和您分辨，好了，我收拾一下，一会儿还要上班呢！”我转身往卧室里走去……

    “还不服说了，我说你，也是为了你好，现在我可知道为啥我儿子在外面找别的女人了，你不让他碰，他不找别人也不行啊！以后愿意找谁找谁去！我也不管，我也不问了，我能呆就呆，不能呆就走。”婆婆边“叮叮咣咣”地收拾着厨房，边唠叨着。

    我听着厨房里面传来的锅碗瓢盆相撞的声音，心里就有一种说不出的感觉，这不是摆明了给我气受吗？

    就是再说下去，也只是争吵，说不定会更严重，算了，还是回房间，把门关上吧！惹不起，还能躲得起。

    ……

    刘昊宇把车子停在了一个出租车较多的地段。

    “这里的租车比较多，下车吧！”刘昊宇面无表情地对林小婉说道。

    “哦，谢谢！”林小婉说完，就打开车门，下了车。

    林小婉下车之后，刘昊宇没有一丝留恋地把车子开走了。

    明明是一个方向，为什么偏要让自己下车呢？还说不顺路，他这是要去哪呢？明显是很重要的事情，或是去接很重要的人。

    林小婉越想越好奇，就马上拦了一辆出租车，上车后，对着里面的司机说道：“师傅，跟上前面的那辆车子。”

    “小姐，你没有搞错吧？你让我跟那么好的车？就是累死我，我也追不上啊！”出租车司机看着前面的豪车，笑着说道。

    “给！”林小婉说着，从包里拿出五百元钱，递了过去。

    林小婉平日里是很舍不得花钱的，没想到遇到事情，还真的是出手阔绰。

    出租车司机看到五张独具诱惑力的粉红大钞，就接了过来，笑对着林小婉说道：“看着小姐你就是受害者，怪可怜的，既然小姐这么想跟上那辆车，那老哥我也就豁出去了，我帮你追，玩了命也要追上那辆车，那个是你老公吧？看那架势，一定是去找小三了。”

    “嗯，行，那就谢谢你了，开快点儿。”林小婉说道。

    “我最痛恨的就是家里面有漂亮的老婆，仗着自己有几个臭钱就在外面乱找女人的男人了，什么人呢？野花再好，那终究是野花，上不了大雅之堂……”出租车司机边踩着油门，边说着。

    跟到了一个别墅区，前面的车子转了弯，出租车也跟着转了弯……

    我化完妆，拿着背包，刚准备下楼，电话就响了起来，看到是刘昊宇的电话，我就直接接听了：“我马上下楼！”

    说完就挂断了电话。

    “又是谁接你来了？”婆婆看着我问道。

    “同学。”我只是淡淡地随口回了一句，就径直走向了楼梯。

    婆婆还想再说些什么，但是我已经几步下到了二楼，她也只好无奈地坐在了沙发上……

    “小姐，看来你老公是看上了大户人家的千金小姐了，这事儿可是不好办了，你看这大别墅，就知道这家的势力肯定是小不了，竞争对手很强大啊！”出租车司机打量了一翻别墅的外观，说道。

    “哎哟，你看，还真出来了，长得还挺标致，小姐，你得自求多福了。”出租车司机看着我从别墅的里面走了出来，就惊讶地说道。

    “怎么又是她？”林小婉皱起眉头，不悦地说道。

    “谁啊？你们认识？那小姐用不用下车去抓小三？如果用的话，我也陪你去。”出租车司机热心地说道。

    “抓什么小三？”林小婉问道。

    “你不是抓小三，难道你是小三吗？”出租车司机看着林小婉怀疑地问道。

    “好了，调头，走吧！”林小婉看到我从里面出来，就让出租车司机赶紧调头离开。

    “去哪？”出租车司机不解地问道。

    “让你赶紧调头就赶紧调头，问那么多干嘛？一会儿我再告诉你去哪。”林小婉把自己藏在了司机的车座椅后面道。

    “我是看出来了，你是小三，走出来的是正室，看把你吓的。”出租车司机冷冷地说道。

    “什么小三，正室的，赶紧走吧！”林小婉不耐烦地催促道。

    刘昊宇打开车门，下了车，帮我把副驾驶的车门也打开了，随后我就上了车，系好了安全带，他从车子的前方绕回到了驾驶室里面。

    我扫了一眼调头离开的出租车，透过车窗，我隐约地看到了里面的女人。

    “那辆出租车里面的人长得怎么那么像林小婉呢？她昨天穿的就是那件白色的外套。”我盯着离去的出租车说道。

    “怎么可能呢！她怎么可能来这里呢？”刘昊宇淡淡地说道。

    “是不应该来这里，但是真的很像，算了，也许是我看错了，走吧！”我看着刘昊宇笑着说道。

    刘昊宇踩下油门，把车子开了出去，很快，就又看到了那辆林小婉坐着的出租车。

    我和刘昊宇都刻意转眸看了眼出租车的里面，果然是她！

    “我没有说错吧？真的是她，你看清楚了吗？”我看着刘昊宇问道。

    “嗯。”刘昊宇轻声地说道。

    刘昊宇的心里明白了，这个林小婉居然跟踪了自己，本来后面有车跟着是应该察觉到的，但是因为他是来接我的，所以就有些心急，就没有去注意后面一直跟着的出租车。

    “她怎么会找到我家里来呢？我好像没有告诉过她我家的具体位置吧？”我不解地说道。

    “他是跟着我的车子过来的。”刘昊宇边开着车，边说道。

    “跟着你？你是说你被她跟踪了？”我看着刘昊宇怀疑地问道。

    “你们两个不是早就分手了吗？”我看着他问道。

    “嗯，嗯？分手？她和你说的？”刘昊宇看着我问道。

    “是啊！”我说道。

    “昨天晚上她去我家了。”刘昊宇看了一眼我，说道。

    “什么？她去你家了？”我惊愕地看着他，问道。(未完待续。)