
    “明天我改行，算命去！”说着，张姐大步迈向了前方，一辆出租车停在了面前。

    “看见了吗？我们的豪车也来了，走吧！”张姐看着几个姐妹说道。

    几个人上了出租车，一同离开了……

    “你怎么来……”林小婉看着开着车的刘昊宇问道。

    “我怎么就不能来？”还没等林小婉把话说完，刘昊宇就冷冷地说道。

    “该不是你一直都等在大门口吧？是不是看着莫姐坐着她老公的车子离开了，感觉很失落？所以就看见我了？就当是意外的收获？”林小婉笑看着刘昊宇说道。

    “你的话怎么这么多？真的把自己当成是树林里的百灵鸟了？我告诉你，你的那点皮毛，充其量也就是一只乌鸦罢了，别在我的车里面‘叽叽喳喳’的，这样会让我很烦，在我烦的情况下，可是会做出不理智的事情的，如果你再说下去的话，我就对你不客气了。”刘昊宇蹙着眉头，不悦地说道。

    他的这些话说得还真的是很管用，她果然不再说话了，甚至本来想问问他要带她去哪里，她都没敢开口问。

    一路上，刘昊宇只是安安静静地看着前方，专注地开着车，而林小婉也只无奈地在安全带的捆绑下，老老实实地坐着。

    很快，刘昊宇把车子开到了那个别墅里面。

    “还不下车！”刘昊宇严肃地说道。

    林小婉听到他的话后，并没有说话，而是快速地解开安全带，打开车门，乖乖地下了车，静静地站在地上，等待着他的下一道命令。

    刘昊宇锁好车后，按了门的密码，把门打开走了进去，林小婉连忙跟在了后面，生怕自己会被落在外面一样。

    他上了楼之后，把外套脱掉，拿着睡袍去了浴室。

    林小婉就像一个呆呆的木偶一样，傻愣愣地站在了原地，她听着浴室里面的声音，不用想也知道刘昊宇是进去冲澡了。

    他该不是还要对她做些什么吧？虽然自己很喜欢他，但是也不可能任他随意宰割的，更不是一个随叫随随到，想扔就扔的一件破衣服。

    想着，她就进了那个她曾经住过的房间，进去之后，就把门反锁上了。

    为了保证自己不被侵犯，她连外衣都没脱，直接钻进了被子里，虽然那样很不舒服，但是林小婉还是忍住了。

    没过多久，就听到有人晃动门把手的声音。

    林小婉并没有管那么多，只是静静地躺在了床上，不一会儿她又听了听，什么声音也没有了，就慢慢地入睡了……

    ……

    等我们到家的时候，婆婆和孩子都已经睡着了。

    “赶紧去洗个澡吧！你的身上有烟的味道，洗澡水我已经帮你接好了。”杨浩天柔声地说道。

    “谢谢你帮我接洗澡水。”我很客气地说道。

    “睡衣也帮你准备好了，在浴室里面。”杨浩天补充说道。

    “再次谢谢！”我又说道。

    “你这是在干嘛？这么客气，我能受得了吗？”杨浩天轻轻地用手托起了我的下巴，暧昧地问道。

    “我不想干嘛！我就是不想将就！”我低声地说道。

    “我什么时候让你将就了？我只是让你去洗个热水澡而已，想多了吧？”杨浩天说完，弯下身就抱起了我，走进了浴室。

    “嗯……不用你帮我脱衣服，我自己会脱！”我执拗着说道。

    “我看你是有点喝多了，怕你会穿着衣服下去洗澡，还是我帮你脱吧！”杨浩天边说边帮我解开了衣服的扣子。

    虽然已经是老夫老妻的了，但是他在帮我解扣子的过程当中，触碰到我身体的瞬间，我的身体还是感觉麻酥酥的。

    “看来你今天出了很多汗，身上有点湿。”杨浩天边帮我把衬衫脱掉，边说道。

    “不是告诉过你吗？别穿这种带钢托的胸衣，对**不好，还勒得这么紧，多难受！”杨浩天又帮我解掉了胸衣的扣子，柔声地说道。

    他的声音是那么的富有磁性，让我的耳边痒痒的，很想让他一直这样说下去。

    “反正我现在也不给孩子喂奶，怕什么？”我眯着眼睛看着他说道。

    “孩子是不用喂奶了，可是大人呢？如果大人长时间不吃的话，不是也会饿吗？”杨浩天看着高耸的两个山丘，轻声地说道。

    话音刚落，我就感觉胸前一股凉意，原来他已经轻轻地俯下了身……

    “好了，先别这样，我还没洗澡呢！很脏的。”我的声音无比妖媚地说道。

    杨浩天不顾我说些什么，还在俯着身继续着他的动作……

    “嗯……不洗澡更有味道！没事的，我从不嫌弃你的。”杨浩天缓缓地睁开他微眯着的双眸。

    “好了，你不嫌弃我，我嫌弃我自己，行了吧？你先出去吧！我要洗澡了。”我用手轻轻地推了推他，说道。

    “下面的还没脱呢！你真的确定这样就可以下去洗澡吗？”杨浩天用眼睛瞄着我下面穿着的打底裤说道。

    “这个我自己真的可以，我还没喝那么多，不用为我担心，你赶紧出去吧！一会儿你把妈吵醒，让他听见，就不好了。”我对着他说道。

    “我已经醒了。”从浴室的门外传来了婆婆的声音。

    “妈？您怎么过来了？吓我一跳。”杨浩天一脸尴尬地说道。

    “我只是想上个厕所，路过，我还以为进了小偷呢！你们两个继续，我上厕所去。”婆婆说着，从浴室的门口走过去，去了洗手间。

    “你说妈是不是故意的？她房间里不就有洗手间吗？为什么还要用外面的呢？我看她就是故意的。”我看着杨浩天小声地说道。

    “应该睡忘了吧！没事儿，都是过来人，谁还不知道这些事呢？再说了，也不是别人，怕什么？不用难为情，呵呵，你洗澡吧！好好洗一洗，我在卧室里等你，真的不用我帮你搓搓后背什么的吗？”杨浩天低眸看着我，轻声地说道。

    “真的不用了，你现在只要回房间就行了。”我看着他说道。

    说完，杨浩天转身离开了浴室，把门关上，回到了卧室……(未完待续。)