
    “是啊！昨天我后来路过奥斯卡门口的时候，刚好看到她，就让她上了我的车子，她昨晚住在我家。”刘昊宇点头说道。

    “你们两个……”我看着刘昊宇试探地问道。

    “没有，我们两个什么也没有发生，家里有佣人，而且她是自己住在一个房间里面，真的。”刘昊宇马上解释道。

    “哦，其实我也没有别的意思，我是说你不是还有marry嘛！所以，你如果再和林小婉在一起，到时候marry怎么办？”我提醒刘昊宇道。

    “我说了到时候marry醒了就娶她的，就算是和林小婉有了什么，我也不会和她这种女人结婚的，她不只不是我喜欢的类型，而且还恰恰是我讨厌的类型，所以我和林小婉没有任何的可能。”刘昊宇认真地说道。

    “嗯，那也千万别伤害到了林小婉，虽然我现在也不是很喜欢她，但是她毕竟是个无辜的人。”我点了点头，说道。

    “今天早上从家里面出来的时候，林小婉本来想和我一起走的，但是我没同意，让她在半路上下了车，她倒好，居然还跟踪了我，你说这种女人如果让我娶了的话，我不是无形中给自己找了一个跟踪器吗？呵。”刘昊宇说完淡然一笑。

    “跟踪别人是不对，可是也许她对你很感兴趣，呵呵。”我笑着说道。

    “呵呵，如果所有人都对我感兴趣的话，那我不就是寸步难行了吗？”刘昊宇看了我一眼笑着说道。

    “你今天的心情好点了吗？”刘昊宇看了我一眼问道。

    “好多了，谢谢你过来接我。”我笑着说道。

    “那就好，只要能看着你高高兴兴的就是一件最幸福的事情。”刘昊宇满足地说道。

    “谢谢你一直都这么的照顾我。”我笑着说道。

    “你真的不用谢我，是浩天打电话让我过来接你的，晚上我再奉旨把你送回家。”刘昊宇淡然地说道。

    “我知道，哦，对了，今天晚上我得去我妈家里一趟，不回家了，坐地铁更方便些，所以你晚上就不用到单位接我了。”我看着刘昊宇说道。

    “怎么不回家呢？又和谁生气了？”刘昊宇关心地问道。

    “没和谁生气，只是有几天没看见我儿子了，有点想他了，过去看一看。”我微笑着说道。

    “哦，原来是这样，那行，晚上我就不接你了，对了，我答应周末去你们家看欣然的。”刘昊宇淡淡地说道。

    “好，周末过去吧！”我笑着说道。

    “周末你在家吗？”刘昊宇问我道。

    “周末，应该在家吧！”我想了想说道。

    “说话的时间过得真快，你又到了，我的使命完成了。”刘昊宇有些不情愿地说道。

    “是啊！我又到了。”我看着周围熟悉的环境，说道。

    刘昊宇把车子缓缓地停稳，我解开了安全带从车里走了出来。

    “拜拜！”我站在车子旁边，看着车子里面的刘昊宇说道。

    “拜拜！”刘昊宇坐在车子里面，点了点头，说道。

    说完我就转身走进了银行……

    刘昊宇把车子按照原路开了回去，方向盘急转，挡住了出租车的去路。

    把出租车司机吓得满头大汗，如果自己和这辆车撞上，就算是把全家所有值钱的东西都卖了，也赔不起啊！

    出租车赶紧用力把刹车一踩到底，刹车的声音大到震耳欲聋！

    “你这是干嘛啊？”林小婉坐在车里被紧急的刹车打了一个大尺度的踉跄，就大声喊道。

    “没看见前面有车啊？肯定是找你的，赶紧下去吧！看来我今天拉了个瘟神，早知道这个钱我就不挣了。”出租车司机看了眼后视镜里面的林小婉，非常生气地说道。

    这时，林小婉才抬眸看到了前面挡着的那亮车，他的车子不是去送人了吗？怎么挡在了前面？

    “哎哟，我的姑奶奶，您就赶紧下车吧！别让你老公再打我一顿，我就更冤枉了，你们小两口的事情，你们还是自己解决吧！下车吧！求您了！”出租车司机面容恐慌地对着林小婉说道。

    林小婉打开了车门，下了车，用力地摔上了车门。

    刘昊宇把车子退到了后面，出租车才连忙开走了。

    他把车子靠到路边停了下来，下车关上车门，林小婉走了过来。

    “我说林小婉，你什么意思啊？你还敢跟踪我？”刘昊宇眯着眼睛看着林小婉问道。

    “谁跟踪你了？”林小婉狡辩道。

    刘昊宇听到林小婉一口否认了，便气愤之下挥起了大掌，冲着她的脸上就是一大巴掌。

    打得林小婉措手不及，差点摔在地上，又打了一个大尺度的踉跄。

    “你……你凭什么打我？”林小婉好不容易稳住了自己的身体，脑袋被打得嗡嗡作响，缓解了一下，她委屈地看向刘昊宇，问道。

    “凭什么？就凭你跟踪我这一点，我就可以打你，打你算是轻的了，知道吗？”刘昊宇一侧嘴角上扬，冷笑着说道。

    “你有什么证据说我跟踪你？”林小婉不服气地问道。

    “死到临头了，你还在这里和我装蒜，是吗？还跟我讲什么证据？我告诉你，林小婉，我刘昊宇的眼睛就是证据！”刘昊宇大声地说道。

    林小婉不敢再说什么，只是感觉到自己的这个耳光被打得很无辜。

    “别以为我睡了你，你就可以什么都做！我告诉你，我刘昊宇想宠着的女人不是你这个样子的，别想在我这里耍什么花招，就算是你能像孙猴子一样耍出七十二变来，对我来说，都没有一点作用，我都不会对你感兴趣的，懂吗？你对于我来说，充其量也就是个玩偶罢了。”刘昊宇用鄙夷的目光看着林小婉，说道。

    “那你的意思是说，我什么都不算，是吗？”林小婉含着眼泪问道。

    “对，你在我刘昊宇里，从来都是什么都不算，以前不算，以后也不会算，听到了吗？”刘昊宇不屑地说道。

    “那好，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水。”林小婉咬牙切齿地说道。(未完待续。)