
    “我先去拿内衣，马上就去洗澡。”我朝着杨浩天微笑着说道。

    “好吧！去吧！我相信你，你不会在这个时候跑掉的，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    我走到卧室里面，打开了衣柜，从里面拿出一套内衣和一件睡衣，抱在了怀里，走进了浴室。

    这时的杨浩天已经站在浴室里面了，正在帮我接洗澡水，每次帮我接澡水，他都会往大大的浴缸里面放很多红色的玫瑰花，这次也不例外。

    每次都会测试一下水温，他的这种一对一的无微不至的贴心服务，简直比去外面泡温泉还要舒服上一万倍。

    闻着浴室里面飘过来的清香味道，我真的快要醉了，眯上眼眸，深吸一口，真的是回味无穷……

    我一直舍不得离开他，也许也和他这么多年来一直周道的服务有着密不可分的关系吧！

    我站在浴室的地上，双手环抱在胸前，眼眸中闪烁着波光粼粼。

    借着浴室里面不是很亮的灯光，我出神地注视着他帮我接洗澡水的模样，灯光落在他的身上，有几分柔色，更有几分暖意……

    他忽然的抬眸对上了我痴迷的眸光，他深情地看了我一秒钟，温润一笑，问道：“美女，你没见过帅哥吗？”

    “见过，但没见过像帅哥这么帅的。”我微微地抿了一下唇瓣，轻挑了一下眉头，笑对着他，调侃地说道。

    “是吗？谢谢美女的夸奖！呆会儿让你见见更帅的，好了，洗澡水接好了，赶紧过来洗吧！也好让我好好地伺候伺候你。”杨浩天微微地扬起嘴角，邪魅地笑着说道。

    我虽然不能看透所有男人的心思，但是眼前的这个男人的心思，我还是能够看得懂的，毕竟我不傻。

    “那就谢谢杨总了。”我说了一声，就直接把外面的衣服脱掉，走进了浴缸里面……

    我直接躺在了浴缸里面，他把洗发液挤在了我的头发上，帮我轻轻地按摩着头发，我轻轻地眯着眼眸享受着……

    洗完头发，他把我的头发轻柔地挽了起来，把浴帽戴在了我的头上，而他的手还在继续地下移着，我懒懒地睁开了眼睛，露出一丝浅浅的笑容。

    我猛地从浴缸里面坐了起来，把后背转向了他。

    “你只要帮我洗一洗后背就可以了，别的地方我自己来就可以了。”我回眸看着他说道。

    “呵呵，好吧！”杨浩天笑了笑，好像还有点不心甘情愿，但还是轻声地答应道。

    他先是帮我往后背上抹了很多的沐浴露，之后就开始轻轻地用手揉搓着……

    被人伺候的滋味真的是很舒服，时间一点点的过去，等我洗完澡后，又站到了花洒下冲洗了一遍。

    再看看他，依然站在浴室里面，正拿着已经准备好的洁白毛巾。

    冲洗干净后，我把花洒的开关关掉，他帮我把身体擦干后，用浴巾帮我围在了身体上。

    本来他还在四处地寻找着什么，但是转瞬，他好像想起了什么，就直接拿下了我头上罩着的浴帽，又拿过一块干净的毛巾帮我把头发擦干。

    他当然是在寻找我已经扔进垃圾桶里面的吹风筒，但是他后来想起来风筒被婆婆弄坏的事情，就没有再说什么。

    “你刚才找什么呢？”我浅浅一笑，看着他，问道。

    “呵，没找什么，好了，头发干得也差不多了，你先出去吧！把内衣拿着去卧室里面换上吧！我先把浴室里面打扫一下。”杨浩天边用手轻轻地扶着我的双肩，边说道。

    “好吧！那我就先回卧室了。”我双手抱着内衣，回眸看了他一眼，说道。

    “记得不许乱跑，知道吗？”杨浩天笑着提醒我，说道。

    “知道了，不能乱跑，大冷天的我往哪跑？”我说着，就打开了浴室的门，快速地走了出去。

    杨浩天则还是留在浴室里面擦着湿湿的地面和浴缸……

    “你怎么又回来了？不是让你先回房间的床上等着吗？”杨浩天听到有走进来的脚步声，就连头也没回地直接问道。

    半天没听到回声，杨浩天才转身抬眸看了一眼站在自己身后的人……

    “妈，您怎么进来了？我还以为是莫莫呢！”杨浩天惊愕地看着婆婆说道。

    还好他没有再说些别的暖昧的话，否则被自己的母亲听到，就更加难堪了。

    “我就说吧？你娶了媳妇儿就忘了娘，你心里就有你媳妇儿，我咋就不能进来呢？”婆婆不悦地说道。

    “妈，我不是那个意思，我不是说您就不能进来……”杨浩天解释地说着。

    “这是你媳妇儿洗完澡，你干活儿呗？那么大个人了，连这点儿活儿都不会干啊？还能不能过了？谁家女人这么懒啊？”婆婆看着自己的儿子，轻声地说道。

    “妈，就这点儿活儿，我也是自愿要擦的，人家莫莫什么也没说。”杨浩天压低了声音，说道。

    “这还用说啊？洗完澡就应该自己收拾，啥都靠男人，男人是干大事儿的，哪能干这种低气的活儿呢？这要是传出去的话，得让别人笑掉大牙！”婆婆扯着嗓门说道。

    “哎哟，我的妈呀，求求您了，您就小点儿声吧！你是真的不怕把事情闹大啊！”杨浩天小声地对着婆婆说道。

    “小点儿声？怕啥啊？你就那么怕你媳妇儿啊？她啥也不干都是让你给惯坏的！”婆婆还是不罢休地说着。

    杨浩天赶紧把浴室的门关上了，生怕我会听到浴室里面他们母子的对话。

    “妈，这哪是怕老婆呢？我这是心疼她，男人的力气比女人的大，为什么所有的事情都得让女人去做呢？再说了，我也只是偶尔替莫莫分担一下家务罢了，这也是强身壮体的另一种运动，没看您儿子的身体倍儿棒吗？”杨浩天轻声地笑着说道。

    “你这张嘴啊！是咋说都有理，男人干家务？你还能不能再有点儿更大的出息？你瞧瞧你，和你那个爸一样一样的，一点出息也没出息。”婆婆用手指着他，咬牙切齿地说道。(未完待续。)