
    我用右手向杨浩天摆了一个ok的手势，就边喝着牛奶，边离开了厨房，走向了大厅里面。

    当我路过婆婆的身边时，婆婆看着我手里面拿着的牛奶盒，脸上瞬间有些不高兴表情闪现了出来。

    “怎么没吃鸡蛋和小米粥呢？”婆婆看着我问道。

    “早上吃不下，所以就喝杯牛奶。”我淡淡地笑着说道。

    “反正也是，早上是吃不下，我吃的是昨天剩下的饺子和菜，早上刻意起来给你们煮的小米粥和鸡蛋……”婆婆自己小声地嘀咕着。

    我当然听见了婆婆说的话，但是避免自己又说错话，就只好当作没听见了。

    坐在沙发上，直接拿起了平板电脑，打起了很久没有玩的网络游戏。

    女儿听到了我打游戏热闹非凡的声音，也坐到了我的身边，边在一旁指挥，边喊着：“快快快！”

    “呵呵，妈妈，太棒了！”女儿边拍着手，边说道。

    当我刚要再玩一局的时候，就听到女儿在一旁又说道：“妈妈，让我也玩一局吧？”

    “那好吧！只能玩一局哟？”我看着女儿可怜巴巴的样子，笑着说道。

    “好的，妈妈，我只玩一局。”欣然马上就接过了我手中的平板电脑，高兴地答应道。

    “眼睛可千万别玩坏了，戴上眼镜可就不好看了。”婆婆看着正在得意忘形的欣然，低沉地说道。

    “哇……好险啊……啊……快快快……”女儿似乎根本就没有听到婆婆说的话一样，边玩儿着游戏，边在嘴里面激动地喊着。

    我斜睨了一眼婆婆，看出了她脸上的一丝无奈。

    “妈，我就让她玩儿一局，偶尔玩儿一下游戏没什么太大的影响，玩游戏可以开发智力，对学习有好处，没听说吗？爱玩游戏的孩子，数学成绩都好。”我笑着对婆婆说道。

    “真的是这样吗？”杨浩天突然走了过来，斜睨着我，问道。

    “是啊！呵呵。”我抬眸看了看他，笑着说道。

    “看来凡事都有例外，我女儿就是那个例外，爱玩游戏，但是数学成绩是经常的不及格。”杨浩天摇了摇头，说道。

    “哪有你说得那么严重？也就是偶尔有那么几次不及格。”我笑着说道。

    “呵，你倒是很会自我安慰，一学期一共也就有那么几次考试。”杨浩天苦笑一声，说道。

    “小孩儿慢慢长大点儿了，懂事就好了。”婆婆看着杨浩天，说道。

    “但愿吧！我小时候可不像她这样，呵呵。”杨浩天笑看着我，意有所指地说道。

    “我也不这样啊？虽然我学习不是太好，但是也还算是过得去的，没出现过数学不及格的情况啊！难道这孩子像她的舅舅？”我无奈地说道。

    “很有这个可能，娘亲舅大。”婆婆笑着说道。

    “她如果像莫子俊可就有好戏看了，我那个弟弟从来都没有考过一次高分，就连上高中的时候都是个自费生。”我担忧地说道。

    “不会那样的，别那么札人忧天，才小学一年级，没事儿，我女儿还是很聪明的，人生是个马拉松式的长跑，别看眼前的这点小成绩，证明不了什么。”杨浩天看出了我的有所担忧，就安慰地说道。

    “是啊，是啊，有这么好的爹妈，孩子咋能不聪明呢？别想太多了，没事啊！一个丫头，学习好坏没啥，还能咋的？以后只要能找个好人家就行了。”婆婆也笑着说道。

    婆婆的前半句话，我听着心里面还挺舒服，后半句，我就听着有些不舒服了。

    我忍不住看了杨浩天一眼。

    杨浩天当然看出了我的心思，就马上转移话题道：“妈，您看看厨房里面的菜，我已经从冰箱里面拿出来了，看看还缺不缺什么。”

    我知道，杨浩天怕自己的母亲口无遮拦，再说出些什么不中听的话，引起说大不大，说小不小的家庭纷争，所以就把婆婆支去了厨房。

    “行，我去看看。”婆婆站起身，去了厨房。

    婆婆走进厨房后，我狠狠地瞪了一眼杨浩天。

    “我妈有时候说话就那样，千万别和她斤斤计较，行吗？”杨浩天看着我，小声地说道。

    “用你告诉我？没听见她后面说的话，我都没去接话吗？”我白了他一眼，说道。

    “那就好，我妈一年也就来这么两三次，你就再忍一忍。”杨浩天又低声地说道。

    “忍，我知道，我忍！”我咬牙切齿地从牙缝里生硬地挤出了几个字。

    “忍得这么痛苦吗？”杨浩天看着我略微扭曲了的表情，小声地问道。

    “你说呢？”我狠狠地睁大眼睛看着他，问道。

    “老婆，就算是为了我好不好？让你受委屈了。”杨浩天脸上露出了要多柔和就有多柔的表情，对着我说道。

    “知道就好，以后就别气我。”我白了他一眼，说道。

    “好，我保证以后再也不让莫莫生气了。”杨浩天点了点头，答应道。

    只顾着说话了，倒是忘了一直在玩着网络游戏的欣然了。

    “你玩了几局了？”我看着她的小手在手机的屏幕上熟练地滑动着，就问道。

    “快了，快了，别打扰我。”女儿只是目不转睛地盯着手机上的游戏，根本就没顾得上看我一眼，就直接说道。

    “嗨？你的脾气还渐长了，就这么和你妈妈说话吗？”我听到女儿的话后，马上就问道。

    她的耳朵哪里还能听得进我在说什么？只顾着快速地滑动着她的小手指。

    “让她再玩儿一会儿吧！你去厨房里面帮我妈做点什么去。”杨浩天看着我，小声地说道。

    “那些活不都是你应该做的吗？为什么要让我去？”我看了他一眼，说道。

    “现在不是有我妈在这吗？我也不能让她看见我在家里面什么都做吧？”杨浩天低声地说道。

    “你就在这跟我装‘大象’吧！一天天的，你的事情最多，行，我去厨房看看。”我懒懒地从沙发上站起来，无奈地说道。

    我刚要走，杨浩天就伸手拉住了我的手。

    “还有别的吩咐吗？”我看着他，淡漠地问道。(未完待续。)