
    “妈，和您一点儿关系也没有，在您来之前的事儿已经不少了。”杨浩天看了一眼婆婆，说道。

    “你这么一说，我倒是想问问你，你和那个女的到底是咋回事儿啊？人家咋能无缘无故地搂过你就‘啃’呢？别说是你媳妇儿，就是我一个乡下老太婆，也能看出来不对劲儿啊！你和妈说实话，你和那个女人到底是啥关系？”婆婆刨根问底地说道。

    “妈，您怎么也不信我呢？我和那个周璐真的是一丁点点的关系都没有，就算是有关系也只是同学关系，别的关系真的是没有啊！”杨浩天满脸无辜地说道。

    “你以为就凭你这么一说，妈就能够相信你的话？我咋想都是不对劲儿，哪里死皮赖脸抱过男人就啃的？女人没有这样的。”婆婆不解地说道。

    “我和莫白，还有这个周璐，再加上她的老公，我们都是大学同学，我怎么可能和我同学的老婆有什么呢？这个女人在上大学的时候追求过我是不假，但是，在大学的时候我都没有看上她，到了这个年龄，您认为我还会对她有别的意思吗？不可能的。”杨浩天看着婆婆解释道。

    “啥？你们都是大学同学？那么好的学校，也能出来这样的女人？妈倒是相信你说的话，可是你丈母娘家里的人能相信你吗？你媳妇儿能相信你吗？真是愁人，你咋还惹上这种不知羞耻的女人了呢？”婆婆说道。

    “人的自身素质不一样，所以也就什么样的人都有了，只要妈能相信我就够了。”杨浩天坦然地说道。

    “妈相信你够啥啊？主要还得是你媳妇儿信你才行！对妈来说，就算是你在外面真的找了别的女人了，妈也不能说啥，自己的儿子，找个女人就找了呗！还能咋的？谁让儿子喜欢呢？可是你媳妇儿就不一样了，她哪能让自己的男人在外面胡扯呢？”婆婆看着杨浩天说道。

    “妈，放心吧！早晚会有水落石出的一天的，一切都不需要再去解释，越是解释，她就越会以为我是在掩饰什么，所以，一切顺其自然就好了。”杨浩天笑着对母亲说道。

    “我咋生出你这么一个没心没肺的儿子了呢？你这个性格像谁呢？对了，像你爸一样一样的，火上房都不带着急的，这可咋办？”婆婆恨恨地说道。

    “妈，上次莫莫是不是给过您一条项链？您怎么不戴呢？”杨浩天看着母亲笑着说道。

    “啊，我这一天在家里面总干活儿，怕弄丢了，所以就放起来了，你别给我转移话题……”婆婆说着才反应过来，就又说道。

    还没等婆婆把话全说完，杨浩天的电话就响了起来，他看了一眼来电显示，脸色暗淡了下来，接听了电话。

    “喂――，打电话有事吗？”杨浩天对着电话说道。

    “莫白现在在外滩奥斯卡呢！他们同事聚会，回去晚的话，你去接他吧！”刘昊宇在电话里面说道。

    “你怎么知道她在外滩奥斯卡？”杨浩天不悦地问道。

    “我只是偶遇到的，所以就告诉你一声，那个地方挺乱的，而且不好找到车，你别忘了去接她。”刘昊宇在电话里笑着说道。

    “我知道，那会儿我打电话给她了。”杨浩天没有什么表情地说道。

    “marry最近好些了吗？”杨浩天淡淡地问道。

    “没什么好转，还是老样子。”刘昊宇在电话里说道。

    “我干女儿最近怎么样？很长时间没见到她了。”刘昊宇电话里说道。

    “她在自己房间里写作业呢！还算是听话，基本上自己能做的事情都是自己做，就是学习成绩不见提高，别的还都好。”杨浩天在电话里说道。

    “是谁在说我的坏话呢？”欣然从房间里面跑了出来。

    “爸爸在和谁打电话呢？”欣然看着杨浩天问道。

    “爸爸在和你干爸爸通电话呢！”杨浩天笑着说道。

    “是干爸爸啊？爸爸，把电话给我，让我和干爸爸说几句话，可以吗？”欣然笑着说道。

    “好，你和他说吧！”杨浩天点了点头，把手里面的电话递给了欣然。

    “干爸爸，我们不是说好了等我出院后，你要来家里面看欣然的吗？怎么过了这么久都还没有来家里面呢？”欣然对着电话说道。

    “干爸爸最近比较忙，既要忙公司里面的事情，还要抽时间去看marry阿姨，等忙过了这两天，干爸爸就过去看欣然，这个周末吧！欣然想要什么礼物？干爸爸买给你。”刘昊宇在电话里问道。

    “嗯……礼物就不用了，只要干爸爸过来就可以了，到时候让奶奶做几个好菜，让爸爸和干爸爸喝上几杯，怎么样？”欣然想了想，说道。

    “哈哈哈！好，欣然看来是越来越懂事了，行，干爸爸周末一定过去和你爸爸喝上几杯。”刘昊宇听了欣然的话，笑着说道。

    “好的，就这么定了，大人说话要算数哦？”欣然重新确认道。

    “当然要算数了，周末准时到你家。”刘昊宇对着电话说道。

    “嗯，好了，干爸爸，我没有别的事了，我要去房间里面玩玩具了，你和爸爸继续聊吧！”欣然笑着把电话又重新递给了杨浩天。

    “欣然是真的长大了，越来越懂事了，这个周末我答应欣然去你家里喝酒，杨总不会反对吧？”刘昊宇笑着说道。

    “既然是欣然请你来的，我当然不会反对。”杨浩天说道。

    “那就好，正好找你报销上次的五十多元的医药费。”刘昊宇笑着说道。

    “呵，给你一百！”杨浩天笑着说道。

    “杨总还真的是够大方的，行，没别的事了，就是别忘了到外滩奥斯卡门口去等莫白。”刘昊宇笑着说道。

    “好的，就这么定了，周末过来喝点儿，我再过一会儿吧！就去接她。”杨浩天点头说道。

    “我还有点别的事，那我就先挂了，拜拜。”刘昊宇说道。

    “拜拜。”随着杨浩天的话音落下，电话被挂断了。

    “又是谁打电话过来了？”婆婆看着杨浩天问道。(未完待续。)