
    等他们买完东西，去学校的时候，孩子刚好放学，婆婆接上欣然，走到了周璐的车旁。

    “这是谁的车啊？”欣然问婆婆道。

    “这是你爸爸同学的车。”婆婆告诉欣然道。

    “哦。”欣然听了有些不高兴地说道。

    “阿姨好！”欣然上了车就很有礼貌地说道。

    “宝贝好！”周璐笑着看对欣然说道。

    “还记得阿姨吗？”周璐笑着问道。

    “不好意思，阿姨，我没有什么印象了。”欣然说道。

    “没关系，现在有印象就行了。”周璐说完，就继续发动车子，离开了学校的门口。

    很快，车子就到了别墅，三个人从车上下来，婆婆拎着菜，周璐拎着其它的东西。

    “奶奶，今天怎么买这么多的东西？”欣然看着婆婆问道。

    “这些都是你阿姨买的，我只是帮忙拎着，呵呵。”婆婆笑着说道。

    “还买了生日蛋糕，今天是谁过生日吗？”欣然又问道。

    “奶奶今天过生日。”边往楼上走，周璐边说道。

    “真的吗？”欣然看着奶奶问道。

    “是啊！是你爸爸想起来的，我都差点忘记了。”婆婆笑着说道。

    “对了，你爸爸说还要买个大生日蛋糕呢！我得打个电话让他别买了。”婆婆想了想说道。

    “伯母，别说我在这。”周璐笑着对婆婆小声地说道。

    “行，我不说。”婆婆笑了笑，说道。

    “那奶奶，我先回房间写作业了。”欣然说完，就背着书包回到了自己的房间，关上了门。

    婆婆拨通了杨浩天的手机，笑着说道：“儿子啊，蛋糕和菜已经买完了，今天晚上在家里吃，你什么也不用买了，只管回来吃饭就行了。”

    “哦，妈，您出去买蛋糕了？”杨浩天怀疑地问道。

    “是，刚刚买回来的，我现在要去做菜了，你直接回家就行。”婆婆说道。

    “嗯，行，那我就把订好的饭店退了，晚上回家吃，我还要忙一会儿，马上就快忙完了。”杨浩天说道。

    “你媳妇儿也没回来呢！”婆婆说道。

    “她今天有事儿，不一定回来。”杨浩天对着电话说道。

    “爱回不回吧！我先去做菜了，挂了。”婆婆有些不高兴地说道。

    婆婆说完，就把电话挂断了。

    “伯母，这个是买给您的生日礼物，一件羊绒大衣，您先试试，看看衣服的码子合不合适？”周璐从盒子里把羊绒大衣拿了出来，说道。

    “用手摸着都舒服，这肯定挺贵的吧？太让你破费了，多不好意思。”婆婆用手摸了摸衣服，说道。

    “只要您喜欢就好，先穿上吧！看看合不合身？”周璐说着，帮婆婆把外套脱了下来，换上了自己买给她的羊绒大衣。

    “你还别说，伯母穿上这件衣服刚刚好，颜色也很适合，就像专门为您量身订作的一样，主要还是伯母的身材和气质好。”周璐看着婆婆说道。

    “那就谢谢你了，我一个农村人，还啥身材气质的，你可真会说话，那我先脱下来了，得赶紧做菜去了，要不，呆会儿我儿子该回来了。”婆婆笑着说道。

    “好的，伯母，您先把衣服挂起来吧！”周璐说道。

    “行，我先把衣服挂起来去。”婆婆说着，走去了房间……

    周璐也脱掉了外套，站起身，走进了厨房。

    婆婆从房间里出来，看到周璐已经在厨房里忙活上了，就笑着也走了进去。

    “你是客人，咋还进厨房了呢？我自己一个人做就行，看你那小嫩手，就知道不是干活儿的人，好了，你出去吧！看会电视啥的。”婆婆对着正在厨房里择菜的周璐，笑着说道。

    “伯母，我虽然不会做菜，但是做点择菜的零活儿还是会的。”周璐笑着说道。

    “那好吧！那你就负责择菜，其它的就不用你管了。”婆婆点头说道。

    两个人就在厨房里面边聊边干着活儿……

    杨浩天很快把车子开进了别墅区，发现自家别墅大门里面停着一辆红色的轿车，他当然认识这辆车子，应该是郭子硕来家里了吧！

    杨浩天把车子开进了车库里面，关好门，拎着买给母亲的礼物，就上了楼。

    走到三楼，就闻到饭菜的香气，就知道母亲已经把晚餐准备好了，如果猜得没错的话，还很丰盛。

    让他没想到的是，家里面居然不是多了一个男人，而是仅仅多了一个女人。

    “你回来了？”周璐正在往生日蛋糕上插着生日蜡烛，看着杨浩天走进了餐厅，就笑着说道。

    “嗯。”杨浩天点头应了一声，就把买给自己母亲的生日礼物放进了她的房间里面。

    在家里面并没有发现郭子硕的影子，难道周璐是自己一个人过来的吗？

    本来杨浩天在听说我今天晚上没空的时候是很失望的，但现在看来，我今天没空的真的是恰到好处，太是时候了！否则这么两个女人碰到了一起，遭殃也只能是他自己。

    “你找什么呢？”周璐看着杨浩天问道。

    “没找什么。”杨浩天淡漠地说道。

    “赶上今天伯母过生日，所以我就留下来帮她庆祝一下，你不会不高兴吧？”周璐看着杨浩天问道。

    “不会的，过来帮我妈我生日，我高兴还来不及呢！怎么会不高兴呢？你们家郭子呢？他怎么没过来？”杨浩天问道。

    “他啊！最近不知道在忙什么呢！看不见人影。”周璐说道。

    “他回公司上班了，公司被他经营得很有起色，你还在做什么呢？如果愿意回公司的话，直接回去就行，找郭子说一声就可以，现在他是那面的总经理。”杨浩天边看着今天的报纸，边说道。

    “我现在还没想好要回去呢！如果回去的话，我再找他。”周璐淡然地说道。

    “行，都是你们夫妻之间的事情。”杨浩天淡漠地说道。

    “儿子啊，过来吃饭吧！我去喊欣然。”婆婆看着杨浩天笑着说道。

    “知道了，妈。”杨浩天边放下手中的报纸，边走向了洗手间。

    餐厅里面的气氛浪漫得不得了，周璐就如同是这个家里面的女主人一样地忙前忙后。

    婆婆和欣然一起从房间里面走了出来，来到了餐厅。(未完待续。)