
    “是啊！我离不开刘昊宇，因为我把女人最宝贵的东西给了他，哪能说分就分呢？可是他却因为客观原因，而不能娶我，我也只能做出牺牲，一辈子守着他了，不去过问他爱的人是谁，也不去管他娶的人是谁，只要做好他的情人就可以了。”林小婉看上去很欣慰地说道。

    “所以他就答应给你买房子？”我继续问道。

    因为凭林小婉的实力，在这么一个大上海想买房子简直是比登天还难，毕竟现在只要买张飞机票，就能飞上蓝天，可是买套房子，谈何容易？

    “是的。”林小婉点头说道。

    “别在这里站着了，去我的办公室里说吧！”说了半天，我才想起来在这里逗留时间太长了，就对着她说道。

    “好。”林小婉点头道。

    我们两个上楼之后，我打开了办公室的门，把外套脱掉，打开了电脑。

    “你先坐会儿，我帮你倒杯热水。”我看着沙发，示意让她坐在沙发上，我说完，就拿着杯子去了饮水机旁边。

    “莫姐，你不用忙什么，我只是坐一会儿就得回去，要不然被人发现我上班时间在这里，也不太好。”林小婉笑着说道。

    “你真的想好了要做他的情人了吗？”我看着林小婉问道。

    “是啊，莫姐，我已经想好了，虽然我也很喜欢做他的新娘，但是他已经有了要娶的人，我也是没有办法的，虽然也有遗憾，但是我还是会勇敢面对。”林小婉说道。

    “但是，莫姐，你千万不要误会我，我并没有朝他要车子和房子，我只是不想离开他而已，至于于买房子，是他非要往我的卡里面打钱，让我尽快买套房子，再买辆车子的。”林小婉马上解释说道。

    “嗯，但是他这样做，很明显你们之间的关系就是一笔交易，而且是赤裸裸的自由与金钱的交易，你真的就不在乎自己的尊严和自由吗？甘愿为这样一个一点也不尊重你的人而浪费掉你自己最宝贵的青春？世上的好男人有的是，为什么你就非要吊在他的这棵无情树上呢？”我看着林小婉说道。

    “莫姐，感情的事情都是当局者迷，旁观者清。”林小婉微笑地看着我，意有所指地说道。

    “对了莫姐，那次我在朋友圈里发的那张图片，我有必要和你解释一下，那次我心情不好，也是因为刘昊宇刺激到了我，所以我就去了酒吧，在那里正好遇上了你家姐夫，我就走过去和他说话，但是他没有搭理我，那张照片我是找别人帮我拍下的，因为那个时候我以为你和刘昊宇之间好像有点什么，所以就想气气你罢了，别的真的什么都没有。”林小婉看着我笑着解释道。

    “真的是这样吗？”我有些不敢相信地问道。

    “当然了莫姐，我能往我自己身上栽脏吗？”林小婉叹了一口气，说道。

    我本来对林小婉就已经没有了什么好的印象，但是现在听着她这么一说，她是因为自私的爱情而对我产生了嫉妒的情绪，制造了那件图片事件。

    “你可真的是很有心机，我一开始的时候怎么就没有看出来呢？”我冷冷地看着她，说道。

    “莫姐，我只能对我以前做的那些事情，向你说声‘对不起’了，也许你会认为我太自私了，我也是没有办法，因为我太爱刘昊宇了，所以才对你产生了恶意，但我向你保证，以后再也不会了，以后我们还是好闺蜜，当然了，如果莫姐不嫌弃我的话。”林小婉笑看着我，很干脆地说道。

    此时的我，真的是说不出来心里面是什么滋味。

    自己曾经那么要好的闺蜜居然在背后算计了自己，而自己却真的上了她的当，和杨浩天因为照片的事情闹了很长时间的别扭。

    现在才知道为什么杨浩天一直说我可以被别人卖掉，还帮着人家数钱，确实是这样，看来本人太过善良也不是一件什么好事。

    自己怎么可以这样被人欺侮？而且她就这样理所应当的说上一句对不起就没事了？难道闺蜜是她想做就做，她不想做就不做的吗？

    一丝伤感顿时涌上了我的心头，我的脸上变得阴鸷起来，我的泪，毫无征兆地从脸上滑落了下来。

    我轻轻把脸上的泪水抹了下去，把两个拳头握得紧紧的，手指甲抠在了肉里，虽然自己觉得有些吃疼，但是我却更加地用力了。

    我也不知道从哪里来的勇气，猛地向着林小婉走了过去，一巴掌扇在了她的左脸上。

    “林小婉，你还是不是人？能不能做点人能做出来的事情？”我痛斥着她，狠狠地说道。

    林小婉看着我崩溃的模样，她却露出了一丝不在意的笑容。

    我打了她，她非但没有还手，还笑了起来，而且笑得那么快意，真的让我误以为她的精神不太好。

    我收回的手在不停地颤抖着，为什么？为什么这个女人要如此地对我？

    “莫姐，还想打吗？想打的话，尽管打，只要打我，能让你消气，那你就使劲地打，反正怎么样都行。”林小婉看着我说道。

    天下怎么会有如此不知廉耻之人？

    “林小婉，为什么？我一直把你当成是我最好的朋友，可是你为什么这样对待我？”我颤抖着声音问道。

    如果换作是我不认识的人，做出这种事情来，我会不闻不问，只当是一场恶作剧。

    只是，为什么？为什么是她？

    为什么林小婉要利用我们夫妻之间的关系来报复我呢？

    我知道林小婉已经没有了亲人，没有了朋友，所以在单位里面，我就一直很照顾她，把她当成了最好的姐妹，可是现在……

    “莫姐，难道你不知道时下最流行的关系就是老公和闺蜜吗？我就是想借助这一层关系，制造出诽闻，让你生气，真的只是这样，当然了，你那个高冷的老公根本就不近女色，所以我真的没和他怎么样，虽然那天我也喝了不少的酒。”林小婉轻笑着说道。

    最流行的关系，老公和闺蜜……(未完待续。)