
    我就像失控的疯牛一样，又用头朝着他的胸膛顶了过去。

    虽然他的脚下有些打滑，但身体靠在了后面的墙壁上，还是稳稳地站在了地上。

    虽然顶得他有些疼痛，但是他却丝毫不动地靠在墙上，任由我宣泄着，我最后居然埋在了杨浩天的怀里面，开始委屈地抽噎起来。

    一整晚，明明都是我在折磨着他，可是此时的我，却委屈得要命，真的让杨浩天有些欲哭无泪。

    我的抽噎声虽然越来越小，最后几乎被浴室里的水流声所掩盖住，可还是杨浩天听得清清楚楚。

    他听着我的哭声，眼底泛起了一丝的心痛，然后轻轻地抬起手，把我紧紧地拥在了怀里。

    他本来满腔的愤怒就在我的哭泣声中，消失得无影无踪了。

    喝得烂醉的我，这一次没有再挣扎，只是很听话地偎在他的怀里，享受着他怀里那独有的温暖。

    杨浩天搂着我，眼睛却看着花洒流下来的水，他知道我的心里面最近承受了很多的痛苦，尤其是上次在饭店之后。

    尽管他从来都没有对不起我，可这些伤痛也都是他带给我的，他的心里顿时有些惭愧不已……

    过了好一会儿，杨浩天才发觉我不再出声，原来已经呼吸均匀地睡着了。

    杨浩天动作极轻地把我搂到花洒的水流下面，轻轻地帮我把头上和身的泡沫小心翼翼地冲洗干净。

    然后拿了浴巾，把我围上，就像抱婴儿的姿势一样，抱起了我，回到了卧室里面，轻轻地把我放在了床上。

    杨浩天帮我盖好了被子，便坐在了床边，他盯着熟睡中的我，情不自禁地抬起手，伸向了我的脸庞，他的手还没有触碰到我。

    “别动！”我闭着眼睛，张开嘴巴说道。

    他的手被吓得停在了半空之中，指尖带着微微的颤抖。

    再一看，我好像是在说梦话，这时，他才把手轻轻地抚在了我的脸上，又把我的头发好好地用浴帽包裹好，因为已经没有办法弄****的头发了。

    他的脸上再也没有了那会儿的凶神恶煞，凝视着我的眼神也变得和平日城一样的温柔了，眼底的色彩从静默变为了深邃。

    宛如波澜起伏的海浪袭卷着自己，他的心里随之翻腾着，他的心里有些不是滋味了。

    “这么多年的感情，你怎么能说翻脸就翻脸呢？我其实真的什么也没有做，一切的事情也都只是偶然而已。”杨浩天看着躺在床上，已经熟睡的我说道。

    杨浩天的指尖轻轻地摩挲着我的肌肤，记忆一点点的飘向了远方……

    那是他十岁的时候，就是从那一年起，他开始不喜欢女人，甚至可以说是厌恶女人，不管是美的，还是丑的，他都不会用正眼去看待。

    也正是从那个时候开始，他开始发现了这个世界上的有些女人很丑，丑到让人作呕。

    那一年的暑假的某一天，班主任安排他到学校里去值班，那天的值班老师是学校里教音乐的一个中年女老师。

    那个中年女老师对杨浩天的态度很好，也很有耐心，还教他唱歌，就连看着他的眼神里，都充满了喜欢。

    那个中年女老师对他真的很好，他对她也就渐渐地有了信任感。

    可是那一抹信任却在当天的中午就一下子被打得支离破碎了。

    中午的时候他有些困了，就躺在了值班室的单人床上睡着了。

    那个中年女老师竟然反锁上了值班室的门，爬上了他正睡觉的床，解开了他的衣服，抚摸着他的身体，亲吻着他的肌肤……

    她对他身体的碰触，惊醒了正在睡梦中的他，虽然那时的他很小，只有十岁，但是他的母亲曾经告诉过他，男女有别。

    他睁开了眼睛，看着眼前的中年女人，他拼命地挣扎着。

    可是不管他怎么挣扎，他也只不过是一个十岁的孩子而已，他的力气还是抵不过那个中年女老师的。

    她紧搂着他的身体，脸凑上了他的脸，他吓得赶紧别开了脸，但她的力道真的是很大。

    他也只好急中生智，用他那锋利的牙齿狠狠地朝着女人裸露着的手臂上咬了下去，把女人咬得一声尖叫。

    但接下来的却是用她那有力的大手打在了杨浩天的头上，杨浩天有些晕晕的感觉，但还是晃了晃头，眨了眨眼睛，继续抬起脚，用力地向中年女人的小腹上踹了下去。

    这下女人并没有再伸手去打他，只是露出了一个痛苦的表情，用双手捂着被杨浩天踹得疼得要命的小腹。

    杨浩天趁这个时机，从床上光着脚地遛了下来，打开了反锁着的门，跑出了学校的值班室，往学校的大门外面跑去……

    当杨浩天回到家里之后，和母亲把事情一五一十地说一遍之后，自己的母亲却摸着他的额头问道：“看你的样子，是做恶梦了吧？”

    “没有，妈，是真的，您看，我连鞋子都没穿，就跑了出来。”杨浩天又肯定地说道。

    “你才多大的小孩儿啊？懂啥呀？我就不信那么大岁数的一个女老师还能把你这个小屁孩儿咋样啊？你啊，把这个精神头还是继续地用在学习上吧！就算是那个女老师想咋的，咱也不能说啥，以后你离她远点儿就行了，你还得在学校上学呢！这样的事情传出去也不太好……”他的母亲看着杨浩天，轻声地说道。

    ……

    不管他怎么说，他的母亲最后都没有相信他说的话，甚至认为他是做梦了，即使是相信，他的母亲也是无能为力，农村的封建与保守，哪能让儿子丢这个人呢？

    那个中年女老师以后再也没有给过他一个笑脸，时不时地还给他气受，对他刻薄得不得了，还好她只是一个音乐老师，如果是班主任的话，非得逼着他退学不可。

    就是从那个时候开始，杨浩天开始讨厌女人，不相信女人，他的洁癖也同时发展到了令人发指的地步，甚至他对女人笑的时候都实在是少之又少了。

    而我却是第一个走进他心里的人，我从来都没有像其他女孩那样大胆地追求他，越是那样的女孩，他就会越反感，就像周璐那样。(未完待续。)