
    “林小婉，差不多就行了，别点太多吃的，我们用不完还浪费！”张姐看着林小婉还在喋喋不休地点着，就很直白地说道。

    “这里又不限时，张姐，好不容易能够让莫姐出来玩儿一次，怎么的也得让大家尽兴不是吗？”林小婉对着张姐笑着说道。

    “拜托，这里是不限时，可是起价很高的，你难道不知道吗？”张姐有些不悦地说道。

    “那又怎么样？又不用你掏一分钱，你干嘛那么吝啬呢？”林小婉只是不屑地回了张姐一句。

    她并没有顾及张姐说什么，只是该怎么点就怎么点。

    “张姐，没事的，让大家尽情地点吧！出来玩儿不就得玩到爽嘛！”我看了看张姐，笑着说道。

    “可是小莫，刚才我扫了一眼那上面的价格，这一晚上的消费，估计得花去你好几个月的工资了，你真的舍得吗？”张姐看着我说道。

    看着张姐要哭的表情，我笑了笑，说道：“张姐，没关系的，不用为我担心，好了，出来玩高兴点，出来不就是放松的嘛！别顶着那么大的压力。”

    张姐看着我的一脸无所谓的表情，也就不再说什么，很快也进入到了happy的状态之中……

    ……

    杨浩天回到家里之后，脱下外套，走到了餐厅，看到餐桌的饭菜已经准备好了，就没有再往厨房里走。

    他坐在沙发上，刚想看会儿电视，就听到楼下传来了上楼的脚步声，随后就传来了婆婆说话的声音：“累不累？奶奶今天做了很多好吃的，上楼洗洗手就可以吃了。”

    “不累，上楼上习惯了，奶奶是年龄大了。”欣然边上楼，边说道。

    “爸爸――”欣然上楼看到在沙发上坐着的杨浩天喊道。

    “宝贝回来了，来，和爸爸抱一下。”杨浩天笑着从沙发上站起来，向欣然走了过去，蹲下身，搂过了她。

    欣然在杨浩天的腿上坐了一会儿，说道：“爸爸，我先去洗手，肚子有点饿了。”

    说着，欣然跑去了洗手间……

    “你媳妇儿呢？”婆婆看着杨浩天问道。

    “她还没回来呢！今天他们单位有个聚会，应该会回来得晚些。”杨浩天站起身边走向餐厅，边说道。

    “啥？聚会？”婆婆惊讶地问道。

    “是啊！就是他们单位的同事一起出去吃饭，唱歌什么的。”杨浩天看着婆婆说道。

    “就是吃个饭，喝个歌儿那么的简单吗？”婆婆又问道。

    “当然了，除了吃饭和唱歌之外，还有别的什么吗？”杨浩天笑着说道。

    “你啊！亏你还是个大老板，脑子也实在是太简单了！现在聚会得拆散多少对啊！今天聚会，明天聚会，就都聚到一块儿去了，之后就两口子闹分居，闹离婚的，这事儿还少咋的？”婆婆一脸无奈地看着自己的儿子提醒道。

    “哪有您说得那么严重？那些人的人品本来就有问题，莫莫不是那样的人，不会做出对不起我的事情来的。”杨浩天坐在了餐桌前说道。

    “那可说不准啊……”婆婆还想再说些什么，但是欣然已经从洗手间里面走了出来。

    “都有什么好吃的？饿死我了。”欣然连忙坐在了餐椅上，掀开了被罩着的饭菜。

    “哇！全都是我爱吃的！谢谢奶奶！奶奶以后就别回你自己的那个家了，一直在这里住下去吧！”欣然看着诱人的饭菜，笑着说道。

    “奶奶也是这么想的，可是不行啊！奶奶还得回去照顾爷爷和小姑姑呢！”婆婆笑着说道。

    “那我就享受一天算一天了，开吃喽――”欣然说着就把筷子对准了一块鸡肉夹了下去……

    “慢点儿吃，别着急，一大盘子呢！够你吃。”婆婆笑着说道。

    餐桌前的欣然已经顾不上再说话了，只管把食物往嘴里塞着……

    杨浩天的吃相可是比欣然要好看多了，婆婆看着吃东西狼吞虎咽的欣然笑着说道：“这吃得这个香！”

    吃过晚餐后，婆婆照例把碗筷刷洗干净，把厨房整体清理了一遍。

    欣然独自一个人回到房间，关上门，开始写自己的家庭作业了。

    “儿子啊！你给你媳妇儿打个电话，问问她啥时候回来，这都黑天了，咋还不回来呢？”婆婆坐在了沙发上，看着杨浩天问道。

    “妈，我到家之前给她打过电话了，再打就不好了，让她的同事听到还以为我不放心她出去聚会呢！”杨浩天边看着电视，边说道。

    “那她万一一宿不回来呢？你就这么傻等着？”婆婆有些着急地说道。

    “她不可能一晚上不回来的，放心吧！她没有那个习惯。”杨浩天看着婆婆说道。

    “那就再等等吧！九点再不回来的话，你就再给她打个电话，这一个女人家的，也不加班，哪能这么晚回家呢？我这是在这呢！不在这的话，谁给你做饭呢？”婆婆无奈地说道。

    “妈，您不在这的时候，她都是下班就回家的，这是您来了，她也就轻松了，才有时间参加聚会的。”杨浩天解释道。

    “我都告诉你了，和你媳妇儿认个错儿，说句对不起，还能咋的？一个大男人，不能和一个女人生气，女人其实最好哄了，给几句好话就找不到北了。”婆婆说道。

    “她不搭理你，你就学着她一样，不搭理她了，还自己搬到别的屋里去睡了，你还指望着她去把你接回来不成？你老丈母娘还往家里打电话问你俩的事儿了呢！我就和她实话实说了，这事儿我不能掖着，也不能瞒着，让她也知道咋回事儿，她也好劝劝她姑娘，这两口子过日子，哪有舌头不碰牙的？”婆婆看到杨浩天没有接话，就又说道。

    “我岳母亲打电话了？”杨浩天看着婆婆问道。

    “是啊！往家里的电话上打的，还数落了我一顿，说你们闹分居，我也不拦着点儿，你说我能管得了谁？连我自己生的儿子都不听我的，我还能管人家儿媳妇儿咋的？早知道妈就不大老远的从老家过来了，我不来的话，兴许还不能有这么多的事儿。”婆婆说道。(未完待续。)