
    “我现在赶时间，公司里面还有很多事务要处理，你如果真的不饿的话，我们现在就可以走。”杨浩天突然抬起手看了眼腕表上的时间，认真地对着我说道。

    “那我还是先去吃早餐吧！”我想了想，边说边走向了餐厅。

    我看到了餐桌上的早餐，才想起了昨天好像是吐在了杨浩天的身上，他这么一个素有洁癖的人，怎么可能容忍这个呢？他应该是把衣服扔掉了。

    我就站起身，去了洗手间的垃圾筒里看了一下，没有什么衣服被扔掉。

    再看看晾衣架上，却挂着他的一件外套，看来是真的吐了他一身，但是他却很意外的并没有把衣服扔掉，而是洗干净了，这还真的是很罕见的。

    我记得上次有个女人碰了一下他的衣服，他当着那个女人的面，就把衣服直接扔进了垃圾筒里面，昨天的他怎么了？难道是“改邪归正”了吗？

    “看到我包里的化妆品了吗？”我对着坐在沙发上的杨浩天问道。

    “呵，还化妆？我还以为你已经不需要那些东西了呢！你昨天不是都奉献给了那家饭店的地上了吗？还有你那双高跟鞋，也一并被奉献出去了，难道你真的一点也不记得了吗？”杨浩天看着我笑着说道。

    “是吗？怎么会这样呢？那些化妆品还都没用多长时间呢！怎么算也得值几万吧？”我苦着脸说道。

    “那就不知道了，反正是旧的不去新的不来，你再去买一套新的就是了。”杨浩天不屑地说道。

    “那些还是我上次和同事去泰国游玩时买回来的，在国内是买不到的。”我咬了咬唇瓣，说道。

    “那就再抽时间去一次泰国，直接买回来不就行了？很简单嘛！反正你不是很喜欢那里吗？组团就去了。”杨浩天看着我，轻松地说道。

    “说得轻松，我哪有时间去啊？单位最近也没有假期。”我无助地说道。

    “那就在国内买点知名的品牌不就行了？非得那么崇洋吗？”杨浩天看着我问道。

    “下了班我先去商场转一转吧！看看有没有什么适合的，先买一套吧！”我也只好勉强地说道。

    “早知今日，何必当初呢？我以为那些东西你扔了一地，都是不要的呢！所以也就没能替你捡起来，你吃饭了吗？”杨浩天无奈地说道。

    “好了，我们走吧！我今天早上实在是吃不下了。”我看着杨浩天说道。

    “好，吃不下就不吃了，走吧！我先送你去上班，别迟到了，都已经当了总监的人了。”杨浩天从沙发上站起身，向着楼梯走去。

    “你怎么知道我当了总监？我记得自己没有和你说过啊？难道是我昨天喝醉的时候说的吗？”我看着杨浩天问道。

    “过程不重要，结果我已经知道了。”杨浩天边往楼下走，边说道。

    “永远都是用商人的角度看事，只要结果，不注重过程。”我小声地在后面嘀咕着道。

    “你说什么？”杨浩天放慢了脚步，问道。

    “没，我什么也没说。”我淡然地说道。

    “晚上我应该没有时间陪你去逛商场，今天晚上我有个重要的谈判，所以逛街的时候自己小心点吧！不行的话，就让你的那个同事陪着你一起逛逛吧！”杨浩天又说道。

    “知道了。”我淡淡地说道。

    “如果我今天的工作结束得早的话，你逛完街，我可以去接你，到时候再打电话。”杨浩天说道。

    “没关系，如果你没时间的话，我可以打电话让刘昊宇去接我。”我笑着说道。

    “刘昊宇，刘昊宇，除了刘昊宇以外，你还认识别人吗？”杨浩天不悦地说道。

    虽然只是看着他的背影，但是已经让我能感受到他的丝丝寒意了。

    杨浩天打开车门，发动了车子，我也伸手打开车门，上了车。

    “请系好你的安全带。”杨浩天面无表情地注视着前方，看都没有看我一眼，只是冷冷地说道。

    “哦。”我听了他说的话，连忙拿过安全带扣上了。

    “记得以后和我生气的时候，拿出点新意来，别总是刘昊宇，刘昊宇的，你认为这样很有意思吗？如果你真的喜欢他的话，可以去和他过日子！”杨浩天边踩下了油门，边恨恨地说道。

    “你这是在吃醋吗？”我抿唇一笑，问他道。

    “吃醋？你看我像是在吃醋的样子吗？我这是在愤怒，你千万不要挑战我的极限，因为我的极限真的是很有限的。”杨浩天咬牙切齿地说道。

    “呵，只要不是吃醋就好，因为我最不喜欢醋的味道。”我冷笑一声，说道。

    “周末有时间去买辆车吧！自己上、下班能方便一点，省得我没时间接你，还得麻烦别人。”杨浩天想了想，说道。

    “又是买车，哦，好吧！我这个周末去店里看一看，价位在几位数以内的？这个有限制吗？”我瞟了一眼正在开着车的杨浩天，问道。

    “只要你喜欢，价位上无极限。”杨浩天很爽快地说道。

    他就是这么一个大大方方的人，在金钱的位数上，对我从来没有过任何的限制，甚至对我爸妈那面也是，从来都是慷慨解囊，但除了我那个宝贝弟弟之外，因为他不想把他惯坏。

    “我就知道你会这样说，好吧！那我就挑一款我喜欢开的吉普车吧！轿车型的我开够了。”我想了想说道。

    “你随便！”杨浩天说道。

    随后，他把音乐打开了，里面顿时响起了我爱听的那首歌曲。

    我也就很自然地随着唱了起来，我那“动听”的歌声，听得杨浩天的眉头轻轻地皱了一下。

    说真的，我自己唱歌什么样自己真的不太清楚，听他说，我的歌声真的是不敢恭维。

    他把音乐的声音又调大了点，我的声音也就被淹没在了音乐的原声里面，听着也就不再那么刺耳了。

    杨浩天听着我那刺耳的歌声，脸上忍不住浮现了一抹笑意。

    那笑意很淡，很不容易被人察觉，可是我看着他的表情却格外的柔绵。(未完待续。)