
    “斑驳的夜色在说什么？谁能告诉我如何选择？每当我想起分离时刻，悲伤就逆流成河。你给的温暖属于谁呢？谁又会在乎我是谁呢……”杨浩天深情地唱着……

    他学唱这首歌的的原因，并不是因为它流行，而是因为我无意中听到这道《逆流成河》，随口说了句挺好听，所以才学了这首歌，而且他还说，他绝对不会让我逆流成河！

    “帅哥唱歌还真的是很有专业水准！是不是学过声乐？”连一直默默无闻的张姐，也笑着夸赞道。

    “姐，他哪里有学过什么声乐？只是随便唱唱罢了。”我笑着看向张姐，说道。

    “是吗？那还真的是太可惜了，确实是个音乐天才啊！我弟弟是专门学声乐的，唱的真的没有你老公好，看来唱歌也需要天赋。”张姐很惊讶地说道。

    “呵呵，什么天赋啊！他也不经常唱的，这首歌我喜欢听，所以他也就学着唱了。”我笑着说道。

    “原来是这样，是专门唱给你的，呵呵，看来我们的小莫真的是福气多多哟！他是来接你回家的吧？”张姐看着我，笑着说道。

    “嗯，他怕晚上我一个人坐车回去不安全，所以就过来接我了。”我点了点头，说道。

    “那你女儿呢？谁照顾呢？”张姐问道。

    “我婆婆在家里面。”我说道。

    “你说说你这不是福气多多，是什么？真的是让人羡慕啊！还让不让我们活了啊？好了，时间也差不多了，再不回家天都亮了。”张姐笑着说道。

    “玩好了吗？再多玩一会儿也没有关系的。”我笑着说道。

    “什么叫玩好啊？由着他们的性子，没完！我们今天就到这里吧！明天还要上班，大家看看行吗？”张姐的声音渐大地说道。

    “那好吧！”林小婉有些不心甘情愿地说道。

    “行，那大家就把自己的东西都收拾好，准备走了。”张姐关掉了响着的音乐，说道。

    我和杨浩天先他们一步走出了包厢，到吧台刷了卡，张姐也随着我们跟了出来。

    “个、十、百、千、万、十万，什么？就玩这么一次就刷掉了六位数？天啊！小莫，你确定你真的行吗？不行的话，我们aa吧！大家一起分担一下，再有钱，也不能这么花啊！”张姐在后面，看到了小票上的数字，捂着嘴惊愕地说道。

    “张姐，用不着的，这点钱还a什么呀！好了，我一个人可以的，我们走吧！嗯？”说完我搂过张姐，一起走出了旋转门。

    这时林小婉他们也都走了出来……

    “也不知道今天大家玩得开不开心，反正我是挺开心的，谢谢大家今天赏光出来一起玩儿，以后有机会的话，我们再聚，你们坐车回去小心一点，我就先走了。”我看着大家说道。

    “走吧！今天谢谢你请我们出来happy。”张姐眸光中闪过一丝同情，点了点头，说道。

    “不用客气！拜拜！”我说完，转身和杨浩天走向了车子的方向。

    他们几个看着我们上了车，等车子离开后，他们都用那种要多羡慕有多羡慕的眼光注视着那辆消失在夜色中的车子……

    “唉！看出来了，女人只有嫁好了才能算是资本！嫁不好了，神马都不是！”林小婉感叹道。

    “你不是还没嫁呢嘛！你还有希望，不像我们，已经人老珠黄了，继续努力！说不定下一辆豪车就是接你林小婉的，呵呵。”张姐看了眼陶醉在羡慕之中的林小婉，露出了一抹鄙夷的笑容，讽刺地说道。

    “真的吗？张姐，你说我还有希望？真得要借你吉言了！”林小婉露出一副喜悦的表情，看着张姐问道。

    “当然了！到时候你再把我们带到这里来请我们花上六七位数字happy一下。”张姐点了点头，眉飞色舞地说道。

    “什么？六七位数字？有没有搞错？太贵了吧？就算是嫁得好，也不至于花那么多钱吧？那太奢侈了！”林小婉睁大眼睛，看着张姐摇了摇头，说道。

    “奢侈吗？你莫姐刚刚可是花去了六位数字呢！花人家的钱，你就不嫌贵了？也不奢侈了？呵，你可真行！”张姐冷笑了一声，说道。

    “还在为莫姐心疼钱呢？她很有钱的，不用为她省钱，真的，你这么想着她，她也不会领情的，人家很有钱，人家很任性！”林小婉露出一副不以为然的样子，说道。

    “你这个人啊！真的是不知道感恩。”张姐无奈地说道。

    “对于施恩于我的人，我当然要感恩，但是对于没施恩于我的人，我感什么恩啊？我为什么要感恩呢？好了，和你说了，你也不懂，不和你说了，走了。”林小婉不屑地说道。

    “林小婉，那面又过来一辆豪车，不是接你的吧？”张姐转眸瞥见了一辆豪车，就扯着嗓子嘲弄地问林小婉道。

    林小婉当然知道张姐是在嘲弄她，根本就连看也没看一眼那辆张姐所说的豪车，直接往前面走去。

    那辆豪车按了好几声喇叭，又用远近灯光交替闪了几下，刺得林小婉的眼睛都睁不开了，她忙用胳膊把眼睛挡上。

    她本来是想破口大骂的，刚要开口，但在转眸之间，却看到了那辆她熟悉的豪车，难道是同款？不会吧？有钱人可真多啊！

    豪车的车窗落了下来，男子在里面喊道：“上车！”

    听着声音如此熟悉，难道真的是在喊自己吗？这时的林小婉才确认了车子时面的人是谁。

    张姐和几个同事看得有些发呆了，只是开了林小婉一个玩笑，没想到的是，豪车居然真的停了下来，还真的让张姐说中了，下一辆豪车确实是来接林小婉的。

    这真的太不可思议了！怎么会说什么来什么呢？

    “不会吧？张姐，你的嘴真的是开光了！也太灵验了吧？”一个同事对着张姐说道。

    “张姐，你说说，我什么时候能够遇到一个高富帅？”另一个同事也靠过来问道。(未完待续。)