
    袁青松的心里真的很不爽，在公司里呆了这么久了，还的是第一次遇到一个抢自己风头的人。

    想着，她就拨通了财务部长室的内线电话，电话很快被接听了。

    电话里面传来一道干炼的女人的声音：“你好！”

    “是张部长吗？我是袁青松，是这样的，我明天和后天要和莫总监去苏州出差，我想问问你有没有什么需要我帮你带回来的，如果有需要的话，不用和我客气，直接和我说就行。”袁青松对着电话笑着说道。

    “谢谢袁秘书！我没有什么需要带的。”张小花笑着说道。

    “我好不容易出差，怎么能不给你带回点什么呢？真的，真的不用和我客气的。”袁青松再次说道。

    “不用了，真的，如果没有别的事的话，我先挂了。”张小花说完就挂断了电话，继续忙着手头的工作。

    袁青松倒是满脸的高兴，她以为她的这通电话一定会惹得张小花恼羞成怒，不会再理莫子俊了。

    其实张小花哪有闲暇的时间去想那些连影子都没有的事儿，这些报上来的财务报表，都已经够她忙的了。

    整整一个下午，整幢大楼里的每一个人似乎都很忙，忙到不知不觉中，就到了下班的时间。

    “终于算是盼到下班的时间了！”林小婉从椅子上站起来，兴奋地说道。

    “至于吗？”张姐白了她一眼说道。

    “怎么不至于？我都还从来没有去过那个奥斯卡呢！只是一直在听别人说那里如何如何的好。”林小婉笑着说道。

    “我们怎么过去？我的车子有点小，还能坐得下四个人。”张姐笑着说道。

    “我们几个今天就打车去吧！有车的也别开了，喝个痛快！”林小婉提议道。

    “那就听林小婉的吧！开车确实是不能喝酒，好了，都收拾完了吗？没什么事的话，我们就走吧！”我点了点头说道。

    “走吧！姐妹们，莫姐今天请客，我们必须得喝得尽兴，玩儿得尽兴！”林小婉边说边往外面走着……

    刚一走到外面，一辆她很熟悉的车子让她停下了前行的脚步，这辆车子怎么会在这？

    难不成是来接莫姐的？反正不可能是来找她的，因为早上的时候他还怕别人看见她从自己的车子里出来，兜了那么一个大圈才放她下的车。

    林小婉挑了挑眉，干脆就假装没有看见的样子，看了看身后走出来的同事们。

    “走吧！我们去那面打车。”林小婉笑着说道。

    看见了那辆车子的我，这时才想起来，刘昊宇早上说晚上会来接自己下班，一整天忙的，怎么把这件事情给忘了呢？

    “那辆车是来接你的吗？”张姐扭头看着我，问道。

    “嗯。”我一脸难堪的表情，说道。

    “那你今天晚上真的有时间和大家出去聚会吗？如果没有时间的话，我就让他们改天，反正也不是非今天不可。”张姐小声地对我说道。

    “没事儿的莫姐，定好的事情不能说改就改的，就今天吧！反正我也没什么事，我老公最近忙，所以就让我同学过来接我下班了。”我对着张姐轻声地说道。

    “那也行，那你先过去和他打个招呼吧！我先和他们到路边去等车。”张姐微笑着说道。

    “好的。”说着，我走向了刘昊宇的车子。

    刘昊宇怕引来别人的注意，并没有下车，看我走了过来，只是落下了车窗。

    “那个……我今天有点事，不能做你的车了，因为今天比较忙，所以就忘打电话告诉你了。”我斜眸看着车子里面的刘昊宇说道。

    “都下班了，还有什么事？是怕浩天看到我过来接你吗？”刘昊宇疑惑地问道。

    “当然不是！”我马上说道。

    “那是为什么？你想去哪我送你过去不就行了？”刘昊宇看着我问道。

    “大家要出去聚一下，所以我今天就不坐你的车子了。”我看了眼路边正在等车的几个人，对着刘昊宇说道。

    “哦，是这样啊！那你给他们打个电话，让他们打车走吧！我送你过去，走吧！上车。”刘昊宇听到我的话，脸上马上浮现出了一丝笑容，说道。

    “那样不好吧？”我看着刘昊宇说道。

    “有什么不好的，你给他们打电话吧！”刘昊宇又说道。

    “那好吧！”我勉强地拿出手机，拨出了张姐的电话号码……

    “张姐，我们在外滩奥斯卡的门口见。”我在电话里说道。

    “行，你先走吧！奥斯卡见。”张姐笑着说道。

    林小婉一直在用眼睛瞟着我这面的动静，看见我上了刘昊宇的车子，车子迅速地离开了。

    她看着刘昊宇载着我离开的车子，狠狠地白了一眼。

    “好了，正好一起过来两辆出租车，我们上车吧！”张姐看着大家说道。

    两辆出租车一前一后地停了下来，几个人先后上了车……

    “我记得你是很少出去和别人聚会的，今天怎么这么有雅兴呢？”刘昊宇边旋转着方向盘，边对着我说道。

    “因为单位里有人员调动，也不知道为什么领导让我当副总监，所以大家就让我请客，我也就不得不参加了。”我无奈地笑了笑，说道。

    “原来是升职了，好事儿，值得庆祝。”刘昊宇笑着说道。

    “什么升职啊？也只不过是个打工一族罢了，不过我很喜欢这种打工的生活，因为每天上班、下班的，感觉特别的充实。”我抿了一下唇，说道。

    “只要自己喜欢就好，其实我也很羡慕你们这种风吹不着雨淋不着的日子，平平淡淡才是真！”刘昊宇感慨地说道。

    “其实大老板的日子也很风光的，开着豪车上下班，几百号员工都听你的指挥，多威武啊！”我笑着说道。

    “别逗我了，你们家浩天不也是大老板吗？他每天过的日子你也不是没看到，也许今天是个身价过亿的大老板，但明天也许就变成一个负债累累的穷光蛋了。”刘昊宇苦笑着说道。

    “你是在说他，还是在说你自己？”我笑着问道。(未完待续。)