
    “唉！这是招谁惹谁了？今儿这是啥天儿啊？咋还出这么个事儿呢？”婆婆边往别墅里面走，边唠叨着。

    当婆婆回到楼上的时候，杨浩天正一动不动地站在落地窗前，盯着不远处的灯火。

    这样的他，是婆婆很少见到的，在她的心里他儿子只是一个忙于工作的企业家，可是她却不知道，她的儿子也会为锁碎之事而烦恼。

    虽然杨浩天没有转身，但是已经知道母亲从外面回来了，就问道：“妈，东西都扔了？”

    “啊，都扔到外面的垃圾箱里了，你让我扔，我哪能还留着呢！”婆婆点头说道。

    “妈，冰箱里有很多吃的，饿的话，就再弄点吧！”杨浩天淡然地说道。

    “啊，行，我现在就去厨房做点吃的。”婆婆怕杨浩天再问她些什么，说完话，就赶紧转身去了厨房里面。

    她当然知道自己今天惹下了多大的麻烦，所以也不敢再多逗留一会儿。

    杨浩天继续盯着窗外看了一会儿，刚准备转身，装裤子口袋里的手机便响了起来。

    他伸手从裤子口袋里拿出了手机，面无表情地低眸扫了一眼屏幕上的来电显示，然后，他的手狠狠地抖动了一下。

    杨浩天自从毕业以来，经历了太多的大风大浪，可是他的心里面却从来没有过任何的波澜起伏，但此时的这个电话，却让他有这么大的反应……

    他的手机屏幕上显示着的并不是我的名字，而是另外五个字：唯一的爱人。

    “唯一的爱人”，好美的名字，这真的是杨浩天的良苦用心。

    杨浩天突然滑动了一下屏幕，好像生怕自己的一走神，就错过了“唯一的爱人”的电话。

    他接听了电话之后，对着电话只是轻轻地“嗯”了一声。

    电话另一头安静了好一会儿，才从电话里面传来了我的声音：“你们还在庆生吗？”

    庆生？给谁庆生啊？我这么一走，谁还能再继续庆生啊？我这很明显是在明知故问嘛！他知道我这会儿打电话过来，肯定不会是什么让他省心的事儿。

    杨浩天的眼底浮现了一丝丝的淡漠，握着手机，想都没想地说了一句：“早散了！”

    “杨浩天，你们先别散……等着我，我现在就回去庆生，刚才是我太冲动了……影响到了你们庆生的心情了吧？”我在电话里面断断续续地说道。

    他听着我在电话里面直呼着他的名字，眉头紧蹙了一下。

    还没等杨浩天再说话，我就又在电话里面说道：“你妈不是喜欢大蛋糕呈？我给她买一个比那个女人买的还大的生日蛋糕！让她高兴……”

    杨浩天不悦地说道：“莫莫，你闹够了没有？你还没完了。”

    “杨浩天……我就是没完了，怎么了？”我在电话里说道。

    “你在哪呢？喝酒了？”杨浩天听着我说的话有些不对劲，就皱着眉头问道。

    杨浩天刚说完话，就听见手机里面传来一道陌生的男子的声音：“你好，请问你是这位小姐的朋友吗？”

    随着男子声音的浮现，杨浩天的心里泛起了层层的怒火，还中场换人了，他倒要看看我今天唱的到底是哪一出。

    杨浩天咬牙切齿地问道：“你是谁？”

    “我是这个饭店的服务员，这位小姐现在喝醉了，而且只有她一个人，所以能不能麻烦你，请你过来一下，把这位小姐接回去……”陌生的男子等了片刻，才继续开口道。

    杨浩天的眉心紧紧地皱在了一起，都没等男服务员把电话说完，他便拿起了沙发上放着的外套，冲着楼梯口走下了楼。

    已经上了车子的杨浩天，他明明是很担心现在的喝醉的我，恨不得想一下子就开车到达那个饭店里去把我接回来，可是他却用他那极其嫌弃的语气对着电话说道：“她在哪个饭店呢？”

    “上海大饭店……”陌生男子的话还没有全部说完，杨浩天已经把电话直接挂断……

    杨浩天火速地赶到了上海大饭店，还没等他找到我在哪个包厢，他就已经听到了我鬼哭狼嚎的歌声了。

    他在包厢门口站了一会儿，就推开了包厢的门，然后就看到了我披头散发，毫无形象地坐在餐椅上，双手握着一只鞋子，眯着眼睛在唱着那刺耳的歌声，那简直就是一首撕心裂肺的《逆流成河》，让人闭着眼睛听，都难以入耳。

    杨浩天想要往里面走，可是却差点被脚下的一个东西滑倒，低眸一看，原来是一支化妆笔。

    这时的杨浩天，才意识到整个包厢里面全是我的香水味，再看看包厢的地上，我背包里的所有化妆品撒落在上面。

    我的一只鞋在手中握着，而另一只鞋，则被摆放在了餐桌上。

    杨浩天把脚边的那些障碍物都踢到了一旁，无奈地看着我，慢慢地向我走了过来。

    我用迷醉的双眸看着走过来的杨浩天，扯了扯唇角，微微地笑了笑。

    离我越来越近的杨浩天，闻到了我身上的浓重的酒味，皱了皱眉头，脸上显露出一抹嫌弃的表情。

    他走到我的身边，回眸看着站在门口的男服务员，阴冷冷地问道：“她到底喝了多少酒？”

    男服务员被杨浩天的表情和问话，吓得已经站在了门口处，恨不得躲得越远越好，生怕杨浩天会误会自己一样，就胆颤心惊地指了指餐桌上的那些酒瓶子，始终都没有敢多说一句话。

    我看着眼前的杨浩天，抬起了手，揽过了他的脖子，然后就满口酒味，娇柔地说道：“你这么快就来了？不用在家里面陪着那个女人吗？”

    杨浩天的脸色变得更加的阴冷可怕，他看着餐桌上面躺着的横七竖八的酒瓶子，甚至有的倒下的酒瓶子里面还流着酒水，淌在餐桌上，让人看了特别恶心。

    再看看地上的那些乱七八糟的化妆品，真的是把他气得要发疯发狂了，真的很难让他自己相信，这个就是他平日里的好老婆。

    看到这里，他冲着门口站着连腿都发软的男服务员吼道：“谁允许你让她喝这么多酒的？”(未完待续。)