
    周璐把生日蛋糕盒里的皇冠拿出来，帮婆婆戴在了头上，欣然和周璐坐在了餐桌的一侧，杨浩天从洗手间里走出来，则坐在了餐桌的另一侧，让人看上去，这就是一家三代人。

    周璐倒是很喜欢此时的气氛，虽然杨浩天有些不太自然，婆婆看上去也很高兴，欣然也感觉有些怪怪的。

    “爸爸――”欣然看着杨浩天说道。

    “怎么了？”杨浩天看着欣然问道。

    “妈妈怎么还没有回来？”欣然有些不高兴地说道。

    “妈妈今天有事，回来的也许会晚些。”杨浩天看着欣然，轻声地说道。

    “哦。”欣然失望地说道。

    “欣然，让我们一起祝奶奶生日快乐，好不好？”周璐笑看着欣然说道。

    “嗯。”欣然点头道。

    “看似一家人”就在这其乐融融的气氛中给庆祝着婆婆的生日……

    因为莫子俊在公司里听袁秘书说今天是我婆婆的生日，所以就告诉了母亲，母亲就打电话让我今晚就别去她那里了，应该给老人过个生日。

    所以我下班之后，就着急地打车回到了家里，在楼下看到了红色轿车，我的心里就七上八下的。

    但是上了楼，快走到三楼的时候，我就听到里面正唱着生日快乐歌……

    我顿时停在了楼梯处，这个声音太熟悉了，我无力地靠在了墙上，看来自己回来的是有些多余了。

    “伯母，该您吹蜡烛了。”周璐笑着提议道。

    “奶奶，您先许个愿吧！”欣然笑着说道。

    “是啊，妈，您就听欣然的，先许个愿吧！”杨浩天说道。

    “行，那我就先许个愿，愿我的孙女越长越好看，呵呵。”婆婆笑着说道。

    “奶奶，许愿是不能够说出来的，要在心里面默默地许愿才灵验的。”欣然笑着说道。

    “是那个意思就行了，啥灵验不灵验的，一起吹蜡烛吧！”婆婆高兴地说道。

    “伯母，生日快乐！我敬您一杯！”周璐说道。

    “你开车能喝酒吗？”婆婆问周璐道。

    “没关系的，喝一杯，没事的。”周璐说道。

    “那也不行啊！你非要喝酒也行，那晚上就住在这里吧！”婆婆说道。

    杨浩天听到母亲说的话，马上就轻咳了一声。

    婆婆看了杨浩天一眼，周璐也看了他一眼。

    周璐当然明白了杨浩天的意思，就马上笑着对婆婆说道：“伯母，没事的，我晚上回家还有点别的事，真的不能住在这。”

    “那你就意思意思喝点儿就行了。”婆婆说道。

    “好，那我就听伯母的，只喝一口。”周璐笑着说道。

    “我要吃蛋糕！”欣然看着蛋糕说道。

    “好，给你吃，马上就给你吃，我们让奶奶切蛋糕好不好？”周璐笑着说道。

    “来，奶奶切蛋糕给你们吃。”婆婆笑着说道。

    “今天你阿姨可是花了不少的钱，这些菜，还有这个多层的大蛋糕可都是她买的，还给我买了一件羊绒大衣，我看袋子里面的发票了，三万多，儿子啊，呆会儿把钱拿给你的这位同学吧！”婆婆说道。

    “知道了，妈。”杨浩天点头说道。

    “那是我买给伯母的礼物，真的不要还了，多多少少的都是我的一点心意，伯母就不要和我计较那点儿钱了。”周璐看着婆婆笑着说道。

    “那哪行呢？挣钱都不容易，再说了，我也不是你的啥人，你凭啥送我那么贵的衣服啊？这个我真不能要，你要是不要钱的话，我呆会儿就把衣服还给你。”婆婆说道。

    “伯母，我们暂时就先不要在这件事情上纠结了，这件事情以后再说吧！行吗？”周璐说道

    “行，那呆会儿再说，对了，姑娘，你叫啥名字啊？在这陪我呆了一个下午了，我还不知道姑娘叫啥名字呢！”婆婆笑看着周璐，问道。

    “婆婆，我叫周璐。”周璐回答道。

    “啊？你就叫周璐啊？就是上次在饭店亲我儿子那个？”婆婆惊愕地问道。

    “不好意思，伯母，那天是我喝多了，其实我和浩天真的什么也没有，真的。”周璐连忙不好意思地解释说道。

    “啊，原来是误会啊？你们两个没有啥就好，我儿子也不是那种朝三暮四的人，所以我相信他，看姑娘的样子，也是个善良的人，肯定也做不出啥出格的事儿。”婆婆说道。

    “谢谢伯母的理解。”周璐感激地说道。

    “没啥理解不理解的，你能过来给我过生日就是客人，今天真的谢谢你了，这个生日过得真的挺好的。”婆婆对着周璐说道。

    “浩天，我也敬你一杯……”

    周璐的话刚说出口，还没等说完，我就不再静静地听声了，直接走向了三楼。

    他们几个看到我回来，就和见到鬼一样，眸光顿时都是呆滞的。

    杨浩天也好，婆婆也罢，都不知道说些什么，倒是周璐先行开了口。

    “莫白回来了？赶紧把衣服换下来，过来吃饭吧！”周璐看着我站起身，笑着说道。

    “这里是我的家，还用你告诉我吃饭吗？”我看着周璐说道。

    “哦，莫白，我真的没有别的意思，我只是想让你过来吃饭。”周璐装出了一副无辜的样子，说道。

    “不用解释，解释多了就是掩饰，不过你来得倒是挺巧的，还能赶上我婆婆的生日，真的是好福气。”我淡淡地说道。

    “谁不说是呢！我只是路过这里，就看着伯母从大门往外走，所以就遇上了。”周璐说道。

    “莫莫，过来吃饭吧！”杨浩天去厨房帮我拿了一套餐具出来。

    “不用了，本来我是想回来帮妈庆祝一下生日，但是看来已经有人代劳了，我好像回来的有些不是时候，所以我还是先回避一下，你们继续庆祝吧！”说着，我转身下了楼。

    “莫白――”周璐连忙从餐椅上站起身，看着我的背影喊道。

    “浩天啊，你媳妇儿是生气了……”婆婆看着杨浩天，说道。

    还没等婆婆把话全说完，杨浩天已经站起身，追着我下了楼。

    “莫莫，你听我解释……”一边往楼下走，杨浩天一边解释着说道。

    我没有说话，只是一边擦着泪水，一边往楼下跑去，我跑到了楼下，打开门，就飞奔了出去。(未完待续。)