
    “好，只要你能记住你今天所说的话就行，以后再也别来骚扰我。”刘昊宇说完，就打开车门，上了车，扬长而去……

    留下马路上独自哭泣的林小婉，她真的很伤心，真的很无助，她要记住今天刘昊宇对她说的那些狠话，她再也不要理他……

    婆婆在家里面，想来想去，还是咽不下这口气，就直接拨通了杨浩天的电话：“儿子啊，你媳妇儿那是啥态度啊？我和她说话，她顶撞我也就算了，最后，我说话，她还当没听见，对了，更气人的是，不知道谁又打电话过来接她了，我听着，八成是个男的。”

    “妈，您怎么和她吵架了呢？我们的事情，您就别跟着掺和了。”杨浩天听到自己的母亲说的话，无奈地说道。

    “我是看出来了，我现在是猪八戒照镜子，两面不是人！”婆婆说完就生气地挂断了电话。

    杨浩天下车把孩子送到了校门口，看着女儿走进了学校，就转身上车离开了。

    天气说变就变，他刚坐到车子里，外面就下起了蒙蒙细雨，雨水冲刷着车子，让他的心情有些郁闷。

    他从小是最不喜欢下雨的，小的时候因为一直生活在农村，每到放学的时候就会经常下雨，放学的路上就变得特别的泥泞，鞋子弄脏了不说，鞋子甚至被陷进泥里，每个下雨天，母亲都会等在学校的大门外面，背着自己回家，还上小学的时候他的个子矮……

    现在终于不用再过那样的生活了，但是每当下雨的时候，还是会让他回忆起当年上学时母亲的各种艰辛。

    想着，他似乎突然又想起了什么，就拨通了家里面的电话，电话响了三声就被接听了。

    “妈，今天是您的生日吧？”杨浩天在电话里问道。

    “你还记得妈的生日呢？”婆婆听到杨浩天的声音，停顿了两秒钟，才感动地问道。

    “嗯，这些年一直都没回家给您过过一次生日，今年，我要好好给您庆祝一下，把前面的生日都补上。”杨浩天意味深长地说道。

    “呵呵，庆祝啥呀？只要你还能记得这个日子就行了，妈就已经很高兴了，我都这么大岁数的人了，还过啥生日啊！也不是小孩儿！”婆婆笑着说道。

    “您就别管了，我到单位之后让秘书帮我订一家饭店，再给您订个大蛋糕，礼物嘛！让我再想想。”杨浩天笑着说道。

    “儿子啊，你可别那么浪费，你妈一个农村的老太太，哪能过个生日还上饭店呢！蛋糕就更不用了，那东西妈吃过，你妹过生日的时候我给她买过一个小蛋糕，那东西可贵了，好几十块钱一个，也没啥好吃的，要是非要给妈过生日的话，妈就给你炒几个好菜，晚上你回家喝点儿就行了。”婆婆说道。

    “好了，妈，就按我说的，下班后，我早点回家去接您。”杨浩天笑着说道。

    “真别的了……”婆婆还没等说完话，杨浩天在那面已经把电话挂断了。

    “这个孩子，你妈都这么大岁数了，还过的啥生日呢？唉！真是的。”婆婆放下电话后，自言自言地说道。

    “这个臭丫头，早上的时候我说了她几句，晚上也不知道能不能回来。”婆婆边点了一支烟，边说道。

    想着，她就又拨通了杨浩天的电话：“儿子啊，我早上说了你媳妇几句，她好像是生气了，呆会儿你给她打个电话，让她晚上回来，别和我生气，我也就是那么一说，别让她往心里去。”

    “知道了妈，没事儿，一会儿打电话给她，我开车呢，先挂了吧！”杨浩天说道。

    婆婆挂断电话后，就继续做着自己的家务……

    今天早上我就直接去了副总监办公室里办公，而林小婉也直接去了主任办公室办公，好像是井水犯不着河水了，不管谁的职位高，终究是不用天天抬头见面了。

    原来拥有一个单独的办公室是一件很安静的事情，再也不用听到那七嘴八舌的言语了，也不用大家在一起明争暗斗的了。

    我走到窗前，打开窗子，呼吸了一下外面的新鲜空气，真的很清新。

    原来从来都不知道当领导是这么爽的一件事情，我说那些人怎么都争着抢着要当官呢！

    我拿起办公室里的电话，拨通了母亲家的电话，里面传来了母亲的声音：“喂――，请问是哪里？”

    “妈，是我。”我笑着说道。

    “是莫莫啊，我还以为是谁的电话呢？你今天没上班吗？”母亲在电话里问道。

    “上班了，我是在办公室打的电话。”我说道。

    “你办公室的电话不是打不了外线吗？”母亲问道。

    “我换办公室了。”我笑着说道。

    “不是当上科长之类的领导了吧？”母亲好奇地问道。

    “什么科长啊？人家是总监！呵呵，不过，只是个副总监。”我笑着说道。

    “都总监了？和你爸一个级别的了，我就说嘛，我的孩子一不定期会有出息的，哪能一辈子只当一个小小的普通职员呢！那个叫周璐的，和我的女儿根本就没法比。”母亲在电话里说道。

    “妈，别提那个人，一想到她，我的心里就堵得荒。”我有些郁闷地说道。

    “你和浩天怎么样了？和好了吗？”母亲问道。

    “他和我是想和好，可是我没和他和好，正处于冷战中。”我淡淡地说道。

    “行，淡着他一段时间也行，就得好好的教训他一下，否则以后说不定做出什么事呢！”母亲说道。

    “妈，今天晚上我想回家里面住，顺便看看孩子。”我在电话里和母亲说道。

    “回家里住？啊，回来吧！妈也挺长时间没和你在一起住了，也想你了。”母亲高兴地说道。

    “嗯，我也想妈了，妈，那就这么定了，我晚上下班就过去，也没有别的什么事了。”我说道。

    “别担心浩天在公司里的事儿，我已经告诉你弟弟了，让他看着点他姐夫，万一有什么风吹草动，就赶紧向你汇报，有你弟弟在他公司，他也做不出什么过分的事情来。”母亲在电话里说道。

    听了母亲的话，我真的不知道是该哭，还是该笑……(未完待续。)