
    自从婆婆来了之后，倒是多了一个人监督着杨浩天了。

    “报告妈，我的一个同学。”杨浩天看着婆婆装出一副很听话的样子，说道。

    “啊，同学啊！那欣然咋还叫他干爸爸呢？爸爸能随便叫吗？”婆婆看了眼杨浩天，问道。

    “只是随口那么一叫，这个您也当真？好了，您和欣然先在家里面呆着吧！我出去一下，我如果回来晚的话，你们就先休息吧！不用等我。”杨浩天站起身，对着婆婆说道。

    “你这又是要上哪儿去啊？都几点了？还出去？这一天天的没一个让人省心的。”婆婆看了一眼时间，问道。

    “您不是追着让我给您的儿媳妇儿打电话吗？我这不是要去接她嘛！您是不同意吗？不同意的话，我可真的就不去接了，反正我也挺懒得出去的，晚上怪冷的。”杨浩天故意说道。

    “我还以为你也要出去喝酒呢！原来是接你媳妇儿，那赶紧去吧！多穿上点儿，晚上冷，顺便给你媳妇儿也拿件厚衣服。”婆婆也从沙发上站起身，去了卧室。

    婆婆打开了我的衣柜，从里找出了一件毛呢大衣拿给了杨浩天，杨浩天把外套穿好后，接过大衣，就下了楼……

    上海的夜色固然美丽，但是，在杨浩天眼里，只不过是过眼云烟，任凭美好的夜景如幻灯片一样地倒映在自己的车子上，他都无动于衷……

    到了外滩奥斯卡，杨浩天找了一个停车位，把车子停好。

    然后拨通了我的电话……

    “那个是谁的手机？好像是来电话了。”包厢里面有人大声说道。

    大家都看了看，张姐拿过了手机，递给了我，我看了看手机上的电话号码，按了接听键。

    “喂……打电话有事吗？”我对着电话说道。

    “你在哪个包房呢？”电话里面传出杨浩天的声音。

    虽然包厢里面很吵，但还是能够通过电话听出杨浩天那富有磁性的声音。

    “我在哪个包房？我好像不知道，你在哪呢？你该不是来找我了吧？”我眯着有些睁不开的眼睛，说道。

    “嗯，我在外滩奥斯卡的外面。”杨浩天听到里面噪声太大，就对着电话大声地说道。

    “什么？你在哪？”因为包厢里有人在唱歌，我听不清楚他在说什么了，就大声地问道。

    我边说着，边站起身，打开包厢的门，来到了走廊里。

    “你刚才说你在哪？”我睹着另一只耳朵，对着电话问道。

    “我说，我在外滩奥斯卡的外面！”杨浩天重复地大声说道。

    “哦，你在外面啊！我的包厢是0312。”我抬眸看了看门上面的标牌，说道。

    “我是在外面等你，还是进去等你？”杨浩天在电话里问道。

    “在车里面呆着多不舒服啊！还是进来吧！我在包厢门口等你，记住了吗？是0312。”我靠在墙壁上，对着电话说道。

    “行，挂了吧！我现在就往里面走呢！”杨浩天说完就挂断了电话。

    离包厢很远，杨浩天就看到了那道他再熟悉不过的苗条身影。

    “喝了很多的酒吗？”杨浩天看着我靠在墙壁上的样子，问道。

    “是啊！他们也都喝了很多，都喝成我这个样子了，不过我还没有喝多，只是感觉有点困。”我看着他，点了点头说道。

    “还得多长时间能够结束？”杨浩天扶着我的肩膀问道。

    “我也不知道啊！这得要看大家的心情，难得出来玩一次，也只能这样了，要不人家还以为我怕花钱呢！”我无奈地说道。

    “走，我带你进去，让你看看他们都喝成什么样了！”我说着，就拉着杨浩天走进了包厢。

    大家看着杨浩天进来，就一起起着哄……

    “你们两个给我们唱一个《夫妻双双把家还》好不好？”林小婉大声地说道。

    “你还能不能行？那叫《天仙配》好不好？”张姐白了一眼林小婉，说道。

    “甭管那么多了，反正说的都是一首歌，也都是一个意思。”林小婉不屑地说道。

    “别胡闹了，让你莫姐看看他们喜欢唱什么歌，让他们合唱一首。”张姐又说道。

    林小婉帮我们点了一首经典的《知心爱人》，我本来是不想唱的，但是杨浩天已经拿起了麦克风，我也只好和他合唱一首了……

    “让我的爱伴着你直到永远，你有没有感觉到我为你担心？在相对的视线里才发现什么是缘，你是否也在等待有一个知心爱人？”我都已经卖力地唱了好几句了，大家都没有什么反应。

    因为他们最关注的还是接下来的杨浩天版的《知心爱人》到底好不好听？

    “把你的情记在心里直到永远……”只是刚刚唱出那么一句歌词，大家都已经向他投出了粉丝般的眸光，随之而来的就是大雨倾盆般的掌声和欢呼声，真的是让人羡慕、嫉妒、恨啊！

    明明是两个人合唱的歌曲，为什么掌声却只留给了他一个人？看来自己只是一个配唱的，这是一首杨浩天主唱版的《知心爱人》。

    虽然我的歌声里没有掌声，也没有欢呼，但是我还是勇气可嘉地陪着他一起把整首歌曲合唱完了。

    “太了不起了，平时只看到姐夫长得帅气，可是没想到连歌唱得都这么动听，真的是太崇拜你了，简直是比原版唱得还要好听上一百倍呢！姐夫如果当明星的话，一定会红遍中国的大江南北。”林小婉看着杨浩天，夸赞着说道。

    “过奖了！”杨浩天淡然地说道。

    “哪有嘛！明明是唱得非常好听嘛！大家说是不是啊？”林小婉带头起哄道。

    “是！再来一个，再来一个，再来一个……”大家纷纷跟着喊道。

    “帮他点一首《逆流成河》吧！男生版的。”我笑着说道。

    林小婉当然很愿意帮帅哥点歌了，就连忙高兴地坐在了电脑前，快速地点着鼠标，在上面搜索着……

    动听的前奏声响起，杨浩天随着音乐的节奏唱着那首我最近特别喜欢听的一首《逆流成河》。(未完待续。)