
    我一直在用余光看着杨浩天，突然笑着对他说道：“想笑就笑出来吧！忍着多难受啊！”

    没想到用余光都能够发现他笑的迹象，曾经有人这样评论过他，杨浩天笑起来会是什么样子呢？

    和他接触过的太多人，都没有见过他脸上的笑容。

    “我有说过我想笑吗？”杨浩天在听到我的话之后，瞬间把想笑的迹象全部隐藏了起来，就像变魔术一样的神不知鬼不觉。

    真的不敢相信自己的眼睛，刚刚还是似笑非笑的样子，现在却又是天寒地冻的表情，还真的是从东北过来的，连表情也似东北的三九天，让人浑身发冷。

    正在我还在胡思乱想的时候，他淡淡地说道：“这个周末昊宇会去家里，逛街回来的时候顺便买点菜吧！”

    “哦，可是我……”我点了点头说道。

    还没等我把后面的“怎么拿呢？”说出来，他已经又开口了。

    “我会把今天的谈判提前到下班之前，所以你可以在单位等我，我下班后会直接去你单位接你，之后再去陪你逛商场。”杨浩天把那些让我温暖的话语，淡淡地从他的嘴里面吐了出来。

    “嗯，谢谢杨总，这么的体凉小女子的苦衷，说真的，如果再让我买菜，我真的不知道怎么拿回家。”我心里得意地笑着说道。

    杨浩天没有再说话，只是安静地开着车，听着车里面好听的音乐。

    他对她真的是拿出了百般的耐心，凭我对他的了解，昨天我吐了他一身，他一定是气坏了，一定会龙颜大怒的，而且，正常情况下是应该不管衣服有多昂贵，他都会一点也不心疼地直接扔掉。

    “昨天晚上我是不是吐了你一身？”我想了想问道。

    杨浩天没有说话，只是继续地开着车。

    为了不让他晚上回家再报复自己，折腾自己，还是应该主动承认错误吧！

    “昨天我真的不是故意的，不如这样，今天我们逛街的时候，我赔给你一件衣服吧！怎么样？就当我是将功赎罪，可以吗？”我试探地问他道。

    我的钱是谁的钱？全是他杨浩天的钱，那岂不还是他杨浩天自己给自己买了件衣服吗？

    我想着想着，感觉有些不对劲，就轻咳了一声。

    “咳――，当然，我是刷我的工资卡给你买衣服。”我又微笑着说道。

    杨浩天穿衣服的那个品牌的价格，对于他来说，什么都不算，就像别人买个冰棍是一样的。

    但是他的这个牌子的衣服对于一个工薪阶层来说，真的会让人数钱数到手抽筋，刷卡刷到心都疼的地步的。

    给他买件衣服对于我来说，也是不疼不痒的，因为我的工资卡已经好几年没有取过钱了，好几年的积蓄，也可以给他买件衣服了。

    “谢谢，不用了。”杨浩天很客气地说道。

    我都已经把我好几年的工资钱都舍出来了，他却只是客气地拒绝了，难道我的心还不够真诚吗？

    “我说的是真的，我的工资卡已经好几年没动了，足够给你一件衣服的。”我看着他认真地说道。

    他沉默，稳稳地把车子停了下来，我猛地一愣，以为是红灯，原来已经到了我的单位。

    光顾着和他说话，想着给他买件衣服的事情了，连自己到站了都没有注意到。

    “那我就先下车了，晚上千万别忘了过来接我，我在单位里面等你，到单位的时候记得打电话给我。”我微笑着和他说道。

    “嗯。”杨浩天只是用前鼻音应了一声，就马上开着车离开了。

    “看来男人的心，海底的针。”我看着离开的车子，发了一句感慨，就直接走向了银行里面。

    “哎哟――，莫姐，你家姐夫送你来上班的？太羡慕你了。”林小婉走过来和我打招呼道。

    我只是朝着她微微地笑了一下，并没有说些什么。

    林小婉挽着我的胳膊，冲着我笑着说道：“莫姐，以前有什么得罪的地方，你就别和我一般见识，我有的时候不太懂事……”

    我打断了林小婉的话，说道：“你有什么事情就直接说吧！用不着这样拐弯抹角的，没有那个必要，你就说吧！到底什么事？”

    “莫姐可真的是个明白人，那我就不绕圈子了，开门见山了。”林小婉看着我笑着说道。

    “是这样的，莫姐，我想在上海买个房子，但是我对这里不太熟悉，你能不能帮我看看哪里的房子好一点？”林小婉笑着说道。

    “哦，你找我，就是想买一处好一点的房子这么简单吗？”我有些不置信地问她道。

    “当然了，要不你以为我找你什么事？”林小婉笑着说道。

    “好，我有时间帮你留意一下，没有别的事的话，我就先上楼了。”我敷衍地说完，就要上楼。

    “你可千万别敷衍我，当个正经事办才行。”林小婉笑着强调道。

    “哦，行。”我淡淡地说道。

    “莫姐，我还要告诉你个事儿。”林小婉笑着，小声地对我说道。

    “什么事？”我其实一点也不关心她的事情，但碍于面子，也只好装作很关心的样子，问道。

    “告诉你啊，我和刘昊宇和好了。”林小婉笑着说道。

    “和好了？”我怀疑地问她道。

    “是啊！这个我连我自己都不太置信。”林小婉高兴地说道。

    “他说他要和你结婚吗？”我又问道。

    “没有，他不娶我，我也不嫁他，我们两个人就是保持着这种情人的关系，他结他的婚，我做他的情人，就是这样简单。”林小婉小声地对着我说道。

    “什么？你做他的情人？你准备当一个小三？”我惊愕的表情，大声地问她道。

    “哎呀，莫姐，你小点声儿，可千万别让别人听到啊！”林小婉赶紧挤眉瞪眼地对着我小声说道。

    “你就心甘情愿地做他一辈子的情人吗？你要知道，这样的话，你会孤老一生的，而且你不会生下他的孩子，他也不会允许你生下他的孩子，你真的愿意这样吗？”我睁大了眼睛看着她问道。(未完待续。)