
    “妈，您还真的能信得过莫子俊，您看错他了，他从头到尾都是个叛徒，我也没有什么担心的了，人家想出轨，我是看不住的，再说了，现在这也是一种正常的社会现象，好了，妈，我不和你说了，我得整理一下资料了，接受领导的岗位，呵呵，先挂了。”我笑着挂断了电话。

    外面响起了轻脆的敲门声，我轻声地说道：“请进！”

    办公室的门被打开了，林小婉从外面走了进来。

    她的脸上显露出一抹不屑的笑容，我看着她问道：“有事吗？”

    “没有事就不能找莫大总监聊上几句吗？看来还真的是当上了大领导，连说话的语气都变了，呵，哎哟――，这总监办公室和小主任的办公室就是不一样，能看到从东方升起的太阳，我那个小办公室，简直了阴暗潮湿型的，看看这总监的大办公室，宽敞加明亮啊！还有这沙发，还是真皮的呢！坐一会儿，享受一下，莫总监，让你的秘书冲杯咖啡进来，怎么样？”林小婉说道。

    副总监哪里来的秘书？这个林小婉明明是到这里来嘲讽我呢！

    我倒是要看看她到底想说什么，到底想干什么。

    “这沙发真舒服！”林小婉坐在沙发上，翘起二郎腿，笑着说道。

    “莫总监现在的档次越来越高级了，连上下班都有专职司机接送了。”林小婉继续说道。

    “我想问问莫姐，你当初为什么要把刘昊宇介绍给我？”林小婉终于说出了自己想说的话。

    “介绍给你有错吗？”我淡漠地问道。

    “有没有错我不知道，你自己心里面应该比谁都最清楚。”林小婉冷冷地说道。

    “我清楚什么？我只是好心地帮你介绍个男朋友而已，别无其它目的。”我坦然地说道。

    “真的是仅此而已吗？”林小婉又问道。

    “当然。”我笑着说道。

    “莫姐，我当初可是把你当成了最好的姐妹，才相信你，和刘昊宇交往的，你知道吗？可是你和我坦诚相见了吗？”林小婉激动地说道。

    “我当初也把你当成了最好的闺蜜。”我说道。

    “莫姐，你真是够虚伪，你真的当我林小婉是个傻瓜吗？我可以一天傻，两天傻，三天傻，可是我不能一辈子傻，知道吗？”林小婉看着我说道。

    “你到底想说什么？别转太大的圈子，我听不懂。”我不耐烦地说道。

    “平时还真没看出来，莫姐还是个心急的人，那好，我就长话短说，我问你，你和刘昊宇到底是什么关系？”林小婉笑着问道。

    “同学关系。”我直接回答道。

    “你骗谁呢？同学关系他会怕你看见我在他的车子上吗？他会那么在意你吗？”林小婉看着我咬牙切齿地问道。

    “随你怎么想，他不只是和我同学，和我老公也是同学，所以你没有必要怀疑什么，如果是真的有什么，我老公也不会同意的，没有一个男人会眼睁睁地看着自己的老婆出轨的。”我淡漠地说道。

    “不管你们之间的事情是真还是假，但是，莫姐，我明确地告诉你，我已经和刘昊宇住在了一起。”林小婉看着我郑重地说道。

    我听了她的话，倒是没有马上说什么，沉默了片刻才说道：“林小婉，你说你和刘昊宇住在了一起？”

    “是的。”林小婉说道。

    “那我就不得不提醒你了，刘昊宇现在已经有了未婚妻，而且在不久的将来会结婚。”我提醒林小婉道。

    “你说什么？未婚妻？谁？”林小婉惊愕地道。

    “是的，未婚妻，那个人你好像也见过，就是那个混血。”我点了点头，认真地说道。

    “你说的难道是那个洋女人？”林小婉问道。

    “对，就是她，她现在身体上出了一些状况，等她康复了，刘昊宇就会和她结婚的。”我同情地看着林小婉说道。

    林小婉半天没有说话，我就继续说道：“也许把这件事情告诉你太过残忍，但是如果你不知道的话，还会继续陷在对刘昊宇的情感之中，越陷越深，长痛不如短痛，你就此放手吧！”

    “放手？呵，莫姐，你让我怎么放手？我把女人最宝贵的第一次都给了他，他居然这样对我，我真的很后悔那次去了他家。”林小婉哭诉着说道。

    “这个我真的帮不了你了，我只能说很抱歉。”我抱歉地说道。

    虽然我知道这样说话对于林小婉来说，太过残忍，但是我真的是爱莫能助，也只能这样说了。

    随着敲门声，楼下的张姐也走了进来。

    “张姐？”我惊讶地问道。

    “我趁着去洗手间的时间，偷偷地上来看看你。”张姐看着我笑着说道。

    林小婉看到有人进来，就从沙发上站起身，看都没看张姐一眼，就直接离开了。

    “这是怎么了？谁招她惹她了？当个主任，眼里还看不见人了，这可真是的，有什么了不起的？”张姐白了一眼门后面，看着我，说道。

    “她心情不好，别怪她。”我看着张姐，笑着说道。

    我从座椅上站起身，走了出来，笑着说道：“张姐，坐一会儿，我帮你倒杯水。”

    “我就不坐了，来看看你就行，不用倒水，这办公室还真的是漂亮，我从来都没有来过。”张姐扫视着办公室的里面，说道。

    “那个林小婉又是来欺负你的？”张姐看着我，问道。

    “没有，她也是过来看看。”我笑着说道。

    “哦，那就好，借她几个胆子她也不敢，一个小主任还敢欺负总监？那是她不想在这里呆了。”张姐说道。

    “哪有张姐说得那么严重？”我看着她笑道。

    “哎哟，时间差不多了，我得回去了，被领导发现了，可就要扣奖金了。”张姐抬起手臂，看了一眼腕上的手表，着急地说道。

    “好，那张姐慢走，我就不送你了，免得被人发现了。”我轻声地笑着说道。

    “好，没事的时候可以到楼下找我。”张姐边往外面走，边轻声地说道。

    “嗯，会的。”我点了点头，说道。

    办公室里又剩下我自己了，我把交接过来的各种纸质资料，都重新整理了一下，放进了柜子里。(未完待续。)