
    正在这时，北京还真的来了电话，周璐无奈地按了接听键。liudianxing.com

    “爸――”周璐在电话里面说道。

    “我打电话给你，你不愿意接了是不是？最近都忙什么呢？也不往家里打个电话，现在孩子怎么样了？也不见你发个照片，你和郭子那么忙，不行的话，我就让你阿姨把孩子接回来吧！”周太平在电话里面说道。

    “爸，您一天怎么就知道孩子，孩子的？她现在那么小，回去您不是更费心了？等她上学再回去也不迟嘛！”周璐不耐烦地说道。

    “上学？上学得几年呢？到时候她会不适应北京的环境的，还是小的时候回来比较好！”周太平说道。

    “爸，那等我过段时间和郭子商量商量再说吧！”周璐想了想，说道。

    “行，那你们尽快商量，及时回复我，对了，我还有一件事情，你们第一个孩子是个女孩儿，有没有打算再生个二胎？毕竟我们周家的家世不同寻常，总得有个男孩儿继承家业。”周太平在电话里面说道。

    “二胎？您的意思是说我还得再生个二胎？”周璐惊愕地问道。

    “是啊！要不你认为呢？你以为这么一个女孩儿就能够满足我们周家的需求吗？”周太平语重心长地说道。

    “那您当初怎么就没再生一个儿子呢？我不也是女孩儿吗？”周璐反问周太平道。

    “我那是因为你妈妈去逝得早，要不你以为我们不会再生一个儿子吗？”周太平不悦地说道。

    “您不是后来就有了您的助理吗？我记得她那个时候可是挺年轻的。”周璐嘲讽地说道。

    “你阿姨和你妈妈能一样吗？我为了你，为了你妈妈，根本就没有和你阿姨登记，说得难听点儿，她只是我周太平这么多年的一个情人罢了，没有任何的名份，当然了，她也从来没有因此而说过什么，所以你不要总是针对她，这么多年，只有我们对不住她的份儿。”周太平说道。

    “对不住，对得住的，那都是你们之间的事儿，我管不着，如果没有别的事儿的话，爸，我先挂了，我一会儿还要出去呢！”周璐说道。

    “你这个孩子啊！什么时候才能够懂事儿呢？二胎的事情，你考虑一下吧！”周太平说着，就挂断了电话。

    “脾气还挺大！二胎、二胎，儿子、儿子的，眼里根本就没有我这个女儿，哼！”周璐看着已经挂断电话的屏幕，生气地说道。

    她深吸了一口气，走去浴室洗了个澡，换了身衣服，对着镜子化了一个精致的妆容，穿上外套，拎着已经准备好了的礼物，高兴地离开了酒店……

    婆婆刚刚下楼，准备去学校接女儿放学，就看见一辆红色的高级轿车停在了大门口。

    婆婆看见一个女人从车上下来，看着有些熟悉，不知道在哪里见过，但又想想，自己这才来上海几天，认识不了几个人，这也许是儿子和儿媳妇儿的朋友吧！

    “是杨伯母吧？我是浩天的同学，您这是要出去吗？”周璐问道。

    “啊，我要去学校接我孙女放学。”婆婆说道。

    “上车吧！我送您去。”周璐帮婆婆打开了副驾驶的车门，笑着说道。

    “先谢谢你，还是算了吧，那样太麻烦了，我每天都是走着去的。”婆婆并没有上车，看着周璐笑着说道。

    “没关系的，您就上车吧！”周璐拉着婆婆的胳膊，推推搡搡的，才算是让婆婆坐上了她的车子。

    “你看看，这多不好，让我儿媳妇儿知道了，会生气的。”婆婆说道。

    “伯母很怕您的儿媳妇儿吗？”周璐边开着车，边问道。

    “不怕，怕啥呢？就是随便坐别人的车子，让她知道了，不好。”婆婆否认道。

    “呵呵，我们可以不告诉您的儿媳妇儿，对了，伯母今天过生日吧？”周璐笑着说道。

    “嗯，是，你咋知道呢？”婆婆疑惑地问道。

    “因为我会算啊！”周璐笑着说道。

    “真的假的？还会算卦？”婆婆半信半疑地问道。

    “当然是……假的！”周璐看了一眼婆婆，说道。

    “你这个孩子还挺有意思，呵呵。”婆婆笑着说道。

    “今天的生日您准备怎么庆祝？”周璐问道。

    “我准备在家里面准备几个好菜，在家里面过一下就行，可是我儿子说要去饭店里庆祝一下，这么大岁数，没有那个必要，我喜欢在家里。”婆婆说道。

    “嗯，既然伯母喜欢在家里，那我们就在家里过，怎么样？”周璐看着婆婆说道。

    “既然你是我儿子的同学，今天就留下来一起吃饭吧！”婆婆说道。

    “好啊！阿姨，孩子几点放学？”周璐看了看时间，问婆婆道。

    “我出来的早，还得一个半小时才放学呢！”婆婆说道。

    “那我们就先去买些菜回来，我再帮您买个生日蛋糕，之后我们就在家里面过生日，怎么样？”周璐问婆婆道。

    “好啊！不过，还是不行，我出来的时候只是带了一百多元的零钱，不够买菜，还是算了吧！还是等浩天回来的吧！”婆婆突然想起自己没带钱包出来，就说道。

    “没关系的，阿姨，你没带钱，可是我带卡了，可以刷卡的。”周璐笑着说道。

    “那就更不好意思了，本来是让你留下来吃饭的，哪能再让你花钱买菜呢？”婆婆拒绝道。

    “伯母您客气了，这附近菜市场我不熟悉，我只能带您去超市了。”周璐笑着说道。

    “这附近我也不熟悉，基本也不出屋。”婆婆说道。

    “您来这么长时间，莫白不带您去逛逛街什么的吗？”周璐笑着问道。

    “她哪有时间啊！还得看着孩子。”婆婆说道。

    “也是，没事儿，伯母如果想逛街的话，可以打电话找我，这上面有我的电话号码。”周璐说着，从手边拿了一张精致的金色名片递给了婆婆。

    “我没文化，不认识太多的字，不过这上面的电话号码我还是认识的，呵呵。”婆婆说着，就把名片揣在了衣服口袋里面。

    周璐把车子开到了一家超市，停了下来，两个人下了车，买了很多的菜，又买了一个多层的生日蛋糕。(未完待续。)