
    放在从前，莫子俊肯定会停下脚步，和她有事儿没事儿地聊上几句，可是现在，他只是朝她浅浅一笑，就从她的身边擦肩而过了。

    “莫子俊，你没看到我吗？”袁秘书转身喊住了他。

    “哎哟――，袁大秘书，我哪能看不见你呢？我不是‘倾城一笑’了嘛！因为我听说杨总今天有个谈判，我就一大早上的赶紧过来找他签个字，我怕呆会儿杨总没时间，我先进去签字，回聊啊！”莫子俊回头看了眼袁青松，笑着说道。

    “去吧！去吧！”袁秘书只好无奈地看着他说道。

    莫子俊敲了三声总裁办公室的门，门被自动打开了。

    杨浩天抬眸看了看走进来的莫子俊，又把视线放回到了电脑的屏幕上。

    “杨总，这两份文件需要您签字。”莫子俊走上前，双手托着两份文件递给了杨浩天。

    杨浩天草草地看了一下两份文件，就把文件摊在办公桌上，轻轻地抬手，从笔筒里拿出签字笔，在文件上面签上了“杨浩天”三个大字。

    “杨总，那天我姐是不是回家给你们家老夫人过生日了？”莫子俊笑着问杨浩天道。

    莫子俊反复斟酌了一下，还是称呼姐夫的母亲为“老夫人”更为合适，毕竟姐夫是大上海的知名人士，也是富豪榜上的顶尖人物，从古至今，都是母以子贵嘛！

    “嗯？”杨浩天看了一眼莫子俊，脑子里面画了一个问号。

    “我也是听袁秘书说的，呵呵，所以就和我妈说了，我妈就让我姐回家去给老夫人庆生了。”莫子俊笑着说道。

    “是不是感觉自己立了大功了？”杨浩天斜睨了他一眼，不冷不热地问道。

    “那倒没有，我只是想促进家庭和睦嘛！应该的，呵呵。”莫子俊有些不自然地笑着说道。

    因为他察觉到自己好你是把事情给办糟了，似乎是帮了倒忙，所以也就不敢再往下多说些什么了。

    “嗯，是挺促进的。”杨浩天不得不说了一句。

    “听说你在公司里面最近挺忙的？”杨浩天问他道。

    “最近还行，不忙也不闲，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “嗯。”杨浩天说道。

    “那没事的话，杨总，我就先回去了。”莫子俊微笑着说道。

    “好。”杨浩天轻声地说道。

    莫子俊提心吊胆地总算是离开了总裁办公室，走到了外面终于算是松了一口气，虽然是姐夫和小舅的关系，但是现在他是他公司里的职员，生怕哪一句话会说错，伴君如伴虎的感觉油然而生。

    再说了，上次在酒店里面遇到周璐的时候，莫子俊也参与了，他当然怕杨浩天会找后帐。

    莫子俊刻意走到了袁青松的面前，停住了脚步，甚至还拿了把椅子过来，坐在了她的旁边。

    “这风还真的够大，连椅子带人的都吹过来了。”袁青松扫了一眼坐过来的莫子俊，略带讽刺地话语说道。

    “这袁秘书还真的是很难伺侯，横着竖着都是挑毛病，看来我得抽空请你吃上一顿大餐了。”莫子俊笑着说道。

    “就算是再难伺侯，还有那位富家小姐难伺侯吗？”袁青松不屑地瞟了他一眼，问道。

    “我怎么听着袁秘书像是在吃醋呢？”莫子俊调侃地问道。

    “谁吃醋了？我有吃醋的必要吗？你是我的什么人吗？”袁青松被莫子俊问得有些不好意思了，就倔强地说道。

    “是，也是，袁秘书哪里有必要吃我的醋呢？我又不是你的什么人，难道你吃……他的醋？”莫子俊斜睨着袁青松问道。

    “谁啊？吃谁的醋啊？你别在那里胡说八道，可别怪我没提醒过你，饭可以乱吃，话可是不能乱讲的。”袁青松心虚地说道。

    “你看看，我也没说是谁啊？你脸红什么呢？是不是心虚啊？”莫子俊笑着问她道。

    “我心虚什么？从来都没做过亏心事，我有什么可心虚的？”袁青松小声地嘀咕道。

    “呵，看看，连说话都没有一点底气了，不过，群众的眼睛是雪亮的，大家可都看得清楚着呢，也都看出你是有贼心，没贼胆罢了，不过说真的，你可要好好地收收你的贼心，如果被人发现了，估计你连吃饭的工具都丢喽！”莫子俊提醒她道。

    “你别话里有话，到底想说什么，你就直说！”袁青松听出了莫子俊话里的意思，就不悦地说道。

    “袁秘书别激动嘛！你那么聪明，那么智慧，怎么会听不懂我说的话呢？如果你实在找不到男朋友的话，我倒是可以勉强考虑一下，怎么样？你要不要也考虑一下？”莫子俊笑着调侃她说道。

    “哪凉快儿哪呆着去，别在这里气我，等这个世界上剩下你一个男人的时候，我再考虑你，好像也不迟吧？”袁青松白了莫子俊一眼，说道。

    “那我就耐心地等着，到时候我娶你当我的八姨太，呵呵。”莫子俊说完，就笑着离开了。

    看着莫子俊离开的身影，把袁青松气得咬牙切齿的，什么人吗？居然敢这样和自己说话，简直就是一种羞辱嘛！

    竟然如此的狂妄致极！竟然敢让自己给他做小，也太小瞧人了吧？

    袁青松狠狠地用眼睛夹了一下莫子俊的背影，如果上眼皮和下眼皮能够把他夹死，她宁愿豁出自己的眼皮子了，哪怕血流成河，也在所不惜。

    莫子俊并没有直接回到自己的办公室，而是去了财务部长室，去找那个让他一日不见如隔三秋的张小花那里了。

    莫子俊除了要完成正常的工作之外，还要抽时间“照顾”一下小花，他最近当然很忙。

    莫子俊和张小花已经混到了相当熟的地步了，甚至已经到了他来她这里，连门都不用敲上一下，莫子俊用手轻轻地推开了财务部长室的门，就走了进去……

    财务室的所有人都在里面开会，本来张小花正在对着下属大发雷霆，可是在他推开门的一瞬间，张小花是要训斥这个私闯办公室的人的，但是看到了莫子俊，他和她四目以对，却撞出了电人的火花。(未完待续。)