
    “行，那我和莫莫就先出去，有事喊我们。”杨浩天笑着对着厨房里正在准备炒菜的婆婆，说道。

    “啊，行，出去吧！”婆婆说完，我和杨浩天也就从厨房里面走了出来。

    “我妈其实人挺好相处的，你得摸准了她的脾气和秉性，你平时就多说点好听的话，谁不爱听人夸呢？我妈也不例外，所以啊……”杨浩天边搂着我往大厅走去，边说着……

    “好了，好了，我知道了，所以啊，我得顺着你妈的话说，她说圆，就是圆；她说方，就是方，否则她会不高兴的，你是不是要说这句话呢？”我一副淡然的样子，说道。

    “你永远是最了解我的人。”杨浩天听到我把他想要说的话全都了说出来，就笑着说道。

    “真的是吗？”我斜睨了他一眼，问道。

    还没等杨浩天再说话，他的手机就又响了起来。

    他以为是刘昊宇的电话，所以就连看也没看屏幕一眼，就直接地接听了。

    “昊宇。”杨浩天接过电话就直接说道。

    虽然我听不到里电话里面说了些什么，但却可以确定打来电话的是一个女人。

    周末的时候，秘书是从来不给他打电话的，这个我是了解的。

    我当然能够听出来打来电话的是个女人，我注意了一下他接听电话的表情，已经由晴转阴。

    “有事吗？”杨浩天冷冰冰地问道。

    因为我听不清对方在说些什么，只能通过杨浩天的话来判断对方的大概意思。

    “你想回公司上班直接和郭子说就行，没有必要找我，他是那面的总经理，一切招聘事宜也都归他们自己管理。”杨浩天对着电话说道。

    隔了一会儿，杨浩天又说道：“没有别的事的话，我就先挂了。”

    对方还在电话里面说着什么，杨浩天没有再听，就直接挂断了电话。

    “怎么？女的？又是哪家的名媛啊？”我调侃着问道。

    “什么名媛啊？周璐。”杨浩天冷笑了一声，说道。

    “她？她找你什么事？”我一听到她的名字，就马上不悦地问道。

    “她想要回公司上班，所以就打电话过来了，我告诉她让她找郭子就行，汇报完毕！”杨浩天看着我的眼眸，认真地说道。

    “真的是这样吗？该不是你自己在电话这面自说自话吧？”我有些怀疑地问道。

    因为我知道，为了骗取更多女人的欢欣，有太多那种为了欺骗自己的女人，而对着电话自说自话的男人了。

    “当然是这样了，要不然，你还以为有什么？我真的是和那个女人半毛钱的关系都没有。”杨浩天冤枉地说道。

    “我只是不追究之前的事情了，我如果追究起来的话，你认为你能够说得清楚吗？”我不屑地看了他一眼，说道。

    “那是，我的老婆大人有大量，穿越回古代，你绝对是个称职的女宰相。”杨浩天笑着说道。

    “呵，穿越回古代？真的能穿越回古代的话，我才不要做什么女宰相呢！我要当武则天！”我笑着调侃道。

    正从厨房里面往这面走过来的婆婆刚好听到我说的话，本来还以为自己的耳朵听错了。

    “谁要当武则天？我没听错吧？”婆婆惊讶地看着我们问道。

    我和杨浩天对视了一秒钟，就又同时转眸看向了惊呆中的婆婆。

    “妈，您的耳朵真的听错了。”杨浩天看着自己的母亲说道。

    “啊，那还行，吓我一跳，我还以为我儿媳妇儿要当武则天呢！那还了得？”婆婆这时才把她那个极其夸张的表情收回了一些，原来只是虚惊一场。

    “妈，您看我的样子像是能当武则天的样子吗？呵呵。”我笑看着婆婆说道。

    “不像，咋看都不像，我儿媳妇儿可比武则天长得好看多了。”婆婆摇了一下头，说道。

    “妈，厨房还有什么需要帮忙的，我去帮您。”杨浩天笑着看向婆婆，说道。

    “没啥你干的活儿了。”婆婆说道。

    这时的杨浩天已经趁机走向了厨房，分明是想逃避我的再次追问，居然敢躲着我，我用眼皮狠狠地夹了一下他的背影一眼，心里面却默默地说道：“看我晚上怎么收拾你！”

    门铃在这个时候响了起来，欣然听到门铃声后，还没等我从沙发上站起来，她就已经直接跑去了楼梯口旁边，看着视频里面熟悉的男子，她伸出小手轻轻地按了开锁键。

    “干爸爸来喽！”欣然跑到了我的身旁，笑着喊道。

    “瞧把你兴奋的，我看着你看见他怎么比看见我还亲切呢？”我看了一眼笑弯了眼眸的欣然，说道。

    “哪有啊？我只是觉得干爸爸长得帅！所以我要做他忠实的小粉丝，等我长大了也要嫁给像干爸爸这么帅的男生做老婆。”欣然笑着说道。

    “什么？你这是什么想法嘛！早熟的表现吗？”我看着欣然问道。

    再看看婆婆的表情，简直是超级萌！

    “哎呀妈呀！孙女啊，咱可不能这么说话啊，这要是让外人听到，大牙得让人家笑话掉，你是个丫头，得知道啥话是该说的，啥话是不该说的。”婆婆看着欣然惊讶地说道。

    “奶奶，大牙一笑就能掉吗？我看着您都笑了那么多次了，怎么就没见到您的大牙被笑掉呢？”欣然认真地看着婆婆，问道。

    “啊？奶奶大牙还没老了，一时半会儿还掉不了。”婆婆简直是不知道是哭好，还是笑好了。

    “在你的眼里面你的昊宇叔叔比爸爸还帅，是吗？”我看着欣然，好奇地问道。

    “非也，不是昊宇叔叔，而是干爸爸！”欣然摇摇头，说道。

    “好，干爸爸，你真的认为你干爸爸比你爸爸帅吗？”我重新问道。

    “是，当然喽！干爸爸就是比爸爸要帅那么一点儿点儿点儿……”欣然笑着说道。

    这时的刘昊宇已经走上了三楼，听着话音刚落的最后一句话，他的嘴角露出了一丝欣慰的笑容。

    “是谁在夸我呢？”刘昊宇边走进来，边问道。

    “干爸爸！”欣然听到了刘昊宇的声音，就直接展开了双臂，跑了过去。(未完待续。)