
    “吃吧！别说话了，看你的嘴里，塞得满满的。”我看着欣然，无奈地说道。

    欣然看着我，连连地点着头……

    我看了她一眼，就走到了大厅里面，坐在了沙发上，把电视上正在演着的动画片调走了，我找了一个自己喜欢看的韩剧，自顾自地看上了。

    过了许久，杨浩天才从浴室里面走了出来……

    他走到了大厅里面，我转眸看向了他，他居然换上了一套卫衣，还把帽子戴上了，我看着他的样子，禁不住笑出声来。

    “你很冷吗？”我强忍住自己的笑，惊愕地看着他，问道。

    “刚洗完澡，头发只是用毛巾擦了一下，所以就把帽子戴上了，怕感冒。”杨浩天看着我，很自然地说道。

    “还挺会保养，你怎么不用吹风筒吹干呢？”我有解地问道。

    “好像是坏了。”杨浩天耸了耸肩，说道。

    “怎么可能呢？我今天早上洗完头还用来着呢！那么贵的风筒我才买多长时间啊？怎么能说坏就坏了呢？”我说着，就站起了身，走去了浴室。

    我把风筒的电源插上后，风筒果然一点反应也没有。

    “不应该啊？怎么回事呢？”我就疑惑地小声嘀咕道。

    婆婆听到了我们在说风筒的事，她忽然想起来，自己早上打扫卫生的时候把一个蓝色带电线的东西不小心掉到水桶里了。

    就连忙从餐桌上站起身，走去了浴室。

    “啊，对，就是这个东西，我上午擦地的时候，没注意，就把它掉水桶里了，之后我拿阳台去晒了，应该不能坏吧？”婆婆走进了浴室，看着我手里面的拿着的风筒，说道。

    我只好无奈地把手里面的风筒直接扔进了垃圾桶里面，婆婆看着我把东西扔了，脸上显露出一副舍不得的表情。

    “那东西还能修上吧？扔了怪可惜的，拿去修修就好了，还能用呢！”婆婆看着我说道。

    “不修了，坏了就坏了吧！扔了，再重新买一个。”我边走出了浴室，边说道。

    “妈，您把风筒弄到水里了？”杨浩天也走了过来，看着自己的母亲，小声地问道。

    “啊，我也不是故意的，你瞧瞧你媳妇儿，这就扔了，这明摆着是对我不满意嘛！”婆婆看着自己的儿子，说道。

    “妈，莫莫不能对您有什么不满意的，她就那样，东西坏了就扔掉，有的时候不扔也不没有什么用，维修费和买一个新的差不多，谁还去修呢？”杨浩天看着母亲，安慰地说道。

    其实真的是修一修就可以用的，但是我真的就不明白了，婆婆这么大的人了，怎么就能把风筒掉进水桶里呢？一气之下，我就把风筒直接扔进垃圾桶了。

    “尽糊弄我，修东西还能比买东西还贵咋的？上次咱家电视坏了，花了一百块钱就修好了，买台电话得好几千呢！当我啥也不明是咋的？”婆婆有些生气地说道。

    “妈，真没糊弄你，这里的维修费真的很贵，和我们家那面不一样。”杨浩天扶着自己的母亲，来到了餐桌旁边，让她坐在了餐椅上。

    “您就赶紧吃饺子吧！看看是您包的好吃，还是饭店里面包的好吃。”杨浩天笑着哄自己的母亲说道。

    “你啊！就替着她说话吧！我来这几次，算是看得明明白白的了，那句‘娶了媳妇儿就忘了娘’的话，说得一点儿也不假，你心里面啊！现在就有你媳妇儿！”婆婆边瞪了一眼杨浩天，边说道。

    我听到婆婆这样说话，当然也不愿意听，就干脆把电视的音量放得更大了些。

    “你看看她，还不愿意听我说话了……”婆婆听到我把电视的音量调大了，就对着杨浩天说道。

    “哎呀，妈，您就少说两句吧！行吗？您看看您都说了这么多话了，人家莫莫可是一个‘不’字都没说，您如果再说她的不是，那可就是您的不对了。”杨浩天小声地对着婆婆说道。

    “行了行了，反正我在这能呆多长时间？你愿意受这个气，你就一个人受着吧！一个堂堂的大老板，在家还受媳妇儿的气，可真是够呛！”婆婆无奈地说道。

    她当然替着自己的儿子打抱不平了，就算是再好的婆婆，如果每天和儿媳呆在一起，也会发生或大或小的矛盾。

    “妈，您消消气，多吃点。”杨浩天对着婆婆笑着说道。

    婆婆没有再说话，只是目不转睛地盯着杨浩天看了一会儿，然后就轻轻地从餐椅上站了起来，走进了自己的卧室，将卧室的门“砰”的一声关上了。

    杨浩天听着自己母亲关门的“巨响”，一点也不奇怪，因为她的脾气自古以来就不小，他的父亲在家里面没少受她的气。

    我的电视声音放得很大，再大的摔门声，我也无所谓。

    杨浩天也走了过来，餐桌上只剩下欣然还在挥舞着筷子忙碌着……

    我白了一眼走过来的他，他笑着坐在了我的旁边。

    过了片刻，他才说道：“别和我妈一般见识，她过一会儿就好了，要不你去把她喊出来？”

    “一边儿去，爱喊，你自己喊去！我还生气呢！谁哄哄我了？”我嫌弃地对着他说道。

    “我这不是过来哄你了吗？”杨浩天搂过了我的肩膀，笑着说道。

    “你这叫哄我吗？你是想让我去哄你妈。”我不悦地说道。

    “嘘――，小点声，别让我妈听见，要不就更不得了了，你是晚辈，就说句低气话，还能要命吗？”杨浩天劝我道。

    “‘富贵不能淫，威武不能屈。’我就是不想说低气话，说低气话，我的自尊会死掉的。”我斜睨了他一眼，说道。

    “真是愁人啊！一个个的都是属牛的。”杨浩天只好无奈地从沙发上站起身，又折回到了餐厅里面。

    杨浩天看着正在卖力地啃着大骨头的可爱女儿，他顿时脸上多云转晴，眯着一双好看的眼睛笑着。

    欣然摆出了一副奇怪的表情，看着杨浩天。

    “爸爸，您也想吃吗？”欣然居然误以为杨浩天看着自己吃眼馋了，所以就问道。

    “爸爸不想吃，爸爸只想看着你吃，吃吧！呵呵。”杨浩天笑着说道。(未完待续。)