
    刘昊宇也不想太伤自己车子里坐着的这个女人的心，毕竟她看上去也是一个可怜之人，虽然有的时候他挺不喜欢她那百灵鸟的性格的。

    “也不是，我只是不想一直让你生活在那个恶劣的环境里了。”刘昊宇顿了一会儿，解释说道。

    “你……今天晚上要去陪那个女人……就是说不回你自己的家了，对吗？”林小婉吞吞吞吐吐地小声问道。

    虽然林小婉嘴上答应过刘昊宇只做他的地下情人，不过问他的一切，但是真的动了真格的时候，她的心里还是有了不小的波动。

    真的不愿意和别的女人一起去分享同一个男人，更何况是她林小婉深爱着的第一个男人？

    听着自己喜欢的男人今天晚上要去陪着另一个女人，而且这个女人还是他将来要娶的女人，那个女人将成为他的老婆，而她林小婉将注定做他刘昊宇一辈子的情人。

    想到这里，林小婉的心里简直是比打翻了五味瓶还要难受。

    爱情真的是自私的，不允许任何人去分享，可是林小婉却偏偏为了那份自私的爱情，大大方方地答应了他一切不平等的要求。

    林小婉现在的心里面想想，当初自己是不是傻了？是哪根筋不对吗？当然了，这种想法，只是在她空虚的时候，才能够想通的。

    只可惜处于恋爱阶段的女人是没有理智的，甚至可以毫不夸张的说，智商全部归零。

    她哪里是当初？即便是现在，她在刘昊宇的面前，也依然是那么的傻。

    怎么可以答应那么多他提出来的不平等条件？

    可是如果不答应他的话，她现在又怎么会坐在他的车子里面呢？

    此时此刻的林小婉的心里的想法可以说是乱七八糟！

    刘昊宇瞟了一眼林小婉奇怪的表情，就知道了她内心的想法是什么样的了。

    “我一会儿会去陪她，也许会陪很长时间，我帮她找了长期的看护，医院里没有多余的床让我来住，所以，我不会住在那里，我会很晚才回家。”刘昊宇淡淡地细说道。

    其实，刘昊宇大可以不必和她说得这么地仔细的，但是他看出她内心复杂的想法之后，也不得不多和她说上几句了。

    听了刘昊宇把话说完，林小婉刚刚一颗悬得高高的小心脏才算是放了下来。

    还好他不会留在那个洋女人那里过夜，否则自己这一晚上就又要失眠了。

    不是说好了，不在意的吗？可是自己的心怎么会背叛了自己当初的诺言了呢？

    “嗯，我也没有别的意思，就是怕你在医院里面呆上一晚上的话，会……休息不好，休息不好呢？对身体也就不好了，真的。”林小婉解释道。

    其实，解释得越多，想要掩饰的也就越多。

    刘昊宇似乎也看出了林小婉的有意掩饰，也就只是继续开着车，没有再说些什么，两个人就这样静静地坐在车里面前行着……

    “就到前面的十字路口，靠边停车就行，我在那里下车。”林小婉用手指着前面的十字路口，笑着说道。

    林小婉的心情现在好了许多。

    刘昊宇并没有按照她说的把车子靠边停下，而是转弯开到了林小婉所住小区的里面。

    到了楼下，林小婉解开了安全带，对着刘昊宇笑着说道：“今天谢谢你送我回来。”

    “嗯。”刘昊宇冷冷地说道。

    “家里又小又乱的，我就不请你去家里面坐了，等我买了新房子，搬了新家，你再去吧！”林小婉有些不好意思地说道。

    林小婉目前住着的是真真切切的寒酸蜗居，当然不愿意让刘昊宇上去了。

    刘昊宇没有再说话，只是静静地坐在车里，他没有把车子熄火，似乎是在无声地催促着林小婉下车。

    “那我就先走了，等我买好房子再打电话给你，拜拜！”林小婉打开了车门，笑着说道。

    “拜拜！”刘昊宇痛快地从嘴里面吐出了两个字。

    似乎说出“拜拜”两个字才是他此时真正的目的。

    看着刘昊宇的车子离开了，林小婉才边从包里面掏出钥匙，边上了楼……

    我和杨浩天离开饭店之后，并没有直接回家，而是先去了超市买了很多的菜，又去商场的化妆品专柜挑了一套适合我的化妆品。

    “再去给你选件衣服吧！”我看着杨浩天说道。

    这时他的手里面，已经拎得满满的全是购物袋了，还好他个子大，换作是我，真的是拿不动。

    “呵呵，改天再说吧！你看看我都已经拎了这么多的东西，再说了，妈和欣然还没有吃饭呢！今天就到这里吧！回家吧！”杨浩天笑着看了看自己的手里面拎着的东西，对着我轻声地说道。

    “那好吧！”我也只好听他的，就点了点头，说道。

    我们到了地下停车场，把东西放进了后备箱里面，他帮我打开了车门，还是让我上了车之后，他才又自己绕过车子去了驾驶室。

    他发动了车子，把车子开出了地下停车场……

    我的电话响了起来，是家里面打过来的。

    “妈妈，您和爸爸现在在哪呢？”电话被接听后，从电话里面传来了欣然稚嫩的声音。

    “我和爸爸现在已经从商场出来了，正在往家里面回呢！宝宝打电话有事吗？”我笑着对着电话轻柔地说道。

    “没什么事，就是奶奶让我给您打个电话，问问你们到哪了。”欣然在电话里面说道。

    “哦，你和奶奶饿了吧？一会儿就回去了，不用着急。”我笑着对着电话说道。

    “知道了，妈妈，告诉爸爸慢点开车，是奶奶让我这么说的。”欣然又说道。

    “呵呵，行，爸爸车开得不快，你告诉奶奶放心吧！”我笑着说道。

    “好的，我会让奶奶放心的。”欣然点了点头，说道。

    婆婆在一旁一边看着欣然打电话，一边在一旁对着欣然挤眉弄眼。

    “奶奶您怎么总是朝着我眨眼睛？我说错话了吗？”欣然边拿着电话，边对着她的奶奶不解地问道。

    这一句话把婆婆问得表情瞬间就变了，简直就是小孩子一样呆萌的表情浮现在了她的脸上……(未完待续。)