
    这个林小婉，一口一个姐夫，叫得还挺亲切的，让人听着心里面就是不舒服。

    就这样，大家一边吃一边聊着……

    我只是吃了两个饺子和几口菜，就不再吃了。

    本来今天已经好起来的心情，全被林小婉给破坏掉了。

    “不是说饿了吗？怎么还吃得这么少呢？小心把自己的身体给饿坏了。”杨浩天看着我已经用餐巾纸擦拭着嘴巴，就说道。

    “嗯，我已经吃饱了。”我轻声地说道。

    “是不是要感冒呢？”杨浩天把手中的筷子放下，边摸了摸我的额头，边轻柔地问我道。

    “没事的，我哪有那么容易就感冒呢？体质有那么差吗？你吃你的吧！不用管我了。”我轻声地说道。

    “如果不舒服的话，吃完饭我们就回家，今天不去逛街了，嗯？”杨浩天看着我，轻柔地问道。

    “嗯，一会儿再说吧！”我点了点头，淡淡地说道。

    “莫姐和姐夫的感情可真是好。”林小婉羡慕地说道。

    “你少说两句话不行吗？这里没人把人当哑巴！”刘昊宇白了一眼林小婉，不悦地说道。

    林小婉听刘昊宇这么一说，果然就没有再多说话，只是在安静地吃着饺子，连盘子里的菜都没敢多夹几口，生怕再被挨说。

    “明天吧！我过去看看欣然。”刘昊宇看着杨浩天，说道。

    “嗯，行，明天我就不出去了，在家里面等你。”杨浩天笑着说道。

    “明天我能和你一起去吗？”林小婉看着刘昊宇，弱弱地问道。

    “你明天不是有事吗？办好自己的事吧！”刘昊宇顿了一下，不悦地说道。

    “哦，知道了，其实我的事也不急，再说了我现在不是有地方住嘛！”林小婉小声地说道。

    我作为一个旁观者看来，林小婉在刘昊宇的面前就是一个逆来顺受的小女人，根本就没有什么说话的份儿，更何提什么尊严，不过，想做小三，本身已经失去了维护尊严的权益了。

    林小婉每一次说话，都被狠狠地打了脸，看着就感觉到可笑致极，真的很滑稽。

    杨浩天倒是没有在意他们两个人到底是什么关系，一副事不关己、高高挂起的态度跃然脸上。

    也是，其实他的态度是对的，别人是什么关系，情人也好，小三也罢，这都和我们一点点的关系也没有。

    可是，我就是看不惯林小婉不知羞耻的行为，就是不喜欢这种典型的第三者。

    “莫姐，明天我想去看看房子，你有时间吗？”林小婉想了想，看着我说道。

    “她明天应该没有时间。”还没有等我回答，杨浩天已经替我说道。

    “啊，对，我明天要去浩天家，莫白自然要在家里面的嘛！女主人出去了，那是对客人的不礼貌，呵呵。”刘昊宇笑着说道。

    林小婉一听到两个大男人都在为我说话，她的脸上马上就露出了要多僵硬有多僵硬的笑容。

    但是看着两个大男人在这里，她也不好再说些什么，就欲言又止了。

    吃过饭后，杨浩天到收银台结了帐，服务员把早已经准备好的餐盒，用袋子装着，拿了过来，递给了我。

    我接过袋子，还没拎两秒钟，杨浩天已经伸过了手，轻声地说道：“我来拿吧！”

    他接过了餐盒，几个人一起走出了饭店。

    “明天中午，我就过去。”刘昊宇边打开了车门，边告诉杨浩天道。

    “行，明天全天都会在家里面，你随时去都可以。”杨浩天说道。

    “莫姐，姐夫，那我们就先走了。”林小婉笑对着我们说道。

    杨浩天也许是没有听见她说话的声音，所以就直接上了车，而我也只是浅浅一笑，坐进了车子里面。

    林小婉也只好尴尬地眨了眨眼睛，呆呆地看着我们都上了车。

    “上车吧！还在那傻站着看什么呢？要不你也上人家的车？”刘昊宇瞪了林小婉一眼，说道。

    “哦，我……”林小婉还没等把话全说完，就被刘昊宇拽了过来，狠狠地塞进了车子的副驾驶室里面。

    “我把你送到你家楼下，因为我今天晚上还有点别的事，明天是周末，我没有时间去医院，所以一会儿我得去医院陪一陪marry，当然，我也没有必要向你说这些，好了，你明天自己去看看房子，尽快买下来吧！你租的那个破地儿真的不怎么样，虽然我没进里面看过，只是看外面，就知道里面也不怎么样了。”刘昊宇淡漠地说道。

    “既然你不愿意看到我住的那个地方，那你就直接把我放在路口那，我在那里下来就可以。”林小婉可怜巴巴地说道。

    听到了林小婉说的话，刘昊宇的心里顿时有了些许的余心不忍。

    虽然他并不喜欢她，但是自己刚才说的话，好像也是伤害到了她的自尊心。

    虽然她是做了自己的情人，但情人也是人，更何况她还是一个女人，一个无依无靠的女人。

    他还当着她的面说今晚要去陪另一个女人，虽然那个女人目前已经成为了一个植物人，但是她林小婉却根本就不知道那个躺在医院病床上的女人现在的真实状态，林小婉也只是从我的口中得知那个医院里面躺着的女人的身体出了点状况。

    林小婉在刘昊宇的家里面见过一次那个洋女人，知道自己的资质和那个洋女人没有办法比拟，即使是如此，她还是避免不了对那个洋女人的嫉妒之心。

    他为什么要答应娶那个女人，自己长得是不如那个洋女人漂亮，但是她爱他的程度一定超过那个洋女人，她甚至怀疑过那个洋女人是有什么社会背景的，但怎么猜测都是多余的，她永远也改变不了刘昊宇要娶那个洋女人的现实。

    可是她却永远也猜不到，他想娶那个洋女人的真正原因却是因为一个七岁孩子说的一句在大人看来是句玩笑的话。

    他娶她，并不是因为对她有什么愧疚或是承诺，他只是答应了一个七岁孩子一件事情而已，而这件事情却是要用他的一辈子去完成的。(未完待续。)