
    “没事儿，少说话，多干活儿，呵呵。liudianxing.com”杨浩天笑着说道。

    我甩开了他的手，一句话都没有说，就直接向厨房的方向走去了。

    走进厨房，婆婆正在择菜。

    我当然不能板着一张脸了，嘴角微微上扬。

    “妈，我帮您择菜吧！”我笑着说道。

    “也没啥忙的，还早着呢！你就出去歇着吧！”婆婆说道。

    “我一天上班也没什么累的，还是帮着您做点什么吧！您一个人太忙了。”我笑着说道。

    “你妈这些天咋没过来呢？时间长不见她了，还挺想她的呢！”边择着菜，婆婆边看着我，说道。

    “应该是在家里面带着孩子，不愿意出来吧！”我笑着说道。

    “我没来的时候，你妈也不经常过来？还是我一来，她就不来了？”婆婆看着我，问道。

    “不能，哪能呢？我妈不常来这里的。”我马上说道。

    “她是怕来了之后，和我打架吧？所以就一直也没过来。”婆婆语重心长地说道。

    “妈，您就别多想了，明天我打个电话让我妈带着孩子过来呆几天。”我笑着说道。

    “那行，哪天你让你妈他们过来，说实话我可想我那大孙子了，离得太远了，近的话，我早就去你妈家看孩子了。”婆婆高兴地笑着说道。

    是，婆婆肯定是想念自己的大孙子了，来了这些天，她也就看过一次孩子。

    不只是她想孩子了，就连我，也想我的宝贝儿子了。

    我想着想着，就放下了手里的青菜，走去卧室，拿起了手机，把电话号码拨了出去。

    “喂――”电话里传来了母亲的声音。

    “妈，听着声音怎么不对呢？是感冒了吗？”我听到电话里面母亲略重的鼻音，问道。

    “嗯，这两天感冒了，不过孩子没事儿，我除了吃饭和睡觉都是戴着口罩的，而且我晚上不和他一起住，怕把孩子传染上。”母亲在电话里面说道。

    “我听着您的声音，好像感冒得挺严重，去医院打两针吧！那样能好得快点。”我对着电话说道。

    “我去医院？那孩子谁来照顾？我本来是想着这两天把孩子给你送过去，让你婆婆先带段时间，又怕这孩子会找我。”母亲说道。

    “我婆婆倒是能带，可就怕孩子不适应她，他跟着您习惯了，换个人带他，怕他会大哭大闹的。”我走进了厨房，看了婆婆一眼，说道。

    “咋的了？让我带孩子啊？”婆婆看着我小声地问道。

    “嗯，我妈这几天感冒了，所以想把孩子送过来呆几天。”我用手捂住了话筒，对着婆婆说道。

    “带大孙子我乐意带，问问她啥时候给我送过来。”婆婆迫不及待地说道。

    “可是，妈，我妈担心孩子会认生。”我对着婆婆说道。

    “认啥生啊？两天就好，哭累了他就不哭了，只要不饿着他，他就不哭。”婆婆笑着道。

    我朝着婆婆点了点头，示意自己明白了她的意思。

    “妈，我婆婆说她能带，不然您让她试着带一下？”我把捂着话筒的手移开了，对着电话说道。

    过了几秒钟，电话里面才又传出了母亲的声音：“明天再说吧！我一会儿吃点感冒药，如果明天还是不好转的话，我就你爸把孩子给你们送过去。”

    “不用送过来，我去接吧！您想吃什么？我明天去的时候给您买过去。”我对着电话说道。

    “我什么也不吃，你以为你妈是三岁小孩吗？”母亲在电话里弱弱地说道。

    “真的不用我买点好吃的给您送过去吗？”我再次问道。

    “别拿你妈寻开心了，还有什么事吗？”母亲在电话里说道。

    “没有别的事了，嗯，这样吧！明天我和浩天过去把您和孩子都接过来吧！您也很长时间没来家里了，这样您也就不用担心孩子离开您，会哭闹了。”我想了想，对着电话说道。

    “也行，明天来之前，你先往家里打个电话。”母亲犹豫了一下，说道。

    “嗯，知道了，妈，那我就先挂了。”我点了点头，对着电话说道。

    “挂吧！”母亲说完，我就把电话挂断了。

    “你妈咋说？是不是让我大孙子明天回来？”婆婆着急地问我道。

    “应该会回来，我打算明天和浩天去把他们接回来。”我笑着点了点头说道。

    “那我就再多呆些日子，本来我都想回去了。”婆婆笑着说道。

    “冬天家里面不是没有什么活儿了吗？您就在这呆着吧！您来了之后，我连房间都不用收拾了。”我看着婆婆说道。

    “我在这也帮不上啥忙，也就有点儿力气，呵呵，干点儿活啥的不费劲。”婆婆笑着说道。

    婆婆这个人不会说什么太好听的话，但是为人还是挺实在的。

    在闲聊中，菜已经都被婆婆分别摆放在了盘子里面……

    杨浩天放在茶几上的电话响了起来，他看了一眼来电显示，用手指轻轻一滑，接听了电话。

    “我已经从家里面出发了，很快就能到你家了。”电话里传来刘昊宇的声音。

    “嗯，好，到了楼下直接按门铃就可以了。”杨浩天点头说道。

    “好，半个小时之内就到了。”刘昊宇说完，就挂断了电话。

    “是干爸爸吗？”欣然放下了手中的平板电脑，看着杨浩天问道。

    “嗯，是，一会儿他就过来了。”杨浩天看着欣然，笑着说道。

    “欧耶！”欣然高兴地从沙发上跳到了地毯上。

    “看把你高兴的！”杨浩天看着女儿兴奋的表情，笑着说道。

    “当然了，我要去换一套更好看的裙子去。”说着，欣然就跑向了自己的卧室……

    杨浩天也站起身，走向了厨房。

    “昊宇再过半个小时吧，就能过来。”他看着我，说道。

    “哦。”我只是淡淡地应了一声。

    “饭已经做上了，我现在就开始炒菜吧？”婆婆看着杨浩天，问道。

    “现在炒也行，妈，那就辛苦您了。”杨浩天看着自己的母亲，笑着说道。

    “辛苦啥，就是做个饭，炒个菜啥的，你和小白就都出去吧！我一个人就行了，你们在这里呆着，反倒碍事了。”婆婆看着我们说道。(未完待续。)