
    “这个我知道，女人是最敏感的动物，我也是女人，我当然知道你爱的人不会是我，但是你爱的人也不是你要娶的那个女人，你爱的人是莫白，我说得对吗？”林小婉对着电话平淡地说道。

    刘昊宇并没有马上回答，隔了片刻，才又说道：“我爱的人是谁，对于你来说，并不重要。”

    “这个我知道，但是我会一直爱着你。”林小婉坦诚地说道。

    “世界上怎么可能有你这种傻女人呢？一直和我保持着情人的关系，你也愿意？”刘昊宇淡淡地说道。

    “我愿意，只要能让我陪着你就行，让我做什么，我都愿意。”林小婉轻声地说道。

    “那好，既然你这么的执著，那你就做我的地下情人吧！地下，懂什么是‘地下’吗？”刘昊宇问道。

    “嗯，知道。”林小婉点头说道。

    “只要你乖乖的就好，我也不会亏待你，改天我买辆车送你，房子还是租的吧？再买套房子，把你的银行卡号给我，到时候我会往你的卡上打一笔款，买些贵点的衣服，别总穿那些地摊货，那不是我刘昊宇的女人应该穿的，好了，抽空把卡号发给我吧！”刘昊宇想了想，有一个如此衷情的情人也不错，就说道。

    “不用了，谢谢你的好意，我不需要，真的。”林小婉听了刘昊宇的话，俨然自己就是一个小三。

    “别说用不用的事儿，想不让我离开你，就得一切听我的，如果什么都不想要，你知道后果是什么。”刘昊宇严肃地说道。

    “可是……可是我想要的不是那么生活。”林小婉对着电话说道。

    “我知道你想要的是什么生活，可是你也知道，你想要的生活我给不了，能给你的也只有这些物质上的满足罢了，当然了，给你这些，也不是白给的，所以你不用有那种受之有愧的感觉。”刘昊宇说道。

    林小婉没有说什么，刘昊宇就又说道：“好了，马上把银行卡号发给我，别的就不用多说了，卡到帐之后，尽快在周末去选房子和车子。”

    “嗯，那好吧！”林小婉也只好无奈地答应下来了。

    闻言，刘昊宇挂断了电话，自己陷入到了沉思之中……

    也不知道marry什么时候能够醒过来，她醒过来之后，他就要履行他的诺言，和她走入婚姻的殿堂，这对于她来说，也不知道是幸，还是不幸。

    而林小婉将彻彻底底地成为了自己的情人，他给她的虽然没有感情上的投入，但也不能保证会没有日久生情。

    而我，莫白，将永远成为了他刘昊宇愈行愈远的一个梦，他真的不甘心就此罢手，哪怕只是远远地看着，也是一种视觉上的满足。

    他拨通了一个电话号码，电话被接通，电话里传来熟悉的男子声音：“喂――，昊宇。”

    “浩天，今天晚上有时间吗？”刘昊宇在电话里问道。

    “今天晚上没时间，我妈过生日，所以我得陪她，怎么了？有事吗？”杨浩天在电话里说道。

    “哦，也没什么事，就是随便问问。”刘昊宇说道。

    “是不是着急过来喝点儿了？”杨浩天问道。

    “我周末过去，答应了欣然了。”刘昊宇笑着说道。

    “好的，就这样定了。”杨浩天说道。

    “好，那我就先挂了。”刘昊宇说道。

    挂断电话之后，刘昊宇显得特别的孤独，本来是想找个人一起喝酒的，可是人家要给老母亲过生日，没有办法和自己约。

    看来自己晚上又要一个人喝醉了。

    正在这时，电话又响了起来，他都懒得看电话一眼，每天都是一些枯燥无聊的电话。

    “喂――”刘昊宇接听了电话，不耐烦地说道。

    “刘老板听上去心情不怎么好嘛！”电话里传来一道陌生女子的声音。

    “你是谁啊？我怎么没听出来呢？”刘昊宇淡漠地对着电话问道。

    “连我的声音都听不出来了？”对方又问道。

    “你是周璐？”刘昊宇仔细听了一下，问道。

    “还行，没把老同学给忘了，还能听出我的声音，最近忙什么呢？”周璐问道。

    “你不是失忆了吗？怎么还记得我呢？”刘昊宇不解地问道。

    “哦，我那是间断性的失忆，郭子给我讲过以前的事情，所以，他也帮我恢复了不少记忆，但还是有很多的事情不记得了。”周璐连忙解释道。

    “原来是这样，你的这个失忆还真的是挺神奇的，还有间断性的。”刘昊宇轻笑一声，说道。

    “你从来都不打电话给我，突然打电话，有事吗？”刘昊宇又问道。

    “哦，我也是闲着没事，所以才打个电话。”周璐说道。

    刘昊宇没有说话，只是听着里面的声音。

    “最近有没有出去喝酒？”周璐就又问道。

    “真的想出去喝酒了，但是浩天今天晚上要为他的母亲庆祝生日，所以他没时间，我也就不出去喝了。”刘昊宇说道。

    “哦，原来是样，好了，我还有点别的事，那我就先挂了，有空再打给你。”周璐说道。

    “好。”刘昊宇淡淡地说道。

    之后，电话就被周璐挂断了。

    “原来今天是杨伯母的生日，我应该买点什么礼物送上呢？”周璐把手机拿在手里，在网上面边搜索着，边说道。

    想着，她就走到了一旁的衣架，拎了件外套，就冲着酒店外面走去。

    周璐开着车来到了东方商厦，在商厦里面逛了又逛，最后把视线锁定在了一件中年羊绒大衣的上面。

    他从卡上刷了三万多买了一件高档的羊绒大衣，服务员帮她装在了精致的礼盒里面。

    虽然是杨伯母过生日，但是小孩的礼物也不能少下，她又到礼品玩具店买了一套小学生同步教材学习机。

    周璐高高兴兴地拎着买好的东西，走到了停车场，把东西放进车里面，看了下时间，开车又回到了酒店。

    自从头被撞伤出院之后，周璐就基本上住在酒店里面，回家的时候很少。

    至于她的女儿，虽然姓周，户口落在了北京，但是对于周璐来说，好像并不怎么关心，还不如他的父亲周太平对孩子的关心多些。(未完待续。)