
    说得真的是朗朗上口，听着林小婉说的那些话，我真的替她脸红。

    我突然勾起嘴角，露出了讥讽的笑容，目光中充满的尽是丝丝的寒意。

    “林小婉，没想到，你比我想象中的还要无耻！”我颤抖着声音对着她说道。

    “莫姐，你说我无耻也好，说我怎么着都行，随便你。”林小婉看着我，表情淡淡地说道。

    “莫姐，你可以把我加诸在你身上的痛苦，千倍万倍地奉还给我，只要莫姐你能够狠得下你的那颗心就行。”林小婉的声音里浸透着挑衅的味道。

    听到林小婉这么一说，我就像是泄了气的气球一样，失去了所有的力气，差点被她气昏过去。

    现在，我连打她一巴掌的力气都没有了，只是弱弱地伸出了手指，指着门口说道：“你给我滚出去！”

    林小婉冷笑一下，踩着她的高跟鞋走出了我的办公室……

    我步履踉跄地走回到座椅旁，无力地坐在了上面，我都不知道自己是怎么走过来的，只觉得脚下软软的……

    我中午没有去食堂吃饭，只是在办公室里自己泡了杯咖啡，吃了一点背包里面的小零食。

    我正靠在椅背上，闭目养神的时候，放在办公桌上的手机响了起来。

    看着熟悉的手机号码，我感觉特别的委屈，有了一种想哭的冲动，

    控制了一下情绪，我用手指轻轻地滑了一下手机屏幕，接听了电话。

    “喂――”我在电话里说道。

    “怎么了？听上去情绪有点波动嘛！是谁惹到你了。”杨浩天在电话里面问道。

    “也没有了，就是和别人吵了一架。”我委屈地说道。

    “吵了一架？是谁这么大的胆子敢和你吵架？告诉我是谁，我让她明天就下岗。”杨浩天用他那富有磁性的低沉声音说道。

    “也没有那么严重了，我把那个人给打了。”我弱弱地说道。

    “呵，还真的没发现，我老婆还会打人呢？看来那个人是把你气坏了，告诉我，那个人是谁。”杨浩天笑着说道。

    “你还在那里说风凉话！”我嘟起嘴说道。

    “我哪能说风凉话呢？说吧！那个人到底是谁？我帮你出口气，从明天开始，我就让她在你们单位消失。”杨浩天厉声地说道。

    “那倒不用了，不至于把人家一棒子打死，我又不是孙悟空，再说了，那个人也不是白骨精。”我低声地说道。

    “你永远都是这样，人家都那样对你了，你还是不肯赶尽杀绝，一点商人老婆的头脑都没有，唉！真的是拿你没办法，看来你永远都只能做东郭先生喽！”杨浩天在电话的另一头嘲笑地说道。

    “你爱怎么说就怎么说去吧！你打电话有事吗？”我无奈地说道。

    “我打电话也没什么事，就是中午有点无聊，所以想找个人聊聊天，别人都忙，所以想想，你正合适，我就把电话拨给你了，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “中午不会是没吃饭吧？”杨浩天想起了什么，马上问道。

    “是啊，是没吃饭，让你说对了，我不饿，吃不下，我背包里面有些小零食，被我给吃掉了，又喝了杯咖啡，所以也算是吃饱喝足了。”我点了点头说道。

    “你啊！好了，我下班的时候过去接你，我们两个在外面吃点什么吧！”杨浩天在电话那头笑了笑，说道。

    “嗯，随便吧！”我勉强地答应道。

    “那就去那家张记饺子馆吃，而且那里有很多老字号的私房菜，你应该会喜欢，怎么样？”杨浩天对着电话征求我的意见道。

    “也行，反正很长时间没有吃饺子了，妈和欣然在家里怎么办？”我想了想家里面还有婆婆和欣然，就问道。

    “我们可以打包给他们带回去。”杨浩天对着电话，笑着说道。

    “嗯，那也行，一会儿你别忘了打电话告诉妈一声，晚上就别做饭了，晚上我们把吃的带回去，让她和欣然在家里面先吃点什么。”我点了点头，说道。

    “这个电话还是你打给她会更合适，要不，你打给她？”杨浩天轻声地说道。

    我沉思了片刻，才缓缓地张开了口，问道：“为什么又是我？”

    “如果你不愿意打的话，我也不强迫你，那就我打给她。”杨浩天轻柔地对着电话说道。

    “那还是我打吧！”我勉强地说道。

    “呵呵，行，那就你打吧！我就不和你争了。”杨浩天听到了我的话，满意地笑着说道。

    轻轻的敲门声响了起来，杨浩天用摇控器打开了门，从外面走进了袁秘书。

    杨浩天示意她先稍等一下，袁青松就站在了离杨浩天很远的门口处。

    “当然。”杨浩天对着电话说道。

    “也可以。”杨浩天又对着电话柔地说道。

    甚至脸上还有着要笑的迹象，袁秘书呆呆地站在门口看着大boss打电话。

    大boss说话的语气如此的轻柔，一定是在和夫人讲话，看着那种少有的表情真的是太帅了……

    “有事吗？”杨浩天挂断了电话，看了门口站着的袁秘书，问道。

    “啊？”袁秘书似乎还陶醉在对大boss的迷恋之中，听到了大boss好听的声音，她才猛然的回过神来。

    “有事吗？”杨浩天重复道。

    “哦，有，有事，我已经帮您把原本下午五点的谈判提前到了下午的两点钟，我算了一下，谈判时长两个小时足够了。”袁秘书快步地走到了杨浩天的办公桌前，说道。

    “嗯，知道了，再帮我冲一杯咖啡。”杨浩天边看着电脑的屏幕，手里“噼噼啪啪”地敲打着，边点了点头，说道。

    袁秘书走到了茶水间，帮杨浩天冲了一杯香浓的咖啡，端了过来，轻轻地放在了杨浩天的手边。

    “杨总，您的咖啡冲好了，下午的谈判，我会提前二十分钟提醒您的，如果没有其它事情的话，我就先出去了。”袁青松规规矩矩地站在办公桌前，微笑着说道。

    “好的，你先出去吧！”杨浩天点了点头，说道。

    袁青松转身离开了总裁办公室，总裁办公室的门被自动关上了。

    当她往自己的工作间走时，看到了正走过来的莫子俊。(未完待续。)