
    此时此刻，刘昊宇的脸上已经露出了要多真切就有多真切的笑容，他已经蹲下了双腿，把买给欣然的礼物和几个礼盒放在了一边，腾出了双臂抱过了欣然……

    看着两个人的感情，真的是没得说了，不是亲父女，却胜似亲父女，也不知道为什么，两个人就是这么的投缘。

    刘昊宇抱起欣然站了起来，看了眼地上放着的东西，说道：“玩具是买给欣然的，那些是买给伯母的。”

    “你也太客气了，来了就来了，还买什么东西啊？”我微笑地看着他，说道。

    “只是顺路在一家超市买的，其实也没买什么，都是些营养品之类的。”刘昊宇笑着说道。

    说着，就抱着欣然去了大厅里面。

    我把他买来的东西，摆放在了靠墙壁的一侧。

    刚坐在沙发上，刘昊宇的手机就响了起来。

    他看了一眼来电显示，就无奈地接听了电话，懒懒地说道：“喂，这个时候打电话有事吗？”

    “我在康城看了一个房子，拎包就住的那种，但是价格也挺贵的，这上海的房价也太高了，我都跑了一上午了，没看到一个便宜的，我早上从家里面出来的，到现在连一口饭都还没有吃呢……”电话里传来了林小婉的声音。

    “你管它便宜，还是贵呢？你卡里的钱买上一幢别墅都是没有问题的，你自己看着喜欢就买吧！反正也不是花你的钱，你那么大个人了，连吃饭问题还用找我解决吗？好了，我这还有事呢！没时间和你多说话了，今天没什么事的话，就别给我打电话了！忙着呢！”刘昊宇不耐烦地说完，就把电话直接挂断了。

    “干爸爸，是谁打电话找您？女生吗？”看着刘昊宇不高兴的表情，她嘟起了小嘴，怀疑地问道。

    “嗯，一个朋友打来的。”刘昊宇微笑着说道。

    “真的只是一个朋友那么的简单吗？她买房子也要找你吗？”欣然不解地看着刘昊宇，疑惑地问道。

    “欣然啊，你就别在那里面刨根问底了，去厨房里找你爸爸出来，告诉他，你干爸爸过来了。”我怕欣然再问些什么，就对着她说道。

    “浩天主动下厨了？”刘昊宇惊愕地问道。

    “嗯，主动下厨了，他经常这样，当然，得是他有时间的情况下。”我点了点头，说道。

    “那我倒是要看一看，厨房里面的杨总裁是个什么样子。”刘昊宇站起身，走向了厨房。

    他打开了厨房的门，看到了系着围裙，头上还戴了一个一次性的头罩的杨浩天。

    即使打扮成这样，也还是没有掩饰住他那再顾倾人国的美貌。

    也许在这里用‘美貌’来形容一个厨房里的男人不太合适，但是真的是这样，刘昊宇看到的只是杨浩天的一张俊美无比的脸庞。

    就连刘昊宇的内心也是有所惊叹的，一个走进厨房的男人也可以这么美，真的是让他大吃一惊！

    “哥们，挺专业啊！还真像那么回事，这么多年了，还真的是第一次看到你在厨房里面的完美形象，进了厨房怎么看上去那么秀气呢？如果不是你有胡茬的话，我真的会把你当成是美女，怎么可以帅成这样呢？”刘昊宇盯着杨浩天的一张俊脸，笑着说道。

    “你来了？我这也只是装装相罢了，哪有那么帅？你那是太过夸张了，呵呵。”杨浩天看了一眼自己的母亲，笑着对刘昊宇说道。

    “哦，呵呵，原来主厨是伯母，你只是个打杂的，早就听说伯母做的菜已经胜过了饭店里面的大厨了，今天我是有口福了，呵呵。”刘昊宇当然明白了杨浩天的意思，就看着婆婆夸赞道。

    “这个你是说对了，我妈的厨艺那是相当的了不起的，你今天算是来对了，保证让你吃了就找不到回家的路了，呵呵。”杨浩天看着刘昊宇，笑着说道。

    “别听他胡说，哪能吃完我做的菜就找不到回家的路呢？我做的也不是迷魂汤！”婆婆马上接过话，说道。

    “哈哈！看来伯母还是一个很幽默的人，那今天就辛苦伯母了，有没有我能帮上忙的？我也做点什么。”刘昊宇笑对着婆婆客气地说道。

    “这孩子，这么客气呢！厨房里的活儿没有你们能帮得上的，你们先去厨房外面等着吧！肉再炖一会儿也就好了。”婆婆转头看了一眼刘昊宇，笑着说道。

    “走吧！我们去外面吧！”杨浩天边说，边把头罩和围裙拿了下来。

    “好，伯母，那就麻烦您了。”刘昊宇说着，转身离开了厨房。

    “难得你今天有空，一会儿我们好好喝点儿，不知道郭子今天有没有时间？走，我们去书房里聊。”杨浩天边往书房的方向走去，边说道。

    “我最近也没有和他联系了，要不我现在给他打个电话？看看他在哪呢？这个不靠谱的家伙不一定在家。”刘昊宇笑着说道。

    “好。”杨浩天点头答应道。

    两个人坐在了书房的沙发上，杨浩天把香烟和烟灰缸放在了茶几上。

    “哦，对了，千万别让郭子带周璐过来，周璐如果来了，就没办法吃饭了。”杨浩天马上又说道。

    “懂，不用你提醒我，我也不会让他带周璐过来的，呵呵。”刘昊宇当然懂杨浩天的意有所指，就点着头笑着说道。

    电话响了好几声，才被接听，从电话里传来了郭子硕懒懒的声音：“喂，干嘛？”

    “都几点了？你还没起床呢？”刘昊宇看了一眼腕上的手表，惊愕地问道。

    “嗯，昨天晚上喝太多的酒了，所以就没起来，才几点啊？你就打电话？”郭子硕在电话里嘶哑着嗓子，说道。

    “哦，昨天晚上已经喝太多酒了，那就是说你现在已经是酒足饭饱了，那今天的饭局你是来不了喽？”刘昊宇故意吊着郭子硕的胃口，说道。

    “啊？什么饭局？你在哪呢？不会是和杨总在一起吧？”郭子硕一听说有饭局，整个人马上就精神起来了，大声地问道。(未完待续。)