
    “呵呵。”张小花听到袁青松说的话，先是轻声一笑。

    “一直事不关己的袁秘书这是怎么了？也开始学会关注起别人的私生活了？”张小花笑着看向袁青松，调侃地问道。

    “哦，没有，我也只是听别人这么讲的，所以我也就是随口这么一说，我哪有那么八卦啊！呵呵，谢谢张部长帮我签字，我再去找富总监签字去，好了，你忙吧！我就先走了。”袁青松笑着说完，就转身离开了张小花的办公室。

    本来还满面笑容的袁青松，在转身迈出财务部长室的一瞬间，脸上的笑却消失殆尽了，并马上蒙上了一层阴霾。

    明明莫子俊是一直围着她转的，自己还在不解为什么这两天怎么不见了莫子俊的人影，原来是他的目标转移了。

    真的不知道这个张小花给他灌了什么迷魂汤，这不得不让袁青松想起了那天晚上看着张小花上了一辆劳斯莱斯，也许正是因为她有着显赫的家世，莫子俊才疏离了自己。

    看来人真的很现实。

    真的是一个很可恶的丑女人，都长成那个样子了，怎么还能被莫子俊看上眼呢？那个莫子俊的眼光真的有那么的差吗？他分明就是看上了人家“豪”劲儿嘛！

    想到这里，袁青松真的不得不就此轻易地放手了。

    不过，再回头想一想，自己对莫子俊也只是因为接触的时间长了些，就对他有点好感罢了，其它的什么也许也谈不上，因为她心里一直衷情的都是她的在boss。

    “天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”袁青松边走，边说道。

    说着，袁青松趾高气扬地向前面走去……

    回到自己办公室的莫子俊，坐在办公桌前，直接用手触碰了一下鼠标，打开了imo，拿出手机，在手机的屏幕上面点了几下，又打开微信，直接粘贴了手机号码，添加了张小花为微信好友。

    等了好久，都没有等到对方的反应，莫子俊就迫不及待地拨通了她的电话号码，电话响了好几声才被人接听。

    “哎我说张小花儿，我用微信加你好友，你怎么一直都不接受呢？我等得花儿都要谢了！”莫子俊很不客气地对着电话说道。

    “我还以为是谁的电话呢！是你啊？大哥，我叫‘张小花’，不叫‘张小花儿’，会数数吗？一、二、三，不是一、二、三、四！再说了，我在很忙哎！哪像你那么闲？还有时间看微信，更何况，我的微信在上班时间是不开的，等下班的吧！花儿谢了没关系，我不谢就行了，等着吧！下班之后我再加你。”张小花在电话里大声地说道。

    “那好吧！下班之后记得加我！”莫子俊一脸无奈地对着电话说道。

    莫子俊刚说完话，对方就把电话挂断了。

    “这个女人，工作起来也太火爆了吧！上班时间居然不开微信，在这个没有微信就活不了的时代里，她却能自觉地关掉微信，看来真的是不服不行了！”莫子俊看着手机的屏幕，自言自语地说道。

    “莫总，明天您的工作安排是和袁秘书去苏州出差，日程安排上应该是明、后两天。”莫子俊的助理走进来说道。

    “你不知道进到别人的办公室应该先敲门的吗？”莫子俊看着进来的助理，不悦地说道。

    “莫总，我刚刚敲完门才进来的，也许是因为您太忙了，没有听见吧！下次我会注意的。”助理看着莫子俊解释说道。

    “哦，那可能是我刚才正在打电话，没听见，好了，明后两天去苏州出差的事我知道了。”莫子俊淡然地说道。

    “莫总如果没有别的事情的话，我就先出去了。”助理说道。

    莫子俊朝着他点了点头，助理转身离开了。

    听说自己要出差了，他并没有什么高兴的，换作别人能够出差是一件美事儿。

    在工作处理完之后，可以就近游玩一番，但是对于莫子俊来说，他好像并没有什么心思借机出去游玩，他现在只想呆在公司里面，每天都能看上自己想见的人一眼。

    看来要无奈地离开两天了，想一想，如果这次一起出差的人是张小花该多好！

    袁青松回到办公间，才想起来，明天要出差去苏州的事，自己得把明后天的工作尽量在下午做完。

    她已经把出差的事情通知了莫子俊的秘书，但为了能够万无一失，袁青松还是拨出了内线电话。

    电话很快被接听了，里面传出了好听的男子声音：“喂――”

    “莫总，你的助理把明后两天出差去苏州的事情和你说了吗？”袁青松甜美的声音传进了莫子俊的耳朵里。

    换作往常的话，莫子俊一定会想着和她多聊几句，哪怕是听听那甜美的声音也是好的。

    “哦，他和我说了。”莫子俊说道。

    “那在时间上，你还可以吧？”袁青松又问道。

    “时间没问题，明天和后天嘛！”莫子俊淡淡地说道。

    “那就好，记得把东西都带好，要在那里住上一晚。”袁青松提示莫子俊道。

    “住一晚也没问题，只要组织上有安排，我都会无条件的服从。”莫子俊懒懒地说道。

    “听着你的话，怎么像是不愿意出差呢？出差不是应该很美的差事吗？可是你怎么就是这么的另类呢？还心不甘，情不愿的呢？”袁青松听出了莫子俊的语气有些不愿意去，所以就笑着问道。

    “在外面呆久了，就愿意在家里面呆着了，外面再好也都只是风景，最后还是要回家的，哪好都不如自己的家里好。”莫子俊感慨地说道。

    “还真的没看出来，莫总还是个恋家之人。”袁青松笑着说道。

    “我手头上还有点工作要忙，袁秘书还有别的事吗？没有的话，就先挂了吧！”莫子俊冷冷地说道。

    袁青松也只好识趣地把电话挂断了。

    她坐在办公桌前，静静地发了会儿呆，本来还以为能够和帅哥一起出差是一件很美的事情。

    可是却落得个落花有意，流水无情的下场……(未完待续。)