
    看到莫总监来到财务部长的办公室居然连门都不敲的这一举动，让正在开会的财务室的职员不得不都抬着眼眸，用惊愕的表情看向了他……

    此时此刻，财务同仁的心里也都暗自庆幸，看来进来的是一根草，而且还不是一般的草，是一根彻彻底底的救命草！

    如果不是这根救命草来得及时的话，他们的部长肯定得把他们说得有个地缝都能钻进去的程度。liudianxing.com

    张小花看着自己的心上人进来了，就马上收回了自己的嚣张气焰，表情也随之马上变得柔和了许多。

    张小花轻咳了一声，看着大家说道：“好了，今天的会就开到这里吧！你们都回去把报表重新整理一下，整好了，再重新报给我，如果再有一点的失误发生，只能说明财务这项工作不适合你，你可以直接申请换岗了。”

    大家听完张部长的话，就赶紧都迅速地站起身，灰溜溜地向门口走去，甚至有个记帐员还不忘偷偷地瞟上一眼令她惊艳的莫大总监。

    大家都走出去后，莫子俊用他那佩服的眸光看着张小花。

    “大清早的，你就发这么大的脾气？”莫子俊看着张小花已经转晴的表情，问道。

    “不好意思，让你看到了我发脾气，这下淑女的形象全没了，你不会介意吧？”张小花咬了咬嘴唇，说道。

    “没什么，我当然不会介意，你这是双面女神的性格，我喜欢还来不及呢！哪里还会介意呢？像你这种大小姐发脾气是情理之中的事情，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “呵，我可是没有什么大小姐脾气的，只是工作起来太过认真罢了，也许和职业有关，对数字特别的敏感，所以也不允许他们在数字上犯任何的错误。”张小花笑着解释道。

    “女强人一个。”莫子俊把那两份签好字的文件放在了茶几上，自己去茶水间冲了两杯咖啡，一杯放在了茶几上，一杯则拿给了张小花，然后就懒懒地坐在了沙发里面，细细地品着咖啡的味道。

    “哪有你说得那么的严重？女强人可都是要有背景的，我可是单枪匹马出来闯的，再说了，我也不想当什么女强人，那样太累！让人伤脑又伤神，劳心又劳力的，太没劲了，我一点也不喜欢。”张小花白了一眼莫子俊，说道。

    “那倒是，不过以你的家庭背景，想当个女强人，或是大明星什么的，太轻而易举了，我就不明白，你为什么能如此的低调呢？”莫子俊不解地说道。

    “不是有句话说得好吗？‘高调做事，低调做人。’其实，在我看来，只要能够平平淡淡地过着普通老百姓的日子才是最幸福的，什么名啊，利啊，那些都是虚的，倒不如每天买菜、洗碗来得实在。”张小花轻轻地感叹道。

    “怪不得你会含着金钥匙出生，原来一切都是注定了的，与世无争的一个女孩，在这个时代，真的是少有，我是越来越迷恋你了，真的很想分分钟的呵护着你。”莫子俊远远望着坐在办公椅上的张小花，痴迷地说道。

    “你现在不嫌我长得丑了？”张小花看着莫子俊，笑着调侃道。

    “丑，当然嫌你长得丑了，但是不是有句古话说得好嘛！‘丑妻近地家中宝，骆驼单走罗锅桥’，丑点儿好啊！放在哪都会让人放心！”莫子俊笑着说道。

    “什么嘛！你这个人怎么说话呢？什么丑妻，什么罗锅，难听死了，再说了，谁答应做你的妻子了？”张小花白了莫子俊一眼，嫌弃地说道。

    张小花哪里是白了他一眼啊？对于莫俊来说那简直就是向他抛了个媚眼，赤裸裸的诱惑嘛！电得他一抖一抖的。

    故意打了一个冷颤的莫子俊，笑看着张小花说道：“不答应就算了！走喽！去外面找袁秘书聊聊去！”

    “你敢！”张小花说话的声音不大，但是，却极具震慑力，莫子俊站起身，准备马上离去的步子顿时被震在了原地。

    “我不敢，我下楼，回办公室，总行了吧？呵呵，我也就是痛快痛快嘴罢了，哪里敢真的去找袁秘书？”莫子俊笑着说道。

    还没等张小花再说些什么，莫子俊已经从她的办公室里走了出去……

    快到了谈判的时间，袁青松把一切工作准备就绪后，看了看时间，在分针和时针刚好成一百七十度钝角的时候，她拨出了总裁办的内线电话。

    “杨总，还有二十分钟就是谈判的时间了，我已经把谈判所需要的各种文件都准备就绪，我先去大会议室了。”袁青松对着电话轻柔地说道。

    “好。”杨浩天说完，就放下了电话。

    “对方的谈判代表马上就过来了，直接把他们带到大会议室去，谢谢！”袁青松拨通了一楼前台的电话，说完就放下了电话，去了大会议室……

    当她进入会议室还没到五分钟的时候，对方的两个谈判代表就随着一楼的接待人员走了进来。

    杨浩天也准时地到达了大会议室，谈判工作在两点整准时开始了……

    谈判的工作很顺利，没用两个小时的时间双方就达成了意见的统一，签订了书面的协议。

    结束谈判后，杨浩天看了看时间，就匆匆地回到自己的办公室，整理了一下办公桌上的东西，拿起外套急急忙地朝总裁办外面走去……

    他到了楼下，发动车子的同时，拨出了一个已经记在心里的电话号码，态度极好地说道：“我现在已经从公司往出走了，你在单位里面等我就行，我到的时候你应该还没有下班呢！能提前出来吗？”

    “哦，行，等我把手头上的工作都做完，和李总说一声，就可以走了。”杨浩天的电话里传来了我轻柔的声音。

    “好，那就先挂了，我要开车了。”杨浩天面带微笑地说道。

    “嗯，先挂了吧！”我边忙着手头上的工作，边说道。

    手机被挂断后，我随手就把它放在了一边，继续看着电脑，手指在快速地敲打着键盘……(未完待续。)