
    “是，我和我爸一样没出息，行了吧？那我爸对您不也是千依百顺的吗？您说往东，他绝不敢往西，您说西瓜是三角形的，他绝不敢说西瓜是圆的，即使再圆，他也不敢说，不是吗？”杨浩天接着婆婆的话说道。liudianxing.com

    “你爸是你爸，他受气也好，不受气也罢，我管不着，再说了，他受我的气，也是他自己愿意，可是你是我儿子，我不能眼睁睁地看着你媳妇儿这样虐待你，她凭啥啥也不干啊？啊？啥都让我儿子干了，她一天就是描眉画眼的，打扮得花枝招展地出去上班，回来就吃现成的饭，连个地都不擦，这像话吗？谁家媳妇儿这样啊？”婆婆生气地说道。

    “妈，我的亲妈，您就别再往下说了，行吗？”杨浩天听着婆婆说出来的话，越来越难听，就低声地阻止道。

    “这就是当初我为啥不让你娶城里姑娘的原因，农村人实在，你看看你二姨家你大哥找的那媳妇儿，一天天的不光是下地干活儿，就连回到家，把屋子收拾得也是相当的立整，你大哥回家，她连洗脚水都给接好了，人家那才是媳妇儿呢！你这娶的是啥啊？整个儿一个活祖宗！”婆婆气愤地说道。

    杨浩天再怎么制止自己的母亲，他干脆继续干着手里面的活儿，可自己的母亲还是在继续地唠叨着……

    见到自己的儿子连她的话都不接了，她才就此合上了自己的嘴巴。

    婆婆直接抢过了杨浩天手里面的抹布，用力地擦着洗澡时飞溅到墙壁上的水珠。

    杨浩天也只好洗了洗手，打开了浴室的门，走出了浴室，回手把门关好。

    自己的母亲倒是不再说话了，他此时此刻最担心的却不是自己的母亲再说些什么，而是卧室里面的我会怎么数落他。

    因为刚才在浴室里面自己的母亲说的话，实在是有些难听，就连他自己也觉得那些话太过刺耳。

    杨浩天提着一颗悬着的心，打开了卧室的门，眼前的情景，让杨浩天的心终于算了落了下来。

    这时的我，正坐在床上，靠在床头，两只耳朵塞着耳机，在平板电脑上看着电视剧。

    我意识到有人进来了，就抬眸看了他一眼，他的脸上不由得露出了惊喜的笑容。

    “你笑什么呢？我脸上有笑话吗？”我摘下了耳机，看着他，奇怪地问道。

    “你的脸上没有笑话，我以为你又跑了呢！所以看到你在这里，就笑了。”杨浩天扯了一个既合情又合理的谎言，笑着说道。

    “哦，原来是这样，我倒是想跑，可是晚上我感觉有点凉，一个人的床没有两个人的暖，所以就还是凑合在这张床上住吧！”我一副悠然自得的表情，对着他说道。

    “原来是这样，你是让我给你暖被窝的，呵呵，怎么样都好，只要不和我分开住就行。”杨浩天看了看我，笑着说道。

    他走到了门口，关上了卧室的门，又轻轻地把门反锁上了。

    平日里他是不锁门的，他应该是怕他的母亲什么时候推开门进来，这个真的不是他的杞人忧天，而是我的这位婆婆真的能莽撞地做出这种事情来。

    甚至她会连门都不敲地直接开门就进来。

    杨浩天锁好了卧室的门，就急急忙忙地褪去了外面的衣服，随手关了灯，心急火燎地爬上了有我在的暖暖的大床。

    “今晚你又归我了。”杨浩天钻进了被子里，小声地说道。

    杨浩天对我也是想念得很，自从我们两个生气之后，就一直在分房住，而他又气血方刚，于是多日没有释放出来的激情，真的想在此时此刻全然地宣泄了出来。

    他狠狠地揉捏着我的身体，不由得让我有些吃痛，但那种吃痛却也很刺激。

    不只是他很想念我，我其实也很想念他，我最后居然将他推了一把，我缓慢地滑上了他的身体，身上一振闷热，我随手甩掉了本来盖着的被子，俯身咬了下去……

    夜深人不静，各自都安好。

    这一夜，也不知道经历了几次的激情缠绵，最后都在彼此的满足之下，不知不觉地相拥入眠……

    ……

    第二天清晨，第一缕阳光透过薄薄的窗帘照射了进来，照在了杨浩天的脸上，他习惯性地睁开了眼睛。

    他觉得自己度过了一个美好得不能再美好的夜晚，而且还做了一个美梦，梦里面有他自己最爱的那个人。

    杨浩天盯着洁白的天花板回忆了一下昨天激情一夜的场景，才微微地挪动了一下身体。

    挪动身体的瞬间，他感觉到自己的下面好像是有什么东西压在上面，他用手一摸，原来是我的手搭在了它的上面。

    我的头却枕在了他的胸膛上，感觉睡得格外的香甜。

    如此暧昧的姿势，真的让杨浩天又有些把持不住了，这个女人简直就是上帝派来勾自己魂魄的。

    我因为睡得太晚，所以等到九点钟的时候才醒来。

    我刚准备舒展一下四肢，但是刚要伸手，却感觉自己的手好像是摸到了什么，就抬眸看了一眼，眼前展现的是杨浩天那张惊艳的俊颜。

    他的脸上挂着一个奇怪的表情，我眨了眨眼睛，看了看他。

    “你哪里不舒服吗？”我轻声地问道。

    “你摸哪里我哪里，我就不舒服。”杨浩天用他那有些沙哑的声音说道。

    “是这里吗？”这时的我才恍然大悟，就邪恶地笑着问他。

    我的手还不忘在被窝里来回乱摸着。

    “别动，再动的话，就别怪我不客气了！”杨浩天表情很认真地说道。

    “哦。”我听到他说的话，马上就停下了被子里面手的动作，直接把手缩了回来。

    我当然知道他嘴里所说的“不客气”是什么意思，我的浑身现在还满是酸痛，怎么能再经得起他的“不客气”呢？

    杨浩天看了眼墙壁上挂着的时钟，打了个哈欠。

    “好了，该起床了，今天刘昊宇还要过来呢！一会儿被他堵床上就不好了。”杨浩天斜睨了我一眼，说道。

    “堵床上怕什么？合法夫妻睡在一张床上怎么了？难道还关他的事了？”我一副满不在乎的样子说道。(未完待续。)