
    时间一点点的过去，杨浩天很快就开车来到了我的单位。

    我放在办公桌上的电话又响了起来。

    “下楼吧！”接听电话后，还没等我说话，电话里面已经传出了杨浩天的富有磁性的声音。

    “嗯。”我说完，便挂断了电话。

    我把手机放在包里，走出办公室，锁上门就背上背包就下了楼。

    杨浩天看到我从单位里面走出来，就直接把车子开了过来，快速地把车子停好，并下车帮我开了车门。

    我因为有点困意，本来是想坐在后面睡会儿的，但是杨浩天开的却是副驾驶的车门，我纠结了一下，他轻轻的摸了摸我的脸颊，轻声地问道：“还在生气吗？上车吧！”

    看着他满脸的温柔，我这些天眼底的寒意也化作了淡淡的笑意。

    我上车之后，等我轻轻地扣上了安全带，他才帮我轻轻地把车门关上了。

    他也上了车，踩下了油门，离开了。

    “哦，我差点忘了，还没给家里面打电话呢！”我猛地想起了什么，就突然说道。

    “我已经打过了。”杨浩天看着我，微微一笑，说道。

    “嗯？”我意外的表情看着杨浩天道。

    “是这样的，我怕你忘记打电话的事儿，所以我就代劳了。”杨浩天看出了我的有所疑问，所以就马上解释道。

    “那个，我真的不是有意的，下午有点忙，所以我就把打电话的事情给忘了。”我小声地说道。

    “没事的，又不是什么大事，就算是大事，你忘了也就忘了，不是还有我记得嘛！我们是先去吃饭呢？还是先去给你买化妆品？”杨浩天把车子的速度稍稍放慢了一些，看了我一眼，笑着说道。

    “我们还是先去吃饭吧！饿了，民以食为天嘛！”我靠在了座椅上，边说，边把座椅调到了一个让我感觉到很舒适的角度。

    “那好，我们就先去那家饺子馆吃饺子去！”杨浩天踩下了油门，旋转方向盘，往那家饺子馆的方向开去……

    我和杨浩天到了饺子馆后，点了一斤三鲜馅的饺子打包，又点了两个打包的菜，浩天知道我喜欢吃香菜肉馅和茴香肉馅的饺子，他就又点了这两种馅的饺子各一斤和四个这里的招牌私房菜。

    “就这些吧！”杨浩天对着服务员说道。

    因为在一起过了这些年的日子，他已经太了解我喜欢吃什么了，甚至比我自己都更了解一些，所以每次来外面吃饭的时候，基本上都是他点菜，我只管最后的吃就行了。

    这家的菜做得不是很快，因为饺子是现场制作的，所以等了半个小时，服务员才把热气腾腾的饺子端上来。

    闻着香喷喷的饺子，我的口水都要流出来了。

    可是就在我要伸筷子的时候，饭店的门被打开了，走进来了一男一女。

    我看着他们进来足足地愣了一会儿，怎么会有这么巧的事情呢？自己来这里吃饭并没有告诉其他人啊？

    让我不得不想到，是不是杨浩天约了他也过来一起吃饭？

    “哎，你回头看看。”我用脚轻轻地踢了一下杨浩天的脚尖，小声地说道。

    杨浩天先是抬眸看了一下我惊愕的表情，之后就顺着我的视线，回头看了过去。

    还没等杨浩天把头转过来，门口走进来的一男一女也发现了我们，就朝着我们的方向走了过来。

    “真是巧啊！你们也来这里吃饭了？”刘昊宇笑着说道。

    “是啊！接莫莫下班，所以就顺便到这家饺子馆吃点饺子。”杨浩天笑着说道。

    “我们也是，我也是接小婉下班，所以就带她来这家饺子馆随便吃点什么。”刘昊宇笑着说道。

    小婉，叫得还挺亲切的，我只是浅浅一笑。

    林小婉在刘昊宇的旁边笑对着我，点了点头，我并没有做什么回应的表示，手还是保持上拿着筷子夹饺子的姿势。

    隔了几秒钟，我才察觉到自己还拿着筷子停在半空中，就把筷子轻轻地放在了餐具上，整个人靠在椅背上坐着。

    看到了林小婉的出现，真的是让我一点胃口也没有了，再想想她居然做了刘昊宇情人，想想都令人恶心。

    “我已经点了饺子和菜，过来一起吃吧！如果不够吃的话，一会儿再点。”杨浩天说着，服务员就直接走了过来，帮忙加了两把椅子。

    杨浩天从我的对面移到了我的旁边。

    刘昊宇和林小婉也就毫不客气地坐在了我和杨浩天的对面。

    本来我是饿坏了的，但是看着林小婉坐在了自己的面前，自己甭说是饿，就是想吃的想法都没有了，刚刚的口水也就随之完全蒸发了。

    这个世界可真小，就是想安安静静地吃顿饭，也能碰见不相见到的人，真的是太扫兴了。

    我的脸上顿时有些不悦的表情浮了上来。

    杨浩天因为坐在我的旁边，所以并没有察觉到我表还必须的变化，反倒是坐在我斜对面的刘昊宇看出了我不太高兴的表情。

    “脸色不太好，怎么了？生病了吗？”刘昊宇看着我，关心地问道。

    “没有，好像是一下午在单位忙的吧！有些累了，所以脸色就不太好了。”我强挤出一丝微微的笑容，看着刘昊宇说道。

    林小婉的心里面当然很清楚，我是因为看见了她，所以心情才会变得晴转多云的，但她却装出了一副若无其事的样子。

    “莫姐是当上了总监之后太忙了，还没有完全适应，等过一段时间适应了，就会好了。”林小婉看着我，笑着说道。

    我并没有接着她的话说什么，只是微微地把嘴角僵硬地上扬了一下。

    “我们还是先吃饭吧！我的莫莫今天饿坏了，一整天都没有吃饭。”杨浩天这时才看了一眼我，说道。

    “什么情况啊？怎么一天没吃饭呢？”刘昊宇听了杨浩天说的话，刚开始还以为他是开玩笑，但看着杨浩天的表情看来是真的，就惊愕地问道。

    “没什么情况，就是吃不下，所以就没吃。”我抿了抿唇瓣，对着刘昊宇淡淡地说道。

    “好了，好了，先吃饭吧！一会儿别把莫姐饿坏了，饿坏的话，姐夫可是饶不了我们的，呵呵。”林小婉看着刘昊宇说道。(未完待续。)