
    那个时候，周璐接近杨浩天的目的很明确，班级里的所有同学都看在了眼里，她就是仗着自己是从北京来的富二代，所以就很自己信地展开了大胆的追求，为的就是和他交往，而他却把周璐追求他的这件事情想象成了一种非常肮脏的事情。

    而我这个人，在杨浩天的眼里面，却是一个清纯到可以被坏人骗跑的那种傻瓜，所以他看上了我的呆萌加可爱，想一直这样保护着我，呵护着我。

    他曾经说过，其实他就是来上海保护我这个傻瓜的。

    我是这个世界上除了他自己的母亲以外，他唯一喜欢的女人，也只有我，让他相信了这个世界上还有真正的爱情。

    在大学时，追求我的男生有很多，不乏有两三个富二代，但是都被我干干脆脆地拒绝掉了。

    而对他，我却始终不离不弃，那时的他可以说是一个不折不扣的穷大学生，而且出身于农村。

    可是他追求我的时候，我却是沾沾自喜的，那个时候还真的没有想过什么钱不钱的事儿。

    纵然这么多年过去了，杨浩天也很感恩当初我的不爱慕虚荣。

    如果我那个时候，选择了富二代，他会对整个世界都陷入到了绝望之中，对他的人生也将有着巨大的影响，所以在他的心里面，我永远都会是他唯一爱着的女人。

    他出神地想着……

    “我要喝水！”我小声地说道。

    “嗯？你要干什么？”杨浩天因为还没有回过神来，所以就没有听清楚我说的话，就又问了一遍。

    “水……”我又说道。

    “知道了，你等着，我去帮你接水。”杨浩天站起身，去了餐厅接了一杯温水，拿了过来。

    他扶起了我，把水杯凑近了我的唇边。

    我喝了那么多的酒，真的是渴坏了，把满满的一杯水都喝了下去。

    他把水杯放在床柜上，重新把我的头部放在枕头上，又好好地帮我盖了盖被子，我就又继续地睡着了。

    也不知道杨浩天在床边坐了多久，但是当他看看腕上的手表时，已经是晚上十一点钟了。

    他把被子帮我重新整理了一下，走出了卧室，回手轻轻地关上了卧室的门。

    杨浩天来到了浴室，把刚刚的战场清理了一遍，把自己的衣服放在了洗手盆里，用水龙头反复地冲洗着，这一次他并没有因为他的洁癖而把衣服扔掉，真的是很罕见。

    就这样，等杨浩天睡觉的时候已经是第二天了……

    我睁开眼睛的时候，透过窗帘，看着外面的天并不是太亮，但是看了看墙壁上的时钟，已经快到八点钟了。

    原来外面的天气有些阴暗，像是要下雨的样子。

    想到今天还要去上班，我就慵懒地伸了个懒腰，打了个哈欠，继续往被子里钻了钻，想再打开手机的微信，看一看。

    还没等打开手机，我的眉心却下意识地皱了皱，这时，我才模糊地想起了昨天晚上的事情。

    看了看周围熟悉的环境，先是愣了一秒，自己是怎么回来的？难道昨天晚上是做了个梦吗？

    这确实是家里的卧室，可是自己回来的过程真的是不太记得了。

    她打开被子，坐在了床边，连睡衣也被换好了，自己想起昨晚好像还被洗过澡了。

    “我明明记得自己是在饭店喝多了，该不是我在喝醉了的时候被他弄回来之后占了便宜了吧？”我小声地嘀咕道。

    占便宜也就占便宜了，反正也不是第一次了，自己得赶紧抓紧时间洗漱一下，去上班了，否则就该迟到了，更会遭到那些人的流言蜚语了。

    当我打开洗手间的门时，足足地吓了我一大跳！

    本来以为家里面已经没有其他人了，上学的和上班的都应该走了，没想到今天只是婆婆送欣然去上学了，杨浩天却还在家里。

    “你吓死我了！”我看着里面正在刷牙的杨浩天说道。

    他连忙漱了漱口，把嘴里面的泡沫都吐了出去。

    “你看到的是鬼吗？还吓死了，至于吗？我长得很像吸血鬼吗？”杨浩天一副很自然的神情看着我，淡淡地问道。

    “你比吸血鬼还吓人呢！你是吸魂鬼！专门吸女人的魂魄。”我不满地说道。

    “我真的有你说的这么厉害吗？”杨浩天阴笑着问道。

    “当然了，你自己照照镜子看一下，那张妖精脸不知道吸了多少女人的魂魄呢！”我不屑地说道。

    “原来我还有这本事，我还真的得照照镜子仔细地看一看，以后可以靠这个特长发财了。”杨浩天边照着镜子边说道。

    “好了，你刷完牙了吗？我要上厕所。”我看着还在照镜子的他说道。

    “刷完了，你上你的厕所，我照我的镜子，两不耽误，再说了，我好像也真的是一点也影响不到你吧？我都不嫌弃你，你还嫌弃我干什么呢？”杨浩天看了我一眼，就又去对着镜子照。

    “别人在里面，我没有办法上厕所，所以请你先出去吧！”我白了他一眼，说道。

    “好吧！那我就去另一个洗手间里照去，这一间让给你，就像我没看过你似的。”杨浩天一边往外走，一边扫了我一眼，拉长了声音说道。

    他走出去之后，我就连忙关上了洗手间的门，并把门反锁上了。

    我对着镜子自言自语地冷声说道：“什么人嘛！还真的以为自己能够勾女人的魂魄呢！呵。”

    接着，我就开始洗漱……

    等我从洗手间里面出来的时候，杨浩天居然还没有离开，斜倚在墙上看着我从里面出来，笑了笑。

    我看见他在那站着，并没有再想说些什么，直接走向了卧室。

    “先把早餐吃了吧！吃完我送你去上班。”杨浩天微笑着地说道。

    我听了他说的话，顿住了脚步，回眸笑着说道：“今天怎么这么好？不打电话让刘昊宇送我去上班了吗？”

    杨浩天本来的心情还算是不错，可是听到难听的话从我的口中说出来的瞬间，他的脸色就又变得黯淡了下来。

    “你就这么希望我打电话让刘昊宇送你去上班吗？”杨浩天不悦地问我道。

    “你说呢？我无所谓，只要有人送我上班，我就很高兴。”我微微地笑了一下，问道。(未完待续。)