
    打开了电脑，把文件夹里面的资料也都看了一遍。

    自从上次收到那个qq的消息之后，我就没敢再登录qq，怕对方再说些什么。

    我就在电脑上又输入了密码，打开了久违了的腾讯qq。

    我本来已经做好了会有消息对话框闪出的准备，但是很意外的是，已经打开两分钟了，都没有任何亽消息传来。

    看来是让自己虚惊一场，我只好用鼠标点了退出。

    忙了一上午，真的有些累了，我站起身，望了望窗外，手机在这个时候响了起来。

    我看了看号码，按了接听键。

    “喂——”我轻声地说道。

    “莫莫，今天晚上下班后，早点回家吧！”杨浩天电话轻柔地说道。

    “我已经打电话和我妈说好了，今天晚上要去她那里看看孩子，所以今天晚上我就不回家了。”我对着电话淡淡地说道。

    电话那一头沉默了片刻，才又说道：“哦。”

    “晚上有事？”我问道。

    “没有，没什么事，我只是这会儿没有事，所以就打了个电话。”杨浩天说道。

    “那没事的话，我先挂了，到了午餐的时间了，我先下楼吃饭了。”我对着电话说道。

    “好，挂吧！”杨浩天说完，我便把电话挂断了。

    婆婆那么和我说话，我当然不愿意再回到家里受她的气，还是回到自己的妈妈家里比较舒服。

    我把手机拿在手里，就微笑着走出了办公室，去了食堂……

    “那个不是新的总监吗？我可听说了，她可是靠着自己有钱的老公上来的，其实，能力啊，是一点也没有的。”一个正在食堂吃饭的女人小声地和别人说道。

    “你从哪里听说来的？真的，假的？”另一个人问道。

    “当然是内部消息，错不了的，好了，好了，过来了，不说了。”那个女人说道。

    “别再背后嚼舌根子，有本事你也当个总监试试！”我路过那两个女人的餐桌旁，大声地说道。

    “是啊！有本事你们两个也当个总监试试？有那个本事吗？”张姐从后面过来，对着那两个女人说道。

    “张姐。”我回眸看了眼站在我身后的女人，说道。

    两个女人没敢再说什么，只是把餐具拿到另一张桌子上去吃了。

    “真的是林子大了，什么样的鸟儿都有，自己没本事吧？还嫉妒别人，以后如果再让我听到你们两个嚼莫总监的舌头根子，小心我割了你们两个人的舌头！”张姐狠毒地说道。

    光说不行，张姐就是厉害，就是伶牙俐齿的张小婉也说不过她。

    “都看什么看？赶紧吃你们的饭！走，莫白，我们吃饭去。”张姐向抬头看着热闹的其他人嚷完，就挽着我的胳膊去打饭了……

    坐在餐桌上，我和张姐安静地吃着，张姐看了看我，小声说道：“这些人就是欠收拾，有这样的事情发生，一定要第一时间通知我，我就是不怕事儿大。”

    “嗯，谢谢张姐。”我点了点头，说道。

    “别和我客气，多吃点肉，看把你瘦的。”张姐从她的餐盘里夹了一块鸡肉放在了我的餐盘里，看着我说道。

    “嗯。”我说道。

    做了总监的第一天，就吃了一顿带着前奏的午餐，真的不知道以后还会不会有更多的麻烦。

    上午还想着当领导其实是一件美好的事情呢！没想到现在却变成了众矢之的了。

    吃过午餐之后，张姐下了楼，我则自己又回到了那个让人嫉妒的副总监室。

    林小婉在从我这里回去之后，就一直心里不爽，甚至连中午的饭都没有去吃。

    他有未婚妻了，是林小婉心里面的痛，她真的不甘心就此放弃，虽然他和她说了那么多绝情的话，她自己也说以后和他井水不犯河水，但那终究是自己一气之下所说的话，说完之后，她就已经后悔了。

    林小婉拨出了电话，电话被接听后，里面并没有人说话，林小婉就轻声地说道：“好了，你就别再生我的气了，我那会儿说的话不算数的，我收回来，行吗？”

    听到林小婉这么一说，刘昊宇嘲笑着说道：“林小婉也能有低头的时候？你上午不是还很牛吗？”

    “上午是我的错，我不该跟踪你，更不该不承认自己跟踪了你。”林小婉认错道。

    “没有那个必要，你跟不跟踪我，是你自己的事情，和我没有关系，你不是说了嘛，从此以后井水不犯河水，只要有你的这句话就行。”刘昊宇在电话里面冷冷地说道。

    “那你想让我怎么样？”林小婉无奈地说道。

    “我想让你离我远一点！你能做到吗？”刘昊宇冷笑着说道。

    “除了这个什么都可以，我已经把女人最宝贵的东西给了你，如果离开你，你让我以后怎么活？”林小婉哭诉着说道。

    “可是你也没吃亏不是吗？我不是也给了你‘东西’了吗？那天晚上是你情我愿的，并不是我强迫你的吧？而且好像你还很主动。”刘昊宇阴笑着说道。

    “不要说了，求你了，不要再说下去了，我现在真的离不开你了，你已经是我的全部了。”林小婉求着刘昊宇，说道。

    “是吗？离开我，你会死？”刘昊宇怀疑地问道。

    “嗯！”林小婉回答道。

    他的话只是那么随口一说，可是她却回答得那么的果断，她的这个果断着实地吓到刘昊宇，怎么可能有这样的女人？这都什么年代了？还会有这种女人？难道和他发生关系的女人都要死掉吗？

    不可能，不可能，怎么会是这样呢？那自己岂不是成了害人精了吗？

    “我是在和你开玩笑的，你还是好好的活着吧！好死不如赖活着嘛！”刘昊宇笑了笑，说道。

    “我说的是真的，我知道你已经有了未婚妻，而且你会娶她，但是我不在乎的，只要你不让我离开你就行，你想娶谁就娶谁，真的。”林小婉可怜地说道。

    “林小婉，你觉得你这样做值得吗？”刘昊宇问道。

    “我认为值就是值。”林小婉轻声地说道。

    “可是你知道吗？我真的不爱你，而且一辈子都不会娶你，不管你怎么付出，都不会有任何的收获的。”刘昊宇轻声地说道。(未完待续。)