
    男服务员听到杨浩天的这么一声怒吼，感觉自己比窦娥还冤，简直是要被冤死了，他本来在中途的时候劝过我一次，劝我别再喝了，会醉的，但是我却毫不领情地冲着他胡乱地喊了一通，他也只好服从我这个上帝的了，把酒继续拎上来。

    没想到的是，他又被刚刚进来的这位先生又怒吼了一次，作为一个社会低层的服务员，自己有什么权力不让客人喝酒呢？再说了，服务员是最希望客人多喝酒的，因为会挣到点儿除了工资之外的提成。

    当然这个男服务员并没有因为提成而劝我多喝酒，只是我自己想把自己喝醉而已。

    我的手还在缠着杨浩天的脖子，他把我的手臂从他的脖子上拿了下来。

    我抬眸看着他，小声地问道：“干嘛啊？杨总这么快就喜新厌旧了？”

    杨浩天看着我醉得已经开始胡言乱语了，就把我搂在了怀里，让我不能再说出话来。

    他弯身抱起了我，准备朝着包厢外面走去，他看着门口呆呆地站着的男服务员，杨浩天余怒未消地瞪视了他一眼。

    男服务生看着杨浩天瞪视他的眼神就更加的胆颤心惊了，但是在杨浩天从他身边经过的时候，他还是不得不小声地开口说道：“先生……”

    “怎么了？还有事吗？”杨浩天斜睨了他一眼，冷冷地问道。

    “先生，这位小姐还没买单呢。”男服务员用他那没有底气的声音弱弱地说道。

    杨浩天听了男服务员说的话，什么也没有说，只是板着一张冷若冰霜的脸，直接抱着我去了吧台，结了帐，离开了饭店。

    他打开车门，冷着一张可怕极致的脸，狠狠地把我塞进了车子里面，发动了车子，用力地踩下了油门……

    一路上，我很不老实，不但嘴里面断断续续地说着话，而且手上还做出了各种动作，最后居然去拉他的正在开车的右手。

    他也只好装作若无其事的样子，继续双手旋转着方向盘。

    杨浩天看了眼坐在副驾驶上没有系安全带的我，前面恰好是红灯，他就猛踩了一脚脚下的刹车，帮我把安全带系上了。

    虽然身体是被安全带控制住了，但是我的两只手还是在那里比比画画的，让杨浩天用余光看到也还是很不舒服。

    他干脆从脖子上把自己的领带扯了下来，紧紧地把我的两只手腕系在了一起，我的手真的是不能再舞动了。

    被绑起来后，他是舒服了，可是我却一点也不舒服，手是动弹不得了，但我的脚还是能动的，就干脆用脚踢着车子里面能踢得着的地方。

    “你给我安静一点，再不安静的话，我把你拉到山里面喂狼！”杨浩天生气地说道。

    “你干嘛把我绑起来？你这是要绑架我吗？”我小声地呢喃着。

    杨浩天并没有理我说些什么，我也只好自己再找点儿事做了。

    “斑驳的夜色在说什么？谁能告诉我如果选择？每当我想起分离时刻，悲伤就逆流成河……”我唱着已经把调跑了十万八千里的歌曲。

    “你给的温暖属于谁呢？谁又会在乎我是谁呢？每当我想起你的选择……”我唱着唱着就哭了起来。

    杨浩天现在真的知道什么叫鬼哭狼嚎了，还吓唬我说把我扔到山里喂狼，呵，我就这样唱上一曲，狼听了都得吓跑一群！

    他一边用右手旋转着方向盘，一边用左手揉了揉他左面的太阳穴。

    “你们真是太过份了，居然跑到家里面庆祝生日，你们以为你们是谁……我才是那个家里的女主人……你们什么也不是……也就算是个小三、小四、小五……”我边哭边说着。

    他真的不想再听到我再这样的哭哭咧咧下去了，就伸手从盒子里面拿出一粒木糖醇，塞进了我正张着的口中。

    嘴里有了清香的味道，我果真的不再出声，顿时车子里面安静了下来。

    杨浩天板着脸，把车速提到了极快……

    到了别墅之后，杨浩天把车子开进车库，打开车门，下车后，又打开副驾驶的车门，把我从里面抱了出来。

    他一边打开门，一边抱着我，此时的他，真的是无奈到了极点。

    这时我却感觉到胃里很不舒服，连呕再吐的，我居然吐了他一身。

    杨浩天素来都是一个有洁癖的人，那种令人作呕的气味瞬间就升腾了上来，熏得杨浩天差点儿也随之吐出来，他的表情就如同生吞了苦瓜一样的痛苦。

    可是对于这脏兮兮的东西，我却一点也不在乎，粘糊糊的东西全都蹭在了自己的脸和头发上

    杨浩天狠狠地看着我，真的恨不得把我现在就扔在地上不管。

    可是他还是一忍再忍地把我抱回了楼上，到了楼上，他就直接把我拉进了浴室里面。

    杨浩天把自己的鞋子了下来，踢到了浴室的外面，打开了花洒的开关，他颤抖着手把我的头发和脸冲洗干净，才继续又把自己身上脏得不得了的衣服脱掉，扔在了地上。

    他把花酒开到最大，将我的全身都冲透了，才从一旁拿过洗发水和沐浴露，冲着我的头发和身体就倒了下去，把一整瓶洗发水和沐浴露全部都挤了出来。

    他帮我仔细地搓洗着头发，把浴室的地面上弄得全都是白色的泡沫。

    杨浩天搓洗得力道有些太大了，我嘴里面嘟嘟囔囔地表现出了不满的抗议。

    我越是说话，他的力道越是加大。

    吃疼的我，愤怒地推了他一把。

    地上全是白色的泡酒，他光着的脚在浴室的地面上打了一个滑，整个人就随之打了一个很大的踉跄，差一点被摔倒在地上。

    趁着他还没有站稳的时候，我就顶着满身的泡沫想要往浴室外面跑去，但还是被杨浩天用力地又拽了回来。

    我被再次地推到了花洒下面，但我还是在奋力挣扎着，说什么都不肯好好的把澡洗完。

    浴室的地上滑得我有好几次差点摔在地上，但都被他用手扶住了。

    杨浩天有限的耐心已经被我消耗殆尽了，他冲着我气呼呼地说道：“你给我老实点，再不老实的话，信不信我会打你？赶紧的，把澡洗完！”(未完待续。)