
    “不过姥姥放心，我有远大的志向，我想考的是军校。”欣然笑着说道。

    “好，只要有志向有好，但是你得想办法把你的学习成绩提高上来，否则你是考不上军校的，更当不上什么飞行员了，知道吗？”母亲看着欣然，笑着说道。

    “哦！”欣然很勉强地答应道。

    欣然的话音刚落，杨浩天的电话就响了起来。

    因为他在开车，他示意我帮他把电话接了。

    我看了下屏幕上的来电显示，按了接听键。

    “喂――”我对着电话说道。

    “是莫白吗？浩天在吗？”电话另一端传来了周璐有气无力的声音。

    想想一定是被郭子硕打得很严重，连说话都没有力气了，心里顿生了怜悯之心，我也就没有再说什么过分的话。

    “哦，是我，他在开车，不方便接听电话，你打电话过来有什么事吗？有事的话我可以替你转达。”我对着电话淡淡地说道。

    “我其实也没有什么事，就是想打个电话找个人说说话，不知不觉地就拨通了他的电话，不过你千万别误会，我真的没有别的事情，真的。”周璐对着电话轻声地说道。

    “你在家里吗？”我问道。

    “嗯，在家呢！”周璐轻声地说道。

    “既然浩天开车呢，我就不打扰他了，那我就先挂了。”周璐靠在床头，说道。

    周璐刚把电话挂断，郭子硕就推开了门走了进来。

    看着郭子硕走了进来，周璐不觉渗出了一层冷汗，她在害怕。

    她本来是想打电话和杨浩天聊一聊的，因为在她这个最无助的时候，第一时间想到的还是杨浩天，她心心念念的永远只有他一个人。

    虽然她也想克制自己内心的那份情感，但真的不是她所能克制得住的。

    她真的不想孤注一掷，看着郭子硕走了进来，她的心里开始变得不安起来。

    本来她以为郭子硕是个窝囊废，但是没想到他也是一个十分厉害的角色，居然敢打她，而且下手还这么的狠，自己真的能对付得了他吗？她到底要忍他到什么时候？她继续呆在这个家里面，会不会有生命危险？这都是她所害怕的。

    什么时候自己才可以脱离掉这个令她讨厌的渣男？

    她赶紧把手机藏在了被子里面，生怕被他发现他刚刚打电话的事情。

    郭子硕刚刚在外面已经听到了她说话的声音，所以才开门进来的。

    “在给谁打电话呢？”郭子硕看出了她紧张的样子，就问道。

    “没，没给谁。”周璐吞吞吞吐吐地说道。

    周璐此刻的心里沉甸甸的，她万万没想到郭子硕会听到自己在打电话。

    如果让他知道了她刚刚在给杨浩天打电话的话，对自己是很不利的，说不定他会再次大打出手，那样，她真的是承受不起的。

    想到这里，她的心里更加地紧张了起来。

    但是瞬间，她的心里突然又有了主意。

    她想，刚刚电话她是真的打了，但是接电话的人并不是杨浩天，应该也没有什么关系。

    “哦，我刚才是打电话了，我在给莫白打电话，也就是闲聊了几句，她在忙，所以没说几句话就挂了。”周璐又说道。

    看到周璐说话的神情，郭子的心里不禁为之震动了一下：这个周璐到底为什么要隐瞒自己？她不就是打电话给杨浩天了嘛！之后是莫白接的电话，她至于说这个谎吗？

    就算是杨浩天真的接听了周璐的电话，他和她又会有什么干系呢？郭子硕太相信杨浩天了。

    虽然人心难测，但是杨浩天绝对不可能对周璐动半点的情，因为周璐这种人不值得他杨浩天为之动情。

    也就郭子硕为了急于靠岸，才找了周璐这么一个有钱人家的任性大小姐。

    都说女人是最容易动感情的动物，可是在周璐的身上，郭子硕真的是一点也没有感觉出来女人的这个特点。

    “没什么，我只是随便问问。”郭子硕虽然有些不高兴了，但表面上还是没有表现出来一丝一毫的不悦，只是笑了笑，淡淡地说了一句。

    “饭菜我都已经准备好了，我去帮你端过来。”郭子硕温和地看着周璐，笑着说道。

    “不用了，我自己过去吃就行……”还没等周璐把话说完，郭子硕已经离开了卧室，去了餐厅。

    周璐从床上走了下来，去了洗手间，打开了洗手间灯的开关，她看着镜中的自己，足足让自己吓了一大跳，就差没晕过去了。

    镜子前面站着的哪里是人啊？简直就是看见鬼了，这个男人怎么可以下这么狠的手？自己就像是丢了魂一样的，看着镜子中鬼一样的自己。

    郭子硕从外面走了进来，把正在发呆的周璐吓得心差一点儿跳了出来。

    “我吓到你了吗？”郭子硕看着镜子中周璐被吓到的神情，轻柔地问道。

    虽然郭子硕的声音是那么的轻柔，但是听在了周璐的耳朵里，却令他毛骨悚然。

    她的心变得无法平静下来，脑海里暂时一片空白。

    “你这是怎么了？丢了魂似的！”郭子硕看到周璐没有反应，就又问道。

    “没事儿，我就是有点儿累了。”周璐想了想，说道，慢慢地向洗手间外面走去。

    郭子硕看着周璐无力的背影，他打她时的情景，像闪电一样，从他的脑海里轻轻地划过，不过，很快就消失了。

    “饭菜我已经放在卧室的小桌子上了，你趁热吃吧！”郭子硕跟在了周璐的后面，说道。

    周璐回到了卧室，看着已经摆放在桌子上的饭菜，她的心里不但没有一丝的暖意，反倒暗生了浓浓的恨意。

    他打在了她的脸上，他让她受到了残酷的皮肉之苦，虽然皮肉之苦是短暂的疼痛，可是她内心深处的伤痛，岂是他做上一顿热乎乎的饭菜就能够治愈得了的呢？

    或许如果他在平日里为她亲手端上这么一顿热乎乎的饭菜，放到自己的面前，她会感到很暖心，甚至被他感动，但是此时此刻的她却感到无比的窝心。(未完待续。)