
    “让她这个电话吓得啊！我的心现在还乱跳呢！”母亲无奈地说道。

    “唉！当爹妈的，没办法，为了孩子，就得操这份儿心。”婆婆边继续拿起水池中还没有洗完的碗，边叹了一口气，说道。

    “好了，你忙吧！我头有点疼，躺会儿去。”说着，母亲走向了卧室……

    婆婆一个人在厨房里面忙碌着……

    我和杨浩天已经离开了饭店，往医院的方向走去……

    医院病房里面的刘昊宇也已经把喂完馄饨的餐盒扔到了垃圾箱里面。

    这还是他第一次这么细心地喂女人吃东西，在喂馄饨的过程中，他细看了几眼这个代替杨浩天遭遇车祸的女人。

    别说，还真的是个耐看型的美女，不只是皮肤白皙，五官更是异常的端正，杨浩天的身边还真的是不乏美女如云。

    竟然个个都愿意为之奉献，想想，真的是让他羡慕、嫉妒、恨啊！

    “妹妹，今年多大了？”刘昊宇坐在椅子上边玩着手机，边看了一眼躺在床上的袁青松，问道。

    “快三十了。”袁青松含糊地回答道。

    “这个回答好，二十五以上，三十以下，呵呵，怪不得做杨浩天身边的女人，确实有机智过人之处。”刘昊宇听了袁青松的回答，退出了手中正在玩着的游戏，看着她，敬佩地说道。

    好一个“快三十”了，居然有人敢这么回答他的问题？他还真的是感到了非常的意外。

    “有男朋友了吗？”刘昊宇又问道。

    还没等她回答，只看她听了刘昊宇的问题之后的脸色绯红，刘昊宇就观察出了自己问题的答案。

    “没……”袁青松刚把一个字说出口。

    刘昊宇已经开始叫停了：“停！不用说了，我已经看出来了，你没有男朋友。”

    “你是不是喜欢杨浩天？”刘昊宇进一步直白地问道。

    袁青松虽然在商场上已经身经百战，但是在听到刘昊宇的问话的同时，先是心里一惊，之后脸上就变成了一片通红。

    她怎么会想到一个和自己这么陌生的男人会问自己这样的问题呢？

    “我怎么可能喜欢杨总呢？”沉默了片刻，袁青松躺在床上，故做镇静地说道。

    “呵呵，妹妹，别紧张，我刚刚只是和你开了个玩笑罢了，是啊！你怎么可能喜欢高高在上的杨大总裁呢？而且是有妇之夫。”刘昊宇笑着说道。

    “你真幽默。”袁青松说道。

    “我其实不幽默，就是有的时候看事情会看得清楚一点罢了。”刘昊宇抿唇一笑，淡然地说道。

    “看来你在商界一定比杨总还要厉害，有些事情，杨总看不破，却被你看破了。”袁青松淡淡地说了一句。

    “这个倒也未必，你们杨总，呵，我是比不了的。”刘昊宇冷笑一声，说道。

    “我听着你说的话，怎么感觉你好像不太喜欢杨总呢？”袁青松看了一眼刘昊宇，问道。

    “我又不是女人，我为什么要喜欢你们杨总呢？除非我是……呵呵，你懂的。”刘昊宇看着病床上躺着的袁青松，笑着说道。

    “我想你是理解错我的意思了，我说的喜欢不是那种男女之间的喜欢。”袁青松轻声地说道。

    “妹妹，时刻都要记住了，人在江湖上飘着，千万不要乱讲话。”刘昊宇看着袁青松，似乎有警告的意思道。

    听着身后传来了脚步声，刘昊宇回头，看到了正在走进来的我和杨浩天。

    “哎哟喂――，两个大救星终于算是回来了，我从早上到现在，一粒米都还没有进肚呢！我都快要被饿死了。”刘昊宇马上从椅子上站起来，接过了杨浩天手中拎着的几个餐盒。

    听了他说的话，我看向了杨浩天，此时的我和他，四目以对，不约而同地笑了笑。

    “怎么了？笑什么呢？”刘昊宇看着我和杨浩天莫明其妙的笑容，问道。

    “我和莫莫说你从早上到现在都没有吃饭呢！她还不相信，看来还真的被我说中了。”杨浩天笑看着刘昊宇，说道。

    “呵呵，早上不愿意起床，所以就没吃早餐，中午刚好路过你公司楼下，想和你一起吃顿丰盛点儿的午餐，没想到还出现了这种事儿，所以就把饭的事儿给耽搁了。”刘昊宇一边说着，一边把餐盒放在桌子上，拿出筷子。

    “饺子？真是够哥们意思，知道我很长时间没有吃过饺子了。”刘昊宇边打开了餐盒，边说道。

    “妹妹，要不要再吃点儿？”刘昊宇瞥了一眼袁青松，笑着问道。

    “我已经吃得很饱了，不吃了。”袁青松轻声地说道。

    “那我就不客气了，开吃！”刘昊宇说道。

    “袁秘书，你是不是发烧了？”我看着躺在病床上，脸上绯红的袁青松，问道。

    “应该不会！刚才你们不在的时候，我说我喜欢她，所以她的脸就红成这样了。”刘昊宇边吃着饺子，边看着我，说道。

    袁秘书听了他的话，真的感觉这个人很讨厌，怎么可以这么胡说八道呢？而且说完，脸上还是不红不白的。

    别说是袁秘书听了会脸红，即便是我听了这样的话，也会大惊失色的。

    “不会吧？昊宇，你说的是真的？你又喜欢上袁秘书了吗？”我吃惊地问他道。

    “是啊！我是喜欢上人家了，可是她说她的心里面啊，早已经有了意中人了，我也只好知难而退了，是不是这样？袁秘书。”刘昊宇忙咽下了口中的食物，说道。

    “袁秘书有意中人了？是谁啊？也是公司里面的吗？”我好奇地看着袁青松问道。

    “哦。”袁秘书含糊地应了一声。

    “看来昊宇你真的是慢了一步，你还是耐心地等着你的新娘醒来吧！”我看着刘昊宇，笑着说道。

    “可不是嘛！人家这个妹妹啊，已经名花有主了，看来还真的是好白菜都让猪给拱了，我也只能任命了。”刘昊宇说完便又开始大口大口地吃着……

    “呵呵，袁秘书不要介意他说的话，他有的时候说话是这样的。”我看着一脸不自然的袁青松解围地说道。(未完待续。)