
    刘昊宇也并没有去浴室洗澡，而是直接在享受中睡着了，而林小婉整个人被累得全身是汗，也在不知不觉中昏睡了过去……

    第二天早上，太阳已经升得很高了，林小婉微微地睁开了睡眼，金色的落地窗帘，奢华的水晶吊灯，优雅的欧式家具，房间里的布局都是她喜欢的风格。

    她的身体就如同经历了五千米长跑一样，没有不痛的地方。

    再转眸看看身边睡得正香的男人，林小婉不由得打了个响亮的喷嚏。

    这一声喷嚏把正在熟睡中的刘昊宇惊醒了，他打了个哈欠，看了一眼正在盯着自己看的林小婉。

    他这一眼，吓了林小婉一跳，本以为他又会说她。

    他毫无顾及地一下子掀开了被子，从床上坐起来，穿上拖鞋，拿起睡衣，走去了洗手间……

    林小婉愣愣地独自躺在床上，她在想，自己也该起床了，趁他不在，赶紧把衣服穿好，别再等着他赶自己时，再狼狈地离开这里了。

    她坐起来后，转动了几下脖颈，真的觉得很累，全身上下就像是被重新组装起来的一样。

    她在床上和地上找着自己的衣服，这时，她才想起昨天自己把衣服全脱在了洗手间里面了。

    可是他却正在那里，怎么办？

    她从地上拿起床单裹在了身上，小心翼翼地走到洗手间的门口，听到了里面哗哗的水流声，刘昊宇一定是在里面冲澡呢！

    她就这样裹着床单等在这里吗？还是重新回到床上盖着被子躺着？

    正在她还在想着怎么办的时候，洗手间的门被打开了，刘昊宇围着浴巾从里面走了出来。

    他扫视了她一眼，并没有说话，只是转身走去了卧室。

    林小婉赶紧用手捂着床单走进了洗手间，找到了自己脱在里面的衣服。

    她把洗手间的门随手关上后，就赶紧把自己的衣服重新穿好了。

    她对着镜子把头发梳理了一下，用清水洗了洗脸，用毛巾擦了擦，打开了洗手间的门，从里面走了出来。

    这时的刘昊宇已经换好了一套连帽衣，看上去整个人更加的年轻了，给人的感觉也就是二十五六岁的样子。

    刘昊宇看了一眼林小婉，脸上没有多余的表情，淡漠地说道：“不是和你说过了嘛！柜子里的衣服你可以随便穿。”

    “哦，我还是穿着我自己的衣服舒服一点。”林小婉就像是他家里面的小保姆一样，小声地回答道。

    刘昊宇看了下时间，对着她说道：“我现在要出去，冰箱里面什么都有，你饿的话，自己找点什么吃吧！”

    “哦。”林小婉点头说道。

    “你要去哪？”林小婉问道。

    “我要去哪？你有权利问这句话吗？”刘昊宇听了她的问话，皱了一下眉毛，不悦地问道。

    “哦，我没有别的意思，没有想问去哪，我只是想看看我和你顺不顺路，如果顺路的话，我可以搭下你的车子，如果不顺路的话，我自己坐出租车走。”林小婉连忙解释说道。

    “你等下自己坐出租车走吧！我还要去医院呢！”刘昊宇连想都没想，就直接说道。

    “哦，那好吧！你是现在要走吗？我和你一起下楼。”林小婉看着刘昊宇，轻声地说道。

    林小婉虽然很喜欢这个富丽堂皇的大别墅，但是人家主人都走了，自己也应该有点自知之明，也该马上也随之离开了。

    “你可以先在这里呆着。”刘昊宇说道。

    “不了，我回家还有事，家里还有衣服没洗呢！明天还要上班。”林小婉拒绝道。

    “那好吧！你没忘什么东西吧？走吧！和我一起下楼，你还是坐我的车，我把你带到前面有出租车的位置下来。”刘昊宇对着林小婉说道。

    “哦，知道了。”林小婉说道。

    “一会儿自己去药房赶紧买点药，别给我惹下什么麻烦，知道我让你买的是什么药吗？”刘昊宇说道。

    “什么药？”林小婉没有这方面经验，当然不知道刘昊宇让她买的是什么药。

    “避孕药。”刘昊宇看出林小婉真的是什么也不懂，就直接说道。

    “嗯，知道了。”林小婉听了刘昊宇的话，马上答应道。

    她当然知道自己是不能够怀孕的，刘昊宇已经有了要娶的人，她林小婉怀孕的话，算什么事啊？名不正言不顺的。

    “我是不会给自己留下麻烦的，我一会儿回去就会去药房买药的，放心吧！”林小婉说道。

    虽然林小婉嘴上是这么说，但她的心里还是有点怨恨刘昊宇的，他怎么可以对自己这样的无情？他是不想和自己有任何的除了情人以外的瓜葛，更不想再牵扯出来一个孩子。

    孩子，他不想让自己怀上他的孩子，林小婉想到这里，却灵机一动，有了自己的另一个打算。

    “走吧！”刘昊宇看着她说道。

    “啊？哦。”林小婉赶紧回过神来，说道。

    林小婉跟在刘昊宇的后面下了楼……

    “郭子硕――”周璐在床上大声地喊道。

    “啊……大清早的，你吼什么吼啊？”郭子硕半睁开眼睛看着坐在床上大吼的周璐，说道。

    “昨天晚上你回来就把我灌醉了，你占我便宜！”周璐大喊道。

    “谁占你便宜了？”郭子硕问道。

    “你！”周璐说道。

    “昨天晚上是你主动找的我好不好？我推都推不开你。”郭子硕从床上坐起来，说道。

    “你胡说！”周璐恼羞地说道。

    “我哪有胡说啊？你非得让我说出你昨天晚上都是怎么对我的吗？”郭子硕无奈地说道。

    “不可能！”周璐说道。

    “再说了，周北京，我们两个是领了证的如假包换的真夫妻，就是做什么也没有什么不对的吧？是夫妻该尽的义务吧？”郭子硕看着周璐说道。

    “领了证怎么了？领了证就不能离婚了吗？我还不想和你过了呢！谁要和你尽夫妻的义务了？”周璐嫌弃地说道。

    “那我再问你，我们两个现在离婚了吗？只要没离婚一天，我们就还是夫妻。”郭子硕清了清嗓子，说道。(未完待续。)