
    “你怎么这么慢？去了有十分钟了。”周璐看着郭子硕，问道。

    “刚才……我……在外面吐了。”郭子硕吞吞吐吐地说道。

    “喝多少酒啊？还吐了？你就这么点出息吗？接下来你就别喝了。”周璐狠狠地白了一眼郭子硕，无奈地说道。

    “今天心情有点欠佳，所以就没喝好，到外面被风吹了一下，就吐了出来……”郭子硕就像是小学生回答老师提出的问题一样，小声地说道。

    “行了，行了，别说了，恶心死人了，闭嘴吧！”周璐泼辣地说道。

    “呵，不过还真的没有想到，你郭子硕那么一个乐观向上的男人，也有心情欠佳的时候？我问你，我女儿现在怎么样了？你最近去看过她吗？”周璐接着又看着郭子硕审问似的问道。

    “哎哟――，你还知道你有女儿呢？对于你来说，也是挺不容易的一件事，她现在挺好的，我上周去看过她。”郭子硕终于算是找着话题了，就对着周璐笑着说道。

    “我当然知道自己有女儿了！如果不是有那么一个女儿，你认为我会还让你住在我花钱买的别墅里面吗？你凭什么呀？当然了，那个孩子是我的女儿的事情，不也是你告诉我的吗？难道你是在骗我吗？那个女孩儿不是我的女儿？”周璐白了一眼郭子硕，说道。

    “当然不是，那个孩子当然是你的女儿了，不信的话，今天回家我把孩子的出生证明给你找出来，不对，孩子的出生证明让你家里拿北京去了，就是在给孩子落户口的时候拿走的，如果再不信的话，就可以问问爸，是不是在他那里，让他发个图片给你看。”郭子硕马上着急地说道。

    “行了，行了，别说那么多的话了，以后说话记得直接点儿，绕那么大的圈子，你直接说让我找我爸问个明白不就行了？”周璐瞪视着郭子硕，不悦地说道。

    郭子硕顿时没电了，只好乖乖地把两瓶刚拿上来的酒轻轻地摆放在了餐桌上，自己又老老实实地坐回到了自己的餐椅上。

    坐在一旁的刘昊宇算是真正明白了郭子硕为什么一边喝酒，一边哭成那个样子，从前的郭子硕几时哭过？都是被这个周璐给折磨得，都已经成了一个扎扎实实的受气包了。

    杨浩天在洗手间里呆了一会儿，听到了外面郭子硕回来的声音，才走了出来。

    “来吧！浩天，我们把这两瓶周大小姐带来的拉菲解决掉，也不枉周大小姐来这一次，车里有这么好的酒，怎么不早点拿上来呢？吝啬好像不是周大小姐的性格吧？”刘昊宇笑着说道。

    “说真的，我这两瓶酒在车里已经放了有一个月了，还是上次别人帮我从北京带过来的，我把这酒的事儿都忘了，如果不是你们说没有酒了，我还想不起来呢！”周璐淡然地说道。

    杨浩天坐在了餐桌前，看了看餐桌上的菜，都凉了。

    “菜好像有点凉了，用不用把菜再热一下？”杨浩天问道。

    “不用了，也吃不了多少。”刘昊宇说道。

    “你嫌菜凉了？我去帮你热。”周璐说着就站起了身，一手拿着两个菜盘，放进了厨房，她又折回到了餐厅，拿了两次菜盘。

    刘昊宇看得都目瞪口呆了，郭子硕更是大惊失色，这是太阳从西边出来了！

    郭子硕和她生活的时间虽然不长，但是也不短了，从来都没有看见过她进过一次厨房，更何况是去热菜了。

    “太神奇了吧？原来周大小姐还真的进得了厨房？入得了天堂？”刘昊宇看着郭子硕问道。

    “看我干嘛？”郭子硕听了刘昊宇的话，就反问道。

    “这样的女人难道不是你打造出来的吗？”刘昊宇问道。

    “我？我可没有那个本事！”郭子硕很有自知之明地说道。

    “杨总，看来你的魅力不减当年啊！”刘昊宇又看着杨浩天问道。

    “这和我有没有魅力可没有一点的关系。”杨浩天马上说道。

    “你一说菜凉了，我说不用热都拦不住，人家马上就说，我去热！”刘昊宇说道。

    “周璐和你说他要回公司的事了吗？”杨浩天看着郭子硕问道。

    “没有，和你说了？”郭子硕问他道。

    “她以为我收购了那家公司，那家公司就归我管了，就打电话问我那面有没有什么职位适合她，我告诉她那面归你管，让她打电话找你。”杨浩天说道。

    “是这样啊！她没打电话问我。”郭子硕说道。

    “你回家问问她吧！你赶紧把她弄回到公司里面上班吧！这样也能拉近你们两个人的关系不是？”杨浩天对着郭子硕说道。

    “好，我回家问问她，我一问她，她还不一定愿意回去上班呢！我是总经理，她总不能给我当助理吧？”郭子硕说道。

    “那难不成你还要把总经理让给她做，你做她的助理？”刘昊宇看着郭子硕问道。

    “你怎么知道我是这样想的呢？”郭子硕看着刘昊宇问道。

    “什么？你真的是这样想的？我只是随便说了一句而已，你可真是不走寻常路啊！”刘昊宇听了郭子硕的话，惊愕地问道。

    “我想是想，但是得经过杨总的同意，杨总如果不同意，我想也没有用。”郭子硕看了眼杨浩天，说道。

    “你如果生在古代的帝王家，又一个女皇就真的要诞生了。”刘昊宇看着郭子硕无奈地说道。

    “我也是没有办法，除非周璐不回公司，回的话，就是当总经理。”郭子硕看着刘昊宇说道。

    “你这是在将杨总的军吗？”刘昊宇看着郭子硕问道。

    “这怎么可能嘛！我怎么可能将他的军的呢？”郭子硕马上说道。

    “那如果杨总不同意让周璐当总经理呢？”刘昊宇问郭子硕道。

    “你也会辞职吗？”刘昊宇又补充问道。

    “当然不会，浩天那么相信我，主动找我去他的公司里面上班，我不可能因为任何人而背信弃义，虽然我郭子这些年没做出什么成绩，但是我绝对还是个男人，做不出任何对不起哥们的事情。”郭子硕认真地说道。(未完待续。)