
    “好、好、好，我不拦着你，去买吃的吧！”杨浩天看着我倔强的表情，无奈地说道。

    我甩开了她的手，往电梯的方向走去。

    他看着我离去的背影，也只好又折回到病房里面。

    袁青松看着杨浩天从外面回来，笑了笑，问道：“她是不是有些误会？”

    “没有，你不了解她的性格，她有时候就是这样的。”杨浩天的脸上没有什么表情地说道。

    “今天真的谢谢你。”杨浩天感激地说道。

    “杨总，您说的是哪的话？哪还能用谢呢？我不是说过了吗？不是您，我也会这样，真的。”袁青松勉强地露出一丝半真诚的笑容，说道。

    “嗯，你在这里安心养伤，莫白说她要留在这里照顾你。”杨浩天说道。

    “啊？真的使不得，怎么可以让夫人照顾我呢？”袁青松听到他的话后，马上吃惊地说道。

    “我是这样想的，找一个专门照顾病人的来照顾你，比她照顾你要强，因为她真的从来都没有照顾过别人，我也担心她照顾不好。”杨浩天说道。

    “杨总，帮我找一个像您说的那样的人来照顾我吧！医药费还有雇人的钱，您先帮我垫上，我出院后还您。”袁青松说道。

    “你住院的所有费用都由我来负责，你就不用管了，你住院期间的工资也是正常支付，所以，你什么也不用担心，只要在医院安心的养伤就可以了，你在公司里面的工作我会找人暂时先替你一段时间的。”杨浩天语重心长地说道。

    “当然了，医保会报销一部分，报销的那部分就归你自己了，算是营养费吧！”杨浩天又补充地说道。

    毕竟袁青松只是小门小户的，经不起经济上的大量流失，杨浩天也正是考虑到了这一点，所以才把医药费和工资方面的事宜和她交代得清楚了些。

    “杨总，真的不用，除医保以外的部分还是由我自己来承担吧！这样的话，我的心里面还会踏实点，哪能让您帮我付医药费呢？”袁青松马上拒绝道。

    “你就不要再和我争了，你现在的首要任务就是赶紧把身体养好，之后回公司上班，你也知道，我是个商人，讲究的是效益。”杨浩天认真地说道。

    杨浩天不想让她再有拒绝的理由，所以干脆就板起了一张俊脸，说出了类似于无情的话，袁青松当然也就不敢再说些什么拒绝的话了。

    “如果你想通知你的家人的话，我可以派人去把她接过来。”杨浩天征求着袁青松的意见。

    “谢谢杨总，不用了，我妈身体也不太好，我不想麻烦她过来了。”袁青松感激地说道。

    “嗯，我也是这样想的。”杨浩天点头说道。

    “杨总，让您多费心了。”袁青松说道。

    “没事，应该的，你先休息一会儿吧！别说太多的话了，一会儿吃点儿东西，再休息一会儿。”杨浩天看着袁青松说道。

    “我回来了，莫白呢？”刘昊宇从外面走了进来，问道。

    杨浩天转身看向他，说道：“她去帮袁青松买馄饨了。”

    “哦。”刘昊宇脸上没有什么太多的表情，只是应了一声。

    “应该快回来了，已经走了一会儿了。”杨浩天说道。

    “今天晚上准备怎么安排？”刘昊宇想了想，看着杨浩天问道。

    “我准备留下来，可是莫莫不同意，非要她留在这照顾她。”杨浩天说道。

    “实在不行的话，晚上我留在这里吧！反正我一个人在哪都是一晚上，今天就在这凑合一晚上吧！”刘昊宇说道。

    “晚上我一个人可以的，有事我可以按铃找护士。”袁青松听出了大家的为难，就说道。

    “你醒了？我只顾着说话了，没注意到你，不好意思。”刘昊宇看着躺在病床上的袁青松说道。

    “刚醒一会儿了。”袁青松说道。

    “妹妹，我今天晚上留下来陪你，你不会介意吧？”刘昊宇看着袁青松问道。

    “真的不麻烦你们了，我一个人真的可以的。”袁青松说道。

    “说什么呢？”我听到了袁青松说的半句话，就边往进走，边接话道。

    “你回来了？我们正说着今天晚上谁留下来照顾她呢！”刘昊宇笑着说道。

    “哦，不用你们，我一个人留下来陪她就可以的，你们都是大男人，照顾她也不太方便，她去洗手间的话，你们两个怎么办？”我看着他们两个说道。

    “哦，这个倒是没有想过，只是这里的环境也实在是太不好了，都是从手术室里刚出来的患者，晚上你会睡不好觉的，真的会很吵的，我怕你会受不了的。”刘昊宇担忧地看着我，说道。

    “应该没事吧？”我一边说，一边看了看那几张床上的患者，真的都在哼哼叽叽地难受着。

    看来这个晚上真的会很难熬，可是没有办法，人家替杨浩天遭遇了这场车祸，我总不能马上就帮人家找个护工来照顾吧？这样显得也实在是太没有良心了。

    钱能解决很问题，可是偏偏有些事情是万万不能够用钱来解决的。

    “呵，等半夜的时候你就知道了。”刘昊宇冷笑一声说道。

    “袁秘书，先把这些馄饨吃了吧！也饿了大半天了。”我把装着馄饨的餐盒拿到了病床边，对着她说道。

    “你们两个去楼下吃点什么吧！”我回眸看了一眼杨浩天，说道。

    还没等杨浩天说话，刘昊宇就直接说道：“这样吧！我先留在这里，你和浩天去楼下先吃东西，你们多打包回来点东西给我就行了，我真的是饿了。”

    刘昊宇当然是想得周道了，他是怕我不习惯这里的空气，说真的，在这个病房里吃东西，我还真的有些吃不下去。

    因为这里的病人多，再加上家属也多，甚至有的人干脆把鞋子脱掉，导致病房里的气味就更加的难闻。

    我刚想再说话，刘昊宇就已经推着杨浩天说道：“带她出去吧！我的意思你应该懂的，这里就交给我吧！”

    “好，那这里就拜托你了。”杨浩天拍了拍刘昊宇的肩膀，感激地说道。(未完待续。)