
    “我问你，你昨天晚上给我吃的到底是什么药？”周璐瞪视着他，问道。

    “药？你不是要消炎药吗？我给你拿的是消炎药。”郭子硕半睁着眼睛说道。

    “我知道我要的是消淡药，我在问你，你给我吃的是什么药？”周璐生气地问道。

    “当……当然是消炎药了？”郭子硕顿了一下，嗑绊地说道。

    说到这里，郭子硕的心里面不由得一惊，整个人也变得精神了起来。

    他怕周璐再问下去，就直接说道：“我有小便，快要尿床了，得赶紧去趟洗手间。”

    周璐看着他着急的样子，果然没有再问，只是静静地坐在床上。

    从洗手间走出来之后，郭子硕不得不又回到了卧室里面。

    不管怎么样，面对着这么一个泼辣的老婆，他也只能随机应变了。

    “说吧！昨天为什么要给我吃那种药？”周璐直接问道。

    “啊？哪种药？”郭子硕装作什么也不知道似的，问道。

    “你还和我装糊涂，是吗？”周璐看着他的眼睛，问道。

    “我哪有装糊涂？再说了，我郭子什么时候敢在你的面前装糊涂了？”郭子硕否认地说道。

    “你别和我装，听到了吗？昨天晚上发生了什么事情你当我什么都不记得了吗？”周璐看着郭子硕无奈地说道。

    “我装什么装啊？昨天晚上发生的事情不是也很正常吗？夫妻之间不就应该那样吗？”郭子硕看了周璐一眼，理所当然地说道。

    “呵，正常？夫妻之间有吃了药之后再那样的吗？那算是正常吗？”周璐冷笑一声，问道。

    郭子硕知道自己的无意已经被发现了，也只好坦白从宽了。

    “我真的不是有意的，谁让你把药箱里什么药都放的？我随便拿了一个盒子，就拿了两片药递给你了。”郭子硕实话实说道。

    “什么？你连看都不看就随便拿两片药给我？你也太不负责任了吧？你也太不拿我当回事儿了吧？你是不是想谋害我啊？”周璐听了郭子硕的话，大惊失色地问道。

    “我，我就是一着急，就……”郭子硕说道。

    “行了，不用再说了，我看你就是故意的，那药箱里那么多药，你怎么不拿别的药呢？”周璐打断了郭子硕的话，不悦地说道。

    “我……”郭子硕有些不安，因为他真的不知道该怎么说了。

    “别吱吱唔唔的了，到底怎么回事，你自己心里清楚！”周璐不耐烦地说道。

    “我清楚什么呀？我其实还是糊涂的，总之都怪我，我将功补过，饿不饿？我去做点吃的，补偿一下你。”郭子硕看着周璐一脸不悦的表情，忙说道。

    郭子硕这么一说，她还真的有点饿了。

    “我先去洗个澡，你随便做点吃的吧！”周璐想了想，说道。

    郭子硕听到周璐这么一说，就知道她的气消得差不多了，就连忙从床上下来，把睡衣胡乱地套上，踩上拖鞋，赶紧走出了卧室，去了厨房。

    周璐见他离开了，也从床上下来，穿上拖鞋，从柜子里拿出一套内衣和睡衣，走去了浴室。

    她打开了浴室的灯，看了看自己的脸部，好像一点也没有消肿，身上倒是又多出了一些吻痕。

    她心想：这个该死的男人，总是这么阴魂不散地不离不弃，真是越来越让她受不了了，越是想和他撇清关系，就越是发生关系，真的是让人心乱如麻。

    想着想着，周璐走到了花洒下面，打开了开关，任花洒喷射出来的温水把她的全身淋湿，她真的很想洗掉身上所有他留下的痕迹……

    此时的郭子硕正在厨房里面忙碌着，他怕她等得着急，就没有准备太复杂的饭菜，只是煮了面条和两个荷包蛋，又拌了一盘她喜欢吃的糖醋土豆丝。

    郭子硕把准备好的宵夜整齐地摆放在了餐桌上，又拿来一双筷子和一把叉子，摆放在了餐盘的旁边。

    周璐在吃面条的时候总是习惯用叉子。

    郭子硕微笑着，静静地坐在了餐桌旁边，等着周璐从浴室里面出来。

    等了好一会儿，周璐才打开了浴室的门，从里面走了出来，她的头发已经被吹得半湿不干的，微湿的卷曲长发看上去更加的让人着迷。

    尽管她的脸上有青有紫，有红有肿，面部看上去似乎不那么美丽，但她身上的体香加上她那妩媚别致的身段，还是不能掩饰住她那迷人的风采。

    “快过来吃饭吧！我做的面条荷包蛋，拌了你最喜欢吃的糖醋土豆丝，大半夜的我觉得吃点清淡的会好一点，所以就没做别的，看看合不合口味？”郭子硕看着走过来的周璐，笑着说道。

    周璐看着他那满脸的笑容，就知道他的心里面是多么的得意，而他的得意都是建立在她的失意之上的，让她看上去不是那么的自在。

    当她走到了餐桌旁，郭子硕站起身帮她把椅子拉开，她坐了下来，郭子硕才又折回到自己的座椅旁坐了下来。

    周璐拿起了叉子，挑起几条面条，放在了嘴里面。

    郭子硕做的饭菜真的是很好吃，特别的有滋味，就连煮面条，也是很有特色的，周璐有的时候会觉得吃到他做的饭菜是一种享受。

    但是她对他这个人却没有那种享受的感觉。

    “怎么样？还可以吧？吃点土豆丝。”郭子硕说着，便拿起了手边的筷子，用筷子夹了一些土豆丝，放在了周璐的盘子里面。

    周璐只是看了他一眼，并没有说什么，只是继续吃着。

    郭子硕也有些饿了，就夹起一筷子面条，开始吃了，他的吃相和周璐比就差远了，但是吃面条的速度很快，没用上五分钟，一顿饭就让他解决掉了，可谓是狼吞虎咽了。

    周璐还在慢条斯理地吃着，盘子中的面条和荷包蛋刚好能让周璐填饱肚子。

    郭子硕很了解她的食量，他既不敢盛多，也不敢盛少，在数量上他掌握得刚刚好，他不想再让她数落他。

    周璐从用餐开始到用餐结束，始终都没有说一句话，吃完后，她轻轻地放下了手中的筷子，站起身，离开了餐厅。(未完待续。)