
    “嗯，抽时间我去看看，长得应该是挺好的，公司里的员工形象都很不错，因为面试的时候都是经过严格挑选的，就是她的家庭背景有点太夸张了，不过妈，您也不用管那么多，管太多了，到时候他又会埋怨你了。”我安慰着母亲，说道。

    “也是，为参军的事儿他没少埋怨我，我也是怕他会吃亏啊！你说找个有钱人有什么好的呢？到时候他就像个上门女婿一样，受气去吧！”母亲担忧地说道。

    “我也是怕他最后会受气，所以才反对他和富二代交往的，您把该说的话都说完了，听不听就是他的事了。”我和母亲轻声地说道。

    “嗯，带这些衣服应该够了，也呆不了几天。”母亲把衣服装在了小行李箱里面，说道。

    “您和孩子就多呆几天吧！去一次也挺不容易的。”我看着母亲说道。

    “你那个婆婆在那，我也不愿意多呆，有的时候不愿意听她说话，又不想忍着，弄不好就能吵起来，我可不想再得个中风什么的。”母亲想了想说道。

    “我婆婆那个人吧，其实她的心是好心，就是有的时候说话极端了点，您不用放在心上，一听一过就行了。”我笑着对母亲说道。

    “你啊，就是偏袒着你婆婆，行了，就这样吧！等一会儿孩子醒了，我们就可以走了。”母亲看了我一眼，说道。

    “哪有嘛！我也只是不想让你们两个闹得不愉快嘛！你们两个闹起来的话，我和浩天也不好做，不是吗？”我笑着说道。

    “好了，我也就是那么一说，我是你的亲妈，还能生你的气吗？”母亲笑了笑，说道。

    “我就知道妈妈是不会生我的气的，妈妈最好了。”我搂着母亲，笑着说道。

    “好了，都多大岁数了？就别腻着我了，赶紧的，去看看你儿子醒没醒呢？”母亲推开了我，说道。

    “好吧！”我抬起身就去了孩子睡觉的卧室。

    我推开卧室的门，看着正躺在床上自己玩的儿子，我忍不住笑了出来。

    “儿子，醒了？”我看着他，慢慢地走了进去，笑着和他说道。

    他就像是听懂了我说的话一样，朝着我的方面，看了两秒钟，我本以为他会笑，刚想过去抱他，还没碰到他呢，他已经“哇――”的一声，哭了出来。

    “妈，您赶紧过来吧！孩子哭了！”我赶紧喊道。

    “哎，来了，他哭了你把他抱起来不就行了吗？”母亲连忙走了过来，看着孩子说道。

    “妈，我打开门的时候，他是自己躺在床上抓着手玩儿的，他是看到我才哭的，我还哪敢再抱他呢？”我无辜的表情，看着母亲说道。

    “原来是你把孩子吓哭了，宝宝不哭了，姥姥来了。”母亲边抱起孩子，边说道。

    母亲抱起他的瞬间，他马上就止住了哭声，我凑了过去，摸摸他肉乎乎的小嫩手，轻声地问道：“为什么看到我就哭？妈妈长得很吓人吗？”

    孩子看到我过来和他说话，他居然把脸别了过去，好像非常地嫌弃我的这张脸一样。

    “妈，看来我的决定是对的，这孩子走哪您真的就应该跟到哪，否则他就会玩儿命的哭，我算是见识到了，他的脾气也太大了，我也没招着他啊，他居然连看都不看我一眼了，就这样的孩子让我婆婆带？她真的带不了。”我对着母亲说道。

    杨浩天听到了孩子的声音，也走了过来。

    “儿子醒了？”杨浩天看着孩子轻声地说道。

    还别说，这孩子好像喜欢他，看见他，孩子就笑了，露出了他那个深深的大酒窝。

    “看到了吗？孩子看到爸爸就不哭，还笑呢！看来莫莫得从自己身上找原因喽！”母亲看了一眼笑得正开心的孩子，又看了一眼我，说道。

    “是啊！这也太奇怪了吧？我是她的妈妈，她见到了我，就像是见到了怪物一样地大哭，看到浩天，居然笑成这样，这待遇也太不一样了吧？”我擦了擦头上被他吓出来的汗，说道。

    “看你把妈妈吓的，都出汗了，和妈妈也笑一个，好不好？”杨浩天看着孩子轻声地商量道。

    这个孩子还真的奇怪了，还是连看都不看我一眼。

    “爸爸抱一下，好不好？”杨浩天伸出了双手，笑着问他道。

    孩子就真的张开了小手，向着杨浩天的方向扑了过去。

    杨浩天笑着把孩子接了过来，抱在了怀里……

    “看来他是故意气我的。”我小声地嘟囔道。

    “这孩子长大不用操心，不会粘花惹草，他不喜欢漂亮的女人，呵呵。”杨浩天边走，边笑着说道。

    “妈妈，小弟弟不让您抱，您可以抱我。”欣然站在地上，看着我，笑着说道。

    “好吧！也只能这样了，就是不知道我能不能抱得动你。”我蹲下身，费了很大的劲才把欣然从地上抱了起来。

    “我很重吧？”欣然看着我，问道。

    “你真的很重，是不是该减肥了？”我看着欣然，笑着问道。

    “小孩子减什么肥？胖瘦都没事，只要健康就行。”母亲听到我说减肥，她就马上说道。

    “妈，我是在逗孩子玩呢！正长身体的时候，哪能让她减肥呢？”我笑着说道。

    “呵，你可是什么事都能够做得出来的，我也只是向你提个醒罢了。”母亲冷笑了一声，说道。

    “瞧您说的，我是孩子的亲妈妈，还能害她是怎么的？对不对？欣然。”我摇了摇头，说道。

    “姥姥和妈妈说得都对。”欣然倒是谁也不得罪，中立地说了一句。

    “你这个性格和爸爸差不多，到了关键时刻就变成中间派了。”我看着欣然，说道。

    “这个做法是完全正确的，在姥姥和妈妈之间，我总不能说您对，她错吧？”欣然看了看我，又看了看母亲，笑着说道。

    “就你机灵！你如果把精力都用在学习上就好了，至少不至于不及格吧？”我看着欣然，感慨地说道。(未完待续。)