
    “呵呵，你真厉害，不愧是哥们，是，真是佳人有约。liudianxing.com”刘昊宇看着杨浩天，笑着说道。

    “没看林小婉那会儿就打电话了嘛！我今天晚上得过去她那陪她，女人嘛，只要给了她一次，她就会朝你要第二次，第三次，不过，呵呵，我也给得起，好了，这杯酒喝完就得走了。”刘昊宇说完，把杯子的里的酒就都喝了下去，之后把酒杯放在了餐桌上。

    “今天你们就受累了，桌子我就不帮你们收拾了，有时间我再过来看孩子，我先走了。”刘昊宇看了看餐桌上满满的全是零乱不堪的杯子、盘子、碗，说道。

    “怎么还客气上了？”我看着刘昊宇笑着说道。

    “不是客气，是今天的确给你们添了不少的麻烦。”刘昊宇笑着说道。

    “没什么麻烦不麻烦的，你路上慢点开车。”我笑着对刘昊宇说道。

    “嗯，浩天，我就先回去了。”刘昊宇看着杨浩天说道。

    “好，路上小心。”杨浩天站起身，说道。

    “没事，十几分钟就我能到家，到家我给你们打电话，放心吧！”刘昊宇笑着走下了楼梯……

    我转眸看了眼餐桌上的酒瓶、盘子、碗的就有些头疼了。

    “别愁，这些都交给我我来收拾，你去休息一会儿吧！”杨浩天看着我，说道。

    “还是我来吧！你一天也挺累的，还是你去休息吧！”我看了眼他有些困意的双眸，说道。

    “我哪有什么累的，也就是陪着他们喝了些酒。”杨浩天淡淡地说道。

    “陪酒不也是挺累的吗？尤其是陪女人喝酒。”我看着杨浩天挖苦道。

    “什么味儿呢？”杨浩天用鼻子闻了两下，看着我问道。

    “没什么味儿啊！就你嗅觉灵敏。”我也闻了闻，什么也没有闻道，就说道。

    “酸味儿。”杨浩天一脸坏笑地看着我，说道。

    “哪有……哦，原来你是在说我吃醋了，我才没有那么闲呢！”我过了一会儿才想明白他的意思，就说道。

    “是，你没有那么闲，我闲行了吧？明明是在吃醋，还要一口否认，女人啊，就是一种口是心非的动物，很难弄懂。”杨浩天感慨地说道。

    “你很懂女人吗？”我看着他，问道。

    “不能说是很懂，只能说是略懂一二罢了。”杨浩天谦虚地说道。

    婆婆听到外面没有声音，就从卧室里面走了出来。

    “他们都走了？”婆婆看着我，问道。

    “嗯，走了。”我说道。

    “终于走了，吓得我呀，都不敢出来，生怕哪句话说错了呀！”婆婆松了一口气地说道。

    “妈，您不用那么紧张，都是我和莫莫的同学。”杨浩天看着婆婆说道。

    “还是算了吧！尤其是那个女的，我可不敢粘她的边儿，自己有男人，还到别人家扯那个，又给我买衣服，又帮我过生日的，这样的女人在咱老家那边，就是不正经，倒贴男人钱的女人，没啥好的。”婆婆面带嘲笑地说道。

    “妈，别在背后乱讲人家的坏话，这样不好。”杨浩天看着婆婆说道。

    “咋的了？我还说错她了咋的？我看她那个男人对她挺好的，你瞅瞅她，还想来勾搭我儿子，简直就是在做梦！”婆婆气愤地说道。

    “我告诉你，儿子啊，离这种女人可千万要远远的，咱不说看见她就跑，也绝不能搭理她，万一粘上了那种女人可就甩不掉了，和她丢那个人都不值得。”婆婆看着杨浩天又说道。

    “妈，我一般情况下是和她见不到面的，放心吧！”杨浩天看着婆婆说道。

    “那就好，别让妈为你操心就行。”婆婆点了点头，说道。

    婆婆边收拾着桌子上的菜，边看了一眼我，说道：“白啊，我不在这的时候，你可千万要看好了浩天啊，我可看出那个女人对浩天那是虎视耽耽啊！啥东西都是，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！”

    “这些和那个女人没什么太大的关系，主要还得看浩天他自己。”我看着婆婆说道。

    “男人必须得看住，不看住他就跑了。”婆婆又对着我说道。

    “妈，您这是和谁一伙呢？知道的您是我亲妈，不知道的，还以您是莫莫的亲妈呢！”杨浩天看着自己的母亲说道。

    “妈谁也不和谁一伙啊，妈就是想看着这个家好好的，别让外面那些不三不四的坏女人给毁了。”婆婆边说，边把盘子往厨房里面拿。

    “呵，有您这样的妈，您认为谁还能毁得了这个家呢？”杨浩天看着婆婆，笑着说道。

    “知道就好！”婆婆一边在厨房里洗着碗筷，一边说道。

    “还有我！”欣然也凑过来，说道。

    “你怎么也来凑热闹了？”杨浩天看着女儿也过来说话了，就哭笑不得地看着她，问道。

    “奶奶说了，我是这个家里的一员，就有保家卫国的义务，一定要保护好我们共同的家园。”欣然笑着说道。

    “什么？奶奶告诉你的？奶奶还告诉你什么了？”杨浩天问道。

    “奶奶还说那个叫周璐的不是啥好东西，就是一个狐狸精。”欣然说道。

    “啊？妈，您真的是这么教孩子的吗？”杨浩天看着婆婆，问道。

    “啊，我是这么告诉她的，我得让她能分清啥是好坏，不是吗？这么教她，没啥不对的。”婆婆点了点头，说道。

    “妈，您这样教她，不是把她教坏了吗？”杨浩天看着婆婆，说道。

    婆婆也知道自己做得有些不对，也就没有再说什么，只是一个人在厨房里默默地收拾着。

    “爸爸，尊老爱幼是中国的传统美德，您不可以这样和奶奶说话的。”欣然皱着眉头，看着杨浩天说道。

    杨浩天愣愣地看着欣然，她居然还教训起他来了。

    “好孩子！这才是奶奶的好孙女呢！看看你爸这下还说啥？”婆婆在厨房里面大声地说道。

    “妈，我无话可说了，我去洗个澡，睡觉！”杨浩天看着厨房里的母亲，轻声地说道。

    “爸爸，睡得有点早吧？吃完就睡，对身体好像不是很好哎？”欣然看着杨浩天，笑着说道。(未完待续。)