
    由于刚做完手术，袁青松先是被安排进了重症室，里面住满了病人，大概有八张床左右，里面热热的，空气不是很好。

    床边只有一把凳子可以坐，护士看了一眼，说道：“明天就可以离开重症病房，去普通病房了。”

    “还有高级病房吗？如果有的话帮我订一间。”杨浩天看着护士问道。

    “我一会儿帮您看一下，如果有的话就直接帮您订了，如果没有的话，我会替您想办法的。”护士看见帅哥的穿戴就知道不是一般的人物，当然很乐意效劳了，就非常热心地笑着说道。

    “嗯，谢谢。”杨浩天客气地说道。

    “不客气，每张病床只配一个凳子，你们人多，我现在就去帮你们拿一把椅子过来。”护士笑看着杨浩天说道。

    “不用麻烦了。”我看着极为热心的护士说道。

    “不麻烦的，我马上就回来。”医护人员笑着走出了重症室。

    “这个医院的护士真的是太热心了。”我看了一眼杨浩天，意有所指地说道。

    “自古美女爱帅哥，唉！这个女人没事就是万事大吉了。”刘昊宇长出了一口气，说道。

    “昊宇，她没什么事了，你先回去吧！忙一个下午，也累了。”杨浩天看着刘昊宇，说道。

    “我先过去看看marry，一会儿我再回来。”刘昊宇沉默了两秒钟，说道。

    “差点忘了marry也在这家医院了，你先过去看她吧！她一点儿好转也没有吗？要一直在这里住下去吗？”我关心地问道。

    “我正在考虑让她过段时间出院呢！回家里面去养了，我会帮她聘请一个好点儿的家庭医生，那样对她的康复应该会有所帮助，总呆在医院里面也不是个事儿。”刘昊宇看了我一眼，说道。

    “这样也行，你先去看她吧！”我点头说道。

    “好，我先过去看看，去去就回。”刘昊宇说着，转身走出了重症室。

    这时，面带笑容的那个护士走了进来，手里面拎着一把椅子。

    “拿来一把椅子，不算太好，但总比坐着那个硬凳子要舒服些，放在这里了，有事可以去护士站找我。”女护士笑着对杨浩天说道。

    “好的。”杨浩天礼貌地说道。

    她深深地看了杨浩天一眼，笑着走了出去……

    “咳――”我重重地咳了一声。

    “怎么了？是冻着了吗？”杨浩天看着我，关心地问道。

    “你说呢？我是看出来了，你这辈子是走进了桃花岛了。”我斜睨了他一眼，说道。

    说完，我坐在了椅子上，看了看躺在病床上正在输液的袁青松。

    “这还一个为了救你，连命都不要了的袁秘书，呵，我真是不知道该感谢她，还是该……”我长嘘短叹地说道。

    “感谢她吧！如果不是她把我推开的话，恐怕我是不会站在这里和你说话了。”杨浩天深情地看着我，说道。

    “等她醒来之后，你就回去吧！我一个人在这里就好了。”我看着他说道。

    “你怎么照顾她？她去洗手间的话，你怎么弄？”我白了他一眼，问道。

    “我雇一个人来照顾她，总比你照顾她要好点，在医院里面吃不好，睡不好的，我怕你会受不了的。”杨浩天说道。

    “那怎么行呢？她对你有救命之恩，放在古代的话，你是应该以身相许的，但是现在是新社会，实行‘一夫一妻制’，恐怕你已经无以报达她了，所以呢，就由我来亲自照顾她吧！”我看着杨浩天说道。

    “我听着你的意思，怎么不像是要照顾她呢？”杨浩天带着怀疑的目光看着我，问道。

    “那像是什么？难道你担心我会报复她，会谋害她吗？呵呵，怎么会呢？她救了我的老公，我怎么能做出那种没有良心的事呢？放心吧！不会的。”我笑看着杨浩天说道。

    “杨总……杨总……”处于昏迷中的袁青松晃动着头部，嘴里面模糊地喊着。

    “她醒了。”我听到了她的声音，马上从椅子上站起来，走到了病床边。

    “袁秘书？”我轻声地问道。

    袁青松缓缓地睁开了眼睛，她看到了陌生的环境，再一看，发现自己已经躺在了医院里面。

    “杨总没事吧？”袁青松看着我，问道。

    此时的杨浩天也走了过来，站在袁青松的床边，说道：“我没事，你终于醒了。”

    “没有事就好……”袁青松看到了杨浩天平安无事地站在自己的面前，才放心地说道。

    “今天真的谢谢你了。”我看着袁青松淡然地说道。

    袁青松看了我一眼，她想一会儿，才露出了浅浅的笑容。

    “不用谢我，今天换作是别人，我也会这样做的。”袁青松解释说道。

    换作别人其实她是不会这样做的，她也不是傻子，谁不知道惜命呢？

    她只是怕我误会到什么罢了，所以就那样一说。

    我也能听出来她话里的意思，也只能那么一听，心知肚明地一笑而过。

    “饿了吗？想吃点儿什么？我去买给你。”我看着她干裂的嘴唇，就知道她中午没有吃饭。

    “谢谢，我现在不饿，什么也不想吃。”袁青松轻声地说道。

    “不吃东西怎么能行呢？多多少少也得吃点，要不这样，我帮你买份馄饨吃吧！”我说道。

    “我去买吧！你在这里陪着她吧！”杨浩天看着我，说道。

    每一个人都应该有自己的空间，杨浩天也一样，我不想控制得他那么紧。

    “你也累了一下午了，还是我去吧！”我微笑着说道。

    说完，我转身向重症室外面走去……

    杨浩天也跟在了我的身后，走出了重症室，他拉住了我的胳膊。

    “你这是在干嘛？是在欲擒故纵吗？”杨浩天看着我没有什么表情的面部，低声地问道。

    “什么？欲擒故纵？大哥，有没有搞错？我这叫欲擒故纵？我只是想给你留点私人的空间，让你们好好地聊一聊，难道我做得还让你不够满意吗？如果再不满意的话，我可以现在就直接走人，行吗？”我看着他，轻声地说道。(未完待续。)