
    “妈，等浩天回来的，我问问他再说吧！他如果同意的话，您就把孩子抱回家带吧！”我看着婆婆说道。liudianxing.com

    “那也行，反正我一只羊也是赶，两只羊也是放，带两个孩子没啥事儿，家里面的活儿就让你爸一个人多干点儿，你妹白天上学，学校有校车，全天都不用我咋管，也就是一天在家吃两顿饭，我大孙子我能带得过来。”婆婆很认真地说道。

    其实我说和浩天商量一下，也只是敷衍婆婆罢了，我怎么可舍得儿子去那么大老远的东北呢？

    听杨浩天说那个地方到冬天冷得要命，春天还刮大风，农村孩子的脸都是黑红黑红的，我哪能让儿子去那种地方受那份儿苦呢？

    大不了还让欣然在这面上学，每天杨浩天也就早点起来，晚上早点下班接她放学，一天是有些忙碌了点，为了孩子，也是没有办法的事情。

    母亲把奶瓶拿了过来，接过了我怀里的孩子。

    我看了眼时间，都已经八点钟了。

    “妈，孩子这个时间喂奶粉好吗？”我看着母亲问道。

    “我都喂了好几个月了，小孩子和大人不一样，这个时间不吃的话，晚上他会饿的。”母亲白了我一眼，说道。

    “哦。”我点了点头说道。

    “亲家母啊，你还敢把孩子往家里面带吗？看到了吗？我就是这么带着，她看在眼里还是不放心的。”母亲苦笑了一下，看着婆婆说道。

    “小白心细，是怕晚上孩子不消化吧！”婆婆说道。

    “呵呵，她那就是不放心，我自己的孩子我自己了解。”母亲笑看着婆婆说道。

    “你去看看欣然吧！别让她自己在房间里睡着了。”母亲又看了我一眼，说道。

    “好。”我说完，就从沙发上站起身，去了欣然的房间。

    “欣然，帮妈妈把门打开，你给爸爸打个电话，问问他同不同意你转学，如果同意的话，妈妈就没有意见，先把门打开。”我敲了一下门，说道。

    “看见了吗？总说这孩子是我给宠坏了，没等怎么样呢！她自己就先妥协了。”母亲对着婆婆说道。

    “小孩儿就那样了，等长大点儿就懂事了，本来我想再呆上一个星期就回家了，看样子，我还一时半会儿走不了了。”婆婆笑着说道。

    “冬天家里面也没有什么事了，你就在这多呆段时间吧！能帮着做做家务什么的，你看他们就照顾这么一个欣然都已经忙得焦头烂额了，我不让他们尝一尝带孩子是什么滋味，他们就不知道带孩子的难处，现在他们已经带够孩子了……”母亲和婆婆闲聊着。

    随着一声开门声，欣然从房间里面走了出来。

    看着女儿哭得红肿的眼睛，真的有点心疼了，我蹲了下去，把她搂在了怀里。

    “真的很想回姥姥家去上学吗？”我看着欣然问道。

    “嗯。”欣然点了点头，说道。

    “真的就舍得离开妈妈吗？如果妈妈看不到你，也会想你的，怎么办呢？”我看着女儿，问道。

    “妈妈真的会想我吗？”欣然看着我问道。

    “当然是真的了。”我点了点头，说道。

    我知道欣然如果回母亲家上学的话，会给母亲添不少的麻烦，而且她一个人也真的是忙不过来。

    “那欣然暂时就先不去姥姥家上学了，等妈妈什么时候能离开我了，我再去姥姥家上学，可以吗？”欣然摸了摸我的头发，说道。

    “好啊，好啊！欣然真好！”我高兴地说道。

    说真的，如果她执意要去母亲那面上学的话，我还真的是一点办法也没有了。

    “妈妈，我想洗澡睡觉了。”欣然看着我说道。

    “好，妈妈现在就去你的房间里帮你接洗澡水。”我看着女儿说道。

    我拉着欣然的手，直接走回到她的房间，去了她的专用洗手间里面。

    我帮她接着洗澡水，她倚在了我的身旁，和我似乎比往日更亲昵了一些……

    等我把水接完后，她已经去衣柜里拿出了睡衣，自己换好了，走了进来。

    “今天妈妈帮你洗澡好吗？”我看着她，说道。

    “妈妈想帮我洗吗？想的话，就帮我洗好了。”欣然的一双大眼忽闪着看着我说道。

    “嗯，妈妈当然愿意帮你洗澡了。”我点了点头，笑着说道。

    “那妈妈就帮我洗吧！”欣然笑着说道。

    “好。”我边说边帮她把睡衣脱掉……

    “妈妈，都已经黑天了，爸爸怎么还没有回来呢？”欣然躺在浴缸里，打了个哈欠，看着我问道。

    “爸爸有事，所以要晚一点才回来，不用担心，没有事的，放心吧！你洗个澡，好好地睡上一觉，爸爸就会回来了。”我边帮她洗着澡，边说道。

    是啊，他怎么还没有回来呢？

    “一会儿洗完澡，妈妈给爸爸打个电话。”我看着有些不放心的欣然，笑着说道。

    “好的。”欣然答应道。

    时间一点一点的过去，我帮欣然洗完澡，帮她把头发吹干，她躺在床上很快就睡着了。

    等我从欣然的房间里走出来的时候，母亲早已经抱着孩子回房间睡觉了。

    大厅里面只剩下了我和婆婆，婆婆看了看墙壁上的时钟。

    “白啊，你给浩天打个电话吧！都几点了？他咋还没到家呢？”婆婆担忧地看着我，说道。

    “嗯，我现在就打电话给他，应该是和别人吃饭呢！没什么事儿，不用替他担心。”说着，我便拨通了那串熟悉的电话号码。

    电话很快就被接听了，是一个女人接的，接下来从电话另一端传来的便是暧昧的粗喘声和呻吟声，我听得胸中发闷，全身发软，连握着手机的手，也没有了力气，连同手机直接慢慢地滑落了下来，手机落在了沙发上……

    我只是呆呆地坐在沙发上，一动不动，我的脑子里面一片空白。

    婆婆看着我急切地问道：“白啊，咋的了？他是没接电话？还是咋的了？”

    我就好像没有听到婆婆的问话一样，无力地靠在了沙发上……(未完待续。)