
    “我今天没喝多，真的，说的绝对不是酒话。liudianxing.com”郭子硕又说道。

    这时，已经热好菜的周璐把菜端了上来。

    “知道的你是客人，不知道的还以为你是这个家里的女主人呢！”刘昊宇看着周璐用托盘端过来的几道菜，说道。

    “别胡说，不是都嫌菜凉嘛！莫白不在，我总不能让你们几个大男人进厨房里面去热菜吧？”周璐笑看了刘昊宇说道。

    “哎哟！还真的没看出来，原来你还挺会体谅我们男人的，看来你们家老郭可真的是享福了，有这么一个善解人意的好老婆，真是羡慕啊！找知道你这么好，当初上大学的时候我就追你了，唉！后悔啊！这肠子悔的，都要青了。”刘昊宇笑着说道。

    “在家里面可不是我做饭的，都是郭子下厨房，我只管吃，我可没有你说得那么的好，你当初还能看得见我吗？那眼睛里全是那个谁！”周璐笑对着刘昊宇说道。

    “当初你的眼里不是同样也没有我吗？全是那个谁家的那个谁。”刘昊宇看着周璐，笑着说道。

    “你们两个是在说哪个谁呢？”郭子硕看着他们两个问道。

    “没谁了，你们家周璐平时对你怎么样？”刘昊宇看着郭子面笑着说道。

    “在家里面，她对我挺好的，对孩子更是没得说，一个具有中国传统美德的好女人。”郭子硕笑着说道。

    周璐听到郭子硕这样说自己，她的脸上反倒露出了一丝僵硬的笑容，这哪里是在夸自己嘛！谁都知道她周璐这个人平日里不太讲理。

    “赶紧趁热把菜吃了吧！”周璐边喝了一口酒，边看着热气腾腾的菜，说道。

    “吃点吧！不吃的话，周大小姐就白白进了一次厨房了，千年等一回啊！”刘昊宇笑着拿起了餐盘上的筷子，说道。

    “我发现刘昊宇现在的这张嘴变得比以前能说多了，我记得上学的时候他好像是不太爱说话来着。”周璐看着刘昊宇说道。

    “上学的时候那是没爱说，其实他的话还是挺多的，上学的时候你们只听我这个话唠在那说话了，所以就忽视了他。”郭子硕打了个哈欠，说道。

    “你昨天晚上没睡好吗？”周璐看着他的样子，问道。

    “昨天晚上喝多了，所以就没睡好。”郭子硕说道。

    “你现在怎么这么爱喝酒？”周璐皱起了眉头，问道。

    “我以前就爱喝酒，只是以前你总呆在家里面，我没机会喝罢了，现在好了，你不回家，我也就可以随便喝了，不信你呆会儿回家里面看看，茶几上还有十个空的啤酒瓶子呢！”郭子硕实话实说道。

    周璐听了他的话，本来应该很生气的，便是碍于杨浩天也在，所以就并没有说什么，而是强忍着怒气，装出一副好性子，继续吃着菜。

    “你还别说，这菜热一下就更好吃了，周璐的厨艺看来也一定不错。”刘昊宇边吃，边说道。

    “我的厨艺？呵呵，连我自己都不敢恭维。”周璐笑着说道。

    “改天去你家，你也给我们露一手。”刘昊宇说道。

    “你去我家的话，我提前从饭店里打包一桌满汉全席，摆在自己家的餐桌上等着你们，呵呵。”周璐笑着说道。

    “你还能不能拿出点诚意来？”刘昊宇笑着问道。

    “怎么能没有诚意呢？满汉全席，我得花多少钱啊？怎么还说诚意不够呢？”周璐反问道。

    “你那只是钱诚，心不诚啊！我们是专门想尝尝你亲手做的菜，你直接用钱把我们打发了，哪里算是有诚意呢？我们现在都是什么级别的了？全是‘总’级人物，你以为还是从前的那些白面书生呢？那个时候啊，别说是满汉全席，就是你周璐请我们吃顿肯德基，我们都是万分感激的，现在不同了。”刘昊宇看着周璐说道。

    “那好，如果你们什么时候去家里面吃饭的话，我照着书给你们做，总算行了吧？”周璐实在是没有办法了，只好点头说道。

    “你照着书做的菜还能吃吗？好了，好了，我就不为难你了，去你家吃饭的话，你就直接把我们带到饭店吧！”刘昊宇看着周璐，笑着说道。

    “呵呵，那就谢谢刘总的饶命之恩了。”周璐笑着说道。

    “不用谢，我也只是说说罢了，哪有时间去你家里吃饭呢？就算是我有时间，杨总也不时间。”刘昊宇看着周璐说道。

    “杨总，是吗？”周璐看着杨浩天问道。

    “嗯。”杨浩天想都没想地，直接说道。

    “那我就省钱了。”周璐挑了一下眉，淡然地说道。

    刘昊宇看了眼时间，把其中的一瓶拉菲打开了，给每个人的杯子里倒满了酒。

    “来，我们把这杯酒喝下去，之后今天就到这里吧！”刘昊宇站起身，说道。

    “这么快？那好吧！”周璐无奈地说道。

    几个人就都站起了身，举起了杯子……

    “妈，这套衣服挺适合您穿的，您穿上很显气质，挺漂亮的，真的。”我边往楼上走，边和婆婆说着。

    三个人正把酒杯端在手中，显然都听到了我说话的声音，本来要碰杯的动作都静止了下来。

    杨浩天没想到我会回来这么早，所以也就没有着急。

    “莫白回来了？”周璐回眸看见了我，马上就从僵硬的脸上露出了难看的笑容道。

    “你怎么又来了？这里不欢迎你！”我很不客气地说道。

    “我……”周璐刚想说话。

    郭子硕就马上站起来了，示意她别再说话。

    “莫莫，是这样的，周璐是来我这里拿钥匙的，她忘记带家里的钥匙了，所以我才让她开车过来的。”郭子硕马上替周璐解释道。

    我看了眼她手中拿着的酒杯，没有说什么。

    “哦，是我，我让她坐下来喝点的，因为家里面没有酒了，是从周璐车里面拿出来的拉菲。”刘昊宇说道。

    “家里面没有酒了吗？”我看着杨浩天问道。

    “哦，昨天买来的两箱啤酒都喝得差不多了。”杨浩天看了我一眼，说道。(未完待续。)