
    “不过话又说回来，那个周璐也真的不是什么省油的灯，那张嘴也真的是很要命，明明已经和郭子领了证，可是心里面呢！还得装着别的男人，也真的是够累的了，郭子也不只是因为她的嘴上功夫太厉害，才打的她，哪一个男人会容得下自己的女人心里面想着别的男人呢？”我想了想，又说道。

    杨浩天听了我说的话之后，就没有再说什么，因为他不想惹火上身。

    他当然知道我指的那个周璐心里面的男人是谁了。

    虽然和他没有任何的关系，但是让我想到这件事情，我的心里面就是不舒服，凭什么他被另一个女人装进了心里面？而且还装了那么多年，一点也不夸张地说上一句，应该是在她的心里面已经扎根了，虽然那不是杨浩天的本意。

    就算是个影子，我也不愿意让别的女人去追随。

    “怎么不说话了？”我看着他，露出了一抹邪魅的笑容，问道。

    “我还能说什么？再说下去，我怕你也得把我打得鼻青脸肿的，到时候我还有脸去公司吗？所以，我还是要以大局为重，能忍则忍了，少说一句话，掉不了一两肉，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “放心吧！我才不会做出那种不理智的事情呢！现在谁还打人啊？君子动口不动手，虽然然我只是一个小小的女子，但我还是懂得轻重的，到了那种要互相伤害的地步，倒不如提前放手，对谁都好。”我看了他一眼，说道。

    “呵，你倒是够豁达的。”杨浩天笑着说道。

    “必须豁达，如果不适合在一起的人，不管在一起呆了多少，最后只能算作是过客，过客到什么时候都是要离开的，何必要去一再挽留一个过客呢？说不定下一道路过的风景会更加美丽呢？”我微微地扬起了嘴角，笑着说道。

    “看来我还真的不能惹到你，万一惹到你的话，我就一下子会变成你眼中的过客了，你就会你秋风扫落叶一样地把我扫地出门，然后高高兴兴地去找下一道更美的风景了。”杨浩天笑着说道。

    “是的，我就是这么的不好惹，所以你要小心喽？”我点了点头，对着他说道。

    “我会的，我一定会小心的，谢谢夫人提醒。”杨浩天笑着点头说道。

    “呵呵，我只是好心地提醒你，不需要你的任何感谢！”我笑着说道。

    我说完话，便弯起了唇瓣，朝着杨浩天灿烂一笑。

    “我的老婆笑起来就是好看，里面不会是藏着什么吧？”杨浩天看着我，笑着问道。

    “怎么？你怀疑我的笑里藏刀吗？”我斜睨着杨浩天，问道。

    “没，哪敢呢？我是说你笑得就像里面藏着一朵桃花一样，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “呵，桃花，桃花，我看你的命里犯桃花吧？那天周璐来我们家，就是看着你来的，对吗？”我看了一眼杨浩天，问道。

    “不是说了嘛！她是来找郭子拿钥匙的，怎么会朝着我来的呢？你还真的以为我的魅力十足呢？”杨浩天边旋转着方向盘，边说道。

    “不用解释，这种类似的把戏她周璐玩了太多年了，谁都心知肚明，不是吗？难道你的心里面真的就一点儿也不清楚吗？她对你那样，你难道真的就从来没有一点感觉吗？千万别和我说你不知道。”我淡淡地扯出了一抹冷笑，说道。

    “我清楚什么啊？还感觉？我如果能对她有感觉的话，也不至于等到今天了，早在上大学的第一天就有了，知道吗？她一直以为我是先认识的你，其实我是先认识的她，只不过是她没有看到我罢了。”杨浩天看了我一眼，说道。

    “什么？你说什么？你不是先认识的我？”我看着杨浩天，惊愕地问道。

    “对啊？我是在报道那天遇到的你，不假，但是在遇到你之前的我就认识她了。”杨浩天点头说道。

    “你怎么才把这件事情告诉我呢？”我有些怀疑地问道。

    “因为我觉得这件事情没有必要说。”杨浩天淡然地说道。

    “没有必要？为什么？”我问道。

    “因为就像路人甲和路人乙的关系是一样的，我有必要和你说我今天在路上遇到了哪个陌生人吗？”杨浩天看了我一眼，认真地说道。

    但我还是很好奇杨浩天是在什么情况下遇到了周璐。

    “你是在什么时候认识周璐的？”我问道。

    “这件事情嘛！不值得一提了，呵呵，你其实不用和她计较的，你在任何一方面都胜她一筹，不是吗？”杨浩天看了我一眼，说道。

    “我可没有胜他一筹，比如家庭背景，再比如厚颜无耻方面，她是大大地超过了我，我就算是追上一辈子，恐怕也追不上她周璐了，我甘拜下风！”我嘲讽地说道。

    在我的记忆里，我一直是一个骄傲的人，上高中的时候，有很多的女同学都是刻意地在自己的头发上多加些装饰，引起别人的注意，而我却从来都只是梳起一个简单的马尾。

    我的出身再普通不过了，只是一般人家的孩子，但是我的骨子里面就是有着一股子别人没有的傲气。

    正是我的这种子傲气，让很多男生都喜欢，让很多女生都羡慕，当然也有极少人会心生嫉妒。

    即使周璐借着家庭背景，身上有着大小姐的光环，从某种气质上，我还是把她压了下去。

    其实刚开始认识周璐的时候，她对我也有过羡慕和友好，但是后来随着我和杨浩天的关系越走越近，她也就对我渐渐地心生恨意和嫉妒了。

    就连做梦，周璐都想看到我狼狈不堪的那一天。

    后来她从北京来到了上海发展，也都是为了接近杨浩天的。

    虽然我和杨浩天已经结婚多年，但她的心里面却从来没有放下过他。

    即使是结了婚，生了孩子，也还是没有放弃对杨浩天的追求。

    她就是想看着杨浩天弃我而去，我到底是个什么样子？我是怎么失魂落魄？(未完待续。)