
    他居然以为我在因为那个事儿在生他的气，他的联想可真的是够丰富的了！

    “一个酒足饭饱的人，你给他做上一桌山珍海味，他也是吃不下去的。”我从餐盘里夹起了一个婆婆做的花卷，放在了碗里面，说道。

    “什么意思？”杨浩天看着我问道。

    “没什么意思，我饿了，所以就是看到了不是很喜欢吃的花卷，也会吃上一个，因为我饿，懂了吗？”我淡漠地说道。

    “能不能不和我打哑谜吗？我真的很愚钝，理解不透夫人的意思。”杨浩天看着我，疑惑地说道。

    “你不愚钝吗？你如果愚钝的话，这个世上全都是傻子了。”我冷冷地说道。

    “我不愚钝，行了吧？说吧！到底怎么回事？一会儿还要上班呢！”杨浩天看着我，说道。

    “好，那我就长话短说，昨天晚上我打电话是一个女人接的，那个女人是谁？”我把手中的筷子摔在了餐桌上，看着他，问道。

    “什么女人？”杨浩天莫名其妙地问道。

    “别和我揣着明白装糊涂！”我不悦地说道。

    “我昨天晚上手机不知道什么时候丢了。”杨浩天坦白地说道。

    “什么？你的手机又丢了？”我惊愕地问道。

    “是的。”杨浩天点点头说道。

    “真的就这么的巧合吗？手机偏偏在那个时候就丢了？”我有些怀疑地问道。

    “嗯。”杨浩天点头说道。

    “你该不是在骗我吧？”我看着他，又半信半疑地问道。

    把话说出口之后，才意识到了此时的自己智商真的有些偏低，哪个人在骗你的时候会说自己在骗人呢？

    “傻瓜，你就不觉得你的话问得很白痴吗？我如果骗你的话，会告诉你我在骗你吗？我如果想骗你的话，可以编出上万种理由，还至于在这里苦口婆心地和你说话吗？什么时候开始对自己没有自信了？”杨浩天盯着我的眼睛，语重心长地说道。

    “你才是傻瓜呢！昨天电话里的声音你都不知道有多暧昧，你的电话是在哪丢的？”我看着杨浩天，严肃地问道。

    “应该是在饭店的包厢里丢的吧！具体在哪我也不知道了。”杨浩天想了想，说道。

    “如果你的手机真的丢了的话，我就感觉这件事有点蹊跷，总感觉有些怪怪的，像是有什么阴谋一样。”我认真地分析着，说道。

    “应该不会有什么事，呆会儿再买部手机，补办一张手机卡就可以了。”杨浩天摇着头，说道。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，会不会是林小婉偷拿了你的手机？”我想了想，问道。

    “不应该，我吃饭的时候没有离开过包厢，所以她根本就没有机会拿我的手机。”杨浩天想了想，说道。

    “那你的手机丢的就奇怪了，但愿不会是有人故意拿走你的手机做了手脚。”我沉默了片刻，说道。

    “好了，赶紧吃早餐吧！我送先你去上班。”杨浩天柔声地说道。

    “如果还对我有所怀疑的话，今天晚上你可以验我的身，这么多年的经验了，你应该能察觉到的，呵呵。”杨浩天说完，一张俊脸笑得特别的灿烂。

    “谁要验你的身了？谁喜欢谁拿去好了，我还懒得伺候了呢！”我咬了一下嘴唇，白了他一眼，说道。

    “是吗？真的伺候够了吗？如果真的后悔了的话，还是来得及的，我还是很受外界女士欢迎的。”杨浩天拿起一片纸巾，轻轻地擦拭了一下嘴唇，看着我，笑着说道。

    我看了一眼手腕上的时间，从餐椅上马上站起身，回到卧室里面拿起背包，匆忙地走到楼梯口，换上了鞋子。

    “我先下楼等你，再磨蹭一会儿，上班都要迟到了。”我着急地看了他一眼，说道。

    其实时间上也没有快要迟到的程度，只是我不想再回答他提出的问题罢了。

    “逃避问题！”杨浩天站起身，想了片刻，才说道。

    他走到茶几旁边，拿起了车钥匙，从衣架上拿起外套，也在我离开之后，下了楼。

    不过，在听到杨浩天说他的手机丢了，我的心里真的是得到了极大的安慰，至少可以证明电话里面的不是他。

    如果他昨晚真的做出了对不起我的事情，说真的，我自己还真的不知道该何去何从。

    毕竟一心一意地爱了这么多年，也一起风雨同舟地生活了这么多年，哪能说分就分呢？

    我站在楼下静静地等着他下来，我刚听到他从楼上下来的声音，就赶紧拿出了手机，在上面翻看起了微信的朋友圈。

    在别人眼的里，他永远都是那个高冷薄凉、冷血无情的杨总裁，在我的面前却永远都是那么的铁骨柔情。

    看着他风度翩翩地从楼上走下来，细细想想，这么一个异常俊美的男子独闯江湖，怎能让我不担忧？

    “走吧！”杨浩天边往下面走，边笑着说道。

    “嗯。”我轻声地答应着，跟在了他的身后。

    走到车旁，他帮我把车门打开，我先上了车，系好了安全带，他才从车子的前面绕了过去，打开门，坐进了驾驶室里面。

    “最近有时间去买辆车吧！”杨浩天边发动了车子，边说道。

    “呵，你这是拿我当小三养着呢？”我的话语中明显地带着抱怨和奚落。

    杨浩天虽然能够听出我话里的意思，但还是感到了一阵的温暖。

    “呵呵，小三、小四、小五全是你一个人。”杨浩天笑着说道。

    从杨浩天的话语里，让我得到了极大的满足，一个幸福的女人就是能够让老公把自己当成情人一样地宠爱着，照顾着。

    “真的是这样吗？”我看了一眼他，问道。

    “那是自然的了，因为我寻了这么多年，真的没有发现比你更合适的情人，真的。”杨浩天点了点头，委屈地说道。

    “贫嘴！”我白了他一眼，说道。

    “真的，说真的呢！有时间的话去买辆车吧！你上下班实在是太不方便了，上班的时候吧！我们两个也不是很顺路，下班的时候我也没时间过去接你……”杨浩天把车子开出了车库，慢条斯理地说道。(未完待续。)