
    “你别问我了，我正找东西呢！”周璐一边说，一边打开了抽屉。

    “我记得是放在这里了，怎么没了呢？”周璐边翻着抽屉，边说道。

    “你找什么呢？”郭子硕问道。

    “我在找避孕药呢！”周璐说道。

    “上次我打开抽屉，看没什么用，就把那盒药扔了。”郭子硕说道。

    “什么？让你扔了？谁让你扔的？你一天天的，还真的是成事不足，败事有余啊！连个药你也扔，这药放在这里碍着你什么事儿了？你的手怎么就这么欠呢？”周璐惊愕的表情看着郭子硕，生气地问道。

    “这都多少天了？我一直是一个人在家里面呆着，连个女人的影子都没有，我留着那个药干什么啊？看着那破药我就生气，我这一天像个光棍儿似的，抽屉里还放着那破药……”郭子硕看着周璐说道。

    “你把药都扔了，你昨天晚上为什么还不忍着点……”周璐把话说到一半，便停了下来，没有再说下去。

    “如果实在是怀上了，就再生一个，还能怎么的？反正现在国家政策也允许生二胎了，你还有什么可怕的？有了就要着，还能要命吗？你看人家杨浩天家不是也生二胎了嘛！”郭子硕想了想，说道。

    “什么？再生一个？我说郭子硕，你没脑残吧？谁给你再生一个啊？就算是我生了，你拿什么养啊？如果不是我的话，你认为你有这么大的房子住吗？没有我？你连你自己都养不起！”周璐生气地说道。

    “呵，你也太瞧不起我了，我如果没有你还生不起孩子了？”郭子硕冷笑一声，说道。

    “你如果没有我，谁给你生孩子？”周璐问道。

    “呵，给我生孩子的人有的是，看见那个李清明了吗？如果不是你的话，我说不定早就和她在一起了，如果没有你，我说不定早就儿女双全了，你还真的以为你是怎么回事呢？”郭子硕冷笑一声，说道。

    “你也就是吹吧！那个李清明是看上你了吗？我可没听说，人家喜欢的是刘昊宇，和你有一点儿关系吗？你想得可真美！再说了，她不是死了吗？如果不是我跟你，说不定你已经是死了老婆的了。”周璐说道。

    “周北京，你再说一句？”郭子硕马上从床上站起来，问道。

    “我说你怎么了？我还就说了，如果不是我周璐的话，你说不定早就死了老婆了。”周璐不服地说道。

    “你也欺人太甚了！我都已经忍了你太久了，你还没完没了的了，你还真的以为我郭子硕是那么好欺负的呢？”郭子硕走到了周璐的身边，朝着她的脸上狠狠地扇了下去。

    还没等周璐再说什么，郭子硕就又一巴掌扇了下去，最后竟然把周璐按在了床上。

    “郭子硕，你不是人，你就是个畜生！”周璐哭着说道。

    “我让你骂！看我今天不打死你！”郭子硕狠狠地说道。

    说着，郭子硕就又是狠狠的一拳打了下去。

    最后，郭子硕也打得没有力气了，周璐也不再破口大骂了，郭子硕才松开了手。

    郭子硕看着周璐的鼻子和嘴角都已经被打得流血了，她脸上也已经没有什么好地方了，被血迹染得根本就看不出她的真实模样了。

    “还要吃药，我让你吃……”郭子硕咬牙切齿地说着，站起身走，走去了洗手间。

    他打开了花洒，冲洗着自己全身的怒火，和周璐生活在一起的这些日子，实在让他受了太多的窝囊气，即使是打死了她，都难消他心中之气。

    等郭子硕从洗手间里走出来后，换上了一套衣服，又磨蹭了一会儿，才去了卧室里面。

    “赶紧起来吧！自己去洗洗。”郭子硕看着趴在床上的周璐说道。

    周璐没有任何反应，郭子硕没有听到她的声音，顿时吓了一跳。

    他就走到周璐身边，用手指在她的鼻孔旁边试了一下，还好，还有呼吸，他的心才算是放了下来。

    “别怕，我没死。”周璐无力地说道。

    虽然是北京来的千金大小姐，但还是很坚强的，嘴上一直都没有服软。

    郭子硕走去了浴室，把浴缸里面接满了温水。

    他回到了卧室里面，从床上把周璐抱了起来，走去了浴室，把她放进了浴缸里面。

    这是郭子硕第一次帮周璐洗澡，他先把她脸上的血迹洗干净，又帮她把头发上放了些洗发露，仔细地帮着她搓洗着头发……

    周璐却依然是一张冰冷可怕的脸对着他。

    郭子硕看着她的那张被自己打得吓人的脸，他瞬间有些后悔了，自己或许是下手有些太重了。

    “疼吗？”郭子硕看着周璐，问道。

    “死不了。”周璐冷冷地说道。

    “一会儿送你去医院。”郭子硕有些心疼地说道。

    “不用了。”周璐淡淡地说道。

    郭子硕看着她可怜的样子，心里更有些不忍了。

    “我也是一气之下才动的手，下次不会了，真的不会了。”郭子硕低声地说道。

    “真的，我向你保证。”郭子硕看着周璐说道。

    “洗好了，我抱你出来。”郭子硕说着，把周璐从浴缸里把抱了出来。

    郭子硕把周璐的身体擦干后，放在了床上。

    他帮周璐从柜子里把衣服拿出来，帮她穿上了。

    “走，我带你去医院。”郭子硕说道。

    “不去了，只是皮外伤，冰箱里有冰袋，拿出来帮我敷一下就行了。”周璐轻声地说道。

    “真的可以吗？”稍微停顿了一下，郭子硕有些不放心地问道。

    “嗯。”周璐说道。

    郭子硕站起身走去了冰箱旁边，从里面找出来两个冰袋，拿到了卧室里面，帮周璐敷在了脸上。

    敷完之后，郭子硕马上跪在了地上。

    “老婆，对不起，我不该打你，你打我吧！骂我吧！我郭子硕不是人，我是畜生，我对不起你……”郭子硕边打着自己的脸，边哭着说道。

    “不要再说了。”周璐的脸上已经慢慢地肿了起来。

    郭子硕就像是受了什么刺激一样，马上站起身，走去了厨房，低声地说道：“老婆，我去帮你做早餐。”(未完待续。)