
    杨浩天陷入了思索之中，会是谁？是怎么知道他会在这个时候从公司里面出来的？

    他真的不敢再想下去，此时的他，不禁毛骨悚然起来。

    看来等待自己的也许是一场严峻的考验，不管怎么说，从现在开始，他时刻都必须要有充分的思想准备，去迎接这一场特殊明暗之斗。

    他手里的一支烟已经吸没，环顾了一下四周，还是不见我的人影。他便从衣服口袋里拿出了手机，刚拨出两个数字，我就已经出现在了他的面前。

    杨浩天惊愕地看了我一眼，还没等他说话，我已经挽着他的胳膊，急忙地和他往医院里面走去。

    “情况怎么样了？”边走，我边急切地问道。

    “刘昊宇在手术室外面守着呢！手术应该还没做完。”杨浩天压低了嗓音，说道。

    “嗯，通知她的家里人了吗？”我轻轻地应了一声之后，又问道。

    “没有，她只有一位母亲，之前还出过车祸，所以身体应该不是很好，所以在没到最后万不得已的情况下，我不想通知她，免得一波未平，一波又起。”杨浩天略作沉思后，语重心长地说道。

    “那好吧！她一个女孩，你照顾起来不方便，看情况，不行的话，我先请几天假，留下来照顾她，你公司里面忙，你忙你的。”我点了点头，想了想，说道。

    “你照顾她？”杨浩天真的有些不相信自己的耳朵，就惊讶地问道。

    我虽然不是出身豪门府第的千金大小姐，不过伺候人的活儿我还真的是没做过，更何况是伺候一个还没有苏醒过来的病人！

    别说是他震惊，就连我自己说完话，都觉得不是从自己的嘴里说出去的，甚至怀疑是不是自己的听车出现了问题。

    “算了，医院里面随处都可以找到那种保姆之类的人，哪能让你伺候人呢？”杨浩天马上毫不犹豫地说道。

    说着，我们就来到了手术室的外面。

    这时的刘昊宇正坐在靠椅上看着手机，看着我们走了过来，刘昊宇笑着站了起来。

    “过来了？”刘昊宇看着我说道。

    “嗯，里面的情况怎么样了？”我看着他问道。

    “刚刚才又签的字，正在手术呢！估计应该没什么大碍。”刘昊宇安慰我说道。

    “哦，那太好了。”我的心终于算是放轻松了些，兴奋地说道。

    “坐下等吧！应该用不了多长时间了。”刘昊宇看着我们说道。

    “坐会儿吧！”杨浩天示意让我坐下来。

    “好。”我点了点头，坐了下来。

    时间一分一秒地过去了，一转眼就是一个小时，我低头看了看手腕上的时间。

    “怎么还没出来呢？会不会是有了什么紧急情况呢？”我看着杨浩天，着急地问道。

    虽然袁青松和我无亲无故的，但是听说她是因为救杨浩天受的伤，我还是非常担忧她的安危的。

    “公司里面的事情安排得怎么样了？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “现在莫子俊在公司里面，业务也已经很精通了，不会有什么大事。”杨浩天略带沙哑的嗓音说道。

    “那就好。”刘昊宇点头说道。

    “你有事吗？如果有事的话，你就先回去吧！我和莫莫在这里就可以了。”杨浩天看着刘昊宇，问道。

    “你的嗓子都已经哑了，别上火，她不会有事的，我现在没什么事，还是在这里陪你们一会儿吧！再说了，今天的事情我也有责任，如果不是我打电话叫你下来，也不至于发生这场车祸。”刘昊宇意味深长地说道。

    “另外，那个肇事的面包车还跑了，医药费也只能我们自己承担了。”刘昊宇说道。

    “医药费不是问题，只要人能最后健康地活着，其它的任何事都不算事。”杨浩天揉了揉太阳穴，说道。

    刘昊宇突然又咳嗽了起来，我看着他的脸色不太好，就说道：“要不你先回去吧！这里有我和浩天就行了。”

    “还是再等等吧！至少也得等她从手术室里面出来，不管怎么说我也是个男人，如果真的有什么意外的话，我们也好商量一下。”刘昊宇轻声地说道。

    刘昊宇虽然不想在这里无聊地等着袁青松出来，但是看我也已经过来了，他不想让我承受太多，他也只好委曲求全地先呆在这里了。

    杨浩天坐在椅子上，长长地出了一口气，心里乱糟糟的。

    他在想：虽然袁青松是他公司里面的员工，但也总不至于为了自己的老板搭上一条性命吧？

    看来还是自己太过疏忽了，他不管花多少钱都要让袁青松健康地活着，因为他无法忍受亏欠带给他灵魂深处的折磨。

    杨浩天从衣服口袋里，拿出了那包刚刚买来的香烟，从烟盒里面抽出一支来，用打火机点燃，用手送到唇边，夹在唇间，使劲地吸了两口。

    终于，手术室的门被打开了，里面走出的医护人员喊道：“袁青松家属。”

    我们三个人一起从座椅上站起来，跑去了手术室的门口，看着手推病床上的人，正是袁青松，床边还挂着一瓶药。

    看到此情此景，我的心终于算是平静下来了，谢天谢地，她终于算是平安无事，人的生命真的是太脆弱了，生死只在一念之间。

    任何事情都没有生命更重要，只要活着，什么都好，但如果命没了，什么都是徒劳的。

    “医生，她怎么样了？”我上前问道。

    “手术很成功，病人很快就会苏醒过来的，她的命真的很大，几次在生死边缘线上晃着，她都没有放弃，很顽强的一个病人，真的，放心吧！她用不了多久就会醒过来的。”医生笑看着我，说道。

    “谢谢，辛苦您了。”我感激地说道。

    “应该做的，把她推回到病房吧！”医护人员看了眼躺在床上的袁青松，对着我们说道。

    “好，谢谢！”杨浩天一脸的愁云马上全部消失，看着医生，感激地说道。

    医生向他点了点头，医护人员和我们一起进了电梯，送袁青松去了病房……(未完待续。)