
    我早上爬起床，就坐在餐桌旁吃着婆婆准备的早餐，放在餐桌上的手机便响了起来。

    我拿过手机，看到来电显示上的“妈妈”，表情稍稍凝滞了一下，才按了接听键：“妈。”

    电话那一端的母亲感冒得很严重，正在大声地咳嗽着，她开口说出了一个“莫”字，就被咳嗽声打断了，等到咳嗽声停了下来之后，母亲才又重新地接着说道：“莫莫，一会儿过来接孩子吧！妈妈这咳嗽实在是太严重了，怕把孩子传染上。”

    我当然能够听得出母亲病得真的很严重，但是想想把孩子接回来让婆婆一个人带着，还真的是有些不放心。

    毕竟婆婆做什么事都不像母亲那么心细，再加上孩子会对婆婆感觉到陌生，还是不由得有些担忧。

    “哦，妈，我现在吃饭呢，一会儿吃完饭我和杨浩天再过去。”我对着电话说道。

    “等你们来了之后，我去医院打一针，等我过几天好了，你们再把孩子送回来也行。”母亲在电话的另一端带着很重的鼻音，说道。

    我还不知道孩子能不能让我抱回来呢！她跟着母亲已经跟习惯了，有的时候换个人抱，他都会哭得很厉害的。

    虽然儿子是我生的，但是我还真的是不愿意接他回来，因为我还要上班，家里面只剩下婆婆一个人，她又要照顾孩子，又要收拾房间的，我怕她真的会忙不过来。

    再说了，孩子喝奶粉，凉了热了的，温度一时还是很难掌握得好的。

    “哦，那好吧！”我在电话里淡淡地说道。

    “真的行吗？没有骗我吧？”母亲听着我的声音，就知道我在担心什么，就问道。

    “没有……”我在电话里勉强地说道。

    就算是我有百般的不行，一千个不放心，母亲都已经病成这样了，我也不能再为难她，让她继续帮我带孩子。

    曾经为了要不要生二胎我纠结过，现在在带孩子的问题上，我怕孩子呆在这里会上火，又怕婆婆带不好，还是很纠结。

    想了想，我对着电话，笑着说道：“妈，我本来想您这几天就在家里面好好地把病养好，等过几天了，我再把孩子给你送回去，可是，妈，我还是对孩子有些不放心，您看这样行吗？您今天打完针就直接来我家吧！孩子让我婆婆带着，您只要在这呆着就行，什么也不用您做。”

    “你啊，还是不放心你儿子，唉！行，既然你都不怕把你儿子被传染上感冒，我现在就把他哄睡着了，马上去楼下的诊所打一针，等你们过来了，我就跟着你们再去你家。”母亲在电话那端无奈地说道。

    “呵呵，妈，这样我就放心了，那个孩子哭起来真的是很要命的，他再哭出点什么毛病，我就更麻烦了。”我笑着对着电话另一端的母亲笑着说道。

    “为了你儿子，你算是把你妈妈豁出去了，你倒是挺心疼你婆婆的。”母亲在电话另一端摇了摇头，说道。

    “哪有啊？妈，您带孩子不是让人放心嘛！再说了，您也很久没来家里面了，就来这呆段时间嘛！”我笑着说道。

    “好了，你就别和你妈贫嘴了，你怎么想的我还不知道吗？你赶紧吃饭吧！我也去楼下的诊所打针去，等你们来了，我也就回来了。”母亲在电话另一端一边咳嗽，一边说道。

    “嗯，妈，那您赶紧去吧！我吃完饭就去您那接您和孩子，对了，妈妈，都谁在家里呢？”我边吃饭，边说道。

    “你爸爸和你弟弟都在家呢！谁知道你弟弟今天怎么这么老实呢？我感冒了，这两天你爸都在家帮我做饭和带孩子，好了，我先不说了，先挂了。”母亲说完就把电话挂断了。

    挂断电话之后，我着急地把碗里面的剩下的一口粥喝了下去，站起身，回到卧室换了衣服。

    等我从卧室里面走出来的时候，杨浩天已经拿着车钥匙等在了楼梯口处。

    “是在等我吗？”我看着他，问道。

    “不等你我还会等谁呢？”杨浩天朝我笑着，反问道。

    “妈妈，我也要去姥姥家。”欣然跑了过来说道。

    “嗯……我和爸爸要去接弟弟回来，你就在家里面……”我想了想，说道。

    还没等我把话说完，欣然又说道：“那我也要去。”

    “你就不能够懂点事吗？姥姥在家里面已经生病了，我不是去姥姥家玩儿，是去接弟弟回来，能听懂妈妈说的话吗？”我看着欣然说道。

    “我只是静静地在车上呆着，不说话还不行吗？”欣然可怜兮兮地说道。

    “让她去吧！”杨浩天看着我说道。

    “好吧！去把外套穿上吧！记得去了之后，不许闹，要听话！”我无奈地说道。

    “谢谢爸爸妈妈，我现在就去穿衣服了，我马上就回来，不许骗我，奶奶，快过来帮我看着他们，别让他们跑了。”欣然笑着对婆婆说道。

    “哎――，奶奶帮你看着他们。”婆婆走过来，说道。

    “欣然这个孩子，应该是想她姥姥家了，在那呆了好几年了，咋的也有感情。”婆婆看着我，笑着说道。

    “欣然有时候任性，一直和我妈在一起呆的，我妈爱宠着她，都惯坏了。”我看着婆婆说道。

    “可以走了。”欣然从自己的房间里跑了出来，说道。

    我们三个人一起走下了楼，还没等到楼下，杨浩天的手机便响了起来，他看了眼来电显示，接听了电话。

    “喂，郭子。”杨浩天对着电话说道。

    “浩天。”电话另一端的郭子硕隔了一会才说道。

    “怎么了？”杨浩天听着郭子硕的声音有些低沉，就对着电话问道。

    “今天早上我把周璐打了。”郭子硕对着电话说道。

    “啊？你怎么又把人家给打了？不是告诉过你了吗？冲动是魔鬼，上次你把她打成那样，你真的就没吸取到一点的教训吗？”杨浩天听了郭子硕的话，惊愕地道。

    “这次又打成什么样？严不严重？你现在在哪呢？是在医院吗？”杨浩天对着电话问道。(未完待续。)