
    “有个白富美做老婆就是好，有车有房有关心的，太美了，这郭子也不知道是哪辈子修来的好福气？”刘昊宇看着郭子硕调侃地说道。

    “呵呵，这还用修炼吗？明明是她自己送上门的，白要谁不要啊？”郭子硕笑着说道。

    “说谁是白送上门的呢？”周璐有些不高兴地看着郭子硕问道。

    “口误，纯属口误，我自罚三杯。”郭子硕吓得是一连倒满了三杯啤酒，喝了下去。

    “郭子，别这么喝，你今天已经喝了很多酒了。”刘昊宇看着郭子硕喝酒的样子有些吓人，就劝阻道。

    “没事的，我已经修炼出来了，现在酒量比以前要好上很多呢！”郭子硕看着刘昊宇，笑着说道。

    “来，我也敬你们三个人一杯吧！既然来了，我不喝点儿也不是那么回事儿。”周璐拿过了一个空杯子，又拿过半瓶啤酒，把自己的杯子倒满，举了起来，笑着说道。

    “你一会儿回不家还得开车呢！这酒还是我替你喝了吧！”郭子硕说完，便站起身，欲抢过周璐手中的杯子。

    但不料，周璐根本就不领他的那份情，无奈她直接一口气喝了下去。

    郭子硕见自己的老婆这么不给自己的面子，也只好随手拿起了自己的酒杯，一饮而尽，面子没了，得从酒上找回来。

    而刘昊宇和杨浩天只是对视了一下，拿起了酒杯，放在嘴边，也一饮而尽。

    人是没有醉，但是酒却快没有了，明明杨浩天在超市里面买了两箱啤酒，但怎奈中场又来了一对夫妻，酒干人未醉！

    “今天喝得已经挺尽兴的了，把餐桌上的瓶中酒都喝没，我们就结束战斗吧！”刘昊宇提议道。

    “这么快就散了吗？”周璐看着刘昊宇，问道。

    “再不散，酒也没有了，不散，还要干什么？”刘昊宇看着周璐笑着说道。

    “我还以为什么大事儿呢！不就是酒没有了嘛！”周璐看着刘昊宇不屑地说道。

    “郭子，拿着车钥匙，把后备厢里面的那两瓶拉菲拿上来。”周璐把车钥匙放在了桌上，对着郭子硕吩咐道。

    “好。”郭子硕马上就像是一个仆人一样，从餐椅上站起来，拿过餐桌上的车钥匙，就下了楼。

    本来杨浩天是想阻止的，但是又一想，如果阻止的话，会让人误会自己是在逐客，所以也就没有说话。

    郭子硕下了楼之后，刘昊宇看着周璐，笑着说道：“周大小姐，不愧是从北京来的名媛，把我们郭少侠指使得是团团转啊！能不能告诉我，你用的是什么京城秘方？也好让提前我学一学你经营婚姻的一些成功经验。”

    “哪有什么京城秘方？郭子就是那种让人使唤的性格，不信你使唤他一下，让他去做什么事情，他也会去照做的，整个一个热心肠的人儿。”周璐笑着说道。

    说真的，刘昊宇还真的看不下去周璐这种对待郭子硕的方式了。

    “呵，我如果像你这么使唤他的话，那可就是另一种说法了，那就叫欺负老实人喽！”刘昊宇笑了笑，若有所指地说道。

    “你可真的是很会说话，你这明明是在说我欺负郭子硕嘛！”说者也许无心，但听者肯定有意，周璐看着刘昊宇说道。

    “别误会，我真的没有那个意思，夫妻之间怎么能用欺负这样的字眼呢？”刘昊宇笑着说道。

    其实刘昊宇的话就是周璐说的那个意思。

    “那是我想多了，我自罚一杯。”周璐说着，自倒一杯酒，喝了下去。

    “美女，吃点菜，这些菜都挺好吃的，都是杨伯母忙了一上午，亲自下厨烹饪的。”刘昊宇看着只是在喝酒的周璐说道。

    “是吗？真的是伯母亲手做的？那我还真的得尝一尝伯母的手艺。”周璐听了刘昊宇的话，笑着说道。

    周璐拿起了手边放着的一双筷子，就从盘子里面随意地夹起了一口菜，直接放在了嘴里。

    “嗯，真的很好吃。”周璐点了点头，说道。

    本来刘昊宇是想去厨房重新帮她拿副碗筷的，但是无奈周璐已经拿起了那双杨伯母用过的筷子吃上了。

    刘昊宇也只好微微地笑了笑，看着周璐问道：“好吃吧？”

    “好吃！”周璐笑着吃道。

    刘昊宇的心里面在问她：“用着杨伯母用过的筷子去品杨伯母做菜肴，当然会好吃了，是不是还有着一股杨伯母的口水味儿？”

    “呵呵，好吃就好，好吃你就多吃点吧！”刘昊宇笑着对周璐说道。

    杨浩天当然知道刘昊宇在笑什么，就也忍不住想笑，但又不能在别人面前这么大笑，也就只好站起身，走去了洗手间里了……

    走进洗手间的杨浩天，把门反锁上了，对着镜子大笑着……

    “他老婆怎么不在家？是和他生气了吗？”周璐看着刘昊宇，小声地问道。

    “你是不是特别希望他们夫妻两个生气呢？是想听真话，还是想听假话呢？不过有一种话会让你失望的，呵呵。”刘昊宇斜睨了她一眼，笑着说道。

    “你胡说八道什么呢？我只是随便问一问罢了，开什么国际玩笑？我怎么可能希望人家两个人生气呢？再说了，你看我周璐是那么恶毒的女人吗？就算是他们两个真的闹了什么矛盾，对我也没有任何的好处，不是吗？”周璐一副无辜的样子，对着刘昊宇说道。

    “我也只是开个玩笑罢了，你怎么还认真了呢？呵呵，”刘昊宇看着周璐笑着说道。

    “那又是我想多了？你该不是还要让我自罚一杯吧？”周璐看着刘昊宇，问道。

    “我可没有让你再自罚一杯的意思，再说了，也没有那个必要，我们又不是来拼酒的，都是老同学，至于那样吗？现在酒可是个好东西，物以稀为贵，你多喝一杯，我们就会少一杯，呵呵。”刘昊宇笑看着周璐，说道。

    “来了，酒来了。”郭子硕一只手里面拎着一瓶拉菲走了上来，笑着说道。

    “看看，酒来了吧？现在我们最不缺的就是这个酒。”周璐看着刘昊宇笑着说道。(未完待续。)