
    “姥姥，我已经问过妈妈了，妈妈说让我来问问您同不同意？如果您同意的话，她就替我办转学，我就可以每天和姥姥在一起了。”欣然连连点头地说道。

    母亲沉思了一会儿，看了看期待中的欣然，笑了笑。

    本来母亲是不想让欣然再回去上学的，因为之前的时候我还没有生二胎，那个时候，接送一个孩子上学对于母亲来说，还不是问题。

    可是现在母亲照顾两个孩子还是有一定难度的。

    “姥姥问你，你真的就那么想去姥姥家上学吗？”母亲看着欣然问道。

    “嗯，嗯！”欣然点头说道。

    母亲既不想伤了欣然的心，又不想往自己的身上揽更多的活儿，还真的不知道怎么对孩子开这个口了。

    “欣然啊，姥姥的头有些疼，帮姥姥去包里拿两片药吧！”母亲看着欣然说道。

    她真的是很难开口，也不知道该怎么说，所以就干脆先把话题转移一下吧！

    总不能让她怀里抱个孩子，去接送欣然上学、放学吧？

    “好嘞！”欣然高兴着地打开了柜子，拿出了一个黑皮包，在里面翻找着，她看到了一个药盒，拿了出来。

    “姥姥，是这个药吗？”欣然清脆的声音问道。

    “对，就是这个药，拿两片就行。”母亲点了点头，说道。

    “姥姥，给，我去帮您接杯水过来。”欣然笑着从药盒里面抠出了两片药，放在了母亲的手心里，又跑去外面接水了。

    很快，欣然慢慢地走了回来，手里还端着半杯白水。

    “哎哟，谢谢欣然，都已经能帮姥姥拿药接水了。”母亲笑看着欣然说道。

    “所以姥姥就让我回去上学吧！我能干很多很多的活儿了，我还会自己穿衣服，自己洗脸，自己刷牙，自己洗澡，自己叠被子，收拾房间，对了，我还会扫地呢！我还学会了择菜，反正我现在能干很多的活儿了……”欣然努力地推销着自己。

    母亲听到孩子这么的想回去上学，而且还这么的听话，就更不忍心说别的了。

    “嗯……这样吧！你现在都已经快放寒假了，回去上学的事儿等下学期吧！下学期再研究这件事情，行吗？”母亲和欣然商量地说道。

    “下学期？那就是说还要等上好几个月，对吗？”欣然伸出了手指头，掐指一算，瘪了一下嘴，睁大了眼睛，说道。

    “也没多长时间了，那这样，姥姥答应你，等你放了寒假就去姥姥家呆着，姥姥做很多好吃的给你，好不好？”母亲哄着她，说道。

    “不好！”欣然摇了摇头，看着母亲说道。

    欣然含着眼泪转身离开了，她并没有回到大厅里面继续看她的动画片，而是直接回到了自己的房间，随后把自己房间的门反锁上了。

    婆婆看到欣然哭着回到了房间，就跟在了她的身后，但是还是慢了一步，被隔在了门外。

    “这孩子是咋的了？咋还哭上了呢？欣然啊，你让奶奶进去，你这是咋的了？”婆婆边敲门，边说道。

    我听到一声关门声也走了过去……

    “这是碰壁了，呵呵，妈，您不用管她，她在房间里呆一会儿就好了。”我看着婆婆说道。

    “咋的了？还撞墙上了咋的？”婆婆不解地看着我，问道。

    “没，妈，她是找我妈说事儿，没成，所以就耍性子呢！”我听了婆婆的话，不由得笑了出来，说道。

    “说啥事儿啊？还能气成这样，这孩子的脾气可真是不小。”婆婆看了一眼欣然房间被关得死死的门，说道。

    “她要转学，我让她等下学期的时候再说，她就大小姐的脾气上来了。”母亲从卧室里面走出来，说道。

    “我以前就让她在我那面上学，非不同意，现在又要转学，真是不知道你是怎么想的。”母亲看了我一眼，不悦地说道。

    “是她自己说的，想回去上学，我也没答应她呢！”我看着母亲说道。

    “你没生这二胎的时候怎么的都好办，可是现在这个小的还在怀里抱着呢！那个大的再回去上学，你爸退休还得等上两年，我一个人真是分不开身，所以我就没答应她。”母亲看着我，无奈地说道。

    “是，我是想到这一点了，所以才没答应她的，妈，您千万别再生气了。”我点了点头，说道。

    “可是这孩子她不理解啊！她以为姥姥不愿意让她回去呢！”母亲说道。

    “早就和你们说了，孩子不是那么好养的，你们不信，非得生二胎，我是没有分身术，带不了两个孩子，欣然非要回去上学的话，也只有一个办法了，你就把你儿子让你婆婆接走带吧！我的精力只能带一个孩子。”母亲看了一眼婆婆，又接着说道。

    婆婆听完母亲的话，看了看我的表情，说道：“亲家母啊，我大孙子我接回去带倒是行，我没啥说的，我也愿意带，就是不知道小白和浩天能不能信得着我带回去。”

    “那有什么可不相信你的？你是孩子的亲奶奶，你不是说了吗？孩子让你带的话，比这还壮呢！这下到你表现的时候了，再说了，当初如果不是你非重男轻女的话，他们也不能生这个二胎。”母亲看着婆婆说道。

    “亲家母啊，你也别为孩子的事儿生气了，是，孩子是我想让他们生的，如果他们小两口同意让我把孩子接走的话，我愿意带回去。”婆婆好脾气地说道。

    “爱怎么办就怎么办吧？我是不管了，也管不了了。”母亲用手轻轻声地按了按自己的太阳穴，说道。

    我看着怀里的孩子正在伸手看着母亲，就笑着说道：“看来他是不愿意和奶奶走，找您呢！”

    “你再抱会儿他吧！我帮他冲奶粉去。”母亲说着，就走去了厨房。

    “小白啊，我不知道你能不能舍得这孩子，你要是真能舍得让妈把孩子带去农村的话，我这次走，就把这孩子带回家去，我帮你带着。”婆婆轻声地对着我说道。(未完待续。)