
    “没有酒了，你可以打电话给我，我可以帮你们买回来的，为什么还要让人家从车里面往出拿酒呢？今天人家是到我们家来是喝酒的，我们还不至于穷到那种让人家酒水自备的程度吧？”我看着杨浩天说道。liudianxing.com

    “我怕打扰到你们逛街，所以就没有打电话给你。”杨浩天解释说道。

    “怎么了？妈妈。”欣然从楼下走了上来，问我道。

    “妈妈没怎么，奶奶呢？”我看了眼靠在我身上的欣然说道。

    “奶奶在后面，应该马上就上来了。”欣然指了一下楼梯的方向，说道。

    “我上来了！真是老了，都走不动楼梯了。”婆婆边往上走，边说道。

    “伯母回来了？”周璐看着婆婆也上来了，就笑着说道。

    “啊，回来了，我坐车坐得头有点儿疼，我先回床上躺会儿去，你们先喝吧！”婆婆看到那天送她羊绒大衣的女人也来了，就赶紧找了个借口拎着一大堆东西回了卧室。

    “欣然，你也去陪陪奶奶吧！”我告诉欣然，笑着说道。

    欣然看了一眼周璐，又看了一眼我，没再说什么，就直接走向了婆婆的卧室。

    “莫白，你坐这边，我坐郭子那边去。”周璐从杨浩天旁边的座椅上站了起来，走向了郭子硕身边。

    “还知道自己应该坐哪呢？”我白了她一眼，说道。

    “我来的时候看这里有个位置就坐下来，没有多想，不好意思。”周璐笑着说道。

    “你老公在这，你还能笑得出来呢？你就不怕我把你的那些事儿告诉你老公吗？”我看着周璐问道。

    郭子硕听我这么一说，就用他那异样的眼神看着我。

    “到底有什么事？莫白，你就直说吧！”郭子硕看着我，说道。

    “莫莫，今天在一起喝酒是挺高兴的事儿，别提那些不高兴的，行吗？就算是给我点面子。”杨浩天看着我说道。

    “不想让我说吗？行，那我今天就给杨总面子，不说了，这么好的拉菲，不喝上一杯怎么能行呢？”我拿起了拉菲的酒瓶晃了晃说道。

    说完，我就从酒柜里重新拿出几个高脚杯，在每个人面前摆了一个杯子，然后往里面倒了半杯拉菲。

    “拉菲得配上这个杯子才好喝，什么样的酒配什么样的杯子，不是吗？你们用喝啤酒的杯子喝拉菲，真的就不觉得是一种浪费吗？”我环视着他们几个，问道。

    “呵呵，着急，也没想着用什么杯子了，还是莫白想得周道。”刘昊宇笑着说道。

    “周璐，来吧！我们大家喝一杯。”我看着周璐说道。

    “哦，好。”周璐站起身，看着我，笑着说道。

    她那会儿一定是吓坏了，怕我把她那天来家里的事情说出来的，再怎么不喜欢郭子硕，她也不希望自己这种丑事被他知道。

    就算是再窝囊的男人，也不希望自己的老婆有红杏出墙的想法，更何况是想出墙于自己的老同学呢？

    “以前做过太多对不住的事儿，对不起了，我先干了。”周璐拿起了酒杯赔罪似地先喝了下去。

    “其实以前也没发生过什么事儿，我也只是和他们开了个玩笑，你还当真的，呵呵。”我笑着说道。

    “原来是玩笑啊？我差点当真了，吓了我一跳，我还以为周璐真的做出了什么事情来了呢！没有就好，来，我也先干了。”郭子听到我这么一说，也站了起来，笑着说道。

    “还真的是妇唱夫随啊！看来我也只能是一个人喝下去了，干了。”刘昊宇也拿起了酒杯，说道。

    “现在就剩你们两个人没喝了，喝杯交杯酒吧！”郭子硕笑看着我和杨浩天，说道。

    “好啊！喝就喝。”我拿起了盛着酒的杯子，说道。

    “男主？怎么还不配合一下，再不站起来的话，我可就要站起来了啊？”郭子硕看着杨浩天说道。

    “你想得美！”杨浩天看着郭子说道。

    “其实我不敢，也只是说一说罢了，我如果站起来的话，明天就不用去上班了，一定是被老板给炒了。”郭子硕笑着说道。

    郭子硕说的意思，当然是怕杨浩天这个大boss明天会炒了他的鱿鱼。

    “老婆，这些年辛苦你了。”杨浩天拿起了酒杯对着我说道。

    “一点儿也不麻，赶紧来点儿麻的。”郭子硕看着站得笔直的杨浩天，说道。

    “老婆，我爱你！”杨浩天接着又说道。

    闻言，我才拿着酒杯用胳膊环住了他拿着酒杯的胳膊，各自把杯子凑到的唇边，看着杯中酒一饮而尽！

    见到此情此情，郭子硕竟然从他的手机里面找到了一首很老的歌曲《等你爱我》，虽然曲子有些老，但是却特别适合这个场合。

    杨浩天在这首歌曲的促动下，居然用手托住了我的脑袋，把唇凑到了我的唇边，将含在嘴里的最后一口拉菲直接吐入了我的唇中，凉凉的拉菲被我又吐了回去，他咽下去之后，就眯上眼眸，在我的唇瓣上细腻地锁取着……

    “太浪漫了，你们两个是不是把我们三个当成空气了？这不是馋人呢嘛！”郭子硕看着热吻中的我和杨浩天，说道。

    我不由得抽回了身体，用手指抹了一下唇瓣，坐在了座位上。

    “莫白，杨总嘴里的红酒是什么味道的？是不是比杯子里面的更有些醇厚的味道呢？”郭子硕调侃着我，说道。

    “这个你得让你家周璐含上一口，喂喂你，你就知道是什么味道了。”我笑着对他说道。

    “我家周璐有口臭，我不喜欢，要不你含上一口？我尝一尝？”郭子硕笑着说道。

    “尝完你就不怕把舌头尝掉了？”我看着他笑着说道。

    “越美的女人，心肠越狠毒啊！”郭子硕看着我说道。

    “想喝吗？想喝的话，我可以喂你！”周璐瞪着郭子硕，说道。

    “不，我不想喝，真的不想喝，我只是在和莫白开玩笑呢！老婆，你千万别生气。”郭子硕看着周璐瞪着他的样子，就知道自己又犯错误了，就马上解释道。(未完待续。)