
    “既然不敢动人家，那就老老实实地该干嘛就干嘛，别硬撑着，再说了，怕老婆也不是什么丢人的事，连浩天也是这么认为的，不信的话，你可以问问他。”刘昊宇淡然地对着郭子硕说道。

    “真的是这样吗？那就要谢谢杨总的理解了，我真的很怕，我不只是怕老婆，我还怕老丈人呢！”郭子硕看着杨浩天感激地说道。

    杨浩天听了他的话，只是微微一笑。

    “没有办法，一个愿打，一个愿挨，真的是天生的一对，地造的一双，现在我相信浩天说的话了，‘缘份啊！’不服不行，我是彻底地被你郭子折服了，我发现我也有点害怕，所以先去趟洗手间。”刘昊宇说完，就站起身走向了洗手间。

    “他就会贬我。”郭子硕无奈地说道。

    杨浩天听了他说的话，并没有说什么，只是默默地为自己倒了一杯酒。

    门铃在这个时候被按响了，当然，这个时间，不用看视频，就知道是谁来了。

    杨浩天坐在餐桌前纹丝未动。

    郭子硕马上就站了起来，走到楼梯口处，看了看墙壁上挂着的视频，正是周璐站在门口，他就赶紧伸手按了开锁键，门被打开了。

    虽然他的手没有抖，但他的心却是颤着的。

    他开了门之后，并没有马上回到座位上，而是默默地恭候在了楼梯口处。

    上楼的脚步声越来越大了，郭子硕的那颗激动的小心脏也就愈跳愈快了。

    “你来的还挺快的。”周璐快要走上来的时候，郭子硕就马上主动地说道。

    “嗯，路况挺好，所以路上就一点儿也没耽搁，只是遇上了一个红灯。”周璐微笑着说道。

    本来郭子硕以为周璐看到自会劈头盖脸的一顿神骂，但是让他没有想到的是，今天周璐说话的声音却是异常的柔和，而且脸上还略带着一丝的笑容。

    他的那个悬着的心，再一次地尘埃落定了。

    “都谁在家呢？”周璐看着郭子硕问道。

    “嗯？”郭子硕似乎不懂周璐所指的“家”是哪里，就愣了一下，问道。

    “哦，我是说，都谁在这呢？”周璐马上明白了郭子硕的疑惑，就又重新说道。

    “浩天和昊宇。”郭子硕这才听懂了她说的话，就马上回答道。

    “哦。”周璐听到郭子硕的回答后，就更加地心里暗喜了。

    还好，她不想见的人没在家；更好的是，让她日思夜想的人却在家。

    “我的钥匙在这里。”郭子硕见周璐走了上来，就连忙从衣服的口袋里掏出了家里的钥匙。

    “先不急，我有点累了，先休息一会儿，让我喘口气儿不行吗？就这么着急让我走吗？”周璐看了他一眼，稍稍抬了一下手，示意他把钥匙先收回去。

    “那也行，一会儿喝完酒，我们两个就一起走吧！”郭子硕小声地说道。

    “你说什么？”周璐似乎没有听清楚他在说什么，就问道。

    她这么一问，倒是把郭子硕吓坏了，他还以为他哪里又说错话了。

    “哦，我什么也没有说。”郭子硕马上改口道。

    “周璐来了？”刘昊宇从洗手间里走了出来，看着周璐说道。

    “嗯，你是？”周璐看着刘昊宇问道。

    她这么一问，倒是把刘昊宇有给问愣住了。

    “哦，差点忘了她间断性的失忆的事情，自从那次住院之后，有的人和有的事她记不起来了，昊宇你千万别介意。”郭子硕对刘昊宇抱歉地说道。

    “周璐，这位就是我和你提起过的刘昊宇，我们大学时的同学，上学时总在一起玩儿的。”郭子硕又看着周璐说道。

    “看来喝酒比失忆要强多了，话还能说得这么的清晰明了。”刘昊宇走到了餐桌前，坐了下来。

    “哦，听郭子和我提起过你，但是我真的是记不起来你了，很抱歉，真的忘了，不好意思了。”周璐看了眼刘昊宇，抱歉地说道。

    “不记得没关系，那就重新认识吧！坐着的这位你应该还记得吧？”刘昊宇看着周璐问道。

    “他我当然认识，大名鼎鼎的杨总嘛！”周璐看了一眼杨浩天，笑着说道。

    “看来还真的是间断性的失忆，该记得的都记得，不该记得的都忘了，还是有选择性的。”刘昊宇嘲弄地说道。

    “这个我也不知道，反正我的病就是这个样子，不是所有的事情和所有的人都不记得了，很奇怪的一个病。”周璐强装笑容地说道。

    “坐。”郭子硕马上把餐椅拉开，示意让周璐坐下来。

    “杨总，我可以坐下来吗？”周璐看了看杨浩天，轻声地问道。

    “嗯。”杨浩天连看都没看她一眼，只是点头应了一声。

    周璐待他的话音落下，才轻轻地坐在了餐椅上。

    “今天是什么日子啊？怎么大家聚得这么齐呢？”周璐看着杨浩天，轻柔地问道。

    “哦，因为今天大家都没有什么事，所以就过来这里小聚一下。”郭子硕发现杨浩天好像不太喜欢接周璐的话，就不想让她太过尴尬，直接说道。

    “是这样啊，伯母和莫白呢？”周璐又问道。

    这个女人，关心的还真多！

    “你怎么知道伯母在这？”郭子硕听了周璐的话，不由得问道。

    “哦，我……只是猜的，难道真的在这吗？”周璐停顿了一下，又说道。

    “不知道的还以为在我和郭子来之前，你什么时候来过呢！”刘昊宇听着周璐的话，笑着说道。

    “没有，没有，我哪能来这里呢？”周璐马上否认地说道。

    “你都已经失忆了，还能找到杨总的家里，也真的是够难为你的了，看来周大小姐是超常发挥了。”刘昊宇看着周璐，笑着说道。

    “呵呵，车上的导航挺管用的，应该说，是它帮了我。”周璐笑着说道。

    “周璐，今天难得大家都有时间聚在一起，你也喝两杯吧！”刘昊宇看着周璐，笑着问道。

    “我就不喝了，一会儿我还要开车呢！我看郭子好像也没少喝，所以就不能陪你们喝了，下次吧！下次有机会的。”周璐笑着说道。(未完待续。)