
    婆婆把餐桌上罩着的保温盖拿掉后，餐桌上的饭菜还冒着热气，刚好适合现在吃。

    “这城里多好，这要是放在俺们农村，这菜就是再咋盖上，也早就凉了。”婆婆看着母亲说道。

    “你们也从老家搬过来吧！和他们也好有个照应。”母亲说道。

    “不行啊，亲家母，虽然说城里的日子比俺们那里强，可是俺们已经习惯了那里了，冷不丁地来这大城市过日子俺们还真是受不了，在农村俺们种点儿地，养点儿猪、鸡啥的都能挣点儿钱，上这地方来，根本就啥也不会干，像个傻子似的，只能等着喝西北风儿了。”婆婆笑着说道。

    “你瞧你说的，你儿子和你儿媳妇还能眼睁睁地看着你们不管吗？浩天开那么大个公司还能让你们饿着吗？”母亲说道。

    “亲家母啊，话是那么说，俺们家可不只是老两口的事儿啊！还有个小丫崽子呢……”婆婆说道。

    她的话刚说到一半，就被正在从洗手间里面走出来的欣然听到了。

    “奶奶，您这是在说骂人话吗？”欣然看着她的奶奶问道。

    “啊，哈哈，俺们农村人说话习惯了，总管‘小孩儿’叫‘小崽子’，呵呵，奶奶改，以后不这么说了。”婆婆笑着说道。

    “改了就是好奶奶！”欣然边坐在餐桌前，边说道。

    “哎哟！这孩子。”婆婆笑看着欣然，说道。

    “亲家母啊，你说这小孩儿都管着你，你还咋在这呆着？我可受不了这个，不瞒亲家母说，在俺们家里面，我说东，你亲家就不敢说西，家里面哪有他说话的份儿啊？”婆婆看着母亲说道。

    “奶奶，不只是您这样，姥姥也是这样的，姥姥说这个西瓜是方的，姥爷绝对不敢说这个西瓜是圆的，小孩子从来不说谎，是真的。”欣然说到最后，还刻意强调了一下。

    “好了，欣然，吃饭的时候别说话了，赶紧吃完饭，作业还没写呢！”母亲看了一眼欣然，说道。

    “哦。”欣然一听到写作业，马上就蔫了起来。

    婆婆也不再说什么，三个人围坐在餐桌旁吃着饭，除了吃饭的咀嚼声，大家都不再说一句话……

    吃过饭后，婆婆照常把餐桌收拾得干干净净，随后就去了厨房里面刷洗碗筷了。

    母亲则接了杯温水，拿出几片药，先后服了下去，吃完药后，就回到房间里躺着了。

    欣然也回到自己的房间里去写作业了。

    婆婆在厨房里面任劳任怨地洗着碗，揣在被裤子口袋里的手机突然在这个时候响了起来。

    她连忙把湿着的手用抹布擦干，从裤子口袋里拿出手机，接听了电话。

    “妈，吃饭了吗？”婆婆的电话里面传来了杨浩天的声音。

    “刚吃完，咋了？打电话有事？”婆婆对着电话，问道。

    “我和莫莫今天有可能不回家里面住了，您把楼下的门都锁好，谁按门铃都不要开门。”杨浩天在电话里面对着自己的母亲说道。

    “儿子啊，咋地了？出啥事儿了？咋还不能回家来住了呢？你可别吓唬妈啊！”婆婆听到杨浩天的话，心里有些七上八下的了，就马上担忧地问道。

    “妈，什么事也没出，就是我公司里的一名员工出了车祸，没有人照顾，所以我和莫莫就决定在医院里照顾她一个晚上。”杨浩天对着电话说道。

    “啥？出车祸了？咋还出车祸了呢？”婆婆一听到出车祸了，更是吓坏了，就惊讶地问道。

    “过马路的时候，过来辆车，就撞上了，意外。”杨浩天说道。

    “该不是莫白出了啥事吧？有啥事儿你可别瞒着我老太太啊！我又该胡思乱想了。”婆婆对着电话说道。

    “妈，不是莫莫，她挺好的，您如果实在不相信的话，我让她接电话。”杨浩天对着电话说道。

    “给，妈以为你怎么回事了，你报个平安吧！”杨浩天把手机递给了我，说道。

    “喂，妈，是我，莫莫，我没什么事，正在外面吃饭呢！真的是他公司里面的员工出车祸了，她家里面离这里远，所以就没人照顾，刚刚做完手术，所以今天晚上得有专门的人照顾着，我一个人留下来的话，浩天不放心，所以他今天晚上也不回家了，明天，明天我们就回家，放心吧！”我对着电话耐心地和婆婆解释着。

    “啊，你这么一说，妈信了，吓死我了，我还以为你咋地了呢！唉！没事儿就好，那医院里有地方住吗？”婆婆又关心地问道。

    “我晚上租一张临时的折叠床就可以的。”我对着电话说道。

    “啥折叠床啊？能住人吗？不行的话，实在那面要人伺候的话，妈过去把你们两个换回来，妈有得是力气，抱一个人还是没问题的。”婆婆在电话另一端说道。

    “能住，人家那些家属都是那样住的，呵呵，不用您过来，人家能自理，不用抱，也就陪这一个晚上，没事的。”我对着电话，笑着说道。

    婆婆不再说什么了，母亲听到车祸之类的话，就连忙从床上下来，急忙走进了厨房。

    “怎么了？谁出车祸了？是谁打来的电话？”母亲看着婆婆问道。

    “是小白的电话，你和她说吧！”婆婆把手机递给了母亲，说道。

    “莫莫，谁出车祸了？”母亲又在电话里面问我道。

    “妈，是浩天的秘书出了车祸。”我说道。

    “哦，那就好，吓我一跳。”电话另一端的母亲松了一口气地说道。

    我和浩天已经吃完饭，服务员把打包的餐盒拿了过来……

    “妈，先不和您说了，挂了。”我说完就直接把电话挂断了。

    “你说说这孩子，还没等我把话说完呢！她就着急把电话挂断了，永远都是这样，唉！”母亲看着已经被挂断的电话，对着婆婆说道。

    “亲家母啊，孩子们能做到这样就这已经不错了，有啥事儿能往家里打个电话，不让大人们惦记着，我就已经很知足喽！”婆婆笑着说道。(未完待续。)