
    “在你没时间接的情况下，不是还有一个替补队员吗？”我笑着对杨浩天说道。

    “替补？我可不想让自己的老婆总是坐着别人的车子，我也不是没有买车的实力……”杨浩天冷笑一声，说道。

    “是，你有实力，总行了吧？这样好了，以后我自己开车上下班，就不劳烦你杨大总裁又接又送的了。”我斜睨了他一眼，不耐烦地打断了他的话，说道。

    “呵呵，这还差不多，你终于算是想明白了。”杨浩天听到我说的话，满意地笑着说道。

    “说真的，浩天，如果你真的想给我买车的话，倒不如把你的这辆车让我开，你再换辆更好的车，怎么样？”我看着杨浩天说道。

    “什么？你开我这辆车？你这是什么想法呢？”杨浩天不禁看了我一眼，问道。

    “因为我真的不喜欢开什么新买的车，我自知自己的开车技术不怎么样，车子被刮一下的话，我会很心疼的，所以倒不如把这辆车让我开，你再换一辆，你觉得怎么样？”我又说道。

    沉默了片刻，杨浩天才勉强地点了点头。

    “好吧！既然你那么喜欢开我这辆车，那就随便你吧！今天我抽时间去看看车，直接买一辆，明天这辆车就归你了。”杨浩天无奈地说道。

    “那就谢谢杨总喽？”我看着他，笑着说道。

    “一辆旧车，弃之可惜，送你了，不必言谢了。”杨浩天顺口说道。

    我的心里总算是有底了，渐渐地平静了下来。

    因为我之前那辆车就是三天两头的被送去4s店修理，不是撞墙上了，就是刮别的车上了，给自己和别人都惹了不少的麻烦。

    所以新车对于我来说，就是一件头疼的交通工具。

    以至于这么久了，我迟迟都没有去买新车，也正是这个缘故。

    我侧眸一看，发现他正在笑，咦？他在笑什么？难道是在笑我傻吗？

    “你在笑什么？”我斜睨着他勾起的唇角，好奇地问道。

    “我在笑我的老婆对我真的很好，居然让我买新车，她自己开旧车，这样的老婆不好找了，我可真的是有福之人啊！”杨浩天笑着说道。

    望着杨浩天得意的表情，我白了他一眼，只不过是一辆车而已，怎么可以笑得如此的心花怒放？

    沉默了好一会儿，我终于忍不住了。

    “你该不是以为我傻吧？”我问出了一句天真的话语。

    杨浩天的心被猛地击了一下。

    没想到自己的一抹微笑，却让我有所误解了。

    “莫莫，你也许认为你自己很傻，但我不会这么认为，你知道吗？我的意思你能懂吗？”杨浩天脸上的笑容一下子消失得无影无踪，他只能用半是解释、半是安慰的言语说道。

    望着杨浩天那带着深情厚意的脸庞，自从见到他的第一眼，我就喜欢上了他，纯洁的心灵动起感情来，那才叫一个真挚！

    我的心里收紧了一些。

    “知道了！”我拉长了声音说道。

    “知道就好。”杨浩天边注视着前方，边说道。

    接下来，我没有吭声……

    很快，到了单位楼下，杨浩天把车子找了一个停车位停稳。

    “晚上不用过来接我，我坐地铁回家就可以。”我边解开安全带，边说道。

    “晚上再说吧！我会提前打电话给你的。”杨浩天笑着说道。

    “真的不用来接我了，你今天不是还要去看车吗？我这么大的人了，还能丢了不成？”我一边打开车门，一边说道。

    说完，我便下了车，下车之后，我便头也不回地往单位里面走去，因为我最不希望在门口遇到那个林小婉。

    杨浩天的车子在我下车之后，也快速地调头离开了。

    我正在心里面暗自庆幸没有遇到那个不想见到的人，只听到后面又传来了那道令人讨厌的声音。

    “莫姐――，等等我。”林小婉在我的身后喊道。

    我听到了她的声音，不但没有停下脚步，更是加快了前进的步伐。

    林小婉踩着高跟鞋，快跑了几步，才追上了我。

    “哎哟！莫姐，我喊你，你没听见吗？累死我了。”林小婉娇嘀嘀的声音说道。

    “哦，我着急上楼，就没听见，喊我有事吗？”我扫了她一眼，说道。

    “也没有什么事，我就是两天没看见你了，想你了，想和你说几句话而已。”林小婉笑着说道。

    “才两天没见就想我了？你的嘴可真甜！”我苦笑着说道。

    “是啊！莫姐，你不知道，我昨天晚上还梦见你了呢！”林小婉笑着说道。

    “呵，还有这事呢？”我顺口说道。

    “是真的。”林小婉又说道。

    “对了，莫姐，我前天买了辆车，挺好的，开车真的是比坐车要舒服多了，晚上下班我送你回家吧？”林小婉看着我说道。

    说了半天，就是为了显摆一下她买新车的事情，真的是没见过什么大世面。

    “哦，买新车了？那要恭喜你了。”我淡淡地说道。

    “还行，花了二十多万。”林小婉又说道。

    看来她还要炫耀一下她的豪车的价格，二十多万，对于她来说，算是天文数字了。

    “哎呀！那么贵呢？你男朋友可真舍得为你花钱！”我故作震惊地说道。

    “嗯，是啊！我也没有想到他会这么舍得为我花钱，看来他对我是真心的，刚开始的时候，我还曾经怀疑过他会不会真心对我好呢！看来是我多虑了，呵呵。”林小婉高兴地笑着说道。

    “那恭喜你了，终于找到了意中人。”我淡漠地笑了一下，说道。

    “谢谢莫姐了，还不是莫姐这个红娘当的好吗？要不我哪会遇到像他这么好的人呢？对了莫姐，你也赶紧让姐夫帮你买辆车吧！开车真的是太方便了，想去哪就去哪，比等车的滋味儿好多了。”林小婉看着我说道。

    “那个，上班时间已经到了，我就不陪你聊了，我先上楼了。”我实在是不想再听她说下去了，就很直接地说道。

    “那……好吧！”林小婉有些尴尬地说道。(未完待续。)