
    “不用担心，你认为她真的有胆子去那里告状吗？就算是借她两个胆子，她也不敢，放心吧！”我看着张新，安慰地说道。

    说真的，我也不知道林小婉会不会在李总的面前说什么，但是至少我用‘豪车’的事儿先威胁了她，她即便是想告状，也得先考虑考虑再说。

    “对了，张姐，你不是惹事的人，今天怎么会和林小婉吵起来呢？”我不解地看着张姐，问道。

    “我来上班的时候，看到林小婉正在那里自言自语地说着坏话，我听着你是冲着你的，所以我就接上去说了她两句，谁知道她就开始没完没了了，我哪能让着她呢？因为我看着她开着新买的车来上班的，所以就知道她是傍上了什么人，顺口就说她是寄生虫了。”张新把事情的经过一五一十地和我说了一遍。

    “原来是这样啊！她爱说什么就让她说去吧！以后她再在背后说我什么，张姐，你不用理她，嘴长在她的鼻子下面，说什么是她的自由，别管那么多，我知道你在这里无依无靠，一直靠着自己脚踏实地工作，所以别去惹那些不好惹的人，万一丢了饭碗的话，就不值得了。”我看着张姐，语重心长地说道。

    “她真的有那么大的本事？能让我下岗吗？”张姐听了我的话，又有些担忧了起来。

    “张姐，我不是说了嘛！不用担心，你这次不会有事的，放心吧！只是……以后，得注意了，尽量别去惹她。”我看着张姐，安慰地说道。

    “嗯，那我知道了，以后我看见她尽量绕着走，不去惹到她，不过我就是听不惯她背后说你坏话。”张姐弱弱地说道。

    “我知道张姐的好心。”我点了点头，笑着说道。

    “那没事的话，我就先出去工作了，免得再让人挑出毛病来。”张姐笑着说道。

    “好，张姐先回去吧！有事记得打电话给我。”我点头说道。

    张新转身离开，随手关上了门。

    我深吸了一口气，拨通了熟悉的电话号码，电话响了好几声，才被接听了。

    “喂！莫莫。”电话里传来了那道熟悉的声音。

    “现在忙吗？”我对着电话另一端的刘昊宇，说道。

    “还行，打电话有事？”刘昊宇对着电话，轻柔地问道。

    “一下子就被你猜中了，嗯，有点事。”我对着电话另一端的他，笑着说道。

    “说吧！什么事？”刘昊宇也笑着说道。

    “刚刚林小婉打电话给你了吗？”我对着电话问道。

    “没有，我告诉她没事不要打电话给我，她怎么了？给你惹麻烦了吗？”刘昊宇淡淡地说道。

    “哦，也没给我惹麻烦，只是她和别的同事发生了口角，两个人还大打出手，我说了她两句。”我对着电话说道。

    “是这样啊！没事的，不要顾虑到我，我和她的关系你不用放在心上，你只把她当成是你一个普通的同事就好了，你怎么对她，不会影响到我和你之间的关系，哦，应该是我和你之间的友谊。”刘昊宇对着电话淡然地说道。

    “知道了，我就是怕你会多想，所以才打电话告诉你一声的。”我对着电话说道。

    “真的就那么在意我的想法吗？”电话里面传来了刘昊宇低沉的声音。

    “想什么呢？我是怕这件事会影响到你们两个之间的感情，所以才打电话给你的，不过，她没有和你说这件事，你也就当作我没打过电话给你吧！”我对着电话，笑着说道。

    “呵呵，看来我这次又是自作多情了，下次一定改正这个坏习惯。”刘昊宇对着电话笑着说道。

    “那我就没有别的事了，一上午了，什么也没做，尽劝架了，好了，你也忙吧！我先挂了。”我抱怨地对着电话另一端的刘昊宇说道。

    “好，挂了吧！”刘昊宇笑着说道。

    电话被我挂断之后，刘昊宇本来笑着的脸，突然变得阴沉了起来，就像是被大片乌云覆盖了的天空一样的可怕。

    他走回到了会议室，把手机摔在了桌子上，正在开会的中层干部被吓得马上鸦雀无声了。

    秘书看了刘昊宇一眼，小声地问道：“刘总，会议还要继续吗？”

    “继续！怎么不继续呢？”刘昊宇厉声地说道。

    他的这一声“继续”，吓得秘书小姐一哆嗦。

    销售部的经理胆颤心惊地发着言，但是看上去他的发言，刘昊宇好像是一个字也没有听进去。

    就是在他发言结束后，刘昊宇还是一言未发，静静地坐在椅子上，脸上依然阴沉得可怕。

    接下来的会议，大家只能照常继续着，他们都用眼眸，你看看我，我看看你，生怕哪句话说错了，会惹得龙颜大怒一样。

    正在秘书小姐不知所措的时候，刘昊宇突然站起身，大步地走出会议室。

    从每一个人身后路过的刘昊宇，全身带着冷冷的寒气，让每个人的心里更加的恐慌。

    刘昊宇走出去后，大家都把目光转向了秘书小姐，征求她会议是不是要继续？

    秘书小姐眼下也不敢轻举妄动，因为稍不小心，就会惹祸上身。

    “大家再等一等吧！如果等一会儿刘总再不回来的话，我们再散会也不迟。”秘书小姐笑对着大家，轻声地说道。

    此时的刘昊宇已经回到了自己的办公室，根本就不管不顾会议室里的员工了。

    回到办公室，他脱下了外套，直接扔到了沙发上，把领带松了松了。

    坐在沙发上的他，拿出了手机，拨通了林小婉的电话。

    林小婉看到手机上显示出刘昊宇的电话号码，他马上喜出望外地接听了。

    “喂，今天怎么这么有心情？居然打电话给我？”林小婉接过电话，就高兴地问道。

    “你还好意思笑呢？我问你，你今天上午都做了什么？”刘昊宇对着电话，不悦地问道。

    这是离得太远了，如果不是在电话里说话，而是面对面的话，刘昊宇会一句废话都没有的，一个耳光扇下去。(未完待续。)