
    “我……我好像没做什么吧？我刚从家里面到单位没有多长时间……”林小婉惊惶失措地说道。

    “你母亲的，再给我说一遍你刚才说过的话？”刘昊宇马上怒发冲冠，很文明地骂了她一句。

    “我……”林小婉真的不敢再说下去了，她当然知道惹怒刘昊宇的后果是怎样的，她只能任电话一秒一秒地跳动着……

    “我是不是告诉过你不许招惹莫白？你拿我说的话当耳旁风了，是吗？”刘昊宇斜靠在了摇椅上，把脚搭在了办公桌上，狠狠地喝斥她道。

    “我……我没有招惹莫姐。”林小婉想了想，否认地说道。

    “你拿我当傻子呢？”刘昊宇对着电话，不耐烦地大喊道。

    “是莫姐打电话告诉你的吗？”电话里传来了林小婉柔弱的声音。

    “莫白没有那个闲功夫给我打电话，你果然是做出了招惹莫白的事情！”刘昊宇冷漠地说道。

    既然自己的事情已经暴露了，林小婉也只能想想怎样用最恰当的语言糊弄过去了。

    “我怎么可能去招惹莫姐呢？你听我说，我早上是和另一个同事发生了矛盾，莫白不是我们的领导吗？她就把我们叫到了她办公室，我并没有做什么顶撞莫姐的事情，真的。”林小婉对着电话另一端的刘昊宇，信誓旦旦地说道。

    “最好是没有，我警告过你，如果你再有什么风吹草动让我知道的话，你就别想再在上海呆着了，这是我最后一次警告你，懂了吗？”刘昊宇再次警告她道。

    “知道了，我下次再也……”林小婉一颗悬着的心总算是归位了，马上小声地说道。

    还没等林小婉把话说完，刘昊宇已经把电话挂断了。

    刘昊宇又拨出了他记得最熟的电话号码……，电话很快被接听了。

    “莫莫，我刚刚给林小婉打电话了，对于她，你不用有任何的顾虑，如果她有什么让你不满意的地方，尽管告诉我，都交给我处理。”刘昊宇对着电话说道。

    “你该不是给她打电话了吧？”我听了刘昊宇的话，马上问道。

    “打了，我并没有说是你打电话告诉我的，放心！”刘昊宇轻声地说道。

    “哦。”我有些受宠若惊地说道。

    “没有别的事情了，我就是告诉你一声，林小婉如果问起的话，你就当作什么也不知道，我相信，她什么也不敢问你。”刘昊宇自信地说道。

    “哦。”我淡淡地说道。

    “鉴于我这么关心你，你就不能多赏我一个字吗？”刘昊宇对着电话说道。

    “呵呵，我正在看报表呢！”我边看着电脑，边笑着说道。

    “哦，懂了，原来我影响到莫总的工作了，那好吧！我就先挂了。”刘昊宇调侃地笑着说道。

    “没有，我在边听你说话，边看报表呢！”我笑着说道。

    “不要紧张，我只是在逗你呢！好了，没有别的事了，我那个会议还没开完，大家都在会议室里等着我呢，真的挂了。”刘昊宇笑着说完，就把电话恋恋不舍地挂断了。

    把电话挂断后，刘昊宇就站起身，打开了办公室的门，走去了会议室。

    果然，大家谁也没敢离开，都还在会议室里面静静地等着，谁也没敢多说一句话，时刻准备着他们的老板从会议室的门口走进来。

    看着刘昊宇淡然地走了进来，大家都默不作声地拿起了桌上的笔。

    “会议到哪了？继续吧！到谁发言了？”刘昊宇走到了座位前坐下来，看了看在座的各位，说道。

    “刘总，下一个应该是技术部发言了。”秘书小姐连忙微笑着，轻柔地说道。

    “张总监，到您了。”秘书小姐微笑着说道。

    会议在紧张的气氛中进行着……

    我把报表看完，已经快到午休时间了，想了想，我拨通了一串电话号码……

    “夫人有何指示？”电话被接听后，里面传来了富有磁性的好听嗓音。

    “呵呵，我就是想看看你干嘛呢！没什么事。”我对着电话笑着说道。

    “是不是在关心我今天有没有去看车的事情呢？”杨浩天笑着问道。

    “那就顺便问一句吧！去看车了吗？怎么样？”我随口问道。

    “我刚刚从车行回到公司，看好的车子没有现货，只剩样车了，车子一周之内才能到货，所以得等上几天。”杨浩天对着电话另一端的我，慢条斯理地说道。

    “是这样啊！那好吧！我就再等几天。”我有些扫兴地说道。

    “不对啊？你不是一直不愿意开着车上班吗？听着话里话外的意思，怎么还有点着急了呢？”杨浩天笑着问道。

    “嗯，看着林小婉都已经开着车子上班了，所以我就有些着急了。”我点了点头，对着电话另一端的杨浩天说道。

    我本来是真的不愿意开车上班的，但是因为看到了林小婉一副瞧不起我的样子，所以我才想开车上班的。

    让那么一个人瞧不起，我的心里面真是非常的不甘。

    杨浩天听了我说的话，脸上的笑容马上全部消失得无影无踪了。

    他太了解我这个人了，我能有如此大的变化，一定是受了什么外界的刺激。

    很明显是有什么人说了冷嘲热讽的话语，激怒了我，才让我有了这样翻天覆地的变化的。

    居然有人敢这么瞧不起他杨浩天的女人，胆子也太大了。

    “是那个林小婉说了什么不该说的话了吗？”杨浩天对着电话另一端的我，问道。

    “没有，哪有，你看看你，又来了，总是不放心我，我什么时候被别人欺负过吗？”我的脸上泛起了一丝笑容，说道。

    “什么时候变得这么的虚伪了？和我也不能说吗？快说吧！到底怎么了？”杨浩天的脸上有了几分的不悦，问道。

    “真的没有人说什么，是你想多了。”我再次解释道。

    不告诉他，我是怕他会为我担心，我不想在他上班的时候，给他增添任何的负担，再说了，也真的没有什么大不了的事情发生，因为他如果知道了，林小婉面临的将是再去寻找新的工作……(未完待续。)