
    “老婆，对不起，都是我的错，你就把饭菜吃了吧！这菜是我用心做的，真的。”郭子硕看着周璐还没有吃饭的意思，就十分过意不去地说道。

    “好了，不用再说了。”周璐淡漠地微张着嘴说道，因为她的脸有些紧绷，说话有些吃力。

    “把饭菜吃了吧！吃了能好得快点，你只有吃了饭才有力气，吃饱了，你可以随便打我，怎么打我都行，我绝不还手，真的。”郭子硕关切地说道。

    周璐一张鼻青脸肿的脸上露出了一丝苦笑，那苦笑郭子硕是看不出来的，只有她自己的心里最清楚，因为她的面部已经肿得看不出有任何的面部表情了。

    “你先出去吧！我自己慢慢吃。”周璐微微地张开了嘴，说道。

    “好，我先出去，你吃完饭，我帮你敷冰袋。”郭子硕马上说道。

    郭子硕边往外面走，边感到了一阵阵的不安。

    自从今天他打了周璐之后，就有些后悔了，虽然当时解了一时之气，可是之后的苦闷、焦躁、惆怅一整天都在包围着他。

    虽然他都在用笑容对着周璐，但是他的心里面却是极度的难受的。

    他多想有一个舒适、安逸的康乐之家，可眼下的周璐根本就满足不了他那不算过分的低要求。

    一个温馨的家，是每一个人所期盼的，也是很容易得到的，可是对于他郭子硕来说，却变成了一种莫大的奢求，甚至是吃上一顿和和气气的晚餐也是很不容易的。

    如果当初不是在那种情况下和她发生了关系，致使她怀了孕，他也也不至于有了今天这么多的麻烦！

    虽然他后悔当初的冲动，但是这个世界上毕竟没有卖后悔药的，也只能把苦往自己的肚子里咽了。

    想到这里，郭子硕的心里面，就像是被压了一块重重的石头一样，沉甸甸的，让他喘不过气来。

    虽然昨天让他经历了波涛起伏的的一夜，甚至让他折腾到了半夜……

    可是今早换来的却是她的大发雷霆……

    想一想，他都觉得自己这个男人活得憋屈。

    哪有一个女人在第二天起了床之后，看到自己和老公躺在一起会那么嫌弃的？没有，真的没有，可是他就摊上了这样的老婆，和这样的荒唐事。

    他和任何人都不能说出口，这简直就是男人的一大耻辱，连自己的老婆都摆不平的男人，还算什么男人？

    和自己的老婆上床，还得是在她喝醉了的情况下，睡了就睡了吧？居然还找后帐，就像是被一个陌生的男人**了一样，就差一点点去报警了。

    两个人之间有结婚证，如果没有的话，也真的很难说，周璐会不会真的报警，告他个强奸罪什么的。

    虽然周璐对他有那么多的不好，但是郭子硕的心还是软了下来，毕竟她为他生了一个孩子，不管爱是不爱，那都是他们两个人在一起后的结晶。

    那么小的孩子不管是有了后妈，还是有了后爸，对孩子来说都是有伤害的。

    所以他想了想，还是做了最后的决定。

    他一定要让周璐转变过来，毕竟他和她有一个共同的孩子，他也不想就这么让这个不算温馨的家散了。

    世上无难事，只怕有心人，他就不信他感动不了她，即使她一块顽石，他也要把她的棱角磨平，让她接受他，不再排挤他。

    郭子硕走到冰箱旁边，把冰箱里面冰冷的冰袋拿了出来，折回到了卧室里面。

    看着周璐已经躺回到了床上，他就走了过去，帮周璐把冰袋敷在了脸上。

    周璐并没有太大的反应，只觉得脸上瞬间变得很凉，面部也不那么紧绷了，轻松了很多。

    虽然他帮她敷上了冰袋，让她的脸上舒服了很多，但是周璐的心里也和冰袋的温度一样，凉得透心，她想了想，还是轻蔑地笑了。

    但是让他感到震惊的却是郭子硕的表现，他居然还傻傻的站在那里，甚至脸上还流下了两行泪，再也不是那张嘻皮笑脸的样子了，虽然他打过她之后，也哭过，但是眼前的哭相，却是她第一次见过的。

    “咳――，你这是干嘛？”周璐轻咳了一声，问道。

    “老婆，我不想离婚。”郭子硕哭着说道。

    他当然知道这次之后，周璐会义无反顾地提出和他离婚的，所以他只能提前说出了自己的担忧。

    坦白从宽，抗拒从严，或许这是他能够挽留周璐的唯一途径了。

    “我困了，你先出去吧！”周璐的脸上就像是敷了面膜一样，半张着嘴，模模糊糊地说道。

    突然间，听到了周璐这样的话，让郭子硕的一线希望也几乎破灭。

    “帮我拿两片消炎药吧！”周璐说道。

    郭子硕好偈是又看到了希望，马上笑着说道：“好，我马上去拿。”

    说完，郭子硕小跑着找到了医药箱，从里面拿出了两片药，着急得连看都没看药的名字，就直接抠出两片，拿在了手里面。

    他又帮她接了一杯温水，连同那两片拿错了的药，送到了周璐的嘴边。

    周璐接过郭子硕递过来的两个白色药片，周璐从床上坐了起来，把手里面的两片药，直接放在了嘴里，喝了一大口水，服了下去。

    她躺回了床上，钻进了被子里，他帮她盖好了被子，把她没吃多少的饭菜端了下去。

    他也忙了一上午了，感觉肚子也有些饿了，他把周璐吃剩下的饭菜，放在了餐桌上，重新拿了一双筷子，坐在了餐桌边慢慢地吃着……

    他吃完饭，正欲把吃完碗筷拿去厨房，就听到了卧室里面什么东西掉在地上的声音。

    他顿了一下，但还是把碗筷拿到厨房，放在了水池里面，挽起了衬衫的袖子，用抹布轻轻地擦洗着碗筷。

    等他把碗筷洗完，把手擦干，又听到卧室里面传来了什么动静，他就慢慢地走了过去。

    当他把卧室的门推开的一瞬间，他真的不敢相信自己的眼睛所看见的，他被眼前床上的一幕惊呆了……(未完待续。)