
    如果不是刘昊宇主动说出来的话，杨浩天怎么会好意思让刘昊宇留下来呢？

    “来，给我吧！”刘昊宇走过来，边接过了我手中拿着的汤匙和餐盒，边说道。

    “好，想吃什么？帮你带回来。”我看着刘昊宇问道。

    “你是知道我的，不挑食，什么都行，只要能吃饱就ok。”刘昊宇笑着朝我说道。

    “好的。”我微微勾起了唇角，说完话，就向病房外面走去……

    “还说我呢！你不是也恋恋不舍的在那里和刘昊宇说个没完吗？”走廊里面，杨浩天冷着一张脸，不悦地说道。

    “不会吧？我只是和他说两句话，你就醋坛子大翻吗？”我看着他，笑着问道。

    “你说呢？”杨浩天白了我一眼，说道。

    “对了，你真的决定晚上留下来陪袁青松吗？”杨浩天看着我，问道。

    “当然了，我如果不留下来的，你认为还有其他的合适人选吗？你？还是刘昊宇？”我看着他，一脸无奈地说道。

    “那倒是，可是，这里的环境实在是有些恶劣，我真的有些舍不得让你留下来，连张床都没有。”杨浩天说道。

    “我晚上可以租一张那种折叠的床铺，我已经问好了，他们都是这样住的。”我看了他一眼，说道。

    “好了，电梯来了，走吧！”杨浩天看着电梯的门打开了，就说道。

    医院里的电梯可不比他公司里面的电梯，这里可真的是够拥挤的了，人挨着人，根本就没有一点的缝隙，杨浩天站在我的前面护着我。

    终于算是到了一楼，电梯的门开了，他连忙拉着我的手还没等自己往外面走，已经被后面的人群挤出了电梯。

    “医院的生意可真的是好啊！不如你也开一家医院吧！”我看着杨浩天说道。

    “医院？”杨浩天惊愕地看着我，问道。

    “是啊！稳赚不赔的生意。”我点头说道。

    “那是没摊上事儿，如果摊上事儿的话，赔的都是巨款。”杨浩天看了我一眼，说道。

    “哦，那我就不懂了，只是看着来看病的人真多，而且这个地方从来都不讨价还价，而且还概不赊帐。”我有点懵懂地说道。

    “好了，走吧！想吃什么？”杨浩天拉着我的手，走出了医院。

    “嗯……我也不知道吃什么好了。”想了一会儿，我还是没说出吃什么。

    “吃饺子和炒菜吧！打包也方便一点，走，去那面找一家不错的饭店。”杨浩天想了想，说道。

    走了大概十多分钟了，也没有找到一家合适的饭店，正在我们要往马路对面走的时候，他突然发现了一家在外面看着还不错的饭店。

    “走，那家看着不错。”杨浩天说道。

    走进了饭店，果真不错，里面吃饭的人很多，我们选了一个靠在角落里的地方，坐了下来。

    “坐这吧！相对比较之下，能稍微安静一点。”杨浩天说道。

    “嗯，这家应该做得挺好吃的，看着人挺多的。”我点了点头，说道。

    服务员马上就走了过来，看着我们问道：“先生、小姐，这几道是我们这里的招牌菜……”

    这个服务员还真的是很能说，向我们推荐了几个店里的特色菜，杨浩天看她推荐的菜还不错，就点了四菜一汤，一斤饺子，又点了同样的另一份打包。

    “你打包这么多，他能吃得完吗？”我看着杨浩天问道。

    “应该能吃得完，如果我猜得没错的话，刘昊宇应该从早上到现在都没有吃过饭呢！所以这些刚好能够让他吃饱。”杨浩天说道。

    “怎么可能呢？他家里面不是有女佣吗？怎么会不吃早餐去上班呢？”我有些不相信地说道。

    “女佣自然是会准备早餐给他，可是他懒啊！他根本就不起床，难不成女佣还要喂他吃饭不成吗？”杨浩天笑着说道。

    “你还真的是了解他。”我看了他一眼，说道。

    “知己知彼，百战百胜嘛！”杨浩天笑着说道。

    “听着怎么像是你们两个的战争要暴发呢？”我开玩笑地问道。

    “那倒不至于，我也就是那么一说。”杨浩天淡淡地说道。

    “往家里打电话了吗？”我看着杨浩天问道。

    “没打，你打一下吧！让妈别准备我们的饭了。”杨浩天说道。

    “我估计电话应该是打晚了，这个时间，饭应该已经做完了。”我看了一眼时间，说道。

    “那也打一个吧！”杨浩天说道。

    他的话音落下，我就拨通了家里的电话。

    电话响了好几声才被接听，电话里传来了母亲的声音：“喂――”

    “妈，家里面做饭了吗？”我对着电话另一端的母亲问道。

    “你婆婆在接欣然之前就已经把饭菜都准备好了，他们应该快到家了。”母亲对着电话说道。

    “哦，我打电话是告诉您一声，吃饭就别等我和浩天了，我们今天有点事，在外面吃了，就不回家吃饭了，晚上也许会晚点回去，你们早点休息，不用等我们。”我对着电话说道。

    “知道了，不用着急，家里面没事，你儿子刚刚喝完奶粉，睡着了，晚上别太晚回来，让浩天开车慢点，别让他喝酒。”母亲对着电话嘱咐道。

    “妈，不用担心，他没有喝酒。”我对着电话说道。

    “那就好，没什么事就先挂了吧！楼下有点动静，我看看是不是你婆婆和欣然回来了。”母亲说完就把电话挂断了。

    母亲听着上楼的脚步声越来越大了，还伴随着婆婆和欣然的说话声……

    “姥姥，我们回来了。”欣然走到了楼上，小声地说道。

    “乖，快去洗手间洗洗手，吃饭吧！”母亲说道。

    “爸爸和妈妈还没有回来呢！再等一会儿吧！和他们一起吃。”欣然看了看房间里面，懂事地说道。

    “真的懂事了，看来是长大了，不过啊，爸爸和妈妈今天晚上有点事，要在外面吃了，所以我们就不用等他们了，刚刚妈妈打来电话说的。”母亲看着欣然，笑着说道。

    “哦，那好吧！我先去洗手，之后就过来吃饭。”欣然有些失望地说道。(未完待续。)