
    郭子硕则把餐桌上的餐具都拿到了厨房，放在水池里面，打开水龙头，“哗哗”地清洗着……

    本来以为周璐又会得理不饶人地咬着他不放的，他没有想到这次这么轻易的就放了他。

    正在专注地想着的郭子硕手中一滑，不小心把手里的碗掉在了地上，他连忙蹲下去拾地上破碎的碗，没想到一着急却把手划破了。

    口子太深，流了许多的血，他把地上被摔碎的碗一块一块地拾了起来，放在垃圾袋里面。

    “给！”周璐走了过来，说道。

    郭子硕回过头，看到周璐正站在他的身后，她的手里面还拿了一个创可贴，正在半空中举着。

    虽然这个创可贴根本就贴不上他正流着血的伤口，但是，他看着她这个稀有的举动，他的心里面真的被激起了一阵的感动。

    “不要紧的，以后我一定小心……”郭子硕顺水推舟地说着。

    还没等他把话说完，周璐马上就变了态度。

    “放这了，自己贴吧！我可没时间替你这么举着。”周璐说完，把手中的创可贴放在了厨柜上面，转身就离开了。

    本来郭子硕是被感动的，但是她那冷冷的话语，却让他有些心凉了。

    郭子硕看着她那离开的漠不关心的背影，再看看被她丢在厨柜上的创可贴，他不知道自己是该心痛，还是该感动？

    他把地上用抹布清理干净后，直接把抹布也扔进了垃圾桶里面。

    走到医药箱的旁边，他打开了医药箱，从里面拿出了蘸满碘伏的药棉清洗了伤口，把那个创可贴撕开，粘在了伤口上。

    他把医药箱收好，放在了原处。

    他转身走到了客厅里面，打开了电视，把音量放得很小很小，甚至小到连他自己都听不清电视里面的人在说些什么。

    他从茶几上拿过烟灰缸，用打火机点燃了一支香烟，慢慢地品吸着……

    因为睡了十多个小时，任谁也很难再睡着，周璐回到卧室之后，也没有睡觉，打开了吊灯，卧室里面瞬间被照得明亮了起来。

    她只是盖着被，靠在了床头上，手里拿着手机，手指在上面时不时地滑动着。

    郭子硕坐在沙发上有些累了，就捏灭了手中正燃着的半支香烟，放在了烟灰缸里面，直接把拖鞋脱掉，把双腿也放在了沙发上。

    也不知道是到了几点钟，天空已经有些泛白了。

    这时的郭子硕才有了一丝困意，他把电视关掉了，想去卧室的柜子里面拿条毛毯出来。

    他刚走到卧室的门口，却发现周璐已经不知在什么时候睡着了。

    郭子硕帮她把被子盖了盖，转身打开柜子，从里面拿出了一条毛毯，随手把卧室里的灯关掉，走出了卧室，轻轻地替她把门关上了。

    他抱着毛毯，来到了客厅的沙发上，拿沙发的靠垫当枕头，躺在沙发上，把毛毯盖在了身上。

    他刚躺下，才想起没关灯，他又从沙发上爬起来，穿上拖鞋，刚要抬手关掉灯的开关，就听到走路的声音。

    他虽然是个大男人，但是胆子还是很小的。

    记得上大学的时候有一次在公交车上，一个头发零乱，看似有精神病的人在他的身边站着，他吓得一直对着那个人笑，后来还差一站才到目的地的时候他就非要让我们下车，下了车之后，他拔腿就跑。

    我们还以为发生了什么事，就都跟着他跑，后来问他是怎么回事，他竟然是怕那个精神病打他，所以他才一直对着人家笑，再后来吓得不得不提前下车了，下车也就下车了，他竟然怕那个人追过来，所以才拔腿就跑的。

    那次之后我给他起了个绰号叫“郭小胆儿”，当然，那个绰号不常用。

    他听到脚步声居然吓得心都要提到嗓子眼儿了，他以为家里进了贼，所以没有关灯，直接转身从茶几上拿起了那个玻璃的烟灰缸……

    这时，周璐从卧室里面一步步地走了出来，他才知道这个声音是周璐发出来的。

    周璐看着他手里面举着的烟灰缸，有些不解地问道：“你这是要干嘛？是要砸我吗？”

    “不……不是，我听到声音，还以为家里进了贼了呢！”郭子硕颤抖着声音说道。

    “怪不得那个时候莫白叫你‘郭小胆儿’，你还真对得起那个外号。”周璐白了郭子硕一眼，说道。

    “这不是你在家嘛！我是怕你的生命受到威胁，所以才这么紧张的，我如果一个人在家就无所谓了，我一个大男人，他能把我怎么样？要财没财，要色没色的。”郭子硕看着周璐说道。

    “你可真会说好听的，如果真的来了坏人的话，你用这么一个烟灰缸就能解决了他？”周璐不屑地看着郭子硕，鄙夷地说道。

    “你可别小瞧我手里的烟灰缸，这个也能砸死人的，到了关键时刻，再怎么样，我也不能让坏人伤害到你不是？我得发挥我男人极致的力量，保护自己的女人。”郭子硕一脸认真地说道。

    “你还知道你是个男人？呵，这个烟灰缸是能砸死人，我就怕到时候你的腿一软，吓尿裤子了，烟灰缸把你自己的脚砸了。”周璐冷笑着说道。

    “看你把我形容的，我有你说的那么的胆小怕事吗？到了真格的时候，我还是可以抵挡一振的。”郭子硕边把手的烟灰缸放回到茶几上，边说道。

    周璐走到饮水机旁，接了半杯水，喝了下去。

    此时的郭子硕已经把沙发上的毛毯抱回了卧室里面。

    “你不是要在沙发上住吗？怎么又进来了？”周璐看着卧室里面郭子硕问道。

    “我先把外面的灯关了去。”郭子硕说完，便走到了外面，关掉了客厅里面的灯。

    “你可真是太男人了。”周璐鄙视着他，说道。

    “我当然是男人了！我怕晚上进来采花贼什么的，跑进你的卧室怎么办？我得时刻保护着你。”郭子硕拍着自己的胸膛，说道。

    “你啊！真的是太熊了，好了，你赶紧盖好被子，我要关灯了。”周璐说着，关上了卧室的门，把手放在了灯的开关上……(未完待续。)