
    “你回家干什么啊？有急事吗？如果不急的话，你明天再回吧！”郭子硕轻声地说道。

    “什么？你让我明天再回？你的胆子还大了，这是我周璐买的房子，凭什么你让我明天回呢？我想什么时候回，就什么时候回！”周璐怒吼着说道。

    “不是啊，老婆，我真的不是那个意思，你不是没带钥匙嘛！我也回不去，所以如果没什么要紧的事的话，就明天再回吧！啊？”郭子硕马上连细细解释，再苦苦哀求道。

    “你直接告诉我你现在在哪个女人家呢？我现在就过去，我看看到底是谁这么大胆，连我周璐的男人她也敢碰？反了天了！”周璐就像是火上房一样，着急地怒吼道。

    “老婆，我还是实话实说吧！我其实没在什么女人家里，就算是借我十个胆子，我也不敢做出半点对不起你的事情来的……”郭子硕一点底气也没有地说道。

    “别说那么多没有用的话了，直接说你现在在哪里就行了，我自己过去取钥匙！”周璐不耐烦地说道。

    “好，我说，我现在在杨浩天家呢！在他家的三楼喝酒呢！”郭子硕低声下气地说道。

    “早说不就得了？好了，我去他家拿钥匙！”周璐说完就把电话挂断了，踩下了油门……

    周璐其实回家也没有什么重要的事情，也只不过是临时回家看一看家里面的状况，看看郭子硕有没有带女人回到她周璐买的别墅里面。

    当然了，如果有的话，会更好些，会让她更有理由和他离婚，而且是让他净身出户，踢他个一穷二白。

    真的是最毒妇人心。

    一听说郭子硕在杨浩天家里喝酒，周璐就更加迫不及待地想去那里了，本来上次就是挺扫兴的离开的，这次终于可以正大光明地走进去了。

    自己是郭子硕的老婆，该不会有人会再不欢迎她了吧？这下去的应该是名正言顺了。

    想着，她就用右手把车里后视镜换了个角度，她对着镜子看了看自己看着还不错的妆容，但还是又拿出粉扑，在脸上又轻轻地拍了几下，把唇彩又补了补，这时她的脸上才露出了一抹得意的笑容……

    “你老婆……说什么？”看着郭子硕的电话被挂断，刘昊宇似乎听出了电话里的意思，就咧着嘴试探地问他道。

    “他没带家里面的钥匙，一会儿来这里拿钥匙。”郭子硕淡淡地说道。

    郭子硕看出了刘昊宇的表情有些不对劲。

    “怎么了？有什么不妥的地方吗？”郭子硕看着刘昊宇，问道。

    杨浩天担心刘昊宇再往下说的话，会引起郭子硕的不满，为了避免会闹出什么不愉快的事来，他就马上倒满了自己的杯中酒，拿起了酒杯。

    “来，别管那么多了，再喝一杯！”杨浩天举起了杯子对着他们两个说道。

    刘昊宇听懂了杨浩天的意思，就直接举起了酒杯，没有去理会郭子硕的问话。

    杨浩天当然也不希望周璐会过来这里，因为这个周璐给自己惹了太多的麻烦，给我和他之间的感情造成了很大程度上的困扰。

    因为我去逛街了，应该要花上几个小时的时间，应该不会在家里面遇到周璐，所以他也没有过多的担心。

    “你老婆一会儿就来了，你赶紧先去趟洗手间吧！别等一会儿她来了，你被吓尿裤子。”刘昊宇看着郭子硕，笑着说道。

    “你看我像是那种怕老婆的人吗？”郭子硕很自信地说道。

    “真是这个样子吗？”刘昊宇不屑地看了他一眼，问道。

    “啤酒喝太多了，我还真得先去趟先手间。”郭子硕说完话，马上就小跑着去了洗手间。

    “呵呵，你看看，我说什么来着？他就是怕老婆，而且还不是一般的怕。”刘昊宇看着郭子硕离开的背影，笑着说道。

    “好事儿，呵呵，我有的时候也怕老婆，真的，不过我有我怕的‘度’，不是什么时候都怕。”杨浩天看着刘昊宇认真地说道。

    “你？莫白对你很好，而周璐对郭子一点也不好，所以你和郭子不一样，你那是爱莫白，他那是真怕周璐。”刘昊宇分析着说道。

    “也许只是每个人表达爱的方式不同罢了。”杨浩天微笑着说道。

    “是吧！我没结婚，真的不懂你们已婚人的烦恼。”刘昊宇给自己倒了一杯酒，说完话，就一饮而尽。

    “结婚有结婚的好处，未婚有未婚的好处，但是结婚是每个一般男女的必经之路。”杨浩天语重心长地说道。

    “那如果我这辈子都不结婚了呢？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “呵，那只能说你刘昊宇不是一般战士。”杨浩天冷笑一声，说道。

    “谁不是一般战士啊？是在说我吗？”郭子硕走了过来，笑着问道。

    “你想得倒是挺美！”刘昊宇看了他一眼，说道。

    “我天天都想得都挺美。”郭子硕淡淡地说道。

    “一会儿你就不美了！”刘昊宇说道。

    “酒壮英雄胆，再喝几杯，我就不信了，我还治不了一个女人了？”郭子硕拿过酒瓶，把杯中倒满了酒，喝了下去。

    紧接着，就又一连倒了三杯，都一杯接着一杯地喝了下去……

    “你玩儿命呢？为了那么一个疯女人，值得吗？再说了，有我和杨总在这呢！她周璐还能吃了你不成吗？打狗还得看主人呢！”刘昊宇看着郭子硕惊慌的样子，说道。

    “你才是狗呢！”郭子硕反应了过来，马上对着刘昊宇轻声地说道。

    “我就是用了一个恰当的比喻，当然也不恰当的地方，但是事实就是这么回事，不是吗？有我们两个在这，你怕什么？就算是真的打起来，也得是你胜，不是吗？男人的力量永远要比女人大。”刘昊宇笑着说道。

    “是，我是打过她，可是后果呢？是打到医院里去了，我还得伺候她，她可倒好，还得了个什么间断性的失忆症，我现在还哪敢动她周大小姐一根手指头啊？”郭子硕无奈地说道。(未完待续。)