
    昨晚的我是怎样一副模样？伤心？哭泣？难过？绝望？崩溃？

    我睁开了眼眸，看着已经大亮的天气，蓦地从床上坐起来，从脸上绽放出来了一个冰冷的笑容。

    直到很久以后，杨浩天才意识到，其实失去一个人是一件很容易的事情，有的时候，只需要一个小小的巧合。

    不知道自己静静地坐在床上想了多久，杨浩天动了动身子，我才回过神来。

    我穿上拖鞋，连看都没有看他一眼，直接走出了卧室，去了洗手间。

    我走出卧室后，杨浩天看了下时间，也从床上赶紧坐起来，把衣服穿好，去了另一个洗手间连忙洗漱。

    婆婆已经把早餐准备好，欣然已经吃过早餐，婆婆正准备步行送她去上学。

    婆婆看着杨浩天去了洗手间，就走了过去。

    “儿子啊，你不用这么着急了，我看这时间还来得及，我走着送孩子上学去就行了，小白一会儿也要上班，你去送她一起上班吧！”婆婆看着正在忙着洗漱的杨浩天，说道。

    婆婆知道我昨天生杨浩天的气了，所以想让我和杨浩天好好地沟通一下，就想着自己去送孩子上学了。

    停顿了两秒钟，杨浩天才点了点头，把口中的牙膏水吐了出去。

    “嗯……行，妈，那您和欣然路上慢点走，看着点车，别忘了带手机。”杨浩天看着婆婆说道。

    “啊，没事儿，放心吧！”婆婆笑着答应道。

    说完，婆婆就让自己背上了欣然的书包，领着欣然下了楼。

    “妈，您带钥匙了吗？”杨浩天想起了什么，就赶紧走到楼梯口，喊道。

    “带了。”婆婆边下楼，边大声地回应道。

    听到了洗手间的开门声，杨浩天转过身，走了过来。

    “眼睛怎么了？哭过？”杨浩天看着我肿起来的眼睛，问道。

    “不关你的事儿。”我板着一张脸说道。

    “怎么不关我的事儿呢？谁欺负你了？你是我的老婆，受了什么委屈一定要和我说，嗯……难道是昨天和我妈生气了？”杨浩天敏感地问道。

    婆婆呆在家里的日子里，杨浩天最担心的是我和婆婆之间的关系，所以看到我有哭过的迹象，他马上就会想到他自己的母亲。

    “没有。”我边往卧室里面走去，边不悦地说道。

    “我还没洗完脸呢！等我把脸洗完，再过来。”杨浩天着急忙慌地说完，就又走进了洗手间。

    我照着镜子看着自己肿得厉害的眼睛，试图靠化妆的技术来掩盖一下自己肿起来的的眼睛……

    杨浩天洗完脸直接从洗手间转向了卧室里面，看着镜子中已经化完妆的我，他微微地笑了笑。

    “老婆化妆的技术真的是越来越高了，居然把肿得像灯泡的眼睛化得如此美丽，真是佩服！”杨浩天坐在了床边，笑着说道。

    我转眸看了他一眼，他的面部除了笑以外，没有什么特殊的表情。

    “到了这个时候，你还能够笑得出来，也很让我佩服。”我冷着脸说道。

    “说吧！到底怎么回事？发生什么重大事件了吗？让你哭成这个样子？该不是因为半晚上没见到我，就想得痛哭流涕了吧？”杨浩长长地叹了一口气，说道。

    “你自己怎么回事，难道你自己不清楚吗？还用来问我吗？”我说完，就干脆站起身，绕过了他，走出了卧室。

    他也从床边站了起来，跟在了我的身后。

    他只知道我昨晚哭过了，他却不知道我哭的原因，一个男人怎么能够理解他的女人在听到那样的电话之后是一种什么样的滋味呢？

    他做出了那种事情，居然能当作什么也没有发生一样，还在这里问东问西的。

    “天下本无事，庸人自扰之。”杨浩天轻轻地摇着头，感叹道。

    “你说谁是庸人呢？”我不悦地问道。

    “我是庸人，总行了吧？我只是半个晚上没回来，你至于这样吗？”杨浩天苦笑着说道。

    “半个晚上？那好，我问你，你的那个没回家的半个晚上在做什么？和谁在一起？”我实在是按捺不住心头的怒火了，就很直接地问道。

    “那半个晚上我在和刘昊宇在一起吃饭，怎么了？有问题吗？”杨浩天看着我，问道。

    “和刘昊宇吃饭？”我怀疑地问道。

    “是啊！你如果不信的话，可以现在就打电话确认一下。”杨浩天点着头说道。

    “怎么可能？你就没和女人在一起吗？”我又问道。

    “女人？是，是有个女人，这个女人你认识的，就是刘昊宇那个女朋友，你的女同事。”杨浩天想了想，又说道。

    “林小婉？你说你昨天晚上和林小婉在一起？”我皱起了眉头，惊愕地问道。

    “是的，不过确切的说，应该是我和刘昊宇一起吃饭，林小婉是刘昊宇带去的，就是这个样子。”杨浩天详细地解释道。

    “其实，吃饭的这件事情很平常的，而且都是故人，你的表情看上去怎么那么的夸张呢？有什么不对的地方吗？”杨浩天看着我的表情有些惊愕，就疑惑地问道。

    “你说什么？故人？你说你和林小婉是故人？有没有搞错啊？”我气愤地问道。

    “唉！你到底是怎么了嘛？这么稀奇古怪的呢？嗯，对故人，不过故人再怎么故，也胜不过我亲爱的老婆大人，不是吗？”杨浩天看了我一眼，叹了一口气，无奈地说道。

    “你昨天晚上为什么回来就睡着了？”我阴沉着脸问道。

    “我昨天回来的太晚了，累了，所以躺在床上就睡着了，你怎么知道我回来就睡着了呢？”杨浩天一边坐在了餐桌前，一边说道。

    “我？你回来的时候我还没睡着呢！所以才知道你躺在床上就睡着了。”我说道。

    杨浩天想了想，露出了佯嗔的笑容。

    “原来是因为这个在生气啊？呵呵，我以为你睡着了，所以就没有打扰你，我总不能为了自己的私欲就把你从睡梦中喊醒吧？今天晚上补偿给你，行吗？”杨浩天无辜地看着我，轻柔地说道。(未完待续。)