
    母亲听到我们说话的话题，也从房间里走了出来。

    “什么富二代，大小姐的？子俊啊，你又交女朋友了？怎么没有告诉妈妈一声呢？快和妈妈说说，是一个什么样的女孩，是从哪毕业的？家里有几口人……”母亲看着莫子俊，高兴地问道。

    “妈，您是在查户口吗？可是，我和她八字还没有一撇呢！她就是公司里面一同事，家庭很有背景，但具体是什么样背景我还真的没问过，也没想问，问了人家还以为我是看上了她是富二代了呢！”莫子俊看着母亲，笑着说道。

    “听你们的意思，很有钱，是吗？”母亲坐在了沙发上，问他道。

    “是吧！反正上下班都是豪车接送。”莫子俊说道。

    “有钱也不一定是什么好事，我们的家庭实在是太普通了，如果找个那么有钱的，妈妈怕你到时候让人家瞧不起，知道吗？”母亲想了想，语重心长地说道。

    “我也正说他这事呢！有钱人家的大小姐是不好惹的，真的。”我看着母亲说道。

    “我说姐，您就别在那里添油加醋的了，好不好？”莫子俊看着我，无奈地说道。

    “我也没说什么嘛！”我笑看着莫子俊，说道。

    “我听到你们在刚才说的话了，浩天啊，那个女孩是你们公司的，那个女孩怎么样？你认为子俊和她交往的这件事靠谱吗？”母亲看着杨浩天轻声地问道。

    杨浩天想了想，说道：“妈，我只能说张小花在工作上表现非常的出色，是一名很好的员工，至于其它的关于员工的隐私我都是不过问的，因为我是个商人，我只关心员工能不能给我创造出高额的利润。”

    “叫什么名字？张小花？”母亲听到杨浩天说的名字，不由得惊愕地问道。

    “妈，她人长得不错，挺漂亮的，比我姐还漂亮呢！就是名字难听了点，听着有点土，是她奶奶花钱取的名字，说是好养。”莫子俊马上解释道。

    杨浩天听了莫子俊的话，差点没大笑出来，他也不是没看见过张小花长什么样子，好像还戴着一副大眼镜，想想，这个莫子俊倒是挺能夸大其词的，居然把那么一个丑女无敌形容成了超级美少女。

    我在一旁倒是注意到了杨浩天的表情，就有些怀疑地看着杨浩天问道：“那个女孩长得真的像莫子俊说得那样吗？”

    “呵呵，我哪能把女员工看得那么仔细呢？但是在我的眼里，谁都没有你漂亮，这个倒是真的。”杨浩天看着我，笑着说道。

    对于他的这种回答我也真的是无语了，听着像是没仔细看过那个叫张小花的女员工，但是再琢磨一下，是看过了，但是没有我漂亮，怎么听都是一个自相矛盾的答案。

    “当然了，情人眼里出西施嘛！在姐夫的眼里肯定我姐是最漂亮的了，因为他根本就不正眼去看别的女人，丑的也好，美的也罢，根本就入不了他的慧眼，他又怎么会发现别的女人的漂亮之所在呢？”莫子俊眯着眼睛，笑着说道。

    “那你的意思是说我没有那么漂亮，是你姐夫的审美有了问题，对吗？”我斜睨着莫子俊，问道。

    “哎哟，姐，我可不敢啊！哪能说姐夫的审美有问题呢？只能说姐夫有独道的眼光，看出了我姐的漂亮，不过我姐还是很旺夫的，这个是真的，自从姐和姐夫结了婚之后，我姐夫的事业就一直是顺风顺水的，都是姐给姐夫带去的好运，你就是姐夫的幸运草。”莫子俊马上笑着说道。

    “你倒是真的很会说话，那个叫什么花儿的旺夫吗？你看没看出来呢？”我白了一眼莫子俊，说道。

    “呵呵，那个张小花肯定是旺夫的啊！不旺夫的话，我能看得上她吗？而且我还看她的手心了，绝对不是断掌。”莫子俊看着我，笑着说道。

    “你看得可真的是够仔细的了，连断不断掌都看了，那你准备什么时候见家长呢？”我看着他说道。

    “见家长？姐，不要那么老土吧？还见什么家长啊？都什么时代了？”莫子俊看着我问道。

    “那就是人家还没有邀请你见家长呢？她到底有没有一点诚意呢？你最后别让人家把你给耍了。”我瞥了一眼莫子俊，说道。

    “实话说了吧！她还在做她家里的工作呢！她奶奶也是让她找门当户对的，所以她家里面应该是看不上我们这样的小门小户的，想和她在一起，难度还是有的，但是我有信心，我长得这么帅，他们家到最后一定能够接受我的。”莫子俊想了想，说道。

    “什么？那如果她家里面看不上我们穷人家的孩子，你还要选择和她交往吗？做人不能做到让人家瞧不起的份儿吧？既然人家看不上你，那就是我们高攀不起，得知难而退，不能在一棵树上吊死，子俊啊。你也就别再执迷不悟了，不就是一个富家小姐吗？不要也罢！”母亲一听到莫子俊的话，就马上不悦地说道。

    “妈，我自己的事情让我自己来处理好吗？知道我为什么有些事情我不和您说吗？您总是大包大揽的，我从来都是没有自己做决定的权利。”莫子俊无奈地说道。

    杨浩天看着莫子俊苦恼的样子，想了想，说道：“妈，子俊也已经这么大年龄了，您就相信他的吧！他也不是小孩子了，也应该有正确的判断能力了，尤其是感情上的事，您就让他自己作主吧！”

    “也行，既然浩天都这样说了，我也就不多过问你的事情了，你自己看着办吧！别到时候自己后悔就行，我这感冒也正难受着呢！也不说你了，孩子的东西我还没收拾完呢！”母亲站起身，走去了卧室里面。

    “妈，还有什么没收拾呢？我帮您吧！”我从沙发上站起来，随着母亲走去了卧室。

    “你有时间去浩天的公司里面看看那个女孩到底长什么样，把你弟弟迷的，都不听我的话了。”母亲关上了卧室的门，小声地对我说道。(未完待续。)