
    “爸爸不在家里面吃饭，连菜做得都做得这么少了，由原来的至少四菜一汤变成了两菜一咸菜了，真的是很抠门。”欣然看着餐桌上仅有的一荤一素和婆婆刚拌的蒜蓉黄瓜，无精打采地说道。

    “嗯，因为爸爸不在家，就我们几个人，也吃不了那么多的菜，所以我就没让奶奶准备那么多，做太多了也是浪费。”我看着欣然说道。

    “爸爸是不在家里面吃了，可是今天姥姥过来了，家里面吃饭的人是没有变化的，怎么的也不能马上减掉两个菜吧？妈妈什么时候变得这么节约了呢？”欣然看着我，笑着问道。

    “你这是在挑拨离间吗？是在挑拨姥姥和妈妈之间的关系吗？嗯？不过妈妈一直都是很节约的，你难道就没有发现吗？呵呵。”我看着欣然，笑着说道。

    “我并没有挑拨的意思，我只是实话实说，妈妈记得不可以这样节约，这样的话，我会变得越来越瘦，瘦到不可爱的。”欣然笑着看着我，说道。

    这孩子说话永远都是超出大人的想象，说出来的话永远不符合她的实际年龄，我总认为她这是一种早熟的表现。

    “好吧！从明天开始我让奶奶再加两个菜给你们，总算行了吧？妈，明天改为六菜一汤一咸菜好了。”我无奈地说道。

    “行，明天加菜，呵呵，这孩子，生活标准还挺高。”婆婆笑着说道。

    欣然朝着婆婆做了个鬼脸，就继续夹了一块肉放进了嘴里。

    “看来孩子正长身体的时候，是得给多加菜了，这事儿不怪妈妈，全怪奶奶，都是奶奶想的不够周道，让我孙女受委屈了，从明天开始，想吃啥告诉奶奶，奶奶去市场买，奶奶现在能找到离这最近的菜市场了。”婆婆看着欣然，高兴地说道。

    “谢谢奶奶！还是奶奶知道心疼我。”欣然笑看着婆婆说道。

    “对了，妈妈，要不要给爸爸打个电话？问问他到底回不回来吃饭？”欣然想了想，看着我问道。

    “不用打电话了，爸爸临走的时候，说不回来吃饭了，万一爸爸有事，你这个时候打电话过去的话，会打扰到他的，所以就不用打电话了，先吃饭吧！奶奶做的菜很好吃，你就多吃点吧！”我笑着对欣然说道。

    “嗯，亲家母做的菜真的是很好吃，别说是吃，让人看了就食欲大增。”母亲边吃，边点头称赞地说道。

    “好吃你就多吃点儿吧，我只要在这呆上一天，我就给你们做上一天饭，把你们都养得胖胖的，呵呵，等我走了，你们再集体减肥。”婆婆笑着说道。

    听到熟悉的孩子的哭声，母亲刚要站起身去卧室，婆婆就马上拦住了母亲。

    “亲家母啊，你就别起来了，我去，我去就行，你好好地吃顿饭吧！我去把孩子抱出来。”婆婆马上站起来，对着母亲说道。

    既然婆婆这么真心诚意地说了，母亲也就只好坐下来，继续吃饭。

    婆婆走进了卧室，把孩子抱了出来，孩子看到是婆婆的陌生面孔，哭得就更卖力气了。

    母亲有些受不了了，就想过去看看，我看着母亲说道：“妈，孩子哭两声，没事的，让我婆婆弄吧！”

    “这孩子咋又穿上止尿裤了？这么大了，得习惯让他尿尿，不能总这么兜着啊，这样孩子多难受……”婆婆一边说，一边帮孩子把尿布拿了下来，直接把孩子抱去了洗手间里面。

    “我妈也不经常给孩子穿止尿裤吧？是从家里面出来，怕在车上不方便，才穿上的是吧？”我看着母亲说道。

    “孩子在家里面也穿止尿裤，这样大人方便，孩子也方便，包个尿布，孩子的屁股总是湿湿的，对孩子不好，这是我买的最好的止尿裤。”母亲实事求是地说道。

    “哪能呢？浩天小的时候哪有这止尿裤啊？都是用尿布，后来连尿布我都不给他用了，小子有尿就能看出来，直接拿个盆一接就行，大冬天的时候他的屁股就那么光溜溜地在外面露着，也没冻着，总也没有病……”婆婆不屑地说道。

    听着婆婆说浩天小时候把屁股露在外面的事情，我都有些脸红了，可是婆婆说得还是津津有味，并不觉得什么。

    欣然听到奶奶说到自己爸爸的小时候，倒是来了精神。

    “奶奶，爸爸小时候屁股真的是在外面露着的吗？真的是太羞羞了，等他回来，我可是要问问他了。”欣然有些怀疑地对着婆婆说道。

    “欣然，不许乱讲话，奶奶说的是爸爸像弟弟这么大的时候，懂了吗？”我看着欣然轻声地说道。

    “哦，知道了，原来是这样啊！好了，我不说了，我什么也没听见，继续做个小吃货！”欣然很识趣，说完话，就开始大口大口地吃饭了。

    “你婆婆可真逗，连他儿子小时候的事儿都说出来了。”母亲小声地说道。

    “呵呵。”我弯起了眼眸，只是微微地笑了笑，并没有说什么。

    “那怕啥啊？孩子小时候不都那样嘛！”婆婆一边抱着孩子走了过来，一边满不在乎地说道。

    “这孩子没让我在农村带，让我在农村带的话，他肯定比现在长得还结实，城里的孩子就像是暖棚里面罩着的菜，见不了一点风吹草动，动不动就爱得病，农村的孩子就不一样了，整个冬天那么冷，也不得一次病，真的，连个感冒都摊不上。”婆婆抱着孩子坐在了餐桌前，悠闲地说道。

    “哎哟――，亲家母，你可不能这样说话，这样说话，孩子是容易生病的，说话是很准的。”母亲看着婆婆说道。

    “呵呵，这样的说法都是俺农村人迷信的人才信，你咋还也信这个呢？还能我说啥来啥是咋的？我说话要是真准的话，我早就发大财了，亲家母可真会开玩笑。”婆婆笑着说道。

    “这算是迷信吗？实践是检验真理的唯一标准。”母亲看着婆婆，一脸认真地说道。(未完待续。)