
    “去歇着吧！白啊，你也歇一会儿去吧！我一个人带孩子就行，做饭得等一会儿呢！”婆婆寻思了一下，看着我说道。

    “不了，妈，一会儿就该做晚饭了，我先去厨房把菜从冰箱里面拿出来。”我笑着和婆婆说道。

    说完，我抬起身，去了厨房里面。

    我刚走进厨房，杨浩天就从书房里面走了出来。

    “你这是要去哪啊？”婆婆看着正在穿上外套的杨浩天，问道。

    “妈，我有点事，出去一趟，回来的可能会晚一些，就不回来吃晚饭了，你们吃饭就不用等我了。”杨浩天边往楼梯口走去，边说道。

    “儿子啊，别太晚了，早点回家，开车可别喝酒啊！太危险了！”婆婆嘱咐他道。

    “你这么着急，是要去哪？”我听到了他们的对话，就从厨房里面赶紧走了出来，走到楼梯口处，看着正在下楼梯的杨浩天，问道。

    “有点急事，出去一下，晚点儿回来，晚上不用等我。”杨浩天简单地说了一句，便很着急地下了楼。

    “这么急，这是要去哪呢？”我满脸疑惑地小声说道。

    “他能去哪啊？也就是那几个同学找他，放心吧！”婆婆说道。

    母亲一说到同学，就让我不由得又想起了周璐，是不是她又打电话找他了？到底发生了什么事情？他怎么走得这么急呢？我边往厨房里面走去，边胡思乱想着。

    “肯定是男同学，不能是女的，不用担心，我自己的儿子，我知道他啥样，他不能干出啥出格的事儿，也就是出去吃顿饭啥的，别的啥也不能有。”婆婆看出了我的担忧，就说道。

    “我也没担心他和谁出去，我对他放心，爱干嘛干嘛去吧！”我忙说道。

    “妈，厨房的菜我都收拾完了，一会儿您炒一下就可以了，晚上浩天也不在家吃，我们炒两个菜就可以了。”我看着已经把孩子哄睡着的婆婆，说道。

    婆婆边点了点头，边把孩子抱进了卧室，放进了婴儿床里面，她从卧室里面悄悄地走了出来，把卧室的门半开着。

    “白啊，我去做饭，你听着点儿屋里孩子的声音，我怕他醒了，爬到地上。”婆婆看着我，小声地说道。

    “知道了，妈。”我坐在沙发上，边看着手机，边答应道。

    我打开微信，发现通讯录里有了新的朋友，我在上面轻轻地点了一下，发现上面写着“记忆中的人”。

    奇怪，这个人会是谁呢？想想应该是认识的人，就直接添加了。

    打开“记忆中的人”的朋友圈，翻看里面有没有本人的相关照片之类的，里面全是转发的一些信息，有点失望，但更多的还是疑惑。

    我很好奇这个人到底是谁？是男的，还是女的？

    当然，如果太过神秘的话，就应该是男的。

    正在我还在苦思冥想的时候，这个“记忆中的人”发来了一条消息，我点开手机，看到上面写着：“如果我说得没错的话，你现在正在猜我是谁。”

    看着这条消息，我就更加确定这个人一定是我认识的。

    “嗯，你是？”我回复道。

    很快，对方又发过来一条消息：“我是谁，你真的不知道吗？”

    看到了对方的这则消息，我的心里顿时有些不安起来，也太故弄玄虚了吧？

    这个“记忆中的人”看上去像是异性，会是谁呢？难道是那个人吗？

    那个人没有我的微信吧？难道是从qq中查找到我的吗？想想，还是不能够确定。

    我想了想就又回复道：“不好意思，我真的是猜不出来，你自己说出你是谁吧！再不说的话，我可要把你加黑了。”

    那个人过了一会儿才又发来消息道：“千万别把我加黑，我好不容易才加上你的，你连我都忘记了吗？这么多年来，你过得好吗？”

    我看着对方发过来的消息，就更加怀疑他就是那个人了。

    “你是关吗？”我在手机上写了几个字，发了出去。

    我说的“关”，只是那个人的姓氏。

    “你自己慢慢猜去吧！其实很好猜的，不过，我是谁其实并不重要，你已经结婚这么多年了，我关心的只是你现在过得好不好，别无其它，你只要把我当成是你的一个普通的网友就好了。”对方又发过来消息道。

    “我过得很好，谢谢你的关心！”我回复道。

    “那就好，知道你过得好我也就放心了。”那个人发来消息道。

    “你过得也挺好的吧？”我写完后，按了发送键。

    “我过得不是很好，身体不太好。”对方又发来消息道。

    “哦，那就得自己多注意保养了。”我简单地回复道。

    “谢谢关心！”对方发来消息。

    ……

    就这样，他一言，我一语地聊了很久，婆婆喊我去吃晚餐了，我们才停止了聊天。

    “喊你妈和欣然过来吃饭吧！”婆婆一边往餐桌上拿着菜，一边对我说道。

    “好的。”我轻声地答应道。

    我走到了卧室，轻轻地把门推开，对着母亲轻声地说道：“妈，吃饭了。”

    “嗯，我马上就出去。”母亲从床上坐起来，看着我说道。

    我又走到欣然的房间，对着正在画画的她说道：“奶奶已经把饭菜准备好了，可以出来吃饭了。”

    “知道了，妈妈。”欣然说完，就放下了手中的画笔，从房间里面走了出来。

    母亲坐在了餐桌旁边，四周看了看，问我道：“浩天呢？怎么没有过来吃饭？”

    “哦，他刚刚出去了，有点事，说不回来吃饭了。”我轻声地说道。

    “大周末的出去又出去干什么？不是那个女人打电话了吧？我告诉你莫莫，你可得看好浩天了，浩天不是那种人，妈知道，可是那个女人可不是什么省油的灯，你不得不防啊！害人之心不可有，可是防人之心不可无啊！”母亲一边拿起了筷子，一边有些不悦地提醒我道。

    “妈，没有您说得那么严重，他也只是出去办点事，好了，先吃饭吧！”我听到母亲的话，虽然心里面想想也有些生杨浩天的气，但还是很快地把怒火压了下去，一副无所谓的样子，说道。(未完待续。)