
    记得上大学的时候，有一次在走廊里面，周璐故意撞了我一下，之后她手里面的书就撒落到了地上，我正想帮她拾起来，她就用力地推了我一把，我打了个踉跄，差点撞到墙上，即便是这样，她还是把我堵在了墙角，逼着我向她赔礼道歉。

    因为是她撞的我，所以我就是倔强着不向她道歉。

    后来围观的同学越来越多，说什么的都有。

    “看见了吗？富二代仗着自己的家庭背景开始欺负人了。”一个戴眼镜的女同学在一旁议论道。

    “有什么了不起的啊？不就是有两个臭钱吗？再说了，那钱还不是她老子挣来的吗？和她有什么关系呢？”又有人议论道。

    “你看莫白那么老实，像是能撞到她的样子吗？”

    “这个也不好说，知人知面不知心……”

    “有钱怎么了？有什么了不起的？明明是欺负人嘛！”

    ……

    大家七嘴八舌地议论着，站在一旁的周璐有些听不下去了。

    “都胡说八道什么呢？有没有钱，不都得讲理吗？把我的书撞了一地，就得和我说声‘对不起’，这怎么能算是我欺负她呢？”周璐大声地嚷道。

    我本来想反驳的，但是还没等我说话，就听到有一道声音响了起来。

    “哎我说，周北京，你还能不能有点团结友爱的精神啊？都是一个班的同学，还赔礼道歉，你至于吗？不就是弄掉你几本破书吗？这几本书你还要不要了？如果不要的话，我可扔楼下去了啊？”郭子硕从人群里走了出来，说道。

    “怎么哪都有你呢？我的书破不破关你什么事啊？你是属狗的吧？这么爱管闲事吗？”周璐看着郭子硕，不悦地问道。

    “你才……”本来郭子硕想骂她一句的，但骂人的话还没有说出口，人群中就又走出来一个人。

    “这几本书是你的吗？”杨浩天蹲下身，把地上的几本书拿了起来，递给了周璐，问道。

    “嗯，是我的，谢谢帅哥。”周璐马上就笑着说道。

    看到眼前的帅哥，周璐似乎已经忘了向我索要“对不起”的事情了。

    “还有别的事吗？”杨浩天问道。

    “没有了，谢谢。”周璐盯着杨浩天的俊脸，笑着说道。

    “既然没有事了，那就都散了吧！”杨浩天看着围观的同学们说道。

    大家看到已经没有热闹可以看了，就纷纷离开了。

    “怎么样？没事吧？”杨浩天看着还站着一动不动的我，问道。

    “没事。”我抬眸看了他一眼，说道。

    “没事就好，时间差不多了，该去食堂吃饭了，一起走吧！”杨浩天看着我，轻柔地说道。

    “嗯，好。”我轻声地说道。

    “该干嘛干嘛去吧！别在这当电灯泡了，人品很重要的，钱不是万能的！”郭子硕边大声地说着，边扬长而去……

    ……

    “想什么呢？那么入神。”杨浩天看着发呆中的我，问道。

    “哦，也没想什么，就是想起了上学时候的事情，这么快就到了？”我看了一眼外面，说道。

    “嗯。”杨浩天说完把车子停好，下车帮我打开了车门。

    “终于到姥姥家喽！这一路上，我一句话都没说吧？”欣然说道。

    “嗯，乖。”我摸了摸她的头说道。

    下车后，欣然就直接跑上了楼。

    “姥姥――”欣然边喊着，边敲响了家里的门。

    “小舅舅，姥姥呢？”欣然看着过来开门的莫子俊，问道。

    “欣然来了？快进来吧！姥姥正在收拾小弟弟的衣服呢！”莫子俊看着欣然，笑着说道。

    “姐，姐夫。”莫子俊看到我和杨浩天也上来了，就笑着说道。

    “能看到你在家，真的是很不容易。”我看了一眼莫子俊，说道。

    “姐，看你说的，不知道的还以为我有多么的不靠谱呢！”莫子俊说道。

    “你靠谱，那是非常的靠谱！”我拉长了声音，说道。

    “那是，自从我去了姐夫的公司上班之后，我得靠多少谱了？”莫子俊笑着说道。

    “和袁秘书发展得怎么样了？”我看着他，问道。

    “和袁青松？姐，你有没有搞错？我什么时候告诉过你，我要和袁青松发展了？”莫子俊看着我，笑着问道。

    “对啊！别以为你姐我没看出来你对袁秘书的那点心思。”我点头说道。

    “姐，实话告诉你吧！这次你还真的看错了！”莫子俊笑着说道。

    “不会吧？我记得那次我看得挺真的啊？怎么？你又换了追求的对象了吗？”我不解地问他道。

    “他啊！转移了，在公司里面又看上了一个富二代。”杨浩天看着我，淡淡地说道。

    “富二代？他看上了富二代？不会是真的吧？”我惊愕地问道。

    “对啊！就是富有二代。”杨浩天又重新说道。

    一听到富二代，不得不让我想起了那个北京的富二代――周璐，想到了她的蛮横无理，想到了郭子硕受的那些窝囊气，想到了他们那段让你不看好的婚姻。

    “到时候别怪我没有告诉你，富二代没什么好的，最好是别找什么富二代，最好是找一个和我们家门当户对的，平常人家的女孩其实挺好的，我看那个袁秘书就挺适合你的。”我马上反对道。

    “姐，为什么啊？都什么年代了？还讲究门当户对？再说了，我喜欢她，并不是因为他的家庭背景，刚开始的时候我并没有看上她，是在后来的接触中，才喜欢上的。”莫子俊看着我说道。

    听了他的话，我没有吭声，虽然这个问题看似风轻云淡，但让我说出真正的反对原因，还真的有点难。

    说自己是因为不喜欢周璐型的富二代，所以才阻止弟弟和富二代交往的？这个说法好像是有点说不过去，带了太多的个人偏见。

    人和人的性格是不一样的，怎么可以拿那个富二代和另一个富二代相比较呢？

    “我是为了你好，富二代全都是大小姐的脾气，就你的那个臭脾气，你确定自己真的能受得了吗？”我说道。(未完待续。)