
    “我生气？我生你的气？你有没有搞错？你还真以我会用嘴喂你吗？”周璐不屑地说道。

    话音刚落，周璐就又倒了一杯拉菲在杯子里。

    本来大家都以为她是要喝下去的，可是没想到，周璐却在一气之下，居然把一满杯的拉菲都泼在了郭子硕的脸上。

    “我是要这样喂你，懂了吗？笨蛋！”周璐说完就拿着车钥匙，转身离开餐桌，向楼下走去。

    “各位，我真的得先走了。”郭子硕说了一句，就赶紧追下楼了……

    “这今天是什么日子啊？本来想好好地聚一下，喝点酒，没想到周璐还来了，真是，唉！看来是搅局来了。”刘昊宇无奈地说道。

    “是谁让周璐过来的？”我看着刘昊宇问道。

    “周璐给郭子打电话，说她没带家里的钥匙，进不去屋，所以她真的是过来拿钥匙的，谁也没有让她过来。”刘昊宇表情很严肃地看着我，说道。

    “原来真的是这样，我还以为又是她自己过来找杨浩天的。”我点了点头说道。

    “她自己过来找过浩天？”刘昊宇问我道。

    “对啊！”我说道。

    “莫莫，别说那些事了，都已经过去了。”杨浩天阻止我道。

    “是啊，过去的事就不要再想了。”刘昊宇笑着说道。

    “我们继续再喝点儿，他们走他们的。”杨浩天看着刘昊宇，说道。

    “还哪有心思喝啊！那两个人回家就得打起来。”刘昊宇担忧地说道。

    “吵不起来的，不用担心他们，没看到郭子在周璐的面前连话都不敢说吗？”我笑着说道。

    “不过这个周璐也实在是太过份了，怎么能在我们这么多人面前，就那么羞辱郭子呢？再怎么说，郭子也是个男人吧？如果我是郭子的话，找把她一巴掌扇回北京去了，哪容得下她在这里撒野呢？”刘昊宇不悦地说道。

    我当然知道周璐为什么会把那一杯拉菲泼了郭子硕一脸，因为周璐看到我和杨浩天喝交杯酒的场景，心里很不舒服。

    再加上郭子硕给配的那个背景音乐，就更加惹怒了她，所以也只好把所有的气愤都发泄在了郭子硕的身上。

    一个女人最不喜欢看见的就是一个自己深爱着的男人和另一个女人在一起亲密的样子。

    “杨总的话素来都不多，今天就更是少之又少了，自从周璐来了之后，根本就没有说上三句话。”刘昊宇看着我，说道。

    “对吧？浩天。”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “你让我和她说什么？我和她之间已经有了那么多让莫莫误会的事情。”杨浩天看着刘昊宇，淡然地说道。

    “周北京喜欢你也不是一天半天的事了，这件事在当时的复旦谁人不知呢？就包括莫白，也是知道的，周璐是什么样的人，莫白是最清楚不过的了，他怎么可能怀疑到你和她呢？是吧？莫白。”刘昊宇说完看向了我。

    “是，我当然知道周璐是什么样的人，她一直大胆地追求着杨浩天，杨浩天也一直不为她所动，从前一样，现在也一样，都不可能和她周璐怎么样，这些我都懂，可是，昊宇，你知道吗？有的时候在他们身上发生的那些事情，我的眼睛所看到的根本就和我想象中的完全两样，你知道吗？”我无奈地看着刘昊宇，倾诉着。

    “有的时候眼睛看见的也不一定是真的，你要相信你所爱的那个人，你只要相信他就足够了。”刘昊宇看着我，语重心长地说道。

    “什么话说起来都是轻松的，可是做起来真的是很难的，如果事情发生在别人的身上的话，你刚才说的那些话，我也会说。”我看着刘昊宇说道。

    “也许吧！我也是说起来轻松，做起来难啊！”刘昊宇说道。

    “真的是我杨浩天的老婆，说着说着，把刘昊宇也给绕了进来，又迷糊一个，呵呵。”杨浩天看着我，笑着说道。

    “我真的是故意的。”我很无辜地说道。

    “我知道你是故意的。”杨浩天笑着说道。

    “讨厌，我又说错话了，我是说，我真的不是故意的，少说了一个‘不’字！”我瞪了杨浩天一眼，说道。

    “谁让你有的时候说话总是把关键的字忘掉，告诉我，你小学的语文是不是体育老师经常代课的？”杨浩天用他那好看的眼眸看着我，笑着说道。

    “这个，你怎么知道？我告诉你，我的语文课真的是经常由体育老师代课的，因为语文老师和体育老师是夫妻，语文老师要生小孩了，就经常性地请假，为了不影响我们上课，体育老师就帮她代课，所以我的语文就没被教好。”我看着杨浩天笑着说道。

    “你是什么记性啊？这件事情你上大学的时候告诉过我的，所以我才知道你的语文课是体育老师代课的，傻瓜！”杨浩天看着我，笑着说道。

    “哦，原来是这样啊！我还想呢？你怎么会知道呢？你怎么可以这么坏嘛！”我看着杨浩天，把手握成了拳形，捶在了他的肩上。

    “你们两个可不可以不在这里打情骂俏呢？没看见已经气跑一个了？是不是也想把我气跑呢？”刘昊宇看着我和杨浩天，笑着说道。

    “呵呵，让你见笑了。”我看着刘昊宇，有些不好意思地说道。

    “没事，来，喝完这杯，我也得撤了，我也要回家好好地睡上一觉。”刘昊宇笑着说完，就拿起了杯子。

    “你喝了这么多的酒，就别开车回家了，今天晚上住在这吧！”杨浩天看着刘昊宇，说道。

    “周璐都能开车走，我还不如一个女人吗？”刘昊宇一副无所谓的表情，说道。

    “她才喝那么两杯，根本就没什么事。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “是啊，昊宇，家里面房间多，一会儿帮你收拾一套客房吧！”我也看着刘昊宇说道。

    “没事的，放心吧！我哪还能到了回不去家的程度呢？放心吧！没事的。”刘昊宇拒绝道。

    “你该不是佳人有约吧？”杨浩天突然看着刘昊宇问道。(未完待续。)