
    刘昊宇用手指抹了一下嘴唇，也含蓄地笑了笑。

    “郭子，有你说得那么严重吗？你尽在那里乱起哄！”我看着郭子硕，笑着说道。

    “我可没有起哄啊！这可是真的，浩天在公司里面见到他笑的人几乎没有，可是在你的面前，那休止是笑啊！那简直可以说是笑开了花了。”郭子硕笑看着我，说道。

    “好了，你就别再那逗他们两个了，你当他们两个是新婚呢？”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “那你以为呢？他们两个都是不是新婚，胜假新婚啊！一个是夜夜做新郎，另一个是夜夜做新娘，是不是？杨总？我没有说有错吧？”郭子硕的声音变得越来越小，对着杨浩天说道。

    虽然声音很小，但是刘昊宇还是听到了郭子硕所说的话，他的脸皮顿时有了一丝的伤感浮现上来。

    “好了，别胡扯别的了，赶紧喝酒吧！”杨浩天笑了笑，说道。

    我走到茶几旁边，拿了车钥匙就和婆婆、欣然直接下楼了……

    等我们走后，他们三个似乎喝得更加尽兴了，没有任何的顾虑，开始畅所欲言了……

    “唉呀！真是羡慕你啊！有这么好的老婆，还给你生了一儿一女，还有丈母娘帮着带孩子，可我呢？我老婆是娶了，自从娶了她之后啊！我这日子是一天比一天的惨啊！一天天的我就像个孙子似的，围着她转，转也就转了，当孙子，行，我也认了，等她生完孩子，我的辈份更低了……”郭子硕哭哭啼啼地说道。

    “知足吧！最起码你是结了婚了，也算是成家立业了，而我呢？还没成家呢！我爸妈那面都急坏了。”刘昊宇看着他说道。

    “结婚有什么好的？老婆还不知道和谁跑了呢？孩子是生了，可是没有人管，有什么用？”郭子硕说道。

    “她能跑哪去？早晚还得回家，别忘了，有种离开叫舍不得。”刘昊宇边又倒了一杯酒，边说道。

    “说真的，她回家还不如不回呢！孙子的日子，哥们算是过得够够的了，连她换下来的内衣内裤都得是我洗，凭什么呀？你说我一个大男人，活到这个份儿上，还有什么意思呢？我是既照顾孩子，又照顾她，那些日子，你都不知道我是怎么熬过来的，把我折磨得简直就是人不人，鬼不鬼了。”郭子硕哭着说道。

    “郭子，你现在喝酒怎么还哭上了？我记得以前没这毛病吧？”刘昊宇看着郭子硕的哭相，笑着问道。

    “你还笑得出来？我这不是被那个万恶的旧社会的婆娘给折磨的嘛！我现在是越来越敬佩杨总了，当年周北京那么死乞白赖地追他，他都没同意，而我却没经得起她的诱惑，上错了她的床，悔啊！我实话告诉你吧！我的肠子都要悔青了……”郭子硕说道。

    “浩天，你是不是也觉得自己当初的决定特明智？”刘昊宇看了眼杨浩天，问道。

    “当初的时候我是对她没有那方面的感觉，所以就没接受她，至于别的交没有多想，缘份，一切都是缘份，其实有些事情是上天找就注定了的，让你在不一样的时间，遇到不一样的人。”杨浩天简单地说道。

    “精辟！”刘昊宇鸣了两下掌，说道。

    “何止是精辟啊？是太精辟了！没谁了，你就是我的偶象！”郭子硕含着眼泪看着杨浩天，说道。

    “来，擦一擦吧！看把你哭的。”杨浩天把纸巾盒推到了郭子硕的手边。

    郭子硕就从盒子里面，抽出了两张纸巾，一把鼻涕一把泪地擦着。

    “擦完了吧？我想问一下郭先生，您是不是在上大学的时候就对周璐有那个意思呢？”刘昊宇就像一名记者一样，又问郭子道。

    “我？对她？你开什么玩笑？我心里面喜欢的那个人那个时候一直都是……”郭子硕的话说到一半，看了杨浩天一眼，他把没说完的话又咽了下去，没有再往下继续。

    即使他不说出来，这件事在他们三个之间也已经是一件公开的秘密了。

    “来，喝酒！”刘昊宇举起酒杯，说道。

    “行，喝。”郭子硕拿起了酒杯，把一杯酒几口就咕噜咕噜地喝了进去。

    “慢点喝，别喝醉了。”杨浩天看着郭子硕说道。

    “醉？醉了倒是好了，一醉解千愁啊！”郭子硕看了杨浩天一眼，笑着说道。

    郭子硕的话音刚落，他的手机就响了起来了。

    “这个时候谁会打电话呢？”郭子硕边从裤子口袋里往出掏手机，边说道。

    他看了一眼来电显示，整个人的脸马上变了一个颜色，他看了看杨浩天，又看了看刘昊宇。

    “说曹操曹操到啊！”郭子硕无奈地说道。

    杨浩天和刘昊宇当然知道他所指的曹操是何许人也。

    “你们家领导吗？”刘昊宇看着他那吓得煞白的脸色，笑着问道。

    “嘘――，我接个电话。”郭子硕忙点点头，就把手指竖在了嘴唇前方，小声地说道。

    “咳！喂！”郭子硕对着电话装出一副很严肃的样子，说道。

    “你在哪呢？”站在家门口的周璐对着电话大声地问道。

    “我能在哪啊？在家呢！”郭子硕轻声地说道。

    “在家？我按门铃，你怎么不开门？你在上面干什么见不得人的事儿呢？”周璐疑惑地问道。

    “你今天回家了？”郭子硕马上站起身，惊愕地问道。

    “是啊！但是我没带钥匙，进不去，你赶紧的，把门给我打开！”周璐厉声地说道。

    “你没带钥匙？我实话告诉你吧！我没在家，我现在在外面呢！”郭子硕不得不坦白地说道。

    “不在家？大周末的，你不在家里面老老实实地呆着，你去哪鬼混了？我一想你就不是什么省油的灯，赶紧给我回来开门！”周璐站在家门口气愤地说道。

    “可是我现在真的走不了，在外面喝酒呢！还有别人在，我哪能说走就走呢？”郭子硕马上说道。

    “那你现在告诉我你在哪呢？我开车过去取钥匙。”周璐马上不耐烦地说道。(未完待续。)