
    床上的周璐正在抓着自己的身体，此时此刻，她身上的衣服已经所剩无几了，她的口中还在低喃着什么。

    这个女人又在搞什么鬼？居然把自己弄成这样！

    她的脸都已经变成了那个样子，人不人，鬼不鬼的，她再怎么样，他也不会对她有任何的冲动。

    “老婆，你这是怎么了？”郭子硕走上前，疑惑地问道。

    “热，我好热……”周璐在嘴里面轻声地呢喃着。

    她的嘴里一边小声地低喃着，一边用细长的手指抓住了郭子硕的衣角，她的脸在他的面前扩大。

    这张脸向他凑过来的同时，他只觉得心里面一阵恶心，这个女人在做什么？难道是吃错了药吗？

    他想到这里，才想到自己拿给她的那两片白色药片，难道是自己把药拿错了吗？

    这个女人不知道是怎么回事，就是爱买药，不是避孕药，就是……，总之是各种药了。

    该死的女人，还不知道在外面服了多少次这样的药？去取悦别的男人。

    她还在他的身上胡乱地抚摸着，她娴熟地撕开了他的衣扣，小手继续不老实地往下滑移着……

    如果不是看见她那张让人恶心的脸，他真的想此刻就要了她，可是他真的无法对一个“丑八怪”下手。

    大白天的，这个女人还真的是如饥似渴了，难道昨天晚上他给她的还嫌不够吗？

    他拿过窗帘的摇控器按了下去，厚重的窗帘被自动合上了，卧室里瞬间变得暗淡了下来，郭子硕再怎么抑制着自己，也很难阻挡她对他的不断撩拨。

    他干脆一把把她推倒在床上，一个箭步走到门口，回手迅速地关上了卧室的门，卧室里面瞬间变得漆黑一片。

    他直接扑向了那道媚人的气息处，他把她压在了床上，他的身下，有力的一双大手将她的一双小手，禁锢在了他的手下，让她的手不能再在他的身上随意乱摸着。

    他压上来的瞬间，她马上如鱼得水，终于抓住了自己的救命草一样，心里变得雀跃起来。

    “我已经被你撩拨得鬼迷心窍了，你知道吗？”郭子硕轻声地对着周璐的耳畔，轻声地说道。

    性感的薄唇吻着她那软绵绵的朱唇，他的荷尔蒙气息，强势地侵犯着她……

    她似乎感觉他的力道还不够大，竟然辗转反侧，她一个跃身，狠狠地把他压在了身下，在他的身体上索要着，她几乎耗尽了全身所有的力气……

    怎奈她最后心有余而力不足，她浑身都是湿漉漉的，有些无力了，他干脆把她抱起，让她趴在了床边，他站在了地上……

    似乎现在有两个郭子硕都救不了她，他被她弄得精疲力尽，可是她还却是意犹未尽……

    整个下午他都没有离开过这个漆黑的房间。

    在这个下午里面，他完完全全的只属于她一个人，他成了她案板上的鱼肉，任她宰割着。

    她就这样死死地霸着他的身体，虽然她那海绵般的身体让他无比的陶醉，让他得到了更多的满足，可是他却已经没有了任何的知觉，他只想好好地休息一下。

    此时此刻的郭子硕，已经被她折腾得不知道什么时候昏睡了过去。

    这个女人真的是太可怕了，有的时候让他一两个月都抓不到人影，让他一个人独守空房，漫漫长夜，他也只能与酒为伴。

    可是现在，她又说回来就回来了，这一回来，一睡就是半宿，一睡就是大半天，真的是最毒妇人心，她是想把他完全掏空吗？

    因为昨晚没睡好觉，今天又是折腾了大半天，周璐也是累坏了，躺在了郭子硕的怀里也渐渐地睡着了……

    ……

    母亲和儿子回来后，家里面就更是热闹得不得了了，母亲和婆婆一起带着孩子。

    “这大胖小子，也太招人稀罕了，亲家母可真是有功啊！看把这孩子带的，这些天你啥也不用干，只管着看孩子，别的活儿啥也不用你干，我干就行。”婆婆看着自己的大孙子，笑着对母亲说道。

    “啊欠！”还没等母亲说话，就打了一个大大的喷嚏。

    “亲家母，感冒还严重的，这里不用你干啥了，你赶紧去床上躺着吧！我看着孩子就行。”婆婆又说道。

    “行，你先看着他吧！我去床上躺一会儿。”母亲从沙发上站起身，准备走去卧室。

    她还没走出两步，孩子就“哇――”的一声又开始哭了。

    “哎呀我的小祖宗啊！你可别哭了，你姥姥带你带得都有病了，你就让她歇会儿吧！”婆婆看着哭着的孩子说道。

    婆婆边说着，边抱起了正在沙发上哭着的孩子。

    这一抱倒是好，哭得比之前更厉害了。

    “可真是的，你也太缠人了吧？你也不能这么缠着你姥姥吧？奶奶抱着你玩儿，咋样？”婆婆抱着孩子在地上来回地走着。

    婆婆边走，边随手拿起了沙发上放着的拨浪鼓，拿在了手里面，来回地摇晃着。

    母亲并没有直接走进卧室，而是在外面听到孩子不哭了，才打开了卧室的门，走了进去。

    “这还差不多。”婆婆看着怀里抱着的孩子不再哭了，就笑着说道。

    孩子时不时地还被婆婆逗笑了，婆婆笑看着我说道：“这小孩儿熟悉熟悉就好了，哭够了，你让他再哭，他也不哭了，这孩子其实挺省事儿的，还行，没那么认生。”

    看到孩子不哭了，我才感到了一阵轻松。

    “晚上想吃什么？我出去买菜。”杨浩天看着我，问道。

    “不用了，冰箱里面有鱼，有肉，有青菜的，还买啥啊？等一会儿的，我就去做饭。”婆婆看着杨浩天说道。

    我朝着杨浩天耸了耸肩，微微地笑了笑。

    自从婆婆来了之后，家里面的开销好像是少了很多，因为每天都是在家里面吃饭，婆婆没来的时候，来不及做饭了，我们三口人也只能在外面吃了。

    “那好吧！既然不用我去买菜，我也回房间休息一会儿去，今天我也有点累了。”杨浩天打了个哈欠，说道。(未完待续。)