
    “看来这小家伙的官是越当越大了，连我什么时候睡觉，她都要管了，莫莫，你赶紧好好的管管她吧！这孩子让我妈教坏了。”杨浩天只好看着我说道。

    我只是向着他摊了摊手，做出了一副无奈的表情。

    “我去帮你找睡衣吧！”我看着杨浩天，说道。

    “好。”杨浩天直接去了浴室。

    我把睡衣拿出来帮他放在了浴室里面。

    “忘了告诉你了，我妈这两天感冒了，明天我们去把孩子接回来吧！”我看着正在接洗澡的他，说道。

    “妈病了？有没有去医院检查一下？”杨浩天马上关心地问道。

    “没去医院，她只是在家里面自己吃了些感冒药。”我说道。

    “明天记得买些营养品给妈送过去。”杨浩天说道。

    “她家里面应该什么都有，不用买。”我说道。

    “那怎么行呢？家里面有，那是家里面的，妈病了，你总不能什么也不买吧？”杨浩天说道。

    “那好吧！明天我给她买点补品送过去。”我只好答应道。

    “明天把孩子接回来，让我妈先带些日子，总让一个人带太累了。”杨浩天又说道。

    “我就担心孩子认人，你妈带的话，他会又哭又闹的。”我想了想，说道。

    “没事的，让我们这两个妈换着带吧！反正我妈也要在这里呆上一段时间呢！别总是让妈一个人带着，她这次也不只是感冒，也和晚上休息不好有关系。”杨浩天体谅地说道。

    “嗯，也行。”我点头答应道。

    “二胎是我们自己非要生的，不能给老人添太多的麻烦，妈带欣然的时候一带就是五六年，这是上学了，你非要接回来，要不然还是妈带着呢！这些年真是辛苦她了，过段时间等她身体好点儿，你帮她和爸申请个旅游团，让他们两个出去玩儿一玩儿，散散心。”杨浩天看着我，说道。

    “是，我妈真的是帮我们很多了，等孩子上幼儿园了，就接回来吧！让我妈也休息一下。”我点了点头，说道。

    “到时候全都听你的，你看着办吧！我要洗澡了，你是留在这里伺候着，还是现在就出去？”杨浩天深情地看着我，问道。

    “家里面还有妈和欣然了，你让我在这里面伺候你？你的心真的是够大的。”我白了他一眼，小声地说道。

    “呵呵，我在你的面前，何止是心大啊？我还有点脸皮厚呢！发现了吗？”杨浩天笑着说道。

    “发现了，而且还不是一般的厚呢！”我点了点头，笑着说道。

    “过来。”杨浩天看着我，小声地说道。

    “干嘛？”我不耐烦地问道。

    “过来嘛！亲一下，你再出去。”杨浩天看着我说道。

    “亲什么亲？好了，我出去了。”我无奈地看了他一眼，直接地走出了浴室。

    “你……看呆会儿我怎么收拾……”杨浩天小声地说道。

    还没等他把话全说完，我已经替他把浴室的门关上了。

    我看着婆婆还在厨房里面忙着，就走了进去。

    “妈，剩下的我来吧！您也累一天了，您也早点休息去吧！”我看着婆婆说道。

    “就剩下这点活儿了，你就别进来收拾了，我一会儿就干完，你去把孩子收拾一下，帮她洗洗，就让她早点睡吧！一天上学也挺累的。”婆婆边干着手里面的活儿，边说道。

    “嗯，那妈您别着急，我先去帮欣然洗一洗，让她睡觉。”我边说，边走出了厨房。

    “就这点儿活儿，我不急，十分八分的就忙完了。”婆婆说道。

    “欣然啊，妈妈帮你洗洗澡，你就早点睡觉吧！”我走进了大厅，看着正在玩魔方的欣然说道。

    “好吧！我去换衣服。”欣然点了点头，放下了手中的魔方，说道。

    欣然回到卧室里面换了件小睡袍，就走进了她房间里的专门浴室……

    我在她的洗澡水里面放了一桶鲜牛奶，她的浴室里面马上全是奶香味。

    “妈妈，洗澡水接好了吗？”欣然看着浴缸里的白色液体，问我道。

    “接好了，水温我试过了，你直接进去就可以了。”我看着欣然笑着说道。

    “谢谢妈妈，您可以出去了，我自己可以的。”欣然看着我说道。

    “你确定真的可以吗？”我看着她，怀疑地问道。

    “当然，自己的事情自己做，不过，您可以让奶奶进来陪我。”欣然笑看着我，说道。

    “那好吧！一会儿我让奶奶进来陪你，她还在厨房里，我看看她有没有忙完，你稍稍等那么一小会儿。”我看着她说道。

    “好的，谢谢妈妈！”欣然高兴地说道。

    看着她得意的样子，在我和婆婆两个人之间，她好像是更喜欢和婆婆亲近一些。

    这孩子，可真是的，和妈妈不亲，竟然和奶奶亲，我也从来没有过奶奶，真的是想不通。

    我只好从她的房间里面走了出来，这时，婆婆也已经收拾完了厨房，坐在了餐厅的椅子上休息着。

    “妈，欣然正在洗澡，不想让我陪，非得让您进去陪她。”我看着婆婆，笑着说道。

    “这孩子和我是混熟了，比和妈妈都好了，看来这一趟我是没白来啊！总算是有个人缘了，她连洗澡都得我让我陪了，这等我过些日子回家了，她还得想我呢！呵呵。”婆婆笑着说道。

    “那我得赶紧进去陪她了。”婆婆说着，就走去了欣然的房间。

    我刚想去大厅里看会儿电视，手机便响了起来。

    看了眼来电显示，是刘昊宇打过来的。

    “喂，昊宇，到家了吗？”我按了接听键，还没等对方说话，我就直接对着电话说道。

    “莫姐，昊宇已经到家了，他正在洗澡呢！我怕你担心，所以就先给你打了个电话。”电话里面却传来了林小婉轻柔的声音。

    接到了林小婉打来的电话我真的是有很明显的不高兴，我停顿了两秒钟，才想了想，问道：“是他让你打电话给我的吗？”

    “哦，不是，因为他正在洗澡嘛！所以我就想告诉你一声他已经回来了。”林小婉刻意加重了说话的语气。(未完待续。)