
    欣然朝我扮了个鬼脸，笑着说道：“妈妈，累了吧？放下我吧？”

    我把她放在了地上，她马上就跑去自己玩了。

    “对了，莫莫，我忘了告诉你了，这几天你小姨会从国外回来。”母亲边穿上外套，边对着我说道。

    “哦，啊？哪天回来？”我看着母亲惊愕地问道。

    “应该是下周吧！怎么？我一说你小姨要回来，你怎么这么大的反应呢？”母亲看着我惊愕的表情，问道。

    “呵呵，妈，没什么，我就是挺想小姨的，她要回来了，我自然是高兴了。”我浅笑着说道。

    其实，听说小姨回来，我哪里是高兴呢？小姨的性格我太了解了，我真的怕她会把家里面闹得是翻天覆地的，不搞成像孙大圣大闹天空的样子已经不错了。

    “真的是高兴吗？”母亲看着我，有些怀疑地问道。

    “当然是高兴了，妈，我小姨回来了，我请她吃饭。”我笑着说道。

    “好像这次会带回来一个外国男朋友。”母亲淡淡地说道。

    “小姨又有男朋友了？”我看着母亲问道。

    “你小姨什么时候缺少过男朋友了？”母亲看着我说道。

    “也是，小姨长得那么的漂亮，怎么会缺少男朋友呢？外国男朋友，呵呵，是不是我用中文骂他，他都听不出来呢？”我笑着说道。

    “亏你想得出，你用中国话骂他，他是听不出来，可是你小姨终究会听出来吧？她还能轻饶了你吗？好了，别说她了，我们出发吧！”母亲看着我说道。

    “外面有点凉，孩子外面得包个被子吧？”我看着母亲问道。

    “用毛毯包上就行。”母亲说着，把孩子从杨浩天的怀里接了过去，回到了卧室，把毛毯帮他包上，抱了出来。

    “子俊啊，我在你姐家得呆几天，你每天下班记得早点回家，别让你爸一个人在家里面呆着。”母亲看着莫子俊说道。

    莫子俊当然能够听出母亲话里话外的意思。

    “是，妈妈，我会早点回家的，一定不把老莫一个人放在家里，我会帮您看好他的，放心吧！绝对不让他出去参加什么聚会之类的。”莫子俊看着母亲笑着说道。

    “你就放心地走吧！我和子俊天天晚上吃饭店。”父亲站在门口说道。

    “你们爱吃什么就吃什么吧！我得出去散散心了，终于不用天天伺候你们了。”母亲说完，就抱着孩子下了楼。

    “爸，我们先走了，如果一个人不愿意在家里面呆了，就打电话给我，我过来接您。”杨浩天看着父亲，笑着说道。

    “走吧！我如果呆不住了，坐车就去你们那了，路上慢点开车。”父亲慈祥地看着杨浩天，笑着说道。

    父亲目送着我们往楼下走去……

    到了楼下，母亲和两个孩子坐在了后排座上，我则上了副驾驶的座位上。

    我回头看着母亲怀里抱着的孩子，一副惹人喜爱的脸蛋儿，乌黑的头发，浓浓的眉毛，一双杏仁般水汪汪的大眼睛，再加上一侧脸上深深的大酒窝儿，让人看了，越发的喜欢。

    “小弟弟也太胖了吧？”欣然兴奋地说道。

    “是，他吃的多，小孩子胖点好。”母亲说道。

    “姥姥很喜欢带孩子吗？”欣然看着母亲很喜欢孩子的样子，就笑着问道。

    “呵呵，你说呢？”母亲看着欣然，笑着问道。

    “看上去很喜欢孩子，但看着像是没有办法才带的，我说得对吗？姥姥。”欣然一副笑嘻嘻的样子，说道。

    “你怎么知道？”母亲看着欣然问道。

    “真的被我说中了吗？”欣然惊愕了，她也只是随口那么一说，没想到，还真的被说自己说中了。

    “没想到吧？”母亲看着欣然说道。

    “不愿意带，还把小弟弟带得这么胖，如果是愿意带的话，相信小弟弟就更肥了。”欣然咧开了嘴，笑着说道。

    “小小的孩子，脑袋瓜子里都想些什么乱七八糟的东西呢？”母亲看着欣然说道。

    “别看我小，我的脑袋瓜子里装着很多事情呢！”欣然马上神气起来，眉飞色舞地说道。

    “看来我外孙女是清华北大的材料了！”母亲夸她道。

    “姥姥您想多了，我的小脑袋里最缺少的就是文化，清华北大那些都不是我的梦想。”欣然连忙辩解道。

    “那你的梦想是什么？”母亲好奇地问她道。

    “我的梦想就是当一名中国空军的女飞行员。”欣然很自豪地说道。

    听了她的梦想，我们都不约而同地在心里面，想到了一个人，看来真的是娘亲舅大，连梦想都是这么的如有雷同。

    “你们的表情很可爱哎！我的梦想真的就这么雷人吗？”欣然看着大家的表情有些异样，就马上问道。

    “宝贝，你的梦想不雷人，和你梦想一样的那个人雷人。”我看着欣然，笑着说道。

    “谁啊？还有谁和我的梦想是一样的？”欣然看着我，好奇地问道。

    “你舅舅曾经的梦想是去当一名中国人民解放军。”我淡淡地笑着说道。

    “舅舅的梦想怎么就没有实现呢？是不是他的学习成绩和我一样，不太理想呢？”欣然马上追问道。

    “学习肯定是不太理想了，但是他没想去考军校，他只是想当一名普通的士兵。”我婉惜地说道。

    “当一名普通的士兵有什么好的？太简单了。”欣然不屑地说道。

    “舅舅最后是放弃了吗？”欣然追问道。

    “嗯，这事儿你得让姥姥讲给你听，具体细节她是最清楚的了，呵呵。”我看着欣然笑着说道。

    “是吗？姥姥。”欣然好奇地看着母亲问道。

    “别听你妈妈胡说，你舅舅那个时候是不务正业，该学习不学习，非要去参军，他就是一个高中还没毕业的学生，参军也是当个普通的战士，能有什么发展啊？我就没同意他去，他也就没去上。”母亲对着欣然，说道。

    “哦，是这样啊！其实只要能穿上那身军装也挺帅气的，没穿上倒是挺可惜的。”欣然无奈地说道。(未完待续。)