
    “呵呵，俺是农村人，没啥文化，不懂你们城里人的啥实践不实践的，只知道大人孩子平平安安的，比啥都强。”婆婆看着怀里抱着的孩子，笑着说道。

    “和你没有共同语言，没有办法沟通了，我吃完了。”母亲说完，就放下了筷子，去了卧室。

    “奶奶，您好像又惹祸了。”欣然看着婆婆，小声地说道。

    “哪能呢？我也没说啥过分的话啊！”婆婆愣愣地看着欣然说道。

    “不能，姥姥是感冒难受，所以才回卧室躺着的。”我解释说道。

    “我说也是，你姥姥也不是小孩儿，还能为一句半句话，生气是咋的？”婆婆笑着说道。

    “我也吃完了，看动画片去。”欣然放下了筷子跑去了大厅。

    “妈，我也吃完了，我抱着孩子，您先吃饭吧！”我看着婆婆，笑着说道。

    “行，你先抱会儿吧！”婆婆笑盈盈地看着她怀里抱着的孩子，说道。

    我从婆婆的怀里抱过了孩子，我本来担心他会哭，但是出乎我的意料之外，他看了看我，没哭也没笑。

    “走，我们看姐姐在看什么动画片呢！”我抱着孩子边往客厅走去，边笑着说道。

    “小弟弟快来看动画片，这里的熊大熊二特别的逗。”欣然看着我们说道。

    我坐在了沙发上，让他坐在了我的怀里，他看得倒是很起劲儿，好像真的能看懂似的，他又看了一眼欣然，还用小手拍了拍她。

    “小弟弟，这个动画片是不是很好看？”欣然看着弟弟说道。

    “他好像听不懂你说的话。”我看着欣然说道。

    “应该能听懂，他只是说不出来，动画片他好像也能看懂，我刚刚看见他笑了，妈妈，您就别让小弟弟再回姥姥家了，就让他在家里呆着吧！我看得出来，他更喜欢这里。”欣然看着我，说道。

    “我也想让他回来，可是回到家里没有人带他，姥姥也不愿意在这一直呆着，奶奶也得回东北老家，妈妈要上班。”我看着欣然解释道。

    “可是，我很想每天都能看到小弟弟，小弟弟长得真的很可爱，他回去，我会想他的。”欣然眼巴巴地看着弟弟说道。

    “妈妈答应你，每个周末让你看一次小弟弟，你可以在姥姥家陪他玩儿两天。”我看着欣然笑着说道。

    “如果我能在姥姥家上学就好了。”欣然突然说道。

    她的这句话，让我想起来开学之前，因为她上学的事和母亲的意见分歧。

    原来欣然绕了一大圈，最后的目的就是想回姥姥家去上学。

    “你还在幼儿园的时候姥姥是准备让你在那面上学的，我那个时候的想法是我们家这里的学校会比姥姥家那的条件好一点，而且我在网上看到专家说，孩子在上学以后应该呆在父母的身边，这样对孩子的成长有好处。”我有些后悔地说道。

    “其实学校教的课程都是一样的，我喜欢在姥姥身边呆着，学习成绩和学校没有关系，您看看我的成绩就知道了。”欣然像个小大人似的和我说道。

    “早知道会有这么多的麻烦，又接又送的，还不如当初直接听姥姥的话，让你在姥姥家楼下的那所学校上学了，那所学校到姥姥家走几步路就到了，也就五分钟的时间。”我淡淡地说道。

    “妈妈，我们班的同学有转学的，不如您也帮我办转学吧？我如果去姥姥家的那所学校上学，说不定学习成绩会比在你们身边要好呢！”欣然看着我，笑着说道。

    “办转学的手续好像是有点麻烦吧？我没办过，不太了解，等爸爸回来，我得和爸爸商量一下才可以做决定。”我想了想，说道。

    “妈妈，这也需要和爸爸商量吗？您在家里面不是比爸爸的官还大吗？爸爸不是总是叫您‘领导’吗？”欣然嘟起了小嘴，看着我，问道。

    “那是他开玩笑的，家里面的小事是妈妈说了算，但是大事还得是看爸爸的决定。”我笑着看了欣然一眼，说道。

    “我走了之后，你们也就没那么麻烦了，也不用为我上学和放学的事操心了，爸爸也不用总是那么的赶时间了，多好的一件事啊！”欣然劝我道。

    “这么一个大别墅，你就忍心把我一个人扔在家里面吗？”我看着欣然，可怜地问道。

    “我哪是把你一个人扔在家里呢？不是还有爸爸陪你吗？”欣然又说道。

    “他有的时候是要在外面应酬的，很晚才回来，就像现在，都几点了？还没回来呢！”我笑着说道。

    “等您帮我把转学的事情办好后，我一定让爸爸早点回家，让他尽量不在外面应酬，怎么样？”欣然看着我，说道。

    “你这是在和我谈条件吗？”我斜睨了一眼欣然，问道。

    “妈妈，我哪能和您谈条件呢？”欣然笑着说道。

    “行，这件事等爸爸回来，我和他商量商量再说，好吗？不过，就算是我们同意让你回姥姥家里上学，你也得先去征求一下姥姥的意见，问问她还愿不愿意让你回去，毕竟姥姥现在还要照顾弟弟呢！不一定有时间接送你上学、放学的。”我想了想，说道。

    “姥姥那面好说，我现在就去问姥姥同不同意，只要她同意，您也同意，我转学的事就没问题了，我知道爸爸什么事都听您的，嘻嘻！”欣然说完，马上就从沙发上跑了下去，直接飞奔向了母亲的卧室里面。

    欣然鲁莽地推开了卧室的门，母亲被她的推门声，吓了一跳。

    “你吓死我了，什么时候变得像个野丫头了？”母亲看着闯进来的欣然说道。

    “姥姥……呵呵……我有急事找您……”欣然马上气喘嘘嘘地说道。

    “什么急事啊？看把你跑的，累成这样。”母亲看着欣然问道。

    “姥姥，我想回去姥姥家上学。”欣然说道。

    “什么？去姥姥家上学？你问过你妈妈了吗？她真的同意了吗？”母亲从床上坐了起来，惊愕地问道。(未完待续。)