
    婆婆拿着一套餐具笑着从厨房里面走了出来。

    “这回齐了，你那个同学咋还没到呢？”婆婆问道。

    “快了。”杨浩天说道。

    “欣然，让你刘叔叔先来餐厅等着吧！”杨浩天看着欣然说道。

    “好的。”欣然说道。

    “走吧！干爸爸，我们去吃饭吧！”欣然拉着刘昊宇的手，笑着说道。

    “我们再等会儿你郭叔叔，好吗？”刘昊宇笑看着欣然，用商量的口气问道。

    “那好吧！”欣然有些勉强地答应了。

    “我们的欣然有些饿了，是吗？”刘昊宇小声地问道。

    “嗯，有点儿，不过没有关系的，我还可以再忍耐一小会儿，不过，也只能是一小会儿，否则我会被饿死的。”欣然可怜兮兮地小声说道。

    “好，干爸爸答应你，只是让欣然等上一小会儿，好吗？”刘昊宇笑着说道。

    欣然微微地点了点头。

    刘昊宇的手机又响了起来，他接听了电话。

    “我到了，马上帮我开门吧！”里面传来了郭子硕气喘嘘嘘的声音。

    电话被挂断后，门铃马上就响了起来。

    “这个郭子，就像是跑来的一样，说话都费劲了。”刘昊宇笑着说道。

    “终于可以吃饭喽！”欣然高兴地喊道。

    楼下的门被打开后，只听到急促上楼的脚步声传了上来，愈来愈近……

    “你终于算是来了，都在等你呢！”刘昊宇看着走上来的郭子硕，笑着说道。

    “我也是追着那个出租车司机一路逛奔啊！还好，这个时间没堵车，今天是什么日子啊？怎么想起来喝酒了呢？我来的时候有些着急，所以就什么也没给孩子买就来了。”郭子硕笑着说道。

    “没关系的，郭叔叔，您下次再来的时候补上就可以了。”欣然坐在餐桌前，慢条斯理地说道。

    欣然的这句童言说完，我和杨浩天瞬间被她震住了。

    “好，郭叔叔下次一定补上，一次来的时候买双份的礼物。”郭子硕马上点头，笑着说道。

    “这孩子真是啥时候都不吃亏。”婆婆在一旁说道。

    “阿姨好。”郭子硕看着婆婆问好道。

    “哎――，好，你也挺好的？”婆婆笑着说道。

    “嗯，挺好的。”郭子硕笑着说道。

    “赶紧洗个手，吃饭吧！”婆婆对着郭子硕说道。

    “好，我这就去洗手间。”郭子硕说着，就直接走向了洗手间。

    “来吧！我们把酒先倒上。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “我就喜欢喝这个牌子啤酒，喝着过瘾。”刘昊宇看了眼啤酒的包装，笑着说道。

    “昨天在超市买的。”杨浩天说道。

    “不管什么牌子的啤酒，我都喜欢喝，只要是酒类，呵呵。”郭子硕从洗手间里走出来，来到了餐厅，笑着说道。

    “来吧！赶紧坐下吧，快等不及了，我可是很久没有喝酒了。”刘昊宇示意郭子硕坐过来，笑着说道。

    “我自从上班之后，星期五到星期日就是我的喝酒节。”郭子硕笑着说道。

    “好了，别说了，赶紧的，先喝点再说话。”刘昊宇不耐烦地说道。

    三个人把酒倒满了杯子，举杯一饮而尽……

    我和婆婆还有欣然没过一会儿，就吃完了，餐桌上便只剩下了他们三个人在边吃边聊着。

    “妈，外面的天气不错，我带您和欣然去逛街吧！”我看着婆婆笑着说道。

    婆婆来这里几次，我都没什么时间陪她，她也从来没有埋怨过我什么。

    上次居然差点让周璐抢了风头，居然在自己之前先给婆婆买了件羊绒大衣，还好自己回来的及时，否则，还真的不知道会不会有很恶劣的后果。

    “我也不愿意逛街，太累了，走不动。”婆婆有些执拗地说道。

    “奶奶，您就去吧！你不是喜欢羊绒大衣吗？一会儿出去让妈妈给您买一件更好的。”欣然看着婆婆不想去的样子，就笑着说道。

    欣然这么一说，让婆婆不禁想起了那天周璐来家里送她羊绒大衣的事情。

    “白啊，那天都怪妈，她说是你们的同学，我就让她来家里了，那羊绒大衣，是她事先就买好了的，我真的没有和她出去逛街，真的……”婆婆连忙解释道。

    “妈，我也没说您和她去逛街了，过去的事情过去就算过去了，不用再放在心上了，您不说我把那件事都忘了，妈，去换衣服吧！我开车去，不用你走多少路的，累不着您。”还没等婆婆把话全说完，我就接着说道。

    “妈真不喜欢啥羊绒大衣，妈真不买。”婆婆脸上有些泛红地说道。

    “行，您可以不买羊绒大衣，您只是出去陪着我和欣然逛逛街，行吗？”我笑着说道。

    “你看看厨房里面让我整得乱七八糟的，还没收拾呢！咋能出去逛街呢？”婆婆想到厨房里面的活儿还没有干完，就又急忙地说道。

    “没事，回来再收拾吧！到时候我和您一起收拾。”我笑着说道。

    “奶奶，您的衣服。”欣然不知道什么时候跑去了婆婆的房间里把她的外套拿了出来。

    “宝贝，你可真懂事。”我看着欣然笑着说道。

    “妈，赶紧把衣服穿上吧！孩子都帮您把衣服拿过来了。”我拿过了欣然手里的衣服，说道。

    “行吧！那就和你们去逛街，可说好了，我可啥也不买啊！这个地方的东西可实在是太贵了。”婆婆点了点头，笑着说道。

    “好好好，都听您的，什么也不买，只是逛一逛，总行了吧？”我只好嘴上答应她道。

    “行，呵呵。”婆婆接过我手里的衣服，穿在了身上，走到了楼梯口，换上了自己的鞋子。

    看出来了，老人比孩子还要难哄。

    “把车钥匙给我，我带妈和欣然去商场逛一逛。”我走到杨浩天的身边，说道。

    “在茶几上，自己去拿一下，好吗？”杨浩天深情地看了我一眼，轻声地对着我说道。

    “哎哟嘿――，这个温柔，麻死我了，这真的是平日里我看到的那个霸道总裁吗？难道是我的耳朵出了问题吗？”郭子硕故意掏了一下自己的耳朵，调侃地说道。(未完待续。)