
    林小婉的话音刚落，我已经走上了两个台阶，耳边没有了那只百灵鸟的叽叽喳喳的声音，真的是清静了很多。liudianxing.com

    “莫姐，下班我等你，送你回家。”林小婉在后面挥了挥手，得意地说道。

    我只当没有听见她的话，继续往楼上走去……

    “有什么了不起的？不就是有个漂亮的脸蛋儿嘛！切，老公再有钱有什么用？呵，不还是得坐车来上班吗？”林小婉边走向自己的办公室，边小声地嘟囔着。

    “唉哟！这不是林大领导吗？在那自言自语什么呢？”张新从后面走过来，看着林小婉，笑着说道。

    “我说什么好像是不关你的事儿吧？该忙什么忙什么去吧！都已经到了这个年龄了，你就低调点儿吧！别那么张扬了。”林小婉鄙夷地看着张新说道。

    “我多大年龄怎么了？我至少是正大光明地靠自己挣钱，不像某些人，只是只寄生虫。”张新边说，边往办公室里面走去。

    “张新，你给我站住！你说谁是寄生虫呢？”林小婉一边说，一边从后面就追了上去，拉住了张新的胳膊。

    “我说你呢！怎么了？你难道不是寄生虫吗？”张新回头说道。

    林小婉被她气得火冒三丈，举起了右手，对准了张新的脸狠狠地拍了下去。

    张新被打得有些措手不及，打了一个踉跄，她用手捂着左脸。

    “你敢打我？我要向领导去控告你随便打人！”张新说着，拿出了手机拨通了我的电话。

    我拿起了手机，看到是张姐的来电，就接听了。

    “莫总，有人在公司里面打人，你管不管？”手机的另一端传来了张姐激动的声音。

    “张姐，你在哪呢？我现在就过去。”我并没有问她和谁起了争执，就说道。

    “楼下。”张姐对着电话说道。

    “好，我马上就下去。”说完，我就挂断了电话，直接往楼下走去。

    到了楼下，我刚好看到林小婉双手环抱着站在那里，张姐正委屈地站在一旁，看到站在那里的两个人，我便明白了到底是怎么一回事了。

    “张姐，怎么了？”我看着张新关切地问道。

    “莫总，就是这个林小婉打人，看把我的脸打的。”张新边说，边扭过了自己的左脸让我看。

    看上去打人的力道真的是不小，已经明显的看到红红的手指印了。

    “你打张姐了？”我看着林小婉问道。

    “是，我是打她了，但……是她先骂我是寄生虫的。”林小婉理直气壮地说道。

    我用寻问的眸光看了张姐一眼，张姐当然明白了我的意思，就没有说话。

    沉默就表示是默认了。

    我转眸又看向了林小婉，对着她说道：“不管怎么样，在公司里面打人就是不对，而且你是领导干部，怎么可以随便打人呢？你要向张新赔礼道歉。”

    “莫姐，你这分明是在袒护张新嘛！我知道你们私底下的关系好，可是，你们也不能这样合着伙的欺负人吧？”林小婉说不服地说道。

    此时银行的职员已经陆续都来上班了，看到正在争执的张新和林小婉，大家都过来围观了。

    “林小婉，张新，你们两个和我去办公室吧！大家都赶紧上班去吧！”我看了他们一眼，说道。

    我走在了前面上了楼，张新跟在了后面，林小婉也只好懒洋洋地跟了上来。

    他们两个跟随我进了办公室后，我把门关严了。

    “林小婉，现在已经没有别人了，你向张姐道个歉吧！”我看着林小婉说道。

    “凭什么让我向她道歉？”林小婉盯着我问道。

    “打人就是不对，你必须向她道歉！”我严肃地说道。

    “是她先骂的我，她应该向我道歉才是！”林小婉大声地说道。

    “好了，我不用你道歉了。”张新说完，就趁林小婉不注意，狠狠地扇了林小婉一个耳光。

    “你敢打我？”林小婉摸着自己有些吃疼的脸，惊愕地问道。

    “你打了我一巴掌，我再还你一巴掌，互不相欠，你也不用向我道歉了。”张姐冷冷地说道。

    “莫总，你看到了吗？她打我了，是不是得让她向我道个歉呢？”林小婉看着我问道。

    “你们两个你也打她了，她也打你了，就当两清了吧！”我坐在了办公椅上，说道。

    “莫总，你这明显的是向着张新说话嘛！眼睁睁地看着张新打我，不但不阻拦不说，还说这种风凉话，信不信我去李总那里告你们的状？”林小婉仇视地看着我，挑衅地说道。

    我当然知道她口口声声说的李总是谁了，李总是林小婉那一晚之后荣升主任的大靠山，否则就凭资历不够的林小婉，怎么可能一下子就当上了主任了呢？

    张新听到林小婉要到李总那里去告状，当然马上神色上就显现出了担忧。

    “去告吧！到时候就说张新看到林主任开着‘豪车’来上班，看出林主任最近不知道发了什么洋财了，所以骂了林主任，之后又打了林主任，对，就这样说。”我想了想，看着狗仗人势的林小婉说道。

    听到我提起了她的“豪车”，林小婉终于算是有所顾虑了，就减弱了自己的士气。

    因为如果被李总知道这个林小婉傍上了大款，还真的不知道她的这个主任的头衔还能不能保得住了。

    “我不和你们一般见识，不就是挨了一巴掌嘛！无所谓，寄生虫也不是一般人能够当得上的，哼！”林小婉说完，打开了办公室的门，摔门离开了。

    “莫总，今天真的谢谢你了。”张新走了过来，看着我，感激地说道。

    “张姐，还是叫我‘小莫’吧！那样亲切一点，叫我‘莫总’真的有点不舒服，张姐，坐会儿吧！”我看着张新，笑着说道。

    “那怎么可以呢！让人听见了不好。”张新笑着说道。

    “这里又没有别人，没关系的。”我看着张新，笑着说道。

    “小莫，林小婉该不会真的会去李总那里告状吧？”张姐有些害怕地问我道。(未完待续。)