
    “这次没有上次严重，就是点儿皮外伤，没去医院，我在家呢，她在卧室里面睡着了。”电话里又传来了郭子硕那哑哑的声音。

    “这个女人说话实在是太难听了，我也是被她气的，一时没控制住情绪，就伸了手了，打的时候也没想太多。”郭子硕低沉地说道。

    “那个女人你是爱或是不爱，都已经被你娶到家里了，你还在那里折腾个什么劲儿呢？你总不会是想把她打死吧？不管她说的话是对或是不对，她都为你生下了一个女儿，你就是再铁石心肠，也应该会有所感动吧？”杨浩天对着电话语重心长地说道。

    “是，我是对他有所感动，但那只是偶尔的时候，但是你是不知道她那张破嘴啊！一天之内能把我给吃了，不见面还能好点儿，一见面，除了吵就还是吵，你是没娶到这样的女人，你如果遇上这样的，也得一天打她八遍。”郭子硕无奈地说道。

    周璐的那张嘴绝对是厉害，但是她也不是对任何人都像对郭子硕那样的态度。

    上大学的时候都是郭子硕看不惯她，还给她取了一个绰号叫“周北京”，那个时候的周璐很大方，并没有和郭子硕计较过。

    可是自己和郭子硕结了婚之后，这事儿也就多上了，她看不惯他的那些坏习惯，更不喜欢他为人处世的那些方式，最主要的还是看不上郭子硕那张脸。

    因为周璐总是用另一个男人的脸和郭子硕的这张脸进行比较。

    当然也就让周璐越看郭子硕就越不顺眼，不顺眼了，也就越来越瞧不上，越瞧不上也就越用语言去攻击他了。

    他一开始时，是可以接受的，毕竟是自己娶回家的女人，自己就要对她负责，更何况她还怀了自己的孩子。

    刚开始的时候，郭子硕对周璐百般的呵护，周璐也为之感动过，也曾想好好的和他过日子。

    可是生完孩子之后，周璐看到公司里面被经营得一片狼籍，最后就不让郭子硕再管公司，干脆把照顾孩子的保姆辞掉，让郭子硕当起了专职的家庭妇男。

    即使是这样，郭子硕也忍了，也一心一意地在家里面带着孩子。

    当一个男人和一个女人的地位和世界观有了差距之后，一方一定会更加看不上另一方了。

    这样，周璐也就越来越觉得郭子硕窝囊，甚至有的时候觉得郭子硕除了在床上之外，他连个真正的男人都算不上。

    周璐开始冷言相对，郭子硕一开始是逆来顺受的，人的关系真的就像是弹簧一样，你弱他就强，你强他就弱。

    郭子硕越是一再地忍让，周璐就开始变本加厉，像一头母老虎一样，几乎是要把郭子硕活吞了的架势。

    如果是杨浩天娶了周璐的话，她周璐非但不会整天的破口大骂，她还会甜言蜜语地哄着杨浩天。

    这就是所谓的因人而异了。

    周璐骂郭子硕也是因为她从心里面就从来没有看上过他，所以他郭子硕就算是做得再好，对她来说，也没有用，周璐就是本着对他鸡蛋里挑骨头的打算，她怎么可能会让他好过呢？

    “呵呵，在哥们的身上从来都没有‘如果’这个词，你一个人慢慢地享用吧！我要开车去我岳母家里面把我儿子接回来呆段时间。”杨浩天坐在车里面笑说道。

    “唉！是啊！你杨总的字典里面没有如果，都怪我当初有眼无珠，娶了这么一个女魔头，悔恨难当啊！你去接儿子吧！我也没什么事，就是想打电话和你说上几句话，哥们心里实在是委屈啊！”郭子硕叹着气说道。

    “行，等我呆会儿把我儿子接回来再聊，要不要晚上再过来喝点儿？我再开导开导你。”杨浩天笑着对着电话另一端的郭子硕说道。

    “还喝？不喝了，那个女魔头的脸已经被我打得鼻青脸肿的，她十天八天是出不去屋了，我得伺候着她，我还哪能再出去啊！对了，我得请几天假，在家里面照顾她。”郭子硕苦笑着说道。

    “行，只要你把公司里面的事情自己安排好就行，不用和我请假。”杨浩天点头说道。

    “好了，你先忙吧！我就先挂了。”郭子硕说着，就把电话挂断了。

    “又怎么了？”我看了杨浩天一眼，淡淡地问道。

    “郭子又把周璐打了，听说周璐被他打得鼻青脸肿的。”杨浩天看了我一眼，说道。

    “天啊！这个郭子的脾气也太大了吧？他是什么情况啊？怎么动不动就打人呢？是不是该去看看心理医生了？”我听了他说的话，惊讶地问道。

    虽然我不喜欢周璐，但是听说她又被郭子硕打成那样，还是有些同情她的遭遇，一个男人你疼不疼女人是你自己的事情，可是毕竟女人也是人，一个女人生来并不是让男人随意乱打的。

    想到这里，我又说道：“这个人是疯了吗？”

    “也不能全怪郭子，周璐的那张嘴也真的是让人受不了，她有事没事的就是数落郭子的无能，把郭子当成了一个窝囊废型的男人对待着，你说郭子能一直受着她的虐待吗？任谁都得反抗，只是他的方式有点太恶劣了。”杨浩天边把车子开出了车库，边说道。

    “是，周璐是有她不对的地方，可是他打人就是他的不对，女人再怎么强大，她也都有她脆弱的一面，他怎么可以这样对她呢？还是不是个男人啊？”我有些气愤地说道。

    “郭子和我请了几天假，说是要在家里面照顾周璐，听他说话的声音，嗓子也哑了，应该是打击挺大的，娶了那样的女人，任谁都受不了，看着也挺可怜的。”杨浩天同情地说道。

    “早知如此，他又何必当初呢？如果我没说错的话，他打完周璐，还得向她赔礼道歉，信吗？娶了什么样的女人，都是他自己的选择，都是他自愿要娶的吗？人家周璐也没有强迫他娶她吧？他那是自己愿意，脚上的泡都是自己走的，可怜之人必有可恨之处，真的。”我不屑地说道。(未完待续。)