
    “嗯，知道了。”我和林小婉说完话，就把手机直接挂断了……

    林小婉本来还想再说些什么，但是看着手中的电话已经被我挂断了。

    “呵。”林小婉见我已经把电话挂断了，脸上就不由得露出了满意的笑容。

    刘昊宇已经洗完了澡，在浴室里面听到了林小婉的说话声。

    “谁的电话？”刘昊宇马上围上了浴巾，从浴室里面走了出来，看到林小婉正拿着他的手机，他就马上不悦地问道。

    “哦，是……”林小婉把手机马上放在了床上，吞吞吐吐地说道。

    还没等林小婉说完话，刘昊宇已经走到了床边。

    直接从床上拿过了自己的手机，用手指在上面轻轻地滑了一下，找到了最近联系人，在上面看到了我的手机号码。

    “你给莫莫打电话了？”他马上恼怒地看着林小婉大吼道。

    “我……”林小婉吓得小声地说道。

    “你为什么要打电话给她？你到底想干什么？居然敢拿着我的手机给莫莫打电话？你是不是活腻歪了？”刘昊宇狠狠地用手捏着林小婉的下巴，问道。

    “我是怕……怕她担心你嘛！而……而且你喝了那么多的酒……”林小婉声音颤抖着，继继续续地说道。

    “她担不担心我，和你有关系吗？再说了，你怎么就知道她一定会担心我呢？啊？”刘昊宇把她按在了床上，逼问道。

    “我……我……”林小婉半天没说上来。

    刘昊宇一个大大的手掌对着林小婉的脸直击了下去，重重地打在了她的左脸上。

    林小婉的鼻子马上流出了冰凉的红色液体，她赶紧用手捂住，从床上起来，直接跑去了洗手间，用卫生纸堵着……

    她又拿了一团卫生纸，回头把掉到洗手间地上的血迹赶紧擦干净了。

    “我告诉你，林小婉，我今天回来的时候，我是看着你坐在我家的门口等着我，就想起了街头的那些流浪狗，我只是可怜你罢了，所以才让你进来的，流浪狗！你懂吗？你居然得寸进尺地敢动我的手机！我告诉你，我打你算是轻的，如果你想好好地活着，就给我老老实实的呆着，别到处给我惹是生非！”刘昊宇走进了洗手间，看着林小婉，不轻不重地说道。

    虽然刘昊宇的语气没有那么重，但是听在了林小婉的耳朵里，一字一句都重如千斤。

    “听到了没有？”刘昊宇又用了要多重有重的声音吼道。

    “听到了。”林小婉马上胆颤心惊地回答道。

    “不要以为我给你钱，养着你，你就是怎么回事了，你到什么时候都是一只流浪狗，你知道吗？一只没人要的流浪狗，我对于一只流浪狗，除了同情，别无其他感情可言，懂吗？”刘昊宇冷冷地对她说道。

    “懂。”林小婉一边哭，一边说道。

    “我想你也知道，我爱莫莫，而且一直都爱，现在还爱着，你永远都别想取代她的位置，你知道吗？”刘昊宇看着林小婉，轻声地问道。

    “知道。”林小婉小声地说道。

    “知道就好，如果让我知道你做出了伤害莫莫的任何事情，我是绝对饶不了你的，听到了没有？”刘昊宇越说语气越重。

    “听到了，我以后再也不敢伤害她了。”林小婉堵着鼻子，可怜地说道。

    “本来我今天的心情还算是不错的，既然你过来了，我就想宠幸你一下，让你伺候伺候我，但是，没想到你却不识好歹，那你就别怪我无情了，自己马上打车给我离开这里，这些钱足够你打车了，我如果不打电话给你，千万要别来打扰我。”刘昊宇说完，撒了几百元钱给她，便走向了客厅。

    林小婉扔掉了堵在鼻子上的卫生纸，跑着追上了刘昊宇，从他的背后紧紧地抱住了他，刘昊宇被她困在了原地。

    “求求你，不要赶我走，好不好？”林小婉苦苦地哀求着。

    “你松手！”刘昊宇生气地喝斥道。

    “我不松手，我今天晚上就是要留在这里陪你，这些天我想你了，好想好想，你现在就是我的全部，没有你，我根本就活不下去了，就算是你给我再多的钱，都不如你这个人，真的，我真的很爱很爱你。”林小婉轻柔地说道。

    虽然刘昊宇是个狠心的人，但是背对着这样一个妙龄女子，心也就不由得慢慢地变软了下来。

    “记得以后不许再发生此类的事情。”刘昊宇轻声地警告她道。

    “嗯，我记住了，我以后再也不敢了。”林小婉连连点头地说道。

    “去吧！去好好地洗个澡，洗干净了，躺在床上等我。”刘昊宇轻声地说道。

    “好，我马上就去洗澡。”林小婉听到了刘昊宇的话，就如同是接到了天大的喜报一样，马上松开了手，跑去了浴室……

    到了浴室里面，胡乱地就把衣服全部都脱掉了，打开了花洒，任最大的水流冲洗着自己，生怕洗不干净一样，她在头上放了很多的洗发液，在身上又倒了很多的沐浴露，整个人用泡沫全包围上了……

    她足足地在浴室里面洗了一个多小时的澡，她进去浴室时只是穿了自己的衣裤进去的，出来的时候又不能再重新套上了，反正他家里也没有别人，她就干脆这样走去卧室吧！

    当她打开浴室门的时候，看到外面只是开着灯，并没有人，她就赶紧走回了卧室。

    当她打开卧室的门时，让他大吃一惊的是，刘昊宇已经躺在了床上，但是他是盖着被子的，而且他正盯着门口处，而她就这样站在了门口，任由他的目光在她的身上扫荡着……

    林小婉不知道该害羞还是该……

    “愣在那里干嘛？你不是要好好地伺候我吗？你就准备站在那伺候吗？”刘昊宇看着站在门口一动不动的林小婉，问道。

    林小婉慢慢地走了过去，爬上了他的床……

    他被她压在了身下，她的唇在他的唇上轻轻地啄着，生怕自己伺候不好他，被他踢到地上。

    她慢慢地翘开了他紧闭着的健齿，她的红舌挑拨着他的红舌，好一会儿他的红舌才被她缠住了，她继续在他的身上慢慢地往下滑移着……

    终于，他开始发出了让她满意的呻吟声……

    “真的要吗？”林小婉小声地对着他的耳畔问道。

    “嗯……宝贝儿，快……快……””他尽情地享受着她在他身上每一个细腻的动作。

    虽然他身上的女人是林小婉，可是在他的心里面，脑海里，全是另一个女人的模样，全程他都是闭着双眸……

    他的这个女人真的很会，在他的一声呐喊声中，结束了长达两个小时的战斗……(未完待续。)