
    郭子硕在厨房里转了一圈，不知道该做什么，就打开了冰箱，从里面拿出了两盒牛奶放在了微波炉里在面。

    他在厨房里面来回走了几步，就又折回到了卧室。

    “老婆，你先别睡觉，我帮你热了杯牛奶，一会儿喝点儿吧！”郭子硕看着敷着冰袋的周璐，轻柔地说道。

    郭子硕本来以为自己可以靠男人的武力制服了周璐，但只可惜，周璐就像是一匹他永远也训服不了的野马一样，让他无法驾驭。

    周璐的心里面对他郭子硕这个男人除了恨还是恨，对他根本就没有其它的任何感情色彩。

    她在暗自地下决心，等自己好了之后，一定要和他离婚，她再也不要忍受他的百般毒打，她受够了。

    从小到大，从来都没有人打过她，而他郭子硕居然两次对她大打出手。

    她的母亲早早地就离开了她，这个世界上只剩下父亲疼爱着她，甚至为了她，终身未再娶。

    她曾经是那么地渴望别人的爱，她好不容易在大学时代遇到了自己喜欢的那个人。

    本来以为可以和那个人地久天长，可是没想到的是，她居然和那个人连一次单独约会的机会都没有过。

    如果不是我的出现，她一定会嫁给杨浩天的，这是她一直以来的想法。

    所以她憎恨郭子硕的同时，也恨透了我，她一直认为，都是因为有我的存在，所以才让她的爱情不能如愿以偿的。

    在她的眼里，在她的心里，我莫白就是她生活中的小人，就是她爱情路上的阻力，她甚至幻想过让我有一天从这个世界上彻底地消失。

    她认为她今天所承受的这一切，都是我给她的。

    “给我拿杯水喝。”周璐小声地说道。

    “哦，好，我马上就去拿。”郭子硕说完，就赶紧走去了饮水机旁，帮周璐接了一杯温水。

    “老婆，水来了。”郭子硕轻柔地说道。

    周璐把脸上的冰袋拿了下去，整个人靠在了床头上，她接过了水杯，把一杯水大口大口地全喝了下去。

    就算他郭子硕再怎么跪在她的面前，说上再多的拜年话，对于她来说，都已经没有任何的作用了。

    打一巴掌给一甜枣的方式不只是不适合周璐，同样不适合任何一个女人。

    周璐喝完水，郭子硕把水杯接了过去，放回了饮水机旁边。

    他把微波炉关掉电源，从里面把热好的牛奶拿了出来，倒进了一个水晶杯子里面，小心地把牛奶吹得有些温热的时候，才帮周璐又端了过去。

    “老婆，把这杯牛奶喝了吧！”郭子硕把牛奶递给周璐，说道。

    周璐接过了已经放好吸管的牛奶，把吸管放在了嘴里，一口一口地吸着……

    郭子硕站在了一旁，看着很是可怜的周璐。

    “中午吃点什么？我给你做。”郭子硕轻声地问周璐道。

    “随便。”周璐把杯子放在手里，说道。

    “那我炖点大骨汤吧！冰箱里面有大骨头。”郭子硕想了想，说道。

    “随便，你爱做什么就做什么吧！帮我拿面镜子过来。”周璐淡淡地对着郭子硕说道。

    “好，我……镜子还是先别照了，我怕你现在的样子会把你自己吓着。”郭子硕看着周璐那张青一块紫一块的红肿的脸，说道。

    “让你去拿，你就去拿，我倒是要看看你的杰作是多么的吓人。”周璐淡然地说道。

    “我……好吧！我这就去给你拿镜子。”郭子硕也只好答应了她。

    郭子硕从洗手间里面拿出一个圆镜子，回到了卧室，把镜子递给了周璐。

    周璐拿过镜子，看着镜中的自己，她用手轻轻地摸了摸已经发紫了的嘴角，再看看镜中吓人的自己，她冷笑了一声。

    “怎么了？”郭子硕担忧地问她道。

    “挺好的，这些天可以一直在家里面呆着了，终于不用出屋了。”周璐对着镜子中的自己说道。

    “没事儿，这些天我把饭菜都帮你做好，你不用担心，如果实在不行的话，我就请几天假，留在家里面照顾你。”郭子硕笑看着周璐，说道。

    “你上你的班吧！不用管我，你在家里面管我的话，我反倒感觉不自在了。”周璐说道。

    “我知道我今天不应该打你，我也知道你还在生我的气，可是我也是被你的话气的，不是吗？不过我可以向你保证，老婆，我下次真的再也不和你动手了，真的，这次我知道错了。”郭子硕对着周璐说道。

    “下次？你还想有下次呢？算了，我也没有和你说这些话的必要了。”周璐看了郭子硕一眼，苦笑着说道。

    “没有下次了，我不会再让这样的事情有下次的，真的，请你相信我，不行的话，我就给你写一封保证书吧！只要你能原谅我，让我写什么都行。”郭子硕乞求着周璐，说道。

    “你写不写保证书都是你自己的事情，和我无关了，我也没有原谅不原谅你的，真的，我也没有和你生气，因为我已经没有气可以再生下去了。”周璐淡漠地说道。

    “老婆，千万不要把这件事情告诉爸，如果他老人家知道了这件事情的话，一定不会饶了我的。”郭子硕突然想起了什么，就对周璐哀求的语气说道。

    “告诉我爸？我告诉我爸你把我打得鼻青脸肿的吗？呵，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！我可不想让我爸知道我在这里受了委屈呢！更不希望让他那大年龄的人为我担心。”周璐冷声地说道。

    “是啊！是挺丢人的，谢谢老婆的不杀之恩，我一定会用行动来报答老婆的。”郭子硕一听到周璐不会把事情告诉给周太平，就马上高兴了起来。

    “好了，你出去吧！我想再睡一会儿了。”周璐看着说得没完没了的郭子硕，无奈地说道。

    “好，那我就先出去了，有事喊我一声就行，我就在外面呆着。”郭子硕连连点头地说道。

    周璐懒得看郭子硕那张嘻皮笑脸的样子，就直接躺在了床上，朝着门口挥了挥手……(未完待续。)