
    “好了，我要去吃午餐了，对了，晚上还是过来接我下班吧！如果没有别的事的话，我就先挂了！”我对着电话说完，就挂断了了电话。

    “呵，这挂电话的速度比兔子跑得都快。”杨浩天看着已经被挂断的电话，只好无奈地摇了摇头，笑着说道。

    杨浩天看了看电脑屏幕上任务栏的时钟，也真的是到了午休时间，自己也该去吃饭了。

    总裁办公室的门被敲响了，杨浩天用摇控器打开了门，袁青松从外面走了进来。

    “杨总，中午我把午餐让人帮您送过来吗？还是您自己去楼下吃？”袁青松看着杨浩天，微笑着问道。

    还没等杨浩天回答她的话，放在办公桌上的手机在这个时候却响了起来。

    杨浩天拿起了手机，看了眼来电显示，用手轻轻一滑，按了接听键。

    “喂，昊宇。”杨浩天对着电话说道。

    “杨总，吃午饭了吗？”电话另一端正传来了刘昊宇的声音。

    “还没吃呢！正准备去吃呢！”杨浩天说道。

    “我刚好在你公司的楼下呢！下来一起吃个饭吧！”刘昊宇在电话里说道。

    “嗯，好吧！我现在就下楼。”杨浩天对着电话说道。

    挂断电话之后，袁青松看着杨浩天的表情，刚想再问些什么，此时的杨浩天已经拿起了外套。

    “还有别的事吗？我要出去一趟。”杨浩天表情淡淡地对着袁青松说道。

    “没事了，我也要下楼了。”袁青松当然知道杨浩天不在公司里面吃饭了，就笑着说道。

    说完，袁青松也随着杨浩天走出了总裁办公室。

    走到总裁专用电梯的时候，袁青松直接越了过去，站到了职工电梯的门口。

    “电梯来了，一起下去吧！”随着总裁专用电梯的门被打开，杨浩天面无表情地说道。

    “哦。”袁青松点了点头，说道。

    “我要和同学去吃饭，就在楼下，你也一起吧！”杨浩天淡然地说道。

    杨浩天居然要让袁青松和他一起去楼下吃饭？真的是太意外了吧？袁青松来公司已经好几年了，这是第一次他邀请她一起去吃饭。

    她既不能不给杨总面子，但也不能让去就去，那样显得自己太不矜持了。

    她想了想，便轻声地说道：“杨总，不了，我还是在食堂吃一口吧！”

    其实她是很乐意和他一起去吃饭的，只是嘴上在拿捏着。

    “没有别人，去吧！”杨浩天又说道。

    “嗯。”袁青松点了点头，抿了一下嘴唇，说道。

    说真的，她和杨浩天乘坐一台电梯，让她觉得呼吸都有些困难了。

    虽然她每天都和他见面，但是，单独相处在总裁专用电梯里的时候还真的是从来都没有过的。

    她的心被绷得像琴弦一样的紧，甚至稍有不慎，就会断弦一样。

    越是紧张，感觉电梯下降得就越慢，她的眼睛死死地盯着电梯变换的数字……

    终于算是到了一楼，袁青松落落大方地跟在了杨浩天的身旁，被陌生人看见，一定会惊叹这一对“金童玉女”。

    走出大厦，杨浩天一眼便看到了刘昊宇的车子。

    刘昊宇看到杨浩天走了过来，就打开车门，下了车。

    看到杨浩天旁边多了一个穿着正装的女人，他抿了一下唇，因为这是他看见除了工作时间以外，杨浩天第一次领着除了我以外的其他女人出现。

    “没想到杨总也有出门带秘书的时候，呵呵。”刘昊宇笑着说道。

    “因为一起下的楼，她也刚好要去吃食堂饭，所以我就把她也叫上了。”杨浩天淡淡地说道。

    “不用解释，哥们还不知道你吗？你是百毒不侵之身，任谁也难入你的身啊！”刘昊宇笑着说道。

    “你今天怎么这么闲？居然有空路过这里？而且还打扮得这么帅气，是准备去相亲吗？”杨浩天看着刘昊宇一身职业装的打扮，问道。

    说到相亲，站在一旁的袁青松倒是有些脸红了。

    刘昊宇瞥了一眼袁青松，看着她泛红的脸蛋儿，不禁又是抿唇一笑。

    “我哪有打扮得那么帅气？在公司里我基本上都是穿成这个样子，没想到杨总的秘书还是腼腆型的，有点儿意思！”刘昊宇看着袁青松，笑着说道。

    杨浩天也扫了一眼袁青松，这么一扫，袁青松的脸简直就变成了天空中的一片晚霞。

    “别在那里逗人家了。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “好，不逗了，就近找一家好一点儿的饭店。”刘昊宇点了点头，笑着说道。

    “去那家东北酱菜馆吧！那里的菜做得不错，环境也还可以。”杨浩天看了眼马路的对面，说道。

    “一猜你就是去那家，来的时候，我也注意到了‘东北’两个字，呵呵，行，我请客。”刘昊宇大方地说道。

    “呵，还真是了解我，到了我的门口，你想请客？是想喧宾夺主吗？”杨浩天笑着说道。

    袁青松居然听到了高高在上的杨总笑的声音，让她不得不看着他的背影联想到她从没有见过的笑脸。

    “不敢，不敢，当然得是杨总你请客了，呵呵。”刘昊宇边说，边快步地走到了杨浩天的侧前方，超过了他半米的距离。

    袁青松则还是紧跟在了杨浩天的身后。

    刚走到马路中央，就有一辆面包车像疯了似的，压着双实线横闯过来，袁青松所处的位置正好看到了杨浩天的危险，就连忙使劲全力推开了杨浩天。

    此时的杨浩天已经被袁青松推出了足足有两米远。

    杨浩天一点儿准备也没有，被推得打了一个大大的踉跄，差点被摔倒在地上，最后算是勉强地站住了，也不知道袁青松那会儿哪来的那么大的力气。

    还没等杨浩天反应过来的同时，袁青松已经在她推开他之后的两秒钟之内，被那辆横冲直撞的面包车撞得飞了起来……

    随后，那辆面包车消失得无影无踪。

    他只听到一个重物摔落在地上的声音，他顺着声音回头看时，袁青松已经倒在了血泊之中。(未完待续。)