
    “白啊，你这到底是咋的了？你倒是说句话啊！别让我老太太干着急啊！”婆婆着急地问我道。liudianxing.com

    此时的我眼角已经流下了滚烫的泪水，婆婆全然看在眼里，就更着急了。

    婆婆只好拿起了家里的电话，拨通了杨浩天的手机，电话里面传来：“你拨打的电话正在通话中……”

    婆婆只好把电话挂断了，嘴里面还在自言自语：“这咋还正在通话中呢？这是在给谁打电话呢？”

    婆婆当然打不过去了，因为杨浩天的手机正在和我的手机通着电话。

    “白啊，你别哭，没事儿，他手机正占线呢！正给谁打电话呢！这就说明他没啥事儿，放心吧！”婆婆从纸抽里帮我拿了一片纸巾，说道。

    我接过了纸巾，擦了擦眼泪，站起身，直接回卧室了。

    婆婆只好一个人在大厅里面，边看着电视，边等着杨浩天回来。

    我回到卧室，没有开灯，而是直接躺在了床上，任泪水打湿了红枕……

    过了很久，也不知道是几点了，我隐隐约约地听到了卧室外面有了一些声响。

    大厅里面，婆婆只是开了背景灯，因为大厅太大，显得黑乎乎的。

    随着杨浩天上楼的声音，婆婆走到了楼梯口。

    杨浩天仅仅是离开了几个小时，婆婆却像是同他阔别了许久似的，那样焦急。

    他刚走到楼梯口，婆婆就连忙把他拿在手里面的外套接了过来。

    “儿子啊，这都半夜了，你咋才回来呢？你是想把饭店背回家里来咋的？”婆婆抱怨中带着关切，轻声地说道。

    “在饭店吃饱了吗？没吃饱的话，妈去厨房里给你做点吃的。”婆婆怕杨浩天在外面没吃饱，就又说道。

    “不饿了，妈，我已经在外面吃过饭了。”杨浩天看着婆婆，感激地说道。

    “莫莫呢？这么早就睡了？”杨浩天看了看沙发上面，空无一人，就小声地问道。

    “你还知道你是娶了媳妇儿的人呢？你媳妇坐沙发上等了你挺长时间呢！后来给你打电话，你好像是占线中吧！她有些不高兴了，就回屋睡觉去了。”婆婆埋怨着他，小声地说道。

    “还打什么电话啊？我的手机不知道在什么时候被不小心弄丢了。”杨浩天淡淡地说道。

    “啥？手机丢了？你可真是粗心，手机咋还能丢呢？那么贵的手机，说丢就丢了？”婆婆看着杨浩天，吃惊地问道。

    “是啊！我也觉得有些可惜，我记得是放在外套的口袋里了，但是等我想打电话的时候，手机却不翼而飞了，我也没有办法。”杨浩天也觉得手机丢得很奇怪。

    “你今天都和谁一起吃的饭？我看偷你手机的人就在吃饭的人里面。”婆婆尽管不懂人际关系中的玄机，但还是分析地说道。

    “怎么可能呢？今天吃饭的人除了我以外，只有刘昊宇和他的女朋友，我自己不可能偷我自己的手机，那两个人也不可能拿我的手机的，绝对不可能是他们两个，不可能。”杨浩天很果断地说道。

    “啊，那倒也是，说不定是你脱衣服的时候掉到地上了，被服务员捡走了吧？好了，别说手机的事儿了，丢就丢了吧！”婆婆又一想，也是，那两个人怎么可能偷他的手机呢？就淡淡地说道。

    婆婆见到杨浩天有些疲惫，就帮他泡了一杯浓茶放在了茶几上。

    “儿子啊，我看你有些累了，喝杯浓茶，解解乏吧！我去帮你放洗澡水。”婆婆说完便赶快走去了浴室。

    杨浩天打开卧室的门，见里面漆黑一片，也就没有开灯，直接从衣柜里摸出了睡衣，拿了出去。

    婆婆已经把洗澡水接好，微笑着向杨浩天走了过来。

    “儿子啊，洗澡水接好了，过去洗澡吧！”婆婆对着杨浩天说道。

    “知道了，妈，时间不早了，您也早点回去休息吧！洗完澡我也休息了。”杨浩天随口应着。

    婆婆能够看着自己的儿子平平安安地回到家里面，似乎已经得到了极大的满足感，脸上浮现出了那种宽慰的笑容。

    “行，你洗吧！妈先去睡了。”婆婆说着，就回了自己的卧室。

    杨浩天从卧室里面拿了睡衣，走进了浴室。

    自从打了电话之后，我就一直对电话里面听到的声响耿耿于怀，我被气成那个样子，怎么还能睡得着呢？只是一直在床上躺着。

    我倒要看看今天他要和我如何解释他的行为。

    我正在辗转反侧地睡不着时，听到了浴室的开门声，接着便是关掉灯开关的声音。

    我翻身转了过去，就装作已经睡着了的样子。

    杨浩天走了进来，站在床边一秒钟后，掀开了被子，上了床。

    他好像是怕把我吵醒一样，上床的动作很轻很轻。

    没等两分钟，已经从我的背后传来了他均匀的呼吸声。

    我的心里大吃了一惊，还真的是累坏了，这么短的几分钟时间就已经睡着了。

    本来还想等着让他给自己一个合理的解释，看来电话的事情已经不需要再有任何的解释了，一切已经真相大白……

    此时此刻，我失落到了极点，甚至自己是什么时候入睡的，都不知道……

    周璐被噩梦惊醒，出了一身的冷汗，她赶紧打开了床头灯，转眸看到了身边躺着的男人，之前发生的事情像断了片的电影一样，浮现在脑海之中……

    想到这里，周璐不禁马上怒气冲天――

    “郭子硕――，你给我起来！”周璐大声地喊道。

    “啊？你想吓死我吗？天亮了吗？你喊什么啊？”郭子硕边说边拿起闹钟，看了下时间。

    “大半夜的，你装神弄鬼呢？困死了，赶紧睡觉。”郭子硕把闹钟搂在了怀里，又闭上了眼睛，懒懒地说道。

    “睡觉？你还想睡觉？我让你睡！”周璐边揪着他的耳朵，边掀开了他盖着的被子，咬牙切齿地说道。

    “周北京，你到底要干嘛啊？连个觉都不让人睡吗？”郭子硕被周璐弄得有些不耐烦了，坐了起来，不悦地问道。(未完待续。)