
    杨浩天的心里就像被针扎了一样，狠狠地颤抖了一下，袁青松这是舍身救了他，如果不是她的挺身而出，此时此刻，躺在地上的应该是他。liudianxing.com

    刘昊宇看着杨浩天问道：“你没有什么事吧？”

    杨浩天根本就听不到刘昊宇在问他什么，他马上朝着倒在地上的袁青松跑了过去，对着刘昊宇大声喊道：“赶紧叫急救车！”

    刘昊宇听着他吓人的声音，马上拨通了急救电话……

    “袁秘书……”杨浩天从地上抱起了袁青松，喊道。

    “杨总……你……没事吧……”袁青松的眼角流下了眼泪，担忧地望着杨浩天，关切地问道。

    “我没事，已经叫了急救车，你一定要挺住。”杨浩天看着头上正在流血的袁青松急切地说道。

    “你……没事……就好……杨总……”袁青松断断续续地说道。

    “嗯，你一定要挺住。”杨浩天看着袁青松说道。

    “不行的话，我开车送她去医院吧？”刘昊宇问道。

    “不行，还是急救车快一点。”杨浩天抱着袁青松果断地说道。

    是啊，刘昊宇总不能为了袁青松去连续违法闯红灯吧？

    袁青松的视线模糊了，拽着杨浩天衣角的手，慢慢地滑落了下去……

    杨浩天感觉她的手已经松开了自己的衣角，马上惊慌地喊道：“袁青松？袁青松？你可千万不要吓我！”

    “放心吧！她没死，还有呼吸，应该是失血过多，昏过去了。”刘昊宇把手放在了了袁青松的鼻孔处，淡定地说道。

    “早知道这样，就不让他和我一起下来吃饭了，是我害了她，她都是为了救我，才被撞成这样的。”杨浩天说道。

    “看到那辆面包车的车牌号了吗？”杨浩天问刘昊宇道。

    “没，没看到，那辆车好像是没有车牌吧？”刘昊宇摇着头说道。

    “确定？”杨浩天看着他，问道。

    “这个不太确定，我也只是扫了一眼，真的没太注意。”刘昊宇马上苦笑着说道。

    “还能抱动吗？不行的话，我抱一会儿吧？”刘昊宇看着额头上已经出汗的杨浩天，问道。

    “还可以再坚持一会儿。”杨浩天勉强地说道。

    “急救车已经过来了。”刘昊宇听着急救车的声音，说道。

    “嗯。”杨浩天说道。

    “又是一个痴情的女人，居然舍命救你。”刘昊宇看着杨浩天怀里抱着的女人，感慨地说道。

    急救车马上停在了他们的身旁，急救人员迅速地从车上下来，抬着单架，袁青松被放平在了单架上，送上了急救车。

    杨浩天上了急救车，刘昊宇则站在了下面对着他说道：“我去开我自己的车，随后就到人民医院。”

    杨浩天点了点头，急救车的门被关上了……

    刘昊宇一边拨通了电话，一边打开车门，回到了车里面……

    急救车到达人民医院后，袁青松很快被推到了手术室。

    杨浩天坐在了急救室外面的座椅上等待着……

    刘昊宇把车停好，边往医院里面走，边拨出了手中的电话。

    “在哪呢？”电话被接听后，刘昊宇对着电话问道。

    “在四楼手术室呢！”杨浩天对着电话另一端的刘昊宇说道。

    “我马上上去。”刘昊宇说完就挂断了电话，走向了电梯……

    “进去多长时间了？”刘昊宇走了过来，对着坐在靠椅上的杨浩天说道。

    “十多分钟吧！”杨浩天说道。

    “别担心，应该没什么事，流血不是什么坏事，如果不流血的话，可就不好说了。”刘昊宇也坐在了杨浩天的身边，说道。

    “但愿没事吧！”杨浩天苦着脸，说道。

    杨浩天突然想起了什么，就拿出了手中的电话……

    “莫莫，我今天遇到点事，就不过去接你下班了，你下班后自己坐车回家吧！”杨浩天对着电话说道。

    “怎么了？遇到什么事了？”我对着电话担忧地问道。

    “袁秘书受伤了，是因为我受的伤，我现在在医院呢！恐怕今天晚上也回不去了。”杨浩天对着电话说道。

    “什么？受伤了？那你没有事吧？”我马上就担忧起来，急切地问道。

    “没有，我一点也没伤着，放心吧！”杨浩天淡淡地说道。

    “袁秘书伤得严重吗？”我对着电话问道。

    “流了很多血，送来的时候是昏迷的，正在手术室呢！”杨浩天说道。

    “嗯，我一会儿请假早点下班，在哪家医院呢？”我点了点头，对着电话说道。

    “人民医院。”杨浩天说道。

    “好，知道了，我一会儿过去。”我对着电话说道。

    挂断电话后，我就和领导请了假，直接关掉了电脑，把办公室的门锁好，下了楼。

    直接走到马路边，拦了一辆出租车，去了人民医院……

    “莫白要过来吗？”刘昊宇看着杨浩天问道。

    “嗯，她说一会儿就过来。”杨浩天说道。

    “你去门口接一下她吧！我在这里守着就行。”刘昊宇想了想，说道。

    “好，那我去接一下她，你先在这里等一下。”杨浩天说完就站起身，离开了。

    刘昊宇坐着无聊，就点了一支烟，没吸上几口，他就咳了几声，干脆把没吸完的烟熄灭，扔进了垃圾桶。

    此时的杨浩天已经站在了医院的大门口。

    他拨通了我的电话，我在出租车里面接听道：“我还有五分钟吧！就差不多到了。”

    “我在医院的正门等你呢！”杨浩天说道。

    “知道了。”我说道。

    “那我就先挂了。”杨浩天说道。

    “嗯，挂吧！”我的话音刚落，杨浩天就挂断了电话。

    杨浩天走进了医院楼下的超市，随便买了一包香烟和一个打火机。

    他从超市里面走出来，打开了香烟的外包装，拿出了一支香烟，放在唇间，用打火机点燃。

    此时此刻的他，不是在吸烟，而是在用它来排解忧愁。

    如果袁秘书有什么三长两短的话，他的心里会很内疚，他不想欠任何人的，也包括她，所以她一定要醒过来。

    那个开着面包车的人为什么就这么的想要自己的命呢？难道这是一场事先安排好的阴谋吗？(未完待续。)