
    刘昊宇把电话挂断后，从洗手间里出来，走到了床边，看着周璐依然没有什么反应，就站在了她的身边，对着她说道：“你好好睡吧！睡的时间越长越好，我就不打扰你了，呵。”

    说完，他用两把椅子摆成了一条和自己腿一样长的线段，他坐在了一端的椅子上，把脚搭在了另一端的椅子上，他把外套脱了下来，搭在了身上。

    手里面拿着手机，设置成了静音状态，开始玩起了游戏……

    外面的白光已经透过薄薄的窗帘照进了卧室的床上，杨浩天缓缓地睁开了眼睛。

    他轻轻地撩开被子，弯下腰拿起了拖鞋，光着脚走出了卧室，回手轻轻地把门关上了。

    他走进浴室冲了澡之后，就已经走进厨房里面开始准备早餐了。

    等婆婆醒来后，走出了卧室，已经闻到了香喷喷的味道，她就顺着香味儿走进了厨房。

    一看到自己的儿子正在厨房里面忙碌着，就问道：“儿子啊，你咋起得这么早呢？早饭不用你做，一天怪累的，你多睡一会儿。”

    “我昨天睡得早，所以就早点起床准备早餐了。”杨浩天转眸看了一眼自己的母亲，笑着说道。

    “儿子，你还会做面包呢？我咋就不知道呢？”婆婆看到厨房里的面包，很用惊愕地表情看着杨浩天问道。

    “嗯，做得不是很好，但是我结婚之后就开始做面包了。”杨浩天谦虚地说道。

    “挺好了，和买的似的，闻着就香，结婚之后的饭全是你做的吧？”婆婆说道。

    “儿子啊，我没来的时候，你是不是总下厨房啊？”还没等杨浩天回答，婆婆就又心疼地看着自己的儿子问道。

    “妈，看您大惊小怪的，我也不是经常进厨房的，晚上基本上都是莫莫做饭的。”杨浩天想了一下，说道。

    他当然知道自己母亲问那句话的意思了，就只能解释地说上一句了。

    “啊，一个男人不能啥活儿也不干，可也不能啥活儿都干，家里的活儿干得太多了，也就越来越不像个男人了，你都干完了，你还娶老婆干啥啊？不能只是生孩子吧？”婆婆说道。

    “妈，哪有您说得那么严重啊？谁有时间谁就多做一些。”杨浩天一边把烤好的面包端到餐桌上，一边说道。

    “看这手艺，就知道做了不知道多少天了。”婆婆看着自己的儿子干活儿，就是心疼，就又说道。

    “妈，挺好吃的，一会儿您尝尝就知道了。”杨浩天说道。

    “你这又是要做啥啊？”婆婆看着杨浩天把新鲜的草莓都捣成了泥，问道。

    “做点草莓酱，这样夹在面包里面会更好吃的，卖的没有自己做的好，外面卖的会添加防腐剂，而自己做的是现做现食。”杨浩天一边忙着，一边说道。

    “看来你媳妇儿是有口福了，有你这么一个模范丈夫天天伺候着，她是行了。”婆婆有些不高兴地说道。

    杨浩天当然看出了母亲脸上的不高兴，就说道：“妈，莫莫和我同甘共苦这么多年，我欠她的太多了，很多时候都没有时间陪她，她从来都是没有过一句怨言，我也只是偶尔做顿早餐给她吃罢了。”

    “这一天都是吃香的喝辣的，不都是你辛辛苦苦挣来的吗？她还有啥不知足的？还能有啥怨言啊？”婆婆冷冷地说道。

    “躺在卧室里面，我就能听见你的大嗓门，又在这说什么呢？说谁不知足呢？”母亲从婆婆的后面走了过来，说道。

    似乎母亲只是听到了婆婆说的后半句，并没有听到前半句在说什么。

    “没，没说啥，我是说我有这么个好儿子和好儿媳妇儿，我还有啥不知足的！”婆婆马上改口说道。

    “知足就好，反正我们家莫白嫁了浩天，我是没的话说。”母亲一边说，一边走向了洗手间。

    “差点儿让她听到了。”婆婆小声地说道。

    “行了，你忙吧！我得去喊孩子起来上学了。”婆婆连忙说道。

    杨浩天看着母亲离开厨房的身影，他不得不无奈地摇了摇头，其实他也拿自己的母亲没有办法。

    还在美梦中的我，转过身，刚要搂一下睡在身边的人，但是却搂了个空，我才睁开昏睡中的双眼，原来床上只剩下我一个人了。

    我揉了揉眼睛，打开手机看了眼时间，又刷了刷微信朋友圈，便懒懒地从床上坐起来，踩上拖鞋，走到卧室门口，轻轻地打开门，走进了洗手间。

    “你爸爸已经准备好了面包，赶紧去吃吧！吃完面包，奶奶送你去上学。”婆婆领着欣然从房间里走了出来，说道。

    “爸爸又做烤面包了？我的最爱，奶奶怎么不早点告诉我呢？那样我会更快一点穿衣服的，不过，自从奶奶来了之后，真的好久没有吃到香喷喷的‘爸爸牌烤面包’了。”欣然说着，连忙跑去了餐厅。

    闻着香喷喷的面包味儿，再看着她熟悉的草莓酱，口水都要流出来了，她一句话也没说，抽出椅子，就坐在了上面，拿起两片面包面，抹上些许草莓酱，中间夹了一叶生菜和一个煎蛋。

    婆婆本来以为欣然会直接把夹好的面包片，放进她自己的嘴里面。

    可是让婆婆意想不到的却是，孩子并没像她所想象的那样去做，而是把面包片用一双白白嫩嫩的小手拿着，递给了婆婆。

    “奶奶，您吃！”欣然笑看着婆婆说道。

    婆婆感动得差点流出泪来，她真的没有想到孩子会对她这么好。

    “奶奶吃，谢谢孙女！哎哟――，这东西吃起来还这么费事儿呢？奶奶还真是从来没吃过呢！今天就尝尝这个牌子的面包好不好吃，呵呵。”婆婆笑弯了眼眸，眼里却含着泪地说道。

    “嗯，很好吃的，我自己再做了一个。”欣然边说着，边娴熟地继续着手里动作。

    我从洗手间里面走出来，走向了餐厅，闻着熟悉的香味儿，我就知道是他起来做早餐了，应该是昨天从医院里面出来，在外面吃早餐的时候，我说的话，他放在了心里。(未完待续。)