
    杨浩天一上午在公司里面也很忙，毕竟袁青松上不了班，有些工作就得他亲自去做才行。

    公司里的人大多都听说袁青松住了院，莫子俊也不例外，他并没有给袁青松直接打电话，而是先来到了总裁办。

    莫子俊敲了三声门，总裁办公室的门被打开了，他走了进去。

    “杨总，听说袁秘书出了车祸，住院了？”莫子俊打开门走进了总裁办公室，笑看着杨浩天，问道。

    “嗯，是住院了，只是出了点意外。”杨浩天点了点头，说道。

    “她伤得严重吗？”莫子俊又问道。

    “伤到头部，不严重，应该用不了多长时间就可以出院了。”杨浩天边忙着，边说道。

    “坐。”杨浩天示意他坐在沙发上。

    “嗯。”莫子俊应了一声，就坐在了沙发上。

    “医院那面需要有人过去照顾吗？”莫子俊看着杨浩天，问道。

    “不用了，已经找了看护去照顾。”杨浩天边敲打着键盘，边说道。

    “有很多同事正准备晚上下班之后，去医院探望一下呢！”莫子俊说道。

    “哦，可以，不过下班之后好像是有点太晚了，这样吧，今天你让他们提前一个小时把手头上的工作忙完，就可以下班了。”杨浩天想了想，说道。

    “这样安排挺好的，那就谢谢杨总了，一会儿我就通知他们一声。”莫子俊听了杨浩天的话，笑着说道。

    杨浩天打量了一眼莫子俊，说道：“最近怎么样？对公司还适应吧？”

    “自我感觉非常良好。”莫子俊笑嘻嘻地说道。

    “那就好！”杨浩天说道。

    “这两天爸还好吧？”杨浩又问道。

    “何止是好啊！那是相当的好，他每天晚出早归的，每天我下班到家之后，他都已经把饭菜准备好了，每天晚上我们两个还喝二两白酒呢！”莫子俊笑着说道。

    “我还担心你和爸两个人在家里会吃不好呢！看来我的担心有些多余了。”杨浩天听到莫子俊的话之后，说道。

    “真的不用担心我和爸，会享受着呢！”莫子俊笑着说道。

    “对了，自从妈去了你家，我也没有给她打过电话，她的感冒好点了吗？”莫子俊想到了什么，就看着杨浩天，问道。

    “昨天我和你姐一天没有回家，从下午到今天早上一直都在医院里，所以家里面的情况我现在也不太清楚。”杨浩天说道。

    “我姐也去了吗？”莫子俊问道。

    “嗯，去了，而且昨晚在医院呆了一晚上。”杨浩天点了点头，说道。

    “不会是真的吧？我姐看来是彻底地改变了，不容易啊！”莫子俊说道。

    “怎么讲呢？”杨浩天不解地问道。

    “她可是向来最不喜欢和你有瓜葛的女人的，没想到她还能去医院里照顾袁秘书，真的是出乎我的意料之外了。”莫子俊说道。

    杨浩天把双手从键盘上拿下来，站起身，走到了茶水间，冲了两杯咖啡，拿了过来。

    “给，喝一杯吧！”杨浩天走到莫子俊的身边，把其中的一杯咖啡放在了茶几上面，说道。

    “谢谢杨总。”莫子俊客气地说道。

    “你认为你姐那是彻底地改变了吗？她那是名义上是去照顾袁秘书了，实质上是去监督我了。”杨浩天边往办公桌旁边走去，边说道。

    “哦，不说我还真的没反应过来，嗯，对，这样才是我姐的性格。”莫子俊听了杨浩天的话，才恍然大悟道。

    “那你以为呢？你姐对我有那么大方吗？”杨浩天看了一眼莫子俊，说道。

    “不大方也是好事儿，最起码说明她爱的人只有你一个。”莫子俊笑着说道。

    “你和张部长相处得怎么样了？”杨浩天突然关心起莫子俊的私生活来了，边喝着咖啡，边问道。

    “还可以吧！不过一直都没有什么实质性的进展，都只是趁午休的时候，我去她的办公室里闲聊上几句，认识这么多天了，连手都没碰到呢！”莫子俊淡淡地说道。

    “这也不是你的性格吧？”杨浩天看着他，问道。

    “是啊！谁不说是呢？这哪是我莫子俊的性格呢？在国外的时候，认识一个洋妞，当天就能把她搞定，可是现在不同了，表面上有的时候看着那个张小花挺开放的，但其实并不是我表面上看到的那样。”莫子俊想了想，说道。

    “看来你这次是认真的了。”杨浩天说道。

    “认不认真我是不知道了，我只是觉得张小花和其他的女孩不一样，她的家里面虽然非常有钱，但是她并不张扬，而且她还很保守，所以才导致我到了现在连手都没摸一下呢！”莫子俊若有所思地说道。

    “我从前一直都没有关心过你的个人生活，现在我真的得好好地关心一下你了。”杨浩天语重心长地对着莫子俊说道。

    “谢谢杨总的关心了。”莫子俊说道。

    “这里没有外人，你就不用左一个杨总右一个杨总地叫着了，别不别扭？”杨浩天把杯子放在了办公桌上，说道。

    “是，姐夫。”莫子俊高兴地说道。

    “你也老大不小的了，也该对自己的感情认真了，总不能一直不结婚，总是谈恋爱吧？人不能总是在外面飘着，总有一天是要靠岸的，所以倒不如赶紧在正确的时间里找一个正确的人。”杨浩天认真地对着莫子俊说道。

    “嗯，姐夫，我也想过这个问题了，我也三十多岁的人了，是该找个人管着了。”莫子俊点头说道。

    “现在妈最为你操心了，所以你就赶紧找一个好女孩把婚结了吧！”杨浩天看着莫子俊，语重心长地说道。

    “是，我知道。”莫子俊勉强地说道。

    “在资金方面我可以支持你，在婚姻大事上如果有用钱的地方可以和我说，别的忙帮不上，这个忙还是能帮得上的。”杨浩天看出了莫子俊的难处，就说道。

    毕竟我妈家的经济条件也是很有限的，尤其莫子俊出国的时候，我妈把家里面的积蓄基本上都用上了，所以家里面根本就拿不出钱再去给他买什么房子了，更何况上海的房价是这么的高。(未完待续。)