
    由于杨浩天的身高有些偏高，坐在莫子俊的后排座上面真的有些伸不开腿，就打开了后面的车门，下了车。

    随后，伸手打开了驾驶室的车门。

    “下车，我来开。”杨浩天看着莫子俊说道。

    “不用我去了吗？”莫子俊边从驾驶室里走下来，边问道。

    “你坐到副驾驶室去。”杨浩天看着莫子俊说道。

    “好的。”莫子俊说完便走向了车子的另一侧，上了车。

    “杨总，这车您开着是不是不太习惯？”莫子俊看了一眼杨浩天，问道。

    “现在是在公司外面，就别一口一个杨总的了，听着这个别扭。”杨浩天说道。

    “哦，知道了，终于可以放松一下了。”莫子俊终于松了一口气地说道。

    “这台车还不错，毕竟是合资的车，这样已经很好了，想当年我刚开始创业的时候哪有车开？连打车都嫌贵。”杨浩天淡淡地说道。

    “刚才张小花坐这车的时候都晕车了。”莫子俊笑着说道。

    “那你是的开车技术有问题，而且她也不一定是晕车，有可能是晕人。”杨浩天边旋转着方向盘，边没有什么表情地说道。

    “张小花已经约我这个星期日见她的奶奶了。”莫子俊高兴地看着杨浩天说道。

    “能见家长固然是好事，可是你真的准备好了吗？他家里人的秉性你都问清楚了吗？”杨浩天认真地说道。

    “只是听张小花说她的奶奶是一个很古怪的人，不是那么容易相处，其他的一无所知。”莫子俊说道。

    “那你打算怎么办？”杨浩天问道。

    “我也只能走一步看一步了，到时候见了再说吧！”莫子俊无奈地说道。

    “知己知彼，才能百战百胜，你这什么也不了解，真的可以吗？”杨浩天看了一眼莫子俊，怀疑地问道。

    “未知数。”莫子俊说道。

    杨浩天听了他的话，没有说什么，只是集中精力地注视着前方的路况。

    “刚开始看对眼的时候哪知道她是有家庭背景的，如果知道的话，我就视线一歪看别处的风景去了，本来我的第一个目标是袁青松，但是那个袁青松一直都是不冷不热的，让人琢磨不透，我总觉得她的心里面吧，好像是已经有了喜欢的人，而且那个人还不知道。”莫子俊想了想，说道。

    听到莫子俊说的话，杨浩天不觉得想起了袁青松舍身相救的事情，难道袁青松的心里面真的对自己有什么非份之想吗？

    “那后来呢？”杨浩天淡淡地问道。

    “后来我就认识了张小花，对袁青松就没有了那种想法了。”莫子俊想都没想地说道。

    “原来你这么的善变。”杨浩天说道。

    “也不是，应该是缘份的事。”莫子俊否认道。

    “还记得你罚我和张小花去公司的外面跑圈吗？就是从那个时候开始，我就和她就看对了眼，如果不是姐夫帮我创造了那次和她近距离的接触机会，我还真的发现不了其实她长得还挺漂亮的。”莫子俊意味深长地对着杨浩天说道。

    “看来你还应该感谢我，我无意中又多做了一件好事。”杨浩天说道。

    “是啊，当然得感谢姐夫了，唯一担忧的就是不知道后天去见家长是福是祸呢？”莫子俊有些发愁地说道。

    “投其所好，哪能成祸呢？”杨浩天说道。

    “张小花说她奶奶想让她找一个门当户对的的富家子弟，可是我却恰恰门不当，户不对，所以根本就不符合人家的选择标准。”莫子俊说道。

    这时，杨浩天的手机响了起来，杨浩天正在，不方便接电话，就让莫子俊帮他接听了电话。

    “干嘛呢？”莫子俊刚把电话接通，电话里面就传出了一道再熟悉不过的女人声音，而且异常的温柔。

    “你是哪位啊？找浩天有事吗？”莫子俊拿着杨浩天的电话捏着鼻子学着女人说话的声音，问对方道。

    别说，他学得还真的很像，听了半天，我都没能听出来有什么异样的感觉。

    “你是谁啊？我是打错电话了吗？这个不是杨浩天的号码吗？”我听着电话里面传来了女人的声音，就马上惊奇地问道。

    “我是他的朋友，你没有打错，这电话是他的，他正在开车呢！暂时不方便接电话，所以就让我接电话了。”莫子俊说道。

    “朋友？什么朋友？我怎么不知道？”我直接不悦地对着电话问道。

    “别和你姐开玩笑了，一会儿当真生气了。”杨浩天在一旁看着莫子俊说道。

    “姐，是我，你听不出来吗？”莫子俊马上恢复到原有的声音，笑着说道。

    “好你个莫子俊，你居然敢学女人的声音来骗我，你是不是想造反了？居然敢戏弄我，是不是不想在公司里面上班了？”我用质问的语气对着电话问道。

    “姐夫开车呢！所以就让我帮他接电话，我一看是你的打来的电话，就是想看看如果真的是女人接了你的电话，你会怎么样。”莫子俊笑着说道。

    “你姐夫把新车买回来了吗？”我在电话里对着莫子俊问道。

    “还没到呢！快了，姐夫开我的车呢！”莫子俊说道。

    “你姐夫不是从来不开别人的车吗？今天是怎么了？”我对着电话惊讶地问道。

    “看姐说的，我是别人吗？姐夫开我的车很正常的。”莫子俊说道。

    “对了，姐，小姨买了后天的机票。”莫子俊又对着电话说道。

    “哦，回来就回来吧！你告诉我干嘛？”我漠不关心地说道。

    “你看看你，听说小姨要回来，你就和个没事人似的，她带着她的外国男朋友回来，我们不得有亲友团去接吗？这样小姨才有面子，她是这样和我说的。”莫子俊说道。

    “反正小姨也没打电话告诉我去接她，既然打电话告诉你了，你就去接吧！”我对着电话另一端的莫子俊说道。

    “我后天有事，去不了。”莫子俊笑着说道。

    “你一天能有什么事？除了和那几个朋友吃喝玩乐，还能干什么？”我对着电话说道。(未完待续。)