
    “嗯，你们快去上班吧！一会儿迟到了。”袁青松看着我，点了点头，说道。

    “晚上下班后，我再过来看你。”我看着病床上躺着的袁青松，笑着说道。

    “如果没时间的话，你和杨总就不用过来了，这里只要有看护就可以了。”袁青松客气地说道。

    “嗯，你呆会儿吃完早餐，再好好地睡上一觉，昨天一晚也没休息好，晚上见，我就先走了。”我点头说道。

    “嗯。”袁青松点了点头，说道。

    “押金票拿了吗？下楼的时候把这两张折叠床先退了吧？”杨浩天看着我，问道。

    “带了，在包里面放着呢！”我点了点头，对着杨浩天说道。

    闻言，杨浩天拿起了两张折叠床，就往病房外面走去了。

    “晚上你还要过来医院，是吗？”我边走，边问他道。

    “嗯，过来把那两套被褥还给人家，之后再过来看看袁青松，毕竟是为了救我，才住的院。”杨浩天点了点头，说道。

    “那这样吧！你下班之后先去接我，我和你一起过来医院。”我边走，边看着杨浩天说道。

    “嗯，知道了，看来还是对我有所不放心啊！是不是怕别人会看上我？”杨浩天无奈地点了点头，又笑着随口问道。

    “我有什么不放心你的？别自作多情了，袁青松救了你，我也不能当作什么事都没发生一样吧？”我看着杨浩天说道。

    “好，好，好，随便你怎么说，你怎么说都是有道理。”杨浩天边大步地走着，边说道。

    “不知道今天电梯里的人多不多，你拿着两张床不知道能不能进得去？”我看着电梯旁边正在变换的数字，担心地说道。

    “时间挺早的，人应该不会太多。”杨浩天说道。

    果然，真的像他说的那样，电梯的门被打开之后，里面只站着三五个人。

    我和杨浩天先后走进了电梯，电梯的门被自动关上了。

    “你知道这床是在哪里租的吗？”我悄声地对着杨浩天问道。

    “你的包里面不是有押金票吗？上面应该有电话和地址的，你什么时候能动动你聪明的小脑筋呢？”杨浩天笑着我，说道。

    这是在笑吗？明明是在嘲笑我嘛！

    我抬起了我的脚，狠狠地在他的脚上面碾了两下才离开。

    他的旁边只站着我，他睁大了眼睛看了看脚下，转眸又看向了我，用他那双会说话的眼睛瞪了我一眼。

    很快，电梯到了一楼，我从包里拿出了折叠床的押金票，上面的确写着详细地址、固定电话号码和一连串的手机号码。

    “给，单子在这里，自己看吧！”我漫不经心地把押金票递给了他，说道。

    “你帮我看了一下吧！你看看我就只有这么两只手，哪还有第三只手去拿你的单子呢？况且，我的脚刚才不知道被哪只猫给踩了一脚，现在还疼呢！你就可怜可怜我吧！”杨浩天把拎着两张床的举了举，说道。

    “哎哟！原来杨总也有求人的时候啊？真的是很不容易啊！”我幸灾乐祸地看着杨浩天，弯着眼眸说道。

    “嗯，谢谢！”杨浩天微笑地看着我，连续地点了点头，说道。

    “走吧！跟着我走就对了。”我走在了前面，说道。

    我带着他走出了医院的正门，向外面走去。

    “你不会是搞错了吧？离医院这么远吗？”杨浩天看着一向路盲的我，怀疑地问道。

    “到了，这家就应该是了。”我用手指着路边的一家小店说道。

    走进里面，我看到了昨天送折叠床的那名男子，便知道没有错了，就把押金票递给了他，杨浩天把两张床放在了地上。

    “一张床的租金是一天一百元，两张床就是两百元，应该找你八百元钱。”那名男子看着押金票说道。

    说着，那个人数了两遍，才把手中的八百元钱递给了我，把钱放在了背包里面，我和杨浩天便走出了那个小店。

    “有时间别忘了把一千元钱还给刘昊宇。”我提醒杨浩天道。

    “不会忘的，不过为什么要让我还呢？明明是你把刚刚找回来的八百元钱收了起来嘛！”杨浩天笑看着我说道。

    “不会吧？老板今天这么的吝啬吗？”我当然知道他是在逗我笑了，我也就反过来逗了逗他。

    “好了，我还是不吝啬了，呵呵，先带你去吃早餐，之后再坐车上班。”杨浩天立即说道。

    “反正我肚子也饿了，时间还来得及，那就先去吃早餐吧！”我淡淡地说道。

    “可千万别再吃什么鸡蛋、花卷、小米粥之类的了。”我猛地想起了每天婆婆做的早餐，就说道。

    “不会的，放心吧！虽然你不说，我也知道，你吃我妈做的早餐已经吃得很腻了。”杨浩天的眉头皱了一下，转瞬又舒展开来，说道。

    我看了看他的表情，不想让他不高兴，所以就笑了笑，说道：“其实，也不是妈做的早餐不好吃，只是每天都吃一样的早餐，我真的想换换口味，吃点儿别的了。”

    “嗯，我知道，放心吧！我不会生气的，我现在正想着去吃点儿什么呢？对了，你想吃什么？”杨浩天看了看我，笑着说道。

    “嗯……什么都可以，只要不是……呵呵，你懂的。”我想了想，看着杨浩天，笑着说道。

    “这个自然可以的，走，去对面那家‘云飞家早餐店’怎么样？”杨浩天看着我问道。

    “可以试试，呵呵。”我挽着他的胳膊，向对面走了过去。

    走进了这家早餐店，里面很干净，各种早餐摆放得很整齐，看着种类繁多的早餐，我的口水都要流出来了。

    “油条，我很想吃这个，太长太长时间没有吃它了，我今天就吃这个了，再来一碗豆腐脑。”我高兴地说道。

    “那好，我也陪着你吃油条和豆腐脑。”杨浩天笑着看着我，说道。

    服务员走了过来，我们点了两碗豆腐脑和八根油条……

    好久都没有吃过这么好吃的早餐了，虽然油条看似有点儿腻，但是配着豆腐脑吃，还真的是一点腻的感觉也没有了。(未完待续。)