
    杨浩天依然闭着双眸，只当自己的耳朵没有听到电话的铃声……

    “这个人，怎么就是不接电话呢？忙什么呢？”我边听着电话的回铃声，边皱着眉头说道。

    一直响到最后，电话都没有被接听，我只好又拨通了家里面的电话。

    电话响了两声便被接听了，里面传来了婆婆的东北口音：“喂！”

    “妈，下班之后，我和浩天去医院看一看就回家里吃饭。”我对着电话另一端的婆婆说道。

    “好嘞！妈知道了，一会儿我做饭带你们的份儿，你们回来吃饭，我今天多加两个菜，呵呵。”电话里传来婆婆高兴的声音。

    “嗯，您看着做吧！对了，妈，家里的菜还需要再买一些吗？如果需要的话，我和浩天呆会去超市里买一些回去。”我对着电话又轻柔地问道。

    “不用你们买了，超市里的菜不新鲜不说，还贵，不划算，等明天早上我送完孩子上学，去早市就行，就在离她学校不远的地方就有个早市，那个地方的菜不光是新鲜，还便宜，挺好，呵呵。”婆婆马上对着电话说道。

    “会不会离家里太远了？拎着有点重吧？那样的话，您的手会受不了的，既走路又拎菜的，还是算了吧！”我问道。

    “哎呀，那点儿菜对我来说，一点儿也不沉，我拎那点儿东西不算事儿，也就走那么两步道，累不着我啊！放心吧！”婆婆笑着对着电话说道。

    “哦，那好吧，我也说不过您，妈，靠楼梯口的柜子上面不是放着一个储蓄盒吗？里面好像有一两千元钱吧？买菜就从那里面拿吧！”我轻声地说道。

    “啊，等我兜里的零钱花没，再从那里往出拿，呵呵。”婆婆点头答应道。

    “那就随便您吧！我妈和孩子都干嘛呢？”我又对着电话问道。

    “亲家母和孩子都在屋子里面睡觉呢！”婆婆压低了声音，对着电话说道。

    “哦，让他们睡吧！我也没有别的事。”我就像是怕吵醒他们一样，轻声地对着电话说道。

    “别忘了让浩天也和你一起回来，别在医院里呆时间太长。”婆婆提醒我说道。

    “嗯，他和我一起回去，已经雇人照顾她了，我们不会在医院呆多长时间的。”我点了点头，笑着说道。

    “那还行，我也就放心了。”婆婆在电话另一端说道。

    “呵呵，谢谢妈关心了。”我笑对着电话说道。

    “谢啥，这都是我这个妈该想到的事儿，到啥时候，你婆婆我都不是糊涂人，都能分清里外，好了，白啊，我先不和你说了，得把饭菜先做了去，一会儿又快接孩子了。”婆婆看了看墙壁上的时钟，在电话的另一端说道。

    “嗯，妈，您去忙吧！那我先挂了。”我说着，便把电话挂断了。

    “唉！连我这个农村的婆婆都看出来浩天和那个袁青松有些不对劲了。”我看着手机的屏幕，自己感叹道。

    我的话音刚落，我的手机就响了起来，本来以为是杨浩天打来的，但是看了看屏幕上的来电显示，我的心里面却不仅仅是失望，更是有种不耐烦的情绪油然而生。

    我用手指在手机上轻轻地滑了一下，接听了电话：“喂――”

    “喂，莫白，我是周璐，今天下班我过去接你，你先别着急地拒绝我，先听我说，我真的不会占用你很长的时间，当然了，我也没有什么太重要的事情，就是长时间没见到你了，想你了，想见见你。”周璐坐在车里面，对着电话说道。

    “我……今天……”还没等我把话说完，电话里面就又传来了周璐的声音。

    “你今天还有什么事的话，我负责把你送到办事儿的地儿，还不行吗？而且我知道你现在上班都是坐车的，我开车送你总比人坐车快的，绝对不会耽误你的时间的。”

    我本来是不想答应她的，但毕竟是老同学了，我也不好再说什么。

    “嗯，那好吧！我今天五点下班，之后我还要去医院一趟。”我点头答应道。

    “还是老同学，四点半吧！我就能到你单位，到时候我就在门口等你，你不是认识我的车吗？”周璐露出了一脸得意的笑容，说道。

    “知道了。”我点头说道。

    “那行，我就先挂了，你赶紧忙你的吧！一会儿我过去接你。”周璐说完，就把电话挂断了。

    挂断电话后，周璐对着镜子照了照，露出了一排整齐洁白的牙齿，看着镜中的自己，她稍稍地皱起了眉头，自言自语道：“周璐，我就不信你斗不过莫白？”

    说完，她看了一眼副驾驶座位上的纸箱，露出了一抹阴险的笑容，她随后把驾驶员的座椅降到一百五十度的角度，躺了下来，闭上了眼睛，开始幻想着再等两个小时后的情景……

    因为每天晚上都玩手机到凌晨一两点钟，每到下午的时候，她都要睡上一觉，在不知不觉的幻想中，她躺在车里面就睡着了……

    我把手头的工作都忙完了，伸了个懒腰，抬起胳膊放在眼前，看了看手腕上的手表，已经是四点半了。

    周璐也应该等在楼下了吧？

    我把电脑关掉后，把办公桌上的文件整理完，放在了书架里面，又把办公室里面的卫生也打扫了一遍。

    等我忙完，已经到了下班的时间，我打开柜子，从里面拿出了背包，把手机和充电器都放在了里面。

    走到办公室的门口，把灯的按钮轻轻地按下了，瞬间，办公室里变得暗淡了下来，我打开了办公室的门，走了出去……

    到了楼下，本来以为能一眼就看见周璐的车子，但出乎我意料之外的是，我却连她车子的影子都没有看见。

    我拨出了她的电话，响了一会儿，她才接听道：“莫白，我刚刚在车里面睡着了，你等我一会儿吧！我马上就过去。”

    周璐一边说着，边从座椅上坐起来，把座椅调到合适的角度，发动了引擎，车子就像一只猎豹一样直接就窜了出去……(未完待续。)