
    “什么？你倒是想得开，男女之间没有什么亲密关系的话，就能这么舍己救人？我看是不可能。”母亲猜疑地对电话的另一端说道。

    “妈，您就别在家里面胡乱猜想了，真的不是您所想象的那个样子的，浩天不是那种人，您也不是不知道。”我对着电话说道。

    “我知道浩天不是那种人，如果他是那种人的话，还能和你过到今天吗？早就离婚了，我是在说那个女秘书一定是对浩天有什么非份这想，否则是不会连命都不要了的去救他。”母亲语重心长地对着电话说道。

    我想了想，才又对着电话笑着说道：“妈，您看您，又想多了，您的想象力这么的异常丰富，可以去当作家了，呵呵。”

    “别在那讽刺你妈了，记得晚上让浩天也和你一起回家，别让他一个人留在医院里就是了。”母亲提醒地说道。

    “嗯，知道了，我们已经帮她请了女看护，我和浩天今天晚上都回家里面住，这下您可以放心了吗？”我点了点头，对着电话说道。

    “一天天的啊！没一个让人省心的，你一个，你弟弟一个，愁人啊！好了，把电话挂了吧！”母亲无奈地摇了摇头，对着电话无奈地说道。

    她看了眼已经被我挂断的电话，自言自语地说道：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    婆婆这个时候也已经把家务都做完了，走过来，看了看婆婆，笑着问道：“亲家母啊，这是谁又惹到你了？”

    “能有谁啊？”母亲无奈地说道。

    “该不是俺们家浩天吧？”婆婆胆颤心惊地问道。

    “那倒不是，他倒是挺让人省心的，可是现在外面的女人太不像话了。”母亲说道。

    “啥？你说浩天在外面招惹女人了？”婆婆吃惊地问道。

    “我怎么说你才能会懂呢？他没招惹女人。”母亲看了婆婆一眼，说道。

    “那是咋回事儿啊？到底咋的了？你快告诉我，我这个人性子急。”婆婆不解地看着母亲，着急地问道。

    “唉呀！说了你也不懂，只能是越来越乱。”母亲无奈地说道。

    “我咋就不懂呢？我听你刚才打电话的意思就是哪个女人又看上浩天了。”婆婆直白地说道。

    “看来我还低估你了，你还真是听懂了。”母亲意外地说道。

    “看亲家母说的，中国话我再听不懂，我不就成了外国人了嘛！”婆婆幽默地说道。

    “呵呵，你可真幽默，就这么一会儿你就把自己变成了外国人了。”母亲笑着看向婆婆说道。

    “亲家母，你和我说说，到底咋回事儿啊？要是总这样不行啊！总让女人看上哪能行？咱也不是小白脸，等找机会我得说说浩天。”婆婆认真地说道。

    “唉！别说了，其实也不是他的错，谁让他长得帅呢？你总不能让他公司里面的女同事都回家吧？那工作谁来做啊？”母亲叹了一口气，说道。

    “就让那些对浩天图谋不轨的女的都回家，招点年龄大点儿的结完婚的人不就行了吗？不过啊，我自己生的儿子，我知道是啥样儿人，他不能迈啥错步，胆子也没那么大，找女人那更是不可能的事儿。”婆婆想了想，说道。

    “不行，等抽空儿我得好好地说说他，刚才说那个女的是不是昨天出事儿那个，在医院里躺着呢？浩天公司的？”婆婆思来想去，还是觉得有些不对劲，就又说道。

    “嗯，是他们公司的秘书。”母亲点了点头，不悦地说道。

    “那赶明儿我让浩天把她开除了吧？非得用个女的当啥秘书呢？找个男的当秘书不是也行吗？总比让别人说闲话强吧？秘书是啥？是人们常说的小秘？”婆婆说道。

    “开除？人家做得好好的，怎么能说开除就开除呢！”母亲听了婆婆说的话，问道。

    “呵呵，你还知道小秘呢？”母亲笑着问道。

    “亲家母可别拿我开玩笑了，你也知道，俺农村人见识小，俺们家那口子也向来都是与世无争，与人无争的，也不知道外面的世界都啥样儿，有时候说话都有可能说错，不会用词儿，还请亲家母不要笑话才是，呵呵。”婆婆笑着说道。

    “说了这么多，我也就是想让你放心，浩天是从农村家庭走出来的孩子，不能做出啥过格的事儿，你就放心吧！他呀，从小学到高中都没有像别的男生那样把女生往家里面带，后来上大学了，才和莫白好上了，真的，我一点儿都没说谎。”婆婆真诚地看着母亲，说道。

    “你说的这些，我都相信，只是现在的社会变了，不像从前了，不得不让人为他们担忧了。”母亲语重心长地说道。

    “那倒是，不过好人啊！到啥时候都是好人；坏人啊！到啥时候也都好不了，这个是真的，吉人自有天相，所以不用想太多，没啥事儿。”婆婆说道。

    “唉！但愿吧！我这担忧啊！其实也是多余的。”母亲叹息地说道。

    “老人为孩子操心是正常的，我从前啊，也总惦记着浩天，想着他在外面是不是冻着了？是不是还没吃饭呢？但后来时间长了，也就不那么想着他了，他也是那么大的人了，哪还能走哪都带个老妈呢？再说了，这个妈也啥帮不上，兴许还得帮上倒忙，所以也就不想太多了，这么多年，也就习惯了。”婆婆意味深长地说道。

    “是啊！谁养的孩子谁担心，嘴上说不担心那是假的。”母亲说着，眸子里有了一些湿润的感觉。

    “那是，亲家母也别太放在心上了，儿孙自有儿孙福。”婆婆看出了母亲眼中的莹光，就开导母亲道。

    “趁还没老到走不动路，就赶紧帮着他们把孩子带大就行了。”母亲感慨地说道。

    “哎哟――，孩子醒了，亲家母就不用过去了，我去看看，估计是让尿给憋醒了。”婆婆边说，边连忙从沙发上站起来，一路小跑地跑到了孩子的卧室。

    “你去吧！他也应该是饿了，我去冲奶粉。”母亲说着走进了厨房里面……(未完待续。)