
    我看着餐桌上的美味早餐，心里真的是异常的舒服，脸上满满的全是笑。liudianxing.com

    “奶奶，喝点纯牛奶，这样吃的话，会更有营养。”欣然看着婆婆说道。

    “奶奶不喝了，不习惯喝那东西，我不嫌干巴，这么大岁数了，还啥营养不营养的？能吃饱就行。”婆婆说道。

    “儿子，你也赶紧过来吃吧！还忙啥呢？”婆婆看着杨浩天说道。

    “你先吃吧！我马上就过去吃了。”杨浩天说完，便从厨房里面走了出来。

    “爸爸，您今天怎么想起来做早餐了？”欣然看着杨浩天问道。

    杨浩天看了一眼正在吃着早餐的我，笑着说道：“因为爸爸想吃这样的早餐了，奶奶又不会做，所以我也就只好自己动手丰衣足食了。”

    “哦，原来是这样啊！那您可以把您的这门技术传授给奶奶，不就可以了吗？”欣然点了点头，灵机一动地说道。

    我听了欣然的话，差点儿没把刚喝进去的牛奶喷出来，真的是很难相信这句话是从一个小学一年级孩子的口中说出来的，也太会用词了吧？都是从哪里学来的呢？看来上学之后，她好像长大了很多。

    “这个手艺奶奶可是学不会的，奶奶除了会包包子，就是煮鸡蛋，要么就是蒸花卷儿。”婆婆看了欣然一眼，说道。

    “哦，那好吧！”欣然扫兴地说道。

    “奶奶做的早餐也是很有营养的，欣然总不能天天都吃爸爸做的烤面包吧？那样太单一了，会营养不良的，最后看什么都是烤面包。”我看着欣然，笑着说道。

    “哦，也是，那好吧！那就让奶奶和爸爸换着值日吧。”欣然点了点头，说道。

    “呵呵，你倒是挺会安排的，都让我和奶奶值日了，赶紧吃你的早餐，吃完好去上学，小心迟到了。”杨浩天笑看着欣然提醒道。

    刚刚还在心里面夸完她，这一会儿就把“值日”用错了地方了。

    杨浩天一般的时候是不笑的，欣然看着杨浩天的这种笑，当然知道他好像是有些不耐烦了，就赶紧不再说了。

    她大口大口地把早餐都吃完了，跑去了房间，背上了书包，就喊着婆婆道：“奶奶，我们可以走了。”

    “奶奶帮你背书包，小孩儿背沉东西不长个儿。”婆婆马上从欣然的后背上拿下了书包，说道。

    “妈，让浩天送你们去吧？”我看着婆婆说道。

    “不用了，时间还早着呢！我和欣然一会儿就能走到，小孩儿也得锻炼锻炼，不能上学坐车，放学坐车的，没啥运动量，容易长胖，更耽误长个儿，好了，俺们走了。”婆婆说着，背着书包，领着欣然下了楼。

    虽然是欣然去上学，但是从后面看上去，却更像是婆婆去上学。

    “我妈和孩子还没醒呢？”我抬眸看了眼杨浩天，问道。

    “刚刚妈醒了，之后好像又回卧室了。”杨浩天边用纸巾擦拭了一下嘴角，边说道。

    “他们两个还真是能睡，怪不得儿子全身肉乎乎的，原来是睡出来的。”我拿起杯子，喝下杯子里面剩余的牛奶，说道。

    “孩子睡觉的时候长得快，你没有发现吗？儿子不只是肉长得快，就连身高也长得很快。”杨浩天看了我一眼，说道。

    杨浩天说完，他便把用过的餐具拿到了厨房里面，用清水冲洗干净了。

    “家里面吃饭的人挺多，洗碗太累了，明天买台洗碗机？就省得洗碗了。”我看着正在从厨房里面走出来的杨浩天，说道。

    “洗碗机？呵，让我妈听见要买洗碗机的话，她就得要回家了，她会以为你是在嫌弃她洗的碗不够干净，碗都洗不干净了，她还留在这里干什么？”杨浩天看着我，笑着说道。

    “怎么会呢？我是怕她累着嘛！”我有些不解地说道。

    “老人和你想的是不一样的，我了解我妈，她真的会那样想的。”杨浩天说道。

    “哦，那好吧！就不买了。”我点了点头，说道。

    “我妈有的时候就是那样，所以你别见怪，但心永远都是好的。”杨浩天看着我说道。

    “放心吧！我和妈都磨合多长时间了？我还能见怪吗？好了，我要去擦擦脸了。”我站起身，离开了餐桌，说道。

    “那就好，一会儿我先送你上班。”杨浩天边把餐桌上母亲的那份早餐放到一边，边说道。

    “嗯。”我轻声地边答应，边走向了卧室的方向……

    刚坐到镜子前，手机就响了起来，拿过来一看，又是林小婉打来的电话。

    一看到她的电话，我的头就会痛。

    还没等接听，我就知道她打电话过来的真正目的是什么，无非是刘昊宇，刘昊宇，还是刘昊宇……

    这个林小婉对刘昊宇简直就是着了魔……

    真的，我的耳朵都快要听出茧子了。

    “喂！又怎么了？”我接听了电话，还没等对方说话，我就有些不耐烦地问道。

    “莫姐，不好意思，你还没睡醒吧？我是不是打扰到你睡觉了？”电话里的另一端传来了林小婉的声音。

    “都几点了？我还不睡醒？你就直接说吧！打电话到底有什么事？”我对着电话很不友好地问道。

    “我其实……也没什么大事儿……就是……就是想问问昨天谁住院了？”林小婉听到了我接电话的态度不是算好，就在电话的另一端吞吞吐吐地问道。

    “昨天谁住院了？住院的人不是有很多吗？这个问题你应该去问医院才对吧？而不是来问我。”我不屑地对着电话说道。

    “莫姐，我问的不是那个意思，昨天刘昊宇接个电话就走了，是不是接了你的电话？所以你肯定知道是谁住院了，对吗？”林小婉对着电话慢条斯理地说道。

    她说了半天，我才听懂了她绕了半边天的话，原来她给我打电话的真正原因，是因为昨天是我打电话把刘昊宇叫去了医院，她这是在向我要人吗？

    “看来你是打电话过来找我兴师问罪的喽？”我不悦地对着电话问道。(未完待续。)