
    “没有关系，我有些困了，先睡一会儿。”袁青松看着我，轻声地说道。

    “好，你先睡一会儿吧！刚做完手术，不能太累着了，得好好休息。”我看着袁青松轻柔地说道。

    “嗯。”袁青松说着闭上了眼睛。

    袁青松的头部缝了十多针，而且肋骨多处骨折，现在麻药的时限也已经超过了，她真的是很痛，但有外人在，她也不能喊痛，只能默默地忍受着这次突如其来的车祸带给她无比的痛苦。

    袁青松这样替杨浩天遭了不该遭的罪，虽然在别人的眼里也许认为不值，可是她自己却认为超值，毕竟她喜欢的人没躺在这里。

    我能够看出来，她也真的是累了，经过今天的这次车祸，再加上刚刚做完手术，看着她的脸庞，已经消瘦了很多。

    “嗯，今天的饺子真的是很好吃，这几个菜也很可口，谢谢杨总了，今天唯一的一顿饭，终于算是吃上了。”刘昊宇看着我和杨浩天，笑着说道。

    “好吃你就多吃点吧！别剩下就行。”我笑着说道。

    “放心吧！剩不下，我一定都吃没。”刘昊宇边吃边说道。

    “撞人的那辆车的车主应该过来吧？”我看着杨浩天问道。

    “车主？连那辆车都已经消失得无影无踪了，还找什么车主？”杨浩天苦笑着说道。

    “事故现场没有监视器吗？”我又问道。

    “有的话应该也没有用，昊宇说那辆车子好像根本就没有挂车牌。”杨浩天看了一眼刘昊宇，说道。

    “原来是这样，那不就是故意制造出的交通事故吗？是想故意杀人吗？是不是应该报警呢？”我看着杨浩天，担忧地提出了几个疑问。

    “这辆车是想撞你的，之后你被袁秘书救了，最后她却成了受害者，是这样吗？”我看着杨浩天，说道。

    “是吧！那辆车过来的时候，我还真的没有注意到，是她推开了我，那辆车就撞向了她。”杨浩天看了我一眼，说道。

    “什么深仇大恨呢？这是要索你的命的，谁会这样做呢？你在生意场上有很多的竞争对手吗？”我看着杨浩天，分析地问道。

    “生意场上竞争对手自然是有很多的，但是也不至于到了要我的命的份上，到底是谁这样狠下黑手，我也不太清楚，真的，如果让我查到他的话，我一定要让他很难看。”杨浩天想了想，说道。

    “那我们下一步要怎么做？那个人下次还会下手的，现在你在明处，他在暗处，你是很危险的，可以说，你的一举一动都已经在他的监视之中了。”我看着杨浩天，担忧地说道。

    “也只能静观其变了，见招拆招吧！”杨浩天无奈地说道。

    “那不就是等着人家来害你吗？这次是制造车祸，下次就说不定用什么更加狠毒的伎俩来对付你呢！你得想想对策啊！”我提醒杨浩天道。

    “这件事情，我的心里面自然有数，你不用过于担心，车到山前必有路。”杨浩天安慰地对我说道。

    “躲得过初一，躲不过十五啊！你真的就坐等着吗？”我看着他问道。

    “不行的话，我给自己先买几张意外保险给你留着，呵呵。”杨浩天开玩笑地说道。

    “呸呸呸，别胡说，这样说是很不吉利的，你以为给我们留下了钱，我们就会很幸福地活下去吗？你错了，没有了你，我和孩子怎么办？你不许有这样坏的打算，你一定要查出想要害你的人到底是谁，一定要让自己好好地活着，懂吗？”我认真地看着杨浩天，语重心长地说着。

    “咳――，你们两个啊！演电影呢？整得和生离死别似的，有那么严重吗？说不定真的只是一个醉鬼开了一辆破面包车闯了过来，别把这次车祸太当回事儿了，弄得人心慌慌的，没意思！放心吧！应该不会有事的。”刘昊宇轻咳了一声，说道。

    “是啊！莫莫，也许真的就像昊宇说的那样，只是一次意外，并没有什么阴谋，别自己吓自己了。”杨浩天看着一脸担忧的我，安慰地说道。

    “嗯，但愿不会有什么事吧！不过，我还是不放心你。”我看着杨浩天说道。

    “有什么不放心的？你还不相信我吗？你认为我就那么容易死吗？”杨浩天看着我，笑着说道。

    “我不是不相信你，只是现在什么样的人都有，也许你无心说的哪一句话就能得罪了人家，人家就放在了心上，要报复你。”我一脸害怕的表情说道。

    “现在是法制社会，哪能像你想象得那样呢？放心吧！浩天不会有事的。”刘昊宇也看着我，安慰地说道。

    我当然知道他们都只是在安慰我罢了，我也知道这次车祸绝对不只是一次简单的意外。

    可是，我除了为之担忧，还能做些什么呢？真的是什么也做不了，所以想了想，干脆还是别再给他添乱了。

    “嗯，我不会为浩天担心的，人生哪有一帆风顺的？谁还不得遇上点不顺心的事呢？这其实也是正常的，好了，我不多想了。”我笑着点头说道。

    “这就对了，这才是我的好老婆呢！你只要每天高高兴兴的，比什么都强。”杨浩天搂过了我，说道。

    “昊宇还在这呢！”我小声地和杨浩天说道。

    “怕什么？都是老夫老妻的了，还有什么难为情的呢？再说了，只是搂一下嘛！”杨浩天宠溺地看着我，说道。

    “你们继续，只当我是空气就好了。”刘昊宇说完，继续埋头吃着他那丰盛的美餐。

    “我本来也没不把你当空气，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “好吧！那我就继续保持沉默，我只是偷偷地看着，我保证不说话。”刘昊宇假装做出一副无可奈何的表情，笑看着我们，说道。

    “好了，你就别让昊宇在这里笑话我们两个了。”我边说着，边从杨浩天的怀里挣脱了出来。

    虽然袁青松是想睡觉，但怎奈那丝丝的疼痛，让她无法入睡，她只能闭着眼睛，用耳朵听着我们说着话……(未完待续。)