
    此时，杨浩天的手机响了起来，他拿出了手机看了眼屏幕，接听了电话。liudianxing.com

    本来还想再说话的女护士，也只好识趣地离开了。

    “喂，妈。”杨浩天对着手机说道。

    “儿子啊，啥时候回来啊？饭菜全都凉了，我正想着帮你和小白把饭菜热了呢！”电话另一端的婆婆说道。

    “我们马上就回去了，现在还在医院。”杨浩天对着手机说道。

    “那行，我一会儿把饭菜先热了。”婆婆在电话的另一端说道。

    “好，妈，没别的事我先挂了。”杨浩天说道。

    “挂了吧！”婆婆说完，杨浩天便把电话挂断了。

    “是家里着急了吗？”我看着杨浩天问道。

    “嗯，我妈打来的。”杨浩天说道。

    “这里也没什么事了，我们就先回去吧！”我看着杨浩天说道。

    “嗯。”杨浩天说完看向了袁青松。

    “我们就先回去了，明天如果有时间的话，再过来看你。”杨浩天说道。

    “杨总和夫人就先回去吧！明天就不用过来了，我这里已经没有什么事了，全靠养了。”袁青松说道。

    “不用客气了，你好好养伤吧！想吃什么如果买不到的话，就打电话给我，我给你送过来。”我看着袁青松笑着说道。

    “嗯，谢谢。”袁青松也笑了笑，对着我说道。

    “好了，你好好休息吧！我们先走了。”我看着袁青松，轻声地说道。

    “嗯。”袁青松点了点头，说道。

    我和杨浩天转身走向了门口，即将走出病房时，我还不忘回眸看了袁青松一眼，她也正在看我们，我向她挥了挥手，跟随着杨浩天，向外面走去了……

    “那个小秘书居然以为我是你妹妹，以为你和袁青松是夫妻。”我边走，边看着杨浩天说道。

    “她那是智障。”杨浩天不屑地说道。

    “我无语了。”我看着杨浩天说道。

    “我说的是事实，你无语什么？能把你看成是我妹妹还可以，说明你长得年轻，可是居然把我和袁秘书看成是夫妻，那她不是智障是什么？”杨浩天看了我一眼，说道。

    “嗯，突然之间，我也觉得她真的是有些智障，但不仅仅是智障，好像还有些白内障，呵呵。”我笑着对杨浩天说道。

    “你有才，比我有才多了，‘白内障’你也能想得出来，不服不行，怪不得是我的老婆，真的是青出于蓝，盛于蓝啊！”杨浩天看了我一眼，笑着说道。

    “必须的了！”我斜睨了他一眼，笑着说道。

    “呵呵，今天终于可以回到家里洗个澡，睡个好觉了。”杨浩天说道。

    “我也是这么想的。”我眨了眨眼睛，看着他，说道。

    “电梯来了，走吧！”杨浩天拉着我的手，说道。

    医院电梯里面的人永远是那么多，我们两个勉强地挤了进去，还好我的体重轻，否则肯定超载。

    好不容易算是到了一楼了，电梯的门打开了，赶紧走出了电梯透透气。

    “哎哟，挤死我了，终于出来了。”我深呼吸了一下，说道。

    “嗯，这个时间人多。”杨浩天点头说道。

    我们两个快速地走出了医院，走到停车场，他帮我打开了副驾驶的车门，我进到了车子里面，关上了车门，他才转身绕过车子，上了车……

    “你慢点开车，我有点困了，先眯了一会儿。”我有些睁不开眼睛了，把座椅调到了一个舒服角度，对着杨浩天说道。

    “嗯，好的，你先睡一会儿吧！到家我喊你。”杨浩天说着，把暖风调到了最高一档。

    一路上，我睡得很熟，他的车子似乎也开得很稳，我没有感觉到一点点的颠簸……

    等我感觉到车子已经停下来，睁开眼睛的时候，身上多了件他的外套。

    “醒了？”杨浩天看到我醒来，就轻声地问道。

    “嗯，到了很久吗？”我看着车子已经开进了车库，就问道。

    “没多久，也就一会儿，我怕你没睡醒，把你喊醒会难受，所以才没喊你的。”杨浩天说道。

    “睡得我头昏脑胀的，好想吃点水果啊！”我揉了揉眼睛，打了个哈欠，说道。

    “把外套披上，上楼去吃吧！家里应该还有水果。”杨浩天一边帮我把他的外套披在了我的身上，一边说道。

    他把车熄灭后，我打开车门，下了车，和他一起上了楼……

    到了楼上，婆婆已经把饭菜热好，整齐地摆放在了餐桌上。

    “我估计你们也快回来了，就把饭菜都热了，还挺正好的，你们俩赶紧洗洗手，趁热吃饭吧！”婆婆笑看着我们说道。

    “知道了，妈。”我说道。

    “你们俩一天晚上没回来，咋还都瘦了呢？看那黑眼圈儿，这是晚上没睡好觉啊！”婆婆又仔细地看了我们一眼，说道。

    “嗯，一晚上没怎么睡好觉。”杨浩天点了点头，说道。

    “一会儿吃完饭，赶紧睡觉吧！啥同事啊！还用陪在那里，真是的，看把这俩孩子折腾的。”婆婆看着我们，埋怨地说道。

    “哦，我先去趟洗手间。”杨浩天说道。

    “快去吧！”婆婆一边说，一边走去厨房拿了两个杯子，又拿出一瓶她自己从超市买回来的红酒。

    “一会儿让他们喝点儿这个，听说喝这个对睡眠好。”婆婆一边打开了红酒的瓶盖，一边自言自语地说道。

    “他们回来了吗？”母亲轻轻地打开了卧室的门，从里面走了出来，又把门留了一道缝隙，轻声地对婆婆说道。

    “回来了，刚回来，这俩孩子累坏了，全是黑眼圈儿，这不，我今天去接孩子之前到一家超市买了瓶红酒，听说红酒对睡眠好，呵呵。”婆婆看着母亲也轻声地说道。

    “一晚上没睡好觉，肯定会出现严重的黑眼圈了，好好地休息一晚上就会好了，你还真的是挺能行的，不但能自己找到超市，还能买瓶红酒回来，这是什么牌子的红酒啊？好不好啊？质量没问题吧？”婆婆走到了餐桌旁边，拿起了婆婆准备好的红酒，看了看，小声地说道。(未完待续。)