
    “我们看过袁秘书再回家吧！”杨浩天看着我说道。

    “你如果不说这件事，我把袁秘书住院的事都忘了，这下午忙的，头都胀了。”我这时才想起了袁青松住在医院里的事情。

    “我也是刚刚才想起来的，一天事儿太多了，这几个人啊！都和车祸扯上关系了。”杨浩天说道。

    他如果不说的话，我还真的没有意识到这个问题，marry因为车祸住了院，袁青松也是因为车祸昨天刚住进来，这又来了一个扑后尘的，硬是自己人为地不小心“制造”了一场车祸，住了进来。

    看来他们三个都挺喜欢这家医院的。

    “还真是，这三个人啊！真的是纯属巧合。”我边走，边对着杨浩天说道。

    很快，我和他来到了袁青松的病房，袁青松正躺在床上，看护正在帮她按摩着双腿。

    “好点了吗？”我看着袁青松问道。

    “嗯，比昨天好点儿了，头没那么疼了。”袁青松勉强地露出了一丝笑容，看着我说道。

    “那就好，想吃什么尽管让看护去买，营养一定要供得上，否则是养不好伤的。”我看着袁青松，关心地说道。

    “你们坐。”看护从椅子上站起来，对着我和杨浩天说道。

    “谢谢！你忙你的，不用管我们，我们呆一会儿就走。”我笑着对看护说道。

    “杨总和夫人明天就不用过来了，这个看护人非常好，照顾得也周道，所以不用担心我，真的。”袁青松看着我们说道。

    “嗯，明天看吧！如果有时间的话就过来。”我点着头说道。

    “太麻烦了，杨总，公司里面还好吧？”袁青松看着杨浩天问道。

    “公司里面挺好的，放心吧！”杨浩天看着她说道。

    “嗯，那就好。”袁青松点头说道。

    袁青松的心里面当然清楚了，那么一个大公司里面，少了一个她这样的小秘书能怎么样？根本就影响不到什么，自己的工作也就是协助总裁把工作完成罢了。

    “你安心在这里养伤，等你的伤好了就可以回去上班了，那个岗位是很需要你的，你今天一天没去，我就已经忙不过来了，中午的时候差点忘了午餐的时间了。”杨浩天说道。

    杨浩天是因为看出了袁青松有些失落的样子，才说的那些安慰的话。

    “杨总，我会好好养伤的，等我好了还得回公司上班呢！”袁青松马上露出了笑容，说道。

    “你先陪袁秘书聊一会儿，我去把那两套被褥还回去。”我看着杨浩天说道。

    “是这两套吧？我帮你拿。”看护说着，便从床上拿起了那两套借来的被褥。

    “我来拿一套吧？”我看着看护问道。

    “走吧！我能行，你只要在前面带路就行了。”看护边站在原地等我，边说道。

    “那好吧！跟我来。”我笑着看了她一眼，说道。

    走到了护士站，我一眼就认出了昨天的那个护士，那个护士也马上认出了我，就从椅子上站起来，看到看护怀里面抱着的行李，她问道：“行李不用了吗？”

    “谢谢你！不用了。”我看着女护士，笑着说道。

    “不用谢了。”女护士边说，边从护士站里面走了出来，向被服处走去……

    到了被服处后，我们把两套行李还回去后，女护士向被服处的管理员道了谢，我们就又走了回来。

    “这是新找的看护吗？”女护士问道。

    “嗯，昨天朋友帮介绍来的。”我点头说道。

    “看着挺老实的，不错。”女护士说道。

    “人挺好的。”我说道。

    “那就好，患者怎么样了？”护士又问道。

    “从精神状态上看，她挺好的。”我笑着说道。

    “你哥来了吗？”女护士又问道。

    这时，我才听出了女护士的醉翁之意不在酒，看来她最想询问的就是这句话了。

    “他……来了，在病房呢！”我顿了一下，说道。

    “哦，我去看看你嫂子恢复得怎么样了。”女护士又说道。

    又是一个醉翁之意不在酒，我嫂子？呵，我哪里来的嫂子？看来她真的把我当成是杨浩天的妹妹了。

    明明是想去看看杨浩天，还非说是想去看看患者，有点虚伪了吧？

    不过还是看在她借了我两套行李的份儿上，不和她一般见识了，不就是自己的老公长得帅了点，她想多看上几眼吗？看就看吧！反正也看不坏，更看不丢。

    “哦，走吧！”我勉强地从脸上挤出了一丝的笑容看着护士，说道。

    我们三个一起回到了病房里面，女护士看到杨浩天在病房里面站着，马上就眸中一亮。

    “先生，你来了？”女护士看着杨浩天，笑着问道。

    不是说来看病人吗？怎么看着不像呢？这分明是来撩哥的嘛！

    躺在床上的袁青松似乎也看出了女护士的来意，就马上装作头痛的样子，说道：“哎哟――，护士，护士，我的头突然觉得好痛！”

    我哪里知道她是在假装头痛？就马上跑了过去，摸了摸她的头，问道：“哪里痛？”

    这时，她向我眨了两下眼睛，我才明白了她的意思，就连忙从她的额头上把手收了回来。

    见女护士还是用眼睛在杨浩天的身上打量着，袁青松就又说道：“护士，护士，护士……”。

    真到把女护士喊了过来，她才不再出声了。

    “你哪里痛？”女护士有些不耐烦地看了一眼袁青松，但还是用非常轻柔的声音问道。

    “头里面痛。”袁青松马上说道。

    “不发烧，应该没什么事，毕竟刚手术第二天，痛属于正常现象，我今天不是给你拿止痛药了吗？如果实在忍不住的话，就吃一粒，但是不要多吃，当然了，如果你能够忍得住的话，尽量还是别吃止痛药，对伤口的恢复不好。”女护士看着袁青松说道。

    “哦，谢谢护士，我没有别的事了。”袁青松点了点头，说道。

    袁青松的话是想告诉女护士没有事就先回去吧！可是女护士好像并没有听懂袁青松话里的意思，还是准备继续要和杨浩天聊上几句……(未完待续。)