
    看来今天是没有办法了，因为袁秘书没有上班，张小花也只能亲自上楼，把报表送到总裁办公室里了，她从来都没有来过总裁办公室，所以走到总裁办门口的时候，张小花还有一点点的小紧张。

    她深吸了一口气，顿了顿，才抬起手，空握着拳，敲响了总裁办公室的门。

    杨浩天站起身走向了办公桌旁，把遥控器拿在手中，打开了办公室的门。

    总裁办的门被推开后，张小花从外面走了进来。

    不知道在什么时候，她的后面多了一个女人，也随着她一起走了进来。

    想想也是来找杨总的，闻到周璐身上昂贵的进口香水味，就知道是豪门的名媛，她也就没有多说话。

    两个人一前一后地走进了总裁办公室，杨浩天看到张小花倒是不奇怪，可是看到跟在她后面进来的另外一个女人，他真的是有些意外了。

    他已经告诉她让她等郭子硕的电话了，这个女人怎么又找到自己的办公室里面来了？

    再说了刚挂掉电话才多长时间啊？她是飞过来的吗？真的是太让人不可思议了。

    杨浩天看着周璐，周璐看着正在拿着手机的杨浩天。

    张小花也看出来有些不对劲，她可不想趟这个浑水。

    她本来想把报表放下就离开的，但是却被杨浩天的一声“张秘书”喊住了。

    “你先等一下，一会儿我还有事情和你说。”杨浩天对着愣在原地的张小花又说道。

    “哦。”张小花的反应当然很敏捷了，就轻声地答应道。

    周璐本来过来就是想看看杨浩天到底找没找秘书的，但现在看来，他真的没有说谎，没想到的是出乎了自己的意料之外，让自己白跑一趟。

    来得早不如来得巧，偏偏这个时候张小花想起了报表的事情，周璐也偏偏这个时候来到了公司里面。

    周璐用那种好奇的眸光从头到脚地打量着张小花，打量完后，周璐的脸上露出了一副不屑的表情，她还以为杨浩天找的秘书都应该是个什么倾国倾城的美人呢！没想到，也不过如此嘛！

    还没等周璐看清张小花的那张脸长什么样子，就先看到了她鼻梁上卡着的那副圆圆大大的复古黑色眼镜框和那两片有些反光的大圆镜片。

    天啊！也太夸张了吧？眼镜都要比脸大了！什么审美嘛！看样子是从乡下来城里打工的外来妹。

    就这样的相貌平平也可以过来当总裁秘书？难道这么一个大公司里面真的没有人了吗？看来他杨浩天的眼光也不过如此嘛！周璐用那种鄙夷的眸光扫视着张小花里里外外，穿衣打扮真的是很没有水准，全身上下，加在一起也不值五百元钱，周璐在心里面默默地想着。

    不只是周璐的脸上流露出了不解的神情，就连这个“张秘书”本人也是一头的雾水。

    自己只是过来交个报表，怎么就变成了“张秘书”了呢？好吧！自己也只能进入到自己的角色中来了，嗯，演好自己的戏份才是硬道理，放松、放松，一定不要紧张，不要紧张，张小花的心里面默念着。

    看看今天的杨总到底要上演一出什么好戏？是现言？古言？还是穿越……？张小花也在心里面暗自地猜想着。

    “浩天，这就是你今天新找的秘书吗？”周璐委屈地看着杨浩天问道。

    这时的杨浩天手中的手机还没有挂断，郭子硕太熟悉她的说话声音了。

    而周璐哪里知道杨浩天手中拿着的手机正和她周璐的老公通着电话。

    郭子硕也想听一听这个周璐到底想干什么？

    张小花听到来人叫他们的杨总裁的名字，甚至连姓氏都免去了，她越来越好奇这个女人和杨总之间的关系了。

    张小花站在原地看着周璐，她听出了周璐话里话外对自己的藐视，但她现在什么也不想说，她只想扮演好一个“秘书”的角色。

    张小花现在既是演员，又是观众，她倒要看看，这演的到底是一出什么样的好戏？这个女人到底是什么来头？

    “对，她就是我找来暂时代替袁青松工作的秘书。”杨浩天点头说道。

    “那你的眼光也未免太低了吧？记得你上大学的时候眼光很不错的，现在怎么了？眼光怎么变得这么的差了呢？该不是近朱者赤，近墨者黑吧？”周璐看着杨浩天，不冷不热地说道。

    听了周璐的话，杨浩天已经快要被她惹怒了，她以为她是谁？她凭什么跑到这里来指手划脚的？

    “眼光高也好，低也罢；赤也好，黑也罢，好像和你周大小姐都没有任何的关系吧？”杨浩天不悦地问她道。

    这个时候，外面又响起了有节奏的三声敲门声，张小花听到了敲门声，就马上走到了门口，把门打开了。

    她看了一眼走进来的莫子俊，就像是看到了救星一样，眼中一亮，她朝着莫子俊使了个眼色，莫子俊马上就意识到了里面空气的不对劲。

    莫子俊走进办公室里面，看到了那个浓妆艳抹的一女人，心里面就产生了厌恶的感觉。

    他好像在哪里见过她似的，但是一时又想不起来了。

    莫子俊的脑子里就像是在快进电影了样，一个画面定格在了他的脑海里。

    他想起来了，那次在饭店的时候，就是这个女人在洗手间外面抱着姐夫亲吻的女人。

    正愁着没处去找她呢！看来是今天自己送上门来了。

    莫子俊向前一步走，走到了周璐的面前，看着她说道：“好久不见了，还记得本帅哥吗？”

    周璐白了一眼莫子俊，说道：“呵，自认为自己很帅吗？这个我倒是没看出来。”

    “那你看我不帅，看谁帅呢？”莫子俊挑衅地问道。

    “我看谁帅不帅和你有一分钱的关系吗？”周璐不服地问道。

    “当然有关系了！比如，看上你眼前的男人帅就和我有很大的关系。”莫子俊看了一眼杨浩天，又盯着周璐说道。

    “你是谁？别在这狗捉耗子多管闲事！”周璐瞪了一眼莫子俊，愤怒地说道。

    张小花在一旁看得有些入迷了，原来莫子俊也认识这个女人……(未完待续。)