
    “你到底是谁？是莫白的弟弟吗？”周璐仔细地端详了一下莫子俊的模样，看似熟悉，好像是在哪里见过，但又实在是想不起来了，她就怀疑地问道。

    周璐继续地站在原地看着莫子俊，试图从他的脸上找出自己的答案。

    “我不是莫白的‘弟弟妈’，而是莫白的弟弟！亲弟弟，懂了吗？”莫子刻意加得了语气，重点强调了一下，随后，嘴角扯出了一道讥讽的笑容。

    周璐看着这个我的弟弟，心里暗想：还真的是个不好对付的主儿，莫白是老实了点，但是她的这个弟弟还真的不是个老实人，看来得小心应对了。

    “我说的呢！你长得很像你的姐姐，姐姐那么漂亮，弟弟又这么帅，家里面的基因可真好，真的是羡慕啊！浩天可真的是太有福气了。”周璐看着莫子俊的样子，并没有敢再嚣张下去，很明显的，语气变得柔和了许多。

    周璐怕过谁？她其实也不是怕莫子俊，只是不想在杨浩天的面前把自己显得像一只母老虎一样的蛮横无理罢了！

    虽然她不喜欢姓莫的，但是她想讨好姓杨的，她当然要时刻注意到自己的形象了。

    “我和我姐其实也不太像，但是我们姐弟两个人像不像并不那么重要，重要的是我和我姐身上流着同样的血，所以谁如果想欺负我姐，那就是欺负我莫子俊，欺负我的人，呵，好像这辈还没有出生呢！不过我把丑话说在前面，如果真的有不要命的，可就别怪我不客气了。”莫子俊盯着周璐还在弯着的眼眸，说道。

    莫子俊用他异常平静的语气说出了最不客气的话语。

    “既然你是莫白的弟弟，那也就算是我的弟弟了，你好像是误会姐的意思了，姐过来也只是看看老同学，并没有别的意思，不信的话，你可以问问你姐夫。”周璐尽量让自己的嘴角微微地上扬，面部表情有些僵硬地对着莫子俊说道。

    “你就别往自己的脸上贴金了，我姐夫就在这站着呢！我足够相信他的为人，我不和向他求证什么，只是你……呵呵，我也不想对你做更多的评价，不过，你别以为我姐好欺负，就算她真的是那么好欺负的，他还有我这个弟弟，我可不是那么好欺负的，所以你给我小心点！”莫子俊笑着说道。

    莫子俊今天的脾气还真的是很好，放在平日里，看到这样的女人出现，他会毫不客气的，他在愤怒的时候，眼里可是没有女人或是男人一说的。

    “你这是在警告我吗？”周璐看莫子俊，露出一副看似无辜的表情，问道。

    “浩天，你也不管管你的小舅子？”周璐看着杨浩天，求救似地说道。

    “在我的公司里面，没有小舅子这个人，这里只有员工。”杨浩天冷冷地说道。

    周璐听到杨浩天的话，呆呆地停顿了五秒钟，才又说道：“哦，我差点忘了，这是在公司里面，不好意思了。”

    周璐只知道盲目地追逐着杨浩天的影子，却不知道他是一个非常公私分明的人。

    “张秘书，帮我冲杯咖啡。”杨浩天对着张小花说道。

    “是，杨总。”张小花笑着说道。

    莫子俊怕她不知道茶水间在哪，就转眸看着她说道：“茶水间在里面。”

    “哦，知道了。”张小花说道。

    周璐一直以来的各种举动，都让杨浩天越来越看轻她了，更让他想不通的是，居然为了靠近自己，她宁可委曲自己，到自己的公司里面当一个让他招之即来，挥之即去的小秘书，想想，真的是很可笑。

    周璐又重新从上到下地扫视了一遍张小花，真的没有发现什么优点的出现。

    “哟――，看来还真的是新来的，连茶水间在哪都不知道，该不会是个路盲吧？呵呵。”周璐挑衅似地说道。

    “这位姐姐，说话不要总是那么带刺好不好？带刺的玫瑰没有人喜欢，扎手，知道吗？还没结婚吧？”莫子俊看着她，笑着问道。

    “你……”周璐被莫子俊气得不知道该说什么才好了。

    “别那么生气，呵呵，我也只是随便说说罢了。”莫子俊看着周璐生气的样子，倒是更加的得意了。

    杨浩天不想让大家的局面弄得太僵，总不能看着他们两个最后真的打起来吧？而且这里是公司，影响不好。

    “周璐，你来这里找我有事吗？”杨浩天看着周璐，问道。

    “我没什么事儿，只不过路过这里，所以就上来看看你在不在。”周璐看着杨浩天，笑着说道。

    张小花端着一杯咖啡走了过来，轻轻地放在了杨浩天的办公桌上面。

    “杨总，咖啡已经帮您冲好了。”张小花看着杨浩天，轻声地说道。

    “哦。”杨浩天只是应了一声。

    “既然没有什么事就好，我接下来还有很多工作要忙，大家如果都没有其它事的话，就都先忙自己的去吧！”杨浩天坐在办公桌前，把手放在了鼠标上，说道。

    “周姐姐，还愣着干什么？你没听到杨总刚刚说的话吗？赶紧该干嘛干嘛去吧！”莫子俊看着周璐，微微地勾起了尖尖的唇角，说道。

    “我自己会走，用不着你在这里下逐客令。”周璐白了一眼莫子俊，不悦地说道。

    周璐说着，就往办公室的门口走去了，莫子俊和张小花也随后走出了总裁办公室。

    他们都走出去后，杨浩天就靠在了椅背上，微微地眯上双眸，抬起右手，展开手指，捏了捏有些发疼的太阳穴。

    一个未婚女人在医院里面躺着是为了救他，这又来了一个无理取闹非要来当秘书的有夫之妇，再加上我，还真的是三个女人一台戏。

    女人绝对是最让人惹不起的动物，真的是很佩服古代的皇帝，后宫佳丽三千，都没有被那些女人嗡嗡的说话声给吵死。

    杨浩天正眯眸想着，唉呀，电话又响起来了，这又是谁啊？

    他真的懒得再看是谁打来的电话了，就干脆让它一直在那里响着吧！(未完待续。)