
    “应该是他吧？还是先别着急，等我先打电话确认一下，再收也不迟。liudianxing.com”杨浩天点了点头，但还是谨慎地说道。

    “好，你先打个电话问一问他吧！”我赞同地说道。

    经过这次突如其来的车祸之后，他也不得不万事小心了。

    他拿出了手机，在上面滑了几下，拨出了刘昊宇的电话……

    电话响了两声就被对方挂断了。

    过了一会儿，对方才又打了过来。

    杨浩天接听了电话，说道：“喂，昊宇。”

    “怎么了？是不是问我折叠床的事？”刘昊宇把车停靠在了路边，问道。

    “对。”杨浩天对着电话另一端的刘昊宇，点头说道。

    “两张床的押金已经付过了，你们把押金票和床留下就可以了。”刘昊宇在电话的另一端说道。

    “好的，没别的事了。”杨浩天笑着说道。

    “嗯，那我就继续开车了。”刘昊宇说完，就挂断了电话。

    杨浩天看着我，说道：“是昊宇让送过来的。”

    “嗯，那就好，把床放在这里就可以了，谢谢你了。”我点了点头，看着那个拿着折叠床的人说道。

    “这是押金票，退床的时候可以拿着这个退还剩下的押金。”那个人边递过来一张单子，边说道。

    “好的，谢谢！”我笑着接过了单子，说道。

    “再见！”那个人很有礼貌地说完，就离开了。

    “今天晚上睡觉的地方终于算是有了着落了。”杨浩天边打开了折叠床，边说道。

    “不会吧？就这么一张折叠床你就满足了？”我笑看了他一眼，问道。

    “当然了，看见热水房里面了吗？有很多农村来看病的人，连折叠床的钱都舍不得花，干脆坐在硬邦邦的硬椅子上靠一晚上的，所以有床住就知足吧！”杨浩天想了想，说道。

    “那我倒是没有注意到。”我一副不理解的表情，说道。

    “白天永远都不懂夜的黑。”杨浩天感慨地说道。

    “我不懂，你懂不就行了吗？”我看了他一眼，说道。

    “反正我是知足加感恩了，现在的我很幸福。”杨浩天又说道。

    “怎么讲？”我疑惑地看着他，问道。

    “如果不是人家袁秘书推开了我，我还真的说不好自己现在躺在哪里呢！”杨浩天看了我一眼，小声地说道。

    “你什么意思？”我轻声地问他道。

    “没什么意思，我只是说我现在的幸福是建立在了别的人痛苦之上的，所以我要感恩袁秘书，听我这样说话，你不会生气吧？”杨浩天小声地对着我说道。

    “我有那么的小心眼吗？人家救了你，我还要生人家的气吗？你小看我了吧？感恩是正常的，更是应该的。”我白了一眼杨浩天，说道。

    “呵呵，我就知道我的老婆是世上最好的老婆了，谢谢你对我的体谅。”杨浩天笑着对着我说道。

    “等她上班之后也到年底了，发点丰厚的奖金给她吧！这是我们报答她的唯一方式了，虽然我知道钱不是万能的，但是我们能给的，也只有这些了，今天幸好有她在，否则躺在病床上的就真的是你了，真的得好好谢谢她。”我看了看病床上正在睡觉的袁青松，小声地对杨浩天说道。

    “好，听你的，发丰厚的奖金给她。”杨浩天赞同地说道。

    杨浩天坐在空空的折叠床上，看着空空的床铺，我转眸看看他，他也转眸看看我，都不约而同地把嘴角上扬了起来。

    床上连个被子都没有，今天晚上要怎么休息呢？冻死是太夸张了，可是能冻感冒倒是真真切切的。

    杨浩天抬起手，看了看手表上的时间，想了想，对着我轻声地说道：“这个时间商场应该还没有关门，我出去买两床被子，否则的话，今天晚上我们两个得被冻成冰棍儿。”

    “不用了，就这样凑合一个晚上吧！反正这里也没有那么冷，太晚了，等你到了商场，商场也该关门了。”我看着他，说道。

    “那怎么行？我冻着倒是可以了，我可不能让你……”

    杨浩天的话还没有全说完，下午的那个女护士就在这个时候走了进来，本来他想继续说的话直接咽了回去。

    “她睡得还挺香。”女护士先是走到了袁青松的病床边，看着她睡得正熟，就轻声地说道。

    “你们已经租好了折叠床？连被子都没有，你们晚上不会就打算这样住吧？”女护士看着空空的床铺，怪怪的表情看着杨浩天问道。

    “哦，没有，我正想出去买被子呢！”杨浩天看着护士说道。

    女护士想了想，转动了一下灵动的眸子，笑了笑。

    “我去帮你们借两套行李吧！”女护士看着杨浩天问道。

    我和杨浩天都没有说话，女护士好像是看出了我们的心思。

    “是这样的，我帮你们借的行李都是全新的，没有人用过的，放心吧！”女护士笑着说道。

    “我们真的没有嫌弃的意思，麻烦你去借行李的话，是不是太麻烦了？”我马上笑着对护士说道。

    “呵呵，不麻烦的，管理行李的人和我关系很好的，借出两套行李还是没有问题的，嗯，不过，两套行李我一个人拿不过来，你们谁和我过去拿一下吧！”女护士笑看着我们说道。

    杨浩天刚要说话，我已经先他一秒钟开了口：“我过去和你拿吧！”

    “好，走吧！”女护士看了我一眼，笑着说道。

    我和护士一起走了出去，杨浩天被留在了病房里面。

    “今天真的是太麻烦你了，又是借椅子，又是借行李的。”我客气地和她说道。

    “不用客气的，我是看你们人都挺好的，所以就愿意帮你们，如果看着不顺眼的话，我是不会给自己没事儿找麻烦的，现在好人难当了。”女护士轻柔地说道。

    路过护士站，往前面一走，右转一下，我们就到了被服室。

    “王姐，我家的亲戚刚来这里住院，没有行李，借我两套全新的行李。”女护士看着被服室里面正在忙碌的一个中年女人，笑着说道。(未完待续。)