
    周璐对着郭子硕眨了眨眼睛，示意自己听懂了。

    “你也不用担心你的伤，过一段时间就会好的，也不会留下疤痕，放心。”郭子硕又说道。

    “嗯。”周璐应了一声道。

    “都是些皮外伤，没什么大碍，等出院之后就又是活蹦乱跳的了。”郭子硕继续说道。

    “嗯？你是想知道你撞的人？哦，撞的人也都住院了，但都是轻伤，过两天也就都出院了，有保险公司，这个更不用你担心了。”郭子硕看出了周璐眼中的疑惑，就安慰地说谎道。

    “知道我为什么没有雇人照顾你吗？因为我怕等你醒了之后找不到要发泄的人会郁闷。”郭子硕笑着对躺着的周璐说道。

    周璐的嘴微微地笑了下，她的脾气突然变得特别的好，其实郭子硕有的时候也很好，就比如现在，他对她的好脾气，像哄着哭闹中的孩子一样，有着百般的耐心。

    周璐的心里突然有了一个很奇怪的想法，等她好了之后，她一定要再为郭子硕生一个儿子，而且一定要让孩子姓郭，而不是姓她的周姓。

    她突然觉得自己从前做的那些事有些太荒唐可笑了。

    虽然郭子硕在事业上基本上没有什么成绩，但对自己还是很好的，只是自己太任性了，才让郭子硕忍无可忍的。

    看来自己的失忆也不该再继续下去了，不如借着这次车祸的机会就顺其自然地完全恢复了吧！免得以后被发现了更麻烦。

    郭子硕还在继续地轻声说着，周璐也在专心地倾听着，听着听着，她就在不知不觉中睡着了……

    一向性格不好的郭子硕，此时的脾气却变得好到无可挑剔。

    就连周璐已经变成了这个样子，甚至连再生育的能力都失去了，他还是无微不至地照顾着她，似乎没有了她醒来之前的那种嫌弃的感觉。

    她其实也是一个命苦的人，从小就失去了母亲，只有周太平照顾着她，她的性格肯定会与其他正常家庭长大的孩子大不相同。

    他看着她睡着的样子，帮她轻轻地盖了盖被子，他站起身找了一个营养餐厅的电话，拨了出去……

    她已经几天都没有吃过东西了，他担心她一会儿再醒来的时候肚子会饿，他特意帮她点了一大碗小米粥和几个鸡蛋，为自己点了两屉包子和一个炒菜。

    也就半个小时吧！送外卖的人就把他点的餐盒送了过来，接过餐盒后，他付了钱……

    看她还没有醒来，便把为周璐点的那份餐盒先放到了一边。

    他把椅子拉到了桌子旁边，拿起了筷子，就开始吃上他的包子了。

    还是早上的时候喝了点粥和馒头，饿到了下午，这顿饭也算是今天的晚饭了，他吃饱之后，还要喂周璐吃饭。

    这几天他在医院里面，吃没吃好，睡没睡好的，也真的难为他了。

    吃东西他也是轻轻地吃，不敢发出太大的声音，因为他怕吵到周璐。

    虽然他在医院里呆着不舒服，但是周璐躺在病床上又何尝好受过呢？

    也许过一段时间她身体上的伤痛会渐渐地好起来，可是她将面对的是心灵上的伤害，她真的能够承受得住那巨大的打击吗？

    这些都是郭子硕所担忧的，他把最后一个包子塞进了嘴里，差点被噎着了，他赶紧拿起杯子，喝了一口白水。

    此时的手机响了起来，看了下来电显示，是刘昊宇打来的，他直接接听道：“昊宇。”

    “怎么样了？周璐醒了吗？”刘昊宇在电话的另一端问道。

    “醒过一次，刚刚又睡着了。”郭子硕说道。

    “醒了就好，怎么样？她的精神状态还好吧？没有闹你吧？”刘昊宇轻声地对着电话讲道。

    “还行，没说什么，也只是说了两句，因为全都包扎着呢！不方便说话，基本上都是我在和她说话，没多长时间她就睡着了，精神状态还可以。”郭子硕一边把吃完的餐盒扔进了洗手间的垃圾箱里面，一边说道。

    “只要她不闹，恢复得就能快，刚开始喂她喝点粥之类的，别吃面食，她的胃受不了。”刘昊宇对着电话嘱咐道。

    “嗯，我刚刚帮她买了粥和鸡蛋，没买别的，等她醒了的时候我再喂她吃。”郭子硕走到了病房外面，说道。

    “周末了，我下班也没什么事，今天晚上我过去替你，你再去酒店好好地休息一个晚上，缓解一下，总这么一个人硬撑着，会垮掉的。”刘昊宇说道。

    “你还是忙你的吧！你不是还得去看你的洋妞吗？这里就不用你管了，就让我一个人承担吧！不能把哥们你也拉过来受罪不是？你的心意，哥们领了，除了感动还是感动。”郭子硕感激地说道。

    “和我你还客气什么？好哥们不就是用来两肋插刀的吗？marry现在状态还可以，虽然还没有醒过来，但是她现在有人照顾，而且被照顾得非常的好，那个看护人不错，根本就不用我担心，我现在不是每天都去看她了，一个星期也就去那么一两次，陪她坐上一会儿，聊上几句就走。”刘昊宇说道。

    “行，那你想过来就过来吧！晚上的饭我自己已经解决完了，你还是吃过饭再过来吧！”郭子硕点头说道。

    “哥们，太狠了吧？连饭都不供吗？这差事让我找的，看来还得自己把饭钱搭上了，赔了，真的赔了，现在后悔还来得及吗？”刘昊宇对着电话调侃地说道。

    “后悔？呵，晚了，来不来都得来了。”郭子硕这几天来，第一次露出了一丝苦苦的笑容。

    “呵，行，等我下了班，先回家吃完饭，换套运动装再过去。”刘昊宇笑着说道。

    “吃饭就吃饭吧！还要换套运动装，这里是医院，又不是体育馆。”郭子硕说道。

    “我怕把我身上穿的这套昂贵的西服弄出褶皱来，那多可惜啊！”刘昊宇笑着说道。

    其实刘昊宇也并不是很想笑，也并不是非要调侃他，他是想让郭子硕把那些烦心的事儿在瞬间先放一放，缓解一下他郁闷的心情。(未完待续。)