
    说完，刘昊宇气愤地扯开了她抱着他的手臂，把林小婉整个人甩开了。liudianxing.com

    随着“扑通”一声，林小婉因为失去了平衡而被狠狠地摔倒在了地上。

    即使是这样，刘昊宇还是连看都没有看一眼摔在地上的林小婉。

    毫不犹豫地离开了自己的卧室，走去了另一个房间，回手还把门反锁上了，似乎是怕林小婉再追过去一样。

    林小婉坐在了地上，听着他“咔”的一声锁门声，她的眼泪就像倾盆大雨一样地涌了下来。

    刘昊宇把她林小婉当成是什么人了？他认为她真的会破门而入，强要了他吗？他真的以为她已经饥渴到了那种程度了吗？

    她在他的面前从来都是这么的没有自尊！今天也不例外。

    今天林小婉打电话给刘昊宇，电话被刘昊宇挂断之后，她就直接换上衣服，从家里面出来，开车来到了刘昊宇的别墅。

    因为家里面的女佣请假回家了，林小婉就一直在车里等着他回来。

    盼了很久，终于看到了他车子的灯光，可是刘昊宇对她的态度却令林小婉心寒了。

    林小婉想着想着，泪水的流量就更大了，这下看上去像是决堤了一样。

    她用手支撑着身体，从地上无力地站起来，她低眸看着自己穿着的样子，简直就像小丑一样。

    她的脸上流着泪，嘴里却连续地冷笑了出来，她笑自己怎么可以这样的不知廉耻？

    她把身上的蕾丝睡衣撕扯着脱了下来，换上了自己前几天在商场里面新买的衣服。

    她今天是刻意精心打扮了一番才从家里面出来的，可是她做的却是无用功，他并没有多看她一眼，甚至把她推倒在地，连看都不看一眼，就绝情地离开了。

    她拿起了自己的车钥匙，从卧室里面往外走……

    刘昊宇听到外面没有什么动静了，就打开了反锁的门，走了出来。

    刚好看到了已经穿好衣服的林小婉拿着车钥匙。

    两个人四目以对，都呆呆地站在了原地。

    刘昊宇看着哭红眼睛的林小婉，突然间有些余心不忍，想了想，问道：“这么晚了，你要去哪？”

    “我要回家。”林小婉看都没看刘昊宇一眼，就直接有些怨恨地说道。

    “这么晚了，你还回什么家？就住在这里吧！”刘昊宇停顿了两秒钟，说道。

    “不了，我还是回去吧！”林小婉说道。

    刘昊宇抢过了她手里面拿着车钥匙，就回到了自己的卧室，随后把门关上了。

    外面只留下林小婉呆呆地站在了原地，她真的很不懂他的用意，不喜欢她，还让她留在这里过夜。

    她也只好去了趟洗手间，回到了刘昊宇原来住的卧室里面，关上门。

    都已经十点钟了，她一个人躺在偌大的床上，还是没有一丝的困意，就拿出了手机，在手机上面找了一个喜欢玩儿的游戏，玩儿了起来……

    也不知道玩到了几点，手机快没电了，她才把手机关掉，关了卧室里面的灯。

    本来渴望的是激情澎湃的一夜，可是没想到就这么安安静静地度过了……

    第二天早上外面的天还没有彻底的亮起来，那个刘昊宇介绍过来的看护就已经走进了重症病房。

    “请问是谁找看护？”走进来一个四十多岁的女人，笑着问道。

    “我找。”此时的杨浩天已经起床了，看着那个女人说道。

    “先生，您好，我叫王芳，是别人介绍我过来的。”女人笑着说道。

    “嗯，你要照顾的就是她，需要二十四小时的悉心陪护。”杨浩天点头说道。

    “好的，先生。”女人点头说道。

    我也从床上坐起来，穿好衣服，从床上下来。

    “你怎么也起来了？再睡会儿吧！”杨浩天看着我，轻声地说道。

    “我也该起床了，一会儿她不是得转到高级病房吗？”我看着杨浩天说道。

    “挪床也不用你挪，看护不是来了吗？”杨浩天看着我说道。

    “你们都换到高级病房了，把我一个人留在这里睡大觉？”我看了他一眼，问道。

    “走的时候会喊你的，呵呵，不能把你一个人扔下。”杨浩天看着我，笑着说道。

    “袁青松家属，现在就把床挪到602病房吧！医院里有规定，六点之前必须把床从重症病房挪走，因为还有新的患者被送过来，谢谢合作！”进来一个非常客气的男护士，轻声地说道。

    我还真的是第一次看到男护士，很好奇，还刻意睁大了眼眸看了看他前面戴着的工作牌。

    没想到上面的职位还真的是护士，我看了眼杨浩天，杨浩天当然知道我在想什么，就微微勾起了唇角，无奈地摇了摇头。

    随后，看护走到了病床边，开始推袁青松的病床，袁青松也被吵醒了。

    “你醒了？我是刚来的看护，你在床上躺着，别怕，我把你的床挪到新病房里去。”看护看见袁青松醒了，就轻声地说道。

    “哦，你好！辛苦你了，我还是下来吧！”袁青松怕推她太重了，就说道。

    “不用下来，你是病人，在上面躺着吧！放心吧！我能推得动。”看护笑着说道。

    杨浩天也走了过来，扶着病床的另一端向重症病房外面走去。

    “剩下的东西你不用拿，一会儿我回来取。”杨浩天回头看着我，说道。

    “嗯。”我边点头，边说道。

    我把两张折叠床上的被子都叠完之后，去了洗手间……

    等我从洗手间里出来的时候，杨浩天已经走进来了，正在拿起两套被褥往病房外面走去。

    “那两张折叠床我一会儿再回来拿。”杨浩天看着我说道。

    “嗯。”我点头说完，走向了折叠床，拿着背包走向了洗手间。

    我从背包里拿出化妆品，对着镜子往脸上抹着护肤品，还好我习惯把化妆品一直放在背包里，否则今天上班可就要素面朝天了。

    还没等我化完妆，杨浩天已经又折回到了病房，把折叠床收好后，他走向了洗手间，轻轻地敲了敲门。

    “莫莫，你在里面吗？”杨浩天在洗手间的外面轻声地问道。(未完待续。)