
    “也没什么事，就是想和你聊聊。”林小婉轻声地说道。

    “如果你想聊的话题是关于刘昊宇的，那不好意思了，我没有时间奉陪，你如果有什么问题要问的话，可以直接打电话给他，我不是他的什么人，无权知道他的行踪，我也不是你的什么人，也无权告知你有关他的事情，我要说的就是这些，如果没有别的事的话，我就先忙去了。”说着，我便往楼上走去。

    这些话说得林小婉哑口无言，没有办法，她想和我说的话题永远都离不开刘昊宇，因为她每时每刻的脑子里想的全都是他那个人。

    林小婉拿我也是一点办法也没有，因为我刚刚说的那些话，不无道理。

    看来她还真的得打电话给刘昊宇了，想着，她边往楼上走，边拨通了手中的电话。

    “你又打电话干嘛？还让不让我静静了？”电话响了好几声才被接听，此时的刘昊宇正在开车，就拿出了要多无奈就有多无奈的语气对着电话另一端的林小婉问道。

    “我只是想问问你现在在哪呢？昨晚有没有睡好，今天有没有吃早餐。”林小婉边走，边轻柔地说道。

    “好，既然你那么想知道，那我就告诉你，我现在正在车里面，昨天晚上因为没有你陪，所以没睡好，今天早上还没吃早餐，因为没有吃到你做的早餐，这个回答你还满意吗？”刘昊宇故作好脾气地问道。

    实质上，刘昊宇被林小婉气得肺子都快要炸掉了。

    “谁让你昨天晚上不回来住的？回来住的话，我不是就能陪着你了？早上还可以做早餐给你吃。”林小婉听到刘昊宇态度很好地和她说着话，她就马上娇柔地对着电话说道。

    此时的林小婉已经走近了办公室，坐在了办公椅上面。

    刘昊宇听到林小婉的回话，真的是气得哭笑不得了。

    “你是哪个学校毕业的？给你发毕业证了吗？”刘昊宇生气地问道。

    刚刚还是好脾气，这一下晴转多云，林小婉还真的有些受不了了。

    她就委曲地问道：“怎么了？是不是我哪句话又说错了？”

    “你没错，你哪能错呢？是我的耳朵有毛病，该去看医生了，听不懂中国话了，还有别的问题吗？”刘昊宇气愤地说道。

    “没有了。”林小婉小声地说道。

    “以后你千万别有事儿没事儿的往莫白那里打电话，我的事情，她什么都不知道，你问了也是白问。”刘昊宇无奈地说道。

    “哦，我知道了，以后不会了。”林小婉小声地答应道。

    “知道就好，先挂了吧！我现在开车呢！如果今天晚上没什么事情的话，我去你那里。”刘昊宇说完，就把手机放在了一边。

    “嗯，我知道了，今天我下班就去菜市场买菜，再买瓶好酒……”林小婉还在喋喋不休地对着电话说着……

    过了一会儿，手机里面却传来了动感的车载dj的音乐声。

    林小婉当然知道，刘昊宇已经把她正在通着的电话放在了一边，至于她刚刚说的那些话，他或许是听见，又或许根本就一个字也没有听……

    林小婉察觉到了他对自己的无视，虽然有些伤感，但想一想他今天晚上会到自己家来，她的心里面美滋滋的情绪还是压过了那丝感伤。

    她打开了电脑，开始在上面搜索起了美食菜谱……

    杨浩天打车来到公司后，就匆忙地乘着他的专用电梯上了楼。

    因为袁青松两天没来上班，杨浩天打开办公室的门后，就闻到了一股灰尘的味道，因为他是一个有洁癖的人，所以嗅觉也是相当灵敏的。

    他走进里面就打开了窗子，之后就拨通了莫子俊的电话。

    “杨总。”莫子俊在电话里面说道。

    “赶紧找个人把我办公室里的卫生打扫一下。”杨浩天说完便挂断了电话。

    电话放下之后，莫子俊本来是想让助理过去帮忙打扫的，但又怕她做不好，所以就拨通了张小花的电话。

    “喂――”张小花接听电话道。

    “现在马上去总裁办公室一趟。”莫子俊在电话里面说道。

    还没等张小花问是什么事情，电话已经被莫子俊挂断了。

    去总裁办？难道自己昨天交上去的报表有问题吗？不应该吧？

    好了，管不了那么多了，先上去再说，这个莫子俊可真是的，也不告诉一声是什么事情！张小花在心里面想着。

    张小花匆忙地来到了总裁办的门外轻轻地敲了三声门，门被自动地打开了，她拉开门，从外面走了进去。

    “杨总，您找我？”张小花走向了办公桌，轻声地问道。

    “嗯？”正在电脑旁边忙碌着的杨浩天很意外地看着张小话问道。

    “哦，是这样的，莫总打电话告诉我马上来您这一趟，所以我才过来的？难道您没有找我吗？”张小花很奇怪的表情看着杨浩天，说道。

    这时的杨浩天才恍然大悟，他让莫子俊找个人过来打扫卫生，这个莫子俊可倒好，兴师动重了，居然把财务部的部长找来帮他打扫卫生，真的不知道该说这个莫子俊什么好了。

    “你没有其它的工作可以做了吗？”杨浩天淡漠地看着张小花，不悦地问道。

    “啊？有其它工作做，我的手头还有很多事情要忙呢！一会儿还要去一次税务局，之后下午还要……”张小花不知所以地说道。

    还没等张小花把话说完，杨浩天就打断了她的话。

    “既然你有这么多的工作要忙，那你就赶紧回去忙你的吧！回去把莫子俊给我叫上来。”杨浩天一边盯着电脑屏幕，一边对着这面站着的张小花冷冷地说道。

    “是，我马上就让他上来。”张小花说完，马上转身离开了总裁办公室。

    刚打开门，莫子俊就走了过来。

    “你来的还挺是时候的，不用我回去打电话了，杨总正找你呢！你赶紧进去吧！”张小花看着莫子俊轻声地说道。

    “你怎么出来了呢？我不是让你过来吗？”莫子俊小声地问张小花道。(未完待续。)