
    后面车的呜笛声响起，他才回过神来，踩下了油门，往前面开去。liudianxing.com

    “别走神儿，好好地开你的车，你还知道我们要去哪吗？”张小花提醒莫子俊道。

    “税务局，我又没老糊涂，还真当我是‘彪哥’了？”莫子俊说道。

    张小花笑着从衣服口袋里面拿出了手机，把莫子俊戴着复古的黑框眼镜开车的样子拍了下来，别说戴上眼镜还真的是有点文艺青年的范儿。

    “我戴着眼镜的样子是不是很帅呢？是不是特别地迷恋哥？”莫子俊调侃地问道。

    “还可以，不算太帅，迷恋倒是没有，我现在有点迷糊。”张小花边说，边又拍了一张照片。

    “看来今天中午我得请你在外面吃饭了。”莫子俊看了看时间，说道。

    “怎么？舍不得请吗？”张小花斜睨了他一眼，问道。

    “当然舍得，无非也就是一碗馄饨或是面条之类的，有什么舍不得的？无所谓。”莫子俊笑着说道。

    “你倒是真的很慷慨，怪不得这么大岁数还没有女朋友，原来是太抠门了。”张小花白了莫子俊一眼，说道。

    “没有办法啊！家里面不富裕，能吃上饭已经很不错了。”莫子俊笑着说道。

    “既然不富裕，中午还是我请你吃吧！”张小花说道。

    “你当我是吃软饭的呢？豁出去了，你今天中午想吃什么，我们就吃什么！”莫子俊不屑地说道。

    “你不是吃软饭的，你请还不行嘛！终于快到了，我真的有些晕了。”我看着车窗外面，说道。

    “那是你没有习惯坐我这种‘豪车’，习惯就不会晕了。”莫子俊说道。

    “不过，说真的，像你这样的好员工真的是难找啊！太敬业了，换作别人的话，恨不得上午办不成，下午继续来，这样就可以有机会不在公司里面枯燥地忙着了。”莫子俊笑着说道。

    “我做事是有原则的，而且我很热爱我的这份工作，不管是对工作，还是对人，只要你善待他们，他们才会回报你。”张小花感慨地说道。

    张小花的家世如此的不凡，却仍然能在外面自己的努力拼搏，其实真的是太难得了，莫子俊也正因如此才对她既爱慕，又敬佩。

    很快，莫子俊把车子开进了税务局的大院里面，张小花赶紧解下了安全带，打开了车门，大步地走上了楼梯，向税务局的旋转门走去了。

    莫子俊把车子开进了一个停车位停好，在手机上搜索了一部喜欢的电视剧观看了起来。

    不到十分钟的时间，张小花已经从旋转门里面走了出来，因为外面的风有些大，张小花怕头上戴着的卷发被风吹掉，就一直用一只手捂着头上的假发。

    她打开车门坐进车里面，莫子俊正忍不住地笑着。

    “笑什么呢？”张小花一脸的茫茫然，不解地问道。

    “你就不感觉你的假发戴着有负担吗？其实，你大可以不必那样的，人家现在的女孩子为了美，又是双眼皮，又是开眼角，又是刮骨的，可是你却把自己的优势全都藏起来，不让别人看见，你可真的是稀有的高级动物。”莫子俊看着张小花说道。

    “我不觉得是负担，我更觉得有助于保护我的头发，风吹不着，雨淋不着的，多好！”张小花满不在乎地说道。

    “实在是太另类了，我喜欢！不过，你可不可以照一下镜子？你看看你的假发吹的，都成什么样子了？这样就是相一百次亲，也成不了。”莫子俊笑着说道。

    “用不着照镜子，我就这样，再说了，我的目的也不过是不想相亲成功罢了！不成才是我的真正目的，反正我懒得和那些人说话。”张小花很得意地说道。

    “你现在还需要再去相亲吗？”莫子俊的心里面有些不舒服地问道。

    “当然了还是要相亲了，因为我还没有把你的存在告诉我的家里，就在上个星期日我还相了一次，那个人是个海归……”张小花眨了眨眼睛，看着前方，说道。

    还没等她把话说完，就被莫子俊给打断了。

    “什么？你上个星期日又相亲了？是谁给你的勇气那样做的？你为什么还没有和家里面说我们之间的事情呢？你准备什么时候把我从幕后转到荧屏上？难不成你要给我买顶绿帽子戴上吗？”莫子俊一脸无辜地看着张小花，问道。

    “这个嘛！那得看你的表现了，如果表现好的话呢？就可以提前和奶奶说；如果表现不好呢？我还是继续相亲吧！”张小花想了想，笑着说道。

    “我们真的就有这么难吗？”莫子俊的脸靠向了副驾驶上的张小花，问道。

    张小花此时睁大了眼眸，盯着眼前莫子俊放大的脸庞看着，还没等她反应过来，莫子俊已经把薄唇落在了她的唇瓣上，他的唇用力地啃吻着她……

    一种无法抑制的难受和酥麻，从她的唇边，蔓延至了她的全身，此时的她，心底涌现了出一股莫明的恐慌。

    张小花本能的想要逃避，也许是他的手腕的力度太大了，她根本无力挣脱，甚至他还加大了对她亲吻的力道，他的手慢慢地伸进了她的衣服里面……

    她最后居然恋上了他的唇，不舍地纠缠着他的红蛇，还不断地发出诱人的喘息声……

    直到两个人再不呼吸就要窒息的时候，莫子俊才猛地从她的唇瓣上离开，如果再不松开，他感觉自己下一秒钟就会窒息而亡。

    莫子俊睁开了双眼，看着迷醉中的张小花，又轻轻地啄了一下她那已经被他吻得红肿的丰唇。

    “是不是很陶醉？”莫子俊把唇凑到了张小花的耳边，小声地问道。

    “嗯。”张小花轻声地说道。

    “那就赶紧嫁给我吧！我会让你更陶醉，更上瘾，知道什么叫欲罢不能吗？”莫子俊又轻声地说道。

    “不知道。”张小花摇了摇头，说道。

    “呵呵，看来，你还需要修炼，到时候你就知道了。”莫子俊搂着她，说道。

    此时的张小花的美貌已经足够惊艳，她的假发已经在他们的唇枪舌战之间不知什么时候识趣地逃跑了。(未完待续。)