
    “应该饿了吧？我们现在就去找个地儿吃饭。”莫子俊用手轻轻地捏了一下张小花粉白的脸颊，温柔地说道。

    “嗯。”张小花答应道。

    “想好吃什么了吗？”莫子俊一边把车子开出了税务局，一边说道。

    “嗯，我们一会儿就吃馄饨吧！我突然就想吃了。”张小花想了想，说道。

    “你该不是真的打算替我省钱吧？一顿大餐好像也吃不穷我吧？”莫子俊看了眼张小花，问道。

    “当然不是为了给你省钱了，你就算是再没有钱，也不在乎这一顿饭钱，这个我还是知道的，只是我没想到吃别的什么，现在想吃的只有馄饨。”张小花靠在椅背上，淡淡地说道。

    “原来是这样，那好吧！今天我们就找一家最好最贵的馄饨店，让你好好地宰上我一次。”莫子俊边说，边开始扫视着马路两边的店铺。

    “再贵两碗馄饨好像也到不了一百元钱，你开你的车吧！找上海市最贵馄饨店的任务就交给我了。”张小花不想让莫子俊开车分神，就笑着说道。

    “好，你留意着吧！越贵越好！”莫子俊点头笑着说道。

    “离公司很近的地方倒是有一家馄饨店挺好的，不如我们就去那家吧！”张小花说道。

    “那也行，听你的，我们回公司那面吃。”莫子俊笑着答应道。

    “这个星期日去见奶奶的时候……”张小花说道。

    还没等张小花把话说完，莫子俊看了一眼她，就兴奋地问道：“你没有在和我开玩笑吧？我真的可以见家长了吗？”

    看着莫子俊满脸的高兴劲儿，张小花看着有些意外，就笑着说道：“我也只是说让你去见奶奶，还没有说后面的话呢！你高兴得有点太早了吧？”

    虽然莫子俊也意识到了见家长一定不会一帆风顺的，但听到这个消息，他还是异常的高兴，丑媳妇早晚都是要见公婆的嘛！毕竟自认为自己还没有达到那种丑的程度。

    “还有什么要求吗？你就一下子都说出来吧！只要能见上家长一面，就是我莫大的荣幸了，对于我来说就是一件天大的好事，别说是一点困难，哪怕是上刀山，下火海，我也愿意，真的。”莫子俊对着张小花高兴地说道。

    “你确定自己真的准备好了吗？那我可就说了。”张小花看着莫子俊说道。

    “嗯，说吧！只要还有机会，我就会努力的，更何况还有这么一个大美女做我的坚实后盾，我怕什么吗？让暴风雨来得更猛烈些吧！”莫子俊认真地说道。

    “别把自己说得像高尔基写的海燕似的，你真的有那么勇敢吗？奶奶的性格可是很古怪的，她这个人还有些迷信，而且还特别看重对陌生人的第一印象，如果她看你的第一眼不顺眼，就不会再理你，甚至还会下逐客令，下次你就别想再登门，这些都是真的，我一点都不浮夸，还有就是……”张小花的话只说到了一半，便不再说下去。

    她也许是考虑到了莫子俊的心理承受能力，怕他会被吓到，所以才停下来的。

    “还有什么？说吧！我没有关系的，不用担心，这点我都承受不了，以后你还怎么把自己托付于我？”莫子俊边旋转着方向盘，边淡定地说道。

    “如果我把话说完，你听了，可千万不要在意。”张小花担忧地说道。

    “嗯，放心，我的心是大大的。”莫子俊点着头说道。

    “奶奶不喜欢忘恩负义的人，知道她为什么一直想让我找一个门当户对的男人吗？而且前提必须是独子。”张小花说道。

    “不知道。”莫子俊淡淡地说道。

    “据说爷爷就是那样的一个忘恩负义的人，他在认识奶奶的时候很穷很穷，他看上了奶奶家的家世，但是在婚礼的前一天骗走了奶奶家里面的许多钱财，和他心爱的女人私奔了，当时，她遭受到了严重的打击，后来奶奶有了爸爸，才有了活下去的希望，从那以后，奶奶再也没有结过婚……”张小花慢条斯理地讲着。

    莫子俊把张小花讲的一切都听在了心里，因为他听的不只是一个关于奶奶的故事，更是想从这个故事里了解到奶奶的脾气和喜好。

    听完张小花说的话，莫子俊并没有发表任何的言论，而是保持着少有的沉默，稳稳地开着车。

    “奶奶就是这样的人，所以你得有足够的心理准备，不过，如果她第一眼就喜欢上你的话，也许就不会那么难了，但是让奶奶一眼就能喜欢上的人，实在是太少了，几乎没有。”张小花语重心长地对着莫子俊说道。

    “你说的是不是这家馄饨店？”莫子俊用手指着靠公司很近的一家馄饨店，问道。

    “对，就是这家，我们两个人五十元钱就可以吃得饱饱的了，很划算的。”张小花点了点头，说道。

    “看来谁娶了你真是有福气喽！会替老公省钱，下车吧！”莫子俊看了一眼张小花，说道。

    “谁替你省钱了？”张小花问道。

    “这可是你自己承认的，老婆，下车吧？”莫子俊下车走到副驾驶一侧帮张小花打开车门，笑着说道。

    “谁是你老婆了？你可真是的。”张小花有些不好意思地说道。

    她踩着高跟鞋下了车，莫子俊拉过了张小花的手。

    “你干嘛啊？这里离公司很近的，万一遇到熟人多不好？”张小花看了看四周，说道。

    “你现在的样子会有人认出你就是那个张部长吗？放心吧！如果不是我之前见过你的真面目，我也不认识你现在的样子。”莫子俊看了一眼张小花披在肩上的长长的秀发，再看看那双美丽的大眼睛，真的是和之前天地之差。

    “有那么严重吗？我倒是没有觉得。”张小花白了莫子俊一眼，说道。

    “你那是习惯了，已经看不出来自己是美是丑了，不信一会儿你去公司，肯定有人会不认识你，不然我们赌一次？”莫子俊看着张小花说道。(未完待续。)