
    “啥牌子我也不知道，我看上面写的都是外国字儿，一个字儿也不认识，看着别人买了，我也就买了，应该挺好，那么大的超市还能卖质量有问题的假酒是咋的？不可能，再说了，那么多人买呢！”婆婆看着母亲说道。

    “质量没问题就好，让他们喝点儿，洗个热水澡，早点儿睡觉。”母亲点了点头，放下了酒瓶，说道。

    “妈，还有什么水果吗？莫莫想吃水果了。”杨浩天从洗手间里走出来，看着婆婆说道。

    “有，有水果，我马上就去洗，啊？她想吃水果？她不是又有了吧？”婆婆刚想转身去厨房里洗水果，就又转过身，小声地问杨浩天道。

    “呵呵，妈，您想到哪里去了？莫莫在车里面睡着了，她有一个习惯，在除了正常的晚上之外的睡觉，在睡醒之后都要吃点水果。”杨浩天笑看着婆婆说道。

    “啊，我一听你说她想吃水果了，我还以为她咋地了呢？呵呵，没怀上就没怀上吧！再怀上也带不过来了。”婆婆点头笑着说道。

    “好了，没怀上就好，呵呵，我去帮她洗水果了。”婆婆笑着走向了厨房。

    “妈，我妈这个人就这样，经常想得太多，有的时候会让人哭笑不得的。”杨浩天看着我的母亲说道。

    “我已经习惯她的性格了，不过你妈一天也忙坏了，不但要收拾家里面每一个房间的卫生，还要接送孩子上学放学的，有的时候还去买菜……”母亲和杨浩天闲聊着。

    “妈，家里面还有水果吗？”我从洗手间里走了出来，对着母亲问道。

    “不用问我这个妈了，你婆婆已经去厨房里帮你准备水果了，莫莫啊，我可告诉你啊，你可一定要好好地对你的这个婆婆，她一天忙里忙外的，真的是挺累的，刚刚她还以为你又怀孕了呢！呵呵”母亲说完话，笑看着我。

    “哦？不会吧？怎么会想到那个上面呢？好奇怪。”我看着母亲，怪异地表情，问道。

    “有你的这个有才的婆婆，一切皆有可能发生，不过你可真得好好地对待你的这个婆婆，呵呵。”母亲笑着着我，说道。

    “知道了，妈，我婆婆就浩天这么一个儿子，等她老了的时候，我和浩天是必须要好好对她的，您就放心吧！”我无奈地看着母亲说道。

    “水果来了，我也不知道你想吃啥水果，家里面的水果我一样洗了一点儿，想吃啥你自己吃吧！”婆婆从厨房里面走了出来，端着一果盘水果放在了餐桌上。

    “谢谢妈，这里的水果都是我喜欢吃的。”我看着婆婆，笑着说道。

    “小白不光是人长得好看，也会说话，只要你爱吃就行，多吃点儿吧！”婆婆笑看着我，说道。

    “嗯。”我坐在了餐椅上，拿着牙签插起一块小块菠萝，就塞进了嘴里面。

    “真的很好吃，妈，这个菠萝是您出去买的吧？我记得我没买过菠萝。”我想了想，看着婆婆说道。

    “嗯，我今天去了趟超市，看着这东西挺新鲜的，而且买这个东西的人可多了，所以我才买的，我其实也不知道买啥好，看哪人多，我就往哪去，就知道肯定是有好东西，也不能买贵，就算是我傻，那些人也不能都傻吧？呵呵。”婆婆点着头，笑着说道。

    “你还真的挺聪明，这一点我都不如你。”母亲看着婆婆说道。

    “亲家母这是谦虚了，你哪能不如我呢！”婆婆笑着说道。

    “嗯！真的很好吃，很甜，你们别只是看着我吃，你们也吃点儿。”我看着母亲和婆婆说道。

    “我不愿意吃这东西，我牙不好，吃这东西牙就疼，亲家母，你吃点儿吧！”婆婆看着母亲说道。

    “我也不吃了，我已经刷完牙了，行了，你们先聊着，我去看会电视也睡了。”母亲摇了摇头，说完，便走向了大厅。

    “妈，您的牙齿是坏了吗？”我看着婆婆问道。

    “哎呀，也没啥坏的，就是牙不太好，吃点儿酸的，硬的啥的，就吃不动。”婆婆说道。

    “周末我带您去医院里把牙好好检查一下，哪颗牙齿出了问题，我们就治一下。”我看着婆婆，关心地说道。

    杨浩天一边吃饭，一边听着我们的对话，他的脸上露出了一丝不易察觉的笑容。

    他当然愿意看见一家人在一起其乐融融的。

    “不用了，妈这口牙也不值钱了，还治啥啊？不治了，没用。”婆婆摇了摇头，看着我，说道。

    “没事的，妈，等莫莫有时间的时候让她带您去看一看吧！”杨浩天看着他的母亲说道。

    “行，到时候再说吧！浩天啊！喝点这个红酒，尝尝好不好喝？”婆婆看着杨浩天，笑着说道。

    “嗯，刚才我喝了一点儿，挺好喝的。”杨浩天点头说道。

    其实，哪里是挺好喝，杨浩天喝了太多的好酒了，这肯定是不能算作是好酒了，但是他不能让自己的母亲失望，所以就安慰地说了一句。

    “水果真的很好吃，我都快要吃饱了。”我看着桌子上的饭菜，说道。

    “那你也得再吃点饭，不吃的话，晚上会饿的。”杨浩天看着我，说道。

    “可是，我真的吃不下了，肚子里满满的全是水果，真的没有地儿了，怎么办？”我看着杨浩天低声地说道。

    “那就少吃点儿，吃几口也行，之后再去洗个热水澡，好好地睡一觉吧！”杨浩天看着我轻声地说道。

    “我去帮她放洗澡水。”婆婆说道。

    “妈，您不用放洗澡水了，我今天冲一冲就可以了，太累了，不想泡澡了。”我看着婆婆说道。

    “嗯，那也行，那你就少吃点儿，洗洗睡吧！”婆婆听了我的话之后，点了点头，说道。

    “知道了。”我说着，就拿起了筷子……

    母亲已经走到了大厅里，坐在沙发上看电视了，而婆婆却像个保姆似的，还站在我和杨浩天的身旁，看着我们吃饭，好像怕我们需要什么，找不到她一样，就一直不舍得离开。(未完待续。)