
    听着电话里已经没有了声音，我只好把电话挂断了。

    此时的周璐正迷迷糊糊地开着车，她只顾着着急了，却忘记了副驾驶的座椅上放着的纸箱了。

    她用手揉了揉眼睛，在那一刹那，交通信号灯已经由黄色变成了红色。

    正在要闯了红灯的时候，她瞬间又反应了过来，猛地一脚把刹踩到了最底端。

    随着一声车轮和地面产生的巨大磨擦声，车子也随之发出了急剧的震动。

    这个震动却惊动了她放在纸箱里面准备吓我的动物……

    周璐却万万没有想到，那条准备吓我的蛇，却在这个时候被惊醒了，从里面“嗖”地窜了出来，直接撞到了周璐的身上。

    她从小到大最怕的就是蛇，当然她知道我也最怕蛇，所以她就冒着风险买了一条蛇专门来吓我。

    窜出来的蛇猛地落在她身上的瞬间，周璐就像疯了一样，双手松开了正握着的方向盘，脚也从刹车上移开了，车子就向疯了一样冲了出去，原来她在慌乱之中，把脚重重地踩到了油门上。

    因为她的手已经脱离了方向盘，车子根本就是乱撞了起来，周璐还在拼命地想甩开正在往她身上缠的令她恐惧的蛇。

    她不知道在斑马线处自己撞倒了几个人，也不知道最后那条蛇去哪了。

    她的车是在她撞到了马路斜对面上的一辆正在等待红灯的货车上，才停下来的。

    车子停下之的前一秒，她只听见一声剧响，紧接着眼前一片漆黑，就什么也不知道了。

    警车和几辆救护车几乎是同时抵达肇事现场的，被撞倒的几个行人先后被抬上了救护车，送去了医院……

    周璐的车被撞得很严重，好不容易才把她的车门打开，车里面流下来很多的血，那条被撞得一命呜呼的蛇还躺在她的身上，周璐的头上全是血。

    她在被抬上救护车的时候，看上去也就只剩下了半条命了。

    我本来还想再打电话给她的，但是还没等我拨出电话，她的电话已经再一次地打了进来。

    “周璐，你在哪呢？”我对着电话问道。

    “您好，机主出了车祸，现在正在送往人民医院的路上，如果您不是她的家人，请帮忙通知一下吧！谢谢！”电话里面传来了一道陌生的女人声音。

    “她出车祸了？伤得严重吗？”我马上担忧地问道。

    说真的，虽然我一点也不喜欢周璐这个人，但是听到她出了车祸的消息之后，我的心里面真的是吓了一跳，不由得为之担忧起来。

    “目前正处于昏迷状态，而且流了很多的血，其它的我也不好说，让她的亲人现在赶紧到人民医院吧！”对方在电话里面说得很严重。

    “好的，谢谢了，我马上通知她的家人。”我马上说道。

    说完，我就把电话连忙挂断了，用哆嗦得厉害的手，拨通了郭子硕的电话。

    电话响了好几声才被他接听了：“喂！”

    “郭子，是这样的，你现在马上、赶紧去人民医院，周璐出车祸了。”我急切地对着电话另一端的郭子硕说道。

    “什么？出车祸了？伤得严重吗？”郭子硕马上精神了起来，对着电话着急地问道。

    我当然不能告诉他很严重了，万一他开车再出点什么事，就更是雪上加霜了。

    “应该不严重，不用担心，现在过去就可以了，别着急，开车慢点儿，不行的话，你就打车过去吧！”我稳了稳自己的紧张情绪，故作镇定地说道。

    还没等我再说什么，电话已经被郭子硕挂断了。

    我连忙又拨通了杨浩天的电话，电话也是响了几声才被接听的，放在平常，我不会觉得很着急，可是现在我的心真的是太急了，半声回铃声我都嫌多。

    “莫莫，我马上就到你单位了，再等两钟吧！”杨浩天在电话的另一端轻柔地对着我说道。

    “嗯，好，我就在单位门前呢！”我对着电话说道。

    “怎么了？声音听着有些不对劲呢？”杨浩天听出了我声音的颤抖，就担忧地问道。

    “哦，等你过来，我再和你说吧！你开车吧！先挂了。”我急忙说道。

    突然间，我觉得开车是一件非常危险的事情。

    还没等杨浩天再问什么，我已经把电话挂断了。

    电话挂断还没到两分钟，杨浩天的车子已经开了过来。

    虽然只是短短的两分钟，可是对于我急切的心情来说，就像是等了二十分钟一样。

    他立刻把车停在了我的身边，我马上跑到了副驾驶的旁边，把车门打开，迅速地上了车，关好了车门，系上了安全带。

    “脸色也不太好，到底发生什么事了？”杨浩天看着我，担忧地问道。

    “周璐出了车祸，听说很严重，流了很多血，现在正在送往人民医院的路上，我们也边走边说吧！”我用颤抖的声音说道。

    我此进此刻的心情除了蓝瘦，就是香菇。

    “那么严重？下午她还来过我公司呢！”杨浩天边踩下了油门，边淡淡地说道。

    “应该很严重，听打电话人的描述，生死未卜。”我的眼中含着泪，点头说道。

    “原来是这样，通知郭子了吗？”杨浩天的脸也变得严肃了起来。

    “刚刚我打电话告诉他了，他应该也在往人民医院赶呢！”我说道。

    “别害怕，不会有事的。”杨浩天安慰我说道。

    “浩天，我真的很害怕她会有事。”我流着眼泪说道。

    “别哭，擦一擦，不用这样，说不定会没事的。”杨浩天从纸抽里拿出一张纸巾递给了我，说道。

    “我其实是不喜欢她的，但是我也不希望她死啊！”我边哭，边说着。

    “她出了车祸怎么会第一时间给你打电话呢？”杨浩天不解地问我道。

    “也许是因为她最后拨出的电话是我的吧？”我抽泣着说道。

    “她下午打电话给你了？”杨浩天看了我一眼，问道。

    “是啊！她说想我了，想见见我，还说用不了多长时间。”我边擦着眼泪，边说道。(未完待续。)