
    “吃饱了吗？”杨浩天看着我，关心地问道。

    “吃饱了，而且吃得很好。”我看着他，笑着说道。

    “那就好，我妈来的这些天，委屈你了。”杨浩天深情地看着我，说道。

    “委屈什么啊？我也只是那么一说罢了，一家人哪有委屈不委屈的？”我笑了笑，慷慨地说道。

    “哦，那好吧！那以后就每天继续吃你婆婆做的花卷、鸡蛋、小米粥吧！”杨浩天想了想，笑着说道。

    “吃就吃！怕什么？更有营养。”我口是心非地说道。

    我们边说，边离开了那家早餐店，走到马路边，他先帮我拦了辆出租车。

    我先上了车，他又自己站在路边，拦了一辆出租车离开了……

    到了单位以后，我从车上下来就又遇见了那个不想遇见的人。

    今天的她看上去无精打采的，我并没有正眼看她一眼，就直接往里面走去。

    本来以为她会再像以前一样，把我喊住，但是，今天的她却很出乎我的意料之外，她只是默默无闻地走在我的后面，我可以听到她不算快的脚步声。

    “莫，来得这么早呢？”张新正从办公室里面拿着拖布往外走，看见我，她停下了脚步，笑着说道。

    “嗯，打车过来的，所以就早了一些。”我笑着点点头，说道。

    林小婉脸上没有什么表情，看上去心不在焉地上了楼。

    “她今天怎么了？看上去就像是霜打的茄子，蔫了。”张新看着我说道。

    “张姐，不用管她，少惹她。”我看着张新，小声地说道。

    “嗯，我知道了。”张新点了点头，说道。

    “好了，张姐，你先去忙吧！我也上楼了。”我看着张新手里拿着的拖布，笑着说道。

    “好，有时间再聊。”张新说着，就拎着拖布走去了洗手间。

    我也转身走向了楼梯……

    走进办公室后，我把背包放在柜子里，就打开了电脑，因为各部门在九点钟会按时把日常报表报给我，所以我要打开看。

    还没等我坐下，外面就传来了三声有节奏的敲门声。

    “请进。”我站在办公桌前，看着门口说道。

    随着我话音的落下，办公室的门被推开了，让我意外的是，林小婉居然走了进来。

    “你怎么来了？有事吗？”我脸上没有任何表情地看着走进来的林小婉，淡漠地问道。

    停了好一会儿，林小婉才颤颤兢兢地小声说道：“莫姐……”

    说完，她就泪如雨下地哭上了。

    “林小婉，你这是在干什么？你可千万别在我的办公室里面哭，不知道的还以为我在欺负你呢！”我一脸吃惊地对着林小婉说道。

    放在从前，我一定会上前去问问她到底是怎么回事，随后再发自内心地说上一些安慰的话语。

    但是今天，我不会再有什么好话要对她说了。

    虽然我知道他和刘昊宇之间的关系，但是刘昊宇也告诉过我不用管他的感受，所以我也就不用看在谁的面子上，去容忍或是体谅她了。

    林小婉看着我淡漠的样子，当然就想到了前几天在我办公室里面发生的事情。

    “莫姐，前几天的事情真的是对不起，我那天没有针对你的意思，我是对着张新说的那些话，真的，你千万别往心里去。”林小婉边擦干眼泪，边向我解释着那天发生的事情。

    “过去的就让它过去吧！没有必要再提起了，说出去的话就像泼出去的水，收不回来的，谁也不是小孩子，也都能听懂话。”我依然淡漠地说道。

    “我知道你一定是还在生我的气，就算是我说了什么，我向你道歉，还不行吗？以后不管是对莫姐，还是张姐，我都不会再那样说话了，行吗？莫姐，你就原谅我一次吧！以后肯定再也不敢了。”林小婉哀求着我，说道。

    看着她的样子真的是很可怜，可是，可怜之人必有可恨之处。

    “你就别在我的面前装可怜了，直接说吧！找我到底有什么事儿，我没有时间听你解释那么多没有任何意义的话，真的。”我无奈地看着林小婉，不悦地说道。

    “谢谢，谢谢莫姐能够原谅我。”林小婉看着我，感激地说道。

    “这个和原不原谅没有关系，你想说什么，就直接说，说完你就赶紧出去吧！”我冷冷地说道。

    我的态度让林小婉既惊异又胆怯，她上下打量着我的神情变化。

    “别看了，说吧！再不说的话，我可就不听了。”我坐在电脑旁，手里晃动着鼠标，眼睛盯着电脑的屏幕，说道。

    “莫姐，你一定要帮我。”林小婉又说道。

    “呵，你认为你有这个让我帮你的资本吗？”我冷笑着说道。

    “你该不是又和刘昊宇的感情上又出现了什么问题吧？”我想了想，抬眸看着她问道。

    “嗯，是，是和他有关系。”林小婉点了点头，低声地说道。

    “我不是爱情专家，所以这方面的事情，你不能过来找我咨询，我真的是帮不了你。”我冷冷地拒绝道。

    “可是他最听你的话，你说什么，他都会听的。”林小婉眼巴巴地看着我，轻声地说道。

    “笑话，我们也只是普通同学而已，他那么一个有思维的人，怎么可能听我的呢？你这是什么判断能力呢？”我鄙夷地看着她，说道。

    林小婉转念一想，这样说话好像确实有些不妥，心里面实在是有些着急。

    “莫姐，我实在是太着急了，说话有点欠缺考虑，我真的没有别的意思。”林小婉弱弱地说道。

    林小婉虽然已经意识到了也许我不会帮助她，但她还是想尽自己最大努力地得到我的帮助。

    她的心里面稍稍地平静了一些，又说道：“莫姐，我知道你现在不怎么喜欢我，但是你也知道，我这个人没有什么坏心的。”

    我看着林小婉无助的可怜样子，再想想，她在这个世界上连一个亲人也没有了，顿时，我就又心生了怜悯之心。

    “说吧！想让我怎么帮你？”我态度稍稍有些变化地说道。(未完待续。)