
    杨浩天走到了我的床边，轻声地问我道：“我刚接了热水，用不用我帮你洗洗脚？”

    “你可别在这里丢人了，那么多人呢！你帮我洗脚？我都觉得脸红，还是赶紧睡觉吧！”我白了他一眼，小声地说道。

    怎么可以这样呢？病房里有这么多人在，他居然要帮我洗脚，这样一个男人，是怎么在商界混得如此有模有样的呢？真的是让我百思不得其解。

    好吧！既然不领情也就算了，杨浩天的心里面默默地想着。

    “那好吧！等回家再伺候你。”杨浩天笑着说道。

    虽然我觉得他在人多的时候对我太好，有失他的身份，但他却从来不在意这些。

    杨浩天走到了墙壁的一侧，按下了灯的开关，顿时，我们所住的这一侧的光线变得暗了下来。

    此时此刻，我只想好好地睡上一觉。

    站了一个下午，真的是很累了，在不知不觉中，我的眼睛就开始打架，直到一点儿也睁不开了……

    杨浩天也静静地躺在了折叠床上，我和他的折叠床是紧挨着的，他的手伸进了我的被子里，握上了我的手，我能够感觉到他的手握住了我的手，但是我困得已经意识模糊得不行了……

    杨浩天忙了一天也困了，很快也睡着了。

    只有躺在病床上的袁青松，睁开了双眸。

    因为她不只是头痛，而且断了的肋骨也引起了其它部位的疼痛。

    身体上受的伤其实她也能够忍受，可是她内心受到的伤害，却是吃再多的云南白药，也难以抚平她的心灵深处的伤处。

    她借着没有关掉的灯光，看到了躺在床上的我和杨浩天，两张折叠床是合在一起的，从袁青松的角度看上去，就是一张躺在双人床上的两个人。

    让她看着自己喜欢的人和另一个女人躺在同一张床上，同枕共眠，真的是一件很残酷的事情。

    她到公司里面上班的第一天，她只是销售部的一个内勤，上班一个多星期，她都没有见过杨浩天。

    她第一次见到他时，她并不知道他是公司里面的老板，她以为他也是刚刚来公司里上班的新职员。

    那一天，公司里面召开了紧急会议，他和她一同往会议室的方向走去。

    她还主动和他打了招呼，问道：“你也是新来的吗？”

    杨浩天并没有说话，只是扫了她一眼，就继续往前面的会议室里面走去。

    走进了会议室，杨浩天坐在了最重要的位子上，此时的袁青松看着坐在了最高层才坐的位子，顿时傻了眼。

    “难道他是那个从没见过面的大boss吗？那刚才自己……怎么办？该怎么办？”袁青松心里面担忧地想着。

    他生怕自己会被这个大boss认出来，就马上低下了头，还把头发故意放下弄了弄。

    她居然对自己的大boss动了心？不会吧？她的心跳得越来越快，而且脸也有些泛红了。

    那次会议的全过程，袁青松一直都没敢把头抬起来。

    现在想一想，自己还有些难为情。

    虽然后来得知这位大boss已经有了家室，但她还是难以抑制她内心深处对他的那份情感。

    但袁青松是一个很理智的女人，她知道人与人之间相处的那个度。

    尽管她一直都喜欢着他，但是她从来没有表现出来过，只是一直在心里面默默地喜欢着，这也是一个除了她自己以外，没有多余的人知道的一个秘密。

    这么多年来，她一直保守着这个秘密，生怕被别人发现，如果被发现的话，她不但每天不能再见到自己喜欢的人，更是失去了自己谋生的饭碗。

    因为杨浩天不可能把一个喜欢自己的女人留在身边的，那简直就是留了一个定时炸弹在身边。

    从前他换过不少秘书，那些秘书都不是因为工作的失职而被换掉的，都是因为同一个原因，那就是喜欢上了他们不该喜欢上的人。

    他们对他展开了疯狂的追求，但那些女人的结果都是被逐出了公司的大门。

    袁青松不是个贪心的人，她认为只要能够看着自己喜欢的人幸福就是自己最大的幸福。

    而且她很乐于奉献，甚至在看到有什么打扮妖艳的女合作伙伴走进了杨浩天的办公室，她都会不时地用摇控器打开门，一会儿送杯茶水，一会沏杯咖啡的，总故意走进去看一下里面的情况。

    如果发现合作伙伴有什么图谋不轨，她都会想办法帮杨浩天处理掉。

    还有一次……

    她想着，想着，就慢慢地闭上了双眼……

    重症病房里面的患者都是今天刚从手术室里出来的，有个七旬老人，哼哼叽叽地一直闹着。

    尽管这样，我们三个人还是睡得很香甜……

    刘昊宇到家的时候，已经很晚了，他把车子开进了别墅的大门里面，却发现里面停着另外一辆陌生的红色轿车。

    他并没有把车子直接开向车库，而是把车子停靠在了一旁，打开车门，下了车，走向了那辆从没见过的红色轿车的旁边，他敲了一下玻璃窗。

    玻璃窗瞬间落了下来，一张熟悉得不能再熟悉的面孔映入了他的眼帘。

    他并没有去注意她新买的车子是什么牌子的，也没有去看她今天穿了什么漂亮的衣服，只是看着她那一张脸，已经让他十分的恼怒了。

    “你怎么在这里？我不是说了，我在外面，而且今天很累了嘛！”刘昊宇不悦地问道。

    虽然因为天已经很黑，她看不到他的表情，但还是能够分辨得出声音的高兴与否的。

    听到了刘昊宇的冷言冷语，林小婉的心顿时酸了一下，她之前准备好的那些话，也随之消失得无影无踪了。

    她不是没有想过选择和他在一起会很艰辛，但是，她却没有想到他是一块顽石。

    看来他真的不欢迎她来这里，她本来以为自己的突然到来会给他带来一份意外的惊喜，虽然他嘴上说累了，但是男人在最累的时候，应该是最需要女人的安慰的。

    让林小婉万万没有想到的是她不但没有给他带来惊喜，而且边个惊吓看上去也没有。(未完待续。)