
    “没听到他还把周璐这次出车祸的事情怪罪到我的头上了吗？多亏你说了两句，你说那些话的时候，他被气得脸色一会儿红，一会儿紫的。”郭子硕说道。

    “我是实在看不过去了，太不像话了，所以才说两句的，如果不是看到你太受气了，我才懒得理他呢！他这种人，不值得让我和他多说一句话，你啊！就是让他们欺负习惯了，所以他们也就习惯欺负你了。”刘昊宇说道。

    “是啊！我也不想理他，但是真的没有办法，如果现在周璐能提出和我离婚的话，我可就真的解脱了。”郭子硕说道。

    “如果说从前周璐能和你离婚，我信，现在和以后？呵呵，你就别做梦了，她都这样了，和你离了，她找谁去啊？谁还会要这么一个不能生蛋的母鸡呢？而且她那张脸我看也是毁得差不多了。”刘昊宇看了一眼病床上躺着的周璐，鄙夷地说道。

    “她以后是外表丑陋，可是她的曾经是心灵丑到了极点。”郭子硕十分厌恶地说道。

    “嗯？什么意思？能说得再具体点儿。”刘昊宇不解地问道。

    刘昊宇当然知道周璐的心灵不是太美，但还是第一次从郭子硕的嘴里面这么说他自己的老婆。

    “你知道她出车祸的真正原因吗？”郭子硕看着刘昊宇说道。

    “这个我哪能知道呢？什么原因？”刘昊宇好奇地问道。

    “她那是咎由自取，在出车祸之前，她居然约了莫白，周璐为了吓她，竟然往车里面放了一条蛇，可是她却没算计过老天，蛇把她自己吓到了，手忙脚乱之中才出了那么严重的车祸。”郭子硕说道。

    “呵呵，你老婆真可怕，看来还真的是最毒妇人心，她的心如毒蝎啊！看来你是真的娶到‘宝’了。”刘昊宇倒是没有被吓到，反而笑着说道。

    周璐的那种人品，做出这种事情来，真的不会让了解她的人感到惊讶的。

    “你怎么还能笑得出来呢？”郭子硕看着刘昊宇的表情，惊愕地问道。

    “她做出这种事情一点儿也不奇怪。”刘昊宇看了一眼昏迷中的周璐，说道。

    “你知道吗？当我知道这个事实的时候，我真的很庆幸她出了车祸，如果她没有出车祸的话，遭殃的便是莫白了，真的很感谢她车里的那条蛇，它居然能看出周璐要去干坏事儿，真的该为那条蛇立个墓碑，她救了莫白。”郭子硕真的很欣慰，对着刘昊宇说道。

    “‘好人有好报，恶人有恶报，不是不报，是时辰未到。’呵呵，我们伟大的祖先们流传下来的话是没有错的！”刘昊宇很淡定地说道。

    “听起来是很有道理，可是我招谁惹谁了呢？痛苦为什么也伴随着我呢？”郭子硕点了点头，用他那要多无辜有多无辜的神情看着刘昊宇，问道。

    “你那是借了‘好人’的光了，那道光芒刚好照到了你，呵呵，没办法。”刘昊宇看着郭子硕笑着说道。

    “我现在是求生不得，求死不能啊！如果这个世界上有卖后悔药的话，我一定会买上一百粒，全部都放进嘴里面吃掉。”郭子硕说道。

    “你就别想着生啊，死啊的了，你赶紧想想，等她醒过来之后，你要怎么应对她吧！等她醒来知道自己撞成这样，一定会和你闹的。”刘昊宇看着郭子硕，提醒道。

    “醒来无非是折磨我吧？还能怎么样？我也习惯了，不行我你先介绍一个看护给我，免得她醒了看到我尽事儿。”郭子硕想了想，说道。

    “帮你介绍一个看护倒是可以，可是等她醒来发现你不在身边的话，也不会轻饶了你的，再往她爸那里打个电话告你一状，你也是吃不了兜着走了。”刘昊宇看了看他，说道。

    “听你这么一说，我是无路可退了？”郭子硕苦着一张脸，问刘昊宇道。

    “要不我怎么告诉你赶紧找个酒店先美美地睡上一觉呢？等明天她醒来了，你也有力气应付她不是？”刘昊宇说道。

    “别吓我好不好？我怎么越来越害怕了呢？我这哪里是等着人醒来？我感觉自己是在时刻准备着闹鬼呢！”郭子硕战战兢兢地看着刘昊宇，说道。

    “呵呵，看来你又恢复到了从前的那个幽默王子了，你可真是笑死我了。”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “还幽默王子呢！别取笑哥们了，哥们现在是不折不扣的落魄王子了。”郭子硕哭笑不得地看着刘昊宇说道。

    “唉！行了，时间不早了，再不睡的话天都亮了，赶紧自己出去找个酒店，好好睡一觉吧！”刘昊宇叹了一口气，说道。

    “看来真的是最毒女人心！让她一下子折磨死我算了，要疯了！”郭子硕站起身，说道。

    “好了，赶紧走吧！”刘昊宇不耐烦地对着郭子硕说道。

    “行，那我就先找个地儿睡觉去，明天早上你在这里多呆上一会儿，我得把孩子接过来，给老爷子送过去。”郭子硕看着刘昊宇说道。

    “行，放心吧！你不回来，我不走就是了。”郭子硕点了点头，说道。

    “好嘞！谢谢哥们了！”郭子硕说着，便走去了病房门口。

    郭子硕走后，刘昊宇用一种奇怪地眸光看着病床上躺着的周璐，心里面却咬牙切齿地说道：“怎么就没让车把你撞死呢？”

    看来这个假死人今晚是醒不了了，她就把吃剩下的饭菜连同餐盒一起进了垃圾箱。

    他走进洗手间，洗了洗脸，看着镜中满脸水珠的自己，注视了好一会儿，突然响起的电话铃声让他回过神来。

    看了看手机屏幕上的手机号码，他本来是不想接听的，但想了想，还是按了接听键。

    “这么晚了，我就不回去了，你一个人早点睡吧！”郭子硕没有听对方在电话里说什么，自己直接对着电话说道。

    “你还在医院吗？”电话的另一端传来了林小婉的声音。

    “是，我还在医院，而且在医院里照顾着一个女人，没事的话就挂了吧！”刘昊宇无奈地说道。(未完待续。)