
    “我的那些朋友都已经结了婚了，只剩我一个人还是单身的了，人家可都在家里面陪着老婆呢！他们还哪有时间陪着我玩儿啊？姐，我后天是真的有事，而且是大事。”莫子俊认真地对着电话说道。

    “大事，该不是要去相亲吧？”我对着电话问道。

    “差不多吧！准确的说，是去见家长！”莫子俊很得意地说道。

    “就是上次你说的那个什么花儿吗？”我笑着问道。

    “嗯，对，张小花。”莫子俊点头道。

    “这名字真是好听，你不是说小姨后天也回来吗？你直接去机场接上小姨去互见家长不就成了？一举两得，小姨也接了，家长也见了。”我对着电话另一端的莫子俊，笑着说道。

    “哎哟――，姐，你可真是我的亲姐，不许这样坑我的，让小姨跟着我去见家长的话，我和张小花就再也没有后戏了。”莫子俊听了我的话，差点儿没哭出来，无辜地对着电话说道。

    “见家长你也不能一个人去吧？不行的话，让你姐夫陪着你去。”我对着电话说道。

    “姐夫？姐，你除了坑我，就还是坑我，还会做点别的吗？”莫子俊对着电话问我道。

    “这怎么能算是坑呢？到时候你姐夫开着那辆新买的车子送你过去，你多有面子！”我不解地说道。

    “让姐夫和我一起去的话，张小花的奶奶还不得把我当成是开车的司机了？能看得上我吗？到时候让我往哪摆啊？姐夫那么一个高富帅往那一站，我不是被显没了吗？本来她的奶奶就喜欢姐夫这种类型的。”莫子俊对着电话向我诉苦地说道。

    “嫌贫爱富型的家长？富二代有什么好的？这种人不见也罢，免得以后受气。”我听了莫子俊的话，马上说道。

    “那只是奶奶的想法，张小花从来没有这么想过。”莫子俊说道。

    “还没等怎么样，就叫奶奶了？看来你已经无药可救了。”我对着电话摇了摇头，说道。

    “好了，姐，先不和你说了，已经到地儿了，你还有什么事，直接和姐夫说吧！”莫子俊边说边把手机还给了杨浩天。

    因为莫子俊不想听我对他说那些泄气的话，以免影响到他的战斗力。

    “打电话有事吗？”杨浩天接过电话，问我道。

    “也没什么事，就是看看你的新车有没有到位。”我对着电话说道。

    “马上就到位了，我现在就进去看车。”杨浩天说道。

    “你进去看吧！下班之后我直接开车回家，我也没什么事，拜拜！”我对着电话说道。

    “拜拜！”杨浩天说完，便打开车门下了车。

    杨浩天大步地走在了前面，莫子俊跟在了他的身后……

    ……

    周璐已经住院几天了，终于在刚刚醒了过来，郭子硕整个人也瘦了好几圈。

    “我一定不会放过莫白的，她把我害成这样，我也要让她遭遇我的一切，这个可恶的女人……”周璐虽然下巴都包着，但还是用她那含含糊糊的声音说着。

    “这些都是你自己造成的，怎么能怪人家呢？是你自己往车里放的蛇吧？”郭子硕说道。

    周璐虽然说话不清楚，但还是能听得清楚的，听到郭子硕这样和自己说话，她哪能受得了？气得她简直是要疯了。

    周璐在床上“呜啦呜啦”地喊着，郭子硕看着她的样子，赶紧上前去抱住她。

    “你别激动，好好把伤养好了再说，你如果躺在床上别说是找莫白算帐，就是站起来都很难。”郭子硕哄她道。

    周璐听到这里才算是安静了下来，这是郭子硕第一次站在她的立场上说话，虽然郭子硕只是缓兵之计，但是周璐听着却是很舒服的。

    “是真的吗？”周璐问道。

    “是真的，当然是真的了，你是我的老婆，我哪能胳膊肘往外拐呢？到什么时候都得站在你的这一面，永远支持着你，不管是对的，还是错的。”郭子硕安慰着周璐，说道。

    “嗯。”周璐答应道。

    这时的郭子硕才抬起身，离开了床边，坐在了椅子上。

    虽然周璐自从醒来之后就没有停止过吵闹，但毕竟她离不开这张病床，也就做不出什么过份的事情来。

    如果周璐不是出了车祸，躺在医院的病床上，她说出那些话，郭子硕一定会在一气之下，大打出手的。

    有的时候他的那种冲动是按捺不住的，他对别的女人真的没有那种挥手的冲动，可是每当在周璐的面前，他的体内就很容易蹿起那一股股冲动的怒火，他自己也无法控制。

    就算是刚刚，他也真的险些丧失了理智，他真的很想把她从床上撕扯下来，再狠狠地踹上几脚。

    可是，就在他想伸手的同时，他仅残留的一丝理智，让他看到了她可怜的一面，虽然他没有那么爱她，但也不能在她伤成这样的时候再动手去打她，他终于控制住了自己。

    其实曾经他打她的时候，他的心里面也是沉痛的，因为他也不想那样做，每次清醒之后，他都会有几分的悔意。

    周璐不爱他，他是一直都知道的，他也只不过是仗着自己是她的老公的身份，演绎了一场自欺欺人的戏码而已。

    他不应该总是有种想打她的冲动，因为不管爱或是不爱，都不应该打着生活下去。

    郭子硕做梦都想和周璐好好地相处，可是也只有在梦里他们才能够像其他的恩爱夫妻一样，过着幸福地生活，就连对她说的再普通不过的和气话，也只能是在梦里面才能够说得出口。

    “等到明天早上，我们就可以去普通病房了。”郭子硕看着周璐轻声地说道。

    他的语气，就像是在对幼儿园的小朋友说话的态度一样。

    “你什么也不用说，只要听着我说就可以了，如果困了的话，你可以睡，不用管我。”郭子硕对着周璐好脾气地说道。

    “前两天爸已经来过了，他把一张银行卡留给了我们，女儿那面你也不用担心，爸已经把她接回北京了。”郭子硕说道。(未完待续。)