
    “赌还是算了，那不是我的强项。”张小花边摇头，边说道。

    “说真的，你以后也不用去相亲了，就这样挺好的，别再戴那个假发了，这副眼镜我戴着挺舒服，就送我了。”莫子俊一本正经地说道。

    “这副眼镜好几万元钱买的呢！怎么能送别人呢？”张小花装出一副舍不得的样子，说道。

    “我是别人吗？我不是你老公吗？未来的，呵呵。”莫子俊怕张小花会生气，所以就又补充了三个字。

    “你还真的是信心十足啊！”张小花扫了他一眼，说道。

    “必须的嘛！现在全世界都在说东北话，呵呵。”莫子俊说道。

    “必须的嘛！”张小花学他道。

    两个人有说有笑地走进了那家馄饨店，找了一个靠窗子的座位坐了下来。

    莫子俊想了想，看着张小花说道：“唉！说真的，本来我对自己是很有信心的，但是刚刚听了你讲的奶奶故事，我的信心已经没了一大半了，虽然我不是忘恩负义的人，但是在奶奶的眼里，我肯定算是穷人了，她一定会以为我对你图谋不轨的，不行的话，我还是不见家长了吧？你看，行吗？”

    “什么？你不会真的是个胆小鬼吧？”张小花异常惊愕地看着莫子俊问道。

    “逗你玩儿呢！这你也能相信，真是拿你没办法了，这个靠窗子的位子不错，我在外面吃饭的时候，就喜欢找视觉开阔一点的位子坐。”莫子俊笑着说道。

    两个人正在聊着，一个女服务员向着他们走了过来，他们点了一碗虾仁小白菜和一碗猪肉香菜的馄饨，莫子俊从钱夹里拿出五十元钱算了帐。

    “二十五元钱就能请张大小姐吃上一顿饭，真的是很不错。”莫子俊笑着说道。

    “嗯，我这个人在外面是不喜欢浪费的，当然了，家里面的事情我也很少过问的。”张小花点头说道。

    “你家里人一定都很奢侈吧？我见奶奶应该准备什么样的礼物？是不是应该越贵越好呢？”莫子俊看着张小花询问道。

    “虽然奶奶什么都不需要，但是第一次见长辈，最起码的礼貌还是要有的，买什么礼物，我也不太清楚，毕竟我也没有见过家长，所以我还得想一想，到时候我再告诉你。”张小花说想了想，说道。

    “好，你想想吧！想好了告诉我，哎呀！明天就是星期六了吧？”莫子俊说道。

    “是啊！明天星期六，你觉得时间紧吗？如果紧的话，我们可以改个时间，再往后拖一拖，没关系的。”张小花看着他说道。

    “时间上还行，不紧，还是速战速决的好，免得夜长梦多。”莫子俊马上说道。

    “我回到家里之后，基本上就没有时间出来了，而且今天晚上我就得回奶奶家里，因为是周末，每个周末，我必须要去奶奶那里陪她的。”张小花对莫子俊说道。

    “行，有什么情况的话，微信或是打电话通知我都可以，我会二十四小时开机的。”莫子俊说道。

    “怎么觉得我们两个像是特务似的呢？”张小花笑着说道。

    “像什么都无所谓了，只要能让奶奶认同我，就算是像强盗，我也认了，没有办法，谁让我真心想和你在一起呢！呵呵。”莫子俊笑看着张小花，说道。

    “不用那么担心，奶奶其实也没有你想象中的可怕，奶奶长得很慈祥的，真的，你的心里不需要有什么负担，奶奶有个最大的致命伤，那就是她非常地疼我。”张小花笑着说道。

    “你的意思是说，我是你带回家里的，她不会太为难我，对吗？”莫子俊看着张小花问道。

    “也可以这么说吧！”张小花很自信地说道。

    “那我还愁什么？只要有你在就可以了。”莫子俊心里面的一片乌云马上全部散去，看着张小花笑着说道。

    服务员已经端着两碗热气腾腾的馄饨向他们走了过来，把两个碗摆放在了他们的餐桌上。

    看着摆在自己面前的热气腾腾的馄饨，张小花拿起了筷子，莫子俊马上说道：“小心烫着！”

    “你干嘛这么紧张？我只是先闻一闻，还没想吃呢！大惊小怪的，这个样子，奶奶不得被你吓着了啊？”张小花看着他说道。

    “我看你拿着筷子的架势像是要马上吃一样，所以才拦着的。”莫子俊解释说道。

    “我才没有那么傻呢！前些天，我和同事来这里吃过一次，你该不会以为我没吃过这种东西吧？”张小花不屑地说道。

    “这是我第一次请你吃饭吧？”莫子俊问道。

    “嗯，是啊！是第一次，能让你莫大总监请我吃上一顿饭真的是很不容易啊！”张小花点头说道。

    “主要不是我不请，是一直都没有机会，你下班之后吧，专车会在门口准时的等候，等你回到家之后就更不可能再出来了，好不容易盼到个周末吧，你会被家里人安排相亲，所以我根本就没有请你吃饭的机会，谁不想下班之后和女朋友吃个饭什么的？”莫子俊无奈地说道。

    “这个周末以后就有机会了，我也不会再去相亲了。”张小花认真地说道。

    “你说的是真的吗？”莫子俊有些怀疑地问道。

    “当然是真的了，不过我也不是所有的时间都可以和你出来的，每个星期也就只有一天可以，周一的晚上，而且八点之前我必须到家。”张小花点了点头，说道。

    “你倒是挺有规律的，一周一次，呵呵，还好不是一个月一次。”莫子俊看着张小花，调侃地说道。

    “你看看你，说说就能跑题。”张小花看着他说道。

    “好了，不跑题了，馄饨已经不烫了，现在可以吃了。”莫子俊看着张小花，笑着说道。

    “嗯。”说着，张小花就拿着筷子开始埋头吃起了从小到大吃过的第二次馄饨，从前她连馄饨长什么样都不知道。

    “你慢点吃，我这也一大碗呢！不够吃的话，这里还有。”莫子俊看着吃得很着急的张小花说道。(未完待续。)