
    “谢谢姐夫，但是我想靠我自己奋斗去创造我想要的一切，就包括家里面，我也不想依赖了，毕竟爸妈年龄也大了。”莫子俊感激地看着杨浩天，说道。

    “你的这个想法我是支持的，但是……好吧！遇到难住的时候一定要和我说。”杨浩天语重心长地说道。

    “嗯，遇到困难我是必须要找姐夫的。”莫子俊点头说道。

    “姐夫，已经是吃饭的时间了，我要去食堂，你也和我一起去食堂吃吗？还是我帮你把饭菜带回来？”莫子俊看了一眼时间，问杨浩天道。

    “这么快？今天上午有点忙，你如果不过来的话，午饭的时候都忙忘了，我也和你一起去食堂吧！”杨浩天说着，把电脑关掉，站起身。

    莫子俊也从沙发上站起来，两个人一同走出了总裁办公室，并且边走，边聊着。

    “昨天就是这个吃午餐的时间，袁青松出的车祸。”杨浩天有些伤感地说道。

    “肇事的车辆不得负全责吗？”莫子俊问道。

    “全责，全部免责。”杨浩天说道。

    “怎么回事儿？难道肇事的车辆逃逸了吗？”莫子俊一脸惊讶地问道。

    “嗯，撞完之后就逃离了现场，好像连个车牌都没有挂，我也没太看清楚，那里又没有监控。”杨浩天说道。

    “报案了吗？”莫子俊问道。

    还没等杨浩天再说话，电梯已经来了。

    “没报案，伤势不算太严重，也就是花点儿医药费，人没有什么事就是万事大吉了。”杨浩天边走进了电梯，边说道。

    “那倒是，听说她是为了救你才受的伤？”莫子俊看着杨浩天，轻声地问道。

    “嗯，如果不是她把我及时推开的话，恐怕现在躺在医院里的人就是我了，甚至可能会撞得更严重些。”杨浩天语重心长地说道。

    “我姐真的没有因此而生气吗？”莫子俊看着杨浩天问道。

    “她当然也有些生气了，不过，她倒不是因为袁秘书救了我而生气，她是对袁秘书救我的‘真正原因’生气，你姐非得说袁秘书对我有什么非份之想，否则是不会冒着生命的危险救我的，所以她爱怎么说就怎么说吧！我拿她也是没有办法，不过别人从表面上看，还是看不出她在生气的，面子工程做得很好。”杨浩天无奈地说道。

    “我太了解我姐了，她如果不为这件事情生你的气的话，那就太不正常了，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “不过话又说回来，我还真得感谢袁秘书推开了你，否则受伤的就会是你，你如果真的受了伤，我姐就得整天哭天抹泪的了，不哭死就算是好的了。”莫子俊动情地说道。

    “嗯，是啊！是得感谢袁秘书，不过啊，你姐说过了，也快到年底了，等袁秘书上班后，多发些丰厚的奖金给她，也算是对她有所报答了。”杨浩天点了点头，说道。

    “看来我姐都要成公司的董事长了，呵呵。”莫子俊说道。

    “嗯，一直都是她领导我，她如果不批准的话，我还真的不能发给袁青松奖励，最多也只能是报销医药费，住院期间的工资照发，也就是这样，你姐也是不想因为此事而亏欠别人的人情，所以才这样做的。”杨浩天说道。

    “我姐找到姐夫真的是她前世修来的福气，我妈在家里面没少这么说过。”莫子俊笑着问道。

    “那倒是夸张了，我有的时候亏欠你姐的也不少，有很多时候都没有时间陪她，她都一句怨言也没有，对于她，我也很知足，真的，我说的都是心里话。”杨浩天看着莫子俊说道。

    电梯很快到了食堂的楼层，杨浩天和莫子俊走出电梯的同时，张小花也从对面的员工电梯里面走了出来。

    张小花当然看到了从专用电梯里面走出来的杨浩天和莫子俊了，就上前走了过去。

    “杨总好！”张小花看着杨浩天说道。

    “嗯。”杨浩天点了点头，说道。

    “咳――”莫子俊重重地咳了一声。

    “莫总好！”张小花听到莫子俊的一声咳嗽声后，马上勾了勾唇角，露出了灿烂的笑容，很干脆地说道。

    “张部长好。”莫子俊也笑着回应道。

    这两个人连打个招呼都像是在打情骂俏。

    说着杨浩天和莫子俊走在了前面，张小花跟在了他们的身后。

    “你的眼光真的很不错，以前没仔细看过她，刚刚仔细看了一眼，以后如果你真的娶了她，可真的是放心了！”杨浩天轻声地对着莫子俊说道。

    “姐夫看到的只是她丑陋的一面，我看到的却是她光鲜的一面。”莫子俊也轻声地说道。

    “行，你就欣赏你的光鲜的一面吧！我就不当你们两个人的电灯泡了，我去那面吃，你们两个请便。”杨浩天低声地说道。

    说完，杨浩天便大步地迈向了食堂的领餐处……

    莫子俊被落在了后面，他站在原地，回眸看向了走过来的张小花。

    “你靠那面的窗子旁边找个位子坐下等我，我去打饭。”莫子俊看着张小花轻柔地说道。

    “好。”张小花说完话，就找了一个靠窗子的座位坐下了。

    莫子俊走过来的时候，杨浩天已经端着餐盘找了座位坐好，开始用餐了。

    莫子俊也端了两个餐盘，每道菜夹了一点，又盛了足够的米饭，向张小花坐着的座位走了过去……

    杨浩天看了眼自己的小舅子殷勤的样子，忍不住摇了摇头，一向饭来张口，衣来伸手的人，也能这么的勤劳，看来爱情的力量真的是伟大致极啊！

    说真的，杨浩天还真的没有瞧上这个张小花，她除了有出色的工作能力，还有个子够高一点以外，真的没有别的什么优点，当然了，除了把她家里面的优势也算作是她的优点。

    如果莫子俊把这个张小花领到家里面，岳父倒是不能说什么，岳母那一关估计张小花是难过了，杨浩天在心里面想着。

    杨浩天放在餐桌上的手机先是闪了一下，随后就响起了电话铃声。(未完待续。)