
    “她今天是有点儿奇怪，下午的时候她还打电话给我，听她的意思百分之八十好像是想来公司里当秘书，后来又跑到了公司里，呆了没多长时间就走了，她又要见你，之后还出了车祸，看来她今天的感情波动很大，所以才出了车祸，她那种老司机是不应该出这么严重的车祸的。”杨浩天推测地说道。

    “她想去公司当你的秘书？真的假的啊？太可笑了吧？”我立刻停止的抽泣，问道。

    “是啊！呵，后来刚好子俊过来，说了她几句，她没呆多长时间就离开了。”杨浩天边旋转着方向盘，边说道。

    “周璐对你一直都没有死心过。”我淡漠地说道。

    “她死不死心和我一丁点的关系都没有，我对她从来都没有过任何的想法，她对于我来说，从来都只是普通同学一枚罢了。”杨浩天淡淡地说道。

    “不是有那么句话嘛！‘不怕贼偷，就怕贼惦记。’”我目视着前方，冷冷地说道。

    “装在保险柜里面的东西，她没有密码能偷得走吗？”杨浩天勾起了好看的唇角，笑着说道。

    “现在我倒不担心你能不能被偷走了，只希望她这次能够化险为夷，没有了她，郭子倒是好说，最多也就是伤心一段时间，再找一个更年轻的女人，可是她的女儿还太小了，失去了妈妈可怎么办呢？没有妈妈的孩子多可怜！”我说着，眼眸中又笼上了一层水雾。

    “有没有事都是她的命，自从她和郭子在一起之后，没少折腾，把郭子弄得都要发神经了，记得小的时候，我妈就经常说‘天捉有雨，人捉有祸。’现实还真的是这个样子。”杨浩天说道。

    “是啊！好好的日子她不过，非要闹腾，郭子虽然表面着有些不靠谱，但实际上并不是那样，自从结婚之后，他对周璐和孩子还是挺负责任的。”我说道。

    “对了，我才想起来，下午我打过电话给你，你怎么不接呢？”我想到了什么，就问道。

    “我那会儿不知道是你打的电话，以为又是周璐呢！所以就没接。”杨浩天解释说道。

    “那你就不会看一眼吗？”我斜睨了他一眼，问道。

    “你打电话的时候周璐刚走，我的头被他们吵得都要炸了，所以就闭目养神了。”杨浩天说道。

    “还挺会享受。”我淡淡地说道。

    “这也算是享受吗？好了，快到医院了，你给郭子打个电话，问他在几楼呢？”杨浩天边注视着前方，边看着我说道。

    “哦。”我边说着，边拨出了郭子硕的电话号码……

    电话响了好几声才被接听，里面传来了郭子硕有些哑的声音：“莫白。”

    “你现在到医院了吗？”我对着电话问道。

    “我刚到。”郭子硕说道。

    “周璐在几楼知道吗？”我对着电话问道。

    “还不知道，应该是去急诊吧？我先过去问问，等我找到她，再打电话给你。”说着，郭子硕把电话挂断了。

    “他怎么说？”杨浩天问我道。

    “他刚到医院，还没找到周璐呢，一会儿能打电话。”我说道。

    “嗯。”杨浩天淡淡地说道。

    他边说，边把车子停到了停车位上。

    他打开车门下了车，从前面快速地绕到了副驾驶帮我打开了车门。

    “慢点。”杨浩天说道。

    “没事。”我轻声地说道。

    说完，我的电话便响了起来，我拿出手机一看，是郭子硕的号码，就马上按了接听键。

    “喂，郭子。”我对着电话说道。

    “我现在在四楼呢！”郭子硕说道。

    “行，我和浩天现在也到医院了，马上就上去。”我对着电话说道。

    “好的，上来再说吧！先挂了。”电话另一端的郭子硕说道。

    “好的。”我说完，电话就被挂断了。

    “在四楼，我们上去吧！”我对杨浩天说道。

    我们走到了电梯口，排队的人还真的是很多。

    “反正只是四楼，我们还是走楼梯吧！等电梯的人实在是太多了。”我着急地对着杨浩天说道。

    “好吧！往这面走。”杨浩天拉着我的手，走向了楼梯。

    我们到了四楼之后，手术室外面已经等了很多人，像市场一样，“嗡嗡”作响，我们四处张望了好一会儿，才找到了郭子硕的身影。

    此时的他，正一脸愁容地站在手术室外面的一个靠墙壁的角落里。

    “手术多长时间了？”杨浩天看着郭子硕问道。

    “我来的时候人已经进去了，我也没看见，刚刚在手术单上签了字，应该是才手术吧？”郭子硕说道。

    “嗓子怎么哑成这样？别着急，应该不会有事的。”杨浩天拍着郭子硕的肩膀，说道。

    “唉呀！希望如此吧！这一天天的就没过着安稳的日子，累，太累了。”郭子硕无奈地感叹道。

    “也不要这样想，一切都会慢慢地好起来的。”杨浩天劝慰他说道。

    “好？呵，一言难尽啊！”郭子硕冷笑一声，说道。

    “怎么了？伤势是不是很严重？”我看着郭子硕问道。

    “她不只是头部撞伤，面部这次估计也要毁容了，还被蛇咬伤了。”郭子硕哭笑不得的表情说道。

    “毁容？蛇？”我用异常惊愕的表情看着郭子硕，问道。

    “医生说面部受伤了，那不就是毁容了吗？谁知道出了车祸怎么还撞出来了一条蛇呢？我也弄不明白，应该是她的车子里面自己放的吧！搞不懂这个奇葩的女人了，这下好，让她自己一个人去慢慢消化吧！”郭子硕哑着嗓子，说道。

    郭子硕说周璐的车里面放了蛇，让我想起了周璐之前打过电话要去单位找我的事情，车里的蛇该不是给我准备的吧？

    人算不如天算，没想到的是，她还没等到我的单位，就出了车祸，蛇应该是因为受到了惊吓才咬伤了她，我在心里面推测着……

    本来我还很同情地为她流下了伤心的眼泪，可是没想到这个女人竟然如此狠心，把车里面放了蛇，准备吓自己，看来自己的担忧实在是太多余了。(未完待续。)