
    “那现在就赶紧走吧！再耽搁一会儿的话，人家就该下班了，就得等到下午才能办完。”张小花着急地对着刘昊宇说道。

    “我先去按电梯。”莫子俊走在了张小花的前面，大步跑向了电梯的方向，按下了电梯的按钮。

    等林小婉走过来的时候，电梯已经上来了。

    两个人一前一后地走进了电梯，莫子俊马上按下了电梯上“1”的按钮，电梯的门被自动关上。

    两个人在电梯里什么也没有说，本来莫子俊想搞点什么“小动作”，但是很无奈，电梯里面装有监控器。

    他也只好深深地倒吸了一口气，看着电梯中变换着的楼层，很快电梯的门被自动地打开了，两个人走出了电梯，向公司的门口走去。

    虽然张小花和莫子俊从后面看上去，很像一对金童玉女，但是从前面看，真的是不敢恭维张小花的容颜，一副大黑框眼镜已经掩盖了所有的一切。

    前台接待也是一个未婚的妙龄女青年，看着莫子俊走了过来，她朝着莫子俊打了个招呼：“莫总好！”

    可是她似乎是忽略掉了莫子俊一旁的张小花，张小花一边走，一边不悦地看了莫子俊一眼。

    “看来门口的那个女接待好像对你有点意思。”张小花说道。

    “你胡说些什么？怎么可能对我有意思呢？我都没和她说过话。”莫子俊看了一眼张小花，摇了摇头，无奈地说道。

    “从她看你的眼神里我就能够看得出来她对你的爱慕之意。”张小花说道。

    “哦？是吗？看来你还真的是火眼金睛，看来你的这副眼镜不错。”莫子俊笑了笑，边走边说道。

    走到了莫子俊的车子旁边，莫子俊帮张小花把车门打开，等她进了车子后，莫子俊才回到了驾驶室，发动了车子。

    “把安全带先系上，我这车比不了你家的豪车，所以你得保护好自己。”莫子俊一边帮着张小花系上了安全带，一边说道。

    在莫子俊和她身体隔着衣服轻轻碰触的一秒钟，她的心跳加速到了极点，感觉血液都沸腾到了耳根。

    随即，张小花的身体上又有了一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉瞬间传遍了她的全身。

    当他从她的的身旁移走的时候，她的脸已经变得通红一片。

    莫子俊正在集中精力开车，并没有发觉到她面部的变化。

    她把双手放在了脸上，本想把脸上的温度降下去，可是没想到，她的这一动作倒引起了莫子俊的注意。

    他转眸看了张小花一眼，问道：“怎么了？”

    “没怎么，你开你的车吧！”张小花马上说道。

    “是不是车里太冷了？暖风马上就能热上来，等一下就好，让你这个千金大小姐坐我的车也是委屈你了，等我以后再挣点钱，再换台车，暂时先凑合一会儿吧！”莫子俊关心地说道。

    其实就凭莫子俊的实力，他再怎么挣钱也不可能买得起像张小花家里面那样的豪车，但他能够靠自己的努力去争取，也是很好的，在张小花的眼里，这无疑不是一大优点，是那些有钱人家的纨绔子弟永远赶不上的。

    “这个周末，你有时间吗？”张小花轻声地问道。

    “时间当然有，怎么了？也想请我吃饭吗？”莫子俊笑着问道。

    “除了我以外，还有谁想请你吃饭？”张小花一着急，就放下了捂在脸上的手，看着莫子俊问道。

    “袁秘书，她说她出院请我吃饭。”莫子俊随口说道。

    谁知道，说者无心，听者有意，莫子俊只是那么随意一说，张小花却听得入了心。

    “看来我有些多余了，既然已经有人要请你吃饭了，我也就不去凑那个热闹了，刚好我的手头最近有些紧，省点钱也是好事。”张小花惺忪地说道。

    手头紧？谁的手头紧，张小花也不可能手头紧，省钱更不可能是她的目的。

    这时的莫子俊才注意到了张小花脸上的一片绯红，问道：“你该不是在吃醋吧？脸都气红了。”

    “放心吧！她如果真的请我吃饭的话，我一定会带着你去的，告诉她我已经名花有主了，怎么样？”莫子俊边开着车，边说道。

    “呵，你是哪种名花啊？”张小花笑着问道。

    “我就是那墙头上的狗尾草。”莫子俊淡淡地说道。

    “你是在说我是墙头吗？”张小花惺忪地问道。

    “你非那么想我也没有办法。”莫子俊像是占到了大便宜一样地笑着说道。

    看着张小花生气的样子，莫子俊看在心里面真的很舒服，原来她生气的样子也是这么的可爱。

    张小花一气之下，居然摘下了眼镜，瞪视着他。

    “你把眼镜摘下来，能看到东西吗？”莫子俊看了张小花一眼，问道。

    “难道你是东西吗？”张小花问道。

    “我不是东西。”莫子俊又是随口一说。

    谁想到，就这么随口一说，却掉进了张小花挖的坑里面。

    “还可以这样坑人吗？”莫子俊说完话，才意识到自己上当了。

    “我可是什么也没有说，是东西、不是东西的，都是你自己说的，和本人无关。”张小花说道。

    “我的意思是你能看清楚东西吗？”莫子俊问道。

    “我又不是盲人，当然能看到东西了，再说了，我戴的又不是近视眼镜，只是很普通的平面镜，这个我记得和你说过吧？”张小花一边说，一边趁着红灯的机会，把眼镜卡在了莫子俊的鼻梁上。

    “嗯，好像说过吧！但是我有些忘了，这副眼镜不错嘛！确实不是近视镜，戴上一点儿也不晕，很清晰，我戴上眼镜是不是很有文艺范儿？”莫子俊看着张小花，笑着说道。

    “范儿，太有范儿了，还记得哪部电视剧里面了？有个叫范德彪的，你就是有他的那个范儿，好像都叫他彪哥吧？”张小花笑看着他，说道。

    莫子俊被张小花说得，简直了，有些目光呆滞了，自己怎么摇身一变成了“彪哥”了呢？难道自己长得很喜庆吗？(未完待续。)