
    “他的心情好不好和我没有关系，他老婆开车撞了，那是她的技术不够高超。”刘昊宇有些生气，冷冷地说道。

    “是，周璐出车祸是怪她自己，但是你知道吗？她这次真的很惨，她即便是能活着从手术室里面出来，也不再是一个完整的女人了，你知道吗？”我看着刘昊宇说道。

    “什么意思？”刘昊宇疑惑地问道。

    “意思就是她不能再生孩子了。”我解释说道。

    “什么？那么严重？”刘昊宇惊讶地问道。

    “她不是已经有一个孩子了嘛！不能生也没有什么遗憾的了，其实也不算什么大事。”刘昊宇又马上说道。

    “可是周璐的父亲还让她再生个男孩去继承北京的家业呢！现在郭子怎么和他的岳父交待？”我说道。

    “那和郭子硕有什么关系吗？周璐又不是小孩子，自己开车不小心，能怪得了别人吗？谁规定老公一定要随时跟在老婆的身边保护着了？”刘昊宇不屑地说道。

    “那是你的想法，周家的人可不一定会这么认为，也许会认为是郭子没照顾好周璐才造成了这么严重的事故。”我分析地说道。

    “那他也不能把他自己的不良情绪发泄到我的头上吧？”刘昊宇不满地说道。

    “他也不是故意的，周璐都那样了，他的心里面肯定是不舒服的，而且听郭子说周璐的脸部也受了伤，说不定会留下疤痕，反正这次周璐真的是很惨的。”我用为难的表情，对着刘昊宇说道。

    刘昊宇看着我一脸为难的表情，想了想，说道：“好，我就看在你的面子上，不和他郭子一般见识了，总算可以了吧？”

    听他说出这样的话，我的脸上露出了微微的笑容，说道：“这就对了，好了，过去吧！”

    说着，我和刘昊宇又走了回去。

    “时间是不是应该差不多了，怎么这么长时间还没出来呢？”我着急地看着杨浩天问道。

    “应该快了，别急。”杨浩天安慰我说道。

    “郭子，先坐下等吧！出来的时候广播会喊的。”杨浩天又看着郭子硕说道。

    “嗯。”郭子硕点头坐了下来。

    “除了他自己以外还有别人受伤吗？”杨浩天问郭子硕道。

    “这个我不太清楚，有没有都不在乎了，大不了就是拿钱，等她爸过来一起解决吧！医药费也等着他过来时，一起支付了。”郭子硕说道。

    “医药费没有的话，我带卡了。”刘昊宇听了郭子硕的话，马上说道。

    “不用了，这次的开销太多了，等她爸来一起交吧！用不了多长时间他就能到上海了。”郭子硕拒绝道。

    “那就随便你了，反正我的话是说了。”刘昊宇无奈地说道。

    “那就再等等吧！郭子的手头也没有那么多的钱，你替他刷了卡，他早晚还是要把钱还你的，等周璐的父亲过来了，让他自己刷卡吧！”杨浩天一眼看出了刘昊宇的无奈，便对着他说道。

    “嗯，懂了。”刘昊宇领会了杨浩天的意思，就说道。

    杨浩天当然是在为了郭子硕着想，因为此次的医药费一定非常的昂贵，不管是我们谁帮着垫付上了，最后郭子硕都是要还的，这无疑又给郭子硕又造成了经济上的巨大困扰。

    而周璐的父亲拿钱给女儿看病就大不相同了，是理所应当的，并不用郭子硕去还钱。

    “谢谢哥们的理解。”郭子硕看着杨浩天，感激地说道。

    “和我还客气什么？”杨浩天说道。

    “周璐家属，周璐家属，周璐家属……”广播里又喊道。

    郭子硕连忙又站起来，我们也随后都站起身，跟着他走去了窗口，看到窗口的窗子紧闭着，郭子硕连忙顺着广播的声音跑到了手术室门口，我们就像追星族一样地跟在了他的身后。

    确认完病床上躺着的周璐时，我们的心才算是放下了，她终于是活了下来。

    虽然她的头部、下巴都包扎着纱布，脖子也被护上了，但是这无一不说明她还活着。

    活着就是资本，只要活着比什么都重要，什么名啊，利啊的，都是虚无飘渺的东西。

    希望周璐在经历了这次生死挣扎的痛苦之后，也会醒悟过来。

    “走吧！把病人推到重症病房。”医护人员边按下了手术专用电梯，边说道。

    电梯被打开之后，郭子硕和医护人员推着病床走进了手术专用电梯。

    因为专用电梯载不下太多的人，我们三个人按下了另一部电梯的按钮……

    郭子硕到了病房没几分钟，我们也从外面走了进来。

    “她怎么样了？都还好吧？”我担忧地看着郭子硕说道。

    “医生说手术都很成功，头部做了开颅手术，下巴缝了几针，颈部……”郭子硕绝望地说道。

    “别想那么多了，只要人能活着就是好事。”杨浩天看着他说道。

    我看着床上躺着的周璐，真的是吓了一跳，她的面部已经肿得很严重了，还处于昏迷状态，看上去和死人没有什么两样。

    “她还得多长时间能够醒过来？”我看着郭子硕问道。

    “医生说多长时间醒过来要看她自己的了。”郭子硕盯着床上的周璐说道。

    “这里有我一个人在这就可以了，你们都回去吧！已经没有什么危险了，等一会儿她爸也就过来了。”郭子硕看着我们说道。

    “这样，莫白和浩天回家吧！我陪郭子在这里呆着。”刘昊宇想了想，说道。

    “嗯，这样也行，你们就先回去吧！有昊宇在这里，你们就不用担心了。”郭子硕看着我和杨浩天说道。

    “这样也行，你们晚上都没吃饭呢！我们一会儿回去的时候，到楼下饭店给你们叫外卖送过来。”杨浩天点头说道。

    “不用了，你们两个赶紧先回家吧！家里面还有孩子呢！别让他们等得太晚了，晚餐一会儿我下去买就行了，好了，赶紧走吧！”刘昊宇看着我和杨浩天催促道。

    “嗯，行，那我们两个就先回去了，有事记得打电话。”杨浩天说道。

    说完，我和杨浩天离开了重症病房……(未完待续。)