
    “哦，好，好，好，我马上去拿两套新行李过来。”那个中年女人说完，马上往里面走去。

    没过一会儿，就抱着两套纯白色的被辱和枕头，向女护士笑着走了过来。

    “王姐，谢谢你了，用完之后，我就给你送回来。”女护士笑着对那个中年女人说道。

    “和我还客气什么？走吧！”中年女人看着女护士说道。

    “不客气了，走了。”女护士说完，便拿起了一套行李递给我，他自己又拿起了一套行李，走向了重症病房。

    “放心用吧！这两套行李都是被消过毒的。”女护士边走，边和我强调地说道。

    “嗯，太谢谢你了，本来还想去外面买两套被褥呢！但是我担心商场已经关门了，就没让他去。”我点了点头，说道。

    “在商场里买两套行李，最少的也得几百元钱，在医院里用两天，一般人都不愿意再往家里面拿了，怕带回去什么病菌，所以买行李，就有些太过浪费了，不过，你别和别人说是我借给你们的行李，如果真的有人问起的话，你就说是租来的。”女护士轻声地说道。

    “嗯，知道了，放心吧！我不会告诉别人的。”我也压低了声音，轻声地说道。

    我们抱着两套被褥走了进来，刚好看到杨浩天正在帮袁青松把病床的床头部分往高摇着。

    女护士看了看我，小声地问道：“他们是你的哥哥和嫂子吗？看上去很恩爱。”

    “啊？哦。”我听了女护士的话，先是一惊，接下来，只是淡淡地轻应了一声。

    什么眼神嘛！在她的眼里，他们怎么就成了我的哥嫂了呢？我长得很像小姑吗？

    虽然我有些不高兴，但是碍于人家帮忙借了被褥，脸上就没有表现出一丝一毫的不悦，甚至还面事着微微的笑容。

    “你和你哥哥长得可真像，不过，你嫂子没有你长得漂亮。”女护士小声地对着我说道。

    听了她的这句话，我倒是心里一喜，看来这个女护士还是有一点眼光的，唯一的不足就是还没有把人与人之间的关系理顺清楚罢了。

    “真的吗？”我露出了一排洁白的牙齿笑看着女护士，问道。

    “当然了，我的眼力是非常不错的，你今年二十几？”女护士一边帮我铺着被褥，一边笑着说道。

    她的问话越来越离谱了，我差点被她逗得笑出来。

    “我吗？”我真的有些怀疑她的眼力了，就惊愕地问她道。

    “是啊！当然是在问你了。”女护士看着我说道。

    “我今年二十七。”我也只好顺着她的“好眼力”说下去了。

    “我的眼力果然不错，你长得很年轻，看不出来二十七岁，嗯，好了，床已经铺好了，我也该下班了。”女护士笑着说道。

    “谢谢你了。”我笑着对她说道。

    “好了，我走了。”她笑着说完，离开了重症病房。

    此时的病床已经被杨浩天摇成了抬起的角度，袁青松的上半身被抬起了许多。

    “你这样能行吗？”我走了过去，看着袁青松关心地问道。

    “一会儿累了我就放下来，躺时间太长了，有点受不了了。”袁青松无力地说道。

    “你一下午都没有下过床，去不去洗手间？”因为考虑到一下午都没有看见她去洗手间了，我就问她道。

    “不了，刚刚你不在的时候，杨总陪着我去过了。”袁青松轻轻地摇了摇头，说道。

    我听到了她说的话，脸上马上浮现出了满满的不悦，转眸把视线看向了正在折叠床上躺着的杨浩天。

    杨浩天抬头看了我一眼，袁青松似乎看出了什么，就马上解释说道：“你别误会，杨总只是陪我到洗手间的门口，我是自己进的洗手间，真的。”

    “你那么紧张干嘛？我又没有说什么，就算了他陪你进了洗手间，也没什么，没事儿的，呵呵，是你想多了，我并没有说什么，不是吗？”我看着一脸惊惶失措的袁青松，笑着说道。

    “我还以为你误会了呢！看来是我想多了，不好意思。”袁青松马上有些不好意思地说道。

    “渴吗？用不用我帮你倒一杯水？”我看着袁青松，问道。

    “嗯，有一点儿，麻烦帮我倒杯水吧！谢谢！”袁青松很客气地说道。

    “你怎么和我这么客气呢？你救了他，我照顾你都是应该的，谁让我是他的老婆呢？你也别想太多，真的，你就当自己是我们的恩人，我们在报答你。”我看了看她，笑着说道。

    说完，我抬起身，拿起水壶，正准备往病房外面走，杨浩天便走过来，抢过了我手中的水壶。

    我白了他一眼，他就像没看见一样。

    “我去吧！你回床上去躺着吧！也累了一下午了，明天还要上班。”杨浩天边拿着水壶往外面走，边心疼地说道。

    他是怕我和袁青松相处时间长了，会产生什么矛盾，所以就让我明天就去上班，不让我留在医院里了。

    对我还真的是很没信心，算了，照顾人本来也不是什么好差事，干脆明天真的就去上班了。

    在医院里也没有条件洗漱了，我脱下外套和牛仔裤，放在了床边，把鞋子脱掉后，直接躺在了折叠床上。

    怪不得杨浩天那会儿认为有张床就很满足了，我钻进了被子里面，躺在了不算舒服的折叠床上，却有了一种难以言表的幸福感觉。

    即便是看似不怎么样的折叠床和坐一晚上硬板凳相比，也要好上千百倍了。

    我正在想着，杨浩天从外面拎着水壶走了进来。

    此时此刻，虽然任谁也看不出他就是鼎鼎有名的杨大总裁，但从他的气宇轩昂之间，还是能够看出他的不凡之处的。

    杨浩天拎起水壶，往水杯里面倒了一杯水，放在了袁青松的床头柜上。

    “水是热的，等凉了再喝。”杨浩天看了一眼袁青松，说道。

    虽然袁青松是他的救命恩人，但是杨浩天和她说话时的表情，还是一点笑容也没有。

    袁青松的心里面当然清楚，她根本就没有赢得他的笑容的资格……(未完待续。)