
    医院里面，周璐躺在病床上，并没有像其他患者一样发出难受的声音，而是一个人静静地躺在病床上，一动不动。

    “多吃点儿吧！看来你又要打持久战了，一会儿你去附近的酒店住一晚吧，好好地睡上一觉，我先在这里守着，明天这里还得靠你呢！”刘昊宇借着灯光，看到了郭子硕暗淡下来的黑眼圈，说道。

    “已经在多吃了，不吃的话我哪有力气照顾她？”郭子硕说道。

    刘昊宇刚想再说些什么，就看到了从门外面走进来了一位看上去五十岁的男人。

    “回头看看，你认识那个人吗？”刘昊宇看着那个男人向自己的方向走了过来，就对着郭子硕说道。

    郭子硕回过头，漫不经心地看了门口一眼，只是那么一扫，他就马上从椅子上站了起来，就像是接到了命令的军人一样的迅速。

    “爸，您过来了？”郭子硕看着来人好脾气地说道。

    “哦！”来人连看都没看他一眼，只是一脸冷漠地应了一声，就走向了周璐的床边。

    此时的刘昊宇当然知道来人是谁了，原来他就是北京鼎鼎有名的富商，周璐的父亲――周太平，果然名不虚传。

    “璐璐怎么样了？”周太平的眼睛盯着躺在床上的周璐，问道。

    “爸，她还没有醒过来呢？”郭子硕轻声地说道。

    “什么？还没醒过来？我问你，她到底是怎么弄的？”周太平马上转过身，对着郭子硕问道。

    周太平的身高大概有一米八五左右，很是魁梧，他那一双深邃的眼眸正死死地盯着郭子硕闪烁的眸子。

    “伤得有些重，所以还没有醒过来，不过，请爸您放心，她的手术做得很成功，不会有什么意外的。”郭子硕马上看着周太平，解释地说道。

    “我没有问你手术成不成功，我是在问你她是怎么受的伤！”周太平没有一点儿好气地看着郭子硕问道。

    “她是开车的时候不小心撞的，而且是撞到了大货车上，刚才警察来电话了，说她还撞到好几个路人，而且死伤严重，两死四伤。”郭子硕看着周太平说道。

    郭子硕当然不愿意听到周太平用那种审讯似的语气对着他说话，所以就说出了周璐闯下的祸。

    周太平听了郭子硕的话，并没有一丝一毫的震惊，而是从口中淡淡地说道：“几死几伤都无所谓，只要我们家璐璐还活着就ok，不管是死了还是伤了的，都无非是给些经济上的补偿罢了，没问题，给他们钱便是了。”

    看来周太平的想法真的是很自私，两条人命啊！因为她周璐的一不小心，就死在了她的车轮之下，而只是那么一句用钱摆平就够了，看来有钱真的是任性。

    “哦。”郭子硕轻声地说道。

    “我问你，璐璐为什么出的车祸？当时你在不在车里面？”周太平看着郭子硕问道。

    “爸，我当时还有没下班，所以是她自己一个人开车出去的。”郭子硕说道。

    “这就是你的不对了，你怎么能让璐璐一个人开车出去呢？”周太平批评郭子硕道。

    “爸，我知道，都是我的不对，我是应该抽时间陪她的，不应该让她一个人开车出去，您要打要骂，怎么的都行，只要您别生气就行，生气很伤身的。”郭子硕看着周太平，轻声地说道。

    “你把公司开得关了门，我也没说你什么吧？”周太平问郭子硕道。

    “是，爸什么也没说，都是我太没有用了，才让您造成了那么大的损失的。”郭子硕赔礼道歉地说道。

    “你说的那些都是没有用的话，我什么时候和你提过损失的事儿吗？我只是想告诉你，别以为我什么也不知道。”周太平看了一眼郭子硕，说道。

    此时的郭子硕额头上的汗水已经贴着头发的根部缓缓地流了下来。

    “是，我知道，爸一直都对我很好，我一定会好好对璐璐的，您放心吧！”郭子硕向周太平保证地说道。

    周太平似乎是很不喜欢郭子硕，看他的看郭子硕的表情就能够察觉得到。

    “你连一个婚礼都没有给璐璐，我也是什么也没有说，只要璐璐愿意，我什么多余的话都不会说的，璐璐从小就失去了母亲，我不希望她在这里跟着你受罪，懂吗？”周太平看着郭子硕说道。

    “爸……”郭子硕又想说什么，刚说出一个字。

    就被坐在一旁边的刘昊宇给挡了回去，他实在是看不下去了，虽然他还没有结婚，但还是见过别人的岳父和岳母是怎么对待女婿的，还从来没有见过这么数落人的。

    “伯父，周璐已经是成年人了，而且驾龄也不是一年两年了，郭子硕不可能她走到哪里，他就跟到哪里吧？即使郭子硕愿意那样跟着她，您的宝贝女儿好像也不能同意，我想您应该最了解您女儿的脾气了，她是那种让男人束缚着的女人吗？”刘昊宇慢条斯理对着周太平说道。

    刘昊宇说话一点儿都没有动怒，只是用他那淡淡的语气说出了让周太平听了特别刺耳的话。

    试问一下，谁敢和周太平这样说话？即便是周璐，也要看着他的心情说话的。

    周太平这时才注意到一旁站着的刘昊宇，他不屑地看了刘昊宇一眼，问道：“你又是谁？”

    “伯父，我是他们的大学同学，我叫刘昊宇。”刘昊宇笑着说道。

    “你的意思是我没有教好我的女儿喽？”周太平看着刘昊宇问道。

    “伯父，您是误会了，这个我哪敢呢？再怎么说，您也是前辈，不是吗？”刘昊宇笑着说道。

    刘昊宇这句话的前半句听着像是解释，可是后半句却是对周太平是前辈的提醒，警示他不要为老不尊。

    “哼！”对于久经商场的周太平来说，当然能听得懂刘昊宇说的话，但姜还是老的辣，他并没有和这个刘昊宇再多说些什么，只是闷哼了一声。

    周太平虽然心里面很生气，但是表面上却一丝一毫的不高兴都没有表现出来。(未完待续。)