
    “你先在外面等我一下，我马上就出去了。liudianxing.com”我边在里面匆忙地整理了一下头发，边对着门外面的杨浩天大声地说道。

    “哦，知道了，我在外面等你。”杨浩天站在洗手间的门外说道。

    “好。”我边把化妆品塞进化妆包里，边说道。

    我对着镜子又端详了一遍，才把化妆包装进了背包里面，把背包拎在手里，用另一只手打开了洗手间的门，走了出去。

    “可以走了。”我看着正站在门口等着我的杨浩天，说道。

    “嗯。”杨浩天拿起了两张已经折叠在一起的折叠床，说道。

    “我拿一个吧！”我看着他说道。

    “不用，你拿不了，走吧！”杨浩天看着我说道。

    说完话后，他走在了我的前面。

    “一会儿你去上班吗？”我跟在了杨浩天后面，问道。

    “我上班还来得及，我把医院里的事情安排完，之后再去上班也不迟。”杨浩天说道。

    我听了他的话，心里面有些不高兴了，已经找了看护了，医院里还有什么需要安排的呢？

    “这里还有什么需要你来安排的事情吗？”我不悦地问道。

    “吃饭问题得帮他们两个解决了吧？”杨浩天说道。

    “不是有那种送外卖的宣传单吗？让他们直接打上面的电话不就可以了吗？”我想都没想，就直接说道。

    “嗯，这样也可以，我把钱留给袁青松，让她自己直接打电话订餐吧！”杨浩天想了想，说道。

    听了他的话，我便没有再说什么，直接跟在他的身后，走进了高级病房。

    高级病房里面的空气比之前那个重症病房清新多了，环境也还不错。

    这时，看护已经帮袁青松洗漱完了，袁青松正躺在床上。

    “先生，你们是不是要去上班？你们有什么事尽管去办吧！这里有我就可以了，我做这一行已经好几年了，你们就把心放在肚子里面吧！”女看护笑看着杨浩天，毫不谦虚地说道。

    “嗯。”杨浩天点头说道。

    “我把零用钱留给你。”杨浩天说着，便从钱夹里面拿出一打红色钞票，放在了袁青松的枕头下面。

    “等我出院的时候，一定还给你。”袁青松红着脸说道。

    “莫莫，你去看一下昨天的那个护士有没有上班，把这两套被褥还回去吧！”杨浩天转头看向我，说道。

    “昨天她下班很晚，这个时间应该不是她的班吧？我先去看一眼吧！”我说了一句，便走出了病房。

    “袁秘书，你就别和我提钱的事了，这些都不需要还，也都是我应该做的，医院里面我已经押了足够的钱，应该不会被催要住院费，所以你不用担心钱上的事情，只要安心地养好伤就可以了。”杨浩天看着袁青松，意味深长地说道。

    他有些话当然不能当着我的面说了，倒不是他想故意隐瞒我些什么，更不是有什么不可告人的秘密，他只是不想让我想得太多，想得太多了，就难免会产生一些不必要的误会。

    我来到护士站，环视了一周，并没有看见昨天的那个女护士。

    “请问有事吗？”早上的那个男护士看着我，笑着问道。

    “我过来看一看昨天晚上的那个女护士在不在。”我看了他一眼，说道。

    “昨天晚上的，得今天下午两点以后才上班的，我们科室实行三班制。”男护士想了想，说道。

    “你找她有急事吗？着急的话，我可以帮你找她的电话，你知道她叫什么名字吗？”男护士又热情地说道。

    “嗯，也没有什么事，不过不好意思，我真的没有问过她的名字。”我笑了笑，看着男护士说道。

    杨浩天看我还没有回去，就直接从病房里面走了出来……

    “怎么用了这么久？”杨浩天从后面走了过来，问我道。

    “那个护士要下午才来上班，他要帮我找电话号码，但是，我不知道那个护士叫什么名字。”我回眸看了眼杨浩天，说道。

    “没关系，我等下班的时候再过来。”杨浩天拍了拍我的肩膀，说道。

    “嗯，看来也只能这样了，昨天我怎么就忘了问她叫什么名字了呢？”我点了点头说道。

    “麻烦你了。”我回眸看了一眼护士站里的那个男护士，笑着说道。

    “不客气。”男护士笑着回应道。

    “走吧！”杨浩天也看了一眼护士站里面坐着的那个非常热情的男护士，便搂过了我的肩膀，有些不悦地说道。

    “你怎么这么着急呢？”我看了一眼杨浩天，问道。

    “怎么？看到帅哥就迈不动脚步了吗？你的鞋子有那么重吗？”杨浩天边走，边说道。

    “帅哥？你有没有搞错？那是帅哥吗？再帅，有你帅吗？”我斜睨了他一眼，笑着说道。

    “不是帅哥吗？那你在那和他聊什么呢？要找的人不在就回来吧！”杨浩天看着我，说道。

    “我本来是想问问他，那个女护士叫什么名字的，可是这个时候你过来了，我也就没有办法再说话了。”我说道。

    “看来我在你身边的时候你还不会说话了，你的意思是我打扰到你办正事儿了，是吗？”杨浩天又看了我了一眼，问道。

    “你能不能别动不动就吃醋呢？你就真的对自己那么没信心吗？是不是感觉自己老了？”我白了他一眼，调侃地说道。

    “感觉自己老了？笑话！不要胡说，到了。”杨浩天小声地说道。

    我和他一起走进了病房里面，杨浩天看着袁青松问道：“早餐想吃什么？”

    “先生，医院里面有早餐，一会儿就会有餐车过来，到时候我去买就行。”还没等袁青说话，女看护就看着杨浩天说道。

    “哦，是这样啊！那我们就先去上班了，这里就全交给你了。”杨浩天看着女看护说道。

    “是，先生，您就放心吧！我在这家医院照顾病人已经有好几年了，各方面都熟悉。”女看护点头说道。

    “你如果需要什么就让她去买，有事打电话。”我走到了袁青松的床边，笑着说道。(未完待续。)