
    “我也很想回去上班。”袁青松躺在床上对着电话另一端的莫子俊说道。

    “那你就好好养伤，早日康复！还需要多长时间才能出院？”莫子俊对着电话说道。

    “出院至少还得半个月吧？”袁青松躺在床上，想了想，说道。

    “什么？还需要那么长时间吗？”莫子俊对着电话，惊愕地问道。

    “嗯，早上医生来巡房的时候，我问过他出院时间了，你这么关心我，那就谢谢了，等我出院请你吃饭。”袁青松点头说道。

    “我一直都挺关心你的，好了，我就是打电话问问你怎么样了，你在医院好好养伤吧！我就不打扰你休息了。”莫子俊对着电话说道。

    “好的，拜拜！”袁青松心情大好地说道。

    “拜―拜―”莫子俊大失所望地说道。

    挂断电话后，莫子俊看着手机的屏幕，学着袁青松的语气说道：“谢谢了，等我出院请你吃饭。”

    “哇！你什么情况？该不是抑郁了吧？”张小花看着莫子俊发出了如女人一般的声音，就惊愕地问道。

    “你才抑郁了呢！”莫子俊又恢复到了自己的声音，看着张小花说道。

    “没抑郁就好，你刚刚真的吓了我一跳，现在有很多帅一点的男明星都得了抑郁症，之后就自杀啊什么的。”张小花开玩笑似的说道。

    “我亲爱的小花，你能不能说点好听的？我如果抑郁得自杀了，你不就该守寡了吗？”莫子俊苦着一张俊脸说道。

    “美得你了，谁为你守寡啊？不过，你还没那么帅，不能患上那种病，真的。”张小花又对着他说道。

    “你这是上来干嘛了？”莫子俊问她道。

    “差点把正事忘了，我是要把这张报表送到杨总那里的，先不和你说了，我一会儿还有事呢！”张小花说道。

    “那你先送去吧！税务局什么时候去？如果找不到车的话，我开车送你过去。”莫子俊看着张小花离开的身影说道。

    “行，一会儿再说。”张小花连头都没回地说了一句，便匆忙地走向了总裁办。

    走到总裁办，她轻敲了三声门，随后办公室的门就被打开了，她走了进去。

    “杨总，这是今天的报表。”张小花踩着高跟鞋，走到了办公桌前，对着杨浩天轻声地说道。

    “嗯，先放在这吧！”杨浩天低沉的声音说道。

    “好的，杨总，我先出去了。”张小花说完，就要转身离开。

    “等一下。”还没等她转身，就听到杨浩天突然说道。

    “杨总还有事吗？”张小花愣了一下，站在原地看着杨浩天，轻声地问道。

    “我这个人向来都不过问员工的私生活的，今天破一次例，我听莫子俊说，你在和她交往，是吗？”杨浩天停下了手边的工作，看着张小花，一脸严肃地说道。

    杨浩天之所以破例，也是因为我的母亲拜托了他这件事情，母亲怕莫子俊没有什么心计，在外面被女人骗了，虽然没有钱，但是骗到感情，也是很伤心的。

    “哦，是，我和他最近是在交往。”张小花坦白地说道。

    毕竟是出自名门，她当然比寻常人家的女孩要更大方一些。

    “你了解他的家庭背景吗？你了解他这个人的性格吗？”杨浩天看着张小花问道。

    “知道，一般人家，他的性格，我还不太了解。”张小花回答道。

    “他的性格都不了解，你就和他交往，你对自己也太不负责任了吧？”杨浩天说道。

    “杨总，不瞒您说，我这个人只相信缘份。”张小花很坦然地说道。

    “好，你相信缘份，那你家里人如果知道了他只是一个再普通不过的男孩儿，会不会反对你们两个在一起？”杨浩天又问道。

    “会！”张小花斩钉截铁地如实回答道。

    “那你会不会最终选择放弃？”杨浩天皱了一下眉头，又问道。

    “不会，我会说服奶奶，近期我会找一个合适的时机，安排奶奶和莫子俊见面。”张小花很淡定地说道。

    “那就好。”杨浩天微微地点了点头说道。

    “杨总还有什么问题吗？如果没有的话，我还要去税务局，再等一会儿，他们下班了。”张小花着急地说道。

    “好，你去吧！”杨浩天说道。

    张小花闻言，就赶紧转身，快步走向门外，走到电梯旁，按下按钮，电梯的门马上被打开了，她走了进去……

    终于算是结束了了那段“教父”式的问话，张小花感觉自己简直就像是走向了结婚礼堂一样。

    也许在杨浩天问她话的时候，她并没有感觉到任何的紧张，可是等她一个人站在了电梯里面，却有一股巨大的压力传遍了她的全身。

    刚刚和杨浩天的对话，让她的心底有了异常的沉重，她本来没想在最近这段时间让奶奶和莫子俊见面的，但刚刚不知道为什么，张小花却在杨浩天的面前做了如此冲动的决定。

    兴许当时是她也想尽快确定下来和莫子俊的关系吧！

    可是怎么想，自己都有一种冲动是魔鬼的感觉，但说出去的话是收不回来的，尤其是对着杨浩天说过的话。

    想着，想着，她却忘了按电梯的按钮了，等她回过神来，才发现自己乘坐的电梯一动没动，她马上伸出手按下了电梯的按钮。

    当她从电梯里面走出来，走进财务部的时候，莫子俊已经坐在了里面，原来自己着急送报表，连门都忘记关了。

    “你一直都在这里吗？”张小花看了一眼坐在沙发上的莫子俊，问道。

    “嗯，我回去拿了车钥匙，就过来了。”莫子俊点头说道。

    “刚好我着急，和我去税务局吧！”张小花边把整理好的报表和公章放在档案袋里，边头也没抬地说道。

    “好。”莫子俊就像是接到了首长的命令一般，马上从沙发上站起身，说道。

    张小花从衣架上拿下外套，穿在了身上，刚想拿起办公桌上的档案袋，就已经被莫子俊提前拿在了手里面。

    “走吧！我先帮你拿着，丢不了的，放心吧！”莫子俊看着张小花说道。(未完待续。)