
    周太平不想和一个毫不相关的人斤斤计较，只是用眼睛瞪视了郭子硕一下。

    郭子硕在心里面想，太够哥们意思了，刘昊宇把他郭子想说又不敢说的话，全都说出来了，简直就是自己的代言人，看着周太平最后被说到无语，他的心里面沾沾自喜起来。

    虽然心里面很得意，但是郭子硕的脸上还是不能够表现出来的。

    “爸，您先坐一会儿，别生气，我同学也没有别的意思。”郭子硕把椅子帮周太平拿了过来，说道。

    周太平看了看椅子，就坐了下来。

    “我从来不和毛头小子生气。”周太平淡漠地说道。

    本来刘昊宇还想再说话的，但是郭子硕向他使了个眼色，这时的刘昊宇才没有出声。

    虽然刘昊宇没有说话，但是却拿起了筷子，开始吃着没有吃完的饭菜，而且故意发出了咀嚼的声音，让周太平听着很不舒服。

    周太平皱了皱眉头，他懒得看这么一个没有礼貌的人，就干脆别过了脸。

    “爸，您还没有吃饭吧？您想吃什么？我帮您买回来。”郭子硕轻声地说道。

    就算是还没有吃饭，周太平也不可能在医院这种地方吃东西的，郭子硕当然也知道，就是故意问一句罢了。

    “我不吃了，我孙女现在在哪呢？”周太平问道。

    因为周璐和郭子硕生的女儿姓了周，所以周太平也就理所应当叫她孙女了。

    “她被我托管出去了，在托儿所。”郭子硕轻声地说道。

    “这么小的孩子，你们就把她送去托儿所了？也太不像话了！早知道是这样，我早就过来接了，看来这次我是来对了。”周太平听到孩子被送去了托儿所，有些气愤地说道。

    “看来你们在这里一天也挺忙的，也没有时间照顾孩子，明天我把她接回北京。”周太平看着郭子硕，说道。

    看来说了半天，这才是周太平来上海的真正原因。

    其实周太平只是说那么一句，通知一下他罢了，哪能容得下郭子硕说“不”呢？郭子硕也知道这一点，所以就没有再说什么。

    “爸，如果北京的医疗技术比这里好的话，周璐一起回去也可以。”郭子硕故作关心周璐的样子，说道。

    “什么？你这是在嫌弃璐璐吗？我告诉诉你，郭子硕，周璐她生是你的人，死是你的鬼，你看到她这个样子了，就不想要她了？想都别想！”周太平惊愕地说道。

    “爸，我不是怕您不相信这里的医疗技术嘛！真的没有嫌弃她的意思，要嫌弃也得是她嫌弃我。”郭子硕淡淡地解释道。

    刘昊宇看着郭子硕，用手指悄悄地为他点了个赞。

    “我只接孩子，大人留给你了。”周太平很直接地说道。

    “爸，您想什么时候接孩子走就什么时候走，先和我说一声就行。”郭子硕笑着说道。

    “我已经买好了机票，明天上午我们就回北京。”周太平说道。

    原来机票都已经买好了，看来接孩子是事在必行的。

    让郭子硕出乎意料之外的是他的岳父居然只是看了一眼病床上还没有醒过来的周璐，没有再多问，明天就要带着孩子离开。

    他真的怀疑周太平到底是不是周璐的亲生父亲。

    “把这张卡留给你们，里面的金额足够让你们支付所有的费用。”周太平把一张黑卡放在了床边，说道。

    “爸，这个卡就不用了，周璐的车也有保险。”郭子硕说道。

    “呵，她车上的那点儿保险真的够赔给那些人的吗？好了，我没有太多的时间，周璐这里就交给你了，千万要好好地照顾她，我先去酒店，明天早上把孩子给我送到酒店，一会儿我用微信把我所住的酒店的名字和房间发给你。”周太平冷笑了一声，说道。

    “好，明天早上我就去接孩子，给爸送过去……”郭子硕连忙点头说道。

    还没等郭子硕把话说完，周太平就站起了身，往病房的门口走去了。

    “爸，您慢走……”郭子硕边跟在了周太平的身后，边说道。

    “你赶紧回去吧！明天早上别忘了把孩子给我送过去。”周太平说完，便大步地迈出了病房的门……

    等周太平的身影从自己的视线中完全消失后，郭子硕才又折回到了病房里面。

    刘昊宇看着郭子硕走了回来，就笑着说道：“看来你这个老丈人不是来看他的女儿的，是来买孩子的，呵呵。”

    “没办法，我和人家没有办法比，人穷不敢高声语，这张黑卡里面的钱，我就是干上几辈子，也挣不来这么多钱的。”郭子硕边拿起了床边的黑卡，边说道。

    “赶紧收起来吧！”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “来，继续吃吧！”郭子硕说道。

    “不吃了，刚才我是故意气他，才吃的，自从你这个富豪岳父走了之后啊，我就特别的心塞，他这很明显是仗势欺人，你的脾气还真的是好，换作是我，早就让他把他的女儿接走了，谁在这照顾她？又不是他家的佣人。”刘昊宇说道。

    “我还敢那么说话？呵，那是不想要命了，别看他是北京人，他的势力可是很大的，我根本就惹不起，如果能惹得起的话，你认为我会心甘情愿地让我的孩子姓周吗？我会这么忍气吞声地听着他在这里对着我吆三喝四的吗？”郭子硕无奈地说道。

    “看来你是真的被他给吓住了，谁让你当初的时候昏了头呢？当初是不是看上人家是北京的富二代了？”刘昊宇看着刘昊宇说道。

    “谁让我没经得起诱惑呢？一点儿也怪不得别人，如果不是她情孕了的话，我是不会和她登记的，你看我是那种嫌贫爱富的人吗？就是再有钱，谁愿意受这份儿气呢？”郭子硕无奈地说道。

    “不过，你的这个老丈人的心还真的是够狠，居然不顾自己女儿的死活，只管带走一个襁褓里的孩子，他以为扔下一张黑卡就可以解决掉所有的问题。”刘昊宇想了想，说道。(未完待续。)