
    “在四楼，还在手术中。”我对着电话另一端的郭子硕说道。

    “好，我这就出发，先挂了吧！”刘昊宇说完，便把电话挂断了。

    林小婉好不容易才打电话把刘昊宇约到了自己家里，怎么可能这么轻易地就让他离开呢？

    “谁的电话？”林小婉看着刘昊宇，明知故问地说道。

    “莫白，她现在在医院呢！我得马上过去一趟。”刘昊宇一边从衣架上拿起外套，一边着急地说道。

    “什么？你的意思是说莫姐生病了吗？”林小婉的心里面有些得意地问道。

    “别那么得意，实话告诉你，不是她生病了，而是别人住院了。”刘昊宇当然能够看得出林小婉脸上露出了得意的笑容，就马上打击地说道。

    “哦，我哪里有得意嘛！人家担心莫姐还来不及呢！别人住院你就别去了，又不关你什么事。”林小婉看着刘昊宇轻声地说道。

    “不去不行，她这次伤得很严重。”刘昊宇很坚决地说道。

    “医院里的人是男的还是女的？那你晚上还过来这里吗？”林小婉看着刘昊宇问道。

    “你的老毛病又犯了，男的女的和你又任何的关系吗？少问点和你毫不相干的话，至于回不回来，再说吧！我今天晚上能不能从医院里走出来还是不一定的事情呢！所以你就不用等我了。”刘昊宇淡漠地说道。

    突然，林小婉从刘昊宇的身后就抱住了他的腰际。

    “我不想让你走。”林小婉的脸庞靠在了刘昊宇的后背上，轻柔地说道。

    “今天我是真的有急事，改天有时间我再来你这里，好了，赶紧松手吧！”刘昊宇把手放在了林小婉抱着他的手上，她的手被拿开了。

    刘昊宇直接走向门口，打开门离开了。

    林小婉被“咣当”的一声摔门声吓得抖了一下，她赶紧又打开门，对着外面喊道：“我等你回来！”

    她站在门口等了一会儿，但却并没有等到她所期待的任何回应，她也只好失落地把门又关上了……

    刘昊宇到了楼下，上车之后，立即就发动了车子，踩下油门，就离开了林小婉家的楼下……

    “郭子，你有没有打电话通知周璐的父亲？”我看着郭子硕问道。

    “通知了，到医院之后，我就打电话告诉他爸了，因为这次她的伤太严重了，我也不能再隐瞒他了，万一周璐真的在手术过程中出现什么意外的话，我怕她爸会怪我的，她爸应该两三个小时就能飞过来。”郭子硕说道。

    “当然，我并没有告诉他周璐的实际伤情，我只是说她受了点小伤而已，他好像是不太相信，相不相信，我也只能那样说了，不过他这次过来，我如果猜的没错的话，他会把孩子接到北京去的。”郭子硕又说道。

    “那你还能省点心，最起码不用再为孩子担心了。”我轻声地说道。

    “我也是没有办法的事情，孩子出生之后的户口就落在了北京，即使是现在不回去，上学的时候也得回去，而且她不姓郭，姓周，你说我和他争这个孩子有意义吗？”郭子硕无奈地看着我，说道。

    “其实姓什么都无所谓，只要是自己的孩子就可以了，有人替你养着带着，也挺好的。”我安慰地对郭子硕说道。

    “呵，他爸还催这面再生个男孩呢！说是他在北京的资产太多，想让外孙去继承他的家业，我都要成为他们周家传宗接代的工具了，人算不如天算啊！看来他的这个想法也只能变成梦想了。”郭子硕冷笑一声，说道。

    “那子宫切除的事情是不是先不要告诉周璐的父亲呢？我担心如果他听说这样的残酷的事实，一定会接受不了，再病倒了，就更麻烦了。”我想了想，提醒郭子硕道。

    “我想也是，先别告诉他，能瞒多久算多久吧！”杨浩天也说道。

    “那我就听你们的，先不说，可是早晚他都得知道。”郭子硕点头答应道。

    “其实挣再多的钱又有什么用？把女儿宠成这个样子，到最后还不是要她自己受苦吗？可惜了我郭子这个人了，到头来，连个姓郭的孩子都没有。”郭子硕感慨地说道。

    “别想那么多了，都已经成事实了，你现在最应该想的是怎样坦然面对，知道吗？”杨浩天看着郭子硕说道。

    “坦然面对？谁遇到这样的女人还能坦然得了？”郭子硕苦笑着说道。

    虽然杨浩天没有说话，但是他的心里面也在想，是啊！谁遇到这种女人也无法坦然面对，别说是郭子，就是他自己遇到这种女人，也会被迫站在崩溃的边缘。

    “有情绪上的波动是正常的，郭子，你有什么想说的就说吧！别放在心里面，就都和我们说出来！说出来之后，你的心里面会好受很多的。”我同情地看着郭子硕，说道。

    郭子听到我说的话后，也没有说什么，只是在心里面默默地想着，同样是女人，同样是出自复旦，为什么就有如此大的差距呢？

    我们三个人静静地坐在那里，半个小时过去了，没有人再说一句话……

    “找了半天，这里的人还挺多，怎么样了？”刘昊宇气喘嘘嘘地走了过来，看着我们三个问道。

    “还在手术，没出来呢！”我看了刘昊宇一眼，说道。

    “伤得很严重吗？这么长时间还没出来呢？看出来了，这个周璐是要玩儿命的节奏啊！”刘昊宇惊讶地说道。

    “嗯，严重受伤。”我点头说道。

    “你的这个老婆，不要也罢，尽给你惹麻烦！”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “我真的不想要了，你那里回收旧物吗？”郭子硕看了刘昊宇一眼，冷冷地问道。

    虽然郭子硕是讨厌周璐，但她都已经这样了，还是不想听到别人说她的是非。

    “你看看你……”刘昊宇本来是要变脸的，但是我拦住了他，他才把想要说的剩余的话咽了回去。

    “郭子的心情不好，你千万别和他计较，周璐这次伤得真的很严重。”我把刘昊宇拽到了一旁，说道。(未完待续。)