
    我真的不忍心看着婆婆站着侍奉在我们身边。

    “妈，您也累了一天了，赶紧洗洗回房休息吧！”我抬眸看着婆婆说道。

    “没事儿，妈一天也不累，一天就这点儿活儿，等你们吃完了，我把碗筷收拾完，再去睡觉，我这么大岁数了，不像你们年轻人，哪还有那么多的觉啊？呵呵。”婆婆笑着说道。

    “那好吧！妈，那您也别站着，弄得我都有些不好意思了，您过来坐一会儿吧！”我看着婆婆说道。

    “那行，我就陪你们两个坐一会儿，看着你们两个吃饭，我就挺高兴的，昨天一个晚上你们没回来，我都不习惯了，翻来复去的就是睡不着了。”婆婆看着我们说道。

    “又让您担心了。”我轻声地说道。

    “你吃你的饭，不用陪我唠，我看着你们就行。”婆婆说道。

    “好。”我说完，又吃了一小口菜。

    也不知道再吃什么，因为实在是吃不下了，就放下了筷子，打了个哈欠。

    “赶紧去洗洗睡吧！看把你困的。”杨浩天看着我说道。

    “嗯，我先去洗澡了。”说完，我抬起身，去了卧室里面……

    “儿子啊，你晚上也别吃太多了。”婆婆看着杨浩天还没吃完，就说道。

    “妈，那您也得让我吃饱吧？”杨浩天听了自己母亲说的话，抬眸看了一眼她，可怜兮兮地说道。

    “我是怕你吃撑着，大晚上的，对身体不好。”婆婆说道。

    “再喝一杯红酒，吃点菜，就不吃了，呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “行了，我就不陪你了，你自己先吃吧！我把小白的碗筷先洗了去。”婆婆说着，便站起了身，拿起了我用过的碗筷，走向了厨房。

    杨浩天无奈地看了一眼自己的母亲走进厨房的身影，无奈地摇了摇头。

    他连忙把杯中的红酒一饮而尽，吃了一口菜，就站起身把餐桌上的碗筷拿到了厨房。

    “不用你了，你赶紧去洗澡吧！”婆婆看了一眼杨浩天说道。

    说完，婆婆又折回到餐桌旁边，把餐桌上面剩余的碗筷拿到了厨房……

    “好了，碗筷不用你洗，赶紧去忙你自己的吧！”婆婆看着正在洗碗的杨浩天说道。

    “嗯，马上就好。”杨浩天一边冲洗着自己手中的碗，一边点头说道。

    把手里的碗洗完后，他用毛巾擦干了手，对着自己的母亲说道：“妈，辛苦您了，我去洗澡了。”

    “和你妈还说这样客套话，好了，好了，出去吧！”婆婆无可奈何地说道。

    杨浩天听了母亲的话，笑着从厨房里面走了出来，去了另一间浴室里面，拿过浴袍，褪去了外衣，打开了花洒，冲洗着身体……

    “我困了，得去睡觉了，你也早点睡吧！”母亲走进了厨房里面，看着婆婆说道。

    “嗯，行，亲家母先去睡吧！我也马上就完事了。”婆婆边擦着吸油烟机，边说道。

    闻言，母亲转身离开了厨房，走向了自己的卧室……

    我只是简单地冲去了一身的疲惫，就穿着睡衣，从浴室里面走了出来。

    等我走到厨房的时候，厨房里面已经是一片漆黑了，看来婆婆也已经忙完，回卧室休息了。

    “看什么呢？”从身后传来了杨浩天的声音。

    “你想吓死我啊？”我先是打了一个哆嗦，之后转身看向了身后的杨浩天，问道。

    “怕什么？小胆儿吧！走，赶紧回去睡觉吧！”杨浩天看着我说道。

    “你怎么洗得这么快？”我看着杨浩天说道。

    “我进里面冲了冲就出来了。”杨浩天说道。

    “你洗干净了吗？”我嫌弃地看了他一眼，说道。

    “洗不洗干净，一会儿你可以检查的，如果嫌我洗得不干净的话，你可以帮我再洗洗。”杨浩天轻声地对着我的耳畔说道。

    “下流！”我说完，便转身回了卧室，把灯的开关打开了。

    杨浩天把外面的吊灯关掉后，也回到了卧室。

    我正躺在拿着手机看着微信，杨浩天走了过来，轻柔地说道：“不要再玩儿手机了，女人熬夜对皮肤不好，昨天晚上都没有睡好，早点睡吧！”

    我好像早就习惯了他的提醒，所以就笑了笑，说道：“马上，马上，呵呵。”

    “如果再不关掉手机的话，我可就对你不客气了，让你‘折腾’到半夜也睡不了觉。”杨浩天说道。

    我当然明白他的意思，就笑着说道：“真的吗？我正求知不得呢！”

    “你不会吧？”杨浩天一脸怪异的表情看着我，问道。

    “怎么不会呢？呵呵。”我笑着说道。

    “好了别闹了，我今天晚上是不会碰你的，你昨天晚上没睡好觉，今天再熬下去的话，你的身体会受不了的，我怎么能再忍心对你别的做什么呢？”杨浩天看着我，柔声地说道。

    “嗯，好吧！听你的，你真好！我要爱你一辈子！”我点了点头，说道。

    是啊！这个年头能够为女人着想的男人实在是太少了，能够陪着女人熬夜男人更是甚少，更不用说是劝女人早睡的男人了。

    真正爱自己的男人，是想要你，却更想让你能够躺在床上睡个好觉。

    想着，想着，我就真的有些困了。

    “好了，你关灯吧！赶紧过来躺下吧！我要搂着你，才能够睡得着呢！”我看了杨浩天一眼，眯着眼睛说道。

    “好，马上关灯。”杨浩天笑着说道。

    说完，杨浩天便把卧室的吊灯关掉了，走向了床边。

    杨浩天躺在了床上，钻进了被子里，我搂过了他的胳膊，把脸贴在了他的肩膀上，闻着熟悉的气息。

    “不要乱动，如果再乱动的话，我可就控制不住我自己了，说不定会做出让你睡不了觉的事情的。”杨浩天低声地对着我的耳畔说道。

    “嗯，知道了。”我小声地说道。

    “怎么了？生气了？”杨浩天小声地说道。

    “没有，我是困了，好了，不要说话了，我要睡着了。”我小声地说着，声音越变越小起来。

    我是睡着了，却不知此时的杨浩天已经有了男人的反应，他是个抑制力很强的人，一直在忍着……(未完待续。)