
    “莫姐，这个你真的是误会了，我真的没有那个意思，他昨天晚上一夜都没有回来，所以我就是想问问住院的人是男的，还是女的，怎么还让他陪了一夜呢？”林小婉一边对着电话向我解释，一边问着她想知道的事情。

    “你这个人也太多疑了吧？你既然那么不相信他，为什么还要和他在一起呢？干脆分手算了。”我对着电话问她道。

    “我其实也并不是不相信他，我只是……”林小婉继续对着电话说着。

    还没等她把想要说的话全部说完，我已经打断了她的话，说道：“好了，你就不要再在这里和我绕着弯子说话了，你不就是想问昨天医院里住进的人是男的，还是女的吗？好，我这就很精确地告诉你，是个女的，而且很漂亮，如假包换！”我对着电话淡淡地说道。

    我知道，听了我的这番话之后，林小婉已经会被气得发疯，既然她非要知道是男是女，我也只好实事求是了。

    我的话音刚刚落下，电话的另一端立刻变得安静了下来，我当然没时间等着她再说话了，干脆直接把电话挂断了。

    “是谁打来的电话？你说话的语气怎么那么生硬呢？”杨浩天走了进来，看着镜中的我，轻柔地问道。

    “还能有谁？刘昊宇现在的女朋友。”我对着镜子，看着镜中的杨浩天，不屑地说道。

    “又是你的那个同事？谁让你非要当那个月老呢？刘昊宇的女朋友不是那么好介绍的，李清明死了，marry伤了，林小婉还是个未知数。”杨浩天笑着说道。

    “你这是在幸灾乐祸吗？”我睨了杨浩天一眼，问道。

    “你就当我什么也没说，我找件外套就出去。”杨浩天马上轻声地说道。

    因为我要化妆，所以为了抓紧时间就没有再说话。

    杨浩天拿完外套，还不忘回头看了看镜中的我，我也只当是没看见，继续往睫毛上均匀地刷着睫毛膏。

    他走出房间后，我的耳畔还在回荡着他的那刚刚的句话：“刘昊宇的女朋友不是那么好介绍的，李清明死了，marry伤了，林小婉还是个未知数。”

    想着杨浩天刚刚说的话，我的心里面顿时也不知怎么的，就开始七上八下起来了，难道刘昊宇的身上有什么妖神之气吗？

    越想越离谱了，怎么可能呢？再想下去的话，一会儿肯定会穿越了。

    不过说来也奇怪，那么喜欢他的两个人怎么就都出现了意外呢？难道真的是巧合吗？

    看看腕表上的时间，也不容自己再想那么多了，该去上班了。

    因为已经化了妆，我只好找了件打底的开衫换上了，从柜子里拿了一条很搭的裙裤和一件外套穿在身上，拿起背包，走向了卧室的外面，走到楼梯口的鞋柜旁边，从鞋柜里拿出一双高筒靴穿在了脚上。

    听到了我走出来的声音，杨浩天也从大厅的沙发上站起来，走向了楼梯口。

    看了一眼我今天的着装，他笑了笑，问道：“今天怎么穿得这么淑女呢？”

    “我只是今天淑女吗？本来我就挺淑女的嘛！”我笑看着他，说道。

    “嗯，气质够高雅！有没有人这么夸过你？”杨浩天点了点头，竖起了大拇指，笑着说道。

    “第一次听到有人这么夸我，多谢夸奖！”我调侃地说道。

    “好了，别在那贫嘴了，赶紧下楼了，送完你，我还得上班去呢！现在袁秘书不在公司里，大大小小的事情太多了，所以我最近有些忙，晚上不一定能抽出时间去接你。”杨浩天边说，边往楼下走去。

    “好的，没问题，我自己可以找到家的，放心吧！走不丢的。”我跟在了他的身后，说道。

    “等这两天新车到了就好了，你喜欢新车，新车就给你开，你如果喜欢这辆车，这辆车就给你开。”杨浩天又说道。

    “嗯，知道了。”我无奈地跟在了她的身后，说道。

    说着，他帮我打开了车门，我坐进了车子，关上车门后，他才坐进了驾驶室，打开车库的摇控门，发动车子，开出了车库，他顺手按下了摇控器，身后车库的门被自动地落下了……

    “郭子，你现在在哪呢？怎么还没过来？”刘昊宇对着电话问道。

    还没等对方说话，电话里面就传来了婴儿的啼哭声，随后才传来了郭子硕的声音：“哥们，你还得再等我一会儿，孩子我还没送出去呢！我正在酒店门口等我岳父呢！”

    “昨天不是说好送到他的酒店房间吗？”刘昊宇问道。

    “我刚刚打电话给他了，他让我在酒店的门口等他。”郭子硕气喘嘘嘘地说道。

    “呵呵，估计你老丈人昨天晚上没干什么好事儿，早上肯定是怕你看到什么，所以才没让你去房间。”刘昊宇笑着说道。

    “不过，这大早上的，外面有些凉吧？你也别在酒店外面等着，赶紧进大堂里面去等他吧！”刘昊宇听到了嘈杂的汽笛声，就又对着电话说道。

    “哦，我现在就把孩子抱进去，你再等我一会儿，把孩子交给他，我马上就回医院。”郭子硕着急地说道。

    “行，那我就在这里再呆一会儿，周璐这面也没什么动静，你也不用着急。”刘昊宇答应道。

    “好，我看见周璐他爸走过来了，我先挂了，一会儿就回去。”郭子硕看见了从不远处走过来的周太平，就小声地对着电话说道。

    “行，挂了吧！”刘昊宇对着手机说道。

    挂断电话后，郭子硕马上走向了周太平，距离还有三米左右的时候，郭子硕已经开始对着周太平笑了，而周太平却一直板着脸。

    “爸，孩子我给您送过来了。”郭子硕笑着对周太平说道。

    “行，给我吧！”周太平连看都没看一眼孩子，就直接说道。

    郭子硕把孩子放进了周太平的怀里，周太平没有再说什么，只是马上转身，顺着原路走了回去……

    这个孩子是周璐生的，而周璐是周太平的女儿，郭子硕当然也不会有什么不舍的，既然已经把孩子送出去了，他也该马上回医院了……(未完待续。)