
    “我呆会儿再找你算帐，杨总根本就没有叫我过来，刚才还说了我几句，反正他现在是很不高兴，你自求多福吧！我先回去忙了，桌子上还有一大堆报表要看呢！”张小花小声地说着，就向电梯的方向走去了……

    此时的莫子俊倒是一头雾水了，明明是打电话让人过来帮忙打扫卫生的，人找来了，却又让回去了，到底是什么意思呢？

    莫子俊带着疑问走进了杨浩天的办公室里面，看着正在忙着的杨浩天，他轻声地说道：“杨总，您怎么让张小花走了呢？”

    “我想问你，财务室一天忙吗？”杨浩天看着莫子俊问道。

    “忙。”莫子俊马上回答道。

    “既然你知道财务忙，那我问你，你让一个财务部长帮我过来打扫卫生，你觉得很合适吗？”杨浩天抬眼看了一眼莫子俊，问道。

    “没有什么不合适的吧？只要是女人，都会打扫卫生的，她们有这个天份。”莫子俊不以为然地说道。

    “凡是做事都要动动脑子好不好？财务部长的手和脑子是用来做什么的？是用来拿拖布和吸尘器的吗？还是用来擦桌子、擦椅子的？是用来研究怎么才能把这个房间打扫得干净些的吗？”杨浩天看着莫子俊用质疑的语气问道。

    见杨浩天有些动怒了，莫子俊也不敢再多说些什么，只能用认错的态度说道：“是，是我没考虑太多。”

    “记住了，公司里面没有男人或是女人，在这里只有员工。”杨浩天一脸严肃地说道。

    “杨总，我记住了。”莫子俊点头说道。

    “好了，整个办公室的卫生就全归你一个人来打扫吧！反正，我看你今天也挺闲的。”杨浩天说完，便继续用双手熟练地敲打着键盘。

    站在原地愣了两秒钟的莫子俊赶紧回过神来，走去了洗手间里面，先是打了一盆清水，把抹布洗干净，仔细地擦着玻璃、办公桌、书柜……

    他一边忙着，一边心里苦苦地想着：总裁办公室为什么要设计得这么大？

    “莫子俊？”杨浩天突然喊道。

    “杨总，您还有什么吩咐？”莫子俊忙擦了擦头上快要流下来的汗水，笑看着杨浩天问道。

    “帮我冲一杯咖啡。”杨浩天淡淡地说道。

    “哦，马上。”莫子俊马上放下了手里面的抹布，马上走去了茶水间。

    大概用了五分钟的时间，莫子俊便端着一杯热咖啡从茶水间里走了出来。

    他把咖啡轻轻地放在了杨浩天的手边的办公桌上，轻声地说道：“杨总，咖啡已经放这了。”

    “嗯。”杨浩天轻轻地应了一声道。

    杨浩天用勺搅拌了一下，细细地品了一口咖啡，说道：“嗯，从国外回来的就是不一样，咖啡冲得不错！”

    “不瞒杨总，我刚出国的时候曾经在咖啡店里打工。”莫子俊边拧干抹布，边说道。

    莫子俊把办公室里的灰尘都擦掉了，只剩下擦地了，他拿着干净的拖布，用力地擦着……

    莫子俊在忙碌的时候，杨浩天也会不时地看上他一眼，之后露出了一丝不易被发现的笑容。

    “姐夫，不，杨总，我打扫得还算合格吧？”莫子俊看着杨浩天，笑着问道。

    “合格，何止是合格，可以说是让我非常满意。”杨浩天说道。

    但是他的眼睛还在盯着电脑的屏幕，似乎对莫子俊的劳动成果漠不关心。

    明明连看都没看一眼，他还说非常满意，劳动成果就这样被无视了，不过也没什么，就当是锻炼身体了。

    “那没什么事的话，杨总，我就先回去了。”莫子俊看着正在忙着的杨浩天说道。

    “嗯，先回去吧！对了，记得明天早上过来打扫卫生，袁秘书不在的这些天，这里的卫生都归你打扫了。”杨浩天一边点头，一边抬眸看着他说道。

    莫子俊的脸上明明是显现出了“不会吧？”的表情，但是他的嘴上却笑着说道：“没问题，从明天开始，我过来打扫卫生。”

    杨浩天的脸上虽然没有什么表情，但是心里面却在笑，对于一个从来都不做家务的莫子俊来说，真的也是为难他了。

    “不过，袁秘书打扫卫生是不会占用工作时间的，她会提前来公司里面做完这项工作。”杨浩天看着莫子俊说道。

    莫子俊的又一个表情“啊？”让杨浩天看破，但是杨浩天还是装着没有看出来。

    “哦，没问题，连袁秘书都能做的事情，我自然也能做到了，只能比她做得更好，杨总请放心吧！”莫子俊笑着说道。

    “这是总裁办的钥匙，外加摇控器。”杨浩天把袁青松的那套钥匙放在了办公桌上面。

    莫子俊也只好无奈地从办公桌上拿起了那套钥匙，看来自己的权力这下大了，连总裁办都可以自由出入了，但职务似乎却是保洁员。

    公司里面不是有保洁员吗？杨总为什么不干脆让她过来打扫呢？财务部的工作固然重要，难道自己的工作就不重要了吗？

    “谢谢杨总这么相信我，从明天开始，您就会有一个更清新的办公环境了。”莫子俊笑着对杨浩天说道。

    “好，没别的事了，回去吧！”杨浩天点了点头，看着他说道。

    莫子俊转身走到了总裁办的门口，打开了门，迈开大步走出了总裁办。

    “哎哟喂――，我今天这是招谁惹谁了？还接下这么一个大活儿，袁青松啊，袁青松，你彻彻底底就是一个坑货！你说说你，没事儿你出什么车祸呢？”莫子俊嘴里面边念叨着，边走向了电梯的方向……

    看来他得拨通一下袁秘书的手机了，慰问一下，看看她的伤势如何了？

    他更想知道的还是袁秘书什么时候出院的问题。

    “喂――”电话里传来了袁青松轻轻的声音。

    “袁秘书，恢复得怎么样了？”莫子俊问道。

    “恢复得还可以，谢谢你的关心。”袁青松在电话的另一端说道。

    “不用谢了，都是一起上班的同事，我们都盼着你赶紧回来上班呢！说真的，大家都很想念你。”莫子俊对着电话说道。(未完待续。)