
    “今天晚上准备怎么善后这里？”刘昊宇边把餐盒扔到了垃圾箱里，边看着杨浩天，问道。

    “今天我和莫莫留下来照顾她一晚，如果明天没什么事儿的话，就把她转到高级病房，我再帮她找个看护来照顾她。”杨浩天看了一眼刘昊宇，想了想，说道。

    “这样真的行吗？要不你让莫白回家，我陪你在这里守她一晚上吧！反正我在哪都是睡一晚，回到家里也是我孤零零的一个人，还不如果这里好呢！人多热闹，我的车在下面，让莫白开我的车回去就可以了。”刘昊宇看着杨浩天，说道。

    “不用了，我刚才已经给家里面打了电话，告诉说今天晚上不回去了，你也跟着忙了一个下午了，累坏了，早点回去休息吧！住在家里面毕竟要比住在这里舒服多了。”我对着刘昊宇感激地说道。

    “那我吃完就走人？呵呵，听着怎么好像有点儿不太好呢？这应该不是我的性格吧？”刘昊宇笑着说道。

    “吃完就走，没问题，呵呵，我们不会介意的，放心吧！”我笑着说道。

    “这样好了，我让人帮你们找一个看护吧！照顾marry的那个人认识的看护挺多的，我打电话给她，让她介绍一个好一点儿的人过来。”刘昊宇看着杨浩天，笑着说道。

    “我正愁这事儿呢！真的是好哥们，心有灵犀。”杨浩天看着刘昊宇，说道。

    闻言，刘昊宇拨出了一串电话号码，电话很快就被对方接听了。

    “帮我找一个好点儿的看护，让她明天早上到重症病房的第八床来。”刘昊宇对着电话另一端的人说道。

    不知道电话另一端的人又说了些什么，过了一秒钟，只听到刘昊宇说了一个“好”字，就把电话挂断了。

    “明天六点前，找的看护就能过来。”刘昊宇边把手机放在了衣服的口袋里，边说道。

    “那倒挺好的，明天就不用愁了。”我笑着说道。

    “现在的看护都不错，只是价钱稍稍贵了点而已，不过都是合理的收费。”刘昊宇笑着说道。

    “钱对于杨总还算事儿吗？”我扫了一眼杨浩天，说道。

    “对他来说当然不算事儿，呵呵。”刘昊宇笑着说道。

    “对了，marry出院的时候，有什么需要帮忙的地方，尽管说话。”我想了想，对着刘昊宇说道。

    “行，到时候如果有需要的地方，我一定打电话给你们。”刘昊宇点头说道。

    话音刚落，他的手机就响了起来。

    他拿出手机看到手机屏幕的瞬间，眉头也随之紧蹙了起来，看他的表情，就知道，一定不是他喜欢的人打来的电话。

    “这个女人，实在是麻烦，一天到晚的，没事儿就打电话，真是受够她了。”刘昊宇无奈地说了一句。

    过了好一会儿，他才不耐烦地按下了接听键，并接听了电话：“喂――”。

    “你在哪呢？”林小婉对着电话问道。

    此时的林小婉已经住进了用刘昊宇的钱新买的大房子里面，她正悠闲地坐在沙发边吃着水果，边拿着手机。

    “我在外面呢！你打电话有事吗？”刘昊宇对着电话没有好气地说道。

    “没事的话，我就不能打电话给你吗？”林小婉对着电话，撒娇地问道。

    “我正忙着呢！没事的话就赶紧挂了吧！”刘昊宇不耐烦地说道。

    “哎……先别挂啊！还有话没说呢！”林小婉连忙说道。

    “还有什么事？快点说！别浪费我的时间！”刘昊宇对着手机不悦地说道。

    “人家就是想你了，想问问你，今天晚上回不回来陪人家嘛！”林小婉娇柔地说道。

    “我这都快要累死了，哪里还有心情去你那里？不去了，好了！”刘昊宇边不耐烦地说着，边把手中的电话挂断了。

    此时的我和杨浩天都在用一种异样的眼神看着他，他看了看我们，笑了笑。

    “呵呵，我遇上了世上最不好惹的一种动物，知道是什么吗？”刘昊宇笑着问我和杨浩天道。

    “女――人！”我和杨浩天异口同声地说道。

    “呵呵，不愧是夫妻，真的是很有默契，真的是让人不得不羡慕啊！”刘昊宇看着我们两个，感叹地说道。

    “那是必须的了。”杨浩天的脸上流露出了自豪的表情，说道。

    刘昊宇抬手看了看腕上的手表，笑着说道：“时间也不早了，我也该回去了，虽然家里没有佳人等，但再怎么也是温暖的家，有什么事再打电话吧！”

    “好的，你先回去吧！路上慢点开车。”杨浩天看着刘昊宇说道。

    “嗯，走了。”刘昊宇说完，就走了出去。

    看着刘昊宇走出去，杨浩天整个人陷入到了沉思之中……

    他的心被收紧了些，自己现在的处镜，他并不觉得可怕。

    问题是对方在暗处，自己在明处，随时都有可能会被对方暗算到。

    “我一定要让他的阴谋破产。”杨浩天的心里面暗暗地下定了决定，思索起如何对付对方的办法来。

    再天衣无缝的阴谋也有它露出破绽的一天。

    想着想着，杨浩天不禁有些惊愕了，看来邮寄照片和这次车祸的制造者，应该是同一人所为，而且这个人在变本加厉，最终的目的，却只有一个。

    开那辆面包车的人怎么就知道他会路过那条马路的？看来自己平日里是有些太轻信别人了。

    杨浩天还正在思索的时候，被从病房门口传来的一个动静扰乱了……

    医院的重症病房里面，走进了一个人，身材非常的魁梧，两只手里面各拎着一张折叠床，向着我们走了过来。

    我不禁抬起眼眸，惊愕地看了过去……

    “这是你们订的折叠床吧？”来人走过来问道。

    “我们没有订折叠床。”我警觉地说道。

    “哦，是这样的，是一位先生让我送过来的，押金他已经付过了，只要你们接收一下就可以的。”来人又马上说道。

    “应该是刘昊宇刚刚走的时候订的吧？”我看着杨浩天，轻声地问道。(未完待续。)