
    “怎么？你就不请我进去吗？”林小婉坐在车里面，对着刘昊宇轻声地问道。

    本来她是想下车的，但无奈刘昊宇挡在了车门处，她根本就打不开车门。

    刘昊宇听了她说的话，并没有作声，只是一气之下，转身走向了自己的车子，打开车门，回到了自己车的驾驶室里面，用摇控器打开了车库的门，把车子开了进去。

    此时的林小婉也已经从车上走了下来，锁好了车子，向车库的方向走去了……

    虽然她有些伤感，但还没有到了伤心的程度，既然当初答应了他的条件，她就要去无条件地去忍受他所有的一切。

    她抿了一下唇，鼓足了勇气。

    她跟在了他的身后，随着他一起上了楼。

    虽然她是开车过来的，但也是要走夜路的，对于一个女人来说，还是有一定的风险的。

    尽管刘昊宇的心里面有百般的无奈，万般的厌恶，但是天色已经这么晚了，他也不能再赶她走了，也就只好任由着她跟着自己上来了。

    上了楼之后，刘昊宇直接脱去了外套，径直向浴室里面走去，进去之后，他随手把门关上后，大概两分钟的时间，里面就就传来了哗哗的水流的声音。

    她当然知道他是在洗澡，看到他一回到家里就去洗澡，她的心里不禁有些窃喜。

    看来他还是想她的，只是嘴上不说罢了，林小婉在网上看到男人越累就会越需要女人，看来自己来得还是很及时的。

    还好自己从家里面出来的时候已经把身体洗得一干二净的了。

    她边想着，边一个人走进了刘昊宇的卧室。

    她进到卧室里后，先打开了吊灯的开关，然后就打开了衣柜。

    看着衣柜里面各式各样的内衣和睡衣，她扬起了唇角，满意地笑了笑。

    她用手轻轻地抚着衣架上挂着的每一套睡衣，手感都很不错。

    她伸手从衣柜里面拿下了一套黑色的蕾丝睡衣，看来他还真的是很懂生活，里面居然准备了这么多性感的睡衣。

    别看他嘴上面对自己又吼又喊的，其实心里面说不定还是很喜欢的，只是他自己已经有了婚约，不得不对她自己这样冷言冷语罢了。

    她想了想，人无完人，谁让自己这么的爱他呢？还是原谅他吧！

    她一件一件地褪去了自己身上穿着的所有衣服，把那件黑色的性感睡衣换上了。

    她打开了床头灯，关掉了明亮的吊灯的开关，卧室内的气氛马上变得更加的有情调了。

    她把脱下来的衣服挂在了衣柜里的衣架上，随手关上了柜门。

    穿着那套诱人的睡衣，她走向了床边。

    之后，她就斜着身子躺在了舒适的大床上，做出了一个要多诱人，就有多诱人的姿态……

    让男人见了流鼻血好像是有点夸张了，但是任何一个陌生的男人见到这么一个身材性感的美人躺在床上，也会产生生理上的冲动的。

    林小婉躺在床上眯着眼眸，正在幻想着一会儿刘昊宇洗完澡进来的场景……

    等刘昊宇从浴室里面走出来的时候，脚下穿着一双洗澡的专用拖鞋，下半身则用浴巾围着。

    他直接走进了自己的卧室里面，让他没有想到的是，卧室的大床上面正躺着一个妩媚得吓人的女人。

    如果不是他看着她进来的，他真的会以为自己遇上了千年狐狸精了。

    刘昊宇站在门口，再一看，林小婉的身上穿的好像是他买回来放在柜子里面的那套蕾丝睡衣。

    他睁大了眼眸，哪里是遇到了千年狐狸精啊？简直就是一条千年的黑色蛇精躺在了床上，刘昊宇被吓得冒了一身的冷汗。

    看来刘昊宇看着这样的林小婉，居然没有一丝一毫的冲动，不得不让对他是不是男人的问题上有所怀疑。

    刘昊宇又一次扫一眼躺在他的床上的林小婉，便随手打开了衣柜，拿出了一套自己的睡衣。

    他毫无掩饰地随手解开了围着的浴巾，刘昊宇赤着的下半身又一次展现在了林小婉的面前，这样健壮的男人，怎么能不让一个如花似玉的少女蠢蠢欲动呢？

    他哪有心思去顾及她欲动不欲动呢？刘昊宇直接把刚刚拿出来的睡衣穿上了。

    在他赤裸的身体被睡衣全部掩盖上后，林小婉才回过神来，把投放在刘昊宇关键处的视线移开了。

    虽然她不是第一次看他了，但她还是有些脸上泛红了。

    如果床上躺着的换作是他喜欢的女人，别说是穿成那么性感，就是捂着厚厚的大棉被，他也会冲动地钻进她的被窝的。

    但是看着自己不喜欢的女人躺在自己的大床上面，他真的是一点别的想法也没有，除了感觉到了阵阵的恶心之外，别无其它。

    就像是看着餐桌上一桌丰盛的大餐，没有一道菜是他喜欢吃的，他照样不会伸出筷子的。

    躺在床上的林小婉见刘昊宇对这样的自己无动于衷，就马上光着脚从床上跑了下来，不管三七二十一的，用双手从后面就抱住了刘昊宇的腰际。

    “你这是要干嘛？快松手！你是想男人想疯了吗？”刘昊宇边掰开她的手，边用他那低沉地声音说道。

    “是，我是想男人快要想疯了，但是我的男人就是你，我是真的想你了。”林小婉毫无掩饰地说道。

    “我今天真的很累了，一点心情也没有，我现在最需要的就是休息，懂吗？”刘昊宇不悦地对着林小婉说道。

    “不懂，我知道你累了，越累不是越应该需要我吗？”林小婉娇声娇气地说道。

    “我累得浑身连力气都没有了，你让我怎么和你……”刘昊宇无奈地说道。

    “你不用力气，你只要好好地躺在床上享受着就行，我有力气，真的，这样还不行吗？”林小婉小声地说道。

    “什么？你再说一遍，我听听，这种话你也说得出口，呵，林小婉，看来我还真的低估了你了。”刘昊宇听着林小婉的话，冷笑着说道。

    “你真的就不觉得脸红吗？”刘昊宇又问道。(未完待续。)