
    “危不危险的，我真的没有那么担忧，这都是她咎由自取，怪不得任何人，她这次玩儿大了，居然往车里面放蛇，她是真的疯了。”郭子硕咬牙切齿地说道。

    我一听到他说车里面放蛇的事情，就觉得浑身毛骨悚然，真的是太可怕的一种动物了。

    “莫莫，你怕蛇吗？”郭子硕看着我，轻声地问道。

    “很怕很怕。”我点头说道。

    “我相信女人一定都会很怕很怕，可是她就和别的女人不一样，往车里面放蛇，疯子一个。”郭子硕痛恨地说道。

    “莫莫，你不是说她之前打电话说要去找你吗？”杨浩天这才想起我和他说过的话。

    “哦，是，之后还没等她过去找我，她就出了车祸。”我点了点头，说道。

    “什么？莫莫你说什么？”郭子硕激动地看着我，问道。

    “郭子，你别激动……”我看着郭子硕说道。

    “我明白了，全明白了，我说的呢！她的车子里面怎么会无缘无故地放条蛇呢？她是要去见你，才刻意买的蛇，是给你准备的，可是万万没想到蛇在半路上跑了出来，她被吓得手忙脚乱，才出了车祸，她开车的技术我都比不了，所以出车祸的机率实在是太小了。”郭子硕这才恍然大悟地说道。

    “也许是你想多了吧？她不应该用蛇来吓我的。”我想了想，说道。

    “你啊！太不了解周璐了，她这个人没有她干不出来的事情，真的，她连自己亲生的女儿都不闻不问的，你认为她还有什么事做不出来？”郭子硕愤恨地说道。

    “莫莫，郭子说得对，周璐怎么可能往自己的车里面放蛇呢？最算是最笨的一个人也不会做出自己吓自己的傻事的。”杨浩天看了我一眼，说道。

    我听着他们两个人的推断，就更加相信周璐是想用蛇来对付我的事实了。

    此时的我，不知道该该说些什么。

    但是又想想，毕竟她已经很可怜了，我也就不能再往里面凑热闹了，就笑了笑说道：“应该不会的，我和周璐又没有什么深仇大恨，她不至于那样对我的，一定是你们想多了，好了，别想了，再想就更多了。”

    “你啊！就是太过善良了，不过也是，‘好人有好报，恶人有恶报’，现在就应验了那句话了。”郭子硕边喝了口咖啡，边说道。

    “是，莫莫就是善良，如果不善良的话我怎么会喜欢上她呢？”杨浩天搂过了我，说道。

    其实，谁也不知道他心里面现在想的却是：还好周璐及时出了车祸，否则出事的将会是他的老婆。

    郭子硕低沉地声音说道：“她这次车祸出得太是时候了，否则……”

    郭子硕没有再往下说下去，虽然他没有说出后面的话，但是我们三个人都心知肚明他想说的是什么。

    “周璐家属，周璐家属，周璐家属，请到窗口处签字，请到窗口处签字，请到窗口处签字。”广播里喊道。

    重要的事情要说三遍，我数了一下，还真的是说了三遍。

    我们三个都马上从座椅上站起来，走向了窗口处。

    “你们几个谁是周璐的家属？”医生问道。

    “我是。”郭子硕说道。

    “家属要在这里签字，签字之前，我先和你说一下，由于患者在子宫切除的过程中出现了……，之后还要继续手术。赶紧在这里签字吧！”医生看着郭子硕详细地说道。

    听完医生说的话，郭子硕二话没说，哆嗦着右手拿起了笔，直接在单子上签上了自己的名字。

    医生马上把窗口关上，匆忙地向里面走去了。

    郭子硕虽然嘴上说不担忧，但是我却看出了他万分紧张的情绪。

    杨浩天扶着郭子硕，又回到了原来的座椅上坐好了，郭子硕靠在椅子上，从包里慌乱地拿出了一包烟，用抖动着的手拨动着打火机，拨了好几下，都没有打着火，最后，他把那支没点着的烟和火机都攥在了手心里。

    我看着杨浩天不解地问道：“怎么还切除子宫了呢？”

    “她怀孕两个多月了，出了车祸，孩子自然是保不住了，应该是又出现了别的意外，所以才需要切除子宫吧？”杨浩天看着我，轻声地说道。

    切除子宫对于一个女人来说，是一件太可怕的事情了，即使周璐最后保住了性命，生存了下来，她会接受这个残酷的现实吗？

    我想着想着，真的是为她捏了把冷汗。

    上天怎么可以这样对她呢？她是做过很多让人心塞的事情，但也罪不至此吧？

    怎么可以这样？怎么可以？我在心里面默默地说着。

    “郭子，你也别太伤心了。”我劝着郭子硕，说道。

    说真的，我也已经不知道再怎么劝他了，只能说出这么一句简单的劝尉的话了。

    但这句话对于郭子硕来说已经不管用了，不能起到雪中送炭的效果了。

    “我打电话给昊宇让他也过来吧？”我看着杨浩天，问道。

    “嗯，打吧！”杨浩天点了点头，因为他看站郭子硕的精神状态，恐怕真的撑不了多久了。

    我拨出了刘昊宇的电话，电话却是一个女人接的。

    “喂――，莫姐。”电话里的女人说道。

    听声音我就知道一定是林小婉。

    “你把电话递给刘昊宇。”我对着电话说道。

    电话里面传来了刘昊宇的声音：“谁啊？把电话给我，谁让你又接我的电话的？喂――。”

    “昊宇，忙吗？”我对着电话另一端的刘昊宇问道。

    “有事吗？莫莫，赶紧说吧！我不忙。”刘昊宇着电话轻柔地说道。

    林小婉听到刘昊宇对我说话的态度如此的好，不禁在一旁生气地白了一眼刘昊宇。

    “周璐出了车祸在医院呢！”我对着电话另一端的刘昊宇说道。

    “怎么又是车祸？严重吗？”刘昊宇皱起了眉头，对着电话问道。

    “严重！我和浩天还有郭子都在医院呢……”我点头说道。

    还没等我把话说完，刘昊宇就马上对着电话说道：“在几楼？我现在就过去。”(未完待续。)