
    “谢谢莫姐愿意帮我。”林小婉马上感激地对着我说道。

    “我昨天晚上给他打完电话，就去他家里了，在外面等到很晚，他才回家，但是他却一直都不理我，不理我也就算了，还留我在他家里过了夜，更奇怪的是他自己独自住一间卧室，我住了另一间卧室，我在想，他最近是不是又有了别的女人。”林小婉想了想，也不知道该怎样组织语言才好，就把整件事情大概地和我讲述了一遍。

    我听了林小婉刚刚说的话，简直是让我哭笑不得，刘昊宇也只不过是一个晚上没有理她，她就以为他有了别的女人，哭哭啼啼地来这里找我诉苦了，还求着我帮帮她，真的是一个无理取闹的女人。

    如果刘昊宇真的娶了她了，我的家岂不是变成县衙了？

    看着她没有再说话的意思，应该已经把想说的话都说出来了。

    “你就是想告诉我这件事情吗？这件事情，你认为我能帮上你的忙吗？”我等了一会儿，才问道。

    “是啊！就是这件事情，能帮上，你肯定能帮上我这个忙，也只有你才能帮得上我的这个忙。”林小婉点着头，非常确定地对着我说道。

    “至于他有没有在外面找其他的女人，我还真的是无可奉告，因为我没有理由整天看着你的男朋友，至于他理不理你，也不是我能说了算的。”我淡淡地说道。

    “莫姐，你可千万不要不帮我，真的，如果你都不帮我了，我就更不知道怎么办了，你也知道，我在这个世上已经没有一个亲人了，你是我唯一的朋友。”林小婉露出了一副可怜的样子，着急地说道。

    “你是误会到我的意思了，我并不是不想帮你，我只是不知道怎么帮你，真的。”我浅笑了一下，说道。

    “你们相处的时间长，一定了解他的性格，肯定能知道他的弱点，莫姐，你只要告诉我应该怎么做就行，真的，算我求你了，行吗？”林小婉苦苦地哀救道。

    “既然你非得让我帮你想办法，那我就帮你指条明路，你就干脆直接不理他好了，这样做，最适合他。”我想了想，说道。

    我这么一说，林小婉还以为我在和她开玩笑呢！

    “啊？”林小婉用她那十分惊愕的表情看着我，说道。

    “啊什么？这就是我教你的好办法，你照着做就是了。”我边敲打着键盘，边说道。

    “我不理他了？那他不就把我彻底地忘了吗？”林小婉看着我，不解地问道。

    “反正办法我是帮你想了，信不信由你了，我没有必要骗你，更没有时间和你开玩笑，因为那样做对我没有什么好处。”我淡然地说道。

    “莫姐，我没有说你骗我的那个意思，我是说这个办法用在刘昊宇的身上真的可以吗？”林小婉马上又说道。

    “男人啊，就是那样，你越是这么死缠烂打的围着他转，他就越不把你当回事儿，就会越发地讨厌你，等有一天你真的不理他了，她才知道原来没有你，他真的不行，也只有这样，他才会去懂得珍惜你。”我看了她一眼，长出了一口气，淡淡地说道。

    “莫姐，我懂你说的道理，可是我不知道这个办法适不适合他。”林小婉一脸茫然地看着我，说道。

    “这个办法是通用型的，只要他是个男人，就适用，除非他不是男人，他是不是男人，你应该最清楚不过了，我说得已经很明白了，这次懂了吗？”我有些无奈地看着她，说道。

    “嗯，莫姐，我懂你的意思了，那我就照着你说的去做好了，我今天过来就是想问问这事儿，谢谢莫姐，你先忙吧！我也该回去了。”林小婉露出了一丝笑容看着我，说道。

    “嗯，走吧！”我看着电脑的屏幕说道。

    闻言，林小婉走出了我的办公室，门被她轻轻地关上了。

    她走出去之后，我放下了手头上的工作，靠在了椅背上，眼眸往上看了看。

    唉！这就是女人，真的是很可怜，为了取悦于自己喜欢的男人，居然低声下气地过来这里苦苦哀求于我。

    这时，我又想到了医院病床上躺着的袁青松，居然为了一个和自己毫不相干，甚至都不用正眼看她的男人，差点儿就失去了自己的宝贵生命，还真的应了那句名言：生命诚可贵，爱情价更高。

    应该是昨天晚上没有休息好的缘故，刚上班就有些困意涌现了，眼睛有些睁不开了。

    被一通电话吵得有些精神了，我拿过办公桌上的手机，看了一眼屏幕上的来电显示，按了接听键。

    “妈――”我对着电话说道。

    “上班了吗？”母亲在电话的另一端问道。

    “我现在就在单位呢！”我对着电话说道。

    “今天晚上回家吗？”母亲问道。

    “今天晚上回，不过下班之后得先去医院看一看，回去的会晚一些，但不会太晚。”我对着电话说道。

    “住院那个是男的还是女的？”母亲问道。

    “女的，怎么了？”我对着电话说道。

    “浩天呢？上班了吗？”母亲又马上问道。

    “他也上班了。”我对着电话淡淡地说道。

    “那医院里的人谁照顾着呢？”母亲对着电话问道。

    “找了一个女看护照顾着呢！”我说道。

    “哦，那还行。”母亲这才放心地对着电话说道。

    “您不是又担心浩天会怎么样吧？”我对着电话轻声地问道。

    “不担心能行吗？现在的女人实在是太疯狂了，什么事情都能够做得出来。”母亲加重了语气，对着电话说道。

    “没事儿，这个就是他公司的女秘书，而且是为了救他才出的出车祸，如果不是当时有这个女秘书在的话，现在躺在医院里的可就是浩天了。”我对着电话另一端的母亲，安慰地说道。

    “什么？是为了救浩天受的伤？他们两个是什么关系啊？”母亲马上改变了说话的态度，怀疑地问我道。

    “哎呀――，妈，什么关系也没有，在那么危险的时刻，雷锋附身了，就救了他呗！”我对着电话说道。(未完待续。)