
    “你可终于算是回来了，好了，我去上班了，这里就交给你了，有什么需要帮忙的再打电话给我。”刘昊宇看着从病房外面走进来的郭子硕，说道。

    “嗯，如果有事我会打电话的。”郭子硕点头说道。

    虽然他昨晚是睡在了酒店里，但是一个晚上之后的郭子硕看上去却憔悴了许多。

    “我刚刚问过护士了，周璐得在重症室多呆上两天，才能转到其它病房。”刘昊宇嘱咐郭子硕道。

    “哦，知道了。”郭子硕答应道。

    “好了，我先走了，公司里面还有事。”刘昊宇说着，便拿起了外套，向病房外面走去。

    他边往外面走边拨出了杨浩天的电话，因为杨浩天在开车，所以我就把他的手机拿了过来，接听了。

    “喂――”我对着电话说道。

    “浩天呢？”刘昊宇对着电话问道。

    “他在开车呢？找他有事吗？”我对着电话问道。

    “我也没什么事，刚从医院里出来，准备去上班呢！”刘昊宇说道。

    “昨天你在医院里陪他们一整晚吗？”我对着电话问道。

    “是，因为郭子今天还要在医院里照顾她，所以，昨天晚上我就让郭子找了家酒店去休息了，我一个人在医院里凑合了一晚上，你是怎么知道我陪了一晚的？”刘昊宇疑惑地问道。

    “我……我只是猜到的。”我稍作停顿了一下，说道。

    “猜到的？怎么会猜得这么准呢？一定是林小婉又打电话给你了，对吗？”刘昊宇一边走，一边对着电话说道。

    “哦，她是打电话了，不过，她也没说什么。”我马上说道。

    “她一天就是疑神疑鬼的，她再打电话问你什么的话，你让她直接给我打电话，不用和她多说话，别理她，你越是理她，她这个人就会越缠着你。”刘昊宇对着电话说道。

    “好的。”我对着电话答应道。

    有了他的这句话就好，以后林小婉再说这说那的，我就可以直接让她自己去找刘昊宇了，终于可以甩掉那个难缠的麻烦了。

    “不好意思，因为我的原因，给你带来了不少的麻烦。”刘昊宇对着电话抱歉地说道。

    “也没什么，只是多接几个电话罢了，而且我也连话费都不用花，呵呵。”我笑着说道。

    “对了，周璐怎么样了？醒过来了吗？”我又对着电话轻声地问他道。

    “你们从医院走的时候什么样，她现在还什么样，但愿她别像marry那样就好，好了，先不说了，我到地下停车场了。”不知不觉中，刘昊宇已经走到了自己的车子旁边，淡淡地说道。

    “嗯，好的，你忙吧！拜拜！”我说完，便把电话挂断了。

    只顾着讲电话了，我都没有注意到车子已经到了单位的门口了，我看着杨浩天问道：“到了你怎么也不喊我一声？”

    “你又不是睡着了，还用喊吗？打个电话至于那么的投入吗？”杨浩天一边从我的手里拿过了手机，一边淡漠地说道。

    “他是打电话找你的哎！又不是找我，我也只是替你接了个电话，你是应该谢谢我的，我和他也只是随便地聊了几句罢了，你至于气成这样吗？”我白了他一眼，说道。

    “我生气了吗？你哪只眼睛看见我生气了？”说着，他的脸上露出了一抹怪异的笑容。

    “你真的能确定你这是在笑吗？”我看着他问道。

    “当然，哭是需要有眼泪的，你看，我的脸上是干干的，好了，不和你开玩笑了，接个电话我有什么生气的？赶紧下车吧！一会儿你就迟到了。”杨浩天笑看着我，说道。

    “这还差不多，好了，我上班去了。”我看了他一眼，边说着，边下了车。

    还没等他把车子开走，他的手机就再一次地响起来了，他看着陌生的电话号码，迟疑了一下才接听道：“你好！”

    “你好！是杨总吗？”电话里传来了一道陌生男子的声音。

    “我是。”杨浩天淡淡地说道。

    “杨总，是这样的，您预订的那款劳斯莱斯――幻影，今天已经到了，请问您什么时候有时间过来？”对方又在电话里面说道。

    “今天下午吧！我会抽时间过去的。”杨浩天对着电话淡淡地说道。

    杨浩天想了想，便拨通了我的电话……

    我刚要上楼，手机便响了起来，我接听电话道：“怎么了？有事吗？”

    “我订的车子到了，把这辆车留给你吧！出来拿钥匙。”杨浩天说道。

    本来他是大可以把钥匙帮我送到里面的，但是不想引起太多的人注意，所以只是打了个电话，让我出来取。

    “那你怎么去公司上班？”我对着电话问道。

    “把车给你留下，我可以打车去上班了，晚上你就可以开车回家了。”杨浩在对着电话说道。

    “那好吧！”我好像很无奈似的，我边把电话挂断，边从单位里面又折回到了外面。

    此时的他，正站在门口，手里拿着车钥匙。

    “给你。”他伸出手，把钥匙递给了我，说道。

    “嗯。”我接过钥匙点头应了一声道。

    “进去吧！我也得走了。”杨浩天说着，便向公路的方向走去。

    我看着他的身影发了一会儿呆，便转身又走进了单位里面。

    晚上终于可以不用等出租车了，虽然有的时候开车容易堵车，但再怎么说也是坐在车里等嘛！

    想到这里，我的脸上不觉地露出了一丝浅浅的笑容。

    “莫姐，今天心情这么好呢？”林小婉的声音，吓了我一跳。

    “你专门在这里等我吗？一点声音也没有，你想吓死我吗？”我瞪了她一眼，问道。

    “莫姐也开车上班了吗？”林小婉看着我手里面拿着的车钥匙，问道。

    “哦，我不是开车上班，而是开车下班。”我边把车钥匙放进了衣服口袋里面，边对着她不屑地说道。

    她对我说的话好像是并没有完全理解，但是她还是装出一副很懂的样子，点了点头。

    “你站在这里等我，有事吗？”我看着她问了一句。(未完待续。)