
    瞬间，我的浑身上下变得冰凉冰凉的了，眼中再无同情的眸光，心里只有失落与伤心。

    如果不是她出了车祸，她会用那条蛇怎么的对待我呢？我会不会被蛇咬伤？她为什么会变得如此狠毒？

    我从小到大，最怕的动物无非就是蛇，这一点周璐是知道的，她居然想出了如此阴险的办法来对我，真的是让我的心里寒意涌现。

    “莫莫？”杨浩天看着我发呆的样子，关心地喊道。

    “啊？你刚刚说什么了？”我这才回过神来，对着杨浩天问道。

    “我什么也没说，我只是看着你发呆的样子，所以才喊了你一声，你想什么呢？想得那么的出神！”杨浩天轻声地说道。

    “我……我什么也没想，我口有些渴，去那里买杯咖啡。”我吞吐了一下，说道。

    “哦，去吧！有硬币吗？”杨浩天点了点头，说道。

    “我的背包里别的没有，就是不缺硬币。”我拍着自己的背包，自豪地说道。

    “嗯，去吧！用我陪你吗？”杨浩天点了点头，说道。

    “我又不是小孩子，丢不了的，不用人陪。”我说完话，便向着自助购物机的方向走了过去。

    我离开之后，杨浩天看了一眼郭子硕，说道：“现在的医学很发达的，即使她的脸部受了伤，也应该没有问题，可以整容的，不会有什么影响的。”

    “浩天，说真的她丑点儿倒也不是坏事儿，我倒是希望她丑点儿，省得她一天天的尽是事儿，我只是不想这么跟着她一起遭罪，你知道吗？”郭子硕看着杨浩天，语重心长地说道。

    “你已经和她是合法夫妻了，你不想和她一起遭罪也是不行的，你是男人，你得负起当男人的责任。”杨浩天劝解他道。

    “合法夫妻？在她周北京的眼里我算是他的合法丈夫吗？每次上床的时候……你都不知道，我真的是难开这个口了，你知道吗？她从来都没有把我当成是个男人，更何谈什么老公了！充其量，我也只是个临时工罢了。”郭子硕抹着眼泪说道。

    流泪对于一个男人来说，一定是遇到了最难的事，否则，他是绝对不会哭出来的。

    “不管之前她周璐做了些什么，错也好，对也罢，她也受到了应有的惩罚，不是吗？”杨浩天说道。

    “是，是受到了惩罚，刚才莫白在这里我没有说，我怕她会吓着，你知道吗？她怀孕了，已经有两个多月了，我都被蒙在了鼓里，一无所知，经历了车祸孩子没了不说，她连子宫都切除了，以后她再想生孩子？呵，下辈子再托生女人的吧！兴许还有机会。”郭子硕看着杨浩天说道。

    “什么？她的子宫被切除了？”杨浩天惊愕地表情看着郭子硕问道。

    “是啊！以后都不能再生孩子了，我郭子硕如果想再生个儿子的话，得换个地儿了！否则没戏！”郭子硕绝望地说道。

    杨浩天听了他的话，变得沉默了，他真的不知道再怎么去开导他了，这次车祸对于郭子硕的打击实在是太大了。

    他还能站在这里说话，已经是很坚强了。

    我用双手环着三杯咖啡向他们走了过去，从远处就看到他们两个只是愣愣地站着，表情都很严肃，谁也没有说话。

    杨浩天看到我过来，就接过了我手中的咖啡，看着他那张冷得可怕的脸，我的直觉告诉我又有什么事情在刚刚发生了。

    “你们两个怎么了？周璐又有什么事了吗？”我看着他们两个，担忧地问道。

    “没怎么。”郭子硕淡淡地说道。

    “你们把咖啡先喝了吧！还热着呢！”我对着他们说道。

    “好，谢谢！”郭子硕客气地说道。

    “那面有位子，们去那面坐一会儿吧！手术应该一时还做不完。”我用手指了指那面几个空着的座位，说道。

    这两个人在这个时候还真的很听话，我说完话之后，两个人就端着手中的咖啡走向了我手指着的位子坐了下来。

    “莫莫，往家里面打个电话吧！让他们别等我们两个了。”杨浩天看着我，提醒道。

    “哦，差点忘了，我下午的时候还给妈打电话说回家里吃饭呢！”我边说边拿出了手机，拨通了家里面的电话。

    电话过了一会儿才被接听，里面传来了母亲的声音：“喂――”

    “妈，是我，我和浩天今天还是得晚一点回去，临时遇到了点别的事情，所以你们就先吃吧！不用等我们。”我对着电话说道。

    “你们又遇到什么事了？该不是还要在医院陪那个女的吧？”母亲对着电话不悦地说道。

    “妈，不是，真的不是，反正用一句半句话也说不清楚了，等我回去的时候再和您详细地说吧！”我对着电话另一端的母亲说道。

    “拿你们真是没办法了，你婆婆接欣然还没回来呢！行，行，行，你们爱怎么样就怎么样吧！我也管不了那么多了，那晚上还回来吃饭吗？用不用帮你们提前把饭菜热了？”母亲又对着电话无奈地说道。

    “再说吧！我们回去之前再往家里打电话。”我想了想，对着电话说道。

    “太晚的话，就别往家里打电话了，怕吵到孩子，你们自己看着办吧！也都不是小孩子了，还有什么事吗？”母亲对着电话又说道。

    “那也行，我们呆会直接回家，会慢点开车的，你们不用担心。”我对着电话说道。

    “好了，没事就挂了吧！孩子一会儿又被吵醒了。”母亲边不耐烦地说着，边把电话挂断了。

    杨浩天看着我的表情，问道：“怎么了？”

    “你猜呢？两天没回家了，妈想我们了呗！”我看着他说道。

    “懂了。”杨浩天点了点头，说道。

    他当然知道我说的话是什么意思了，就没再往下问。

    “是家里面着急了吗？不行的话，你们两个先回家吧！我一会儿打电话给昊宇，让他过来。”郭子硕看着我说道。

    “没有事的，等周璐真的没有什么危险，住进病房了，我和浩天再回去也不迟。”我看着郭子硕说道。(未完待续。)