
    这个吃相倒真的一点也不像是名门的大家闺秀，更像是没有见过什么大世面的村姑。

    张小花一声不吭地继续吃着，就像是没有听到莫子俊说的话一样。

    她倒不是故意听不见他说话的，她是听到了，只是不习惯说话罢了，因为从小到大，她的家里是有规矩的，在吃饭的时候是从来都不允许别人说话的。

    记得很小的时候，也是她第一次坐在餐桌前，和家里人一起吃饭，就是因为她吃饭的过程中说了一句话，而且那句话，说得还不是很清楚，就被罚站了半个小时。

    从那以后，她再也不敢再在餐桌前说话了，她也就养成了一个吃饭不说话的好习惯。

    当然去外面应酬，陪别人吃饭的事情，张小花是从来不参加的，因为在酒桌上，必然少不了与人沟通，沟通就得说话，所以每当有这样的场合的话，她就会派财务部的内勤出席，她自己找个借口直接不去。

    还有就是，她从来都不喝酒，当然了，也包括红酒，因为家里面不允许她喝任何的酒，连一瓶中学生都能喝的鸡尾酒她也从来没有尝试过一口，她的家里人不想让她成为一个交际花似的女人。

    很快，他们吃完了一顿香喷喷的午餐。

    说真的，比在家里吃那些高级的厨子做的山珍海味都好吃上好几倍。

    “吃饱了，真好吃。”张小花吃完后，用纸巾擦了一下唇角，很满足地说道。

    “就这么一碗馄饨就把你吃得这么的高兴吗？真的是个容易哄的女人。”莫子俊有些怀疑自己的耳朵了，难道是自己听错了吗？

    “是啊！我在家里面是吃不到这么实在的一碗馄饨的，不怕你笑我，这是我从小到大，第二次吃馄饨，而且在家里面也不能这么大口大口地吃东西，必须得细嚼慢咽，而且不能出一点声音的，所以这是我吃得最爽的一次饭，虽然你请我吃的馄饨很好吃，但我还是要纠正一下你刚刚用错的一个字。”张小花说道。

    “什么字？”莫子俊疑惑地问道。

    “我是女‘孩’，不是女‘人’。”张小花重申道。

    “哦，不好意思，习惯性用语，只要是女的我都统称为女人，一看家教这么严的你就一定是女‘孩’，一定还没有进化成女‘人’。”莫子俊意有所指地笑着说道。

    “你怎么说说话就那样呢？再这样说话的话，我就不再理你了，你这个人心里面想的太肮脏了。”张小花嘟着嘴，对着莫子俊说道。

    “遵命！以后再也不敢了，你的家教这么严，怎么能容得下我这般胡说八道呢？”莫子俊笑着说道。

    “其实也不能说是家教，更确切一点说，应该是家规。”张小花很无奈地说道。

    “没有规矩不成方圆嘛！”莫子俊笑着说道。

    “吃完的话，我们就赶紧回公司吧！我还有一些工作要做。”张小花看着莫子俊说道。

    因为她真的不想再提自己家里面的众多家规了。

    “你还真的是个急性子，好吧！现在就回公司。”莫子俊本来想再和她多说一会儿话的，但是无奈她却是个工作狂。

    两个人从馄饨店里走出来，张小花直接往公司的方向走去，莫子俊打开车门，坐在里面，发动了引擎，慢慢地开着车，跟在了张小花的后面。

    “你怎么不上车？”莫子俊对着大步走着的张小花问道。

    “走五分钟就到了，你先把车开回去吧！我吃完饭是要走一走的。”张小花看着车子里面的莫子俊说道。

    “那好，你慢慢走，我就先回公司了。”莫子俊说完，便踩下了油门，向公司的方向开去了……

    莫子俊刚到楼下，手机就响了起来，他看了一眼，是总裁办的电话，就直接接听道：“杨总。”

    “下楼，我的车在你姐那里，我出去一下，把你的车子开过来。”杨浩天对着电话另一端的莫子俊说道。

    “杨总，我刚刚和张部长去了一趟税务局，刚回来，刚到楼下，您直接下楼就可以了，我在车里等您。”莫子俊说道。

    “好。”杨浩天说完，便把手机挂断了，穿上外套，走出了总裁办……

    等杨浩天走到了公司的楼下，张小花刚好从旋转门外走进来，她看到了杨浩天，笑着打了个招呼，就上了楼。

    杨浩天还在想，这个人是谁呢？是公司里面的员工吗？好像没有见过，但是声音却有些熟悉，也许是人事部新招聘来的新员工吧！

    他继续往外面走去，看到莫子俊的车子已经停在了门口，他就打开了驾驶室后面的车门，坐了进去，刚坐下，便感觉到身下有什么东西，他拿起来一看，是一个满是小卷的假发。

    “这是什么东西？”杨浩天把假发拿在手里，看着坐在前面的莫子俊问道。

    原来，莫子俊以为杨浩天会坐在前面，所以就随手慌乱地把张小花忘在车里面的假发扔到了后排的座位上。

    莫子公回头看了一眼，说道：“这个是假发。”

    “你什么时候戴上眼镜了？该不是情侣款的吧？和张部长的眼镜差不多。”杨浩天看着戴着眼镜的莫子俊问道。

    莫子俊哪知道杨浩天并没有认出张小花，就直接坦白地说道：“刚刚和张部长去税务局的时候，她忘在车里的。”

    这时的杨浩天才恍然大悟，张小花的那个满头是卷的古老发型，原来她故意戴在头上的假发。

    “这眼镜也是她的？”杨浩天看着莫子俊，问道。

    “是，都是他的。”莫子俊笑着说道。

    “呵，你小子行，就这么一会儿，居然让人家卸妆了。”杨浩天不得不佩服地说道。

    “杨总过奖了，我其实也没做什么。”莫子俊笑着说道。

    “我也没说你做什么了，我们去这个地址。”杨浩天边说，边把自己手里拿着的一张名片递给了莫子俊。

    “好，我们马上出发，杨总在后面坐着能舒服吗？要不坐前面吧！”莫子俊看了一眼名片上的地址，说道。(未完待续。)