
    杨浩天拿起了手机，看了一眼屏幕上的来电显示，皱了一下眉头，按了接听键。

    他在接听电话的同时，站起身，向食堂的门口走去。

    虽然他的饭还没有吃完，但是在看到那个来电显示之后，他已经瞬间没有了食欲。

    “喂――”杨浩天对着电话不耐烦地说道。

    “浩天，是我，很长时间没联系了，你还好吧？”电话里面传来了一道女人的声音。

    这道声音虽然熟悉，但却令他讨厌。

    “我还好，你打电话有什么事吗？”杨浩天低沉的声音，问道。

    “我听说你们公司的秘书出了车祸，暂时不能上班了？”电话里又传来了他讨厌的那个女人的声音。

    “哦，是，不过已经有人在做这项工作了，刚刚安排的。”杨浩天马上转动了一下脑筋，说道。

    他当然能够听得出她打电话的意图。

    “杨总的速度可真快，刚刚我可是还听说位子还空着呢！怎么？这么快就有人在做了吗？”电话另一端的女人有些怀疑地说道。

    “哦，那你可要好好地问一下你的通讯员了，你的消息好像是没有被刷新过。”杨浩天淡淡地说道。

    “怎么可能呢？”电话里面又传来了女人疑惑的声音。

    杨浩天可不想给自己惹来不必要的麻烦，所以就马上把她想进公司的门直接封锁上了。

    如果他真的让周璐当了他的秘书，他也知道他的后果是什么，我一定会闹个天翻地覆的。

    “那你们公司现在还有什么空着的职位适合我吗？”周璐想了想，又问道。

    “目前还没有，我不是让你找郭子了吗？怎么？你没有问他吗？他那面应该有适合你的职位。”杨浩天说道。

    “郭子那面这段时间也挺忙的，我也就没问他，你也知道，他这个人没有什么耐心，没说两句话，就叽叽歪歪的。”周璐对着电话抱怨地说道。

    “他那面很忙吗？这样好了，一会儿我给他打个电话，让他帮着给你安排个适合你的职位。”杨浩天说道。

    “那好吧！谢谢你了。”周璐虽然有些不情愿去郭子硕那里上班，但还是装出一副很感激的样子，对着电话说道。

    “不用客气，我让他安排好之后打电话给你。”杨浩天说道。

    说完，杨浩天就直接把电话挂断了。

    说真的，他并不是想帮周璐，而是不想再让她再来骚扰自己，因为这个女人实在是太缠人了，缠上了就甩不掉，他真的不想和这种女人有任何的瓜葛，哪怕是工作上的也不想，所以才答应帮她问郭子硕的。

    当然，被杨浩天把电话挂断的周璐，并没有真正感谢他的意思，她不屑地看了一眼手机屏幕，不悦地说道：“明明是还没有找到秘书的人选，非要把门封上，看来是怕我挤进去，我倒要看看到底是李鬼，还是李逵？”

    周璐说着，边把手机放在了床上，边从床上下来，走进了浴室里打开了花酒……

    洗完澡后，周璐刻意把自己精心地打扮了一番，换上了一套看上去很干炼的职业装，拎着lv的包包，下了楼。

    到车库里面取了车，发动了引擎，飞奔而去……

    杨浩天回到办公室后，就拨通了郭子硕的电话。

    “老板好！”郭子硕接听了电话后，对着电话调侃地说道。

    “你就不要在那我贫了，你老婆刚刚又往我这里打电话问工作的事情，你赶紧给她安排份工作吧！不然的话，她总打电话找我。”杨浩天嫌弃地说道。

    郭子硕听完，有些生周璐的气了，说道：“这个周北京，我都和她说过多少次了，让她没事儿别烦你，可她就像听不明白中国话一样，屡教不改，还真的是个欠打的女人！”

    “我告诉她让你安排好后打电话给他，你一会儿安排一下，打个电话，通知她一声，让她去你那里上班吧！”杨浩天对着电话说道。

    “一会儿我给她打电话，这个疯女人，我上次和她说过上班的事儿，可是她说她的记忆力还没有恢复，暂时还不想工作，今天却又打电话找你问工作的事儿，看来她不是失忆了，应该是精神失常才对。”郭子硕无可奈何地说道。

    “她也不知道从哪听说的，集团这面的秘书出车祸了，居然要来当我的秘书，你说是不是很可笑？”杨浩天怀疑是郭子硕听说了这面公司的消息，所以他就又对着电话说道。

    “就是那个袁秘书吗？”郭子硕很是震惊的模样，问道。

    从电话中说话的语气能够听得出来，郭子硕对袁青松出车祸这件事情并不知情，看来不是他告诉的。

    “对，就是那个袁秘书，昊宇知道的，昨天出车祸的时候，他也在场。”杨浩天对着电话说道。

    “哦，昊宇没有和我说这件事儿，今天上午的时候，他还打过电话呢！也没有说起这件事儿。”郭子硕对着电话淡然地说道。

    一提到刘昊宇，杨浩天的心里不知道为什么在一秒钟内收紧了一下，但瞬间又恢复了最初的平静。

    “昊宇昨天也在医院里忙了大半天，到了晚上才从医院里走的，之后就没打过电话了。”杨浩天淡淡地对着电话另一端的郭子硕说道。

    “我们两个也没聊什么，说了一会儿就挂断了电话。”郭子硕坦然地说道。

    “嗯，最近你的公司里面怎么样？还好吧？”杨浩天一边站起身去茶水间接了杯白水，一边歪着头用肩膀夹着手机说道。

    “公司里面还行，各方面都还可以……”郭子硕如实汇报着工作。

    杨浩天喝了杯水，把杯子放在了茶几上，他走到了藤椅旁边坐了下来，听着郭子硕汇报起了工作……

    张小花吃过午餐后，就直接回到了自己的办公室，莫子俊也赶紧回去忙了，因为今天要提前一个小时下班。

    张小花看着办公桌上打印了半天的财务报表，才想起来得马上报到总裁办去。

    之前的报表一直都是让财务内勤送到袁秘书那里，之后再由秘书转交到总裁的手里的。(未完待续。)