
    “你看看你，非告诉她这些干什么？她还是个孩子，会吓坏了她的。”母亲责备地对着婆婆说道。

    “妈妈没事儿，欣然别哭，一会儿爸爸就会把妈妈找回来的，不哭了，不哭了，妈妈的手机兴许是没有电了，他应该是买的东西太多了，所以呀，就回来的晚点儿。”婆婆听了母亲的话，马上就把话峰转了过来，哄着欣然说道。

    “姥姥，奶奶说的话是真的吗？妈妈真的没有事吗？”欣然用两只小手擦了擦脸上的眼泪，看着母亲问道。

    “嗯，欣然别担心，相信爸爸，爸爸是这个世界上的超级大英雄，你不是经常这样说他吗？他一定会把妈妈找回来的，放心吧！”母亲点了点头，安慰着欣然说道。

    “知道了。”欣然小声地答应道。

    母亲向着婆婆使了个眼色，婆婆马上明白了她的意思，就哄着欣然说道：“欣然啊，奶奶哄你回去睡觉，等你睡醒了，就会看见妈妈了。”

    “真的吗？奶奶千万不要骗我。”天真的欣然看着婆婆说道。

    “嗯，是真的，走吧！奶奶陪着你一起去睡觉。”婆婆点了点头，说道。

    婆婆领着欣然走回了她自己的房间……

    母亲则走到了电话旁边，拨通了一个电话号码……

    “喂――”电话里传来了莫子俊的声音。

    “子俊啊，你姐夫出去找你姐了，你看看能不能帮上什么忙，马上给你姐夫打个电话。”母亲对着电话另一端的莫子俊着急地说道。

    “妈，您的意思是我姐丢了？”莫子俊惊愕地对着电话这头的母亲问道。

    “你姐的手机关机了，都已经出去大半天了，到现在还没有回来呢！”母亲对着电话说道。

    “妈，您别着急，我马上就给姐夫打电话，我也过去帮着找。”莫子俊对着电话另一端的母亲安慰地说道。

    “行，那你赶紧打电话给你姐夫吧！先挂了吧！赶紧去吧！”母亲急促地说道。

    “好的，妈，先挂了。”莫子俊说完就把电话挂掉了，又拨通了杨浩天的电话。

    杨浩天虽然正在开车，但是听到了手机的铃声，马上按了接听键，接着又按了免提键。

    “姐夫，找到我姐了吗？”车子里面响起了莫子俊的声音。

    “我正在去她所在的位置去呢！”杨浩天边开着车，边说道。

    车子里面的导航一直提示着：“您已超速！”

    “姐夫慢点开，把我姐所在的位置告诉我，我马上也赶过去。”电话另一端的莫子俊又说道。

    杨浩天把电话手表所在的具体位置告诉了莫子俊之后，莫子俊就连忙说道：“嗯，知道了，我现在就下楼。”

    说完，电话就被挂断了。

    杨浩天继续地踩下了油门，其它的车子都离得它很远，有的人甚至根本就叫不出这辆车的名字，一看就是辆撞上就赔不起的车子。

    他也顾不了那么多了，他要抢时间尽快地找到我，因为他知道，多一秒钟，对于我来说，就会多一分危险。

    一路的超车，让他找到了电话手表所在的具体位置，他开着那辆幻影在地下停车里慢慢地开着，因为他正用他那锐利的眼眸搜索着自己的另一辆车子。

    终于，他在不远处，看到了那辆自己再熟悉不过的车子。

    此时的莫子俊也正开着车子，来到了地下停车场，他离得老远就看到了杨浩天的那辆幻影，他马上把车子开了过去。

    等他开到幻影旁边的时候，杨浩天已经拿了另一套钥匙打开了那辆路虎的车门。

    他坐进车里，就开始观察着车子里面是否有什么不对劲的地方。

    他看到欣然的电话手表真的在车里面充着电，车里面的内饰也并没有什么异样。

    杨浩天马上分析到，出事的现场不在车里面，应该是在车子的外面。

    他想着，就马上从车上走了下来，开始观察地上的所有细节。

    “姐夫，发现什么了吗？”莫子俊看着杨浩天问道。

    “还没有。”杨浩天看了他一眼，说道。

    “在找什么？”莫子俊问道。

    “你姐应该是出事了，车子里面一切完好，她是在车子外面出的事，我在找她有没有留下什么线索。”杨浩天一边盯着地面，一边说道。

    “哦，我也和你一起找找。”莫子俊说着，也弯下了腰，低着头找着。

    在走到车头处时，莫子俊的脚下被一个什么东西硌了一下，他马上移开了脚，停车场里的灯光很暗，根本就看不清楚是什么东西，他俯下了身子，蹲在地上，伸手拿起了那个硌到他脚的东西。

    他拿在手里仔细一看，原来是一枚戒指。

    “姐夫，你看一下这个，是不是我姐的？”莫子俊马上站起身，对着杨浩天问道。

    杨浩天听到莫子俊的话，就马上也站起身，拿过了莫子俊手中的那枚戒指，仔细地看了一下。

    “没错，这枚戒指就是你姐的，她每天都戴着的。”杨浩天看完之后，马上肯定地说道。

    “那我姐真的出事了。”莫子俊分析道。

    “是，你姐如果没出事的话，不可能把这么贵重的一枚结婚戒指扔掉的。”杨浩天马上点头说道。

    虽然看上去他的样子很镇静，但是他的心里面却是恐惧万分的，接下来该怎么办？

    他抬眸看到了停车场上方的各个角度的监控设施，此时的莫子俊也发现了那些监控器，就和杨浩天异口同声地说道：“监控室。”

    两个人说着，都上了车，踩下了油门，离开了地下停车场……

    到了监控室里，工作人员帮他们调出了今天中午的监控录象，果然看到了那辆路虎进入地下停车场的全过程，一辆面包子紧随在其后，但是那辆面包车的车牌似乎被遮盖上了。

    随后，从路虎上下来了一个女人的身影，但女人刚走过面包的车旁边，就不知为什么消失了，随即，面包车扬长而去。

    就此，任谁都可以判断出，女人是被这辆面包车劫持了。

    但是只是看清是一辆面包车，连车牌号码都不知道，去哪里才能找到线索呢？(未完待续。)