
    “怎么变得这么客气了呢？没事就不能打电话给你吗？”电话另一端的张小花问道。

    “没有，随口就习惯叫张部长了，怎么样？到单位了吧？”莫子俊笑着说道。

    “哦，我在单位呢，看你还没有来，就打了个电话，没有别的事。”张小花在电话里说道。

    “对了，昨天你和伯母回去，她没说什么吧？”张小花试探地问道。

    “你说我妈啊？”莫子俊不知道怎么回答，就故意拖延时间道。

    “对啊！”张小花在电话那端说道。

    “我妈说你和奶奶都不错，挺热情的，如果不是昨天后来有事的话，我和我妈一定会留下来吃饭的。”莫子俊虚伪地说道。

    “是啊！昨天真的有些不好意思了，你们去家里连饭都没吃就走了，等找时间我请你和伯母吃饭。”张小花在电话的另一端说道。

    “该不是还去你家吧？”莫子俊故意问道。

    “当然不是，下次我请你们在酒店吃。”张小花马上对着电话说道。

    “呵呵，好，不过和你说实话吧！我妈这次去你家回来后，不算太高兴。”莫子俊还是对着电话如实地说道。

    “哦，我猜到了，有些地方奶奶做得的确有些不妥，我代奶奶向你和伯母表示歉意，后来你和伯母走了之后，我也和我奶奶谈了谈，放心吧！婚姻的事情我是不会听从奶奶的安排的。”张小花在电话的另一端动了动唇，抱歉地说道。

    “行，这件事情以后再说，我马上到公司了。”莫子俊边打了转向，开向了公司的门口。

    “好吧！那我先挂了。”张小花只好挂断了电话。

    怎么办？看来自己的爱情之路还真的是够曲折的了，她只好无奈地抿了抿唇，想了想，就继续忙起手头上的工作。

    莫子俊把车子停好后，看了看时间，自己今天是踩着点儿来到公司的，他赶紧快走了几步，按下了电梯。

    上楼之后，直接去了自己的办公室，打开电脑，开始工作。

    自从来到杨浩天的公司之后，他除了会在午休时间会空闲些，其它的工作时间，都在尽心尽力地工作着。

    他口袋里的电话响了起来，他拿出手机，看了眼来电显示，便接听了电话：“杨总。”

    “你有时间的时候到我这里把药拿回去。”杨浩天对着电话说道。

    “好的杨总，我这就上去拿。”莫子俊说道。

    说完，他便乘电梯上了楼，还没等走到总裁办的门口，张小花就从扶梯走了上来，看到莫子俊的身影，马上喊道：“莫总监。”

    听到了熟悉的声音，莫子俊停下了脚步，回头看了眼正快步走过来的张小花。

    “真巧，你也来总裁办，我是过来送报表的。”张小花笑看着莫子俊说道。

    张小花今天没有戴眼镜，也没有戴假发，看上去特别的漂亮，完全是气质型的美女，再加上她那高挑纤细的身材，袁秘书和她是无法比拟的。