
    第二天清晨，等我醒来的时候，床上又是只剩下我一个人，杨浩天已经不知道什么时候起了床。

    如果不是身体有些酸痛和全身一丝不挂，我真的会以为昨天晚上是自己做了一场春梦。

    我从床上坐起来，找到浴巾围在了身上，走到衣柜旁，打开柜子，拿出一套睡衣套在了身上，打开门，走去了浴室，洗漱完后，换了套衣服，准备到餐厅去吃早餐。

    还没等我走到餐厅，就看到杨浩天正站在大厅的落地窗前，背对着我正在接电话。

    我下意识地停下了脚步，脑海里瞬间就闪过是袁青松在和她讲电话的念头。

    正在我弥留之际，杨浩天的电话突然结束了通话，我才回过神来，又继续向餐厅走去。

    “莫莫。”随着杨浩天很淡的一道声音的响起，我又停下了脚步。

    他的语气中不带有一丝一毫的感情色彩，淡然地开口说道：“家里有避孕药吗？”

    “没有。”我马上说道。

    “一会儿去上班的时候，路过药房，我自己去买一盒吧！”杨浩天说道。

    他怎么突然提起避孕药了呢？我的心上就如同被狂风暴雪袭击了一样，变得冰冷了起来。

    我的身体不禁微微一颤，大脑瞬间有些短路，原来我的大脑不只是在那个时候会短路，在任何有他出现的地方，我的大脑随时都会短路。

    虽然我正在尽量睁大了湿漉漉的眼眸，盯着他看，但是怎么也没有看清楚他的样子。

    我清楚地感觉到自己的胸口有些发闷，心里面也变得异常的沉重，心脏每跳动一下，我都会感觉到一丝丝的疼痛。

    “怎么了？”杨浩天察觉到我有些不对劲，就马上问道。

    “没怎么。”我淡漠地说道。

    “那你哭什么？”他马上关心地问道。

    他这一句话的吐出，让我的眼泪如山洪暴发一样奔流下来。

    “怎么了？你哭什么？”杨浩天扶过我的肩膀，着急地问道。

    “你为什么要让我吃避孕药？”我委屈地问道。

    “我什么时候让你吃避孕药了？”杨浩天一头雾水地问道。

    “你刚刚说的嘛！”我擦了擦眼泪，问道。

    “天啊！我是说家里没有的话，我去买一盒，再说了我们不是采取了避孕措施了嘛！还让你吃药干什么呢？你能不能动动脑子呢？”杨浩天马上解释地说道。

    “那你买药做什么？难道是想让别人吃吗？”我怀疑地问道。

    “对啊，你说对了，是让别人吃的。”杨浩天点头说道。

    “什么？你让别人吃避孕药？你这样做对得起我吗？”我马上就又哭了起来，把双手握成了拳形，拍打着他的胸膛道。

    “莫莫，你现在看着我。”杨浩天马上认真地说道。

    “看着你干嘛？”我垂着雾濛濛的眼眸，问道。

    他用手轻轻地托起了我的面颊，深情地看着我。