
    “亲家母啊，亲家爱喝就让他喝去呗，大道理和他讲清楚，身体是他自己的，爱喝啥喝啥，我对浩天他爸就是这样，啥都和他说明白，爱干啥就干啥去。”婆婆开导母亲道。

    “关键亲家再怎么着，也做不出什么事情来。”母亲看着婆婆说道。

    “他也爱喝酒，可他舍不得喝太多，他那个人啊，干啥都怕花钱，十天半个月的也喝不了一斤散白酒。”婆婆点头说道。

    “过去吃饭吧！他爱干什么干什么去吧！像你说的，身体是他自己的，喝出病来也是他自己的事，不管了。”母亲说道。

    “相开就对了，来，亲家母，我抱着孩子，你先过去吃饭。”婆婆笑着着婆婆，接过了她怀里抱着的孩子，说道。

    “好吧！我快点吃，吃完再过来带孩子。”母亲说道。

    “你慢慢吃，不着急，我还没饿呢！”婆婆笑看着自己的孙子，对母亲说道。

    “阿姨，那我就先吃了。”莫子俊看着婆婆说道。

    “吃吧！吃吧！这孩子，客气啥？我也不是外人，你多吃点儿。”婆婆说完，便抱着孩子去了大厅的沙发上面。

    “今天欣然这么听话呢？一句话也没有。”莫子俊看着已经坐在了餐椅上的欣然，说道。

    “我刚刚听说小舅舅要去见家长了？”欣然抬起一张有些不高兴的小萌脸，看着莫子俊问道。

    “什么？你要去见家长？见什么家长啊？我怎么一点也不知道？”母亲马上放下筷子，不悦地看着莫子俊问道。

    “妈，是这样的，这件事情也是张小花今天才告诉我的，我今天过来就是想和您说这件事的，我正愁怎么开口和您说呢！欣然就替我说出来了。”莫子俊马上对着母亲解释地说道。

    “谢谢欣然替小舅舅说了出来。”莫子俊看着欣然，笑着说道。

    欣然当然能够听出来姥姥不高兴了，她就没有再接着莫子俊的话继续说，她直接从盘子里夹了一个鸡翅，放在了自己的碗里，埋头地吃着。

    好家伙，她惹完了祸，装得像个没事儿人一样，莫子俊看着专心致志地吃着鸡翅的杨欣然，心里面无奈地想着。

    “就算你今天过来是和我说这件事的，那你明天怎么打算？你小姨明天不是也回来吗？我帮你姐带孩子呢！没有时间陪着你去见家长了，你小姨回来的还真的挺是时候的，让她陪着你去见家长吧！她是最合适的人选了，既是长辈，而且见多识广的。”母亲想了想，看着莫子俊，认真地说道。

    听了母亲的话，我差点儿没把嘴里面刚吃进去的饭给喷出来，她的想法怎么跟我和莫子俊那会儿开的玩笑话是一模一样的呢？

    难道母亲真的是老了吗？真的成了老小孩了吗？

    莫子俊扭过头，看向了我，他的眼神告诉我，他是在怀疑我泄了密，而且帮母亲想了办法。

    “你不用看着我，我可是什么也没有说，不关我的事。”我看着莫子俊坦然地说道。

    母亲听了我说的话，马上用她那种怪异的眼神看向了我。

    “怎么？你也知道他要见家长的事情吗？看来只是在瞒着我一个人了？你们还拿我这个妈当妈吗？”母亲生气地问道。

    “妈，我也是刚刚和子俊一起上楼的时候才听他说的，再说了，您的儿子有了女朋友要见家长不是一件好事吗？您应该高兴才是，为什么要发这么大的火呢？而且他今天也过来和您商量这件事了，不是吗？”我看着母亲无奈地说道。

    “就是，妈，您儿子终于有了一个真正的女朋友了，你还不高兴吗？难不成您想让您的儿子打一辈子的光棍儿吗？”莫子俊也看着母亲说道。

    “你终于有个女朋友了，我肯定得高兴啊！这件事你应该第一时间通知你妈一声。”母亲又说道。

    “是，这件事是我的错，我应该第一时间告诉您才对，可是谁让您儿子的心里装不住事呢？一高兴就开始四处宣扬了。”莫子俊笑着说道。

    “行行行，这事就这么算了，我也不计较了，明天你小姨下飞机之后，就让她跟着你去见家长，对了，还得让她带上你那个洋小姨父，这样才可以显示我们家也是有背景的，最起码有华侨。”母亲不耐烦地说道。

    华侨？母亲的想法真的是和成人不太一样了，怎么喜欢显摆上了呢？

    “妈，有个华侨那算是什么家庭背景呢？我们就是普通人家，没有必要去伪装，真的，就算我们家的亲朋好友全都是美籍华人，和我们也没有一毛钱的关系。”莫子俊说道。

    “我们是不能让她家看低了，你不是说她家很有背景吗？让你小姨看看去，到底什么样的人家？”母亲不屑一顾地说道。

    “妈，我见的家长只是张小花的奶奶，没有其他人，您让小姨和她奶奶见面，您认为他们之间会有共同语言吗？说不好，再闹出什么不愉快的事情，还不如不去了。”莫子俊说道。

    “那也总不能让你一个人去吧？知道的是你不让去，不知道的还以为我们家里人对你不够重视呢！”母亲看着莫子俊说道。

    “我还不知道人家能不能接受我呢！我后天去，也只是先试试水有多深，我得知道她的奶奶长什么样，都喜欢什么，讨厌什么吧？等以后有机会的时候，我再安排你们见面，好不好？”莫子俊和母亲商量道。

    “什么？你的意思是担心那家人看不上你？你从小到大不都是很自信的吗？这个时候怎么了？如果真的看不上，就赶紧给我回来，在她家一秒钟都别多呆，有什么了不起的？不就是有钱吗？我们还不稀罕呢！”母亲脸色难看地说道。

    “妈，您看看您，还没等怎么样呢！您又上来您的那个脾气了，您就让子俊先过去看一看老人家，其实也没有什么。”我看着母亲劝说道。

    “嗯，妈，我今天上午也和张小花谈过了，她不会让子俊受半点的委屈的，您就放心吧！”杨浩天放下了筷子，想了想，认真地对着母亲说道。(未完待续。)