
    “你的这个目标真的是很伟大，很了不起，真的，我要为你点个赞，顺便再向你学习，但是我只是一个工薪阶层，和你还是有非常大的距离的。”jack听了杨浩天的话，马上说道。

    “浩天，你目前有没有把公司扩展到国外去的想法？”小姨问道。

    “小姨，不瞒您说，暂时我在国内的这几家公司都有些忙不过来了，国外？得看以后形势的发展，才能确定下来。”杨浩天想了想，说道。

    “那倒也是。”小姨笑着说道。

    “不过，如果你想在国外发展的话，小姨可以在那面帮你看一下，具体的手续我都可以帮你办好。”小姨又补充说道。

    不仅是杨浩天听出了小姨的意思，就连我也听出了小姨的想法，本来我想说话的。

    但是，还没等我说话，杨浩天已经开了口：“如果我在国外投资的话，一定会让小姨帮我管理的。”

    我当然知道杨浩天不想涉足海外，是因为他只想服务于中国，他是一个非常爱国的人。

    毕业之前，其实他也是有一次出国的机会的，当然不是去深造，而是一家外企看好了他，而且承诺给他最好的待遇，重金都没能诱惑得了他。

    他果断地拒绝了那家公司，我很不解他为什么这么做，但是他却说是中国培养了他，他不可能为它国服务。

    那个时候，家里也想让我出国深造，但是因为杨浩天执意要呆在国内发展，我也只好随着他留在了国内。

    母亲是不同意我留在国内的，但还是执拗不过我，所以也只好在我的身上放弃了她的外国梦，最后把希望寄托在了莫子俊身上。

    莫子俊就承载着母亲的梦想出了国，没想到国门是迈出去了，前脚一迈出，后脚又迈了回来。

    母亲尽管对莫子俊回国很失望，但最后还是没有再说什么。

    也许是母亲的年龄越来越大了，有些事情也想开了。

    她的目的是让他找个外国女人结婚，生个漂亮的混血儿，现在却要陪着他去见一个中国女孩的家长。

    莫子俊和母亲到了张小花家之后，也就和张小花的奶奶聊了半个小时左右，母亲就张罗着回家。

    但是无奈张小花的奶奶太过热情，非要让他们留下来一起吃顿便饭。

    看上去女方的家长对莫子俊还算是满意，否则根本就不会留他们一起共尽晚餐的。

    今天的张小花上身穿着一件洁白色的毛衣，下身穿了一条假两件的伞裙，头发柔顺地披散在双肩上，本来她的皮肤就白皙，在洁白色毛衣的映衬下，就更加的清透可人。

    虽然母亲不希望他找一个有钱人家的女孩儿，但是看到张小花长得一点也不比自己的女儿逊色，也就默许了。

    “伯母，您喝水。”张小花端了一杯水，递给了母亲。

    随后又帮奶奶和莫子俊各倒了一杯水。

    “老夫人，晚餐已经准备好，可以进餐了。”仆人走过来，恭敬地对着张小花的奶奶说道。

    张小花的奶奶一看就是富贵之人，虽然她的头上满是银发，但却一点也不显老，她的脸上的皮肤看上去还不错。

    “知道了。”张小花的奶奶轻轻地应了一声。

    “走吧！子俊，子俊妈，一起过去吃顿便饭吧！匆匆忙忙的，也没准备什么，既然来了，就是客，不管以后这两个孩子能不能走到一起，他们都还是朋友。”张小花的奶奶淡淡地说道。

    看来姜还是老的辣，本来以为她热情的非要留他们在她家里吃饭是一件好事，可是在马上进餐的时候，她却说出了这么一番话来，看来，这是红门宴的前奏。

    张小花对奶奶说出的这番话也很意外，本来还以为奶奶的这一层障碍已经被拉开了，但是现在看来，这才是刚刚开始，奶奶好像并不满意这个莫子俊。

    此时的气氛非常的尴尬，早知道对方的家长会说出这样的话来，他们说什么也不会答应留下来吃饭的。

    可是现在怎么办？马上说离开？不太好。

    如果真的留了下来，接下来在餐桌上就更是有些难以应对，这个张小花的奶奶说不定还会说出些难听的话来。

    看来她的奶奶也只是敷衍着张小花，所以才答应要见家长的，她不想让自己的孙女再抱有任何的幻想，她将来的归宿不可能是一个碌碌无为的打工者，这样的人，她的奶奶答应见上一面，已经给足了张小花的面子了。

    “伯母，我奶奶没有别的意思，她的意思是说……”张小花想要消除当下尴尬的气氛，但却被奶奶阻拦住了。

    “小花，奶奶的意思你怎么可能懂呢？相信子俊妈能听得懂吧？”张小花的奶奶马上透过老花镜的镜片看着张小花道。

    “奶奶……”张小花无奈地说道。

    “你给我闭嘴！”张小花的奶奶瞪了一眼张小花，说道。

    正在这时，莫子俊的手机响了起来，他的心里惊喜万千，这是谁打来的电话？简直就是自己的救命草，看来挽回面子的时候到了。

    他已经想好了，不管电话是谁打过来的，他都要自言自语地演一出好戏，给张小花的奶奶看。

    他拿出手机看了眼来电显示，心时暗喜地接听电话道：“喂――，张姐，有事吗？”

    “哦，我现在……还行吧！方便，方便，有什么事您就说吧！”莫子俊稍作了下停顿，对着电话说道。

    “您说什么？相亲？哦，那就谢谢张姐了，什么？现在就在我家楼下？嗯……那好吧！我现在就赶回去，好的，您在楼下等一会儿吧！好，那一会儿见，拜拜！”莫子俊说完，便挂断了电话。

    “妈，是张姐打电话过，她正在我们家楼下呢！”莫子俊对着母亲说道。

    知子莫若母，母亲当然知道莫子俊的意思，就点了点头，马上站起身，对着张小花的奶奶说道：“不好意思了，今天真的不能留下来和你们共尽晚餐了，家里面去了客人，正在外面等着呢！让人家等太久也挺不礼貌的，我们就先回去了，告辞。”