
    “姐夫，现在该怎么办？要不要报警？”莫子俊见情况紧急，马上看着杨浩天焦虑地问道。

    且不说这件事情的真相到底是怎样的，摆在眼前的是，他还并不知道对方绑架人质的真正目的。

    在没摸清楚对方的真实想法之前，报警对于我来说无疑是更加危险的，他必须要把这次迎救事件布置得天衣无缝才可以行动。

    因为他绝对不会让我受到任何的伤害，哪怕是一根头发的伤害，也是万万做不到的。

    杨浩天马上对着莫子俊说道：“先别报警！”

    “姐夫，你真的确定绑架的人会打电话给你吗？”莫子俊担忧的眼神着杨浩天问道。

    “再等等，让我想一下，现在你姐在他们手里，如果我们鲁莽行事的话，对你姐非常的不利。”杨浩天想了想，说道。

    “再等等？姐夫，你知道吗？再多等一分钟，我姐就可能有很大的危险，对我姐会更不利，她如果真的出了什么事，可怎么办？我妈那面我真的没有办法交代，她给我打电话的时候把话已经说得非常的死了。”莫子俊像是听到杨浩天说了一个不可思议的笑话似的，非常激动地开口对着杨浩天说道。

    莫子俊在公司里面就是杨浩天的员工，杨浩天就是他的老板，他会言听计从，但是现在他却是杨浩天的小舅子，为了自己姐姐的安慰，他也顾不了那么多了。

    换作平日里，莫子俊从来没有和杨浩天用过这种语气说话，每次说话都是心平气和的，最多也就是开两句玩笑话罢了，如果敢和他这样说话，他会二话不说，一个巴掌就扇下去，但是今天，杨浩天却是异常的沉稳。

    莫子俊的急切的心情，杨浩天是可以理解的。

    杨浩天又何尝不在为我的安危提心吊胆呢？

    他只是不说出来罢了，他即便是说出来了，又有谁会替他排忧？又有谁会为他解难呢？根本就没有这么一个人会出现，所以他宁愿把这份无比的担忧掩藏在他内心的最深处，干脆任谁人也察觉不到。

    “你姐出了这么大的事儿，你以为我不急吗？我比你要急上一千倍，甚至是一万倍，你知道吗？”杨浩天想了想，用他那最低沉的声音对着莫子俊说道。

    莫子俊听到了杨浩天那道低沉得足以能够让任何人毛骨悚然的声音，莫子俊也不敢再多说些别的什么了。

    杨浩天正是因为非常理解莫子俊此时此刻的心情，所以并没有完全动怒。

    “作为莫莫的弟弟，我知道你担心你姐，但是你如果现在报警的话，无疑是会给她带来更大的危险，你现在最应该做的是让自己冷静下来，而不是不经大脑地去一味地报警！”杨浩天接着又说道。

    “姐夫，对不起了，刚才我是有些冲动，说话有些欠缺考虑，你别往心里去，我也是太着急了，我真的怕我姐会出现什么闪失。”莫子俊想了想，歉意地对着杨浩天说道。

    “没什么，我们的目的只有一个，就是让你姐能够平平安安地回来，但是做事一定要用脑子，而不只是用手和脚，知道吗？不只是这见事情，处理任何事情都是一个道理，好了，我也不多说你别的了，我们走吧！先离开这里再说吧！”杨浩天淡漠地看着莫子俊说道。

    杨浩天这些天已经经历了太多了，他真的有些累了。

    我已经遭受过一次绑架了，最后有惊无险，被意外获救。

    他自己险些出车祸不说，还害得袁青松住进了医院，而且她的伤势还不轻。

    现在我第二次又被无缘无故地绑架了，难道这些全都只是巧合吗？

    想到这些不得不让杨浩天的心里面的压力越来越沉重了起来……

    我上次绑架的时候，他还有线索可寻，可是这一次，他单凭一枚戒指能找到什么？什么也找不到，只不过是能说明我现在也许被劫持了。

    他刚走到车子旁边，想要打开车门的时候，他手机的短信的声间突然在这个时候响了起来。

    杨浩天的眉心微微地蹙起，他马上意识到这条短信极有可能是绑匪发过来的。

    他赶紧打开的键盘锁，点开了刚刚发过来的信息，只可惜看到发来信息号码瞬间让他失望了。

    并不是什么绑匪的陌生号码，而是最熟悉的10086发过来的，他马上又把手机又放回到了口袋里面。

    杨浩天本想打开车门的手停了下来，回眸看了眼莫子俊，想说什么，但欲言又止。

    “姐夫，我先回车里面等你消息。”莫子俊说完，便打开了自己的车门。

    莫子俊也意识到，其实如果现在就报警的话，对我而言，何止是不利那么简单？简直就是十分的不利。

    他相信杨浩天一定会想出最好的办法把自己的姐姐迎救回来的，现在所需要的只是一点点的时间而已，莫子俊在心里面没有底地安慰着自己。

    杨浩天坐在车里面，拿着手机的手搭在了方向盘上，他的眼睛盯着手机的屏幕一眨也不眨地看着。

    因为他知道绑匪是一定会打电话过来的，任何一起绑架案都必须是有利所图的。

    满大街的女人数不胜数，他们不可能为了一个女人才制造一起绑架案的，大多半还应该是冲着他杨浩天来的。

    他把手机的音量调到了最大，靠在了椅背上，闭上了眼眸，静静地等着电话的再次响起。

    因为他知道，绑匪迟早会拨通他的电话号码的，所以他就坐在车里面稳稳地等着……，这也是他唯一能够找到我的线索。

    手机的铃声再一次响起，他马上睁开了眼睛，拿过了手机，紧张地看了一眼手机屏幕的来电显示，看到是家里的电话，他马上放松的警惕。

    “喂――”杨浩天对着电话轻声说道。

    电话里面马上传来了母亲的声音：“浩天，现在在哪呢？你找到莫莫了吗？”

    “妈，我现在在车里面呢！我暂时还没有找到她，不过，我已经找到了她开的那辆车子，妈，您不用担心，莫莫不会有事的。”杨浩天对着电话另一端的母亲安慰地说道。(未完待续。)