
    “宝贝儿，你真的是太棒了！太了解小姨了，小姨就是不怕热闹，越热闹，小姨就越happy。”电话另一端的小姨兴奋地对着我，笑着说道。

    “好了，小姨，我们要出发了，到了再打给你，拜拜！”我对着电话说道。

    “拜拜！”小姨说完，便挂断了电话。

    “好了，走吧！他们在机场等着呢！”我看着杨浩天说道。

    “是，夫人。”杨浩天调侃地说道。

    “是，夫人。”欣然也学着杨浩天说话的语气说道。

    “小鬼，是不是不想去了？”我看着欣然调皮的样子，笑着问道。

    “杨总，向机场出发！”欣然听我这么一说，马上对着驾驶室里的杨浩天说道。

    “是！”杨浩天说着，便踩下了油门，车子瞬间就开了出去……

    小姨也真的是能耐得住性子，从家里到机场，再从机场返回家里，在交通不太堵塞的情况下，来回也得差不多两个小时，而她完全可以只用一个小时的时间，直接打车过来的。

    看来小姨的面子要比时间更重要。

    已经是下午的一点钟了，我们才到了机场，我再一次拨通了小姨的电话，电话马上就被接听了。

    电话里面再一次传来了小姨的声音：“宝贝儿，到了吗？”

    “我们在外面等您呢！”我对着电话说道。

    “ok!我们马上过去。”小姨对着电话说道。

    “嗯。”我对着电话说完，便把电话挂断了。

    其实，我还真的受不了小姨的那种好听的声音，一口一个“宝贝儿，宝贝儿”地叫着，总让我有种街上被别人领着的那种宠物的感觉。

    “他们马上就过来了，在这等一会儿吧！”我看着杨浩天说道。

    “小姨姥姥长得漂亮吗？”欣然突然好奇地问道。

    “当然漂亮了，一会儿见到她，你就知道了，不过，你要记得见了人之后要有礼貌哦？”我看着欣然，笑着说道。

    “知道了，我会有礼貌的，不会叫小姨的，不过叫小姨姥姥的话，人家会不会不高兴呢？是不是把她显得太老了呢？”欣然马上看着我说道。

    “知道就好，只是晚辈对长辈的一种尊称，她是不会不高兴的，你的小脑袋想得还真的是够多的了。”我看着欣然，微笑着说道。

    “那面走过来的是不是他们？”欣然看到斜对面有一对男女走了过来，就马上说道。

    我顺着她的视线，斜眸一看，一个穿着非常性感的金发女郎正挽着一个高高的外国男人走了过来。

    说真的，我还真的没有从那个女郎的身上发现有一点像小姨的，就又睁大了眼睛，仔细地看了看。

    “你看了半天了，到底是还是不是呢？”杨浩天看着我瞪大了眼睛的表情，就疑惑地问道。

    因为杨浩天也只是见过小姨一次面，对小姨根本已经没有了任何的印象。

    而我，虽然和小姨很熟了，但是看着化着浓妆的女郎，也真的差一点没认出来。

    “嗯，是小姨，真的是她。”最后，我又端详地看了看女郎的眼神，才确定地说道。

    “看来你也有些认不出来她了吧？”杨浩天淡淡地问道。

    “嗯，太久不见了，再说她化得妆也太浓了些。”我点了点头，说道。

    “宝贝儿――。”当小姨快走到我们面前的时候，就又对着我喊了一句。

    真的是太受不了，怎么感觉自己是被当成了那种大街上的小猫小狗之类的宠物了呢？

    “小姨。”我很自然地向着她打了招呼道。

    “好久不见，你还是那么年轻，没胖也没瘦，一点变化也没有，我就不行了，只能告化妆来掩饰了。”小姨端详了一下我的样子，说道。

    “真的？呵呵，小姨保养得也不错，比以前更漂亮了。”我笑着问道。

    小姨是一个特别爱美的人，最喜欢听别人夸她了。

    “当然！”小姨非常肯定地说道。

    “浩天倒是越变越有男人的气质了，记得我之前看见他时，感觉他就像个小男孩儿，看来真的是长大了。”小姨看了眼我身边站着的杨浩天，笑着说道。

    “小姨姥姥好年轻，好漂亮！”欣然好像是怕自己会被忽略不计一样，就马上抬眸看着小姨，用她自己的方式打着招呼道。

    “哎哟――，这是我们家的小宝贝儿吧？都长这么大了？小姨姥姥？我很老吗？干脆你也叫我小姨好了，再不行的话，直接叫我的名字也可以。”小姨看着天真可爱的欣然，笑着说道。

    听了小姨说的话，我和杨浩天四目以对，愣了好一会儿，才转眸看向了小姨。

    看来小姨真的是在国外呆得太久了，连中国的传统都丢得一干二净的了，居然连辈份都不分了。

    我又看了眼她的外国男朋友，小姨这时才想起来她身边站着的男朋友。

    “哦，差点忘了向你们介绍了，这个是我的男朋友jack，你们只要叫他大卫就好了，这是我给他取的中国名字。”小姨笑着说道。

    看来在小姨的心里面，根本就没有辈份一说，那好吧！

    “您好！”我出于礼貌，只是问了一声好。

    而杨浩天也只是说了句“您好”，那个外国男人本来是想过来拥抱一下的，但是，杨浩天已经拿过了小姨的行李箱转身向车子的方向走了过去。

    那个外国人也只好看着小姨摊了摊手，小姨和她用英语交流着，大概意思就是说，中国人就这样，和国外的礼节是不一样的，问句“您好”就是一种礼貌行为，所以你不要放在心上，他们很欢迎我们过来。

    “哦，是这样啊！我还以为他们不喜欢我呢！看来是我误会了。”小姨的外国男朋友用英语说道。

    看到杨浩天的车子，那个叫jack的外国人的脸上马上大惊失色，用英语又说道：“噢，天啊！简直是太帅了。”

    “当然。”小姨用英语说道。

    上了车之后，杨浩天发动了引擎，驶离了机场……

    小姨和jack一直在用英语交流着，我也就不再听了，拿出了手机，在上面翻看着朋友圈……(未完待续。)