
    “原来如此，还是姐夫了解姐。”莫子俊在后面边跟着上楼，边说道。

    “还用你说吗？我天天和她睡在一张床上，当然了解了，只是她把你的那袋子东西吃得差不多了，好像比刚才要重了些，抱得挺吃力。”杨浩天说道。

    “呵呵，是，姐夫说得对，不过我真是太佩服我姐了，这么折腾都没醒，觉真大！”莫子俊说道。

    杨浩天终于把我抱上了楼，母亲听到了上楼的声音，马上跑了过来，看着我被抱着，就马上问道：“她这是怎么了？”

    “妈，我姐是睡着了，刚刚还在说梦话呢！”莫子俊有些喘着粗气地对着母亲说道。

    “我还以为又怎么了呢？再吓就得变成心脏病了。”母亲这才长出了一口气地说道。

    “来，递妈，妈抱她回屋。”婆婆看着杨浩天有些吃累，就马上走过来，接过了杨浩天怀里抱着的我。

    “这怎么睡这么沉呢？”婆婆边抱着我，边问杨浩天道。

    杨浩天气喘嘘嘘地把卧室的门打开，婆婆把我轻轻地放在了床上。

    “她身上的衣服用脱掉吗？”婆婆看着我身上很脏的衣服，对着杨浩天问道。

    “就那样吧！让她好好休息一下吧！帮她把被子盖上就行了。”杨浩天看着自己的母亲说道。

    婆婆听了杨浩天说的话，当时就愣了几秒钟，她的儿子她是了解的，他生来就是一个有洁癖的孩子，今天这是怎么了？能够允许满是沙土的人躺在这么干净的大床上，还要把被子盖上，是不是自己的耳朵听错了？

    “她身上的衣服真的可以不用换下来吗？”婆婆又问道。

    “嗯，我累了，先去洗个澡。”杨浩天点了点头，说完便离开了卧室。

    “你姐真的什么事也没有吗？”母亲对着莫子俊小声地问道。

    “妈，我们找到我姐时，她是被绑着的，一个人躺在沙滩上，问她有没有受伤，她说什么事也没有，之后，姐夫替她解开了绳子，我们就回来了，整件事情就是这样。”莫子俊对着母亲说道。

    “绑架的人没朝你姐夫要钱吗？”母亲又追问道。

    “没有。”莫子俊回答道。

    “这倒是奇怪了，不图财，也不图色，那是想干什么？逗着玩吗？但是哪有用绑架人来开玩笑的呢？看来现在的人脑子都出了问题，警匪片看多了，不知道怎么寻求刺激了。”母亲不解地说道。

    “妈，莫莫什么事也没有，放心吧！她只是折腾一天，太累了，您也早点睡觉吧！”杨浩天走到了大厅里面，看着已经把眼睛哭得红肿的母亲，轻声地说道。

    他只是看到了母亲的眼睛是红肿的，却不知道自己现在的形象，头发是凌乱的，就连纯白色的衬衫也变得满是着褶皱，还有很多汗渍和污渍，总之整身衣服都已经没有干净地方了。

    就连他那张倾倒众生的俊脸，也增添了些许的疲惫。

    “行，那我就回房了，你也去洗洗，吃点东西，早点睡吧！今天都累坏了。”母亲看着杨浩天说道。

    “嗯。”杨浩天点头说道。

    “子俊，我去帮你收拾一下房间，今天你也别回去了。”母亲又看了眼莫子俊，说道。

    “谢谢妈。”莫子俊笑着说道。

    “别谢了，少让我操点心比什么都强。”母亲一边从沙发上抬起身，一边说道。

    这时的婆婆也从卧室里面走了出来，看着杨浩天和莫子俊问道：“你们两个是先吃饭，还是先去洗澡？”

    “妈，您先去休息吧！也忙了一天了，一会儿我自己弄，就不用您管了。”杨浩天看着母亲，心疼地说道。

    “是啊！阿姨，您赶紧去休息吧！我们自己就可以了。”莫子俊马上站起身，笑着对婆婆说道。

    “啊，那也行，饭菜和碗筷都在桌子上呢！我还真困了，睡觉去了。”婆婆转身离开，回去了自己的卧室。

    大厅里只剩下他们两个人了，杨浩天看了眼莫子俊，说道：“走吧，去冲个澡，之后赶紧吃点东西睡觉。”

    “另一间浴室里面的衣架上有没穿过的睡衣和内衣，进去就能看见，去洗洗吧！”杨浩天说完，便自己走进了浴室里面。

    莫子俊因为不经常过来，所以还真的不知道另一间浴室在哪。

    刚好在这个时候，母亲走了过来，看着他问道：“你怎么还傻站在这呢？赶紧洗洗去吧！看你这全身弄的这个脏。”

    “哦，妈，另一间浴室在哪？”莫子俊看着母亲小声地问道。

    “笨死了，往前面一走不就是了吗？”母亲说着，走在前面，帮莫子俊指着路道。

    “我如果不出来的话，你该不是自己不知道找吧？”母亲看了一眼走过来的莫子俊问道。

    “您不过来的话，我正想往这边走呢！”莫子俊想了想，说道。

    “这衣架上是睡衣还有内衣，全都是新的，专门为客人准备的，洗浴用品都在这里面，还有毛巾和浴巾，在这里。”母亲按下了浴室墙壁上面的开关，指着那些东西，对着莫子俊说道。

    莫子俊哪还能顾得上看睡衣、内衣之类的东西？眼睛早已经飘到了宽敞漂亮浴室的每一个角落了。

    “哦，我姐家真是没得说了，简直比五星级酒店还阔气，这浴室真是够高大上的了！”莫子俊看着宽敞的浴室里面的精美典雅的装潢，赞叹地说道。

    “咳――，看着好吧？是不是特别的羡慕？那就自己努力工作，当然了，达到你姐夫那样，你是不可能的了，妈对你的要求并不高，只要你能在上海，靠自己的力量，为自己买个蜗居，妈也就知足了。”母亲观察着莫子俊的表情，轻咳了一声，说道。

    “妈，我羡慕是羡慕，但是我现在的目标比您知足的理想还远大了那么一点点，我哪能住蜗居呢？再怎么也得比我们家现在的房子要大上一点，到时候一定会让您达到满意的，最后再给你生个大孙子，把您和我爸都接过去，让你们都过上社会主义的小康生活，怎么样？”莫子俊看着自己的母亲，笑着说道。(未完待续。)