
    其实，我倒不是想真的求什么平安符，我也知道平不平安其实并不是平安符保出来的，可以说和平安符没有任何的关系，但是为了哄婆婆高兴一下，就支持一下她的壮举吧！

    “行，行，行，我咋还把浩天这茬儿给忘了呢？我帮他也求一个。”婆婆看着我，高兴得连连点头地说道。

    “对了，昨天浩天花了多少钱？那些人才放的人啊？”婆婆想了想，问我道。

    “啊？哦，昨天没花钱，那些人没向浩天要钱，后来就把我放了。”我刚开始有些没懂，后来才反应过来，说道。

    “绑架啥也不干就放人？我咋有点儿不信呢？”婆婆盯着我的眼眸问道。

    “真的，妈，我能骗您嘛！其实我也不明白那些人到底为什么这么做，我本来也以为他们是为了要赎金，但是我听浩天说，那些人什么要求也没有提，只是把地址告诉他，让他一个小时到那里，就是这样。”我对着婆婆解释说道。

    “那咋可能呢？那些人没对你做啥不规矩的事情吧？”母亲用怀疑的语气问我道。

    “妈，没有，真的什么也没有做，我只是在那艘船上呆了不知道多长时间，后来那几个人就把我从船上放下来，扔在海滩上了，没有多一会儿，浩天和莫子俊就到了。”我对着婆婆慢条斯理地解释着。

    “啊！绑架你的那些人到底是冲着啥呢？啥也不图，随便就绑人，哎妈呀！你该不是碰上恐怖分子了吧？”婆婆猜测地说道。

    “妈，怎么可能是恐怖分子呢？恐怖分子不会针对我一个人的，他们那是针对整个社会的。”听了婆婆的话，我不得不无奈地说道。

    “不是就好，现在的人啊！都疯了，啥虎事儿都能干得出来，以后啊，再出门可得小心了，这大城市真是不太平，说实在的，还真就是没有俺们农村好，农村可没有这么多的事儿，最大的矛盾也就是吵上两句嘴罢了，有啥深仇大恨啊？非得绑人、杀人的？”婆婆语重心长地说道。

    “你们是不是得罪啥人了？人家这是恐吓你们呢！”婆婆又说道。

    “得罪的人倒是有，但好像也没有这么严重。”我想了想，淡淡地说道。

    “小白啊，现在的人可万万不能得罪啊！”婆婆看着我，语重心长地说道。

    “嗯，妈，我知道了。”我看着婆婆，点头说道。

    “好了，赶紧吃饭去吧！”婆婆笑看着我，说道。

    “我马上就去吃。”我说完走向了餐厅。

    此时的杨浩天正在打着电话：“嗯，继续查下去。”

    说完，他把电话挂断，放在了办公桌上面。

    没过一分钟，放在办公桌上的手机就又响了起来，他拿起了手机，看了眼屏幕上的来电显示，按了接听键，说道：“喂，昊宇。”

    电话里，传来了刘昊宇的声音：“在哪呢？”

    “家里。”杨浩天简洁地说道。

    “今天忙吗？如果有时间的话，找个地儿，喝点儿。”刘昊宇在电话的另一端说道。

    “嗯……今天倒是没什么事儿，但是，有些累了，昨天晚上回来都已经半夜了，只想静静地呆在家里，哪也不想去了。”杨浩天想了想，又揉了揉太阳穴，对着电话说道。

    “你昨天怎么那么晚回家？是出去玩了吗？”刘昊宇对着电话问道。

    “别提了，昨天莫莫又被人给绑架了。”杨浩天无奈地对着电话说道。

    “什么？你说什么？莫莫又被人绑架了？”刘昊宇惊讶地对着电话问道。

    “嗯，是啊！但是后来他们自己把人给放了，有莫莫的弟弟在，所以也就没打电话给你了，那会儿也是太着急了，没时间再打电话了。”杨浩天说道。

    “莫白她人怎么样了？没受什么伤吧？”刘昊宇马上关心地对着电话问道。

    “她毫发无损的回来了，就是一整天没吃饭，饿坏了，再加上受了点惊吓，没有其它的。”杨浩天一边看着电脑上的资料，一边说道。

    “出了这么大的事儿，我得过去看看，那这样，我一会儿去你家。”刘昊宇在电话里说道。

    “嗯，行，过来吧！晚上就在这吃饭吧！”杨浩天对着电话说道。

    “好，晚上喝点儿，为莫白压压惊。”电话另一端的刘昊宇点头说道。

    “好。”杨浩天在电话里答应道。

    “我过去的时候会把酒和菜都带着。”电话里又传来了刘昊宇的声音道。

    “嗯……也行。”杨浩天把手机用肩膀和脸庞夹着，双手在键盘上“噼噼啪啪”灵活地敲打着。

    电话另一端的刘昊宇当然能够听到敲打键盘的“噼噼啪啪”声，就马上说道：“你先忙，我也准备一下去。”

    刚听到杨浩天说的一个“好”字，他便听到了林小婉走过来的脚步声，就马上挂断了电话。

    他倒不是怕她，他真的不想听着她每天问这问那的，烦！

    林小婉真的走了过来，看着刘昊宇问道：“又在给谁打电话呢？”

    “杨浩天。”刘昊宇如实地说道。

    “有事吗？”林小婉又问道。

    “这句话应该是我问你才对吧？”刘昊宇惺忪地看着林小婉问道。

    “我也没说什么，只是问问嘛！”林小婉笑着说道。

    “不该问的就别问。”刘昊宇淡漠地说道。

    “我也只是想关心一下莫姐嘛！昨天他老公审问似的态度打电话给我，就像我把莫姐藏起来了似的，现在人找到了吗？”林小婉轻柔地说道。

    “你是希望找到呢？还是希望没找到呢？”刘昊宇盯着她的眼眸，用他那低沉的声音问她道。

    “我……我当然是希望找到人了，我哪有那么狠的心肠？再说了，我和莫姐又没有什么深仇大恨。”林小婉稍稍停顿了一下，才说道。

    “嗯，呵，那我就告诉你一个高兴能另你高兴的好消息，人昨晚就已经找到了，而且是毫发无损，高兴吧？”刘昊宇露出了一副森冷的笑，对着林小婉一字一句地说道。

    林小婉的心里说真的，还真的没有高兴的情绪，失望倒是真的。(未完待续。)