
    “时间还早，我在这里再陪你呆一会儿，去酒店有些早，这么早，我一个人也睡不着觉。”郭子硕对着刘昊宇轻声地说道。

    “呵呵，一个人睡不着的话，可以给自己找个‘伴儿’，这个不用我教你吧？”刘昊宇看着郭子硕，笑着说道。

    “你现在学得比我还坏，找什么伴儿？我这几点累的还真的有点力不从心了。”郭子硕看了一眼刘昊宇，说道。

    “补一补就从心了，呵呵。”刘昊宇笑道。

    “暂时是没有那个想法了，折腾得只剩骨头架了。”郭子硕摇了摇头，说道。

    “那就养足精神，赶紧去酒店睡上一大觉，明儿早保你精神焕发。”刘昊宇边看着手机，边说道。

    “再陪你们一会儿。”郭子硕想了想，说道。

    “我今天累了，想早点休息了，你如果非要坐在这里陪着的话，你就静静地坐在那里陪着吧！我先睡了，忙了一周了，没有一天睡好觉的。”刘昊宇看着郭子硕说道。

    “你都睡觉了，我不在这里陪个什么劲儿啊？我又不是无聊到没事做了，好了，我走了，终于能睡个好觉了，明天早上我会早点过来的。”郭子硕对着刘昊宇说道。

    “明天不用过来太早，睡到自然醒再过来吧！下周我还不一定有时间过来呢！”刘昊宇看着郭子硕的眼睛里已经布满了红血丝，就关心地对着他说道。

    “太够意思了，明天一定要睡到自然醒！”郭子硕笑着说道。

    “别再罗嗦了，赶紧走吧！明天早上她还是喝粥吗？”刘昊宇躺在被子里，催促地说道。

    “嗯，喝粥，医院的走廊里会有卖的，不用去外面买，好了，我马上就走。”郭子硕说着，又回眸看了眼躺在病床上熟睡中的周璐，转身离开了医院的病房……

    “放心吧！早餐我帮她解决，我也睡了。”刘昊宇也是真的累了，郭子离开后，他也很快地进入了梦乡……

    忙忙碌碌的一个星期，杨浩天却似乎没有什么累着的感觉，洗过澡之后，他躺在床上正在看书，我便踩着轻轻的脚步，走到了他的身边，学着一声猫叫跳到了他的眼前。

    “我早就听到你走路的声音了，就别在这里和我装可爱的小猫咪了，好不好？”杨浩天看了我一眼，说道。

    “一点情趣也不懂，不好玩。”我说着，就要转身离开，他却一把拉住了我的手。

    “情趣？你居然说我一点情趣也不懂？那好，我现在就让你知道在我的字典里什么才是情趣。”杨浩天用闪亮的眸子看着我的眼眸，富有磁性的声音在我的耳畔轻轻地响起。

    “你要干嘛？”我蹙起了眉头，瞪大了眼睛盯着他问道。

    “干嘛？还用我告诉你吗？你不是很想有情趣吗？让我用唇告诉你，还是用嘴告诉你？”杨浩天用调戏地口气看着我问道。

    “用嘴或是用唇有区别吗？嘴不就是唇？唇不就是嘴吗？”我用异样的表情对着他，大大咧咧地说道。

    闻言，杨浩天把手中的书扔到了床上，搂过了我，我一下子就栽在了他的怀里面。

    他用他那松软的薄唇紧紧地扣在了我的唇瓣上，在我的唇上轻轻地吮吸着……

    我几经陶醉，用双手挽住了他的脖颈。

    正当我闭上了双眸刚刚回应他的时候，他却突然将他那令人无比舒服的薄唇移开了，只剩下我，还在微眯着双眸，还准备迎接他的下一个动作。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟，就这样秒秒地过去了，还是没有等到他更亲昵动作的来临。

    我轻轻地睁开了眼眸，透过不断睁开的眼睛的缝隙，渐渐地看清了他那丝有些讥讽的笑容。

    “你在那里干嘛？是在讥讽我吗？嗯？胆子越来越大了，是不是？”我瞪视地看着他，问道。

    “没有，刚才我只是在用唇告诉你在我字典里什么叫‘情趣’，没想到你配合的却是天衣无缝，让我真实地过了一把瘾。”杨浩天止住了他的笑容，脸上变得有些严肃，摇了摇头，否认地说道。

    “呵呵，现在我再用嘴告诉你我所理解的‘情趣’是什么。”杨浩天露出了一副有些无耻的笑容，又说道。

    我真的没有理解他说的这句用“嘴”告诉我，到底是什么意思，反正不会是什么好事。

    正在我疑惑时，他好像看出我的不解，就又开口了：“别紧张，我又不是老虎，不会用嘴吃掉你的。”

    “好吧！那你就解释一下用嘴是什么意思？”我很感兴趣地问道。

    “意思就是：我现在想睡你了。”杨浩天轻声地说道。

    “就是这样？”我问他道。

    “对，就是这样，要不然你以为是怎样？”杨浩天点了点头，说道。

    “懂了，你的唇是用来吻的，你的嘴是用来睡的。”我看着他，点了点头，说道。

    “不完全对，我的嘴唇还是用来吃饭和说话的，我总不能到了外面露出嘴唇对着别人又吻又睡的吧？那人家得说我是耍流氓。”杨浩天马上否认地说道。

    “还算是有点自知之明。”我斜睨了一眼他，说道。

    “连这点自知之明都没有的话，我还能躺在这里吗？我的嘴和唇的功用很多，在不同的场合和不同的人当中，会有不同的功用。”杨浩天看着我说道。

    “这张嘴，就是贫。”我看着他，说道。

    “是不是还没有刷牙呢？”杨浩天看着我说道。

    “没刷呢！怎么了？”我不以为然地说道，而且又故意地把嘴张大了一点，又凑到了他的面前。

    “很臭！拜托，赶紧去刷刷吧！你都快要熏死我了。”杨浩天嫌弃地说道。

    “那刚刚你用唇解释的时候也没说臭吧？”我看着他，问道。

    “刚才是刚才，现在是现在，赶紧刷牙去。”杨浩天看着我，说道。

    “好吧！”我点头说道。

    这时的我才意识到自己还躺在他的身上，而且感觉到了身下有个硬邦邦的东西，原来是他有了反应，呵呵，不过是一个吻而已，就能变成这个样子，真的是太没有自制力了。(未完待续。)