
    “妈，以后就不用再像从前那样问我有没有钱了，我以后要靠自己了，不能再当‘啃老族’了，而且姐夫也是高薪聘请的我，工资足够我花的了，说真的，花不了那么多的钱，我也得攒些钱娶老婆了。liudianxing.com”莫子俊看着母亲说道。

    “既然你姐夫给你的是高薪，你就一定要好好地对得起他给你的那份高工资，不能在那里白拿钱，知道吗？”母亲轻声地嘱咐莫子俊说道。

    “放心吧！妈，为姐夫做事，我会像给自己做事一样的尽心尽力的。”莫子俊笑着对着母亲说道。

    “能这样做就好，千万别让你姐夫失望。”母亲对着莫子俊说道。

    “妈，我知道了！”莫子俊拉长了声音，对着母亲说道。

    “行，时间已经不早了，也没别的事了，你现在就回家吧！路上慢点开车。”母亲看了看时间，对着莫子俊说道。

    “好吧！我马上就回家，妈，后天我开车过来接您，过来的时候提前打电话给您。”莫子俊从沙发上站起身，对着母亲说道。

    “行，后天过来的时候，把那套你姐买给我的最贵的衣服和鞋子带过来，我也得穿得体面些，不能给你丢人。”母亲对着莫子俊说道。

    “知道了妈，我先走了，回家替您看着老莫去！拜拜！”莫子俊说完便往楼梯口走去……

    “这个孩子，一天天的，就像长不大似的。”母亲看着莫子俊走出去之后，无奈地自言自语道。

    母亲抱着孩子走进了卧室，看着床上面躺着的婆婆，吓了她一跳：“吓我一跳。”

    “我刚帮婆婆敷了一张面膜。”我笑着对母亲说道。

    “行，你婆婆应该保养一下，她的皮肤其实挺好的，就是在农村风吹日晒弄的。”母亲赞成地说道。

    “嗯，是，保养几次就会白白嫩嫩的。”我点了点头，说道。

    “让莫子俊今天晚上就别回去了，天都黑了。”我看着母亲说道。

    “他已经走了，不让他在这住，你爸现在正在外面和别人吃饭呢！喝多了的话，家里面不是还有个人嘛！”母亲淡淡地说道。

    “妈，有的时候吧，您也应该给我爸留一点私人空间，总是让他上班、下班、回家的三点一线，他也会烦的，现在的人压力都大，偶尔地放松一下，也不是什么坏事。”我看着母亲劝说道。

    “放松严重了，你爸的心就收不回来了，你是不知道，我们那个年代的人和你们这一代不一样，对一些新生事物，刚刚接触，是会上瘾的，尤其是网络。”母亲看着我，似乎很有道理地说道。

    “也许您说得对吧！”我无奈地摇了摇头，说道。

    别看母亲是一名教师，但有的时候性格是很倔强的，我也就不再和她分辨了，免得走火。

    “来，儿子，到妈妈这来，妈妈抱一会儿。”我看着母亲怀里抱着的白白胖胖的孩子，笑着伸出了手，说道。

    也许是在家里面呆上几天，熟悉了，儿子就朝着我的方向倾斜了过来。

    我连忙托着他的后背，把他抱了过来。

    “真的是越来越重了。”我抱着儿子在卧室里面来回地走着。

    “你抱着他吧！我也洗洗去，一会儿也做个面膜，保养保养。”母亲一边说着，一边走出了卧室……

    ……

    医院里面，刘昊宇果然穿着一套运动装走了进来，手里面还拎着一张折叠床和一个行李箱。

    他把折叠床放下后，便从衣服口袋里拿出一张卡递给了郭子硕。

    “哥们的服务也太周道了吧？连酒店都替我订好了。”郭子硕看了眼刚刚接过的房卡，对着刘昊宇感激地说道。

    “我何止是对你服务周道？我对自己也是不错的！我可不能再搭着两把椅子坐一个晚上了，真的受不了。”刘昊宇边说，边把折叠床展开，打开行李箱，从里面拿出一套行李，铺在了折叠床上面。

    “看来你是有备而来的，准备得的还真的很齐全，不然这样吧！你把房卡拿着，去酒店睡，我睡这张折叠床吧！看着还挺舒服的。”郭子硕看着刘昊宇铺得很平坦的床，说道。

    “你就别逗我玩儿了，房间已经替你开完了，等明天她转到普通病房，你想让我在这陪着，我还没时间呢！这里睡不好觉，你还是去酒店吧！”刘昊宇看着杨浩天说道。

    “明天不是周六吗？你忙什么？该不会是又去泡妞吧？”郭子硕看着刘昊宇问道。

    “泡什么妞？哪有那个闲心？正事儿还忙不过来呢！”刘昊宇说道。

    “真的是羡慕你和浩天，成功的企业家。”郭子硕笑着说道。

    “羡慕什么？你也可以东山再起的，用不用我帮你？”刘昊宇问郭子硕道。

    “羡慕归羡慕，我可不想再当什么老板了，打工省心，不用有那么多负担，现在这样挺好的，而且浩天对我也不薄，我在那面的公司也是职位最高的。”郭子硕想都没想地说道。

    “那好吧！人各有志，我也不劝你。”刘昊宇点了点头说道。

    “谢谢你的好意，心领了。”郭子硕笑着说道。

    郭子硕当然懂得刘昊宇的意思，但郭子硕不能做那种忘恩负义的人，在自己最难的时候，是杨浩天帮了他，在公司里面给了他一个最高的职位，和最高的薪酬。

    现在公司有了很大的起色，但也不只是他一个人的功劳，主要还是靠杨浩天的全盘操纵。

    当然，郭子硕也知道自己根本就不是当老板的料。

    “你爱做什么做什么，随你便，我先试试这张小床，看看舒不舒服，嗯，还可以。”刘昊宇从行李箱里拿出了一双拖鞋，放在地上，他拖掉运动鞋，便躺在了床上，说道。

    “这种眼神看着我干什么？从家里面出来的时候全都是洗白白的了。”刘昊宇看着郭子硕正在盯着他看，就说道。

    “我今天去酒店也好好洗一洗。”郭子硕说道。

    “周璐晚上吃东西了吗？”刘昊宇问道。

    “吃过了，你来的时候，她刚睡着，晚上应该不会醒了，白天的时候她没怎么睡。”郭子硕点头说道。

    “这里没什么事了，你就回酒店洗洗睡吧！”刘昊宇看着郭子硕说道。(未完待续。)