
    杨浩天当然不会相信林小婉说的鬼话，所以就又冷冷地问道：“那我问你，你现在在哪里？”

    林小婉对着电话马上回答道：“我现在在家里面呢！”

    本来她是不想说出家里面还有谁的，如果让刘昊宇知道我失踪了的事情，他一定会又很着急地离她而去。

    但是，她又非常地无奈，杨浩天并不相信她所说的话，如果她在电话里不给他一个完美的解释，他似乎也不会善罢甘休的。

    林小婉犹豫了一下，干脆对着电话又说道：“不信的话，你可以问刘昊宇，他是不会骗你的，他现在就在我家里，我把电话给他，让他告诉你吧！”

    说着，林小婉把手机递给了正在从洗手间里面走出来的刘昊宇。

    “把电话递我干什么？”刘昊宇一副嫌弃的样子，白了一眼林小婉，问道。

    “你接一下就知道了。”林小婉轻声地说道。

    “谁啊？这么神经兮兮的。”刘昊宇边拿过了手机，边说道。

    杨浩天的手机里面传来了那道他熟悉的声音：“喂――”

    “昊宇？”杨浩天对着电话问道。

    “是啊！你是？”刘昊宇对着手机问道。

    “连我的声音都听不出来了吗？没有别的事了，好了，挂了。”杨浩天听到了刘昊宇的声音，就知道林小婉没有说谎，确实没有和我在一起，时间过于紧迫，他不想在无谓的人身上浪费一秒的时间，所以就马上挂断了电话。

    “是浩天？”刘昊宇看着手里拿着的已经被挂断的手机屏幕，问林小婉道。

    “嗯，是。”林小婉说道。

    “他的电话怎么打到你这里来了？他打电话有事吗？”刘昊宇不解地问林晓婉道。

    “我也不知道他为什么打电话给我，电话里也没说什么。”林小婉怕刘昊宇听到了有关我的事情就又会火烧眉毛一样地离开，所以就马上说谎道。

    虽然林小婉经常说谎，但在刘昊宇的面前说谎，她的脸还是有些发烫的。

    “他怎么会知道你的手机号码呢？”刘昊宇又问道。

    “我也不知道，好像是以前莫姐用我的手机给她老公打过电话吧！”林小婉又说了一个谎道。

    “他给你打电话，真的是不可思议，这也不是他的性格啊！”刘昊宇不解地说道。

    “好了，别管那么多了，爱什么事就什么事吧！反正也和我们无关，你赶紧去浴室里面洗个澡，你都多长时间没过来了？人家都想你了。”林小婉把身体贴在了刘昊宇的身上，撒娇地对着他说道。

    “哎呀，好了，你别靠在我身上，难受，一天腻不腻啊？”刘昊宇嫌弃地推开了靠在身上的林小婉，不耐烦地说道。

    “好了，我不靠在你身上了，你先去洗澡吧！行吗？我可以帮忙的。”林小婉看着刘昊宇轻柔地说道。

    林小婉对刘昊宇就是这样，吃一百个豆都会嫌腥的，不管他的态度好或是不好，她都会一副若无其事的姿态去面对。

    即使林小婉这样说，还是没能诱惑住刘昊宇。

    正在刘昊宇还在疑惑的时候，他的手机在这个时候却响了起来，他看了眼电话号码，直接走进了卧室里面……

    林小婉本来想跟进去听一下电话的内容，但是却被刘昊宇把她隔在了门外。

    她在卧室的门口站了一会儿，把耳朵贴在了门缝处，但无奈卧室的隔音实在是太好了，她根本就听不到卧室里面刘昊宇讲电话的声音。

    是谁这么地让人扫兴？本来刘昊宇已经快去浴室洗澡了，却被这一道烦人的电话扰断了。

    还是算了，林小婉也只能再等等了，心急吃不了热豆腐。

    刘昊宇已经在自己的家里面了，今天晚上任由他有再重要的事情，林小婉也不会再像以前那样放他走了，到手的鸭子，绝对不能眼睁睁地看着它飞了。

    林小婉边想着，边走去了客厅。

    坐在了沙发上的林小婉，小声地嘀咕着说道：“难道莫白真的出现了什么意外吗？让你陪我一起去逛街，你不愿意，这回好了吧？呵，真的是人算不如天算，你完全是自早的。”

    说着，她打开了电视，随便地变换着电视的频道……

    ……

    “爸爸，我的电话手表好像是在您的车子里面充电呢！”欣然突然从房间里面走出来，看着正在打电话的杨浩天说道。

    杨浩天听到了欣然的说的话，就像是黑夜中见到了曙光一样，她马上把耳边的手机拿了下来，睁大了眼睛看着欣然问道：“宝宝，你刚刚说什么？你说你的电话手表在爸爸的车里面充电？是这样吗？”

    杨浩天的话问得欣然一头雾水，她还以为自己又犯了什么错误，就小声地看着杨浩天说道：“对不起，爸爸……”

    “宝宝，不用说对不起，说不定这次你立了大功了，爸爸这就往你的电话手表上打电话。”还没等欣然把话说完，杨浩天就已经兴奋地看着她说道。

    欣然还是不知道为什么，因为她不知道我出了什么状况。

    杨浩天马上拨通了欣然的电话号码，电话未被接通，他马上又打开定位界面，马上就显示了电话手表所在具体位置。

    虽然发现了我的一些蛛丝马迹，但是杨浩天的心里面有了更可怕的担忧，他什么话也没有说，连外套都没有顾得上拿，直接拿起了车钥匙就往楼下跑去……

    “浩天，你路上慢点儿开！”婆婆赶紧跑到了楼梯处，对着楼梯下面喊道。

    杨浩天哪还能顾得上多说半话？他连头也没回地一直快步地跑去了车库，开着那辆劳斯莱斯幻影驶离了别墅的大门……

    “奶奶，爸爸去哪了？怎么这么着急？”欣然看着婆婆害怕地问道。

    “妈妈这么晚了还没有回来呢！爸爸出去找妈妈了。”婆婆看着欣然说道。

    “妈妈是大人了，还能丢吗？”欣然一脸茫然地看着婆婆问道。

    “大人也有遇到危险的时候，妈妈的手机还关机了，所以爸爸就担心妈妈，出去找妈妈了。”婆婆对着欣然解释地说道。

    “呜――呜――呜――”欣然一听说妈妈遇到了危险，就马上哭了起来。(未完待续。)