
    “妈，您看看您，越说越离谱了，只是去见家长，又不是去打架。”莫子俊听到母亲的话后，说道。

    “打不打架的，还不全是为了你吗？我今天是舍了这张老脸陪着你去的，你姐如果不打个电话的，我们今天的脸可是丢在那个张小花家里了。”母亲埋怨地说道。

    “妈，您都是为了我，让您受委屈了。”莫子俊对着母亲说道。

    “还说那些干什么呢？吃一堑长一智吧！”母亲意味深长地说道。

    莫子俊没有说话，只是静静地摆动着方向盘。

    “你不是还想和张小花继续交往下去吧？我可是告诉你，我不同意。”母亲看莫子俊没有了声音，就说道。

    “妈，这件事以后再说吧！”莫子俊说道。

    “反正我已经和你说过了，生在这样家庭的女孩子，绝对不允许踏进我的家门。”母亲又强调一遍道。

    莫子俊当然知道母亲只要说了这句话，就不能再接受张小花了。

    “妈，给我姐回个电话吧！”莫子俊把手机递给了母亲，说道。

    母亲接过了手机，拨出了电话号码……

    听到了电话铃声，我从沙发上拿起了手机。

    “喂，子俊。”我对着电话说道。

    “刚才给你弟打电话了？”电话里传来了母亲的声音。

    “妈，我还以为是莫子俊呢！刚才我打电话问你们什么时候回来，我们已经到家差不多二十分钟了，你们回来了吗？”我对着电话另一端的母亲说道。

    “我们也回去了。”母亲在电话里说道。

    “那会儿子俊在电话里说的话我都没听懂。”我对着电话说道。

    “你那个电话打得恰到好处，否则我和你弟说不一定让人家给羞辱成什么样呢！”电话里传来了母亲不悦的声音。

    “是她家人对你们不太欢迎，是吗？”我试探地问道。

    “也不是不欢迎，是本来就没瞧起我们。”母亲生气地说道。

    “是这样啊，那就算了，既然瞧不起我们，莫子俊也没有必要再和那个女孩儿继续下去了，好女孩儿有很多的。”我对着电话说道。

    “是，我也这么和你弟说的，但是他好像挺喜欢那个张小花的，有点放不下她。”母亲在电话另一端说道。

    “妈，您不用担心他，他不是那种能在一棵树上吊死的人，我记得他刚去公司的时候好像是看上了袁秘书，后来不知道为什么他就转移到了张小花的身上了，总之，他这个人变化要比计划快，您不用多说他，他自己知道怎么做。”我对着电话说道。

    “我已经告诉你弟了，我不同意张小花进我们家的门，那种贵族家庭真的不适合我们。”母亲又说道。

    “行，把话都和他说清楚，最后还是要看他自己的决定。”我说道。

    “也只能这样了，我和你弟也快到家了，今天就不去接你爸了。”母亲无奈地说道。

    “好的，让莫子俊慢点开车。”我说道。

    “嗯，累了，我先眯一会儿。”母亲疲惫地说道。

    “妈，您先眯一会儿吧！我们等你们回来去饭店。”我对着电话里的母亲说道。

    “好，先挂了。”母亲说完，便把手机挂断了。

    “我这次回来，你们每个人都有礼物，这个是欣然的，这个是……。”小姨把两个行李箱里的东西一样一样地往出拿着。

    杨浩天和jack坐在沙发上聊着天，jack的中文说得还不错，两个人时而英语，时而汉语地交流着。

    欣然则一直在围着小姨转，她还真的很听小姨的话，一直都在“小姨”、“小姨”地叫着。

    把小姨叫得都要乐开花了：“欣然真听话，等以后小姨看到国外有什么好东西，就给欣然邮寄回来，怎么样？”

    “小姨真好，等以后我长大了，要去国外找小姨玩儿。”欣然羡慕地看着小姨道。

    “好的，等你长大了，就去国外留学，到时候我们就在一起住，怎么样？”小姨说道。

    “要不这样好不好？你给小姨做女儿怎么样？”小姨想了想，看着可爱的欣然，问道。

    “这个我做不了主，因为我是爸爸和妈妈的女儿，如果再做小姨的女儿，必须得经过爸爸和妈妈的同意才行，小姨还是去问他们吧！”欣然很机灵地说道。

    “欣然真的是聪明。”小姨夸赞着欣然说道。

    是啊！她自己不想做小姨的女儿，但是却不自己拒绝，而是把这个难题留了我和杨浩天。

    “别怕，小姨只是和你开个玩笑，就算是你同意了，你的爸爸妈妈也不可能会舍得让你离开他们的。”小姨笑看着欣然说道。

    “小姨，我没怕，如果真的成了小姨的女儿是一件多么幸福的事情啊！”欣然笑着发了感慨道。

    “唉！有个女儿真好，我是没有这个福气了。”小姨看着欣然，叹了一口气，说道。

    “小姨，你也学着妈妈，生一个小孩子，不就行了吗？”欣然笑看着欣然，说道。

    “这个，呵呵，小姨学不来的。”小姨看着一脸幼稚的欣然，笑着说道。

    “这样好不好？小姨，我帮你想个办法，把小弟弟给你做儿子吧！”欣然转动了一下闪亮的眸子，小声地对着小姨说道。

    “为什么？”小姨故意问道。

    “秘密！”欣然机灵地说道。

    “还真的是个小机灵鬼。”小姨点头说道。

    “那是。”欣然自豪地说道。

    “聊什么呢？”我看他们两个聊得挺热闹，就走过来问道。

    “在聊……。”

    还没等小姨把话说完，欣然就马上搂过了小姨，说道：“小姨，秘密！”

    “叫得还挺顺口，比我叫得都自然。”我听到她喊着“小姨”，就说道。

    “等姥姥回来，听到你这么称呼，会被吓到的，信吗？”我看着欣然说道。

    “信，但是有小姨在，我不怕吓到她了。”欣然像是找到了靠山一样地说道。

    “哎哟嘿――，你这小脑袋一天都装着什么东西呢？”我听到欣然的话，惊讶地问道。

    “妈，您明天上班吗？”欣然看着我，问道。

    “明天是星期一，妈妈当然上班了。”我对着她，轻声地说道。