
    “妈，我还在等电话呢！对方既然绑架了莫莫，那他一定是有条件的，如果想在这么大的一个上海找到一个人的话，比海底捞针还要难，所以，我现在唯一能做的只能是等。”杨浩天对着电话另一端的婆婆说道。

    “啊，妈知道你现在肯定是最着急的，妈是最信你的了，妈相信你总会想出办法的，家里面孩子也都睡着了，你不用惦记着。”婆婆在电话的另一端对着电话安慰着自己的儿子说道。

    听到了母亲朴实无华的安慰话语，杨浩天的眼中有了些许的湿润，原来这个世界上还有人能够安慰到自己，也是唯一的一个能够了解自己此时心情的人了。

    杨浩天激动的心情居然让自己半天没有说出话来。

    “儿子啊，你咋的了？咋还不说话了呢？”婆婆听了一会儿，都没有听到杨浩天的声音，就着急地对着手机问道。

    “妈，我没事儿，我只是有些困了，真的没事儿，您别为我担心。”杨浩天听了母亲的话，马上回过神来轻声地对着电话说道。

    “啊，那就好，你小舅子也和你在一块儿呢吧？”婆婆对着电话问道。

    即使自己的儿子再精明能干，作为母亲她也免不了要为之担忧。

    “嗯，在一起呢！他也是开车过来的，他在后面的车里面。”杨浩天对着手机说道。

    “那还行，两个人是个伴儿，有啥事儿也好商量商量，妈也没别的啥事儿，就是惦记着你，怕你着急上火的，摊上啥事儿，算啥事儿，别太着急了，车到山前必有路……”婆婆对着电话说道。

    婆婆的话还没有说完，杨浩天就听到手机里面传来了“嘟――嘟――嘟――”的声音，他马上就知道有电话打进来了。

    “妈，我先不说了，好像有电话打进来了，我先接一下。”杨浩天说完，便接听了另一个陌生号码打来的电话。

    “喂――”杨浩天对着电话说道。

    果然，电话里终于传来了一道陌生的男子的声音：“一个小时之后，奉贤碧海金沙海滩，你要找的人在那里，一定要准时到那里，不可以提前，也不可以延后。”

    还没等杨浩天再问什么，电话已经被对方挂断了，他也没有再回拨的打算，因为对方打完电话之后，就已经是关机状态了，绑匪最怕的就是报警，他们也会把整个环节布置得万无一失。

    杨浩天此时已经忘记了莫子俊还在后面的车里面，他听完电话，放下手机，立刻就发动了引擎。

    还没等坐在后面车里的莫子俊反应过来，他已经眼看着前面的劳斯莱斯幻影已经窜了出去。

    莫子俊也马上也发动了车子，把油门踩到了最底端，追了上去，两辆疾驰的车子飞奔向了奉贤碧海金沙海滩方向……

    我一直被绑在那把硬椅子上，因为时间太长了，我甚至连大脑也不再思考了，只是在那里静静地等着……

    突然，我的耳畔响起了两三个人稀稀碎碎的急促脚步声。

    我知道，这些人应该是向我这面走了过来。

    ，那几个人好像还在小声地说着什么，我又仔细地侧耳倾听了一下：“老板让我们马上放人，还说如果这个女人有什么三长两短的话，老板就会让我们见不到明天的太阳，看来这笔生意不小啊……”

    我只能了前面的话，后面的话已经听不进去了。

    老板？这个老板到底是什么人呢？为什么这么地担心我的安危？应该是杨浩天……

    当我在心里还在疑惑地想着的时候，我已经被走过来的几个人解开了绑在椅子上的绳索。

    他们什么也没有再说，只是从椅子上把我扶起来，拽着我顺着他们走路的方向一起走去。

    由于坐在椅子上被绑了太长的时间，我的脚部已经麻到走路有些吃痛的感觉，但我还是硬撑着继续半蹭半走地被他们拽着。

    因为刚刚听到了他们的那几句窃窃私语，我知道自己将不会有生命危险，心里面还是松了一口气。

    我现在最想听到的便是他的声音，因为只有听到了他的声音，我才是最安全的。

    人的生命是最宝贵的，如果没有了生命，所有的一切都将是徒劳的。

    但我又转念一想，也许是这些绑匪和杨浩天谈好了一笔大价钱来做交易，才想确保我的人身安全的，他一定和这些绑匪提出了条件，我的人身必须安全，他们才能得到那一大笔钱。

    想到这里，本来已经放松的一颗心，在此刻又紧绷了起来。

    杨浩天到底是用了怎样的代价和他们做的这笔交易？他会不会有生命的危险，这才是我眼下最关心的。

    我听到了海浪拍打海岸的声音，果然我是被劫持到了一艘船上，这艘船现在已经靠岸。

    至少上岸要比在海上飘着要安全得多，所以他们拽着我走的时候，我并没有做出任何的挣扎。

    走着，走着，我的脚下有了一丝松软的感觉，我知道，自己已经踩在沙滩上了。

    虽然我不知道现在是几点了，但是，凉飕飕的海风迎面吹来，让我感觉到浑身乍冷，这个时候应该已经差不多半夜了。

    因为我一天都没有吃过东西，甚至连一口水都没有喝过，被海风吹得直打冷颤，甚至连被嘴唇包裹在里面的上下两排牙齿都开始打起架来。

    没走出多远，我就被那几个人扔在了沙滩上，我就像棉花一样地被摔倒了，又冷又饿，再加上被捆绑了那么长时间，我已经没有一点力气。

    虽然我的脚没有被绑着，但是双手却还被反手捆绑着，我根本就无力再做任何的挣扎。

    随后，那几个人的脚步声愈行愈远，最后从我的耳畔中消失殆尽……

    我被蒙着双眼，躬着身子躺着，身下软软的沙滩就是我的无边大床，身上冷冷的海风就是我的宽大被子，我已经感觉不到空气中的那一丝丝冷意。

    此时的我，好像进入到了一种幻觉之中，一道熟悉的高大身影站在了我的面前，还伴随着一道熟悉的清香味道……(未完待续。)