
    “莫总监怎么也这么早就来总裁办了？”张小花看着莫子俊问道。

    “哦，我是来拿……拿个文件。”莫子俊的话说到一半就停顿了一下。

    “好巧，我们一起进去吧！”张小花笑着说道。

    “哦，好。”莫子俊有些不自然地笑着说道。

    他一想到自己是来取避孕药的，怕张小花会看到，就干脆又急中生智。

    “哎哟――，这肚子太疼了，我得赶紧先去趟洗手间，张部长，你就别等我了，你先进去送你的报表吧！”莫子俊捂着肚子，龇牙咧嘴地朝着张小花说道。

    “莫总监，你没事吧？要不要去看医生？”张小花打量着莫子俊的痛苦的样子，关心地问道。

    “没事，没事，应该是早上把东西吃坏了，你赶紧进去吧！报表送晚了杨总会不高兴的，好了，我得去洗手间了，回见吧！”莫子俊捂着肚子弯着腰，一路小跑地跑去了洗手间。

    张小花看着他的身影消失在了洗手间的门口，她才抬起手轻敲了总裁办公室三下门。

    随后，门被打开，杨浩天并没有抬头看是谁进来了，以为是莫子俊，偏偏今天张小花穿的是一双平底的休闲鞋，不像平日里穿着高跟鞋走路时发出的声音。

    “避孕药在桌子上呢！自己拿走就可以了。”杨浩天头也没抬地，眼睛盯着电脑的屏幕，而他的双手却在键盘上“噼噼啪啪”地快速敲打着。

    张小花听到了“避孕药”三个字，被羞得满脸通红，她不知道该说些什么，就抿着唇、红着脸把报表轻轻地放在了杨浩天的办公桌上面。

    这时的杨浩天才用余光扫到了桌上似乎是一张纸质资料，他抬眸一看，才知道原来走进来的是张小花。

    此时的他，看了看张小花，再看了看放在桌子上的避孕药，就知道自己犯了一个很严重的错误。

    能把避孕药拿给一个女孩子的男人，唯一能说明的就是这两个人的关系一定是非同寻常。

    杨浩天沉思了片刻，本来想说些什么，但还是欲言又止。

    “没有别的事的话，杨总，我就先回去了。”张小花低着眼眸，害羞地说道。

    这个杨总裁实在是太霸道了，明明知道自己是他小舅子的现任女朋友，却还要送避孕药给她，难道是她发现自己长得漂亮了吗？从前可是从来没有正视过她一眼的，想一想，避孕药，太让人浮想联翩了。

    张小花还在沉迷于幻想之中时，杨浩天突然开口说道：“我还以为你是莫总呢！你看见他了吗？他说好了，马上上来的，所以我以为你是他，不好意思。”

    原来只是误会一场，看来刚刚真的是自己想多了，想想总裁也不至于对自己有什么别的想法嘛！兔子还不吃窝边草呢！

    “哦，莫总刚走到门口的时候，说他肚子疼，所以跑去洗手间了。”张小花说道。

    “是这样啊！我刚好有事要出去，没时间等他了，你把桌上的药拿给他吧！”说着，杨浩天拿起外套和一个文件包，准备往外面走去。

    张小花只好服从地从办公桌上把那盒避孕药拿在了手里面，跟在了杨浩天的身后，走出了总裁办公室。

    杨浩天直接走向了专用电梯，本来张小花是想在洗手间外面等莫子俊一会儿的，但又怕别人看见了不好，毕竟自己手里面拿着的是避孕药。

    虽然这是她第一次看到这种药，但她还是知道这盒药的功用的。

    可是她又担心莫子俊会不会疼痛得昏迷过去，她犹豫过后，还是下定决心要在洗手间外面等他出来。

    可是等了很久，洗手间里面都没有一点动静。

    她上楼没带手机，只好在洗手间门口轻声地喊道：“莫总监……。”

    里面还是没有反应，她以为里面没有人，就开始试探着走进了男洗手间。

    她刚走进去，就看到了一个陌生男人正在小便的背影，听到声音，陌生男人回头，看着她手里拿着的避孕药，露出了一抹阴险的笑容，盯着她问道：“美女，有什么需要帮忙的吗？如果有需要，我很愿意为你效劳。”

    张小花吓得马上从洗手间里跑了出来，天下怎么会有这么不要面的男人，居然说出这种下流的话来。

    不见莫子俊的人影，她又没有带手机，还是先回办公室，再打电话找他吧！

    其实莫子俊在张小花走进办公室之后，就已经从洗手间里跑了出来，回到了自己的办公室里。

    张小花只顾想着莫子俊去哪了，就忘了自己手里面拿着的是避孕药了。

    她居然没有直接回到自己的办公室，而是走向了莫子俊所在的办公室。

    莫子俊的办公室要从员工们的工作间通过，才能到达他的办公室。

    张小花就这么手里明晃晃地拿着避孕药，经过员工的工作间，每一位员工都在用那种异样的眼神看着她手里面拿着的避孕药。

    而她却没有丝毫的察觉，甚至还自信地认为他们是在仰慕自己的美貌。

    当大家看着她走进了莫子俊的办公室时，大家都惊呆了。

    “这个是谁啊？怎么就这么高调地拿着避孕药去找莫总监呢？”

    “谁知道了，应该不是一般关系，拿着避孕药找上门来的，不是女友，便是情人。”

    “太着急了吧？居然着急得带着避孕药来办公室里找了？太不可思议了！”

    “……”

    因为大家平日城见到的张小花并不是这副模样，就纷纷你一言，我一语地议论着……

    莫子俊看着手里拿着避孕药的张小花从外面走了进来，就惊愕地问道：“你……你怎么来了？”

    “我？对啊！我怎么来了？哦，想起来了，我是来看看你的肚子好没好。”张小花笑着说道。

    “好了，只是东西吃坏了。”莫子俊脸上露出了一丝担忧地说道。

    “哦，差点忘了，杨总让我把这个给你带过来。”张小花这时才想起手中拿着的避孕药，就不好意思地说道。