
    “那是因为在公司里你是他的老板，他在你面前伪装得好罢了，在公司里再不好好表现的，他是怕被炒鱿鱼。”我边吃着，边说道。

    “你得让他慢慢地适应环境才行。”杨浩天说道。

    “终于吃饱了，啊……但是我又困了。”我边说着，边打了一个哈欠。

    杨浩天的脸上露出了一丝不易被人察觉到的笑容，轻声地说道：“既然困了，你就先睡一会儿，等到家的时候我会叫醒你的。”

    “嗯，那我就先睡一会儿了，到家别忘了叫醒我，不管我睡得多熟，记住了吗？”我点了点头，强调地说道。

    “知道了。”杨浩天轻声地说道。

    闻言，我就眯上了眼眸，很快就真的睡着了。

    他听到了均匀的呼吸声，转眸看了我一眼。

    此时的他，眼底不再有任何的笑意，只是在聚精会神地看着前面的路况，还好，这个时间的车子已经渐渐稀少了。

    他又扫了一眼后面跟着的莫子俊的车子，似乎已经快要看不见车的影子了，他慢慢地把踩着油门的脚抬高了一些。

    转眸又扫了一眼已经睡着的我，不知道为什么，他的心底突然泛起了层层的涟漪，更有一种说不出来的心痛的感觉，在胸膛里剧烈地上下翻滚着。

    杨浩天略微地皱了皱眉头，边注视着前方，边担心起来。

    既然是绑架，就应该有利所图，可是那些人却只是这么折腾了大半天，打来匿名电话限时自己过去救人，把人毫发无损的放了回来，而且没有提出过一分一毫的有关利益的任何条件，这到底是为什么？

    很显然，此次绑架的目的和钱一毛钱的关系都没有，那就更让人为之担忧了。

    既然不是冲着钱来的，那就一定是冲着人来的了。

    人，他到底是冲着谁？是杨浩天？还是莫白？

    或许是绑架的对象搞错了，又或许只是想造成一种让人恐慌的感觉，想以此来警告些什么，整个事件都是深不可测。

    反正以后不能再存在侥幸的心理了，看来要时刻提高警惕才行。

    这个幕后的人的真正目的到底是怎样的？

    即使是天生机智的杨浩天无从想象，毕竟他不是那个人，而且自己的交际圈也太广了，根本也无从筛选。

    杨浩天虽然开着车，但是却马上陷入到了无底的沉思之中……

    他又联想起了前几天的那次车祸，那台小面包车很明显是想娶自己的性命的，但却被袁青松当场察觉，他才逃过了一劫。

    如果说之前的车祸和今日的绑架是同一人所为，那他的真正目标不应该是别人，而应该是他自己。

    而且那辆上海市车牌的路虎一直都是由他自己开着的，我一到了商场就被劫下，看来那辆劫持我的车子是从我出了家门，就开始跟踪着的。

    由此可见，那辆车子跟踪的目标就是那辆路虎。

    只是开车的人是没有一点经验的我没有察觉罢了，如果换作是他自己的话，他一定会迅速地甩掉跟踪的尾巴的。

    想到这里，他的心似乎踏实了一些，毕竟他已经锁定了到底谁才是对方的真正目标。

    虽然他知道自己身处一种无形的说来就来的险境之中，但他一点也不畏惧，该来的迟早都是要来的，他想躲也是躲不掉的，毕竟人家在暗，他在明，而且他已经给自己上了那么多份意外保险。

    他怕什么？别说是上了保险，就算是没上保险，光是他银行的存款，已经足够让几代人活上几辈子的了。

    看来对方真的是要出其不意，取人性命了……

    所以，所有的看似巧合的巧合，其实都并不是什么巧合。

    确切地讲，上一次车祸是一次福大命大的死里逃生的惊险故事。

    可是，在那次惊险故事背后披着的却极有可能是一场蓄意谋杀的隐形外衣。

    从杨浩天的脸上，已经看不出有任何的情绪波动，可是从他的眼眸却阴郁到了极致，眼底还泛着无尽的森冷。

    看来，确实是冲着自己的性命来的，也许他已经无处可逃……

    目标已经很明确，就是想置他于死地。

    只是不知道，企图取他性命的人到底是谁，他又是因为什么事情和此人结下了如此这般的深仇大恨？在商场上竞争是一件很正常的事情，但不至于想要自己死的程度。

    而在他真的被置于死地之后，那个人到底想得到些什么？对于杨浩天来说，都是未知的。

    杨浩天握着方向盘的手，力度突然猛地加大了许多，他一贯清新平静的俊眸上，闪过了一道凌厉的暴戾，他的周身都透着一股骇人的怒火，其间还夹杂着让人不寒而栗的气息……

    在不知不觉中，车子终于开回了别墅，他打开了车库的门，把车子开了进去。

    随后，莫子俊的车子也跟着开进了别墅的大门，他把车子停在了一个合适的位置，下了车，把车子锁好，走向了车库……

    此时的杨浩天已经从车子里面走了出来，看着莫子俊走了进来，他按下摇控器，车库的门被自动地关上了。

    他马上又打开了副驾驶的车门，解开了我的系在身上的安全带，想要把我抱下车，这时的我，似乎还处于梦中。

    感觉有人接近了我的身体，我马上小声地问道：“为什么要抓我？为什么又放了我？你是谁？”

    杨浩天以为我已经醒过来了，但是没想到，我却只是在他解开安全带的同时，在说着梦话。

    “我把她抱下来，你帮我把车门关上。”杨浩天看了眼莫子俊，说道。

    “好。”莫子俊说道。

    杨浩天费了好大的力气才算是把我从车里面抱了出来，因为我不只是说着梦话，而且还执拗地不想从车里面出来。

    莫子俊拿出了车里面装着食物的袋子，随后关上了车门，走在了我们的身后。

    “知道的，是我姐在说梦话；不知道的，还以为她喝醉了呢！”莫子俊看着我的样子，说道。

    “她就是这个样子，经常说梦话。”杨浩天对我说梦话的事情，已经见怪不怪，习以为常了，所以就淡淡地对着身后的莫子俊说道。(未完待续。)