
    “等见面时，我得说说她，哪能这样呢？什么东西都不是十全十美的，也不能太追求完美了。liudianxing.com”小姨一直都看不惯母亲的想法和做法，所以就直言道。

    “是啊！等小姨见到我妈，说一说她吧！我们也都不好插言，我妈的脾气，您是知道的，也就您还能对付一下她。”我赞同地对着小姨说道。

    “我姐的那个劲头，我是知道的，但是只要她遇到我，就是秀才遇上了兵，她说不出太多话的，有理也没有用，因为我比她更不讲理，呵呵。”小姨笑看着我说道。

    “是，我知道小姨有治我妈的独门功夫。”我笑着说道。

    “你家二宝也会走了吧？”小姨问道。

    “还没呢！怀里抱着呢！一直都是我妈带着，在她家呆着，这两天才回来呆了几天。”我笑看着小姨说道。

    “我从来都没近距离地接触过小孩子，所以也不知道什么时候会走，呵呵，你可别笑小姨。”小姨马上说道。

    “看小姨说的，哪能呢！”我说道。

    “我本来在国外也想领养一个孩子的，都已经去孤儿院看了，就是没找到我喜欢的，所以也就一直没有领养。”小姨说道。

    “小姨，您真的想好要领养别人的孩子了吗？”我有些怀疑地问小姨道。

    “小姨不是想好，是曾经想过。”小姨解释说道。

    “那就是现在又不想了，对吗？我是这么认为的，小姨，再怎么说都是别人的孩子，不领养也罢。”我看着小姨说道。

    “现在也不是不想了，就是有些犹豫，你也知道小姨这些年在外面呆久了，心都野了，我就是怕我自己静不下心来去照顾一个不是自己生的小孩，我也不是没考虑过你说的问题，再怎么说，也都只是别人的孩子。”小姨说道。

    “那小姨父同意你领养孩子吗？”我看了一眼jack，又对着小姨问道。

    “我同意她领养小孩。”jack探头看了我一眼，说道。

    他的中文说得虽然带着一股洋文的味道，但是说得还算是不错的，我还以为她听不懂中文呢！

    “不好意思，原来您会说中文。”我笑对着jack说道。

    “只会一点点，我很喜欢中文，喜欢中国的古文化，博大精深。”jack谦虚地说道。

    “哦，看来小姨是捡到宝了。”我点头说道。

    “哪有，jack当然同意我收养小孩，因为他和前妻已经有了三个小孩，他已经不需要再生自己的小孩了。”小姨小声地对着我的耳畔说道。

    “哇！不会吧？他有三个孩子？小姨，你们领证了吗？”我也小声地对着小姨说道。

    因为车里面放着音乐，咬耳私语的声音，别人根本就听不见。

    “合法夫妻，他基本上也不管他前妻那面的三个孩子，因为他是净身出户的，什么也没要，懂吗？他把家里所有的财产都留给了他们。”小姨小声地对着我，说道。

    “小姨，不会吧？您该不是当了小三吧？他是小白脸吗？”我小声地问道。

    “我可不是小三，他是先离了婚的，我是后来才认识他的，你小姨是那种破坏别人幸福的女人吗？不过，他也不是小白脸，他很勤奋，在一所学校里当了老师，他不花我的钱，而且他挣到的钱足够我们两个人花的。”小姨又小声说道。

    “那还不错，我说小姨不是那种能养小白脸的人嘛！”我对着小姨的耳朵说道。

    “养小白脸？我还需要人养呢！好了，不说了，他还以为我们两个在说他的坏话呢！”小姨对着我小声地说道。

    “莫莫，你这皮肤好像是没有以前好了啊！是不是不注意保养啊？”小姨仔细地端详了一下我的脸，说道。

    “小姨，我都已经是生了两个孩子的女人了，皮肤哪还能像从前那样好呢？”我摸了摸自己的脸，无奈地说道。

    “没关系，我这次给你带回来两套化妆品，你试试，我用的就是那个牌子的，效果挺好的，你看小姨的皮肤，是不是又白又细的？”小姨马上说道。

    “我和您哪能比啊？您的脸上简直就能挤出水来，可是我的脸差不多能挤出油来，皮肤特别油腻，而且每个月还要长一次痘痘，很烦的。”我看着小姨说道。

    “是不是每个月的那几天才长痘痘的？”小姨问道。

    “对，您怎么知道？”我感觉小姨真的是神了，就问道。

    “不瞒你说，小姨以前也是这样，后来去医院检查了，医生说那是内分泌失调所致，对了，那药我也带回来了，好像有五六盒吧？这次都给你留下，如果你用着有效果的话，就告诉小姨，小姨从国外给你邮寄回来。”小姨笑看着我，轻声地说道。

    因为和小姨只差几岁，所以我们聊起天来特别的投缘，不像和母亲在一起，没什么话说，有的时候说不好还能吵起来。

    杨浩天在前面边开着车，边听着音乐，再一边听着我小和姨聊着关于女人的那些事情……

    “浩天，现在公司还挺忙的？”小姨问道。

    “嗯，还是挺忙的，一年基本上闲的时间少。”杨浩天说道。

    “忙点好，不忙哪能挣到钱呢？不过话又说回来，身体才是最重要的，自己一定要劳逸结合才行，莫莫，这事你得经常提醒着浩天点儿，我听你妈说他是个工作狂，一工作起来就什么也顾不上了。”小姨说道。

    “浩天现在还行了，不像前几年了，前几年他真的是名副其实的工作狂呢！每天都是忙到很晚才回家，而且每周末都会加一次班，不过，他也是为了这个家好。”我很满足地对着小姨说道。

    “连劳斯莱斯都开上了，还有什么不满足的？jack，看到了，我的外甥女婿，才三十岁刚出头，就已经飞黄腾达了。”小姨对着jack夸奖杨浩天道。

    “是，真的是很厉害，我有的时候真的是很佩服中国人，他们有的人的毅力真的是太坚定了。”jack肯定地说道。

    “过奖了，都是为了一个目标，让自己的家人过上更好的生活，就是这么简单，要求不高。”杨浩天看了眼后视镜里的jack，说道。