
    “知道了，我以后再也不会一个人出去逛街了，我想睡觉了。”我小声地答应他道。

    “先别睡，外面凉，睡着一定会感冒的，我们马上就要到车里了，在车里面我把暖风打开你再睡，好吗？”杨浩天商量着对我说道。

    “嗯。”我轻声地答应道。

    “你知道吗？两位妈妈都在家里面担心你呢！还有欣然，听妈说，她还哭了，所以你千万不能睡着，知道吗？”杨浩天边走着，边说道。

    本来他答应家里这面一有消息就会往家里面打电话的，可是找到我之后，他一直在关注着我，所以他似乎就把打电话这件事给忽略掉了。

    想着，他停下了脚步，尽量又弯了弯身体，用左手从裤子左侧口袋里面掏出了手机。

    他并没有直接拨家里的固定电话，而是拨出了婆婆的手机号码，因为他怕固定电话的铃声太大，会把孩子们吵醒，毕竟这个时间是孩子们睡觉正香的时候。

    电话响了两声，就马上被接听了，电话里面马上传来了婆婆急忙询问的声音：“喂，儿子啊，是不是你媳妇儿找着了？”

    “妈，找到了，我们正往家里回呢！”杨浩天对着手机另一端的母亲说道。

    “那你媳妇儿没受伤啥的吧？她还好吧？”婆婆对着电话问道。

    “嗯，妈，她一点也没伤着，就是……”杨浩天又说道。

    还没等杨浩天把想说的话说完，婆婆就又马上插话道：“就是咋的了？”

    “妈，她就是一天没吃东西，饿了。”杨浩天无奈地对着电话另一端的婆婆说道。

    “啊，是这样啊？吓死我了，我还以为她咋的了呢！没啥事儿就行，我马上去给她做点儿好吃的去，呵呵，赶紧把电话给小白，我想听听她的说话声，哎呀！真是太好了！”婆婆的心里马上就有了底，边说，边笑了出来。

    “给，妈要和你说话，你和她说一会儿吧！省得你犯困。”杨浩天回手把手机递给了我，说道。

    “妈。”我对着电话轻声地说道。

    “哎――，谢天谢地啊！你终于是没啥事儿啊！这一下午啊，把我和你妈都要惦记疯了，你都不知道，你妈一听说你联系不上了，这把她哭的呀，那就别提了，回来就好，大人和孩子都有福气啊！明天妈得给你包点饺子吃，庆祝一下，阿弥陀佛，阿弥陀佛啊！”婆婆高兴得都不知道说什么了，让人听着有些语无伦次的感觉。

    “妈，我什么事也没有，你告诉我妈，让我妈放心吧！”我对电话另一端的婆婆说道。

    “啊，好，现在我就把电话递你妈去，让她听听你的说话声，她就就放心了，好事儿，大好事儿啊！”婆婆拿着电话说道。

    说完，婆婆就一边拿着手机，一边连忙从床上下来，甚至连拖鞋都没来得及穿上，就干脆直接光着脚，跑到地上，推开了房间的门往外面走去跑去。

    听到我平安无事的消息后，婆婆高兴到了极点，赶紧跑去了大厅里面，想着赶紧把这手里拿着的手机递给母亲，让她也听听我的声音。

    母亲听着婆婆光着脚跑过来的脚步声，就马上从沙发上坐了起来，问道：“你这是怎么了？连拖鞋都不穿就跑过来，是不是莫莫那面有什么消息了？”

    “是啊！亲家母，孩子找到了，正往回来呢！说是饿了，我马上就去给他们准备吃的去，哎哟我的妈啊，谢天谢地，可算是平平安安地回来了，小白的电话，你和她说吧！我赶紧去厨房看看做什么好。”婆婆一边看着母亲激动地说着，一边把手里面握着的手机递给了母亲。

    婆婆本来想直接跑去厨房的，但是看看脚下，就又跑回了房间里面，把拖鞋匆忙地穿上了，又关掉了房间里面的灯，跑去了厨房……

    “莫莫啊！你可算是没事儿了，你都不知道把妈吓成什么样了，心脏病都快要被你吓出来了，和妈说实话，没伤到哪吧？”母亲在电话里哭哭嘀嘀地说道。

    “妈，我没伤到，我这不是都已经平平安安地回来了，您怎么还哭呢？”我对着电话说道。

    “好，妈不哭了，不哭了，浩天还有你弟弟和你在一起吧？”母亲对着电话问道。

    “妈，您是被吓糊涂了吗？这手机就是浩天的嘛！我的手机早就不知道哪去了。”我对着电话另一端的母亲说道。

    “我还以为是你打回来的电话呢！今天上午你出去之前我就和你说过了，不能一个人走，不能一个人走，可是你就是不听，这下好，整个一个晚上浩天没做别的，一直在找你了，害得我们也为你担忧，你走了之后啊，我的心里面就一直七上八下的，总有一种不好的预感，谁知道你还真的出事了，还好有惊无险，如果你真的有什么事的话，让我怎么活啊？”母亲对着电话无奈地说道。

    “是，妈，我知道我错了，我不该不听您的话，一个人出去的，下次再也不敢了，我向你保证，真的。”我对着电话说道。

    “这还差不多，听着你说话一点力气也没有，该不会是饿了一天了吧？”母亲听着电话里面我说话的声音，说道。

    “嗯，从家里出来，刚到商场的地下停车场，还没等吃饭，就让人给绑走了。”我对着电话委屈地说道。

    “我说什么来着？‘不听老人言，吃亏在眼前。’可你说什么也不听，你这个犟劲儿太像你爸爸了，他就是这样，如果犟上一件事情的话，十头老牛都拉不回来的主儿，都是不撞南墙不回头的人啊！”母亲在电话的另一端又说道。

    还别说，和母亲聊天中，我倒是真的精神起来了，看来杨浩天真的是很有办法。

    “妈，人家都是从生死线上回来的人了，您怎么还这样说我呢？我不是都已经知道错了嘛！”我对着电话那端的母亲撒娇地说道。

    “行行行，妈不说你了，回来就好，看来哪天我得去给你求个平安符了。”母亲想了想，说道。(未完待续。)