
    电话被挂断后，莫子俊看着手机的屏幕，手指在上面没动着，不自觉地就拨出了张小花的手机号码，电话的回铃声响了一声就被她接听了。

    “喂――”莫子俊的电话里传来了张小花的声音。

    “这么快就接电话了，是不是正在准备打电话给我呢？该不是这么快就又想我了吧？”莫子俊笑着问电话另一端的张小花调侃道。

    “我还在车里呢，正在玩游戏，你打电话有事吗？”张小花对着电话小声地问道。

    家里面的司机边开着车，边扫了一眼后视镜里面的张小花，张小花也意识到了他投过来的视线，就马上对着电话说道：“好了，我玩儿游戏呢！先挂了吧！”

    莫子俊听着张小花冷冷的声音，看来自己这是热脸贴了冷屁股，刚说上两句话，就被张小花把电话给挂断了。

    “这是什么情况？怎么这么着急就挂断电话了呢？难道游戏就这么的上瘾吗？还是她改变了后面让他见家长的主意。”莫子俊自言自语地说道。

    他正在不解地想着，手机里就传来了一条微信的消息，他用手指轻轻一滑，翻开一看，原来是张小花发过来的。

    “我在车上呢！怕司机听到我们的对话，会告诉奶奶，所以就挂断了，如果被奶奶知道我已经在和你交往的话，会很生气的，必须得先经过她的同意才可以交往的。”

    莫子俊得知张小花并没有改变主意，就马上笑着回复道：“知道了，不会怪你的，你忙吧！我姐回来了，我要上楼了。”

    莫子俊看着我的车子已经从大门外面开了进来，就把打完的字马上按了发送键，不等张小花再回复，他已经直接打开车门，下了车。

    因为没带另一个车库的钥匙，所以我只好把车子停在了外面。

    我开车进到别墅的院里，就看到莫子俊下了车，我降下车窗，看着他说道：“莫大少爷今天的心情看着不错，今天怎么这么好心情？想起到这里来了？是来看妈的吗？”

    “姐，你就别在那里取笑我了，一口气问了好几句话，还让不让人喘口气了？”莫子俊一脸无奈地说道。

    “难不成你是想姐姐我了？还是又有什么事情有求于我了？你可从来都是无事不登三宝殿的。”我边说着，边打开了后备箱。

    “东西都在后备箱里面，全都拿下来吧！”我看着莫子俊说道。

    “遵命！”莫子俊说完，便走向了车子的后面。

    我也把车窗关上，打开车门，下了车，直接走向了门口，去开门。

    “姐，这些东西你都是怎么拿到车子上的？太佩服你了。”莫子俊两只手里拎得满满的，如果不是他的力气大的话，真怕是拿不动了。

    “我是推着购物车送到停车场的，之后一袋一袋放在车里面的，要不你以为我一个人能拿得动这么多的东西吗？本来是让你姐夫下来接我的，谁想到你却在这个时候过来了，来得早不如来得巧。”我边帮他开着门，边说道。

    “是挺巧的，我本来也是站在这里等着这些东西回来的。”莫子俊一边往别墅里面走，一边笑着说道。

    “如果不是今天姐夫让我过来一起吃饭的话，我就又出去吃了。”莫子俊边上楼边说道。

    “你和爸每天都不做饭吗？”我问道。

    “爸今天要出去和同学聚会，哪还有人做饭？我也不能在家里吃泡面吧？那样多没营养？”莫子俊说道。

    “什么？爸又出去聚会了？”我小声地问道。

    “可不是嘛！我劝他别去了，他说不好意思说不去，别的同学都去，他总不能一聚会就没有时间吧？”莫子俊无奈地说道。

    “好了，别说了，再说就又要东窗事发了。”我打断了莫子俊的话，说道。

    莫子俊马上就不再说话，到了三楼，把东西直接拎进了厨房里面。

    “阿姨好！”莫子俊看到了婆婆，笑着说道。

    “好！咋这么长时间也不来你姐家呢？”婆婆笑着问莫子俊道。

    “一天天的事情多，就没时间过来了。”莫子俊说道。

    “阿姨，这些都是我姐从超市买回来的，我帮您整理一下吧？”莫子俊看着婆婆正准备把东西往冰箱里放，就马上笑着说道。

    “看你上楼累的，都上气儿不接下气儿的了，赶紧坐沙发上歇一会儿吧！收拾这些东西就不用你了，大姨一个人就行，歇一会儿好吃饭。”婆婆看着莫子俊气喘嘘嘘的样子，就说道。

    “这孩子长得多俊！叫啥来着？有没有对象呢？没有的话，大姨给你介绍一个。”婆婆笑看着莫子俊说道。

    “妈，您就别操那份心了，他已经有了喜欢的人了。”杨浩天看着自己的母亲说道。

    “阿姨，我叫子俊，也算是有女朋友吧！后天就要见家长了。”莫子俊说道。

    听了他的名字，婆婆有些吃惊地问道：“咋还和我孙子的名字差不多呢？”

    “妈，我弟叫莫子俊，您的孙子叫杨子墨，怎么能差不多呢？差得太多了！”我看着婆婆说道。

    “都有个‘子’嘛！”婆婆说道。

    “妈，今天都做的什么菜？今天中午没吃饭，有些饿了。”杨浩天看着婆婆说道。

    “今天做了好几个菜呢！掐指一算，有贵客要到，所以菜和饭就都多做了一些。”婆婆看着杨浩天说道。

    “妈，这些时髦的话您都是从哪里学来的？呵呵，还越来越时尚了呢！妈，等吃完饭再一起收拾吧！”杨浩天笑着说完，便走进了厨房去拿碗筷。

    “行，那就一会儿再收拾，别耽误你们吃饭。”婆婆也马上走进了厨房……

    母亲抱着孩子也从卧室里面走了出来，看到莫子俊来了，就问道：“你把你爸一个人扔在家里了？”

    “哦，我今天下班之后就直接过来了，老莫应该自己能做饭，您就别为他的饮食操心了，那么大的人了，不会饿着的。”莫子俊看着母亲说道。

    “我倒不是怕他会挨饿，我是担心他趁你不在的时候，会出去和别人喝酒，喝一次多一次。”母亲无奈地说道。(未完待续。)