
    “如果你真的有那个本事就好了，你不说我倒是忘了你明天要去见家长的事情了，好了，赶紧洗洗睡吧！别明天眼底全是黑眼圈，再怎么说也不能让他们从你的外表上挑出什么毛病来。”母亲听了莫子俊的话，马上说道。

    “好了，我也得去睡觉了，赶紧洗吧！”母亲说完，便从浴室里面走了出来，回手把浴室的门关上了。

    “我也得赶紧睡觉去了，要不明天出了黑眼圈就难看了。”母亲说完，便赶紧走向了自己的房间……

    ……

    一直睡到了第二天的九点钟，我才昏昏沉沉地醒过来，强烈的阳光已经透过了窗帘照射了进来，让我有些睁不开眼睛。

    好似昨晚自己做了一个很长很长的梦，躺在床上感觉自己很累很累。

    突然感觉浑身上下很不舒服，用手摸了摸，原来是自己昨天晚上连衣服裤子都没有脱掉，就直接睡觉了。

    这时才想起昨天被绑架的事情，原来不是在做梦，是真真切切的事实，如果不是浩天他们及时赶到，自己哪里会躺在这张偌大的床上？

    再转眸看了一下，旁边的床铺不像是有人住过的痕迹，原来昨晚是自己一个人睡在卧室里面。

    该不是自己被人绑架了，他不相信自己的清白，所以才没有回房间住的吧？嗯，不应该，一定是自己想多了。

    绑架就应该有赎金，但是昨天好像并没有听杨浩天提起赎金的事情嘛！

    早上起来，脑子里面好像一片混乱，看来只有先起床，洗个澡，才能把思绪慢慢地理清了。

    把被子掀开，从床上坐起来，看着自己身上的衣服和裤子，满是脏兮兮的污渍，再挪动一下身体，看着床单上的细沙，我不得不意外地惊呆了，怎么会这样？我怎么会把这么脏的衣服穿到了床上，还脏兮兮地睡了一个晚上，自己昨晚是怎么了？

    哎哟！这可怎么办？杨浩天素来是有洁癖的，他如果看到眼前的情景的话，一定会不高兴的。

    我正在想着怎么解释时，卧室的门突然被推开了。

    我看了眼正走进来的杨浩天，再低眸看看正穿着脏衣服在床上坐着的自己，我真的很想找个地缝钻进去，可惜家里面真的没有。

    “我……我真的不是故意穿得这么脏的，昨天晚上不知道怎么就睡在床上了。”我看着走过来的杨浩天道歉地说道。

    “是我妈把你放在床上的，你睡得那叫一个香啊！是我抱着你上的楼，这边抱着你，你那边却说着梦话，就像喝醉了一样。”杨浩天看着我，说道。

    “是吗？那我怎么连衣服也没有脱就睡到床上来了呢？”我看着他问道。

    “本来我妈是想帮你脱掉衣服的，但是我看你睡得很熟，怕吵醒你，所以就干脆让我妈把你放在床上，就盖了被子，当然了，你的鞋子被脱掉了。”杨浩天点头说道。

    “什么？你说是妈把我抱到了床上？我的天啊，看来我昨天真的是羞死了，怎么还让她抱我上的床呢？”我听到他说的话，脸上马上露出了惊讶的表情，瞪着眼眸看着他，问道。

    “因为我妈看我有些抱不动了，所以到了楼上她才接过去的，不过你昨天睡觉的时候真的是很重，我勉强才把你从车子里抱到了楼上来。”杨浩天看着我，解释地说道。

    “对了，我昨天晚上的事情已经记不太清楚了，绑架我的人向你要赎金了吗？”我想了想，问道。

    “没有，昨天我好像是忘告诉你这个问题了。”杨浩天回答我道。

    “哦，哎？我就不懂了，赎金也不要，绑架我干嘛呢？最后还把我放了，那个人到底是谁？”我应了一声，又觉得很奇怪，就对着他问道。

    “不用管那么多了，你现在是不是已经睡醒了？”杨浩天看着我问道。

    “是啊！睡醒了。”我朝他点了点头，说道。

    “床单和被罩都已经被我弄脏了，我一会儿换下来直接扔掉。”我看了眼被我弄脏的床单和被罩，说道。

    “不用了，不至于那样，你先出去洗个澡吧！把衣服换下来后，你直接放在浴室的地上就可以，一会儿和床单、被罩一起洗。”杨浩天马上轻柔地说道。

    听了杨浩天的话，我倒是感觉到很稀奇。

    从来都是别人如果弄脏了或是用过了他的东西，他向来都不会考虑那件东西是花多少钱买来的，都会毫不犹豫地扔掉的，可是这次居然说只是把床单、被罩洗洗就可以，真的是太不可思议了，这个真的是他吗？难道是转性了吗？

    “洗太麻烦了，还是直接扔掉吧！我感觉昨天穿着的衣服和裤子都是带着一身的晦气，不要也罢，我身上穿着的衣服还有昨天穿过的那双鞋子，我也一并都扔了，也就算是把晦气都扔掉了，免得下次再出什么事。”我连想都没想，直接对着杨浩天说道。

    “嗯，可以，一会儿就都扔掉吧！别让我妈看见，她看见的话，会舍不得的。”杨浩天点头答应道。

    “哦，知道了，我先拿一个大黑袋子装上，等下楼的时候再拿下去，好了，我得赶紧去洗澡了，感觉全身真的是很不舒服。”我边点头说着，边下了床，走出卧室，去了洗手间。

    我走出去后，杨浩天把床单和被罩都拿了下来，团在一起，放进了一个袋子里面，又从柜子里找出了一套叠得整整齐齐的床上用品，铺在了床上。

    把床整理完后，他习惯性地把双手插在了裤子的口袋里，右手好像摸到了一个环形的硬物，他便知道是昨天在车子旁边找到的那枚戒指。

    他从口袋里掏出了那，拿在了手中定神地看了看，把它轻轻地放在了我的化妆柜上面，之后，他拿起了那个黑色袋子走出了卧室，把它放进了另一间洗手间里面。

    此时的莫子俊正在大厅里面和张小花通着电话，商量着今天下午见家长的相关事宜。

    母亲正抱着孩子在大厅里面来回地走着，而婆婆正在楼下打扫着卫生，欣然也跟着凑起了热闹，拿着拖布来回地擦着地……(未完待续。)