
    “妈，您不是从来都最反对迷信了吗？您不是最优秀的共产党员吗？怎么也迷信起来了呢？”我听到母亲电话里说的那番话，有些吃惊地问道。

    “我什么时候迷信了？这个主意可不是我想出来的，这是你婆婆告诉我的，所以这不能算作是我迷信，她既然说了，我不是也得给她点面子嘛！就想哪天和她一起出去，让她给你求个平安符，你婆婆说那个东西很灵验的，我后来也想了，管它灵难不灵难呢？你戴上它也不会有什么坏处，就干脆求一个吧！”母亲听着我在电话里说的话，马上反驳我道。

    “妈，我婆婆真的是没有您聪明，明明是你也这么想了，可是到头来，迷信的却是她，而不是您。”我微微地勾了勾唇角，对着电话另一端的母亲说道。

    “怪不得都说嫁出去的女儿泼出去的水呢！原来真的是这个样子，你就偏袒着你婆婆说话吧！好了，妈也听出来你什么事儿也没有了，我也放心了，我得回房去陪我外孙去喽！再不睡的话，天都亮了，估计明天得出黑眼圈了，真不说了，我挂了。”母亲听到我在电话里说话的声音，就知道的确是什么事也没有，就松了一口气地说道。

    “嗯，您先睡吧！”我对着电话轻声地说道。

    说完，电话就被母亲在另一端挂断了，我把手机递给了杨浩天。

    他把手机接过去后，放进了裤子的口袋里面。

    “还有多远？”我对着杨浩天问道。

    “前面就是了。”杨浩天轻声地说道。

    “哦。”我轻声地说道。

    “姐夫，累了吧？要不我背我姐吧？”莫子俊对着杨浩天说道。

    “是啊，让子俊背我就可以了。”我也赞成地说道。

    毕竟他已经背我走了这么长时间，我也挺心疼他的。

    说真的，自从结婚之后，一直都是他既要照顾家里，又要自己创业，虽然欣然小的时候都没有牵扯到我们什么，但是我这个大小孩儿已经够他操心的了。

    “不用，再走十几步就到了。”杨浩天看了看前面，说道。

    果然，走了十多步，就真的到了车子的旁边。

    杨浩天把车门打开，莫子俊帮忙把我抱到了车的座椅上，帮我系好了安全带，说道：“姐，我的车子还在后面，我过去开车了。”

    “嗯，你去吧！慢点开，今天也跟着我们回家里住吧！明天你不是还要见家长吗？”我点了点头，轻声地对着莫子俊说道。

    “好，对了，姐，我车里面有零食包，你要不要先吃点儿？”莫子俊突然想起自己车里面的零食包，就马上说道。

    听到莫子俊说他的车子里面有吃的，我就像一匹饿狼一样，眼睛马上放射出了欲望的光芒，甚至边嘴唇都不自觉地动了一下。

    “姐，是吃？还是不是？”莫子俊又问道。

    “哪来的那么多没用的话？没看她都要饿晕了吗？赶紧去拿吧！”杨浩天这时已经打开了车里面的灯，马上看出了我饿狼般的眸光，就连看都看一眼莫子俊，如恶狼一般，恶狠狠地说道。

    看来真的是绝配，不是一家人，不入一家门，女的如饿狼，男的似恶狼，莫子俊看着像是在演双簧的两个人，心里面暗自地想着。

    “你是不是真的想看着你姐被活活的饿死？”我看着还没有动地方的莫子俊，斜睨着他，问道。

    “姐，当然不是，我马上就回车里面把那一大包零食包全都给你拿过来，马上，你等着我。”莫子俊说完，马上拿着摇控器，打开了车子的后备箱。

    他从后备箱里面拿出来一大袋子食品，之后关上了后备箱，连忙走到了杨浩天的车子，把那一大袋了食品，放在了我的怀里。

    “姐，你最好能把这一大袋子里面的东西都吃光了，姐夫，你的车也别开太快，我那辆车有点跟不上你的节奏。”莫子俊说着，便帮我把车门关上了。

    莫子俊刚走到自己的车旁边，杨浩天的那辆劳斯莱斯幻影已经双蹿了出去。

    “还想不想好好地玩耍了？不应该这样卸磨杀驴吧？哎？好像是不对，卸磨杀驴？这么说，我不就成了驴了吗？自己怎么能骂自己呢？真是气糊涂了。”莫子俊看着越开越远的那辆车子的灯光，自言自语道。

    “赶紧追吧！还想什么呢？”莫子俊回过神来，边说，边打开车门上了车。

    莫子俊再怎么着急，还是没有忘记把安全带系上，他发动了引擎，再一次地把油门踩到了最底端，也“嗡”的一声蹿了出去。

    刚刚他的手机一直在车里面，不知道张小花有没有打来电话，他想着，便拿起了手机，果然里面有未接来电，他也管不了现在已经是几点钟了，马上按了回拨键。

    “喂――”电话响了好几声，才被对方接听了，里面传来了张小花懒洋洋的声音，一听就是已经睡着了。

    “睡着了？”莫子俊对着电话问道。

    “嗯，都几点了？还不睡觉？”张小花在电话的另一端问道。

    “我还在开车，所以还没有回家呢！睡不了觉，我总不能一边开车，一边睡觉吧？”莫子俊调侃地对着电话另一端的张小花说道。

    “大半夜的，你打电话有事吗？”张小花问道。

    “不是你给我打的电话吗？有十几个未接电话。”莫子俊对着电话说道。

    “是，我那会儿是打电话给你了，可是你一直都没有接，你都忙什么呢？”电话里又传来张小花的声音道。

    “我姐下午丢了。”莫子俊对着电话说道。

    张小花一听说谁丢了，整个人马上就清醒了过来，对着电话问道：“你说什么？你是在说杨总的夫人吗？”

    “是啊！我还有几个姐？”莫子俊点头说道。

    “一个大人怎么还能丢了呢？那现在找到了吗？”张小花疑惑地对着电话问道。

    “找到了。”莫子俊边摆动着方向盘，边淡淡地说道。

    “你吓死我了，以后说话能不能把结果先说出来？”张小花对着电话说道。

    “呵呵，好，以后一定改正，对了，明天是怎么安排的？”莫子俊对着电话问道。(未完待续。)