
    “哦，那恭喜了，我其实也没有别的什么事，那我就先挂了，你忙你的吧！拜拜！”林小婉当然能听出杨浩天的漠视了，就很识相地主动挂断了电话。liudianxing.com

    不就是有钱嘛！任性个什么劲儿呢？真是的。

    她就不信了，她现在已经傍上了刘昊宇这棵大树，有钱的日子也已经是指日可待了，林小婉坐在沙发上美美地幻想着……。

    杨浩天刚把电话挂断，婆婆就突然推开了书房的门，从外面抱着孩子走了进来，而且进来之后，就回手把门关上了。

    “妈，你这是怎么了？”杨浩天看着自己母亲的表情，她似乎是进来和自己有话说的，就不解地对着自己的母亲问道。

    “也没咋的，妈就是想提醒你个事儿，你说这绑架你媳妇儿的那帮人，咋就这么轻容易让她回来了呢？今天你就和妈说实话，有啥事儿别一个人闷在肚子里，那些坏人真的就没和你要钱吗？”婆婆看着杨浩天说道。

    “妈，真的没要，我能骗您吗？”杨浩天看着母亲说道。

    “要了还好了，那就肯定没问题；要是不要钱的话，可就有问题了，问题还大了，你说说，绑架除了为财就是为色，我能相信你说的话，但是我感觉你媳妇儿说的话不一定是真的，你就想想呗？咋能就这么轻易说放就放了她呢？我看肯定得有啥不可告人的事儿，就这么放了她，那当初不绑她好不好呢？”婆婆对着杨浩天轻声地说道。

    “妈，莫莫没有理由骗我的。”杨浩天看着母亲轻声地说道。

    虽然他的嘴上是这么对婆婆说着，但是想想昨天在他抱我上楼时，我在他的怀里说的梦话，他潜意识地感觉我知道是谁绑架了自己。

    “你咋就说她没有理由骗你呢？她要是不骗你，怕你不要她，哪个受了玷污的女人会把事儿说出来呢？没有这样的人，有的话也是个傻子，真的。”婆婆对着杨浩天地说道。

    “妈，你小点声，让莫莫听到了不好，她如果知道了你这样的怀疑她，她会伤心的，不过，妈，您就别想太多了，没事儿的，她不会骗我的，您就放心吧！您的儿子如果这点自信都没有的话，还怎么领导公司里那么多员工呢？”杨浩天看着自己的母亲说道。

    “不是妈说话难听，你可得把事儿整明白了，别无缘无故的让她给你戴顶绿帽子，你还被蒙在鼓里呢！”婆婆似乎并没有听进去杨浩天说的话，还是继续地说着。

    “瞧您说的，有那么严重嘛！好了，我自己的心里有数，不会像您说的那样的。”杨浩天摇了摇头看着母亲，无奈地说道。

    “妈倒不是说你媳妇儿能骗你，我听她说她昏迷了不知道多长时间，她昏迷的时候谁知道那些人都干了些啥事儿啊？就连她自己都不知道咋回事儿？要不的话，你说那些绑她的人图个啥啊？绑完人就放了，啥也不要，玩儿呢？麻不麻烦啊？”婆婆又提醒地对着杨浩天说道。

    说到这里，杨浩天的心里面不得不也有所动摇，本来坚信她从来都不会骗自己，但她确实是昏迷过，如果不是自己的母亲提醒，他还真的不会想到这一点。

    自己的母亲虽然没有什么文化，但是她的这番话说得倒也不无道理。

    此时的他陷入到了幽幽的沉思之中……

    “不哭不哭……”婆婆怀里抱着的孩子似乎是饿了，就哭了起来。

    杨浩天听到了孩子的哭声，才回过神来，此时的他从椅子上站起身来，准备去抱婆婆怀里的孩子，看见了自己的儿子，他脸上本来的一片愁云立刻就消失殆尽了。

    “来，到爸爸这来，饿了吧？让奶奶去帮你冲奶粉。”杨浩天一边抱过了孩子，一边说道。

    “行，我去帮他冲奶粉，你先抱他一会儿，妈刚才和你说的话，你得往心里去，别跟个没事儿人似的。”婆婆看着杨浩天说道。

    “知道了，妈，孩子饿了，赶紧帮他冲奶粉去吧！”杨浩天当然不想再让妈妈说些什么，就轻声地说道。

    “行，这就去冲。”婆婆说着，便打开了书房的门。

    此时的我刚好还在门口站着，婆婆看到了我，表情惊愕到了不能再惊愕的程度。

    “你在这站这长时间了？”婆婆看着站在门口的我，问道。

    “我刚走过来。”我看着婆婆，淡淡地说道。

    “啊……孩子饿了，我去冲奶粉。”婆婆的脸上有些僵硬地看着我说道。

    “哦。”我点了点头，说道。

    婆婆的心里有些打鼓，从我的脸上，她已经看不出我是听到了她刚刚说的话，还是没听到。

    婆婆走后，我推门走进了书房里面。

    杨浩天看到我走进来的表情倒是没有什么多大的变化，笑看着我说道：“妈冲奶粉去了，你抱他一会儿吧！我还有点工作没做完呢！”

    “来吧！到妈妈这来。”我看着孩子，张开了手臂，笑了笑对着孩子说道。

    “好儿子，去妈妈那吧！”杨浩天边说，边把孩子塞进了我的怀里面。

    “让爸爸去忙吧！爸爸还有很多事情没处理呢！”我话里有话地对着怀里的儿子说道。

    “你不是一直都在门口站着吧？”杨浩在看着我问道。

    “我不是一直都在门口站着，而是在门口站了很久了。”我刻意加重了语气地看着杨浩天，微微一笑地说道。

    “呵呵，你的微微一笑真的很倾城！”杨浩天笑看着我，说道。

    “不要和我转移话题，是不是以为我的耳朵只是用来装饰的？”我看着他轻声地说道。

    “没有，哪能呢？我先忙一会儿，你先陪儿子玩儿一会儿。”杨浩天笑着说道。

    杨浩天说完话，便又坐在了电脑旁边，把右手放在了鼠标上。

    看着他真的有些忙，我也就没有再说些什么。

    但是想想那会儿婆婆在书房里面和杨浩天说的那些话，想着想着，心里面真的是越来越不爽，明明自己是非常无辜的，可是我却不知道如何解释才好，再说了这种事情好像是越解释，越说不清楚了。(未完待续。)