
    原来他一点都不感觉到难为情，看来自己是out了，张小花在心里面想着。

    “这个是我一个卖成人生活用品的哥们卖的，他让我帮着推销一下，所以我就把这产品介绍给了杨总，这个是样品，杨总应该是觉得不够好，所以就没有留，事情就是这个样子，真的。”莫子俊笑着说道。

    “哦。”张小花看了眼莫子俊，之后低下了头，淡淡地对着他说道。

    “怎么了？不好意思了吗？”莫子俊看着张小花红着的脸，轻柔地问道。

    “哪有？”张小花马上否认道。

    “这还没有？你看看你的脸，红得像大苹果似的。”莫子俊看着她，说道。

    “有吗？大苹果好像也不只有红色的吧？”张小花马上捂着脸问道。

    “你自己感觉不到脸上很有温度吗？补充，大红苹果，呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “脸上一直都有温度，没有温度那是死人。”张小花马上说道。

    莫子俊抿着唇看着她笑了笑，又问道：“张部长真的是一张俐齿伶牙，你就是这么用手把这盒药拿过来的吗？”

    “对啊！我不用手拿，难道用脚拿吗？”张小花理直气壮地问道。

    “我问你的意思是，你就这么明晃晃地拿着过来的吗？”莫子俊问道。

    “是啊！怎么了？”张小花不解地问道。

    “你是从员工的工作间过来的吧？”莫子俊问道。

    “对啊！别无选择，到你的办公室来，只有那么一条路可以走的，难道你不知道吗？”张小花点头说道。

    “也是，确实只有一条路可以走，你过来的时候，同事们是不是都在看你呢？”莫子俊问道。

    “嗯，是的，我发现他们都在看我，难道是因为我手中的药盒吗？”张小花点了点头，问道。

    “对啊！你以为他们是因为你长得漂亮吗？呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “讨厌，谁让你不自己去取的？最后杨总让我带过来给你。”张小花看着着莫子俊，委屈地说道。

    “杨总怎么会让你把这个东西给我带过来呢？太有才了吧？”莫子俊笑着对张小花说道。

    “你还说呢！我一走进总裁室，杨总连头都没抬，把我当成了你，直接就说这个药在桌子上，自己拿走，你都不知道我那会儿有多尴尬！你说说你，早不肚子痛，晚不肚子痛，非得赶在那个节骨眼儿上肚子痛，想想我也是无语了，后来杨总着急出去有事，才让我把这药拿给你的。”张小花又对着莫子俊讲述道。

    “呵呵，是挺尴尬的，今天不好意思了，我那会儿真的是肚子疼的厉害。”莫子俊笑道。

    “还有更荒唐的事情呢！我去男洗手间找过你，听到里面没有什么声音，就走了进来，没想到一个男的正在‘嘘嘘’呢！他回头问我有没有需要的，他愿意效劳，而且是盯着我手中的药盒说的，你说这种人是不是很卑鄙下流加无耻呢？”张小花有些气愤的样子，又说道。

    “谁让你乱闯男洗手间的？呵呵，你应该感谢他，其实他说得算是好听的了，如果是我，我会控告你非礼的。”莫子俊听着张小花讲给他听的似笑话般的真事，说道。

    “真是的，一点同情心都没有，我还不是担心你嘛！怕你会出什么事，万一再痛得昏迷过去怎么办？所以才走进男洗手间里去探险的，你还在那笑。”张小花埋怨地说道。

    “好，好，好，我不笑了还不行吗？谢谢你帮我把药带过来，如果还是不行的话，我就把这盒药送给你，怎么样？很保险的，专柜正品。”莫子俊调侃地笑对着张小花说道。

    “我才不用这个呢！”张小花扫了一眼药盒上面的字，咬了咬唇瓣，难为情地说道。

    “你不用这个，准备用什么？”莫子俊又问道。

    “我什么也不用，我现在要回去工作了，即使大boss不在，我也要努力工作，不把工作时间浪费在和聊天上，拜拜！”张小花说着，便走向了门口。

    还没等张小花把门打开，就已经因为莫子俊的靠近，让她瞬间靠在了门里面，她抬着眼眸望着他，他轻轻地俯身，炙热眼神对准备了她那粉嫩的唇瓣，正准备把薄唇贴上去……

    可是偏偏在这个关键时候，他的手机却很不识相地响了起来。

    本来，莫子俊是不想接听的，但又怕是大boss打过来的，也就只好暂时停下了还没有做的动作，从裤子口袋里拿出了手机。

    看了眼来电显示，他也只好无奈地按了接听键，说道：“喂――。”

    “干嘛呢？”电话里面清晰地传来了袁青松的好听声音。

    莫子俊怕张小花会有所误会，就干脆按了免提键。

    “我……在单位呢！打电话有事吗？”莫子俊对着电话说道。

    “没有事就不能打电话给你吗？这么多天没去上班他们都说很想我，可是只有你没打电话过来，你是不是也想我了呢？”袁青松的声音从电话里面传了出来。

    “哦，时间长了，大家都会很想念你的。”莫子俊淡淡地说道。

    “我只是问你有没有很想我，没让你问别人。”袁青松说道。

    莫子俊本来怕张小花听不到电话的内容会胡思乱想，但是，却没想到袁青松说出了玩笑话。

    “你就别开玩笑了，说吧！打电话到底什么事？”莫子俊一脸严肃地对着电话问道。

    “谁和你开玩笑了？我是问你话呢！”袁青松问道。

    张小花盯着莫子俊看了看，有些不悦，便用手推开了他，打开门，离开了。

    见电话里没有了声音，袁青松才又说道：“我刚刚开玩笑逗你的。”

    “你这是不是伤好得差不多了？什么时候回来上班？”莫子俊无奈地摇了摇头，问道。

    “嗯，差不多了，应该再有十天左右就可以出院了。”袁青松说道。

    “今天怎么这么有心情？想起打电话给我了？”莫子俊好奇地问道。

    “我呆着无聊，所以就拨通你的电话了。”袁青松说道。

    “我还自作多情地以为你想我了呢！”莫子俊说道。