
    但是，就算林小婉再不高兴，也不会在脸上显露出有任何不悦的表情的，因为她不想惹到刘昊宇。

    所以她就马上笑看着刘昊宇说道：“莫姐没有事，那可真是太好了，我说的嘛！莫姐人挺好的，怎么会出事呢？吉人自有天向，看来这句话说的是真的，很有道理。”

    “这真的是你内心的真实想法吗？”刘昊宇怀疑地看着林小婉问道。

    “当然了，要不你认为我还能想什么？你也太看低了我的人品了吧？”林小婉躲避了刘昊宇盯着他的视线，说道。

    “敢不敢抬起头，看着我的眼睛再说话？”刘昊宇板着一张脸，严肃地对着林小婉说道。

    林小婉也不得不抬起了眼眸，这时的她和刘昊宇四目以对。

    “你的眼睛里有眼屎！”刘昊宇盯着林小婉的眼睛，慢条斯理地说道。

    “啊？哦。”林小婉马上红着脸，连忙转身走去了洗手间。

    林小婉满脸显露出来的全都是羞愧，自己怎么连脸都没洗干净呢？怎么能让自己的心上人看到自己丑陋的一面呢？太难堪了吧？

    她连忙按下了洗手间灯的开关，对着镜子仔细地看了看，咦？哪里有什么眼屎嘛！明明是在骗人，林小婉对着镜子里的自己边看边想着。

    林小婉连忙又从洗手间里面走了出来，正想去找刘昊宇算帐，但是刘昊宇此时已经拿着自己的外套准备离开了。

    “你这是要去哪？”林小婉看着刘昊宇要走的样子，惊愕地问道。

    “我一天还没有自由了吗？去哪里也要向你汇报吗？你现在好像还没有这个权利吧？而且以后也好像也不可能会有的，知道吗？”刘昊宇漫不经心对着林不婉说道。

    “人家只是想问你要去哪里吗？怎么就是限制你的人身自由了呢？我这是关心你，知道吗？去了哪里，至少得让家里人知道吧？”林小婉委屈地说道。

    “家里人？呵，你还真是不把自己当外人了，既然你这么的关心我，那好吧！我现在就告诉你我的去向，我准备去你莫姐家看看，答案还算满意吗？你要不要也跟着我一起过去？”刘昊宇嘲弄的模样看着林小婉，说道。

    “哦，原来是这样啊！你去她家看看是应该的，虽然没有什么事，但是也应该受到点惊吓，你真的想让我去吗？我去真的合适吗？莫姐现在不怎么喜欢我，而且我们之间好像还有些误会，所以我去了她会不高兴的。”林小婉顾虑地说道。

    “看来你还是挺有自知之明的，既然这样，那你就好好地在家里面呆着吧！我就一个人去了。”刘昊宇本来也没想着让林小婉真的跟着自己一起出去，只是那么一说罢了，就得意地说道。

    既然她自己都不愿意去，就正好中了他的意。

    “嗯，那好吧！也只能这样了，我可不想去那热脸贴了冷屁股，对了，你晚上还回来住吗？”林小婉点了点头，又弱弱地问道。

    “不一定了，因为明天是星期一了，我也许会直接回家，晚上不用等我。”刘昊宇连想都没想地说道。

    林小婉用脚指头都能想得出刘昊宇会给她这个答案，但是她还是要亲口问一下，亲耳再听一下从刘昊宇嘴里面说出来的已知答案。

    “知道了，那你慢点开车吧！别喝酒。”林小婉看着刘昊宇，眼眸中充满了依依的不舍，但还是关心地对着刘昊宇说道。

    “嗯。”刘昊宇说着，便打开了林小婉家的门，下了楼。

    “明明是不想回来了，还说不一定，给人家一点点的希望，最后让人家绝望到底，真是的，总是这样。”林小婉边说，边走回了客厅里面，拿起沙发上放着的手机。

    他看了眼手机的屏幕，打开了微信，从微信通讯录中上下翻了翻，最后还是返回到了拨号的界面上，拨出了一连串手机号码。

    但显示的却是关机状态，她又固执地重拨了两次，但回荡到她的耳畔的还是关机的语音提示音。

    怎么会关机呢？看来是被绑架的人吓坏了，手机都不敢开机了。

    她干脆把手机摔在了沙发上，但又重新地拾起来，拿在手中，用手指轻轻地在上面滑动着，最后，从最近联系人中找到了一连串手机号码，犹豫了一下，才按了拨出键……

    此时的杨浩天正盯着电脑的屏幕看着，右手握着鼠标缓缓地在鼠标垫上移动着，他放在办公桌上的手机突然响了起来。

    杨浩天看了眼手机屏幕上显示的似乎有那么一点印象的电话号码，但还是不记得是谁的手机号了，想了想，才按了接听键，轻声地说道：“喂。”

    “喂，是莫姐家吗？我是林小婉。”林小婉真的不知道该怎么开头才好，就对着电话很直白地说道。

    她明明知道她拨通的电话号码是杨浩天的，但经过上次杨浩天打电话问我的行踪，她也不敢再叫上一声“姐夫”了，因为这个“姐夫”有点太凶了。

    杨浩天一听到是林小婉，整个人马上就变得有些冷漠了，一张俊脸变得有些森冷下来。

    “嗯，你打电话过来有事吗？”杨浩天对着电话的另一端的林小婉冷声地问道。

    “我其实也就是想问问莫姐有没有回家，但是刚刚打了她的电话，关机了，所以就从最近联系人里找到了这个号码，才打过来的，不好意思，是不是打扰到你了？”林小婉在电话的另一端对着杨浩天说道。

    “这个我倒是不太清楚了，哦，是这样的，因为昨天回来的晚些，莫白还没醒呢！你有什么事就直接和我说吧！”杨浩天对着电话另一端的林小婉淡漠地说道。

    “哦，是这样的，那我也没有别的事，就是想问问她怎么样了。”杨浩天的手机里面又传来了林小婉的声音。

    “嗯，那就谢谢你的关心了。”杨浩天对着电话说道。

    “不用谢，只要莫姐没事就好了。”林小婉对着电话说道。

    “嗯，她很好，什么事也没有，你……还有别的事情吗？”杨浩天淡淡地问道。(未完待续。)