
    而欣然则在电话手表上玩着她的那个小游戏。

    只有杨浩天在驾驶室里面静静地摆动着方向盘，似乎也觉得有些不知应该说什么，他伸手打开了车里的音乐，声音不算大，也不算小，刚好是能够保护到耳朵的音量。

    看了看时间，我用手机拨出了一连串的电话号码……

    我的电话是打给莫子俊的，但却是母亲接听的：“喂，莫莫，你弟开车呢！打电话有事吗？”

    “哦，妈，我已经接到小姨和的男朋友了，没有别的事，就是告诉你们一声，怕你们惦记着。”我对着手机说道。

    “这么快？接到就好，我和你弟还在去女方家的路上呢！在超市买了些高级的营养品，也不知道人家喜欢什么东西，所以也就没买别的，那样的家庭，就是拿上再多再好的礼物，我估计也是不会抬一下眼皮的，所以就是这么点意思吧！”母亲在电话的另一端没有自信地说道。

    “妈，您别这么想，瞧上瞧不上是他们的事，我们自己把该做的都做了就可以了，再说了，您不是还没看到人家呢嘛！也许不是像你想像的那样呢？”我对着电话劝母亲道。

    “但愿吧！希望不大，反正是为了你弟弟，我也就顾不上我自己的这张老脸了。”母亲在电话里说道。

    “妈，看您说的，像是我们求他们家似的，没那么严重，像我婆婆说的，‘三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人有的是’。”我又开导母亲道。

    “嗯，妈知道了。”听了我的话，母亲马上信心十足地说道。

    “妈，您和子俊的晚餐还能回家吃吗？”我对着电话问道。

    “回家吃，第一次去她家，哪能在那里吃饭呢？”母亲在电话里说道。

    “嗯，回来吃饭的话，你们就早点回来吧！晚餐我们去外面吃。”我点了点头，说道。

    “三点到她家，三点半到四点之间我们就回家，我已经和你弟说好了，不管成不成都会早点回去的。”母亲在电话的另一端说道。

    “好的，我们等你们回来再去饭店。”我点头说道。

    “哦，对了，妈，您让莫子俊把我爸也接过来。”我突然想起了父亲还一个人呆在家里，就说道。

    “他啊！一会儿我打个电话给他，问问他去不去。”母亲想了想，对着电话说道。

    “把他接过来吧！大周日的，他一个人在家的饭也做不了，估计又吃泡面呢！”我对着电话说道。

    “宝贝儿，把电话给小姨，小姨和她说。”小姨听着我打电话的内容，马上对着我说道。

    “妈，您稍等一下，小姨要和您说话。”我对着电话说完，便把电话递到了小姨的手里面。

    “姐，我在浩天的车上呢！姐夫有时间就过来，没时间就算了，反正我也一时不会走的，要在中国呆上一段时间，等明天我和jack一起过去看姐夫。”小姨对着电话另一端的母亲说道。

    “那也行，今天我就不打电话给他了，免得还得回家里接他，麻烦！”母亲在电话里说道。

    “姐，我听说你带着子俊去相亲了？都什么年代了？还相亲，老不老土啊？”小姨对着电话说道。

    “不是相亲，我是陪着子俊去见他女朋友的奶奶，如果是普通的相亲，我就不陪着他了，看着对方的辈份挺高的，所以我才过去看看，要不显得太不尊重人家了。”母亲在电话里面语重心长地说道。

    “是这样啊！看来这次的女孩一定不错，姐都亲自出征了。”小姨对着电话说道。

    “长得什么样我还没见过呢！只听说家世非常的好，我其实是不赞成子俊找这样的女朋友的，家世太好了，我怕到时候会瞧不起子俊，我可不希望我的儿子以后受气。”母亲在电话的另一端有些委屈地说道。

    “姐，孩子感情的事情，只要他自己同意就可以了，你啊，只管把人民币准备好就可以了，其它的根本就不用多操心。”小姨对着电话说道。

    “呵，我的钱早就被他花没了，现在还哪有钱再给他了？我只管养育他，教育他，其它的娶妻生子就都靠他自己了，我就算是想管也管不了，力不从心了。”母亲苦笑了一声，对着电话和小姨说道。

    “呵呵，姐，你还真的舍得让他一个人去奋斗吗？那得什么时候才能娶到老婆啊？”小姨听了母亲的话，马上笑出来说道。

    因为小姨太了解母亲了，相当初，她舍不得让莫子俊去军营，才为他选择了一条出国留学的道路，没想到他最后却还是私自回到了中国来发展。

    “有什么可舍不得的？我可是不像以前了，什么都要管，最后也没管明白，他还是偷偷地跑回来了。”母亲对着电话无奈地说道。

    “妈，前面就应该是她家了。”莫子俊看着不远处的一个老宅，对着母亲说道。

    “好了，我先不和你说了，回家再聊，马上到了，先挂了。”母亲对着电话说道。

    “拜拜！”小姨说完，便把手机还给了我。

    “你妈这次是动真心了，看来是着急当婆婆、抱孙子了。”小姨对着我说道。

    “嗯，莫子俊也这么大岁数的人了，也应该有个家了，我妈也不希望他整天没个人管着，结了婚应该能好点。”我点头说道。

    “在国外的时候，子俊可是没少交女朋友，我见过面的就有十几个了，还有我没见过面的呢？这件事小姨绝不夸张，是真的，但愿这孩子这次是真的。”小姨无奈地对着我说道。

    “看着这次像是真的，不过，我妈对这个女孩的家里一点信心也没有。”我和小姨说道。

    “你妈不是说家世很好吗？”小姨有些不解地问道。

    “就是因为家世太好了，所以才没有信心的，有钱又有势的家庭，我妈说不适合我们的家庭，不门当户对。”我又说道。

    “家庭条件不好的，你妈嫌穷，家庭条件太好的，你妈又嫌人家太好，她到底还想不想让自己的儿子结婚了？”小姨有些无奈地说道。(未完待续。)