
    看来这孩子真的是饿了，又要哭闹，婆婆的奶粉也该冲好了，看着要哭的孩子，我赶紧抱着他从书房里面走了出去。

    这时的婆婆，手里面已经拿着奶瓶走了过来，她接过了我怀里正抱着的孩子，走去了大厅里面，坐在了沙发上，

    她边喂着孩子，边看着我，我能看出，她似乎想对我说些什么，但正当婆婆刚要开口的时候，我的手机却在这个时候响了起来。

    我看了一眼手机屏幕上的来电显示，便表情淡淡地接听了电话。

    “姐，拜托你点事。”还没等我说话，手机里面便传出了莫子俊的哀求声。

    “什么事？说吧！不过千万别超出我的能力范围内的。”我对着电话说道。

    “当然不会是让你为难的事情了，事情是这样的，现在小姨和她的男朋友已经到机场了，让我过去接机，但是我现在真的抽不出时间过去了，一会儿还得去我女朋友家见家长呢！哪有时间啊！”刘昊宇在电话的另一端说道。

    “什么？你的意思是说让我现在去机场接人？昨天折腾了大半天，我现在似乎没什么力气哎！”我听了莫子俊说的话，马上就大声地说道。

    “是啊！我之前不是和你说过小姨今天会回国了吗？”莫子俊又在电话的另一端说道。

    “可是你也没告诉我让我去接她吧？我现在真的有些不愿意出去了，你就不能让小姨打车回来吗？”我执拗地对着电话另一端的刘昊宇说道。

    “姐，可是我已经答应小姨说让你过去接她了，如果再让她打车回去的话……，你说是不是有些不好呢？不知道的话，还以为你不愿意去接她呢！姐，我真的没有那个勇气和小姨说了，你就帮帮忙，啊？”电话另一端的莫子俊又苦苦的哀求我道。

    “好，好，好，我一会儿问问你姐夫吧！看看他有没有时间，不行的话，就让他开车去机场接吧！他正在书房忙着呢！你一天啊！尽添乱。”我无奈地答应莫子俊道。

    “那就谢谢姐了。”电话里面传来了莫子俊高兴的声音道。

    “谢什么谢？好了，挂了吧！”我不悦地说完，就把电话挂断了。

    “咋的了？”电话挂断后，婆婆看着我有些不高兴的表情，就打量着我问道。

    “小姨从国外回来了，现在机场呢！让我们过去接她。”我有些生气地说道。

    “啊，那赶紧去吧！从那么远的外国回来的，是得过去接一下。”婆婆点了点头说道。

    “哎哟――，小白，你可别一个人去接啊！真要去接，也得让浩天和你一块儿去，这回出门啥的你可得当点儿心了，可不能再有点儿啥闪失了。”还没等我说什么，婆婆就又说道。

    “哦，妈，我知道了，我没想一个人过去接小姨，去也得是和浩天一起去的，您就放心吧！本来小姨是让莫子俊过去接她的，谁知道莫子俊今天有事，去不了了，所以莫子俊就打电话给我，让我想办法过去接一下，毕竟小姨是带着她的外国男朋友回来的嘛！要点面子。”我和婆婆解释地说道。

    “去接一下是应该的，要不要面子，也应该去的，你叫上浩天一起去吧！”婆婆看着我，笑着说道。

    “您一个人在家带孩子真的行吗？”我看着婆婆问道。

    “没事儿，能行，这孩子已经快吃睡着了，眼睛已经快眯上了，一会儿我就把他放床上去。”婆婆看着怀里已经快要睡着的孩子，把说话的声音故意压低了许多地说道。

    “那好，我去问问浩天，看看他有没有时间。”说着，我便从沙发上站起身，走去了书房。

    推开书房的门，我走了进去，杨浩天还在电脑前忙碌着，只听到“噼噼啪啪”敲打键盘的声音。

    “怎么了？”杨浩天抬眸看着我问道。

    “莫子俊打电话说小姨在机场呢！他现在走不开，让我们过去接一下，你有时间吗？”我看着杨浩天说道。

    “嗯……行，马上，刚好我也忙完了，对了，下午刘昊宇也会过来。”杨浩天点了点头说道。

    说完，他又把脸转向了电脑的屏幕。

    “他过来干什么？”我随口问道。

    因为一会儿小姨和他的外国男朋友也要过来，再加上晚上莫子俊也要送我妈回来，刘昊宇再过来，这个家肯定是非凡的热闹了。

    我其实是一个不喜欢热闹的人。

    “他听说了你昨天的事情，所以今天想过来看看，为你压压惊。”杨浩天看着我说道。

    “原来是这样，来就来吧！这下家里真是够热闹的了。”我一脸无奈的表情，看着杨浩天说道。

    “看来晚上得出去吃了，我告诉刘昊宇一声，别让他买菜过来了。”杨浩天把电脑关掉后，拿起了手机，说道。

    说着，他从最近通话记录里找出了刘昊宇的电话号码，拨了出去。

    电话响了几声才被接听，杨浩天的手机里面传来了刘昊宇的声音：“浩天，打电话有事吗？是不是有什么变动了？”

    “嗯，你直接过来就可以了，别买菜了，晚上出去吃，莫莫的小姨从国外今天回来的。”杨浩天对着电话另一端的刘昊宇说道。

    “哦，刚好我也没有买菜呢！莫白的小姨现在在你家吗？”刘昊宇在电话里面问道。

    “还没到呢！我一会儿得去机场接一下。”杨浩天对着电话说道。

    “那我今天就不去凑热闹了，改天你家里人少的时候再过去。”刘昊宇对着电话说道。

    “真的不过来了吗？”杨浩天问他道。

    “不去了，好了，你赶紧去机场接人吧！”刘昊宇在电话里说道。

    说完，刘昊宇便挂断了电话。

    此时的刘昊宇刚把两袋装着丰盛菜肴的餐盒放进车了后备箱里，看来他的行车路线得改变一下了。

    想一想，自己除了家里，就是林小婉那里了。

    买了好几道菜，自己实在是吃不了这么多，想着，他发动了车子，踩下了油门，调头驶向了另一个方向……。(未完待续。)