
    “需要我做什么吗？”开着车的杨浩天听完我们的对话，淡淡地问道。

    我当然能懂得他这句问话的意思，就马上拒绝道：“她如果工作上没有什么问题，就千万不要因为莫子俊的关系而开除人家，你不是最公私分明的吗？”

    “是，我是公司分明，但凡事都有个特殊情况，我又不是圣人，所以也不会例外。”杨浩天看了眼后视镜，说道。

    “难不成你这是要特殊情况特殊对待吗？”我问他道。

    “你说呢？”他边开车，边问道。

    “谢谢了，莫子俊自己的事情让他自己去解决吧！就不劳你杨大总裁的大驾了。”我微微勾起了唇瓣，说道。

    “那也行，我就不管了，如果实在不行的时候，记得和我说话。”杨浩天说道。

    “是，让他自己看着办吧！别因为他这点小事影响到公司。”母亲也说道。

    “放心吧！妈，我做事有分寸的。”杨浩天说道。

    “对了，袁青松这几天怎么样了？”我想了想问他道。

    “这几天我也没去，只是通了一次电话，应该恢复得挺好的，有什么事的话，她早就打电话了。”杨浩天淡淡地说道。

    “袁青松是不是你们经常说的那个秘书？”母亲感兴趣地问道。

    “对，就是浩天公司里的秘书。”我点头说道。

    “是不是之前说子俊对她有点那个意思的那个女孩子？”母亲马上又问道。

    “嗯，妈，您该不是又有了什么想法吧？”我看着坐在身边的母亲，问道。

    “你和妈说说她家里的情况，现在妈最关心的不是长什么样，当然了，能做秘书的一定长得不错，她家里是做什么的？有几口人？是农村的？还是城市的？”母亲看着我，提出一连串的问题。

    “妈，这个女孩子的家庭条件和张小花真的是差异太大了，简直了，可以说是一个在地上，一个在天上。”我想了想，说道。

    “快和妈说说，听得我这个着急。”母亲着急地问道。

    “看出来了，您这是既着急做婆婆，又着急抱孙子了，呵呵，这个袁青松可不比张小花，我听说她家好像是农村的。”我笑看着母亲说道。

    “农村的？真的？那太好了，我就喜欢这样的，至少我们不会被瞧不起吧？就像你和浩天似的，浩天什么时候瞧不起过你啊？我这辈子最明智的决定就是同意你和浩天在一起。”母亲马上高兴地说道。

    “妈，我还没说完呢！她是农村的不假，可是她农村还有一位身体不算好的老母亲，浩天和她可是不一样的，我们那是两情相悦。”我又补充地说道。

    听了我说的话，母亲停顿了好一会儿，才又说道：“那个家庭太好了，这个家庭又有点太差了，不行，还得考虑考虑，不能让子俊的经济负担太重了，你说什么？他们不是两情相悦？难道是你弟弟一厢情愿吗？”

    “妈，您这可如何是好？家庭好的吧？人家瞧不上我们，家庭不好的吧？您又瞧不上，我看莫子俊的女朋友真的是很难寻找。”我摇了摇头，说道。

    “您还瞧不上袁青松的家庭，袁青松的眼框子还高着呢！说不定她的心里啊！已经有了喜欢的人了。”我对着母亲说道。

    杨浩天透过后视镱看了看我，没说什么，继续地开着车。

    他当然知道我的话里有话了。

    很快，两辆车一先一后地到达了事先约好的饭店。

    到了包房里，小姨感慨地说道：“小姨就是喜欢上海的大饭店，大家围着一个大圆桌子，气氛就是不一样。”

    “小姨，你既然这么喜欢上海的大饭店，那就别在国外呆着了，回上海发展吧！在这里你随便投资点什么，都可以挣到钱的。”莫子俊看着小姨说道。

    “上海的饭店固然是好，可是我不愿意在上海呆时间长，时间一长，我就会想起从前那些伤心往事，在国外，我根本就什么也不想，真的。”小姨突然有些伤感地说道。

    “前两年我还看见过那个谁呢！他现在可是不如从前了，比以前沧桑了许多，也结婚了，但没有孩子，他和她爱人正在一起经营一家网店，我估计也是生活所迫，就经商了。”母亲看着小姨轻声地说道。

    “姐，当初如果不是他那么无情的话，我也不会有今天，我倒是挺感谢他的，如果让我遇上他的话，我一定会好好谢谢他的，真的。”小姨看了看母亲，说道。

    母亲则看了一眼jack，怕他会在意。

    “姐，你放心吧！jack很善解人意的，我以前的事情他都知道，我从开始认识他，就没对他做过任何的隐瞒，刚认识他的时候，我把所有的感情经历都告诉他了，他说他不在乎以前，只在乎现在，所以我才和他在一起的。”小姨对母亲说道。

    “是的，爱丽丝和我无话不说，她相信我，我也相信她，她的过去不算什么，我也是有过去的人。”jack看着母亲说道。

    “那就好，看来杰克真的是一个很好的人。”母亲说道。

    “嗯，是啊！”小姨说道。

    “今天我终于可以痛痛快快地和小姨喝点儿，小姨是最疼我的人了。”莫子俊笑着说道。

    “还没等喝呢！就多了？你妈不是比我还疼你吗？”小姨说道。

    “是，我妈是疼我，可是她却不理解我，所以还是小姨好。”莫子俊看着小姨说道。

    “行，你小姨好，等以后什么事都别找我，去找你小姨。”母亲看了一眼莫子俊，说道。

    “姐，子俊也是哄着我开心呢！您别放心上。”小姨边对着母亲说着，边向莫子俊使了一个眼色。

    “是，妈，我也就那么一说，小姨大老远的从国外回来，我还不得说点好听话，让她高兴高兴吗？”莫子俊想了想，对母亲笑着说道。

    他就是有这种能屈能伸的本事，他既可以让小姨高兴，又可以让母亲不生他的气。

    “小姨，您再点几个菜吧！看看喜欢吃什么？浩天怕我们来饭店等着着急，就提前预订了一些菜。”我把菜单拿给小姨，说道。