
    “让我先看看他都点了什么？”小姨看着我，说道。

    “这是他点的过的菜。”我拿出手机，翻出照片，说道。

    “白汁桂鱼、芙蓉蟹斗、糖醋小排、红烧肥肠……点太多菜了，基本上全是我爱吃的。”小姨一边笑看着我手机上的图片，一边说道。

    “真的不用再点几个了吗？”我看着小姨又问道。

    “不用了。”小姨笑着说道。

    话音刚落，服务员已经推着餐车走了过一来，一道道让人看了就要流口水的美味菜肴被端整整齐齐地摆在了圆圆的大桌子上。

    “在家这面吃饭就是好，满满的一大桌子，可以放心地吃，在国外，又是刀，又是叉子的，叮叮咣咣的烦死人了。”小姨看着满满的一大桌子菜，说道。

    莫子俊很识相地把除了欣然以外的每一个的杯子里都倒满了酒。

    “为了欢迎小姨和jack的这次回国，让我们干上一杯。”杨浩天站起身，端起酒杯，说道。

    不管在什么场合，他可是从来不敬酒的，可是今天，在小姨回来的第一天，他站起了身，我的心里当然知道他这都是看在我的面子上。

    “谢谢浩天对我们的盛情款待。”小姨马上拿起了酒杯，站起身说道。

    随后，大家也纷纷地站起来，举起了酒杯。

    “小姨，还有我呢！”欣然也慌慌张张地赶紧往自己的杯子里倒了满满一杯的饮料，因为身高不够高，她干脆直接站在了椅子上面。

    “哎哟――，我怎么还把宝贝儿忘了呢？小姨先自罚一杯。”小姨说着，便把一杯酒一口气地喝了下去。

    “哇噻！小姨好棒！”欣然羡慕地看着小姨说道。

    母亲听到欣然的一声声“小姨”，她感觉非常的别扭。

    别说是她，就连我和浩天也是很无奈欣然叫出口的这个称呼，知道的，欣然是我们的女儿，不知道的，还以为是我们的妹妹呢！

    “今天真的是非常的高兴，真的。”小姨边说，边拿起了酒瓶。

    “小姨，递我，我帮您满上。”莫子俊马上走过来，帮小姨把杯子里倒满了酒。

    “谢谢子俊。”小姨看着莫子俊如些的殷勤，就感激地说道。

    小姨又举起了杯子，和大家一同干下了一杯酒，在座的每个人，除了我以外，都把杯中酒喝没了。

    小姨扫了一眼我的酒杯，笑着说道：“莫莫的酒量还是没有任何的进展呢？”

    “嗯，小姨，我基本上是不喝酒的，今天是小姨回来了，所以我才喝点儿的。”我看着小姨说道。

    杨浩天是不管在何种场合，基本不敬酒，而我，在外面的任何聚会的场合，却是从来不喝酒。

    “赶紧吃菜吧！你不是最喜欢吃家里面的菜了吗？”母亲听着我们还在说话，就直接说道。

    “嗯，我马上就开吃了。”小姨马上拿起了筷子，说道。

    一家人就在这种和谐的气氛中，共尽着丰盛的晚餐……

    等我们从饭店里走出来的时候，已经是八点钟了。

    “小妹，你是和我们回去，还是自己住酒店？”走到外面，母亲对着小姨问道。

    “姐，你还不知道我吗？我回来习惯住酒店，我也不是嫌弃家里，我感觉在酒店方便些。”小姨喝得有些多，就搂着母亲的肩膀，说道。

    “知道，行，那就让子俊送你们去酒店，子俊啊，你知道哪家酒店好，你开车送你小姨他们去吧！帮他们开完房间之后，你就直接回家吧！明天还得上班呢！”母亲看着莫子俊说道。

    “妈，我知道了，您啊！最主要的是让我回家给您监督着我爸，懂，全懂！小姨，我送你们去酒店。”莫子俊看着母亲说完，就又对着小姨说道。

    “jack，走吧！坐子俊的车子去酒店。”小姨挽过了jack的胳膊说道。

    “ok，我和爱丽丝就先走了，今天谢谢大家，拜拜！”jack看着我们，客气地说道。

    “都是一家人，不用客气的，明天让小姨陪着你在上海逛一逛，之后我们再电话联系。”杨浩天对着jack说道。

    “浩天，我明天一定带着他走遍上海滩……。”说完，莫子俊已经帮小姨打开了车门，把小姨扶进了车里面。

    等他们上车离开后，杨浩天也打开了车门，我们也都上了车，离开……

    到了家里后，儿子已经被婆婆喂饱，已经进入到晚上的睡眠状态了。

    “你们回来了？”婆婆看着我们上了楼，就从沙发上站起来，说道。

    “嗯，妈，您饿坏了吧？这是给你带回来的饺子和菜，浩天说这些都是您喜欢吃的。”我看着婆婆说道。

    “妈那会儿把家里的剩饭和菜都吃了，不饿了。”婆婆说道。

    “莫莫帮你带回来的，你就再吃点吧！尝尝看好不好吃。”母亲看着婆婆说道。

    “那也行，我就再吃点儿，要不孩子白拿回来了。”婆婆走了过来，说道。

    “妈，放在这里了，您自己打开吃吧！这家饭店做的菜很好吃的，我去帮欣然收拾一下，让她早点休息，她明天还得上学呢！”我把餐盒放在了餐桌上，说道。

    “行，你去忙吧！”婆婆笑着对我说道。

    “我也困了，今天喝了两杯，头有些昏沉沉的了，亲家母，我就不陪你了，你自己先慢慢地吃着。”母亲对婆婆说道。

    “啊，亲家母赶紧早点儿睡吧！脸都有点儿红了，看出来没少喝。”婆婆点头答应道。

    我看着正站在餐桌前盯着餐盒看的欣然，说道：“欣然，累了吧？走，回房间洗一洗，赶紧睡觉吧！”

    我当然能够看出她是想继续再吃点什么的意思，但是我只装作看不见的样子，拉过了她的手，走向了她的房间。

    “好吧！”边往她的房间走去，她还不忘回头看向餐厅，最后无奈地说道。

    回到房间，我直接把门关上，帮她换了衣服，又接好了洗澡水。

    “妈妈，我自己可以的，您可以出去了。”欣然看着我说道。

    “你再磨蹭一会儿就到九点多了，还是我帮着你洗完吧！”说着，我又开始帮着她洗澡……