
    “浩天说的话，不管在什么时候，我都会相信，因为他不像子俊似的不靠谱，行，那就让你自己先过去见见的家长，如果不行的话，你千万别强求，说些客套话就回来，不管到了什么时候我们都不能让人家瞧不起，知道吗？”母亲对着莫子俊语重心长地说道。

    “妈，您就放心吧！如果她家里人没看上我这个人的话，我是不会强求的，大上海的好女孩儿有很多，我不是那么固执的人。”莫子俊看着母亲，认真地说道。

    这句话才真正体现了莫子俊的性格，他的确不会去为了一个女孩而失去尊严，更不会去求谁。

    “妈，您就放心吧！就算是您让他那样做，他也绝对不会做的，我弟是谁啊？莫大少爷，！怎么会为了感情而委曲求全呢？”我看了一眼母亲，笑着说道。

    “我也只是把话说在前面，要怎么做还是看他自己，好了，先吃饭吧！一会儿菜凉了。”母亲说着，便继续拿起了筷子……

    这顿饭就在这样一种缺少安静的气氛中吃完了。

    母亲似乎把婆婆还没吃饭的事情忘了，走到了沙发前，她才想起来，就马上从婆婆怀里的孩子抱了过来，婆婆这才走到了餐厅，坐在了餐桌旁边，拿起了筷子……

    “妈，我把饭菜帮你热一下再吃吧！”我关心地对着婆婆说道。

    “没事儿，还没凉呢，不用热，你该干啥干啥去吧！一天上班也挺累的，这里就不用你管了，一会儿我自己收拾就行了。”婆婆一边吃饭，一边笑着说道。

    看着婆婆吃着我们吃剩下的饭菜，我的心里真的有一种说不出的不舒服。

    其实我是不忍心看着婆婆吃饭的样子，她在这里每天既要接送孩子上学，还要做各种家务，真的是很累的。

    自从婆婆来到家里之后，除了内衣以外的衣服都不用我自己洗了，想到这里，我的眼睛有些雾气笼罩了上来。

    “妈，那您慢慢吃，我先去看看孩子。”我便站起身，看着婆婆说道。

    餐厅里面只剩下婆婆一个人还在吃着饭……

    杨浩天换了一套家居服，从卧室里面走出来，去了餐厅，他拉过一把椅子，坐到了母亲的旁边。

    “妈，您这些天受累了。”杨浩天看着自己的母亲轻声地说道。

    “累啥啊？不累，我在这呆这些天都胖了。”婆婆看了眼杨浩天，笑着说道。

    “我听着你们那会儿说话的意思，是不是你的姨丈母娘要来？”婆婆小声地问杨浩天道。

    “嗯，是，明天从国外回来。”杨浩天点头说道。

    “那妈明天还是回家吧！我这么一个从农村来的老太太在这呆着干啥？还让人家外国回来的人笑话。”婆婆一边吃饭，一边说道。

    “妈，没事的，您在这呆着怕什么？小姨回国也是住在酒店，不会住在这里的，您就好好地在这呆着吧！别想那么多，农村的怎么了？我不也是从农村出来的吗？”杨浩天看着自己的母亲，笑着说道。

    “妈倒是没啥，我怕人家笑话你有个农村的妈。”婆婆担忧地说道。

    “妈，如果不是您的话，哪有今天的我？我从来都不觉得这有什么丢人的，您记住了，在我的心里面，您永远是我最伟大的母亲。”杨浩天看着母亲说道。

    “可是……”婆婆又说道。

    “没有可是，不管我变成什么样子，您都是我妈，我今天辉煌了，您认我这个儿子，如果我有一天落魄了，我就不是您的儿子了吗？”杨浩天开导婆婆道。

    “那哪能呢？不管你变成啥样儿，你都是妈最好的儿子，穷也好，富也罢，和那些一点儿关系也没有。”婆婆马上说道。

    “嗯，妈，您别急，我知道您的意思，所以我和您的想法是一样的。”杨浩天说道。

    “行，不用多说了，妈明白你的意思。”婆婆眼泪汪汪地说道。

    婆婆真的很感动，有这样的一个儿子，她真的很满意，不管是杨浩天小的时候，还是现在，都从来没有让婆婆操过一点心。

    所以婆婆虽然一直都在农村生活，长得却一点也不显老，母亲是一直在城市里面生活的，而且经常做些美容护肤之类的，但从面容上看，却比婆婆老了好几岁。

    吃过晚餐后，杨浩天和婆婆一起把餐桌收拾干净后，一起走进了厨房。

    “碗筷不用你洗，我一个人来就行了，你的手那么嫩，根本就不是洗碗的。”婆婆说道。

    “我也没什么事，还是我洗吧！莫莫前两天看您洗碗累，还要买台洗碗机呢！”杨浩天边把围裙围在身上，边笑着对婆婆说道。

    “买洗碗机那得挺贵的吧？得插电吧？”婆婆看着杨浩天问道。

    “听她说多少钱的都有，少的也就几千元钱，是耗电的。”杨浩天说道。

    “那谁买它啊？家里面又不是没有人洗碗，洗碗机来了，我干啥去啊？让我在这里干呆着，我也呆不住啊！”婆婆惊讶地说道。

    “是，我也是这样和莫莫说的，怕买完洗碗机您会呆不住，所以她才没买的。”杨浩天一边洗碗，一边说道。

    “你媳妇儿的人真是挺好，还稳重，妈看人看不错，所以你可千万要好好对她。”婆婆对着自己的儿子说道。

    “放心吧！您就是不告诉我，我也会好好对她的，这些年来都已经习惯了，她对我也非常好。”杨浩天说道。

    “对了，儿子啊！她的那个小姨是个啥样的人啊？是不是很厉害啊？”婆婆还是担忧地问道。

    “嗯……小姨那个人我也不太了解，我认识莫莫的时候，她就已经在国外了，我也只是见过她一面，只知道她比莫莫没大几岁。”杨浩天想了想，说道。

    “唉呀妈呀！她那个小姨也太年轻了吧？那你媳妇儿的姥姥得多大岁数生的她啊？”婆婆惊愕地说道。

    “呵呵，妈，您问我这个，我就更不知道了。”杨浩天笑着说道。

    “你们聊什么呢？是不是在研究我小姨呢？”我走进了厨房，看着杨浩天问道。(未完待续。)