
    “好了，我懂你的用心良苦，没有事的话，就先挂了吧！吃完饭后早点过来就行了，我是真的累坏了。”郭子硕对着电话另一端的刘昊宇说道。

    “行，那我就先挂了，呆会儿我就过去。”刘昊宇说完，便把电话挂断了。

    回到病房里面，郭子硕看了一眼躺在床上已经醒过来的周璐，他露出了一丝浅浅的笑容，对着周璐轻柔地问道：“你醒了？饿坏了吧？我先喂你喝点儿粥。”

    周璐从嘴里微弱地说道：“喝水。”

    “好，我马上拿水给你。”郭子硕轻声地说完，便往杯子里面放了一个弯形的吸管，送到了周璐的嘴边。

    “水是温的，嘴唇有点干，多喝些水吧！”郭子硕说道。

    喝完水后，周璐松开了夹着吸管的有些干裂的嘴唇。

    郭子硕接过水杯，转身把杯子放在了桌子上，又拿过餐盒和勺子。

    “粥也是温的，现在刚好可以喝，我还买了煮的鸡蛋，吃吗？”郭子硕看着周璐轻柔地问道。

    “不。”周璐说道。

    “以后呢，你如果想说‘是’，就眨一下眼睛；如果想说‘不’，就眨两下眼睛，你说话多了会抻着伤口的。”郭子硕看着周璐，轻柔地说道。

    听了郭子硕的话，周璐马上就眨了一下眼睛。

    看样子，自己的这个想法，她很赞同，郭子硕看着她如此地听话，就微微地勾起了唇角。

    如果说从前的周璐像一只母老虎，那么，现如今躺在病床上的周璐才更像是一个贤妻良母。

    如果他们两个能早这样好好的相处，那该多好！也许就不会出现这场严重的车祸，她也就不至于躺在病床上，遭这份罪了。

    吃一堑，长一智，这次车祸也不一定是什么坏事，两个人的生活兴许会发生翻天覆地的变化。

    郭子硕半小勺、半小勺地把粥喂进了周璐的嘴里面，周璐细细地咀嚼着。

    没喝多少，她就眨了两下眼睛，郭子硕马上问道：“不吃了吗？”

    周璐又眨了一下眼睛，郭子硕只好把盛着粥的餐盒先放在了桌子上面。

    “一会儿昊宇会过来，他怕我的身体会吃不消，让我今晚去酒店住，所以他准备今天晚上呆在这里。”郭子硕说道。

    听了郭子硕的话，周璐并没有什么反应，她的眼睛没有眨一下，他看着她的神情，想从她的脸上找到她内心的真实想法。

    “你是不想让刘昊宇过来吗？”郭子硕试探地问道。

    周璐听了郭子硕的问话，想了想，犹豫了一下，才眨了两下眼睛。

    “那就好，等明天我们就可以换一间高级病房了，到时候你也能方便点。”郭子硕说道。

    周璐又眨了一下眼睛，两个人都暗暗地笑了，原来这种沟通方式更适合他们两个，两个人四目以对……

    ……

    杨浩天开着劳斯莱斯幻影并没有再回公司，而是直接去了车辆管理所去办理车辆的有关手续……

    等所有的手续都办理完后，杨浩天看着莫子俊问道：“走吧！和我一起去家里面吃饭吧！我妈今天准备了好几个菜呢！”

    “嗯……好吧！反正我也饿了，今天爸回家会晚一些，好像有一个小型的什么同学聚会，千万别告诉妈，如果让妈知道的话，可就不得了了。”莫子俊想了想，说道。

    “嗯。”杨浩天答应一声就直接打开了他那辆劳斯莱斯幻影的车门，上了车。

    莫子俊羡慕地看着杨浩天上了车之后，他也上了自己的车子，跟在了那辆幻影的后面……

    刚开始的时候还能跟得上那辆幻影，开了一会儿，渐渐地就拉开了车距。

    莫子俊在车子里流露出了一抹笑容，原来自己的技术这么差，跟车居然还跟丢了，还好自己认识路。

    莫子俊正在想着，手机在这个时候响了起来，他按了车载电话，车子里面满是张小花的声音：“快下班了，你今天还回来吗？”

    “不回去了，我直接去我姐家蹭饭吃。”莫子俊说道。

    “嗯，那你就去蹭饭吧！没事的话……”张小花又说道。

    还没等张小花说出“就挂了”三个字，莫子俊已经打断了她的话，说道：“先别挂，再聊一会吧！”

    “你还是好好开你的车吧！”张小花说道。

    “我用的是车载电话，没关系，可以说的。”莫子俊说道。

    “杨总是不是和你一起走的？”张小花问道。

    “嗯，我们没在一台车里面，他去提新车了，对了，你到了单位之后，是不是很多人都不认识你了？”莫子俊边开着车，边笑着问道。

    “你怎么也不提醒我一下？眼镜和假发全忘在你的车子里了，我回公司的时候，都没有人认识我，到了前台接待那里，居然把我叫住了，问我找谁？气死我了。”张小花埋怨地说道。

    “我不是让你上车了嘛！你非说要饭后走一走，呵呵，我也没有办法，只好听你的了，不过你这个样子挺漂亮的，又不能被看化，长得那么漂亮，为什么不让别人看呢？再说了，你以后也不用再去相亲了。”莫子俊笑着说道。

    “也只能这样了，好了，我要整理一下，马上下班了。”张小花无奈地说道。

    “行，那你整理吧！千万不要忘了明天告诉我准备什么礼物。”莫子俊点头说道。

    “嗯，明天再打电话，好了，我先挂了。”张小花说完，便挂断了电话。

    等莫子俊把车子开到我家别墅的时候，杨浩天的车子已经直接开进了车库。

    莫子俊还在奇怪怎么会是自己先到家呢？还在担心会不会出现什么意外。

    他连忙拿出手机，拨通了杨浩天的手机号码，电话响了几声才被接听：“你直接上来不就行了？还打什么电话？”

    “姐夫，我还以为你没回来呢！”莫子俊这才放下心来说道。

    “我把车子停在车库里了。”杨浩天说道。

    “哦，对了，你还是在下面等一下你姐，她马上也到家，她刚刚去超市买了一些东西，你帮她拿一下。”杨浩天又对电话说道。

    “嗯，好的。”莫子俊点头答应道。(未完待续。)