
    此时，张小花的奶奶却变得有些六神无主了，孙女苦苦哀求之下的见家长仪式好像是搞砸场了，本来她还是有后戏的，想让这对母子知难而退，可是却没想到，莫子公来了一出等待相亲的好戏。

    张小花当然马上就有些不高兴了，怪奶奶不守诚信，本来说好了拿出百分百的诚意见家长的，谁知道奶奶居然变卦了。

    待莫子俊和母亲走了之后，张小花就算有再多的不满，也不敢说些别的什么，只好和奶奶一起走去餐厅吃晚餐。

    看着餐桌上的两个菜，和两套餐具，张小花愣住了。

    “看什么？赶紧坐下来吃饭吧！”张小花的奶奶看出了她的惊讶，就只当若无其事地说道。

    “奶奶，您不是说要留他们一起吃饭的吗？”张小花看着自己的奶奶，失望地问道。

    “是啊！怎么了？我可是留了他们的，是他们自己要去相亲，所以才走了的。”奶奶居然振振有词地说道。

    “奶奶，如果他们真的留下来吃饭的话，走到餐桌前，您就不觉得很尴尬吗？在大上海堂堂有名的张家，就是用这种方式来礼貌待人的吗？”张小花一脸无奈地说道。

    “那又怎么了？一看就是穷人家，他们在家里面还未必吃得上这样的饭菜呢！”奶奶又不紧不慢地说道。

    “行，他们穷，可是您总不会只让仆人拿了两套餐具吧？”张小花又问道。

    “如果他们过来吃饭的话，我会让仆人再加两套碗筷的。”奶奶又说道。

    “奶奶，您当这是万恶的旧社会吗？招待客人就用这么两个菜？看看您让仆人准备的两道菜，一盘土豆片，一盘土豆丝，奶奶，家里什么时候买的土豆？您不是最不喜欢吃这样的菜吗？”张小花简直是拿自己的奶奶没有办法了，看着桌上的两盘菜，说道。

    “是我昨天让人去超市买回来的。”奶奶又说道。

    “奶奶，看来您是有备而来的，连‘菜’都提前买好了，既然您让仆人做的这两道菜，那您就自己慢慢地享用吧！您是知道的，我最不喜欢吃的就是土豆。”张小花说着，便准备向外面走去。

    “张小花，你如果敢从这个屋子迈出去，就别想再回来，从此以后，我就不再是你的奶奶！”本来毫无动怒的奶奶，看到张小花要离开家里，就马上放下狠话道。

    “奶奶，您到底想让我怎么样呢？非得让我再戴着一副大黑眼镜框和难看的假发出去吗？反正我只认准了莫子俊，其他人，我不同意！”张小花边说，边走向了自己在老宅这面的房间，回手把门摔上了。

    奶奶被她震耳欲聋的一声摔门声吓了一跳，素来没有脾气的张小花是怎么了？

    从前都只要奶奶安排张小花相亲，她就会顺从地去相亲，虽然没有一次是顺利的，但是奶奶都没有说些什么，因为她那个时候听话。

    可是现在呢？她居然只是认准了莫子俊一个人，还绝食了，也敢摔门了，就差离家出走了，如果不是刚刚奶奶用狠话吓她的话，恐怕她现在已经坐上了出租车。

    看着餐桌上的那两道大菜，奶奶也吃不下，正如张小花说的，她从来都不喜欢吃土豆的，家里面买菜也从来都不买它的。

    可是谁知道奶奶却像小孩子一样地把大家戏弄了，看来这才是真正的老小孩儿。

    张小花请来的客人走了，张小花也被气得大发雷霆地摔门而去，餐厅里面只剩下她和仆人。

    “老夫人，我帮您换两道别的菜吧！已经是炒好的，在厨房里放着呢！因为您只让我上了这两道您最不爱吃的菜，所以那两道您爱吃的菜我就没敢拿上来，我现在就去拿。”说着，仆人走去了厨房……

    从张小花家里出来后，莫子俊边开着车，边得意地对着母亲说道：“妈，还好我今天反应快，否则的话面子丢大了，我是看出来了，张小花的奶奶如果不在餐桌上用盆扣一只癞蛤蟆吓我们，就是好事儿了。”

    “你还说呢！我之前就和你说过了，有钱人家不适合我们这样的平常家庭，可你就是不信，我们宁可找一个身价低一点的，也不找这种千金小姐，不是别的，我们受不起那个气，看到了吗？张小花的那个奶奶看着我们的眼神都不太对劲。”母亲埋怨地对着莫子俊说道。

    “是，是我把事情想象得太过简单了，还好我姐在那会儿打电话过来，否则我还真的是不知所措了。”莫子俊说道。

    “以后记住了，有钱人家的女孩你离得远点，不适合你，看到你姐和姐夫了吗？当初你姐夫也只是一个从农村走出来的大学生，我并没有因为他来自农村就对他有任何的偏见，你也看到了，他对你姐一直都是非常的好，就算他现在发达了，也一如继往，所以出身和环境对一个人来主，是很重要的。”母亲继续说道。

    “妈，要不您让我姐的婆婆也帮我找一个农村的？”莫子俊笑着看向母亲问道。

    “你以为不行吗？如果有从农村走出来的女孩我还真的会非常的同意，就像你姐夫这种情况的，有什么不好的？就连你姐的婆婆过来，也是高看我们一眼，这个张小花的家里人就不同了，他们是俯视着我们，根本就把我们当回事。”母亲马上说道。

    “人与人之间是有差异的，张小花和她的奶奶是不一样的，真的。”莫子俊又替张小花解释道。

    “打住，以后你和这个千金小姐就断了吧！我是看出来了，人家奶奶根本就没瞧上我们这样的家庭，你愿意看着他们的脸色，我还不愿意呢！你是我生养的儿子，不是让他们瞧不起的。”母亲反对地说道。

    “好吧！我就先打住。”莫子俊无奈地说道。

    “我仔细地看过那个张小花了，是有点模样，但是大上海漂亮的女孩儿多着呢！到时候我们找一个比她漂亮的，当然不能是有钱的，今天等你小姨下飞机，让你小姨陪你去见家长就好了，让他们见识见识你小姨的厉害。”母亲想了想说道。