
    “哦，真的是这样吗？谁让你不早说清楚的？”我埋怨地问他。liudianxing.com

    “你给过我时间让我说话吗？还没等我说话，你就已经哭得不要不要的了，这也怪我吗？”杨浩天一脸无辜地问我道。

    “那我问你，莫子俊向你要避孕药干嘛？”我看着杨浩天，又问道。

    “他要避孕药肯定是用来吃的，至于到底给谁吃，我还真的没问，他都已经是那么大的人了，我怎么好意思去过问他的私生活呢？”杨浩天回答我道。

    “他又没有结婚，他用那种药干什么？我就不明白了。”我不解地说道。

    “男女都有生理需求，尤其是男人，他也是三十岁的人了，他不是也得解决自己的生理问题吗？不想惹出麻烦，就干脆用药来解决了，很简单的道理，难道你是真的不懂吗？”杨浩天又说道。

    “不懂。”我说道。

    “真的不懂吗？昨天晚上，我不给你，你都受不了，想得不要不要的了。”杨浩天小声地对着我说道。

    “好了，吃饭去了，还好婆婆送欣然去上学了，母亲昨晚喝了酒，还没起床，让他们听到这些话，多难为情！”我说着，便走向了餐厅，坐在了餐桌前。

    “好了，不让你难为情了，你也有车了，不必我再送你上班，我先走了，还得给子俊买药呢！”说着，杨浩天便走向了楼梯口处。

    “我们也买一盒吧！万一什么时候来不及，用一下呢？”我马上大声地说道。

    “知道了，这下自己也要用了。”杨浩天的声音渐渐地变小。

    等到他下了楼，我还是对他所说的话有所怀疑，就匆忙地吃完早餐，便到卧室里面，从床上拿起手机，拨出了莫子俊的手机号码。

    电话是占线的声音，隔了两分钟，我再打过去，才被接听了。

    “喂，姐。”电话里传来了莫子俊的声音。

    “莫子俊我问你，你让你姐夫帮你买药做什么用？”我直接地对着莫子俊问道。

    “姐，你怎么知道的？”莫子俊笑着问道。

    “别管我是怎么知道的，你告诉我到底是怎么回事？”我追问他道。

    “哎呀！姐――，你就不能不管我的事情吗？我也有我的隐私，我又没做什么违法的事情，你至于这么兴师问罪的嘛！好了，我开车呢！先挂了。”莫子俊一副无可奈何的语气说完，便把电话挂断了。

    我正看着被莫子俊挂断的电话在发呆，他怎么说挂就挂了？太没大没小了吧？

    “莫莫，怎么回事啊？我刚刚好像听说子俊买什么药？”母亲穿着睡衣，抱着孩子站在门口问我道。

    “妈，你吓死我了，走路怎么也没有声音呢？”我拍了拍自己的胸口，对着母亲说道。

    “别和我转移话题，告诉我，子俊到底要买什么药？我刚才已经听到你和他讲的电话了。”母亲继续追问道。

    “妈，子俊要买什么药我哪知道呢？时间不早了，我得去上班了，有什么问题您可以打电话问莫子俊，因为他才是当事人，具体的事情我也不太清楚，所以我没有发言权。”我说着，便着急忙慌地把手机和车钥匙都胡乱地塞进了包里，披上外套，便跑向了楼梯处。

    “哎――，这个孩子真是不让人省心，真是孩子越多越操心啊！”我边下楼，边听到母亲自己在上面感慨着。

    我一边往楼下走，一边拨出了莫子俊的电话号码。

    电话响了好几声，才被莫子俊接听道：“老姐，又什么事啊？”

    “大事，莫子俊，我可提醒你，一会儿老妈有可能会打电话问你买避孕药的事情，你自己看着说吧！反正我已经提醒过你了，挂了，我也着急上班去呢！”说完，我便挂断了电话。

    莫子俊看着手机的屏幕还没回过神来，电话便又打了进来。

    他一看屏幕上的来电显示，便马上苦着一张脸，说道：“说曹操曹操到。”

    他接听电话后明知故问道：“皇额娘，这么早打电话，有事吗？”

    “什么皇额娘啊？是皇额娘的话，你们早就言听计从了，子俊啊，我听见你和你姐打电话说买什么药，你一个人买那种药做什么呢？”母亲侧略地在电话的另一端问道。

    “妈，您说什么呢？什么药啊？”莫子俊装作听不懂地问母亲道。

    “你别和我装听不懂，就是避孕药。”母亲见莫子俊不承认，就干脆直接地说道。

    “妈，您说的是这个啊？我有个朋友是专门卖成人用品的，让我帮着推销一下，而且正品保证，搞促销，很划算的，所以我就打电话介绍给我姐了，看她需不需要，谁想到让您还听见了，您该不会以为是我用吧？我还没结婚呢！给谁用啊？”莫子俊眼眸子一转，马上说道。

    “哦，我一听你姐在电话里面和你说什么避孕药的事，吓了妈一跳，妈还以为你和那个张小花住在一起了呢！妈已经和你说过了，不许和张小花再有更进一步的交往了，懂吗？那种家庭的女孩就算是再好，也不适合我们，你倒不如往那个秘书的身上用用劲，我看那个条件还可以，虽然有个老母亲，但也没什么，大不了到时候接过来。”母亲对着莫子俊语重心长地说道。

    听了母亲说的这番话，真的是让莫子俊哭笑不得。

    “妈，您想得也太多了吧？我和那个袁秘书只是普通同事的关系，真的没有别的什么，亏您想得出，还要把人家的老母亲接过来。”莫子俊对着电话另一端的母亲说道。

    “妈和你说的是正事，你别以为我这只是说说，我可是仔细考虑一夜才和你说的，你也好好想想吧！”母亲说道。

    “好，妈我会考虑你说的话的，我正往单位去呢！先挂了。”莫子俊说完便把电话挂断了。

    “还好我足够机智，否则就又完了。”莫子俊边摆动着方向盘，边得意地自言自语道。

    随后，没过几分钟，电话就又响了起来，看来今天电话成了热线了。