
    我推开了婆婆和孩子所在房间的门，看到婆婆和孩子睡得正香，本来是不想吵醒他们的，但是又怕婆婆醒来之后，发现我们都出去吃饭了，会因此而生气。

    “妈。”我小声地说道。

    “啊？”婆婆睁开了眼睛，看着我说道。

    “我们去外面吃饭吧！”我轻声地对婆婆说道。

    婆婆看了眼熟睡中的孩子，就小声地说道：“我和孩子就不去了，你们去吧！孩子还没睡醒呢！就算醒了，也不去了，怕把孩子冻感冒了，别吵吵，你们赶紧走吧！”

    “您不饿吗？”我看着婆婆问道。

    “不饿，家里有吃的，走吧！”婆婆摆了摆手，示意我快点走。

    “妈，那一会儿我从饭店回来，帮您带回来些吃的吧！”我小声地对婆婆说道。

    “不用，不用，你走吧！”婆婆把声音压得更低地说道。

    我也只好从房间里走了出来，轻轻地把门关上了。

    “莫莫，你怎么一个人出来了？你婆婆呢？”小姨看着我问道。

    “正在和孩子睡觉呢！婆婆执意不去，怕把孩子吵醒了，出去又怕会把孩子冻感冒了，好走吧！我们自己去吧！让我婆婆陪孩子在家，没事，呆会我从饭店带些吃的回来。”我看着小姨，轻声地说道。

    “那怎么能行呢？也就是大家一起吃一顿饭，我还没见过你婆婆呢！”小姨说道。

    “小姨，等下次的，下次我婆婆一定去，也不是你明天就走了。”我对着小姨说道。

    “我们走吧！让我妈在家陪孩子也好，刚睡醒，抱出去容易感冒。”杨浩天说道。

    “那倒也是，那就改天吧！”小姨点头说道。

    说着，我们就纷纷下了楼。

    “我坐子俊的车，我得和他好好聊聊。”走到楼下，小姨说道。

    “小姨，你确定要坐我的车吗？我的车子和姐夫的那辆劳斯莱斯可是天地之差。”莫子俊看着小姨，笑着说道。

    “别说是天地之差，就算你骑的是一台破自行车，我也得坐你的车子，必须得好好地和你聊一聊了。”小姨幽默地说道。

    “不会吧？小姨。”莫子俊说道。

    “真的会，哎呀！好了，赶紧走吧！”小姨不耐烦地说道。

    “小姨，等等我，我也要和你坐一辆车。”欣然走过来，拉着小姨的手，说道。

    “这是什么辈份啊？欣然得叫小姨姥姥，错了辈份了，你知道吗？莫莫啊，你没教过孩子要尊老爱幼吗？”母亲的脸上马上显现出一丝的不悦，对着我问道。

    “哎呀！姐，这事儿你不能怪莫莫和浩天，是我教孩子这么叫的，我从机场出来的时候，欣然就叫我‘小姨姥姥’了，但是我嫌着太显老了，就干脆让她叫我‘小姨’了，这也就是一个称呼罢了，哪有那么多的讲究啊？我不挑这个礼。”小姨看着母亲说道。

    “你瞧瞧你，从国外都带回来什么了？你还能说出来中国话，已经算是万幸了，你没改个外国名字吗？”母亲白了一眼小姨，说道。

    “姐，你还真说对了，我还真有个外国名字，爱丽丝，怎么样？好听吗？”小姨笑看着母亲，问道。

    “我就是那么随便一问，你还真的有外国名字啊？看出来了，连外国的男朋友都带回来，在你身上还有什么是不能发生的呢？”母亲无奈地说道。

    “妈，人家能听懂中文的，您可别乱说话。”我小声地对着母亲说道。

    “哦，我也没说什么嘛！”母亲马上说道。

    “是，您是没说什么，我这不是让您注意点嘛！”我小声地说道。

    “好了，姐，我就不和你争论了，您做浩天的车去吧！我和子俊走了，欣然，和小姨走。”小姨边说边拉着欣然的手走向了外面。

    “你看看，这都变得没老没少了，让外孙女叫她‘小姨’，唉！”看着小姨和欣然向外面走去的身影，母亲无奈地摇着头，说道。

    杨浩天打开车门，我挽着母亲的胳膊坐进了车里面，jack则坐在了副驾驶的座椅上。

    “妈，您就别生气了，小姨回来本来是好事儿，可是每次你们两个一见面就是吵，以前她在国内，你们见面频繁，总吵也就算了，现在小姨好不容易从国外回来一次，您就少说两句吧！小姨才比我大几岁嘛！让她一下飞机就当姥姥辈的，她能高兴吗？”我对着母亲说道。

    “你啊！尽帮着你小姨说话，她还没有你稳重呢！她非要和子俊聊聊，他们两个能聊出什么？只能是增加子俊的叛逆感，两个不靠谱的人在一起聊，只能是更加地不靠谱。”母亲生气地说道。

    “妈，您是不是今天的气没地方发泄去了？那您和我说说，说一说也就消气了。”我看着母亲的满脸不高兴，就知道今天见家长的事情很不顺利。

    “提那事儿我就更上火了，张小花还不错，也非常愿意让我们去，但是她的那个奶奶可真的是让人琢磨不透，本来我们去的时候吧！看着态度不错，一点也看不出来别的，后来还非得让我和子俊留下来吃饭，因为太过热情了，我也就不说什么，最后答应留下来，谁知道后来说的话就不好听了。”母亲一脸愁云地说道。

    “她说什么了？把您气成这样？”我疑惑地问道。

    “反正大概意思就是他们两个不能在一起吧！你说说她，不同意两个人的事，她留我们吃的是什么饭呢？一点诚意也没，我感觉就连留吃饭也是另有文章，下一步说不定又搞出点什么事来呢！”母亲说道。

    “原来是这样，那这个女孩pass掉也罢，就算是她再好，她和她的家人的关系是永远也切不断的，到了最后，受气的也只能是莫子俊，所以就应该马上断了，这种瞧不起我们的人，我们还往人家身边凑个什么劲儿呢？就算是真的结了婚，也不会幸福的。”我点了点头，想了想，说道。

    “可是你那个弟弟不争气啊！根本就不听我说的话。”母亲说道。