
    “我妈问小姨是个什么样的人。”杨浩天抬眼看着我，说道。

    “我不好在这里八卦，妈，等你见了小姨就知道她是什么样的人了。”我看着婆婆，笑着说道。

    “啊，这也用算卦？”婆婆不解地小声说道。

    婆婆的这句话把我完全逗笑了：“妈，不用算卦的。”

    我这么一说，婆婆的心里面就更没有底了。

    “啊？你小姨还真是挺厉害。”婆婆越来越糊涂了，就说吃惊地看着我，说道。

    “妈，您别怕，有我在呢！”不想让婆婆有那么大的负担，我就马上说道。

    “啊，妈没怕，有啥好怕的？我听浩天说你小姨的岁数没比你大几岁。”婆婆笑看着我，说道。

    “嗯，是的，小姨比我没大几岁，一起出去的话，根本就分不清谁大谁小，只有过她打扮得比我成熟了些，我小姨说那叫性感，她的性格非常的开朗活泼，和我完全不同，也许是因为她在国外呆的时间久了的缘故吧！思想上也很开放，就是这样，别的没有什么，还有就是她特别的能说。”我点头对着婆婆说道。

    “外国人都开放，这个我在电视里面看见过，没事儿，我也就是随便问问。”婆婆笑着说道。

    杨浩天已经把厨房整理得干干净净了，笑看着我和婆婆说道：“二位女士，有什么话，我们到别处去聊吧！”

    “知道了，妈，我们去那面聊。”我挽着婆婆的胳膊边说，边往卧室里面走去……

    母亲看着坐在沙发上玩手机的莫子俊问道：“都几点了？你怎么还不回家？”

    “妈，您就让我在这呆一会儿不行吗？反正是开车，一会儿就到家，我这都多长时间没来我姐家了。”莫子俊看着母亲说道。

    “你啊，从来都是我说你一句，你有好几句话等着我。”母亲看着莫子俊说道。

    “您不就是担心我爸嘛！”莫子俊说道。

    他的话音刚落，他的电话便响了起来。

    看了看来电显示，莫子俊笑看着母亲说道：“说曹操曹操到，老莫的电话，还是您和他说话吧！”

    莫子俊在手机屏幕上用手指轻轻地滑了一下，就直接把手机递给了母亲。

    母亲拿过手机放在耳边，还没等她说话，就听到莫子俊的手里面传来了父亲的声音：“儿子，老爸正在外面聚餐呢！得晚点儿才能回家，你妈如果往家里打电话的话，你就告诉她我睡着了……”

    “儿子？谁是你儿子？你编！好好的编！”母亲对着电话大声地说道。

    “哎哟――，这个子俊，老婆大人，你什么时候回的家？”父亲听到电话里传来了他熟悉的声音，被吓出了一身冷汗，就马上说道。

    “我不是告诉你别出去参加什么聚会了吗？”母亲对着电话，不悦地问父亲道。

    “老婆，我这也是没有办法的事情，别的同学都去，我不去的话，别人还以为我舍不得花钱呢！”父亲对着电话，小声地说道。

    “什么钱不钱的？那是钱的事吗？谁再打电话找你去聚会，你就说你老婆不让你去。”母亲生气地对着电话说道。

    “那多没面子啊？人家会笑我是‘妻管严’的。”父亲对着电话说道。

    “面子，面子，你就知道面子，如果不是给子俊打电话，我还真的不知道你出去吃饭的事情。”母亲对着电话，不悦地说道。

    “老婆，这是最后一次，以后我再也不出来和他们聚会了，还不行吗？这次就别说我了，我错了还不行吗？”父亲低声地说道。

    “一会儿早点回家，再过半个小时，我会往家里打电话的。”母亲对着电话严肃地说道。

    “是，老婆，我马上就打车回家。”父亲听到母亲只给了他半个小时的时间，就马上说道。

    “好了，挂了！”母亲说完便挂断了电话。

    母亲把手机递给了莫子俊，看着莫子俊问道：“我不在家这几天，他出去几次了？”

    “妈，你走后，老莫一次没出去过，真的，只是今天出去了，但是我真的不知道。”莫子俊马上一脸严肃地对着母亲说道。

    “我没说你骗我，我只是让你监督着他点，他这个人一点原则也没有。”母亲心平气和地看着莫子俊说道。

    “我爸也就是吃个饭，没别的什么事，这么大岁数了，您还看着他干嘛？我也没什么事了，先回去了。”莫子俊说道。

    “你去见家长别空着手去，给老人家买些礼物，不管人家看得上或是看不上你，你都不能让人家说你没有礼貌，知道吗？”母亲看着莫子俊叮嘱道。

    “要不这样，妈，后天您陪着我去，怎么样？”莫子俊想了想，笑着对母亲说道。

    “你姐这孩子根本就离不开我，找不到我会哭的。”母亲看着怀里面抱着的孩子，说道。

    “阿姨不是在家吗？让阿姨带一会儿不就可以了吗？”莫子俊又说道。

    这是莫子俊第一次正式的见家长，他好像也有些紧张，所以就想着让母亲陪着他一起过去。

    “妈想了想了，你小姨和你一起去确实是不太合适，她那个人，这事儿本来能成，她去了，也就成不了了。”母亲看着莫子俊说道。

    “让你姐陪你去吧？我又怕对方的家长嫌她的辈份太低，礼节上有所欠缺，毕竟我们也是有诚意才去见的家长。”母亲又说道。

    “所以啊，我一个人去也不太合适，才想着让您陪着我一起去。”莫子俊看着母亲说道。

    “嗯，也行，明天让你阿姨带会儿孩子，现在孩子对她也熟悉很多了，我也没看过你说的那个‘张小花’呢！借这个机会也看看她到底长什么模样，把我儿子迷成这样！”莫子俊点点头说道。

    “妈，太好了！说真的，我一个人还真的不愿意去，想想面对着她那个古怪的奶奶，就有些害怕。”莫子俊刚一听到母亲说的话，就激动地说道。

    “自己再去商场买套得体的衣服，看着庄重点，别太花哨了，看着像个长不大的孩子似的。”母亲对着莫子俊说道。

    “对了，你的卡里还有钱吗？”母亲马上又问道。(未完待续。)