
    “你说什么？已经找到她开的车子了？那莫莫会不会已经被他们给害了呀？这可怎么办啊？我的天啊！还让不让我活了？”我的母亲在电话的另一端哭哭啼啼地说道。

    “妈，您别哭，莫莫真的不会有事的，我在车里再等一会儿她，也许是想买的东西太多了，说不定一会儿她就会过来取车子了。”杨浩天听到我的母亲对着电话哭泣的声音，就马上又安慰地说道。

    尽管杨浩天尽量地安慰着我的母亲，但她也知道商场是几点关店的，都几点了？怎么可能还在逛街呢？

    “对了，浩天啊，妈告诉你，你可千万先别报警，万一莫莫真的是被人绑架了的话，可就危险了，我看见电视里面演的，一报警就会被绑匪撕票的，可千万要保证莫莫的安全啊！”母亲又对着电话说道。

    “嗯，妈，我在没有完全搞清楚状况之前是绝对不会报警的，放心吧！对了，妈，如果莫莫回家的话，您别忘了打电话告诉我一声。”杨浩天故作沉稳地对着电话另一端的母亲说道。

    他不想把家里面弄得人心慌慌的，所以就揣着明白装糊涂地对着老人说了那番话。

    他的内心其实也是需要安慰的，但是在这个时候却不会有任何人安慰到他内心的恐惧。

    “如果莫莫回来的话，我会第一时间告诉你的。”母亲在电话里面马上说道。

    虽然母亲已经想到我是被绑架了，但还是宁可相信我一会儿自己回家的幻想。

    “嗯，妈，如果莫莫有任何消息的话，我会马上打电话告诉您的，你先别着急，太晚的话，就先睡吧！有我在，您不用怕。”杨浩天对着电话另一端的母亲说道。

    “我知道，我着急也没有用，什么忙也帮不上，好了，我先把电话挂了。”说着，悲伤中的母亲挂断了电话。

    婆婆看着正流着泪的母亲挂断了电话，婆婆带着一连串的疑问，马上看着母亲问道：“亲家母啊，你别光顾着哭啊，电话里面到底咋说的啊？小白到底咋回事啊？啥时候回来啊？”

    “电话里还能怎么说？他说还没找到人呢！只是找到了那台车，在我看来是凶多吉少了，我的天啊，这是什么命啊！”母亲哭诉道。

    “亲家母亲啊，赶紧‘呸呸’两声，可不能这么说啊！咋还能凶多吉少呢？啥事儿也不能有，你不用吓成这样，天塌下来，不是还有个儿高的顶着呢嘛！有浩天在，没事儿。”婆婆对着母亲安慰地说道。

    婆婆本来是想开导母亲的，也许是话说得有些逆耳了，于是，便遭到了母亲的斥责：“你当然不用害怕了，又不是你生的女儿，换成是你的女儿，你看看你着不着急？”

    “亲家母啊，你这可就冤枉我了，其实我也和亲家母一样的着急，咱不说别的，如果我儿媳妇有什么事儿，我儿子不是也跟着遭罪吗？就算是不心疼你闺女，我还得心疼我儿子吧？”婆婆听到母亲的话有些不顺耳，就说道。

    “你的意思还是没把莫白当成是自己的孩子。”母亲说道。

    “我还咋把她当成是自己的孩子啊？这一天家里家外的，全是我一个人忙活着，生怕让她累着，我来了之后，连碗我都没让她洗过一次。”婆婆马上扯开了嗓门说道。

    “亲家母啊，咱说话可得拍拍良心说话，饭可以随便吃，但是话可不能随便说啊！多伤人心啊！”婆婆也眼泪汪汪地对着母亲说道。

    母亲看着婆婆委屈的样子，也不再说话，只是从纸抽里拿出一张张纸巾，一把鼻涕一把泪地擦着，又从纸抽里拿出一张纸巾递给了婆婆。

    婆婆并没有理会母亲递过来的纸巾，说道：“我不用那玩扔。”

    说完，她抬手擦了擦自己的眼睛，随后，站起身，走去了餐厅，拿着杯子，接了一杯白水，走了过来。

    婆婆把那杯水拿给了母亲，态度不是很好地说道：“给，喝点水吧！反正我是相信我儿子，他一定会把我儿媳妇儿带回来的，你信不信我就不管了，那就是你的事了。”

    母亲接过水，说道：“我也不是不相信浩天，我只是着急，怕孩子出什么事，我说的话，你也别想太多，我一说，你一听就算过去了。”

    “我才懒得和你一般见识呢！”婆婆说道。

    “行，都是我说话难听好了吧？”母亲看了一眼婆婆，说道。

    “我说话其实也不好听，说过去，道过去，就完事了，我还能记你仇咋的？亲家母啊，你总在这坐着也不是个事儿，他们说不定啥时候回来呢！你先回屋等着吧！困了就先睡。”婆婆看着母亲说道。

    “那两个孩子还没回来，我哪能睡得着呢？我就在这等着吧！心诚则灵，说不定上天看在我这个老太婆在这等着的份上，会让他们早点回来。”母亲有气无力地说道。

    “行，你爱在这呆着就在这呆着吧！我是管不了你了，那我去给你拿个枕头和被子，你咋的也得躺一会儿啊！要不等两孩子回来了，你病倒了，我还得伺候你。”婆婆无奈地说着，站起身走去了卧室里面。

    婆婆把枕头放在了沙发上，把被子铺好，对着母亲说道：“亲家母啊，过来躺一会儿吧！”

    “哦，谢谢你了。”母亲客气地说完，便躺在了婆婆已经放好的枕头上，婆婆随手帮她把被子盖在了身上。

    “和我还客气啥？你躺着吧！我也回屋呆一会儿去。”婆婆说完，便站起身走向了自己住的房间的方向。

    她回到房间后，打开了吊灯的开关，回手把房间的门关好，从床上拿起她的手机，从联系人里面找出了杨浩天的电话，拨了出去。

    杨浩天正在车子里面等着电话，每一次铃声的响起，他都以为是对方来的电话，但是再一看，居然是自己母亲打来的，他接听道：“妈。”

    “儿子啊，到底咋样了？你媳妇儿到底啥时候能找着啊？”婆婆在电话的另一端轻声地问道。(未完待续。)