
    “怎么了？刘昊宇是不过来了吗？”我看着挂断电话的杨浩天问道。

    “是啊，我这么一说，谁还能再过来呢？当然了，我没有不让他过来的意思，只是不想让他拿着菜过来了，如果我猜得没错的话，这个时间他已经把菜买完了，正准备往我们这面走呢！接了我的电话，他也不好再说什么，所以就直接不过来了。”杨浩天看着我说道。

    “听上去，好像你很了解他似的，好了，赶紧去机场吧！小姨还在那等着呢！”我催促道。

    “好，马上就走。”

    杨浩天说着，便向书房的门口走去，我跟在了他的身后。

    “我也和你一起去吧！我估计小姨长什么模样，你都已经不记得了吧？”我对着杨说道。

    “嗯，不记得了倒是真的，你不想去的话，你可以在家里面等着，我一个人去也可以，把小姨的手机号码告诉我就可以，到机场，我打电话给她，应该不会有问题的。”杨浩天边走，边对着我说道。

    “我还是跟着你一起去机场吧！你不了解小姨，她是个爱面子的人，去接她的人越多，她就会觉得越有面子，在没出国之前她就是这样一个人，我也真是拿她没有办法了，就连我妈，对她也是无可奈何，等我一下吧！我去换衣服，马上就过来。”我边无奈地说着，边走向了卧室里面。

    杨浩天也走进了卧室，从衣架上面拿下了外套就走了出来。

    孩子睡着后，婆婆把他抱回了卧室，放在床上，便走了出来。

    “这就走了？”婆婆看着杨浩天的身影，问道。

    “嗯，再等一下，等莫莫换完衣服就走，她担心我接不到人，所以要和我一起去机场接人。”杨浩天回头对着婆婆解释说道。

    “啊，是这样啊！那你路上慢点儿开车，别着急。”婆婆叮嘱杨浩天道。

    “妈，没事的，我开车您就放心吧！”杨浩天对着自己的母亲说道。

    “爸爸，您这是准备去哪？”欣然也听到了动静，便从房间里面走了出来，问杨浩天道。

    “爸爸和妈妈要去机场接人，你在家里面等着，我们一会儿就回来。”杨浩天看着女儿，笑着说道。

    “要去接谁啊？是去接小姨吗？”欣然看着杨浩天，好奇地问道。

    “哎哟！欣然啊，你可不能叫她小姨啊！你得叫小姨姥姥才对。”婆婆看着欣然说出来的称呼，吓了一跳，就马上纠正道。

    “小姨姥姥？好长的称呼啊！爸爸，我也要去机场。”欣然眨了眨那双明眸，又说道。

    “妈，我让欣然也跟着去了，您和您孙子在家没问题吧？”杨浩天看着自己的母亲问道。

    “行，没事儿，我这会儿就在屋里专门看着我的大孙子，别的啥活也不干了，你就带着欣然去吧！”婆婆点了点头说道。

    欣然闻言，就马上跑回到了自己的房间里面，去穿衣服。

    “我们走吧！”我从卧室里面换完衣服，走了出来，看着等在楼梯口处的杨浩天说道。

    “等一下，欣然也想和我们一起出去，她已经回房间去换衣服了。”杨浩天看了我一眼，说道。

    “她这个时候怎么还添上乱了呢？在家里面呆着不是挺好的嘛！去接，除了坐车，还是坐车，她不嫌烦吗？”我有些不愿意带着她，所以就说道。

    我之所以不愿意让她跟着，是因为她实在是太闹人了。

    “你不是说了吗？小姨喜欢多人去接她，有面子，这下又多一个人，呵呵。”杨浩天笑着对我说道。

    “是啊！是啊！我也可以有面子的。”欣然从房间跑了出来，马上赞成地说道。

    她就是审美观比较强，知道自己出去应该穿什么样的衣服。

    “啊？那好吧！一起去吧！”我既惊愕又无奈地看着正在抬眸盯着我看的欣然，说道。

    “谢谢妈妈！终于可以去接小姨喽！”欣然马上笑着说道。

    “好了，不谢了，走吧！我叫小姨，难道你也要跟着我叫小姨吗？”我看着正在地上活蹦乱跳的欣然说道。

    “哦，忘了，叫小姨姥姥。”欣然边说着，边扶着楼梯的扶手往楼下走去。

    “这孩子，还挺着急。”我和杨浩天也跟着她下了楼。

    到了楼下的时候，欣然透过了玻璃窗，一眼就看到了车库里里面的那辆新车，她马上便睁大了眼眸。

    “哇噻――，太漂亮了吧？”她的口中还发出了一阵惊叹的声音。

    “漂亮吧？走，进里面感受一下，更漂亮！会让你有一种不一样的感觉。”杨浩天笑对着女儿说道。

    “必须感受一下。”欣然着急地说道。

    “看出来了，她有的时候说的话全都是和你学的。”我淡淡地说道。

    “有其父，必有其女嘛！”杨浩天津津乐道地说道。

    “好了，上车吧！”杨浩天把车门打开后，说道。

    “哇噻――，太豪华版了吧？”欣然坐在了舒服的座椅上面，打量着车子的内饰，又夸赞道。

    “坐好了，我们要出发了。”说着，杨浩天发动了车子，车库的电动门也随之上升了起来。

    “莫莫，你最好还是先给小姨打个电话，她别等着急了，先回来了。”杨浩天看了眼后排座上坐着的我，说道。

    “等着急和先回来都不是小姨的性格，好吧！为了万无一失，我还是打个电话给她吧！”我说完后，便拨通了小姨的手机号码。

    电话响了两声便被小姨接听了，里面传来了小姨的好听的洋文：“hello!”

    “小姨，是我，您就别hello了，您是知道的，我英语学得不太好。”我对着电话另一端的小姨说道。

    “是莫莫啊！好吧！我尽量讲中文。”小姨在电话里笑着说道。

    “我马上就从家里出发，去机场接您，您不要着急，在机场等我就好了，到了我打电话给您。”我对着电话说道。

    “好，小姨就在机场等你，你们不来，我不走，对了，都谁过来接我们的？”小姨在电话问道。

    “放心吧！小姨，亲友团很强大的，一家人全在车上呢！”我对着电话笑着说道。(未完待续。)