
    等欣然躺在了被子里面，我已经忙得满身是汗了。

    “如果让我整天管你的话，一定能把我累死。”我看着躺在床上的欣然，说道。

    “因为怕把您累死，所以老天才让姥姥和奶奶照顾我的。”欣然打了个哈欠，看着我，说道。

    “真的是被你说得无语了，这些语言组织得简直是太完美了，好吧！你已经困了，我关灯，你自己睡好不好？”我眨了眨眼睛，看着她说道。

    “好的，晚安妈妈！”欣然马上答应道。

    “晚安宝宝。”我说完，便把灯的开关关掉，走出了她的房间，帮她把门关好。

    此时的婆婆也已经吃完饭，回房间休息了。

    “孩子睡了？”杨浩天轻声地问我道。

    “还没呢！我帮她把灯关了，她自己一会儿就睡着了。”我摇着头，小声地说道。

    “赶紧洗澡去吧！我已经洗完了，洗澡水已经帮你放好了，好好洗一洗。”杨浩天轻声地对着我说道。

    “浴室里有换洗的内衣和睡衣吗？”我问道。

    “都已经帮你放在衣架上面了，你把衣服换下来，直接进去就可以了。”他说道。

    “嗯，我先回卧室把衣服换下来。”我说道。

    “好，去吧！”他点了点头，说道。

    “你怎么还站在这里？”我换下了衣服，见他还站在浴室的门口，就问道。

    “我在等你呢！我帮你搓搓后背。”杨浩天把声音压得很低地说道。

    “不用了吧？”我看着他说道。

    “那怎么行呢？你自己洗多累啊？还是我帮你吧！”杨浩天说道。

    “弄得好像我什么也不会做似的，好了，您愿意进来就进来吧！”我无奈地说道。

    “谢谢夫人给我的美差。”杨浩天闻言，马上笑着跟进了浴室，随手把浴室的门关上了。

    “你既然这么喜欢为别人搓澡，以后可以去会所，那种专门服务于女人的会所，你懂的。”我笑看着他，说道。

    “什么？你在说什么？你敢让我去那种地方？你当我是穷疯了吗？这个时候，敢对我这么说话，你就不怕我会报复你吗？嗯？”他说着，便把已经脱掉衣服的我抱进了浴缸里面。

    “让你说我，今天让你知道知道我的厉害，看你下次还敢不敢这样地戏弄我了。”他说着，便开始在我的身上胡乱地摸了起来。

    他这么一乱摸不起眼，把我满身的痒痒肉都激活了，笑得没完没了的。

    “不说了，不……说了，快别乱摸了。”我边大笑着，边说道。

    “说老公我爱你。”杨浩天居然提出了交换的条件道。

    “不说。”我说道。

    “你到底说不说？”杨浩天又开始继续着手里的动作道。

    “说……我说……我说还不行吗？”我边笑，边马上断断续续地说道。

    “赶紧说。”杨浩天停下了手中的动作，说道。

    “老公……呵呵……我爱你。”我好不容易才算是把这句他想听的话说了出来。

    “这还差不多。”他马上满足地说道。

    他一边帮我搓着身体，不安份的手偶尔还有些不老实地乱摸一把。

    “好了，快点洗吧！我都已经有些冷了。”我对着他说道。

    “你该不是要感冒吧？”他紧张地看着我，问道。

    “好像是今天穿得有些少，从饭店出来的时候，外面有些凉，没事的。”我说道。

    “那好吧！今天我就饶了你，从现在开始不乱摸了，赶紧帮你洗完澡，不过我只是说在这里不乱摸，并不代表一会儿不乱摸的。”杨浩天说道。

    “等哪天有心情了，我们也到酒店开个房间，换个环境享受一下二人世界，怎么样？”杨浩天突然说道。

    “嗯？你是不是看到小姨和jack去酒店住了，也心里痒痒了？”我抬眸看了他一眼，问道。

    “总在一张床上，我感觉没有什么新意了，换个环境，我估计会有一种不一样的感觉，我只是想尝试一下。”杨浩天说道。

    “看来你是想玩新鲜的感觉了，对吗？”我有些不悦地问道。

    “我只是想和你玩玩新鲜的感觉，难道这也不可以吗？”他委屈地说问我道。

    “老实说，真的只是想和我有种新鲜的感觉吗？而不是想和别人去玩新鲜吗？”我怀疑地问他道。

    “你想什么呢？有的时候我还真的不敢说太多关于这方面的话，就是怕你多想，怕你问我是从哪里学来的。”杨浩天无奈地说道。

    “真的生气了？”他见我没说话，轻声地问道。

    “生什么气？哪有那么多的气啊？我好冷。”我说道。

    “好了，已经洗完了，你赶紧出来吧！”说着，杨浩天把浴巾裹在了我的身上，抱着我从浴室里面走了出去。

    “我还没穿衣服呢！”我小声地说道。

    “还穿它干嘛？到了床上还得脱，多麻烦！”他对着我轻声地说道。

    说着，他抱着我关掉了外面所有灯的开关，走向了卧室里面。

    他直接把我放在床上，打开了那盏我们两个“专用”的床头灯后，关掉了卧室里面吊灯的开关。

    接下来，我当然知道他要做什么，他来不及脱掉睡袍就赶紧扑了过来。

    “我好冷。”我小声地说道。

    “我现在就是你的火炉。”他的唇瓣边亲吻着我的耳廓，边轻声地说道。

    他的喘息声中夹杂着一股烫人的气息。

    “嗯……那我接下来，就靠着你取暖了。”我很快地被他俘获，轻声地说道。

    “想了吗？”他边亲吻着我的脖颈，边轻柔地问道。

    “嗯。”我轻声地回应道。

    “有多想？”他又问道。

    “嗯……不知道。”我只有在这个时候才有的妩媚声音再次响起。

    “我最喜欢你这会儿的声音，既然你不知道，那我就告诉你，我想了，感觉到了吗？”他褪去了他身上的那道最后的屏障，说道。

    “嗯……”我的脑子在这个时候似乎又陷入到了短路的状态，他不管问什么，我都只有这么一个呻吟般的答案。

    他渐渐把他的吻从脖颈下移到锁骨，又滑向了他正用手抚摸着的两个山丘……

    此时此刻，卧室里面弥漫着的气息除了暖昧的气息，就仍然是暧昧的气息……