
    母亲一直关注着莫子俊在电话说些什么，终于他的电话讲完了，母亲马上走过去问道：“和那面怎么定的？”

    “下午三点见面。”莫子俊说道。

    “现在都已经中午了，你应该准备一下了，怎么样也不能空着手过去吧？得买些贵重一点的礼物，还有你这身衣服，穿得不太合适，有点太花了，不好看，给人的感觉不够稳重，去商场买一套新的吧！”母亲看着莫子俊，说道。

    “这样应该没什么问题吧？看的是人，也不是衣服。”莫子俊看了看自己身上穿的衣服，说道。

    “人是衣，马是鞍，你可千万别小瞧了衣服在形象上的重要性，第一印象如果不好的话，谁还会再去看你第二眼呢？”母亲对着莫子俊说道。

    “好吧！我一会儿就出去买，您的衣服我也没拿过来，您也和我一起去商场吧！正好我帮您也买一套衣服，您也可以帮我参考一下买什么样的衣服，我已经很久不逛街了，也不知道现在都流行什么样的衣服了。”莫子俊看着母亲说道。

    “行，买完东西，时间也就差不多了，我们就直接去她家就可以了。”母亲点头答应道。

    杨浩天在这个时候走了过来，手里拿着一张银行卡，看着莫子俊说道：“这是我的卡，密码是851228，你和妈买东西就直接刷它吧！”

    “姐夫，真的不用，我和妈买衣服，哪能刷你的卡呢？你还是收起来吧！”莫子俊马上回绝道。

    “拿着吧！就别和我客气了，再说了，给妈买衣服，我是理所应当拿钱的，至于你嘛！一会儿去商场打车去，你姐的车子停哪里了，你还记得吧？帮我开回来就是了，车钥匙在门口的柜子上面，临走时别忘了拿。”杨浩天看着莫子俊又说道。

    “那好吧！这钱就算是我向你借的，开工资的时候再还给姐夫。”莫子俊一边接过了银行卡，一边说道。

    “随便你，对了，衣服不怕贵，卡里的钱足够你们刷，还有，第一次去见家长，而且听说你是去见老人家，辈份高，买些昂贵的补品，千万别舍不得花钱，没别的，就这些。”杨浩天看着莫子俊，语重心长地说道。

    “ok，那正好一会我去张小花家就开那辆路虎去了，比我的那辆车高档多了，那就谢谢姐夫了。”莫子俊笑着说道。

    “嗯。”杨浩天说完，便转身走去了书房……

    “妈，都已经快十点了，我们两个现在就去商场买东西吧！”莫子俊看下时间，对着母亲说道。

    “行，我把你阿姨叫上来，这孩子现在还行了，和他奶奶已经很熟了，所以让她带没有问题。”母亲点头答应道。

    “我下楼去喊阿姨吧！”莫子俊说着，便往楼下走去。

    没多一会儿，莫子俊和婆婆，还有欣然就从楼梯走了上来。

    “亲家母，把孙子给我吧！你忙你的去吧！孩子的终身大事儿重要。”婆婆走向母亲，一边接过母亲怀里的孩子，一边说道。

    “好，你大孙子今天就归你管了，浩天和莫莫都在家里，你也不用太忙，千万别忘了按时给孩子冲奶粉。”母亲对着婆婆说道。

    “知道了，亲家母就不用惦着家里的事儿了了，赶紧去忙吧！家里面还有他们两个在家呢！”婆婆笑看着母亲说道。

    “我这就去换衣服，先去商场给他买套衣服去，穿成这样，怎么看都像个毛头小子。”母亲看了一眼莫子俊，对着婆婆说道。

    “长得俊，穿啥都好看。”婆婆笑着说道。

    母亲换完衣服，从卧室里面走出来，莫子俊很有礼貌地和婆婆说道：“阿姨，我们先走了。”

    说着，他到楼梯口处的柜子上拿了车钥匙，便和母亲一起下了楼。

    我从洗手间里面走出来，把换下来的衣服，直接放进了袋子里。

    看着婆婆正抱着孩子走过来，我笑看着婆婆说道：“妈，早！”

    说完那声“早”，我才想起来，其实已经不早了。

    “你醒了？早饭都已经准备好了，赶紧去吃吧！”婆婆看着我说道。

    “嗯，妈，我一会就去吃。”我点头笑着答应道。

    我走到婆婆身边，逗了逗她怀里抱着的孩子。

    “昨天你睡得可真沉，那么折腾，愣是没醒，还好你没啥事儿，这要是有个啥事儿的话，扔下两个孩子可咋整？以后可千万别一个人出去了。”婆婆看着我说道。

    “过两天我去给你求个平安符，是专门用来保平安的，可灵了。”婆婆看着我，想了想，又说道。

    “妈，了，现在还哪有戴那种东西的？又不是古代。”我听了婆婆的话，马上拒绝地说道。

    “哎呀！你可别看不起那个平安符，我知道你们城里人肯定又说我这是搞啥封建迷信活动，这个可真的不是，在老家那面，你张大婶子家的儿媳妇儿就是，一年不是这事儿，就是那事儿的，后来就求了个平安符，真就啥事儿也没出过了，所以啊！你可别不信。”婆婆居然和我摆事实地说了起来。

    后来想一想，她求就求吧！大不了我不戴就是了，反正她也不知道。

    “那么灵验吗？那妈您可真的得帮我求上一个，求那个花钱吗？是不是很贵啊？”我故作震惊地看着婆婆问道。

    因为我知道她是一个不舍得花钱的一个人，所以才那样说的。

    “应该是花钱吧！哎哟――，这个花不花钱事儿我还真的没问，花就花吧！没事儿，只要能保平安，啥钱不钱的？花多少钱都行，只要人在，钱就在，要是人不在了，要钱有啥用？全都是废纸。”婆婆想了想，说道。

    她不是做什么都怕花钱吗？怎么放在搞这种迷信活动上，她就一点也不心疼钱了呢？

    “妈，您说的得太有道理了，其实我也知道妈是为了我好，既然妈想给我求一个，那就求一个吧！如果真的有那么灵验的话，帮浩天也求一个，他上次不是也差点遇上车祸吗？”我看着婆婆，笑着说道。(未完待续。)