
    次日的清晨似乎和我无缘，等我醒来的时候已经是快到中午了。liudianxing.com

    每到周末等我醒来的时候，床上都是只剩下我一个人，所以我也已经习惯了，看着偌大的床上，却只有一个小小的我……

    也许是因为觉睡多了，头有些发胀的疼痛感，浑身也有种要散架的感觉，即便如此，都没有影响到我的心情，我的心情依然是超级的好。

    带着超级的好心情从床上爬起来，拿过柜子上放着的睡衣穿在了身上，走去了卧室的门口，打开了门，去了洗手间里面。

    冲过澡之后，我走到餐厅，看着餐桌上已经凉了的早餐，已经没有了食欲。

    很长时间没有逛街了，真的很想出去逛一逛。

    想着想着，我就从餐厅折回到了卧室里面。

    换了一身轻便的衣服，化了妆，梳起了马尾，背了一个双肩包，从卧室里面走了出来。

    “穿成这个样子，你这是要去哪？打球吗？”母亲抱着孩子从卧室里面走出来，在我的身上仔细地打量了一番，问道。

    “我这套着装很像运动健将吗？我是准备出去逛街，很长时间没买衣服了，想出去看看有没有什么好衣服，买一些回来。”我看着母亲说道。

    “你自己去吗？不让浩天陪你吗？”母亲看着我，问道。

    “他其实不是很喜欢逛街，每次都是为了陪我才逛的，今天我就不让他陪着我了，我自己出去逛一逛。”我笑着对着母亲说道。

    “唉呀！小白，你还没吃早饭呢！咋就出去呢？”婆婆也走过来，一脸慌张地说道。

    “妈，我一会逛街的时候在商场里面吃点什么就可以了。”我看着婆婆说道。

    “浩天呢？”我看着婆婆问道。

    “他吃完饭就钻进了书房没出来过，一天天的不知道忙啥呢！”婆婆指了指书房的方向，说道。

    “哦，那让他忙吧！我就先走了，有什么事打电话给我，你们有什么需要买的吗？我可以帮着你们买回来。”我看着婆婆和妈妈说道。

    “我啥也不要，你给你自己买点啥吧！”婆婆笑着我说道。

    “看见有什么好的护肤品给我和你婆婆一人买一套回来。”母亲说道。

    “哎哟！亲家母，可别让孩子给我买啥护肤品了，我这张老脸用那东西可是浪费了，亲家母皮肤好，用着还行。”婆婆马上拒绝地说道。

    “知道了，两套护肤品，还有什么要买的随时打电话给我就可以。”我边说边走下了楼。

    “车钥匙、驾驶证和手机都带了吗？”婆婆看着我下楼的身影问道。

    “都带了，我先走了。”我一边往楼下走去，一边说道。

    “这孩子从来都没有自己想去商场的习惯，没有浩天陪的时候，她就让我陪着去逛街，今天是怎么了？怎么还想起一个人逛街了呢？”母亲有些疑惑地说道。

    “她不是说了吗？挺长时间没买衣服了，也就是没事儿出去逛逛。”婆婆不以为然地说道。

    “但愿是这样吧！”母亲抱着孩子走去了落地窗旁边。

    她眼看着我把车开出了别墅的大门，我的此次逛街有些突然，所以引起了母亲心里面有些忐忑不安。

    虽然她有些心里不安，但后来她又想一想，应该是自己想多了，也就不再多想。

    开着杨浩天开过的车，感觉就是不一样，就是那种没有血缘关系，但却胜似亲情的微妙感觉。

    之所以自己出来逛街，是因为我想买件外套送给杨浩天，因为我看着杨浩天今年穿的一直都是之前买过的那些衣服，所以我就想去商场逛一下，看看有没有适合他穿的。

    还有就是婆婆，我好像从来没有亲自帮她买过一件衣服，她为我们也付出了很多，这次出来，我要选一件贵一点的衣服送给她。

    想到这里，我就抿唇一笑，这个时候我的手机响了起来。

    看了一下来电显示，又是林小婉的，我直接按了免提键，里面传来了她熟悉的声音：“莫姐，你今天有时间吗？我想去逛街，一个人不愿意去，你可以陪我去吗？去的话，我现在就开车去你家里接你。”

    等林小婉把话说完，我先是犹豫了一下，之后才拒绝地说道：“不好意思，好不容易到了周末，我得在家里面陪孩子，真的出不去了。”

    我之所以犹豫是因为我也正想去商场，而且已经从家里面出发了，万一再和林小婉来一个不美丽的邂逅的话，就让人尴尬了。

    抛开个人的恩恩怨怨，再怎么说，她和刘昊宇有那么一层关系，我多多少少还是要顾及一点的，总不能说话太刻薄了。

    尽管我很不喜欢林小婉这个人，可是却并不代表着从此以后一刀两断、老死不相往来的地步。

    所以，我也只是简单地找了一个借口回绝了。

    但又想一想，她居然要开车去自己的家里面接我，我就怀疑地问道：“去我家接我？你知道我家在哪吗？”

    林小婉想了想，说道：“哦，莫姐，我的意思是说，如果你去逛街的话，你可以告诉我你家里的地址，我按照地址过去接你。”

    这时，我才点了点头说道：“是这样啊！我还以为你什么时候去过我家呢！”

    “怎么会呢！莫姐连地址都没有告诉过我，我怎么去呢？”林小婉马上笑对着电话说道。

    “我真的没时间，如果有时间一定陪你逛街，这样吧！改天，改天如果我抽出时间再和你一起逛街，我也很长时间没出去购物了。”我笑着说道。

    “那好吧！等什么时候莫姐有时间的时候千万别忘了打电话给我。”林小婉对着电话说道。

    “行，那就先挂了吧！”我说道。

    “好的，莫姐拜拜！”林小婉说完，便把电话挂断了。

    手机被挂断后，我对着自己说道：“莫白，你能不能变得再虚伪一点？明明是要出去逛街，却非要说在家里面陪孩子，你，学坏了。”

    这时的手机又响了起来，我以为还是林小婉打过来的，但是看了一眼手机的屏幕，我再一次地按了免提键。

    “喂――”我对着电话说道。(未完待续。)