
    我直觉得到有一道光线在来回地晃着，耳畔马上就传来了那道再熟悉不过的声音：“莫莫，别怕，是我。”

    杨浩天终于刚好在陌生人打电话后的刚好一个小时到达了目的地。

    他这一路上，连安全带都没顾得上系，一直把油门踩到了底，快速地打着方向盘，横冲直撞地狂奔着，终于算是找到了我。

    此时此刻的杨浩天，就如同是随时随地都要爆破一样，全身的细胞都是紧绷着的，他马上把手里握着的手电扔到了沙滩上，紧紧地抱起了我。

    真的不是幻觉吗？声音那么的真实，我已经感受到了温暖的体温，又怎么可能是自己的幻觉呢？

    “姐夫，我们会不会遭到袭击？这会不会是陷井？”莫子俊问杨浩天道。

    “嗯……嗯……嗯……”既然确认是他们来了，我就马上发出了求救的声音。

    我嘴里塞着的东西马上被拿了下来，我一点力气也没有地说道：“他们都走了。”

    “姐，你说什么？他们把你扔在这里就走了吗？就没有为难你吗？之前你有没有被他们怎么样？他们对你到底都做了什么？”莫子俊马上着急地追着我，问道。

    “没有，他们只是一直把我绑着，什么也没有做。”我有气无力地说道。

    “嗯。”杨浩天一边把绑着我的绳子解开，一边轻声地应道。

    胳膊被放松后，我把手腕缓缓地动了动，绑了这么久，手腕也有些吃痛了。

    我已经被冻得浑身冰冷了，他从家里出来时太过匆忙，所以就没有穿外套，莫子俊马上把身上的外套脱了下来，穿在了我的身上。

    本来我是想自己走的，但是杨浩天已经蹲了下来，说道：“赶紧上来吧！我背你。”

    “我自己可以的。”我勉强地说道。

    “好了，别硬撑着了。”杨浩天马上心疼地说道。

    是啊！他说的没有错，我是在硬撑着，一天滴水未进的我，怎么可能再有力走在软软的沙滩上呢？更何况还经历了那么大的惊吓？

    我没再说什么，莫子俊把我扶上了他的后背上，我便马上把身体倾在了他的身上上，搂上了他的肩膀。

    他一边用双手托起了我的两条腿，一边站起身，往高耸了一下，往前方走去，莫子俊则跟在了一旁。

    我趴在他的后背上，瞬间就已经感觉到自己的胸膛温暖了许多……

    从海面吹过来的冷风，让他凉得刺骨，可是他却像是一点也不在乎一样，一直神情怔怔地看着前方，迈着大大的步伐往前面走去。

    任谁身体上背着一个九十斤的重物，也很难在沙滩上灵活地走动，但是他却像是有着很大的动力一样，大步地前行着。

    在这之前，他一直都在不断地为我担忧着，生怕我出了什么状况，就连在上次出差的短短两三天里，他还让我回母亲家里呆上几天，不让我一个人呆在家里，怕会有什么意外发生。

    他一直都是这样的小心又小心地呵护着我，保护着我。

    今天我出门的时候，如果不是因为他在书房里面的话，他也一定会执意跟着我去逛商场的，虽然他不喜欢逛街，但每次我想出去的时候，只要他能闲出时间来，一定奉陪到底。

    即使今天他从书出来的时候，发现我已经开着车子离开了家里，他还是有些不放心地给我打了一通电话，其实他是想开着车去找我的。

    但是我嫌他烦了，就着急挂断了电话，他也就没有机会把想要说的话说出口。

    挂断电话后，他的心里面还是有些七上八下的。

    但后来又一想，大周末的，也不应该有什么事情发生。

    况且我是开着车出去的，开车比坐出租车安全多了，至少不会遇到坏人。

    即使是到了商场，商场里面的人很多，他就不相信，再胆大的人也不可能敢在大庭广众之下怎么样的，所以想想也不应该出什么事情吧？杨浩天那会儿就是这样侥幸地想的。

    所以再后来，他就去书房里面忙了，也就没有闲下心来再去担心些什么了。

    等他忙完之后，看了看时间，他才从书房里面走出来，看到外面并没有我的身影，才打的电话。

    可是，就在他打电话的之前，我已经把手机关掉了。

    他听到了手机里面传来了关机的语音提示音时，他的心底瞬间开始变得不踏实起来。

    但他还是自我安慰地想着应该是手机没有电了，才关的机。

    因为他太不想让我有任何的危险，所以就强迫着自己往好的方面想去，毕竟才只不过是下午两点钟。

    他从来都是想确保我的人身安全，可是我却总是不争气，不是出现这样的问题，就是出现那样的问题。

    “都怪我，如果不是我今天的一时疏忽，你也不会出现危险，受到这么大的惊吓。”杨浩天边缓慢地走着，边自责地对着我说道。

    “不怪你，是我今天不该一个人出去的，临出来的时候，我妈拦着我来着，但是我没听她的话，我其实是想去商场给你们买些衣服回来的，但谁知道车子停好后，我刚一下车，就被人拉上了另一台车，当时，还没等我反应过来，就已经什么也不知道了，也不知道昏迷了多长时间，等我醒来的时候……”我边趴在他的后背上，边无力地讲着被绑架的全过程。

    虽然我的声音不算大，但是传进杨浩天的耳朵里时，却不算小，因为我的脸正靠近他耳畔。

    “嗯，我知道了，我都知道了，让你受了太多的委屈了，你今天一定是吓坏了，而且还饿了整整一天，我现在就打电话给家里，让妈马上给你准备些好吃的。”杨浩天连连点头，像心疼孩子一样的语气，轻柔地对着我说道。

    “我还好，没怎么被吓着，因为上次已经被绑架一次了，有了点经验了，不害怕了，因为我知道，你一定会想到办法来救我的。”我低声地说道。

    “嗯，以后再也不要一个人出去逛街了，知道吗？有什么事都要喊着我，我是可以保护你的人，知道吗？”杨浩天轻声地说道。(未完待续。)