
    “是啊！我也知道我的这个毛病，所以真的是没有办法啊！现在也没有人愿意嫁给我呢！要不，你就委屈一下自己，嫁给我算了，意下如何？”莫子俊调侃地对着电话另一端的袁青松说道。

    “嗯，行，那你得先等着，除非这个世界上只剩你一个男人的时候，我会毫不考虑地为了全世界而嫁给你的。”袁青松在电话里点头说道。

    “看来我真的是太失败了，听你这么一说，让你嫁给我，这辈子做不到了，那好吧！我也只好暂时先单着了，等什么时候哪个眼神有毛病的看上了我，我再考虑结婚问题，没别的事我先挂了，我就再去修炼一下。”莫子俊对着电话说道。

    还没等袁青松说话，莫子俊已经把电话挂掉了。

    “无缘无故打什么电话呢？破坏了我的好事。”莫子俊看了看电话，说道。

    看到办公桌上放着的那盒避孕药，他赶紧拿在手里放到了抽屉里面，免得一会儿谁再来办公室看到，还以为他一天天的不干好事呢！

    莫子俊坐在办公桌前，想了想，还是拨出了张小花的电话号码。

    “你又打电话干嘛？我不是刚从你那里回来吗？”电话里面传来了张小花不悦的声音道。

    “嗯，人家是一日不见，如隔三秋，我是一会儿不见，如隔三年啊！你刚刚听到袁秘书打电话过来，是不是吃醋了？”莫子俊对着电话笑着说道。

    “你就是一天天的贫嘴，见到女的你就是花言巧语的，想人家了就直接说好了，还非得在我离开之后说吗？你肚子里全是花花肠子，我会为了你吃那个醋吗？我告诉你，我不会，永远都不会的。”张小花生气地说道。

    “你打电话有事吗？没事的话，我就挂了，我的手头还有很多工作没做呢！我可是很忙的，没有时间和你闲聊。”张小花不耐烦地说道。

    “先别挂啊，我还有事呢！”莫子俊怕她把电话挂掉，就马上说道。

    “有事快说。”张小花边忙着，边不耐烦地说道。

    “今天晚上有没有时间？”莫子俊问道。

    他这么一问，张小花的心里不由得一惊，让她不得不想起莫子俊的那盒避孕药，晚上？该不会是想要和她睡在一起吧？做什么白日梦呢？她张小花是那么轻浮的人吗？

    “晚上你要干嘛？”想了好一会儿，张小花才问道。

    “千万别误会，我只是想约你出去吃饭，没别的意思，真的。”莫子俊知道张小花一定是把事情想歪了，所以就马上解释说道。

    “今天晚上有没有空，等下班之前我才能确定下来，如果没有什么意外的话，我应该有时间，至少今天不是周末，不用去奶奶那里了。”张小花对着电话说道。

    莫子俊能够听得出来，张小花也不太喜欢去奶奶那里，只是没有办法，例行家事罢了。

    暂且不去考虑张小花奶奶那方面的原因，而现在他还要面对着母亲的百般阻拦，至于能不能够冲破母亲这一关，光是靠着他自己的力量还是不够的，还必须要让母亲对张小花有一定的好感才行。

    “我想把我妈也约出来，你和她慢慢接触一下，不然的话，我们之间的关系，很难再进行下去的，即使是睡在了一起，也不可能会得到我妈的认可的，更何况我们之间还没有达到睡的那个程度。”莫子俊怕张小花放自己的鸽子，就又接着说道。

    “是这样啊？嗯……让我想想，好吧！一会儿我往家里面打电话说有聚餐，之后再告诉司机一声，就ok了。”张小花想了想，答应莫子俊道。

    “好，那就好，我一会儿也给我妈打电话，但我不会告诉她和你出去吃饭，到时候她看见你一定会有所惊讶的，你到时候别放在心上，之后，她说些什么话有不对的地方，你就先忍一下，先让她对你有了好感才行，知道吗？为了我们的将来，你就先委屈一下自己，怎么样？”莫子俊对着电话详细地说道。

    “嗯，知道了，不管怎么样，伯母都是长辈，我不会说什么的，忍一下无所谓。”张小花答应道。

    “那就ok了，就这么定了，你忙你的吧！我和我妈定一下时间，下班等我，一起走。”莫子俊高兴地说道。

    “对了，不叫上袁秘书一起吗？”张小花突然问道。

    “这是哪跟哪嘛！怎么还把袁秘书扯上了呢？”莫子俊问道。

    “她好像很想你嘛！”张小花醋溜溜地说道。

    “还说没吃醋，傻子都能听出来你这是在吃醋。”莫子俊露出了一抹坏笑，说道。

    “那你听出来了吗？”张小花淡淡地在电话里问道。

    “当然了。”莫子俊马上说道。

    “难不成你是个傻子吗？”张小花对着电话问道。

    “故意让我往坑里掉，是不是？看我晚上怎么收拾你。”莫子俊露出了一抹坏坏的笑，对着电话另一端的张小花说道。

    “晚上？我晚上可是要回家的，否则会家法伺候的，所以你千万别以为我晚上会和你怎么样的。”张小花直白地说道。

    “呵呵，放心只要你不愿意，我是不会强迫你的，对了，你该不会还是‘处’吧？”莫子俊笑着说道。

    “当然了，我的家教是非常严的，每次聚会类的外出十点之前必须要到家的，所以我从来都没有夜不归宿的时候。”张小花说道。

    “呵呵，还真的是个‘处’，**不是非得晚上破，白天也是可以破的，这下懂了吗？傻瓜。”莫子俊讥笑着对电话说道。

    “你才是傻瓜呢！我看出来了，你是越说越不靠谱了，你如果再这么说下去的话，晚上我可就不和你出去吃饭了，谁知道你安的是什么心啊？”张小花认真地说道。

    “好吧！那我就不说了，看来我的这盒避孕药也只能留给别人用了，你张部长好像是不需要这种东西。”莫子俊连忙点头说道。