
    “那我明天是不是可以不去上学了呢？”欣然看着我问道。

    “那怎么可以呢？快期末考试了，你居然还想请假？我看出来了，你是想连八十分都不想达到了。”我马上拒绝地说道。

    “怎么就不可以呢？请一天病假总可以吧？就和老师说我感冒了。”欣然马上又说道。

    “你这是学会说谎了，这是不对的，你知道吗？等期末考试之后，你就会放假了。”

    “知道了，我这也只是一个善意的谎言罢了，伤害不到任何人的。”欣然一副小大人的样子，对着我说道。

    “你们家的这个宝贝像谁呢？”小姨笑看着我，问道。

    “都说性格像莫子俊。”我无奈地说道。

    “嗯，你不说我倒是没觉得，你这么一说，他的性格还真的是很像子俊，随娘舅了。”小姨想了想，恍然大悟道。

    “可不是嘛！我和浩天也没有办法，这孩子说话就这样，从来都不用问大人的，长着一张小孩的脸，总是说着一些大人的话，有的时候，我对她也是无语了。”我摇了摇头，无奈地说道。

    “说话是调皮了点，但是这孩子头脑非常灵活，很聪明，她学习怎么样？”小姨说道。

    “学习还可以，回来就能主动完成作业，学习从来都不用大人操心。”我对小姨说道。

    “那还挺好，什么也不用操心，长得还漂亮，谁也比不过我们家欣然了。”小姨羡慕地说道。

    “小姨，我的话还没说完呢！她的成绩每次都不理想。”我又看着小姨，补充地说道。

    “什么？不会吧？怎么会这样呢？”小姨惊愕地问道。

    “不知道。”我摇了摇头，说道。

    “姥姥和小舅舅怎么还不回来呢？我给他们打个电话。”欣然说着便在电话手表上按着。

    “喂――。”电话手表里传来了莫子俊的声音。

    “小舅舅，到哪了？”她对着电话手表问道。

    “马上到楼下了。”电话手表里又传来了莫子俊的声音。

    “哦，那就没事了，我们都在楼上等你们呢！”欣然点了点头，说道。

    “知道了，欣然先关了吧！”电话里的莫子俊说道。

    话音刚落，欣然就把电话手表的按钮按了下来。

    “奶奶和弟弟呢？”欣然这时才想起来回家之后，还没见到他们。

    “你才想起找奶奶和小弟弟吗？”我看着欣然问道。

    “我刚刚一直在招待着小姨，所以就把奶奶和弟弟给忽略了。”欣然说道。

    “听你这话的意思，好像这件事怪小姨似的。”我对着欣然说道。

    “哪有嘛！千万不要挑拨我和小姨之间的亲密关系哦？”欣然看着我，说道。

    “我有挑拨吗？奶奶和小弟弟在房间里睡觉呢！别去打扰他们了。”我看了欣然一眼，说道。

    “好吧！姥姥和小舅舅应该到门口了，我去帮他们开门。”欣然说着，又跑去了楼梯口处看着墙壁上的可视电话。

    她跑到了可视电话旁边，果然，门铃响了起来，她立刻就把门帮他们打开了。

    “这孩子真的是太懂事了吧？她才多大啊？居然都会想着事做了。”小姨看着欣然说道。

    “时好时坏，有的时候被她气得都不要不要的了。”我对着小姨说道。

    “小孩子嘛！如果她和大人的思维完全一样的话，那她就是早熟了。”小姨说道。

    “嗯，也是。”我点头说道。

    “子俊的亲相得怎么样？”小姨问我道。

    “能怎么样？之前我妈是怎么担忧的，之后就发生了她所担忧的事。”我勉强地笑了笑，说道。

    “是吗？那我姐说得还挺准的，条件相差是不能太悬殊的，尤其是家庭条件，真的。”小姨笑着说道。

    听着脚步声已经越来越近，就知道他们上来了。

    “为了这个相亲，都没去机场接我，到头来还没成，唉！子俊宝贵的一天就这么被浪费掉了。”小姨感叹道。

    “姥姥，小舅舅。”欣然看着从楼梯走上来的母亲和莫子俊喊道。

    “嗨――，我和姥姥终于回来了。”莫子俊和欣然打招呼道。

    “嗨――，我们也终于可以去饭店了。”欣然也学着莫子俊的语气，说道。

    “捣蛋鬼。”莫子俊笑看着欣然，说道。

    “姐，你终于回来了，这几年我都想死你了。”小姨马上走了过去，和母亲拥抱着，说道。

    “想我，你不回来？现在多方便，买张机票，想飞哪就飞哪。”母亲看着她的脸，说道。

    “姐，你别生我的气，我在外面也是身不由己，姐，你瘦了很多，我上次回来的时候，你还挺富态的呢！”小姨端详着母亲说道。

    “老了。”母亲说道。

    “老倒是没老。”小姨看着母亲，说道。

    “小妹，你倒是越来越年轻了。”母亲看着小姨说道。

    “是吗？莫莫也这么说，呵呵，一天什么也不想，就年轻吧？”小姨高兴地说道。

    母亲和小姨边说话，边走向了大厅。

    “jack，这是我姐。”小姨看着jack说道。

    “姐姐，你好！”jack笑看着母亲，用中文说道。

    “你好！”母亲抬眸看了他一眼，说道。

    本来jack想拥抱一下的，但是小姨走过来说道：“在中国你就别用国外的礼节了，容易引起误会。”

    因为小姨知道母亲是一个保守的人，jack拥抱她一下的话，她有可能会翻脸的。

    “哦，好吧！”jack马上点头答应道。

    “小姨，你们是想吃西餐，还是想吃中餐？”杨浩天看着小姨问道。

    “吃中餐，这些年在外面天天吃西餐，我都吃得够够的了，如果有吃中餐的机会，我绝不吃西餐，还是中国饭菜的味道好。”小姨连想都没想，马上说道。

    “小姨，jack吃中餐没问题吧？”我小声地对着小姨问道。

    “没问题，他会用筷子的。”小姨也小声地说道。

    “那就好，看来我的担心是多余的了。”我点头说道。

    “莫莫，去喊你婆婆吧！还有孩子。”小姨一直都是想事情特别的周道，转头看向我，说道。

    “小姨不说，我差点忘了，我马上就去喊。”我笑着说道。

    “什么脑子啊？”小姨对着我的背影说道。