
    “你出去逛街怎么也不喊我一声呢？我可以陪着你一起去的，我在书房里也只是发了几个邮件，并没有其它的事，如果我去的话，可以多买些东西，我能帮你拿着。”我的手机里面传来了杨浩天的声音。

    “逛街对于男人来说，其实也挺无聊的，还不如在家里面呆着呢！这几天你也挺累的，所以我就没有打扰你，想让你好好地休息一下，我也只是出来看一看有没有什么好货，有的话，我就买一些回去。”我边开着车，边说道。

    “我还行，没感觉到累，倒是你，有些辛苦。”杨浩天对着电话说道。

    “这个时候有些堵车。”我对着电话说道。

    “嗯，你自己开车慢点，别买太多东西，我没跟着你去，你自己拿着累，出去之前什么也没吃吧？记得一会儿先吃点东西。”杨浩天对着电话说道。

    “知道了，我是不会亏待自己的肚子的，好了，我开车呢！先挂了吧！”我对着电话说道。

    “好吧！也只能这样了。”杨浩天说完，便不舍地把电话挂断了。

    其实杨浩天还想再说些什么，但是听出我有些不耐烦的态度，就只好先把电话挂断了。

    手机被挂断后，好几条微信消息叮叮咚咚地发了过来。

    我的眉心微微地动了动，但因为在开车，我也就没有顾得上发过来的是什么消息。

    干脆最后趁着等红灯的机会，我随手把手机按了关机键。

    车子很快开到了地下停车场，不出一分钟，我就找了个一个停车位。

    我刚刚把车子倒进车位里，前面就过来一辆面包车横在了我的车子前面。

    反正我也是要去商场里买些东西的，那辆挡在前面的车子也不碍我的事，我就把车子熄灭，拔下了车钥匙，打开车门走了下来。

    刚走到那辆车子的旁边，就听到一道车门被拉开的声音，我还没有来得及思考，已经被车子里面的一股巨大的力量拽了进去……

    那一刻，我就像是被点了穴一样，什么也不知道了……

    等我醒过来的时候，什么也没看见，因为我的眼睛是被东西蒙着的，嘴也被堵上了，整个人似乎是坐在了一把固定了的硬硬的椅子上，手脚也都动弹不得。

    回想起昏迷之前的记忆，我知道，自己这次是又被人绑架了。

    这一次我并没有像上次那样的惊慌失措，因为我知道最后杨浩天一定会想尽一切办法过来救我的。

    想到这里，我不但没有为了自己此刻的安危感觉到一丝的恐惧，反倒担心起了他的安全

    我的手机在之前已经被关机，他打不通我的电话一定会很着急的，这下该怎么办？

    尽管我很着急，但是我还不知道现在的时间，因为具体昏迷了多长时间，我并不知道，而且眼睛也被蒙得严严实实的，根本就感觉不到有一点的光线照射过来。

    此时此刻，我的心里最多的情绪就是懊悔。

    今天自己怎么非要自己出来逛街呢？不只是给自己的人身安全造成了威胁，更给最亲的人增添了巨大的麻烦，让他们受到了严重的伤害。

    算了，想那些也都是无用的，因为在这个世界上根本就没有卖后悔药的。

    也只能打探一下自己现在所处的环境了。

    我的听力从小到大就是非常的好，在眼睛和嘴巴都不能张开的同时，我的听力似乎变得更加的敏捷了，仅凭着自己的听力和嗅觉，我有一种感觉，如果这种感觉没有错的话，自己已经被劫持到了一艘船上……

    很快到了傍晚，婆婆已经把晚餐准备好了。

    她抬眼看了看墙壁上的时钟，看着杨浩天问道：“都几点了？你媳妇儿咋还没回来呢？买啥东西，这个点儿也应该回来了吧？”

    “我刚刚打电话给她了，但却是关机状态，再等等，应该一会儿就会回来，如果再不回来的话，我再想办法联系她。”杨浩天淡定地看着婆婆婆说道。

    “这孩子，她上午出去之前，我就和她说让你陪着她出去，她就是不同意，说是怕你累着，这下好了，手机也关机了，如果真的一直不回来的话，到哪去找她？不听老人言，吃亏在眼前。”母亲着急地看着杨浩天说道。

    “妈，您也先别着急，再等半个小时，半个小时之后，如果她再没有消息的话，我会想其它办法的，妈，请相信我，只要有我在，我绝对不会让莫莫出现任何闪失的，放心吧！”杨浩天安慰地对着母亲说道。

    其实杨浩天对于我现在到底是不是处于安全状态，他的心里面一点底也没有。

    时间在一分一秒地过去，别墅里面很是安静，越急切地盼着我在这个时限回来，时间就越显得过得飞快。

    其实，半个小时的时间，说长不长，说短不短，但它却很快就到了，最终仍没有我的任何消息。

    “我刚刚也打了她的电话，还是打不通，关机。”母亲看着杨浩天，焦急地说道。

    “妈，别着急，我再想想办法，我查一下她的最近通话记录，看看之前她都和谁联系过，一定会找到线索的。”杨浩天马上安慰母亲道。

    “能查得到吗？”母亲有些怀疑地问道。

    “可以查到的，您再等一下。”杨浩天边说，边走回了书房里面。

    等了几分钟，他从书房里面走了出来，右手举着手机放在了耳边。

    “喂，请问你是谁？”杨浩天对着电话问道。

    “我是林小婉，请问先生找谁？”他的手机里面传来了一道女人的声音。

    “莫白现在和你在一起吗？”杨浩天对着手机问道。

    “是姐夫吧？莫姐没和我在一起。”手机的另一端传来了林小婉的声音道。

    “真的没和你在一起吗？我现在联系不上她，是这样的，我是从她的最近通话记录里面查到了你的手机号码，所以才打电话给你的。”杨浩天质问的语气对着手机说道。

    “莫姐她真的没和我在一起，我今天的确是给他打过电话，约她出去逛街，但是莫姐说她要在家里面陪孩子，没有时间，所以后来我就挂断了，真的没在一起。”林小婉对着手机说道。(未完待续。)