
    “你在想什么？再不起来的话，我可就要马上睡了你了，不管你有没有刷牙了。”杨浩天看着我还没有起身的意思，就马上看着我说道。

    “哦。”闻言，我马上从他的身上爬了起来，赶紧转身，走去门口，拉开了卧室的门，走向了洗手间。

    看了看时钟，已经是九点钟，只有婆婆一个人还在大厅里面，用最小的声音看着电视剧。

    “妈，您还没睡呢？这个电视剧很好看吗？”我走去了大厅，看着婆婆笑着问道。

    “嗯，没睡呢！我睡不着，想看会儿电视剧，这个电视挺好看的，你要不要也坐下来一起看一会儿？”婆婆看着我，笑着说道。

    “好，我陪您看一会儿。”我点头说完，便坐在了沙发上，陪着婆婆看起了那部搞笑的电视剧。

    看了差不多有半个小时的电视剧，杨浩天便从卧室里面穿着睡衣走了出来。

    他先是去了洗手间，见洗手间里面黑乎乎的，空无一人，便走去了大厅，看到我正陪着婆婆坐在沙发上看着电视剧，他的一个眼神告诉我，他已经等得着急了。

    “儿子，你也没睡呢？这电视剧挺好，你也过来看会儿吧！”婆婆看着杨浩天，笑着问道。

    杨浩天本来只是出来看一看我怎么用了这么久还没有回去，没想到自己也要被拉下水了。

    因为婆婆看上去很高兴，他当然也不能扫自己母亲的兴了，就走了过来，坐在了我的身边，捏了一下我大腿上的肉。

    我当然知道他并不是心甘情愿地过来坐这里看电视剧的，但也不能这么直接地就回卧室吧？我只是用手轻轻的碰了他的腿一下。

    可是这么细微的动作却被婆婆一眼发现了，她隔了两分钟左右，就故意地打了一个哈欠。

    “那个，我累了，有点儿困了，你们愿意看就再看一会儿，我先回房睡觉去了，你们回房的时候别忘了把电视和灯关了。”婆婆说完，便马上从沙发上站了起来，向自己卧室的方向走去了……

    “全都怪你，非得捏我的腿，被妈发现了吧？”我埋怨地看着杨浩天说道。

    “你就没看出我妈是在故意打哈欠吗？其实她还没有困呢！她是不想打扰到我们，想让我们早点回去睡觉。”杨浩天搂着我，小声地说道。

    在“睡”字上，他还故意加重了语气。

    “那还不是怪你吗？我陪她看一会儿也就回去了，你非要出来看看，好了，你先回去一个人寂寞会儿，我要去刷牙了。”说着，我便站起身，离开了大厅，走去了洗手间。

    “既然都走了，我自己看一会儿。”我走后，杨浩天边说，边自己换了一个他喜欢的体育频道。

    他是一个喜欢运动的人，看着看着就上了瘾，等我从洗手间里走出来的时候，他已经整个身体都上了沙发，身上还盖了一条薄毛毯。

    “你还真的是很会享受，人都走了，你自己一个看起了球赛。”我走到了大厅里面，对着他说道。

    “我只看一会儿，再看五分钟，我就回去睡觉。”杨浩天看了我一眼，马上又把视线转移到电视宽大的屏幕上了。

    “你还真的成了霸道总裁了，什么都是你说了算了，你让我刷牙我就去刷牙了，你说‘睡’就‘睡’，说一会儿再‘睡’，就让我等着吗？赶紧的，把电视关了。”我看着杨浩天，小声地说道。

    “霸道总裁再怎么霸道，也霸道不过夫人的，你说‘睡’我马上去‘睡’，是不是等不及了？”杨浩天看着我，轻声地问道。

    “你少来了，我回卧室等你。”我说着，转身走去了卧室里面。

    杨浩天倒真的没敢再耽搁时间，马上从沙发上下来，把电视和灯的开关先后关掉后，回到了卧室，把门反锁上了。

    因为他怕自己的母亲会有什么突发事件过来开自己卧室的门。

    “老婆，我回来了。”杨浩天说着，把外面穿着的睡衣解了下来，扔在了床头的柜子上面。

    “先别过来，我已经把床头的灯打开了，你把吊灯关掉吧！太亮了！”我对着正要往床上爬的杨浩天说道。

    “我忘了老婆是个懂情趣的人了，好，老公马上把吊灯关掉。”杨浩天马上走到了开关处，把吊灯关掉了。

    瞬间，卧室里面的气氛变得特别的浪漫，我朝着走过来的他，眨了眨眼睛，一种魅惑的眼神马上电到了他，他故作颤抖了一下，立刻走到了床边，正在准备掀开我的被子，我已经抢先他一步，自己把被掀开了。

    此时的我，早已经褪去了睡衣，换上了那套前几天新买的情趣内衣……

    黑色的蕾丝配上天然蚕丝，让我的身体更加的诱人，虽然没有让他达到流鼻血的程度，但已经足够让他的身体上有了强烈的反应。

    他的喉结上下地滚动着，看到眼中泛红，一直精明的霸道总裁，居然在瞬间变得有些痴呆了。

    “老婆，你真的是太会生活了。”杨浩天只是这么一句话之后，就整个人扑向了躺在床上的我。

    他那柔软的薄唇在我的脖颈上游移着，慢慢地下移到了锁骨，似乎我穿着的性感睡衣也有些碍事了，他干脆把它撕了下来，肌肤与肌肤的亲密磨擦，让我感受到了他那如火般的体温。

    “感觉到了吗？”他轻声地在我的耳畔问道。

    “嗯。”我娇柔地应道。

    “现在就要吗？”杨浩天问道。

    “嗯。”此时的我好像只会发出一个音节一样，呻吟般地应道。

    “不行，我还要再折磨你一会儿，再好好地睡你，让你这一辈子都想着我。”杨浩天喘着粗气对着我的耳畔说道，就连他的喘息声，都带着火一般的感觉。

    “讨厌。”我轻声地说道。

    原本以为床上的女人都是短路的，除了“嗯”以外，不会发出其它的声音，但是没想到，我好像并不是那种短路的女人，我还会说出两个字。

    正在我陶醉在他那稀稀碎碎的**中时，他突如其来的一个力道却让我陷入了万丈深渊之中……(未完待续。)