
    “明天的事情，那我们就明天再说吧！我好困，继续睡了。”电话另一端的张小花把这句话说完，就马上挂断了电话。

    莫子俊呆呆地看了一秒手机屏幕，表情瞬间有些呆萌，说挂就挂，一点儿留恋的意思都没有，太有个性了吧？嗯，是他喜欢的性格，既然没人理，他也只好继续地开着车追车了，他马上又踩下了油门，这简直是要玩儿命追的节奏……

    “真的是饿坏了，你慢点儿吃。”杨浩天边开着车，边看了一眼我狼吞虎咽的吃相，顿时心生怜惜，他轻柔的声音再次响起。

    “嗯，我尽量慢点吃，可是我还是很着急，饿！”我可怜兮兮地说道。

    任谁看了我此时吃东西的可怜相，都会不由得心生怜悯之心的。

    “嗯。”杨浩天抿了下唇，轻声地应了一声道。

    “很奇怪，莫子俊从来都不喜欢吃零食的，他怎么买这么多好吃的放在这里？咦！这里还有购物小票呢！是今天中午十一点多买的，不管那么多了，买给谁的都是没有用的，最后还是都吃进了我的肚子里面。”我边吃边说道。

    “看来你真的是吃了不少，连说话都铿锵有力的了，子俊现在是有女朋友的人了，车里面放些零食是很正常的事情。”杨浩天一边旋转着方向盘，一边笑了笑，说道。

    “嗯，那会儿真的是又饿又困，现在好多了，最起码已经快吃饱了。”我一边点头，一边说道。

    “什么？吃了这么多，你还没吃饱吗？饿成那样，别一下子吃得太多，小心你的胃。”杨浩天惊愕的表情看着我，关心地说道。

    眼看着一大袋子食品已经见底了，我居然还没有吃饱，别说是他，就连我自己也觉得特别的吃惊，怎么会在这一天之内就变成了食量大如牛了呢？难道这是要胖的节奏吗？

    “是啊！我也觉得自己吃得挺吓人的，这些真的都是我吃的吗？”我看了一眼正在开车的杨浩天，问道。

    “当然是你一个人吃的了，我可是连那个袋子的边都没粘到的。”杨浩天笑着说道。

    “呵呵，你终于是笑了。”我看了一眼嘴角上扬的他，笑着说道。

    “你还说我，你不是也笑出来了吗？”杨浩天注视着前方，说道。

    “我已经吃饱了，当然就有笑的力气了，对了，今天你是怎么找到我的？”我想了想，说道。

    “看你的表情，怎么像是今天和我捉了个迷藏呢？你都不知道，我今天都要被吓傻了，一点办法都没有，只能静静地等电话，后来一个陌生的电话终于打了进来，告诉我地址，我才找到你的。”杨浩天说道。

    “今天让你为我担心了，下次我会注意的。”我嘟起了嘴巴弱弱地对着他说道。

    杨浩天似乎看出了我心里面有些过意不去，就安慰着我说道：“好了，先别去想这些事情了，都已经过去了，只要你能够平平安安的回来，才是最重要的，其它的你还想什么？这些都不是你该想的事情，有我在，什么都不用你去多想。”

    “嗯，我没想今天的事了，我现在是在想，还吃点什么呢？”我点了点头，盯着在袋子里面的东西说道。

    “呵呵，看来我的担心是多余的了，那好吧！你自己看着吃吧！”杨浩天笑着说道。

    其实我也只是故意那样说的，我怎么可能像一个没事人一样的什么也不想呢？尤其是那个绑架我的人口中所说的“老板”到底是谁？我之所以那么敷衍他，都是我不想让他为我担心，因此也就没有把这个“老板”的事情告诉他。

    “对了，你今天晚上吃饭了吗？”我看着杨浩天问道。

    “嗯……还没呢，我不饿。”杨浩天随口说道。

    其实他哪里是晚饭没吃的事了？他其实只是早上吃的那么一点早餐，一直坚持到现在。

    “这个面包挺好吃的，用我喂你吗？”我看着杨浩天问道。

    “嗯……喂我一口也可以。”杨浩天想了想，浅浅地一笑，说道。

    “那好吧！给！”我拿着一小块面包塞进了他的嘴里面。

    他一边吃着嘴里的面包，一边说道：“你好像没有洗手，手上面一股沙子的味道。”

    “呵呵，难道你吃过沙子吗？”我笑看着他，问道。

    “没吃过，刚刚闻到了。”杨浩天摇了摇头，说道。

    “不干不净，吃了没病，都什么时候了？还讲究那些？现在对于我来说，只要能吃饱，就是一件很幸福的事情了，人得学会知足，就像我现在这样，我感觉自己以前真的很不懂得感恩。”说着说着，我突然对着自己发出了感慨。

    “看来，从今天开始你会感恩于我了，那好吧！那你就用你的实际行动向我表示表示，把你手里面带着沙土味儿的面包再喂我吃上一块儿，反正吃一块儿也是吃，两块儿也是吃，干脆多吃点儿，也是给你感恩的机会。”杨浩天好像很勉强似的说道。

    闻言，我就又撕下来一块面包，再次塞进了他的嘴里面。

    “嗯，真的很好吃，有种感恩的味道，现在才发现，原来在饥饿的时候不管吃到什么都感觉很好吃。”杨浩天吃完点了点头，说道。

    “莫子俊的车子在后面跟得倒是挺紧的。”我看了眼后面车子的灯光，说道。

    “他不跟紧点，一会儿就跟不上了，他从下午到现在也累坏了，而且担心你倒敢反驳我说的话，那会儿是真的看出来他着急了。”杨浩天说道。

    “是吗？不过说真的，我这个弟弟啊！从小到大，在我的眼里看来，第一次这么靠谱，从来他都是那种家里着了火他都不着急的人，而且还会问你说：‘怎么就着火了呢？’”我听了他说的话后，感觉特别的不可思议，简直不敢相信他说的是我自己的弟弟，就惊愕地说道。

    “其实，子俊并没有像你说得那样的不靠谱，他也就是从小生活的环境优越了些，再加上他的社会的阅历少了点，其它方面都还可以，尤其是在公司里面的表现还是不错的。”杨浩天说道。(未完待续。)