
    “可是，你有没有想过？抚养一个孩子的费用是非常高的，并不像你所想象中那么的简单，最主要的就是孩子的衣食住行，还有教育问题，单亲对孩子也是有影响的，再说了，你怎么面对社会上的流言蜚语？作为一个未婚妈妈来说，你要面对很多的困难，你能懂吗？等到你的孩子长大了，会向你问他的爸爸在哪里，到时候你怎么回答他？”我看着林小婉说道。

    “我真的管不了那么多了，我靠着自己的工资也能养活孩子，大不了，我什么也不买，把所有的钱都用来养她。”林小婉说道。

    “那好吧！下午请个假，我陪你去一趟医院。”我听了她的话，马上说道。

    “嗯，谢谢莫姐。”林小婉马上感激地说道。

    “不用客气了，你到楼下等我就好了，我打电话请个假。”我的语气变得异常和气地对着林小婉说道。

    “那莫姐，我回去收拾一下，之后在楼下等你，开我的车去医院。”林小婉边说，边站起了身。

    “好的，去吧！”我点了点头，说道。

    在她走出办公室后，我拨通了四位内线电话号码，请过假后，便从柜子里把背包拿出来，走出了办公室，锁好门，便离开了。

    到了楼下后，林小婉已经等在了那里，我和她一同走出了单位的正门。

    “莫姐，我的车子在那面，坐我的车子去吧！”林小婉对着我轻柔地说道。

    “那好吧！”我先是犹豫了一下，最后点头说道。

    说完，她便走在了前面，我则跟着她上了她的车子，虽然车子看上去很一般，但是里面的装饰看上去很可爱，全都是女孩子喜欢的那种卡通装饰。

    “你的车子里的装饰很可爱。”我的嘴角微微地勾起，看着车里的装饰，夸赞地说道。

    “是吗？我只是喜欢这些可爱的东西，因为小时候从来都没有过这种公主般的待遇，所以我就就把车子里面变成了这样，不知道的，还以为车的主人是一个不够成熟的小女孩儿呢！不过，除了我自己以外，莫姐是第一个，也是唯一一个坐过我车的人。”林小婉似乎有些伤感地说道。

    听了她的话，就知道从小到大的她一直是一个多么孤寂的一个女孩。

    实质上是有男朋友的，可是表面上却仍是单身，暗地里过着有老公一样的生活，可是表面上却是一点也看不出她有过家庭的温暖。

    “是吗？看来我很荣幸。”随后，我笑着说道。

    “莫姐真的这么想吗？”林小婉边发动了车子，边看了眼后视镜里面的我，问道。

    “当然了，能成为第一个坐你车子的人，不是荣幸，是什么？慢点开车，不用担心去医院检查的事情，不会弄疼你的，只是用仪器在你的肚子上检查一下就可以了，你做过彩超吗？就是那样的。”我看着脸上似乎有些紧张的林小婉，安慰地说道。

    “彩超我没做过，从小到大我都没有住过医院，真的，身体特别好，也许是上天看我太可怜的缘故吧！所以就让我的身体健康一点。”林小婉边摆动着双手握着的方向盘，边说道。

    “去人民医院吧！别去小医院，我怕检查的结果弄错了。”我对着林小婉说道。

    “好的，莫姐。”林小婉笑了笑，说道。

    “你的精神状态看上去还不错。”我淡淡地说道。

    “嗯，本来我是很发愁的，但是有莫姐陪着我去医院，我就没什么可怕的了。”我点了点头，说道。

    “我其实也只是陪你去趟医院罢了，也解决不了什么实质性的问题。”我有些愧疚地说道。

    “这样已经算是对我最大的帮助了。”林小婉感激地说道。

    “如果真的怀孕了，你还要辛辛苦苦地上班吗？”我问道。

    “是啊，当然要上班了，不上班的话，怎么养孩子呢？为了孩子，我什么都愿意去做。”林小婉笑着说道。

    看来，孩子给予她的动力真的是很大，大到她可以放弃她的最爱，更可以改变她这个人。

    “你真的就舍得放弃刘昊宇而生下这个孩子吗？”我又问了她一遍。

    “嗯，宁可放弃，本来他也不是属于我的，他属于那个病床上躺着的外国植物人，我也不想去和一个近似于死人的女人去争什么，她醒过来也好，醒不过来也罢，都和我林小婉无关。”林小婉点了点头，情真意切地说道。

    看来，她真的是变了。

    “我本来以为你不管遇到什么情况，都会不离不弃地和他在一起，可是没想到，你也会动摇，看来感情是最脆弱的东西。”我感叹地说道。

    “我爱他这一点，是千真万确的，但是我更爱我肚子里的孩子，这个孩子是我单方面感情投入的结晶，更是我在这个世上唯一一个有血缘关系的亲人，所以，为了他，我可以放弃所有的一切，哪怕是我自己的生命。”林小婉说道。

    听了她的这番话，我便知道了她的心意已决，只要确定她真的怀了孕，她就会马上提出和刘昊宇分手。

    我现在不是在为林小婉担忧，倒有些为刘昊宇担忧起来，他是否能经得起一个女人主动和他提出分手的事情呢？

    或许能，或许又不能。

    不知不觉中，我和林小婉很快就到了人民医院的妇产科。

    挂完号在外面排着队，我看着林小婉的双手紧握着，就看出了她有些紧张了。

    就问道：“害怕了吗？”

    “莫姐，我真的有一点紧张。”林小婉点了点头，看着我说道。

    “没关系的，紧张是正常现象，你不是说了嘛！有我在你是不会害怕的，怎么了？返悔了？”我笑着安慰她道。

    “嗯，我不紧张。”林小婉勉强地点头说道。

    人们基本上都是上午来医院看病，下午过来的人很少，所以没多久，就排到她了。

    她把手提包和外套递给了我，我拍了拍她的肩膀，她才点头看着我笑了笑，随后自己走了进去。