
    “那我们今天就先到这里，好不好？你累了，就早点睡。”我轻声地对着杨浩天说道。

    杨浩天看着我善解人意的模样，就蓦地把我紧紧地抱在了怀里。

    “真的可以吗？”杨浩天轻声地问道。

    “嗯，可以的，再忍上二十四个小时应该不会有问题。”我点了点头说道。

    “那就再忍忍？”他轻声地在我的耳畔说道。

    “忍忍呗！”我轻柔的声音中带着些许的无奈，勉强地说道。

    我的话音刚落，他的那只细长的嫩手已经伸进了我的内衣里面。

    紧接着，他的薄唇马上覆盖在了我的唇瓣之上，耳边回荡的尽是那暧昧的声响……

    直到呼吸困难到马上窒息，为了不让彼此在深吻之中失去生命，杨浩天才瞬间把他的红蛇抽出，与此同时，他的薄唇继续地逐渐下移……

    此时的他不再想着什么qq发来的消息，我也和他同步，几经神魂颠倒，最后和他一起进入到了爱的海洋里面……

    第二天清晨，还没等他醒来，我已经悄悄地起床。

    也许是因为心情好的缘故，从洗手间里面出来后，我便去了厨房，准备起了很久都没有做过的早餐。

    “做什么呢？”杨浩天从我的身后搂住了我的纤腰，轻声地问道。

    “你吓我一跳，怎么也起这么早？昨晚睡的晚，你再睡一会儿吧！我把早餐弄好了喊你。”我回眸看着他说道。

    “除了我以外，还有谁这么搂过你吗？吓成这样。”杨浩天似乎话里有话地说道。

    “哪有？谁敢这么搂我？”我轻声地说道。

    “真的没有人吗？呵呵。”杨浩天笑着说道。

    “当然，怎么了？”我点了点头，不解地问道。

    “只是随便问问。”杨浩天淡淡地说道。

    “赶紧再回去睡一会儿吧！”我侧着头，对他说道。

    “你不是和我一起睡的吗？你都已经醒了，我还有什么理由再睡下去呢？还需要做什么？我来帮你。”杨浩天轻声地对着我的耳畔说道。

    “嗯……那好吧！你先把冰箱里面的番茄酱拿出来吧！”我想了一下，说道。

    “好吧！看来你是把我当成欣然般的智商了，就是没让我等着吃了。”杨浩天听了我的话，只好边说着，边打开了冰箱门，从里面找到了番茄酱，拿了出来，放在了餐桌上面。

    “大活儿小活儿都是活儿嘛！把餐盘拿出来，摆到餐桌上吧！”我了他一眼，又说道。

    “是，夫人。”杨浩天毕恭毕敬地答应道。

    此时的我，已经把三明治一个一个的做好，整整齐齐地摆放在了餐盘里面。

    “哇！很久没有吃到你做的三明治了，看着不错。”杨浩天看着大餐盘中的三明治，说道。

    “端到餐桌上吧！”我吩咐他道。

    “好。”杨浩天边答应，边端起了大餐盘。

    “老婆，今天辛苦你了。”杨浩天感激地说道。

    “辛苦什么？把牛奶拿过去吧！”我把热牛奶一杯一杯地放在了餐盘中，对着杨浩天说道。

    “好嘞！”杨浩天高兴地说道。

    “看来你今天的心情也很不错呢？”我看着他一脸得意的表情，问道。

    “那当然了，老婆高兴，我当然也就自然而然地跟着高兴了，妇唱夫随嘛！”杨浩天笑着说道。

    我用嘴撇了他一下，并没有说话。

    “家里面请个保姆吧？”杨浩天想了想，说道。

    “怎么又想起来请保姆了呢？”我看着他问道。

    “嗯，是这样的，我妈昨天晚上说她要回去了，所以我感觉家里面你好像是照顾不过来，就打算请个保姆，这件事也只是和你商量一下，你如果不同意的话，我是不会私底下请保姆的。”杨浩天点了点头，说道。

    闻言，我沉默了一会儿，才开口说道：“原来是这样，让妈再呆一段时间吧！家里一直有她照顾着，她如果走了的话，我还真的有些舍不得她。”

    “我和她说了，有空的时候你再和她说说吧！”杨浩天轻声地说道。

    “嗯，一会儿我和她好好说一说，估计我说了也没有用。”我点头答应道。

    “也不一定，也许会听你的呢？”杨浩天一边坐在了餐桌前，一边说道。

    “试试吧！你先吃早餐吧！应该还不算难吃。”我看着他说道。

    我的话音刚落，婆婆和欣然已经洗漱完，从卧室里面走了出来。

    “你们两个咋起来这么早？还做了吃的，这是啥东西啊？看着挺好。”婆婆领着欣然走了过来，看着我们，问道。

    “奶奶，这是三明治，妈妈做得最棒的一种早餐，不过，妈妈好像很久没有做了。”欣然边坐在了餐桌前，边对着婆婆说道。

    “这个东西就叫三明治啊？我听说过，头一次见着。”婆婆笑着说道。

    “奶奶，吃吧！超好吃的。”欣然说着，便把三明治放在了婆婆的餐盘里面。

    “哎――，奶奶尝尝，还真是没吃过这东西。”婆婆边说，边拿在手里咬了一口。

    “嗯，真好吃，抽空教教妈这东西咋做，太好吃了！”婆婆马上点头称赞道。

    “奶奶，没问题，改天我教你，我也会做，放点番茄酱在上面更好吃。”欣然说着，在上面又帮婆婆抹了点番茄酱，随手把叉子放在了婆婆的手边。

    “奶奶用手拿着吃就行，用那东西太费事儿了，这样吃得也快。”婆婆看了眼欣然放在她手边的叉子，说道。

    欣然也只好微微一笑，继续吃着她喜欢的早餐。

    很快陆续地吃完了早餐，婆婆把书包背在了自己的身上，看着餐桌上的餐具说道：“小白啊，你不用管了，该干啥干啥去吧！等我一会儿送孩子上学回来再收拾。”

    “哦，对了，妈，您不说，我倒是忘了，我听浩天说你要回家了？”我看着婆婆轻声地问道。

    “啊，是，来太长时间了。”婆婆点头说道。

    “妈，您就再呆段时间吧！我们已经习惯您在这里了，真的舍不得您走。”我真挚地对婆婆说道。

    “妈知道你是真心想留妈在这呆着，妈也不想走，可是，这都到年末了，我也不能总在这呆着不是？”婆婆想了想，说道。