
    “你姐经过了两次绑架事件，她的压力应该也不小，所以，你尽量多打几通电话给她，让她缓解一下，她最近似乎很愿意胡思乱想，对于她这个样子，我也有些心疼，但是也很无奈。”杨浩天对着莫子俊语重心长地说道。

    “我姐有的时候有点小孩子的性格，从小就是家里娇生惯养的大小姐，所以，姐夫，你就别和我姐计较那么多了，抽时间我会让我妈侧略地说说她的。”莫子俊看着杨浩天说道。

    “嗯。”杨浩天点头轻声应道。

    “姐夫，你和我姐之间不是发生了什么问题吧？”莫子俊关心地问道。

    “也没什么大的问题，只是有一点小误会罢了。”杨浩天马上淡淡地说道。

    “嗯……姐夫，具体是什么误会，你方便告诉我吗？如果不方便的话，我就不问了。”莫子俊关心地问他道。

    过了片刻，莫子俊以为杨浩天不会方便告诉自己，刚要开口化解一下尴尬的气氛。

    但让他出乎意料的，杨浩天却先他一步开了口：“从前因为周璐引起了不少的误会，现在周璐出了车祸住了院，她的事也没被你姐再提起，可是现在因为袁秘书救了我，却又引起了你姐的误会，这些锁事弄得我也有些头疼了。”

    “懂了，我姐的心眼有点小，只要是姐夫和女的牵扯上关系，她就会对你有所误解，看来我姐的更年期是提前来到了。”莫子俊点了点头说道。

    “嗯，就是这个样子。”杨浩天边缓慢地走着，边说道。

    “放心吧！这件事情就包在小弟的身上了，我一定会让我姐消除一切对姐夫的误解的。”莫子俊笑着安慰杨浩天道。

    “消不消除她对我的误解，对于我来说并没有那么重要，最重要的是，我怕她在这种事情上想得太多了，会对她的身体无益。”杨浩天意味深长地说道。

    “也是，早晚有一天，我姐会知道姐夫的一片苦心的。”莫子俊赞同地说道。

    “那倒不必了，我这两天准备帮你姐请两个私人保镖来专门保护她的人身安全。”杨浩天对莫子俊说道。

    “请私人保镖？姐夫和我姐商量过了吗？”莫子俊惊愕的表情问道。

    “商量？我只是随口和她说了一句，为了保证他的人身安全，我还哪能允许她来同意？上两次被她吓得我的魂都要被她飞天上去了。”杨浩天嗤笑了一声，说道。

    “也是，我姐的那种性格，在某种对的事情上，只能是霸王硬上弓，想让她同意接受保镖的保护，真的是比任何事情都难，她从小到大，最不喜欢的就是她的行踪被别人监视着，记得小时候，我在她的身后跟着玩儿都是不可以的，她都会想方设法地甩掉我的。”莫子俊平和地说道。

    莫子俊刚把话说完，他的手机便响了起来，他拿出手机，看了眼来电显示，又看了看杨浩天。

    杨浩天马上便意识到了电话是谁打过来的，便说道：“赶紧接吧！”

    “嗯。”莫子俊点了点头，说道。

    “喂，姐。”莫子俊在手机的屏幕上轻轻地滑了一下之后，电话被接通了，他轻声地说道。

    “子俊啊，你现在忙吗？”莫子俊的手机里面传来了我轻柔的声音。

    “姐，正午休呢！我刚吃完饭，所以就在外面走一走……。”莫子俊说着，杨浩天向着他摇了摇头。

    “只有你一个人吗？”我对着电话问道。

    “哦。”莫子俊随便地应了一声道。

    “你们公司有没有合适做总裁秘书的人选？要求必须是男的，细心点的，能做好秘书工作的人。”我对着电话说道。

    莫子俊听了我的问话，脸差点没被吓绿了，男秘――书？听着这么的别扭呢？杨浩天的口味有那么重吗？重到连女秘书都满足不了的程度了吗？

    “子俊，你在听我的电话吗？”我没听到对方的回话，就又对着电话问道。

    “姐，我在听。”莫子俊苦着一张脸，瘪着嘴说道。

    “在听我的电话，你怎么不说话？你们单位有没有我说的这样的人选？”我对着电话又问道。

    “姐，你也知道，我来公司也没有多长时间，对公司里的状况不太清楚，连员工的名字都还叫不齐呢！怎么可能知道有没有合适做男秘书的人呢？再说了，我一直关注的只有女人，哪能关注男人呢！我可没有那个不良嗜好。”莫子俊对着电话说道。

    “从今天起，你就帮我留意一下，看看公司里面有没有这样的人。”我对着电话命令的口气说道。

    “姐，这样不太好吧？男秘书，太别扭了吧？知道的是你关心姐夫，不知道的还以为姐夫的口味重呢！非要找个男的伺候着，传出去的话，姐的脸上也不太好看吧？”莫子俊对着电话轻声地说道。

    “我也是担心你姐夫的身体嘛！袁秘书一时半会儿还出不了院，我怕你姐夫工作太忙，会累着，所以就想干脆找一个什么都能做的男秘书给他，这样也可以为他排忧解难不是吗？”我听到莫子俊说的话，马上对着电话，解释地说道。

    “姐，我的亲姐，在你弟的面前就不需要掩饰了吧？还真的把我看成是低智商了？姐的心思我能不懂吗？您是怕姐夫和袁秘书怎么样吧？姐真的对自己没有从前的信心了吗？什么样的漂亮女人姐夫没见过？他动过心吗？他的心里面只有姐一个人，不是吗？”莫子俊对着电话另一端的我，问道。

    “谁说我怕了？我有什么可怕的？再说了袁秘书哪能和我比呢？”被莫子俊这么一说，我马上提高了嗓门，大声地对着电话说道。

    “这不就对了嘛！我姐那是莫家第一大美人，是公司里的第一夫人，岂是她袁秘书那种一般姿色所能比拟的呢？”莫子俊又对着电话大声地说道。