
    刘昊宇的话只是说完了一半，杨浩天就又问道：“你还真行，女朋友提出分手了，你就过来找莫莫了？”

    “浩天，不是你所想象中的那样，真的，昊宇真的只是……。”我想要解释的话刚一出口，就马上被拦截了回来。

    “不必解释了，你听不懂我说话的意思吗？”杨浩天厉声地说道。

    是，一着急，我便忘了他让我保持沉默的事情了。

    好吧！我也只好再一次被强制性的静音了。

    刘昊宇也没有弄清楚杨浩天是真的动怒了，还是只说说而已。

    可是这次刘昊宇真的是很冤枉的。

    此次过来的目的真的只是想问问林小婉和自己分手的真正原因，顺便再把那张准备好的银行卡递给我。

    这下可倒好，原因没问出来，反而却给自己惹了一身的麻烦，此时的刘昊宇陷入到了浑浊之中。

    “没有办法，被甩了，而且连分手费都拒收，所以我也只好过来把银行卡让莫白给她了。”刘昊宇淡定地说道。

    刘昊宇自己的心里面是最清楚的，自己没做亏心事，怕什么？

    “我们三个当中，你是个稳重的，可还真的没想到，你却是感情路线上最曲折的一个，真的是很同情你。”杨浩天说道。

    从杨浩天的表情上，根本就看不出他在情绪有任何的变化。

    “是啊！有的时候我自己都会感觉自己太过可怜了。”刘昊宇点头道。

    我还是担忧他们两个会打起来，所就一直站在原地，没敢离开。

    “可怜之人必有可恨之处，谁让你不懂得珍惜了？怪不得别人的，照你这么下去，说不定最后你的身边只剩下那个醒不过来的Marry了。”杨浩天冷冷地说道。

    我在一旁站着，真的担心他们两个哪句话说到让对方听得不顺耳了，就会引发一场格斗。

    “是，我的确是有做得不对的地方，所以他们都一个一个地离我而去，现在也只剩下病床上躺着的Marry了，她出事之前，也是想离开我的，但是却没能走成。”刘昊宇点了点头，说道。

    “我也是路过这里，看到你的车子在，所以才过来的。”杨浩天马上把自己为什么会出现在这里的原因说了出来。

    “是这样啊！我也是刚过来没多长时间。”刘昊宇马上说道。

    “Marry恢复得怎么样了？什么时候才能喝上你的喜酒呢？你该不会让我白等吧？”杨浩天淡淡地问刘昊宇道。

    “这个真的定不下来，她不醒过来，我怎么和她结婚呢？再说了，即使是她醒过来了，也不一定会同意和我结婚的。”刘昊宇嘴角微微地上扬了一点，看着杨浩天说道。

    “你们中午都吃饭了吗？”杨浩天问道。

    “我吃过了，哦，是在单位的食堂里吃的。”我马上回答道。

    “杨总也没吃午餐吧？刚好我也没吃呢！不如果一会儿我请你，我们吃点什么去。”刘昊宇看着杨浩天说道。

    本来刘昊宇已经做好了挨打的准备了，但看上去，似乎杨浩天的怨气已经基本上消失了。

    “你们两个如果没有事的话，我就先回去上班了。”我看了眼腕表上的时间，对着他们两个说道。

    “嗯。”杨浩天说道。

    “哦，对了，记得我和你说的今天晚上浪漫的事情吗？酒店我已经预订好了。”杨浩天想到了什么，马上又说道。

    “啊？我不是说……。”我惊愕地说道。

    他不容得我把话说完，便直接打断了我的话。

    “好了，都已经安排好了，呆会我会打电话告诉家里一声的我们今天晚上有事不回去的事情，你可以回去上班了，下班后你不用开车，我直接过来接你。”杨浩天一点表情也没有地说道。

    他说话的态度就像是在下达一道命令一样，让我只有执行的份儿。

    尤其是有别人在，我也不好再多问，也不能再多问。

    “哦，知道了。”我点头答应道。

    看着杨浩天不悦的样子，我也就不能再和刘昊宇打招呼了，只好转身径直向单位的门口走去。

    本来我想回眸再看他们一眼的，但是又怕被杨浩天发现，之后再产生一些没有必要的误会就不好了，所以只好带着担忧走了进去。

    我走后，他们两个站在原地，四目以对。

    隔了足足有五秒钟，刘昊宇才打破了沉寂的气氛，说道：“走吧！一起去吃饭。”

    看着杨浩天那张板着的脸，刘昊宇当然知道他的心情一定是很不爽。

    “你该不是对我和莫白真的误会了吧？”刘昊宇问道。

    “误会？你认为我们之间真的就有那么多的误会吗？”杨浩天问道。

    从他的表情上面，真的很难让刘昊宇猜到他内心的真实想法的。

    “没有就好，那杨总接下来是不是肯赏光让我请您吃顿午餐呢？”刘昊宇再次说道。

    “午餐就免了，先攒着吧！等什么时候再有时间，请我吃大餐吧！”杨浩天直接拒绝地说道。

    “那好吧！杨总晚上好好浪漫吧！”刘昊宇只好扫兴地说道。

    “因为在家里呆时间太长了，我想让莫莫换个环境，也好有点新意，所以就特别地安排她今天晚上在一家酒店入住。”杨浩天淡淡地说道。

    “看来杨总真的是很会生活，不像我，找了个女朋友，还让人家嫌弃地给甩了。”刘昊宇羡慕地说道。

    “那是你对人家不够认真，脚踏两条船，早晚是要翻进大海里面喂鱼的。”杨浩天说道。

    “唉！脚上的泡都是自己走的，也不能怪人家，所以我才给她分手费的。”刘昊宇叹了一口气地说道。

    “分手费，封口费，呵，很像，你是怕她把你和她的关系告诉给Marry吗？”杨浩天讥笑一声，说道。

    “差不多吧！我总不能等Marry醒来之后，被林小婉这个前任再找上门吧？那种不想有的麻烦，也只能用钱先解决掉了。”刘昊宇说道。

    “看来你准备的还真的是够充分的，你就真的能保证Marry能够醒过来吗？”杨浩天看了刘昊宇一眼，不屑地问道。