
    虽然她以后终于可以一个人带着腹中的孩子安静地生活了，但是她却说出了那么伤害刘昊宇的话。

    那些话在她说出口的时候，不但伤了他，同时也痛了她自己。

    虽然她也是犹豫了一会儿，但还是从她自己的口中说出了她不想说的话。

    一想到她将永远地失去了他，她便更加地伤心起来。

    就像天塌下来了一样，她终于泪崩了……

    “啊……我终于失去了你，

    在拥挤的人群中。

    我终于失去了你，

    当我的人生第一次感到光荣……

    啊……我终于失去了你，

    在拥挤的人群中。

    我终于失去了你，

    当我的人生第一次感到光荣……”

    她边哭，边哼唱着，虽然哭声有些颤抖，但还是能听得清楚自己在唱什么。

    此时的林小婉就像一个喝醉的人一样，现在才知道什么才是真正的“酒不醉人，人自醉。”

    她没有喝一滴酒，却是她的眼泪把她灌醉了，而且是彻彻底底地灌醉了。

    醉得让她哭出声来，醉得让她唱出声来。

    她得到了自己腹中的孩子，可是却永远地失去了她最爱的那个男人。

    为什么？为什么命运要如此待她？

    她的亲人都离开了她，她终于遇到了一个自己喜欢的人，可以时常见到他，她已经感到满足了。

    哪怕是当一个让世人唾骂的小三，她也乐此不彼。

    可是命运却偏偏要再次捉弄她，在她爱他爱得死去活来的时候，他居然给了她一个孩子，让她的生活有了憧憬，同时也多了几分绝望。

    她为了这份伟大的母爱，她为了这份独有的骨肉情，她舍弃了能够让她放弃尊严的爱情。

    上天为什么要这样对她？为什么非要让她在爱情和亲情之间做一个抉择不可呢？

    他未娶，她未嫁，她有了他的孩子，在一起是天经地义的事情。

    可是发生在她林小婉的身上，便和“天经地义”不靠边，确切地说应该是不可能的事情。

    因为昨晚林小婉没有睡好觉，就这样，在大哭过后，她不知不觉地在床上睡着了……。

    我吃过中饭后，刚想上楼，便接到了刘昊宇的电话。

    “莫白，在单位吗？现在有时间吗？”此时的刘昊宇，已经在我单位的楼下了。

    “在单位，刚吃完午餐，午休时间，怎么了？”我对着电话说道。

    “你下楼吧！我在你单位楼下呢！”刘昊宇坐在车子里对着电话说道。

    “在我单位楼下？怎么了？发生什么事情了吗？好，我马上就下楼。”我有些惊愕地问道。

    “嗯，好，我在楼下的车子里等你，出来你就能看见我的车。”刘昊宇点头说道。

    “好。”说完，我便挂断了电话，往楼下走去。

    他这个时候过来，就算是用脚指头想，我也能想得到他为什么要来这里找我。

    一定是因为林小婉的缘故，所以他才过来的。

    人的感情真的是很复杂，以前都是他提出分手，林小婉死活不肯。

    可是现在呢？反过来了，他刘昊宇眼下却成了被分手的对象了，他当然一定要弄清楚事情的真相了。

    他自己知道，这个时候，她再怎么问林小婉，她也不会再解释出别的理由的。

    所以干脆开车从单位里出来，到了我这里。

    走出单位的旋转门，我马上就看到了刘昊宇的车子。

    我向着车子的方向走了过去。

    走到车子旁边，车门被自动打开，我坐进了副驾驶的位置，当然了，他的车子是单排的，我也只能坐在那里了。

    “怎么了？发生什么事情了吗？这么急就开车过来了？”我看了一眼非常平静的刘昊宇，问道。

    “只是在单位里坐不住了，就开车过来了。”刘昊宇说道。

    “有什么事就直接说吧！是不是还是为了林小婉？”我对着他问道。

    “莫白，我就是想知道林小婉为什么要和我分手，真正的原因到底是什么？她太反常了，连分手费最后都可以不要了，对于她来说，可绝非是一笔小的数目，五百万啊！”刘昊宇目视着车窗外面，问我道。

    听到了刘昊宇的话，我也真的很为之震惊！

    五百万，对于林小婉来说，绝对是一个天文数字。

    然而，她为什么要拒绝呢？

    再说了，她如果要了这五百万，对于她和孩子以后的生活来说，也会有非常大的帮助的。

    如果单凭林小婉的那点微薄的工资，还真的是很难在上海养得起一个孩子。

    “怎么不说话？你是不是也感到很意外？”刘昊宇见我半天不说话，就看着我，问道。

    “哦，是。”我只好说道。

    “知道她今天又怎么和我说吗？”刘昊宇痛苦的表情问我道。

    “她说什么了？你刚刚又去她家了吗？”我好奇地问道。

    “我是打电话问的，她居然说她找到了一个比我有钱的男人，已经不需要我这些钱了。”刘昊宇又说道。

    我当然知道林小婉是在说谎，他想尽快地和刘昊宇分手。

    “不能吧？上海最有钱的男人，除了你还有谁呢？”我笑着问道。

    “除了我，还有一个人，你应该懂我的意思。”刘昊宇看着我说道。

    我听完他说的话，就懂了他所指的“还有一个人”是谁了。

    但那是绝对不可能的一件事情，就算是我不知道林小婉是在说谎，也绝对不会相信杨浩天会和林小婉有什么。

    “昊宇，这个不可能的，你不用有任何的怀疑，如果他们有什么的话，我还会替林小婉说话吗？”我淡定地对着刘昊宇说道。

    “你说的倒是不无道理，可是，你知道林小婉和我分手的真正原因吗？”刘昊宇又追问道。

    “她不是和你说了原因了嘛！她也许是累了吧！不管之前她怎么想和你在一起，但是女人最终需要的是一个只属于她自己的男人和一个家。”我想了想，说道。

    “是，我知道，可是之前她是说过的，只要不分手，怎么着都行，可是现在她的变化实在是太大了，上次还打电话非让我过去，可是昨天我去了之后，她就像是变了一个人一样。”刘昊宇不解地说道。