
    仔细地看了看卧室里面，实在是太过整洁了，整洁到根本就一点没有发现任何昨晚被折磨过的迹象，可是在自己的记忆里昨天晚上发生的一切却又是那么的真真切切。

    真真假假，假假真真，这时的我，真的有些晕菜了，到底是怎么回事？

    正当我走向洗手间的时候，里面有了一点动静，我悄悄地走了过去，把头探进了洗手间，想要看个究竟。

    可是，就在这个时候，他刚好从镜子里看见我探进去的脑袋，就马上停下了手中的动作，问道：“你起来了？”

    “嗯。”我应了一声。

    “昨天晚上你怎么跑到沙发上去睡了呢？”杨浩天手里拿着剃须刀，看着我问道。

    一提到昨天晚上，不得不让我想起了他那龌龊的行为，看来还真的是大萝卜脸不红不白的，还有勇气和我提起昨晚？

    “看来你没有失忆，还记得昨晚的事情。”我不悦地对着他说道。

    “昨晚怎么了？我昨天是不是喝多了？发生了什么事情我已经不记得了。”杨浩天看着我，说道。

    “真的不记得了吗？喝多了就可以不管不顾了吗？”我又气愤地问道。

    “到底怎么了？我又怎么惹到你了？到底怎么了？你和我说说。”杨浩天又问道。

    我真的是快要被他气死了，他怎么可以这样睁着两只好看的大眼睛气我呢？

    “到底怎么了？看上去你很生气的样子。”杨浩天继续说道。

    我不再理他说些什么，只管走去了另一间洗手间里面，怕会被他打扰到，我干脆把门反锁上了。

    还没等我进去一分钟呢！果然洗手间的门把手出了一个动静，还好我提前有所防范，把门反锁上了，不然的话，他进来说不定又做出些什么荒唐的事情来呢！

    还有他刚刚的那些问话，让我直觉得就像是唐僧对孙行者念的咒语一样，让人头疼。

    他怎么一夜之间变成了这个样子？成了话唠了，还是我对他昨天晚上的行为有所成见呢？无论他说些什么，或者是做些什么，对于我来说都是烦之又烦。

    正在我想着这件事情的时候，外面忽然传来了杨浩天的声音：“莫莫，早餐已经准备好了，一会儿你出来别忘了吃，今天公司里面的事情比较多，我得早走才可以，今天晚上应该不会加班，我会早点回来的。”

    见里面没有他想要听的声音传出来，杨浩天就又说道：“走的时候你千万别忘了带家里面的钥匙，好了，我先走了。”

    随着他话音的落下，外面传来了一连串渐行渐远的脚步声。

    此时的我，才长出了一口气，在一个不算美好的清晨，终于可以不再和他纠缠下去，突然感觉自己的耳边似乎是清静了许多。

    等我洗漱完后，外面已经变得安静到不能再安静了。

    我打开了洗手间的门，走去了餐厅里面。

    看着餐桌上的美味早餐，就知道今天的早餐是杨浩天花了很长时间，费了很多的心思才琢磨出来的，我想，也许是他想弥补一下昨天晚上的过错吧？

    但是从他的表情和说话的语气中，我却没有看出他有任何显示出歉意的表现，反倒却让我感觉他好像是把昨天晚上的事情忘记得一干二净了。

    想到这里，我不禁头脑发胀，看着美味的早餐，突然间，我好像没有了食欲，但想想，等下还要去上班，干脆强迫自己吃点吧！

    吃了些许的早餐之后，我回到了卧室，坐在了化妆台前，看着镜中的自己，很明显地看到了眼睛下面黑眼圈的浮现。

    昨晚他那么对我，我应该生气才是的，但除了生气，我却有了另一个担忧的情绪夹杂在了里边。

    他已经太久没有喝成昨晚那个样子了，酩酊之余，除了那事儿，他昨天晚上什么也没有做，亏他今天早上还能起得那么早来准备早餐。

    到底为什么喝成那样，我不知道，但我却深深地知道，他应该是遇到了什么不小的麻烦。

    化完淡妆后，我再整理了一下，看了下时间，我便背包下了楼……

    走到楼下的时候，我便感觉到了一阵凉飕飕寒风向我的腿部袭来，似乎今天穿得有些少了，但是再看了一眼时间，再上楼的话一定会迟到的，我可不想让别人在背地里给自己起个“莫迟到”之类的名字，不过想想，这个名字还真的很有警醒别人别迟到的意思。

    谁让自己的姓氏好呢？天生的，遗传的，真的一点点办法也没有了。

    开着车从家里到单位比平日里要省了十分钟的时间，因为今天自己稍微地提了下车速。

    到了单位的门口，还没等自己从车里面走下来，刚要开车门，便从后视镜里面看到了那个不想见到的女人。

    还真的是冤家路窄，每次上班基本上都能够遇上她，尽管今天提前十分钟到了单位，还是巧合地又遇上了。

    我总不能因为她站在车外面就不下车吧？好吧！你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水。

    想着，我便打开了车门，从车上走了下来，随手关上车门，把车子锁好。

    正准备无视她的存在，往单位的正门处走去时，林小婉那道让我听了身上能长鸡皮疙瘩的声音便传进了我的耳畔：“莫姐，我已经站这一会儿了，看来你的工作热情是太高了，连这么一个大活人站在这里，你都看不见。”

    “哎哟，是你啊！我还当是谁呢！有事吗？”我淡漠地向她站着的方向瞄了过去。

    “也没什么事，就是这几天上班没有遇见你，挺想你的。”林小婉笑着说道。

    “哦，时间不早了，我得赶时间先进去了。”我说完，便往单位里面走去。

    “莫姐，真的是很羡慕你，开着路虎上班，对了，莫姐，上次被人绑架的时候，你是不是也是开的路虎？”林小婉回头看了一眼我开的那辆车子，说道。