
    还没等刘昊宇的电话被挂断，只能到电话里面有一道“嘀嘀”的提示音，我看了一眼，是林小婉的电话打了进来。

    “昊宇，我有电话打进来了，先挂了。”说完，我便匆忙地把电话挂断了。

    “喂，小婉。”接通后，我对着电话说道。

    “莫姐，打电话了吗？我刚才在洗手间了，电话在沙发上放着，所以就没听见。”林小婉在电话的另一端说道。

    “原来是这样，我到单位没看见你，所以就打电话想问问，打你电话没通，我就拨了刘昊宇的电话，他告诉我说你今天不舒服，请假了。”我对着电话说道。

    “嗯，我其实也没有不舒服，就是今天早上不愿意起床，所以就请了假。”林小婉对着电话说道。

    “你昨天晚上真的和他说了吗？”我对着电话问道。

    “是啊，我和他说了，他连考虑都没有考虑一下，就直接答应了，虽然分手是我提出来的，但是看到他连一点留恋的意思也没有，我的心里还真的有点不是滋味，毕竟在一起这么长时间了。”林小婉伤心地对着电话说道。

    “他也许只是表面上不在乎，但是心里面应该也不会好受的，别说是人，就算是小动物，相处时间长了，还有感情呢！”我对着电话安慰着林小婉说道。

    “莫姐，你就别安慰我了，他对我什么样我难道不知道吗？心里很清楚的，他从来都是冷冰冰的，不冷不热这四个字对于我们之间来说都是挺奢侈的。”林小婉对着电话弱弱地说道。

    “他就是那种性格，有的时候不善于表达自己的情感，甚至会让人误会。”我对着电话又说道。

    “莫姐就不用再替他做过多的解释了，这样也好，我也算是清静了，这也不正是我所想要的吗？”林小婉的态度像是有所转变了，说道。

    “你千万不要因为这个而影响到你的心情，别忘了你肚子里面已经有了胎儿，你的喜怒哀乐随时随地都会直接影响到胎儿的，所以啊，你要好好地照顾自己。”我对着电话说道。

    “莫姐，我知道，我会的，放心，我会尽快地调整好自己的心态的。”林小婉感激地对着电话说道。

    “早上吃饭了吗？”我关心地对着电话问道。

    “还没呢，我一会儿做点吃的。”林小婉在电话的另一端说道。

    “怎么还没吃饭呢？只有你多吃，肚子里的胎儿才会健康的发育，从现在开始，你的饭不是为你自己吃的，而是为了你的宝宝吃的，懂了吗？”我对着电话极有耐心地说道。

    “谢谢莫姐的关心，我懂了，放心吧！”林小婉轻声地说道。

    “对于刘昊宇说的话，你也不用往心里面放，说不定哪一天，他会转变过来的。”我对着林小婉说道。

    “莫姐，我现在已经不对他抱有任何的幻想了，等过段时间我就没事了，我这个人时间长了，会把什么事都忘了的。”林小婉对着电话说道。

    “嗯，那就好，明天来上班吗？”我点了点头，说道。

    “明天上班，我今天其实也没什么事，就是心情不太好。”林小婉说道。

    “嗯，行，你自己做点好吃的吧！我也没有别的事。”我知道她没什么事，就放心地说道。

    “好的，莫姐，你先忙吧！明天我上班就去找你。”林小婉在电话里说道。

    “嗯，那我就先忙了，拜拜！”我对着电话说道。

    “莫姐拜拜！”

    等她把话说完，我便把电话挂断了。

    早上到了单位就开始打电话，什么都没有做呢！我连忙伸手打开了电脑。

    看来林小婉和我想象中的反应是完全一样的，虽然她嘴上说自己为了腹中的孩子可以和刘昊宇分手。

    但是她心里面却很是伤心，以至于今天连班都没来上。

    和林小婉的处境对比起来，我反倒觉得自己有一种被呵护宠溺的自豪感觉。

    她未婚，她怀孕，她分手，她伤心；而我，却是结婚、生子、生女……，鲜明的对照。

    本来我也不是非常感恩自己所拥有的幸福生活的，但是看到林小婉的遭遇，我简直就是被杨浩天宠上天了。

    那么多年，我都没有这种感觉，都在平平淡淡地享受着自己该享受的生活。

    我甚至以为所有的女人都和我一样，都在这样过活着。

    直到现在，我才真正的知道，原来不是所有得到的一切都是理所当然的。

    你之所以幸福，是因为有人心甘情愿地为你付出。

    你之所以不幸，是因为你爱上了一个不该爱上的人。

    林小婉现在已经彻底地看清刘昊宇对她的态度，其实早看清总比晚看清要好得多。

    毕竟长痛不如短痛，虽然林小婉的心里暂时很伤心，但终究只是短暂的，一切都会过去的，时间是疗伤的最好秘方。

    电脑被打开后，我回过神来，开始进入到了工作状态之中……

    林小婉放下电话后，便走进了厨房，很有耐心地为自己做了一份营养早餐。

    她看着餐桌上自己折腾了半个多小时才做出的早餐，还没等吃，她的眼里就泛起了一层云雾。

    即便她再怎么爱刘昊宇，再怎么舍不得离开他，再怎么伤心，她也要把这份自己精心准备的早餐吃下去。

    因为，她做的所有一切，都不是为了她自己，而是为了……

    林小婉想着，马上把手放在了自己扁平的肚子上面。

    看来，她要和腹中的唯一亲人同甘共苦了。

    为了腹中的孩子，她要再坚持一下。

    至少要先坚持十个月，先把孩子生下来再说。

    孩子现在是她唯一的希望，她不能糟蹋自己的身体，至少现在不能糟蹋。

    想着，她便赶紧拿起了餐桌上的筷子，夹起一个荷包蛋，就开始大口大口地吃了起来。

    她嘴里边吃着，眼眸里却含着滚烫的泪花。

    她把眼睛睁得很大，不想让自己的泪水流出来。

    可越是控制，却似乎越控制不住。

    终于，她还是忍不住在眨了一下眼睛的同时，泪水便瞬间如滂沱大雨一样顺着眼角，哗哗地地流了下来。