
    忙了整整一个下午之后，杨浩天很晚才回家，等他回来的时候，我已经洗漱完，坐在了沙发上看着我喜欢看的韩剧。liudianxing.com

    这个时候，婆婆已经哄着儿子睡着了，欣然因为第二天还要上学，也早早地就按时休息了，母亲被莫子俊接走出去吃饭后，就一直没有回来，后来打电话说今天晚上就不回来住了，要回家里看一看。

    我看了一眼走上来的杨浩天已经醉得不成体统了，就马上干脆当作没看见他，继续看电视。

    “老婆，你还……还没睡呢？”杨浩天走进大厅眯着眼睛看着我，问道。

    听着就是在外面没少喝，否则不会醉成这样，喝成这样，没有倒在楼下已经是好事了。

    我连眼皮都没有撩一下，依旧还在盯着电视的屏幕全神贯注地看着。

    杨浩天马上走了过来，把他那酒后的沉重身体狠狠地坐在了沙发上。

    “老婆，还在生……气呢？你怎么总是这样没完没了的呢？你现在是一次比一次玩得大了，是不是学会欲擒故纵了？这么晚没睡，是不是又想我了？想着我回来陪你？”他搂住了我的肩膀，靠在了我的身旁，用他那含糊不清的话语说道。

    闻到了他满身的酒气，再听听他那吐字不清的声音，我真的是被他气坏了，马上胸口起伏跌宕起来。

    怒气冲天地对他说道：“杨浩天――，是谁给了你喝这么多酒的权利的？你赶紧去洗个澡，浑身的酒味儿难闻死了，你是不是想熏死我？你这是摆明了想要气死我的节奏嘛！”

    他看着我说话的表情，吓得沉默了一分钟，之后就像刚从精神病院里跑出来的一样，从沙发上抱起了我，走去了卧室的方向，他吃力地抱着我，推开了卧室的门，又回手把门反锁上了。

    他用力地把我放在了床上，紧接着就向着我的方向扑了过来，他一言不发地，像一个疯子一样，三下两下便把我外面穿着的睡衣撕扯掉了。

    每次生气，他都会想方设法的哄着我开心，可是这一次的方式却是如此的骇人，让我真的不知道怎么应对才是。

    他的眼睛里面泛着血红色，脑门上的青筋胀得鼓鼓的，他那暴戾的模样像是随时随地都会把我的皮剥掉，之后生吞了一般。

    他今天晚上的举动实在是太让我出乎意料之外，这么多年，他从来都没有这样过。

    我被他弄得有些吃痛，险些流出眼泪。

    在我看来他是故意这样的，就是故意的，他也许是对我在医院里当着袁青松的面说的那些话有些太过份了，他这是在赤裸裸的借酒报复我。

    “杨浩天――，你放开我，你就是个疯子！”我大声地对着他喊道。

    他就像是听不到我的喊骂声一样，继续着他手里面的动作，他嘴里那股难闻的酒气呼来呼去的，直叫我我觉得恶心，可是他却没有意识到素有洁癖的他，此时有多么的臭气熏天，还是继续地在我的身上肆无忌惮地啃咬着……

    我几次三番地想要找机会逃脱掉，但后来都怎奈他的力气实在是太大，我最终无处可逃。

    他给予我的，在此时此刻，对于我来说，并不是爱，而是一种最大程度上的痛楚和羞辱。

    在他的强烈猛攻之下，我又几次险些落下泪来，甚至是求饶，但是在最后的关头，我还是咬着牙关，硬生生地挺了过来。

    对于今晚他带给我的这样漫长而又难捱的折磨，我硬是倔强地没有发出一点点的声响，哪怕是因为伤心或是疼痛而发出的最微弱的一点点的呻吟声都没有发出。

    即便是这样，他还是将他的想做的进行到底了。

    像是过了很长时间一样，终于在他的闷哼一声之后，结束了这场非你情我愿的猛烈攻势。

    他最后离开了我的身体，终于算是放过了我。

    我就像是刚刚被扔进过垃圾箱一般，面色苍白地从杨浩天的身边逃脱，我跑到地上，胡乱地从地上拾起了睡衣，披在了身上，便连忙打开了卧室的门，蹒跚地走去了浴室里面。

    我无意中看到了镜中的自己狼狈得头发凌乱，身上有多处被虐过的淤青，再加上浴室里的灯光有些昏黄的缘故，自己看上去很是无助。

    我随手打开了花洒下面的开关，从我的头顶上面马上倾泄下来如滂沱大雨般的水流，面着我的头部“哗哗”地落了下来。

    此时的我，只想冲去身上所有让我恶心的浓浓的酒味儿。

    冲了好几次，都觉得还是不够干净，我几乎把一整桶沐浴露都倒在了身上，把身体冲洗了不知道多少遍，似乎是闻不到那种讨厌的味道了，我才关掉了花洒的开关。

    把头发吹干后，我又从衣架上拿下了一套干净的睡衣穿在了身上，打开了浴室的门，悄悄地走了出来。

    我透过卧室开着的门的缝隙，看到了里面躺在了床上的杨浩天，此时的他似乎已经睡着了，我并没有想走进去，但是又看着他一丝不挂地躺在了床上睡着的样子，又不禁余心不忍，便走了进去，把被子帮他盖在了他的身上。

    我并没有留在卧室里面住下，而是转身离开了卧室，关上门，去了另一间卧室里面拿起一床被子和枕头抱在了怀里，走去了大厅里面。

    把被子平平整整地铺在了沙发上面，把枕头放在了一侧，我则躺在了上面，盖上了被子，一边看着韩剧，一边不知不觉地入睡了，电视被我事先设置了休眠，也定时地自己关掉了……

    一整夜，大厅里面的吊灯都没有被关掉，等我第二天早上睁开眼睛的时候，顶上的灯还在亮着，但似乎外面也已经大亮了，太阳好像也已经升了老高。

    从手边拿过手机，看了看上面的时间，我便从沙发上了起来。