
    “听着有点勉强呢？你晚上有事吗？如果实在出不来的话，就别出来了，是不是你婆婆在家里，你不敢出来玩呢？”小姨听了我说话的语气，马上问道。

    “不勉强，小姨，我婆婆不管我们这些的。”我对着电话马上说道。

    “那就好，出来玩儿一个晚上，回家再引起家庭纷争就不好了。”小姨又说道。

    “不会的，小姨，你想多了。”我笑着说道。

    “嗯，小姨就是想试试你在家里面的地位，看来地位还是挺高的。”小姨点头说道。

    “小姨，放心吧！莫莫的家庭地位还是有的。”我对着电话说道。

    “那行，你先忙吧！晚上可是一定要出来的，别呆会儿再改变主意了。”小姨说道。

    “放心吧！小姨，不会的，我是那么不靠谱的人吗？莫子俊还差不多，他真的答应你要带着女朋友出去玩吗？”我对着电话说道。

    “嗯，他是这么说的，子俊在我面前还是靠谱的。”小姨点头说道。

    “等晚上的时候，你就知道他到底是靠不靠谱了，好了，小姨，等晚上我下班后再打电话给你。”我又说道。

    “好的，拜拜！”小姨只好说道。

    “拜拜小姨。”我说完，便把手机挂断了。

    看了下时间，还是拨通领导的电话，请示一下吧！

    虽然已经是先斩后奏了，但还是要事后汇报一下的。

    电话响了两声，便被他接听了。

    “莫莫，这么早就打电话，有事吗？”杨浩天对着电话问道。

    “嗯，有事，今晚浪漫的事情看样子要泡汤了。”我在电话里轻声地说道。

    “怎么了？”杨浩天稍作停顿了一下，问道。

    “你猜呢？”我对着电话说道。

    “是小姨那面的问题吗？她那面有什么活动吗？”杨浩天问道。

    “嗯，猜对了，你真的很聪明，小姨约我们今晚上一起出去玩儿，小姨回来一次不容易，我就没好意思拒绝，就没经过你的同意，私自地答应下来了。”我弱弱地对着电话另一端的杨浩天说道。

    本来以为他会不愿意和小姨他们出去玩儿的，但没想到他的态度却是我意想不到的。

    “哦，是这样啊！即使是你征求我的意见，我也会同意出去玩儿的，反正我们也好久没有出去玩儿了，确定去哪玩儿了吗？”杨浩天轻声地在电话里说道。

    “嗯，你真好！我没问小姨准备去哪玩儿，应该定好了吧？小姨对上海挺熟悉的。”我感激地说道。

    “以后有这种类似的事情，你直接答应就好了，不用担心我这面，我会很好地配合你的，如果没找到娱乐场所的话，告诉我一声，我再安排。”杨浩天在电话里轻柔地说道。

    “可是，你不是已经订好了酒店了吗？”我轻声地问道。

    “酒店是可以退订的，不过，也用不着退订，我们玩儿过之后，不是也需要休息的吗？一般玩儿到最后也都深夜了，免得我们两个再往家里折腾了，还有可能把别人吵醒。”杨浩天说道。

    “嗯，也行。”我想了想，说道。

    “明天是周末了，可以晚起，所以，今天晚上出去玩儿，并不影响我们两个的浪漫计划，我们的浪漫计划的最主要是做什么，你应该知道的吧？”杨浩天说道。

    闻言，我便听出了他话里的意思。

    “好了，等晚上再说吧！”我羞涩地说道。

    “晚上再说什么？”杨浩天故意地说道。

    “你真坏！”我对着电话说道。

    “坏吗？呵呵，我不坏，你能爱吗？到时候你就不说我坏了。”杨浩天露出了一抹坏笑，对着电话问道。

    “少来了，对了，小姨说晚上莫子俊也带着女朋友过去玩儿。”我说道。

    “女朋友？是张部长吗？”杨浩天问道。

    “这个我倒是没问，不过应该是吧！莫子俊前几天还带着女朋友请妈一起吃的饭呢！有什么问题吗？”我说道。

    “没有问题。”杨浩天对着电话说道。

    “不过，我妈这面对张小花好像挺满意的，今天又要见小姨了，小姨这一关可不是那么好过的。”我说道。

    “现在的问题不在子俊这面，而是在张部长的家长那面，知道吗？”杨浩天语重心长地说道。

    “哦，莫子俊能弄明白的，我太了解他这个人了，和他交往过的女孩子，最多也就十天，就会被他搞定的，没有一个是他拿不下的，而且拿下之后就甩人，这就是他的性格。”我对着电话说道。

    “呵呵，这个张部长可不是一般的女孩子，没有那么容易被他拿下，听说她是一个相当传统的女孩子，子俊已经认识她很久了，从来还没有两个人私密地约会过一次呢！”杨浩天淡淡地在电话另一端说道。

    “不会吧？莫子俊也有失手的时候吗？”我有些怀疑地对着电话问道。

    “当然。”杨浩天说道。

    “看来今天晚上张小花要再劫难逃了。”我对着电话说道。

    “让你这么一说子俊，他俨然就成了一个采花大盗。”杨浩天在电话的另一端说道。

    他这么一说，我被逗得笑了出来。

    “哈哈！我还真的没有想到这个，你这么一说，我弟弟还真的是一个名副其实的采花大盗。”我笑着说道。

    “先不要笑，张小花的家教是非常严厉的，说不定，今晚根本就不会和莫子俊去的。”杨浩天提醒我道。

    让他这么一说，我倒是止住了笑容。

    还真的是有可能发生这样的事情，记得上次莫子俊说过，这个张小花在周末是务必要去她的奶奶家里的。

    她的那个奶奶一定是一个很古板的老人，否则也不会教育出如此传统的张小花。

    看来一切都皆有可能发生，就像上次母亲和莫子俊去张小花的家里见家长一样，母亲被气成那个样子回来的。

    “子俊女朋友不出来也是好事儿，如果出来了，小姨那张嘴也能要了她半条小命，说不定会又惹出点什么事来呢！”我想了想，对着电话说道。

    “嗯，晚上你先开车回家吧！到了家里把车子送进车库里面，我会比你提前一会儿到家的，在楼下等你。”电话另一端的杨浩天点头说道。