
    刘昊宇再一次地受到了感情上的打击，听着自己的女人要嫁人了，新郎却是另有其人，什么感受？

    虽然那个女人对于他来说，似乎什么也不算，最多也只能算是一个在外面养着的情人罢了。

    但是刘昊宇的心里面，还是有一种奇怪的不舒服的感觉。

    此时的他，点开了那首《男人哭吧不是罪》。

    “男人哭吧，哭吧，不是罪……”

    他这是怎么了？自己不是说不在意她吗？不是说和她没有感情吗？

    他怎么会这样呢？为什么会有这样的痛楚呢？

    听说她要嫁人了，他怎么就哭了呢？怎么就这么轻易地落泪了呢？

    他随手拿出纸巾，轻轻地擦拭着自己脸上的泪水。

    这时的刘昊宇才真真正正地感受到了自己流下来的泪水是咸咸的。

    他尽量把脸上的泪水擦干，他一个大男人怎么可以为了一个女人而流泪呢？

    而且是一个他一直都没有放在心里，甚至没放在眼里的女人。

    又不是什么生离死别，只不过是女友嫁人了，新郎不是他而已嘛！

    无所谓的，旧的不去，新的不来。

    可是他转念又一想，却又想到了什么。

    不对啊！前两天还和自己海誓山盟的，怎么可能在两天之内就要变成了别人的新娘呢？

    自从和林小婉在一起之后，虽然不是经常见面，但是他也能够感觉到她并有其它的男人。

    更何况，她把她的第一次给了他呢？

    对于一个女孩子来说，最宝贵的东西也不过如此嘛！

    可是，她为什么突然间又要和别的男人结婚了呢？难不成是林小婉在说谎吗？

    如果真的是在说谎的话，她又为什么要说这种谎呢？

    即使是真的想分手，直接说分手，他也不会说什么的，不至于用谎言去埋汰她自己吧？

    她大可以一直靠着他的帮助，好好地生活的，可是她却没有……

    可见，她林小婉也不完全是那种爱慕虚荣的人。

    他垂下了眼帘，沉默了片刻。

    就在下一秒，他的心里蓦地一紧，心里出现了一个更大的问号。

    算了，先不想了，再想也想不出来什么，还是回头再说吧！

    公司里面还满桌子的文件堆在那里，等着他审核呢！

    他犯不着在车里面为了一个女人而伤心流泪，再说了，他刘昊宇也不是那种多愁善感的人吧？

    对着后视镜照了照自己的脸，从他的脸上看不出什么，他便打开车门，下了车……

    林小婉知道刘昊宇这次应该是死心了，她把手轻轻地放在了自己扁平的腹部上，开始想着孩子出生之后的情景……

    想着想着，她好像想到了什么，便马上从床上下来，换了一套衣服，拿起了手包和车钥匙，从鞋柜里面找出一双平底鞋换上。

    她打开门，便下楼离开了家里……

    她来到了一家母婴超市，看着各种婴儿用品，她拿在手里爱不释手。

    林小婉的脸上不由得露出了美好的表情……

    一件婴儿套装被她看上，随手放进了购物车，又一件婴儿止尿裤被放入里面……

    到了最后，她又为自己选了一套孕妇专用护肤品和两套过一段时间才能穿的孕妇装。

    看着购物车里自己满满的收获，她不禁露出了一丝欣慰的笑容。

    因为还是不放心林小婉，所以在忙完之后，我又拿过了手机。

    犹豫了片刻，还是又拨通了林小婉的电话号码。

    电话响了很多声，都没有被她接听。

    我担心她是不是有了什么事，就连忙又拨通了另外一串电话号码。

    电话马上就被对方接听了，电话里传来了男子紧张的声音道：“莫莫，打电话有事吗？”

    我并没有再多说些别的什么，只是很直接地对着电话说道：“我刚刚打了小婉的电话，但是没打通，你知道她是怎么回事吗？”

    “我刚刚还打电话给她了呢！她说她在外面呢！你打电话她没接，应该是她没听到电话铃声吧！”刘昊宇淡淡地说道。

    “你们和好了吗？”我带着疑问，问道。

    “没和好，彻底地散了，她告诉我说她快要结婚了。”刘昊宇淡淡地说道。

    “哦，是这样啊！“我轻声地说道。

    “嗯。”刘昊宇说道。

    “我没别的事情了，先挂断了。”我担心自己一会儿话说多了，会说错话，所以就马上挂断了电话。

    算了，我还是别跟着他们两个掺和了，感觉越掺和越乱，就像杨浩天说的那样。

    这段时间，除了有一则qq消息发了进来，别的事情似乎都消停了。

    也不知道手机是谁研究出来的，又来了，手机铃声又响了起来。

    我是发现了，我的手机比我还要更忙碌。

    看了眼手机屏幕，是小姨打过来的。

    想了一下，我才接听了电话。

    “小姨。”我对着电话说道。

    “莫莫，今天晚上带着浩天和我们一起出去玩儿吧！我和jack两个人出去玩儿实在是太没有意思了，人多才热闹，刚刚我也给子俊打了电话，让他带女朋友晚上也一起出来玩儿，他答应了。”小姨在电话里笑着说道。

    小姨刚开口，我便想起了杨浩天说晚上要一起浪漫的事情。

    又不想让小姨失望，就一直在想着怎么答复小姨。

    我还没回过神来，小姨在电话的另一端问道：“莫莫，你在听我说话吗？”

    “小姨，我在听，我手头暂时还有点工作没做完呢！等一会儿我再给你打电话，行吗？”我对着电话和小姨说道。

    “那好吧！你再打电话和浩天商量一下，晚上到底出不出来玩儿。”小姨猜出了我的想法，就说道。

    “小姨，这种小事哪还需要和浩天商量呢？我真的是有点工作没做完呢！那好，我现在就答应你，晚上我们一起出去玩儿，这样总算是行了吧？”我对着电话，马上说道。

    “这就对了嘛！那好，我们就这么说定了，晚上见！”小姨在电话的另一端说道。

    看来小姨大我几岁，还真的不是白大的，我到底还是被小姨绕进去了。

    “哦，那好吧！小姨，我们就晚上不见不散了。”我只好点头说道。