
    “我想去个洗手间。”我突然对着正在把脸凑过来的杨浩天说道。

    他听了我说的话，不禁停下了想要进行的动作，看着我问道：“你的事可真是多，上床之前也不把事情都办完，害得我还得中场休息，快去吧！”

    “嗯，我去去就回。”我眨着眼睛，看着他，答应道。

    “好了，赶紧去吧！”他边说，边侧了侧身子，松开了正搂着我的手臂。

    我马上掀开了被子，从床上坐起来，穿上拖鞋，走向卧室的门口。

    打开门，看到大厅里面的灯还亮着，就知道应该是婆婆还在看电视，本想过去陪她一会儿的，但是想了一下，我还是直接去了洗手间。

    我从卧室里出来的时候，手机还在床边放着，手机的信息提示音响了起来。

    提示音刚落，杨浩天便拿起了手机，打开了手机的屏幕，看着qq上发过来的信息内容，他脸上的表情马上变得阴冷起来。

    他把手机又放回到了原来的位置，躺在了自己的位置上，盖好了被子……

    等我从洗手间回来的时候，看着躺在床上的他，有些意外，刚才还是热血沸腾的模样，可是就这么一会，就睡着了？是累了吗？

    我轻轻地掀开了被子，躺在了床上，直接靠向了他，从他的背后搂住了他。

    “睡着了吗？”我轻柔地对着他问道。

    他似乎没有什么反应，我又用手轻轻地抚了抚他的胸膛，他这时才有了反应，冷声中夹杂着一丝不耐烦，说道：“好了，别乱摸了，我困了，你也睡吧！”

    到底是怎么了？只是这么一会儿，就有了这么大的变化？

    我有些委屈地盯着他的后脑勺，慢慢地松开了正搂着他腰际的手，翻过身去。

    就这样被莫名其妙的冷落了，怎么想，心里面都不是滋味，我终于忍不住，偷偷地流下了泪水。

    没过一会儿，眼看着自己马上就要鼻涕一把泪一把的样子了，不想让他知道我在哭，干脆就直接从床上下来，走出了卧室，又去了洗手间里。

    这时躺在床上的杨浩天已经睁开了眼睛，正盯着天花板看着……

    让他费解的是，这个发来信息的人到底是谁？如果不是两个人的关系特别熟的话，怎么可能会发那样的消息呢？

    此时此刻，他的脑海里全是那句刚刚看到的信息：“很多天没有联系，想我了吗？”

    他简直就不敢相信自己的眼睛，怎么可能会有这样一则qq信息发进了我的手机里面？

    本来他是可以拿着我的手机质问我的，但是他却没有，他只是把疑问独自留在了自己的心里。

    本来他心里面的那把欲火，完全变成了一团怒火。

    尽管如此，但在他听到我哭的声音的同时，心里面还是不禁一颤，他本来想翻身去哄我的，但是，他还是控制住了自己，没有一丝一毫的动弹。

    这么多年来，生意场上的尔谀我诈已经让他完完全全地做到了喜怒不形于色。

    可是刚刚，就在刚刚，他却因为那个消息而喜怒于行了。

    居然不问青红皂白的，还冷落了我。

    他轻轻地摇了摇头，心里面不觉得泛起酸来……

    我洗完脸后，从洗手间里面走了出来，因为我洗脸之后是从来不用毛巾擦的，婆婆听到了声音，就从大厅里面走了过来。

    “你咋还这个时候洗脸了？是哪不舒服？还是咋的了？咋还不擦脸呢？”婆婆看着我的脸上湿湿的，就问道。

    “哦，没事的，我一直都是这样洗脸的，用毛巾擦脸对皮肤不好。”我看着婆婆说道。

    “啊，那你咋还不睡觉呢？浩天睡着了？”婆婆又看着我问道。

    “嗯，他睡着了。”我淡淡地说道。

    “那就好，我还以为你俩生气了呢！”婆婆听了我说的话，立刻松了一口气，马上放心地说道。

    “没生气，哪能生气呢？妈，真的什么事也没有，我今天中午在单位里睡了一会儿，所以就睡不着了。”我边往大厅里面走去，边说道。

    “啊，我是困了，先去睡觉了，你一会儿也早点儿睡。”婆婆看着我说道。

    “知道了，妈你先睡吧！”我点了点头，说道。

    婆婆回房后，我便去了另一间卧室，拿出了一套被子，放在了沙发上面。

    我刚把被子铺好，还没等我躺上去，便有一道身影站在了我的面前，我正低着头，马上就看到了那双他穿着的拖鞋，便知道是他从卧室里出来了。

    他什么话也没有说，直接从地上把我抱了起来，关掉了大厅里面的灯开关，走向了卧室里面……

    这时的我，一脸的不悦，连看都没有看他一眼，只是任由着他把我放在了床上。

    他今天这是怎么了？不理我是他，理我还是他，我倒要看看他到底想怎么样？

    我看着他一点点地向着我靠近，他的面庞在我的眼前渐渐放大，他微微地张开了薄唇。

    因为离得越来越近，他那温热的气息迎面扑来，周围的空气也变得越来越暧昧。

    我的脑子在这个时候就又接近短路了，看着他的薄唇，对于我来说，简直就是一种致使的诱惑。

    我不想再等了，干脆直接搂住了他的脖颈，眯上了眼眸，在他那薄薄的唇瓣上轻轻地品尝着它那让人上瘾的味道。

    没到两秒钟，我突然停下了轻啄他的动作，因为我感受到了他那无动于衷的态度。

    我缓缓地睁开了眼眸，看着他一点反应也没有的表情，终于是按奈不住自己的性子了。

    “老公，你今天有什么心事吗？怎么看上去心不在焉的样子呢？有什么事，可以告诉我吗？”我看着他，柔声地问道。

    是啊！自己这是在做什么？男欢女爱本来就是夫妻之间应尽的义务，可是自己为什么明明心里面想要，表面上却是那么的淡漠呢？杨浩天在心里面想着。

    沉默了片刻的他，隔了差不多一分钟，才开口说道：“也许是今天公司里太忙了吧！忙得有些乱，所以累了。”

    是啊！他工作这么忙，我怎么可以再要求他做这些呢？