
    “会有的，以后一定会有人关心你的，就算是没有别人来关心人，你的孩子长大了，也会非常关心你的，真的，我的女儿就是，虽然她小的时候我并没有怎么照顾她，但是她还是很关心我，现在我才感受到为什么说女儿是妈妈的小棉袄。”我对着林小婉笑着说道。

    “嗯，听莫姐这么一说，我还是很有希望的。”林小婉点了点头，笑着说道。

    “努力吧！明年你就能当上妈妈了。”我鼓励她说道。

    林小婉刚要说话，她的手机在这个时候却响了起来。

    因为她在开车，就直接按了免提键，接听道：“喂――。”

    车子里马上回响起刘昊宇的声音：“今天下班后，我去你那，你下班记得直接回家，不用做饭，我会把吃的直接买回去。”

    “嗯……好吧！我今天刚好也有事情和你说。”林小婉犹豫了一下，还是对着电话另一端的刘昊宇轻声地说道。

    “知道了，等我过去再说吧！”刘昊宇说完，便直接挂断了电话。

    “莫姐，今天晚上我们就不出去吃饭了，刘昊宇下班之后要去我那里，也免得你婆婆担心你，所以等以后再有时间的，我再请你吃饭。”林小婉扫了一眼后视镜里的我，便继续边开着车边说道。

    “这样也好。”我答应道。

    “你准备今天晚上和他说吗？”我问道。

    “嗯，是啊！再不说的话，等过一段时间我的肚子大起来就晚了，你也听到了，他和我说话永远是那种爱理不理的态度。”林小婉淡淡地说道。

    “他对你也挺好的，不让你做饭，把吃的都买给你，也算是对你的关心了，只是他不会有些人的那种甜言蜜语罢了。”我安慰她说道。

    此时林小婉心里面的压力是巨大的，她是那么的不想离开刘昊宇，可是她却要为了腹中的骨肉，和刘昊宇提出分手，这一分手，便不会再有任何的交集。

    林小婉似乎看出了我在为她担忧，所以就笑着说道：“莫姐，不用为我担心，我没事的，我现在的心里面只有腹中的孩子，其它的任何事物对于我来说都只是过眼云眼。”

    我沉思了片刻，说道：“不过，小婉，凭我这么多年来对生活的经验，能够和刘昊宇一同抚养孩子是你最好的选择，如果有那个可能的话，你还是应该和他好好地谈一谈，毕竟你们之间有个孩子。”

    “莫姐，他是不会为了我腹中的孩子而和我在一起的，那样的话，他会宁可不让这个孩子生下来。”林小婉说道。

    “他也不至于无情到那种程度吧？嗯……如果有需要我帮忙的地方，你可以说话。”我想了想，说道。

    “他对我不是无情，而是无视，我的存在是可有可无的，莫姐也许能帮得上我的忙，但那也只能帮我一时，也许你目前能说服他，让我留下腹中的这个孩子，但是以后呢？以后怎么办？那个病床上躺着的洋女人怎么办？我听他说那个洋女人已经被他接回家里面了，有个专门的看护照顾着。”林小婉淡淡地说道。

    “在我看来，你所说的那个洋女人并不是你们之间的障碍，就算是她醒过来了，她知道了你现在的情况，也不可能自私地和刘昊宇在一起的，她会毅然回国，真的，其实最关键的人还是刘昊宇。”我想了想，说道。

    “可是莫姐，我对于他真的是一点信心也没有，我不想去因为留住他的人而冒这个险，而且有可能会把我腹中胎儿的命搭上的，我还是先和他分手，等我一个人平平安安地把这个孩子生下来了，再和他说也不迟，到时候，说不说也都不重要了。”林小婉沉默了两秒钟，还是没有改变她最初的决定。

    “那好吧！也只能这样了，这样至少可以让这个孩子见到自己的爸爸和妈妈，你的心情我能够理解，要不怎么说‘母亲是最伟大的’呢？不管你做出了什么样的决定，我都会一直支持你，永远站在你这面的，虽然我和刘昊宇是同学，但我还是会偏向于你。”我同情地对着林小婉说道。

    “谢谢莫姐，以后我不能少麻烦你，只要你别到时候嫌我麻烦就行。”林小婉微笑着说道。

    “放心吧！不会的。”我笑着说道。

    我们聊着聊着，便到了单位的门口。

    “今天真的太谢谢你了，莫姐，我都不知道再说些什么感谢的话了。”林小婉把车子停好，感激地说道。

    “不用客气了，我也只是举手之劳罢了，有什么事尽管说话，走吧！”我说完，便打开了车门，下了车。

    下车后，我的手机又响了起来，看了眼来电显示，是杨浩天打过来的电话，马上就让我想到了是婆婆打电话给他了。

    “打电话干嘛？”我接过电话就对着电话无奈地问道。

    “没什么事，就是看看你下没下班呢！”电话里传来了杨浩天的声音。

    “真的只是这样吗？”我对着电话，怀疑地问道。

    “既然你已经猜到了，我也就实话实说了，是我妈打电话告诉我你要出去吃饭的，不过你也别生气，她是怕你出什么意外，才打电话告诉我的。”杨浩天在电话另一端解释地说道。

    “想到是妈告诉你的，放心吧！我出去吃饭的事情取消了。”我对着电话说道。

    “哦，妈还让我去保护你呢！看来是她多虑了。”杨浩天对着电话说道。

    “看来我的级别真的是很高。”我对着电话冷声地说道。

    “高，必须高，我已经准备帮你请私人保镖了。”杨浩天对着电话说道。

    “能不能不要能么夸张？你那样的话，我还能出来上班吗？别人还以为我是个外星人呢！好了，我得忙一会儿了，先挂了啊。”我对着电话说道。

    杨浩天看着已经被我挂断的电话，也只好放下了电话，又重新把视线转移到了电脑的屏幕上。

    没过一分钟，他的电话便又响了起来，本来以为是婆婆打过来的，但是看了看屏幕上的来电显示，倒是很长时间没有和他联系了。