
    本来我是真实诚意过来看袁青松的，但是当我看到杨浩天也在这里时，我的心里便有太多的不爽了。liudianxing.com

    “谢谢夫人的关心，我好多了。”袁青松从脸上露出了一抹僵硬的微笑，对着我说道。

    “那就好。”我随口说道。

    “请的那个看护呢？我怎么没看见？”我扫视了病房一周，问道。

    “刚刚还在，应该是去洗手间了吧！”袁青松轻声地说道。

    “中午吃饭了吗？”我问道。

    “吃过了。”袁青松回答道。

    此时的杨浩天，就像是被冻结了一样，原本还在踌躇着要不要再解释的念头瞬间烟消云散。

    “你去帮她洗些水果。”我看着杨浩天说道。

    “好。”杨浩天说完，便从果篮里拿出了几个水果，放在了一个小盆里，转身离开……

    虽然杨浩天是自己主动过医院来看袁青松的，并不关袁青松什么事，但我还是烦透了眼前趟在病床上的袁青松。

    我搬过一个凳子，坐了上去。

    袁青松倒是镇静得很，脸上并没有什么慌乱的表情，越是这样，我就越是讨厌她。

    “这次你是因为救杨浩天才受的伤，所以我已经和他商量过了，你在住完期间的工资我们会照开不误，在住院期间，在你的身上产生的任何费用都由我们来负责，还有就是，已经到年底了，公司会发一笔数目不小的年终奖金给你，以报答你对他的救命之恩。”我对着袁青松说道。

    “夫人……”袁青松刚要插言，就被我拦了回去。

    “你先别着急，先听我把话说完，如果你还有别的什么要求的话，也可以提出来，我们都会尽量地满足你的，当然了，我所说的满足只包括物质上的需求，至于你如果有别的什么不合理的想法的话，那就对不起了，我爱莫能助。”我又说道。

    “夫人，我看您应该是误会了，物质上的要求我没想过，至于您口中所说的不合理的想法，我真的是听不懂。”袁青松当然知道我说的是什么意思，她也只是佯装听不懂罢了，以示她的清白。

    “如果你不懂的话，我就和你说得更明白一些，让你尽快地清醒过来，不过说真的，对于你这次救了杨浩天的事情，我倒是真的心存感激之心的。”我又看着她说道。

    “感激是应该的。”杨浩天听到了我说的最后一句话，就边从外面走了进来，边说道。

    “你洗水果怎么去了那么长时间？”我看着他问道。

    “我去外面的水房里面洗的，我感觉在病房的洗手间里洗水果有点不适合。”杨浩天看着我说道。

    “你还真的是一个彻头彻尾的讲究人，连洗个水果还要找一个合适的场所。”我讽刺地看着他，说道。

    “必须得讲究卫生，病从口入嘛。”杨浩天一边把水果放在了床头的小桌子上，一边说道。

    “给，赶紧吃个水果，能让你们杨大总裁帮你洗水果那是你的三生有幸。”说着，我便拿了一个没有削皮的苹果递给了她。

    袁青松不得不接过了我递给她的水果。

    “苹果带皮吃是最有营养的，吃吧！看着就好吃，我也吃上一个，尝一尝杨总洗的苹果到底有多甜？”我又拿起了一个苹果，放到了嘴边，便咬了一大口。

    看着袁青松还是静静地拿着苹果，似乎没有要吃的意思，就又说道：“袁秘书，是不是感觉我递给你的苹果不够甜呢？要不，让你们杨总再给你拿一个？”

    闻言，袁青松马上把我拿给她的苹果放到了嘴边，狠狠地在苹果上面咬了一大口。

    “这就对了嘛！苹果这样吃是最有营养的。”我盯着袁青松一张通红的脸说道。

    “来，浩天，我这个吃不下了，你帮我把它吃了吧！”我说完，还没等他反应过来，就把吃剩下的苹果直接塞进了杨浩天的嘴里面。

    他在我咬过的苹果上面毫不客气地吃了起来，还边吃边说道：“嗯！你买来的苹果就是好吃，真的很甜，一会儿你再买一些，拿回家里面。”

    袁青松看着杨浩天在我吃剩下的苹果上毫无顾忌地啃咬着，她的表微微一怔。

    真的是太让她震惊了，素来有洁癖的大boss，竟然能在被别人咬过的苹果上肆无忌惮地啃咬着，真的是太不可思议了！

    眼前正啃咬着苹果的人，真的是平日里那个高高在上的大boss吗？让她不得不有所质疑。

    我看着袁青松一脸惊愕的表情，笑着问道：“袁秘书？你是不是从来没见过你们杨总的这种吃相？”

    这时的袁青松才回过神来，有些闪烁的眼神看着我，说道：“夫人，我真的不是故意要看的，对不起。”

    “我没说什么，看吧！随便看，没什么对不起的。”我看着有些恐慌的袁青松说道。

    “哦。”袁青松只好继续地吃着我拿给她的那个大苹果。

    “好了，时间也差不多了，我下午回公司还有事情，你不是也得上班吗？我们先走吧！”杨浩天看了我，语气很轻地说道。

    “是啊！你不说的话，我倒是把上班的事情给忘了。”我故意睁大了眼睛，看着杨浩天说道。

    “袁秘书，我和你们杨总就先回去了，等改天有时间的时候，我们再过来看你，好好保重身体吧！”我笑看着袁青松，说道。

    “好的。”袁青松面带微笑地看着我，轻声地答应道。

    “走吧！”说着，我挽着杨浩天的胳膊，走出了病房。

    走到电梯门口时，我狠狠地收回了正挽在他胳膊上的手，一脸冷漠地盯着电梯。

    杨浩天打量着我的面部表情，把声音压得很低地问道：“生气了？”

    “我哪能生你杨总的气呢？你出来探望生病中的员工是很正常的事情，这是献爱心，送温暖，更能拉近你与员工之间的距离，好事情。”我连看都没看他一眼，便直接冷嘲热讽地说道。