
    “那好吧！也只能这样了。liudianxing.com”郭子硕说完，电话被直接切断了。

    也许是因为杨浩天的手机已经没有电了。

    郭子硕看了眼已经黑了的手机屏幕，不禁深深地叹了一口气，又折回到了那间不愿意多呆的病房里面。

    郭子硕刚坐在床上，躺在病床上的周璐便马上问道：“你出去干嘛了？怎么这么久才回来？”

    郭子硕撩了撩眼皮，看着周璐说道：“我刚才出去吃点儿饭，怎么了？不可以吗？”

    她还没有吃饭呢！他居然自己一个人出去吃点儿饭？也太自私了吧？吃就吃了，也不说给自己买回来些吃的。

    周璐离他很远就能闻出他说话时呼出的那股难闻的酒气，便不悦地问道：“你还喝酒了？”

    “喝了，那又怎么样？医院里有规定说病人家属不可以喝酒吗？”郭子硕理直气壮地对着周璐说道。

    “医院是没有这个规定，但你这是一种不负责任的表现，你知道吗？”周璐用质问的语气对着郭子硕说道。

    “不负责任？你有什么资格这样说我呢？你周璐又对谁负过责任呢？你连自己的孩子都是不闻不问的，还有什么资格在这里说我呢？”郭子硕不屑地对着周璐指责道。

    “别管我对孩子怎么样，孩子都是我辛辛苦苦十月怀胎生出来的，而且她现在也是我爸照顾着的，我打电话问过了，她现在北京呆得很好，这也能说我对孩子不闻不问吗？反倒是你……呵，你为孩子做了什么？把那么点儿的孩子送到了托儿所。”周璐看着郭子硕，慢条斯理地说道。

    “孩子是你们家的，她姓周，你爸照顾她，也是理所应当的，孩子在你们老周家的户口簿上，在你的眼里，我郭子是什么？什么也不是，只不过是一个外人，再说难听点儿，我就是你们周家播种的一台机器罢了。”郭子硕冷笑了一声，说道。

    “你怎么说话呢？说得也太难听了吧？什么叫我们老周家啊？你还成了播种机了，我对你怎么样，可以不提，但是我爸对你已经够可以的了，他曾经和我提议过，让你也可以把户口落到北京去，是我没有同意。”周璐严肃地说道。

    “把户口落到北京？呵，那我不是就更没有说话的地儿了吗？上门女婿？倒插门儿？天啊！我还想多活几年呢！”郭子硕看着周璐，惊愕地问道。

    “我限制过你说话了吗？就算是我真的想限制了，但有用吗？我能管得了你吗？”周璐皱着眉着问道。

    “没有用，我现在最想做的一件事就是离婚。”郭子硕突然说道。

    “离婚？没门儿！我告诉你郭子硕，如果换作以前的话，我会很乐意和你离婚，就算你不想离，我也会主动提出和你离婚，可是现在不行，我都已经变成这个样子了，可以说，连个完整的女人都不算了，你想离婚就离婚？之后再去找一个女人结婚？你想得美！我是不会让你得逞的。”周璐瞪视着郭子硕，狠狠地说道。

    “你今天成了这个样子，并不是我造成的，完全是你自己折腾的，害人终害己这个道理你应该懂吧？你别以为我不知道你为什么出的车祸，你是想害莫白，没想到那条事先准备好的蛇却提前从盒子里面跑了出来，吓到了你自己不说，还出了严重的车祸，知道吗？这就是聪明反被聪明误。”郭子硕看着周璐，露出了一抹坏笑，说道。

    “你这是诬蔑！不要捕风捉影地陷害我，你有什么证据说我想要害莫白？”周璐故作镇静地说道。

    “证据？呵，你出事之前是不是给莫白打过电话约好了见面？还没等看到莫白，你就被蛇吓得撞了人和车。”郭子硕分析地说道。

    “我是打过电话和莫白约好了见面的，那又怎么样？那也不能说明我想害她吧？害她我还打什么电话呢？”周璐辩解道。

    “那我问你，那条蛇是怎么回事？”郭子硕继续追问道。

    “那条蛇？那条蛇是我从宠物商店买的，一个算命的告诉我说买条蛇养着可以……可以避邪，所以我就买了，怎么了？”周璐又说道。

    “蛇能避邪？真的太有意思了，那你干脆钻蛇洞里算了，冬暖夏凉的。”郭子硕听了周璐的话，差点没气喷出来，就冷冷地说道。

    天底下怎么会有这种女人？死到临头还不认帐。

    “你就是这样，总是胳膊肘往外拐，从来都是站在别人的立场对着我说话，从来都不为我考虑，既然你不相信我，那你让警察来抓我好了，反正我已经变成这个样子了，还有什么可怕的呢？”周璐看着郭子硕说道。

    “你真的是太让我失望了。”郭子硕无奈地说道。

    “失望？呵，你什么时候对我有过希望吗？你不是一直都喜欢莫白吗？”周璐不屑地说道。

    “我喜欢莫白怎么了？我喜欢也只是在心里暗自地喜欢，怎么了？我告诉你，我可不只是喜欢她……这件事情你不是不知道吧？你的心里不是也有你自己的小算盘吗？别只是说我。”郭子硕微微地扬起了嘴角，说道。

    “你终于肯正大光明的承认你喜欢莫白了？”周璐苦笑着问道。

    “这个我没有什么不敢承认的，窈窕淑女，君子好逑，你也别光只是说我，你不是也想得到杨浩天吗？”郭子硕反问周璐道。

    “是，我喜欢杨浩天并不是什么秘密，上学的时候我就大胆地公开追求过他，虽然他一直都不理我，但我也一直都没有放弃努力。”周璐马上就承认道。

    “那现在呢？现在想放弃了吗？”郭子硕问道。

    “你这是在取笑我吗？我永远都不会放弃，就算我现在变成了这个样子，我的心里面也还是爱着他的，知道什么叫永不言弃吗？我会做到的。”周璐淡淡地说道。

    郭子硕虽然不喜欢周璐这个女人，但是作为一个男人，听到自己的老婆居然在自己的面前这样肆无忌惮地口口声声地说着她爱另一个男人，让他怎么想？这是尊严的问题。