
    郭子硕直接从床上下来，走到了周璐的病床前，用手指着她，问道：“你敢把刚才的话再说一遍吗？不管是谁爱谁，你目前都是我郭子硕的老婆，不管我爱不爱你，或是你爱不爱我，我都绝不允许你在我的面前提起别的男人，懂吗？”

    周璐看着郭子硕红着的眼睛，再想想郭子硕曾经两次把她打得那么严重，她也真的不敢再说下去了，就干脆直接闭上了嘴。

    “老实了？你也就这么大的本事，我告诉你，周北京，现在的你，杨浩天更不可能看得上的，你从前和莫白没法比，现在也根本就没有办法和她比，人家莫白是清纯玉女出身，而你呢？也只不过是一个不值钱的富家女罢了，有钱的男人和有智的男人都不会喜欢你这样的女人的，真的。”郭子硕看着周璐说道。

    郭子硕又想了想，他似乎把自己绕了进去，就又马上说道：“当然了，我也只是受了你的诱惑，才上了你的当，要不然你以为我会和你领证吗？别看你又买车，又买房的，我还真的不稀罕，所以你呢，也别太拿自己当回事了，你不喜欢我，我还没看上你呢！”

    周璐也只能听着郭子硕在那不停地说着，好汉不吃眼前亏，她已经不敢再多言了。

    “怎么了？哑巴了吗？”郭子硕笑着问她道。

    周璐知道，他这是想故意激怒她，好有机会让他动手，可是周璐就偏偏不上他的当，他越是想让她生气，她还反倒不生气了。

    “你爱怎么说就怎么说好了，我现在有些困了，想睡一会儿了。”周璐说完，便把双手放进了被子里面，同时也眯上了双眸。

    “哎呀！看来还真的是一个没心没肺的人，都已经这样了，还能睡得着觉。”郭子硕说道。

    如果不是因为受伤躺在床上的缘故，周璐一定会掀开被子和郭子硕大吵一架的，但是她现在的身体状况，最多也只能是躺在床上和他对付两句罢了。

    “我一会儿打电话找个保姆，让她过来照顾你，从明天开始，我要去上班了，不上班没钱花，我可不想当个小白脸被人养着，被人数落着，自己挣的钱，花着心里舒坦。”郭子硕见周璐没有什么反应，便又说道。

    “你要帮我请保姆？”周璐听到郭子硕的话，马上睁开眼睛问道。

    “对啊！要不你还想怎么样？难不成让我在这里天天边和你吵着架，边照顾着你吗？”郭子硕对着周璐问道。

    “我还没好呢！你就要去上班，是不是不太合适呢？”周璐问道。

    “我没感觉有什么不合适的，既然你觉得不行的话，那你想怎么样？难不成还要让我就这么在这陪着？”郭子硕问道。

    “我不想怎么样，就是想让你哪也别去，只是呆在医院里面陪着我。”周璐看着他说道。

    “你到底是几个意思呢？我有点儿不懂了，我在这除了给你买个饭，要么就是气气你，还能做什么？”郭子硕不解地问道。

    “因为你是我老公嘛！在我最需要你的时候，你就应该在我身边陪着的，不是吗？你不是也说了吗？我目前是你的老婆，你是不是也应该有个当老公的样子呢？”周璐看着郭子硕，慢声细语地说道。

    “哎我说周璐，我现在真的是越来越不懂你了，你就直说吧！到底想干什么？给个痛快话，别整天这么折磨我！”郭子硕对着周璐无奈的表情说道。

    “人家没想怎么样嘛！只是想让你多陪陪我嘛！”周璐装出一副可怜的样子，对着郭子硕说道。

    “行，这可是你说的，你让我陪着你，那好，以后你别给我鸡蛋里挑骨头，我说什么就是什么。”郭子硕马上提出条件道。

    周璐算是看出来了，这个郭子硕是要趁报复她的，所以她也就装作没有察觉的样子。

    “好了，好了，既然你那么想去上班，就帮我找个保姆算了。”周璐马上说道。

    “看来还不错，行，我现在就出去剪剪头发，洗个澡，一会儿我就帮你找个保姆，今天晚上我就不回医院了，收拾一下，明天去上班，我下班如果早的话会过来看看你，如果忙，就不过来看你，你暂时在医院里面先呆着吧！”郭子硕说着，便拿起了外套，准备离开病房。

    “你这么早就走吗？”周璐问道。

    “不早了，都已经几点了？呆会儿我让保姆过来陪你就是了，你想吃什么，用什么直接让保姆去买就行。”郭子硕说完，便边穿着外套，边走向了病房的外面。

    病房里面，只剩下周璐一个人了，他呆在这里，虽然总是不断地吵架，但最起码有点声音，可是他走了之后，病房倒是冷清得有些害怕了。

    周璐摸了摸自己的肚子，似乎有点饿了，还没到两秒钟，她的肚子就马上发出了饥饿的警报声。

    “这个该死的郭子硕，居然连晚餐都不帮自己买，就那么着急地走了，就像是要赶着投胎似的，这是想饿死我的节奏。”周璐用手捶了捶床，恨恨地说道。

    唉！看来也只能等着他帮自己找来保姆再解决吃饭的问题了。

    周璐拿过了手机看了看，本来想打电话给郭子硕的，但最后还是把手机放下了。

    他如果想买饭给自己的话，也不会走得这么早了，还是算了，等着吧！周璐在心里面犯着嘀咕。

    自己是一点办法也没有了，她也只能眯一会儿了，也许睡着了就不会饿了。

    没过一会儿，她就听到有开门的声音，她警觉地睁开了眼睛，看向了门口。

    她简直是不敢相信自己的眼睛了，难道是幻觉吗？真的是他吗？

    “你怎么来了？”周璐看着门口走进来的男子问道。

    “我帮你买了晚餐，饿了吧？”男子边走进来，边说道。

    “嗯，有点儿饿了。”周璐轻柔地说道。

    “赶紧趁热吃吧！我帮你买的三鲜馅的饺子，你不是很喜欢吃嘛！”男子又说道。

    “嗯，我是很喜欢吃三鲜馅的饺子，可是你怎么会知道呢？”周璐说道。