
    “没有别的事了，那套方案自己回去再仔细地研究一下吧！切记，我要的是最好的。”杨浩天对着莫子俊说道。

    “好，姐夫我马上就回去好好的再研究一下，一定会拿出一套最好的方案交给您的，既然没有别的事了，我就先回去了。”莫子俊一脸认真的态度说道。

    “嗯。”杨浩天轻应了一声，莫子俊便离开了总裁办室。

    杨浩天用深邃的眼神看着这个刚刚还信誓旦旦的背影走了出去……

    莫子俊回到自己的办公室后，便打开了手机微信，发出了一道语音信息：“亲爱的，我小姨从国外回来了，邀请你和我们一起出去吃饭，你今晚有时间吗？”张小花放在办公桌上的手机便响起了提示音。

    因为财务室正在开会，她也就没有打开手机看。

    莫子俊等了好一会儿，见张小花还是没有反应，就拨出了她的电话，电话响了几声，便被拒绝了，应该是在忙吧！

    莫子俊也就只好把手机先放在了一旁，把手握在鼠标上，眼睛注视着电脑屏幕，开始仔细地研究起杨浩天向他要的那套方案……

    不觉中，到了下班的时间，他没有再打电话给张小花，而是直接走出了办公室。

    他自认为微信也发了，电话也打了，这个时候，张小花家的豪车应该已经等在外面了吧！

    莫子俊也干脆直接下了楼，等他通过旋转门，走到外面的时候，却没有发现张小花家里面的豪车。

    看来是已经提前一步离开了，就这样，连一句话都没有回复他，就离开了？

    女人就是这么的无情，看来一定是家里面不同意她出去的。

    他站在原地想了想，还是算了吧！只能是孤身一人前往了。

    当他走向自己的车子的方向时，他的眼前顿时一亮。

    她正拎着手提包，站在自己的车旁。

    莫子俊的脸上立刻露出了一抹掩饰不住的笑容，脚下也马上加快了步伐，向着张小花走了过去。

    “是不是以为我走了？”张小花一双好看的眼眸看着莫子俊问道。

    “嗯。”莫子俊点头说道。

    “就算是不去，我也会回个电话的，知道什么叫默认吗？不说话就是默认了，你把我当成是什么人了？”张小花微微地扬着薄唇说道。

    “你这种默认带给我的不仅仅是失落，但也有意外的惊喜，刚刚我正愁怎么和小姨说呢！毕竟小姨是诚意邀请我们一起去的，我如果就这么一个人孤零零的去了，她一定会多想的。”莫子俊笑着说道。

    “我想也是，所以就和家里面请假了，你也知道，我家里的假是很难请的。”张小花点头说道。

    “嗯，知道你一定是费了九牛二虎之力才请下的假，好了，上车再说。”莫子俊帮张小花打开了车门，说道。

    张小花坐进车里之后，莫子俊帮她把安全带系好了，才关上车门。

    自己从前面绕向了驾驶室，坐在了里面，关上了车门。

    “我先给小姨打个电话，问下具体地址，我们再过去。”说着，莫子俊边发动了车子，边拿出手机拨出了一连串电话号码。

    电话响了三声，便被接听了。

    “喂，子俊。”电话里面马上传来了小姨的甜美声音。

    她说话的声音很轻，很好听，俨然是那种中西合壁之音。

    “小姨，用微信把你的位置共享过来，我已经下班了，现在就过去你那里。”莫子俊对着电话另一端的小姨说道。

    “好的，我马上把位置共享给你，对了，你女朋友过来吗？”小姨在电话里问道。

    “她现在就在我车上呢！”莫子俊说道。

    “那就好，我已经把大红包为你女朋友准备好了。”小姨在电话中又说道。

    “谢谢小姨，不过红包就免了吧！我们都多大了？还用得着小姨准备红包吗？小姨的好意，我们心领了，真的不用了。”莫子俊笑着说道。

    莫子俊其实只是那客气的说说罢了，张小花哪还能需要小姨准备的那个大红包呢？

    也是，小姨根本就不知道自己女朋友的家世。

    “我可和你说好了，这红包可没有你的份儿的，多多少少都是我的一点心意，不收是不行的，好了，你就不用和我客气了，电话先挂了，我把地址共享给你。”小姨在电话的另一端认真地说道。

    “知道了小姨，那就先谢谢小姨了。”莫子俊刚把话说完，电话便被小姨挂断了。

    等了片刻，小姨便把她的地址发到了莫子俊的手机里面。

    莫子俊在手机屏幕上扫了一眼，便把手机放在车里，笑着看了眼张小花，便兴奋地说道：“带着美女出发！今天的心情倍儿爽！”

    “看把你高兴的，我想问问你，如果我今天不和你出来的话，你是不是会找个人代替呢？”张小花看着莫子俊问道。

    “呵呵，你倒是挺会联想的，你猜我会不会找个人代替呢？”莫子俊笑着问道。

    “嗯……应该会吧？”张小花想了想，试探地说道。

    “答对了，我的后补队员是很多的，如果你这面沦陷了，我必须要有下一套方案，就算是红旗倒了，我也得让彩旗飘着。”莫子俊想都没想地说道。

    “不专一，一点也不专一，什么红旗，彩旗的？谁是你的红旗？谁又是你的彩旗？”张小花无奈地说道。

    “呵呵，生气了吗？不过，看着你生气的样子，真的是很可爱，你还真的把我的话当真了？我是在和你开玩笑呢！”莫子俊笑着说道。

    “我才没有生你的气呢！有什么可生气的？我又不是你的什么人，犯得着为了这些生气吗？想多了吧？”张小花马上否认道。

    “现在是不是什么人，但是以后，也就是在不久的将来，我一定会让你成为我的女人的，而且是受法律保护的那种女人，唯一的女人，懂吗？”莫子俊说道。

    “真的就那么的自信吗？你可别忘了，到目前为止，你还没有得到我奶奶的认可呢！”张小花看着一脸得意的莫子俊，马上提醒地说道。