
    “喂，这么久都不打电话过来，是准备被我炒鱿鱼吗？”杨浩天对着电话问道。

    “大老板，你都不知道我这些天被那个周北京折磨成什么样了？这次，我是非要和她离婚不可了，受够她了，她简直就是疯子一个。”电话里面传来了郭子硕那沙哑的嗓音说道。

    “你的嗓子怎么了？哑成这个样子，吃药了吗？”杨浩天听到了电话里郭子硕如破锣般的声音，问道。

    “还不是和那个败家的女人上火上的吗？这已经好多了，前些天根本就说不出话了，要不你以为这些天我会不打电话给你吗？真的是忍无可忍了，这个世界上怎么能有这种女人呢？简直就是一个奇葩！”电话另一端的郭子硕抱怨道。

    “你现在说这些，以前领证的时候人家不是也没逼着你去吗？”杨浩天听了郭子硕的怨声载道，就问道。

    “以前？以前如果不是她怀了孕，你认为我会娶她吗？即使是我让她怀了孕，那也是她勾引的我，我是上了她的当了，早知道她这样，就算是她倒找我钱，我都不会碰她一下的。”郭子硕哭笑不得地说道。

    “都已经到了这个时候了，你说这些能解决问题吗？这是不负责任的话，这个世上没有后悔药，你也不是不知道。”杨浩天对着电话说道。

    “是，是没有后悔药，可是总可以重新选择吧？这个机会还是有的吧？可那个周璐现在是死活不肯和我离婚啊！我一说离婚，她就开始一哭二闹三上吊的，病房里面都已经快要变成……唉！我再说点别的，怕你晚上会做噩梦。”郭子硕再次对着电话说道。

    “哥们，你是不是很多天没说过话了？终于算是找到了倾诉的对象了。”杨浩天对着电话说道。

    “是啊！我这些话憋肚子里已经好几天了，你说我和谁说去？刘昊宇一天自己的感情还没处理好呢！哪能听我在这里唠叨呢？所以我也只能打电话给你了，哥们就体谅一下我的处境，别嫌我烦。”郭子硕对着电话无奈地说道。

    “呵，行，你有话就说吧！别憋坏了身体。”杨浩天轻笑了一声，说道。

    “谢谢哥们的理解，现在我算是知道了，又夫妻，又两口子的，什么都不是，全是假的。”郭子硕双接着说道。

    其实杨浩天也不是愿意听他的絮叨，只是作为男人，他能够理解此时郭子硕的心情，因此，他宁可让自己的耳朵受罪，也会听着郭子硕的声声抱怨。

    “你喝酒了吗？”杨浩天突然对着电话问道。

    “我喝酒了，不喝酒的话哪有勇气一下子说出这么多的话呢？”郭子硕马上在电话的另一端说道。

    “我说的呢！不喝酒不能这么说话嘛！你还是尽量少喝些酒，就算是你把自己喝得烂醉，也并不能解决任何的难题，醒酒后该面对，还是要去面对的，而且喝太多酒也伤身。”杨浩天对着电话劝他道。

    “我知道，我知道喝酒也没有，还伤身，可是我真的是没有别的办法了，你是不知道啊！谁摊上这么一个女人都要命啊！谁让我当初昏了头呢？找这么一个奇葩的女人。”郭子硕又说道。

    “其实周璐现在这种状况，有点情绪也是正常现象，任何一个女人遇到这种事，也会发疯的，所以在这个时候，你得多给她一些关心，而不是要和她离婚，知道吗？换作谁，都已经这样了，还会答应和你离婚呢？离了婚，她还能去找谁？所以宁可干耗着你，也不会同意离婚的。”杨浩天对着电话说道。

    “是，我知道，她的心情不好，乱发脾气，可是你知道吗？这些我都容忍她了，她现在是一而再，再而三地找我的麻烦，不是今天的菜咸了，就是昨天的菜淡了的，要么就说我不在乎她……，总之啊，一天天的全是事儿，她现在整个人已经变成了事儿妈。”郭子硕无奈地说道。

    “等过一段时间出院就会好了，对了，我也很长时间没去医院看看她了，她的下巴留下疤痕了吗？”杨浩天关心地对着电话问道。

    “只有一点小小的痕迹，医生说慢慢恢复好后就没有了，再留下疤痕的话，她还不得用刀子要了我的命吗？”郭子硕在电话里说道。

    “至于吗？让你这么一说，她应该被送去精神病院了，你啊，作为男人，就应该让着点你老婆，你如果真的能和她离婚的也行，你现在就可以不去管她，可是你能做到吗？你根本就做不到，所以啊！你就干脆理智一些，好好地对待人家吧！别忘了，家和万事兴！”杨浩天对着电话那头的郭子硕说道。

    “我也想对她好一点，可是我怎么都做不到，真的，我不是没有努力过，在刚结婚之后，我对她不错，可是她却变本加厉地对我，你说说，一个男人再怎么有耐性，也被她给磨没了。”郭子硕说道。

    “你们两个现在是离得太近了，一点距离也没有，你看她不顺眼，她看你也别扭，你从明天开始该干什么干什么，直接给她请个保姆，这样，不天天见面，就不会吵起来了。”杨浩天说道。

    “嗯，看来你说的不无道理，是得分开一段时间了，否则非得闹出人命来，她疯了，我也快疯了，再这么下去还真的是不行，就听你的，从明天开始我去上班，找个人照顾她，反正她爸留下的卡里面的钱足够她用的。”郭子硕听了我的话，赞同地说道。

    “那你还顾虑什么？一切能用钱来解决的，那都不算事儿。”杨浩天对着电话说道。

    “看来听君一句劝，真的是很管用啊！一会儿出去剪剪头发去，我的头发现在都已经能梳小辫了，胡子也长了老长，和野人似的。”郭子硕说道。

    “你都已经变成野人了，还怪周璐和你吵架吗？你也应该时刻注意一下自己的形象的，好了，该说的你也都吐露出来了，心里面还有什么没吐出来的吗？有的话就继续吐，如果没有的话，就先挂了吧！手机没电了。”杨浩天对着电话说道。