
    林小婉就着咸咸的泪水，把这顿精心准备给腹中胎儿的早餐终于算是吃完了。

    放下筷子，她便从纸抽里抽出了几张面巾纸，擦着流得稀里哗啦的眼泪和鼻涕。

    看来这是她吃得最不卫生的一顿早餐了，把餐桌上的东西都收拾下去后，她本来想走去厨房，把碗筷也清洗干净的。

    但却在这个时候，她的手机响了起来。

    她看着手机屏幕上面的来电显示，林小婉懒懒地在手机的屏幕上轻轻地滑了一下。

    “喂――”林小婉对着电话轻声地说道。

    “起床了吗？”电话里面传来了刘昊宇的声音。

    从声音里听不出刘昊宇有任何的感情色彩，所以林小婉也只是轻轻地“嗯”了一声。

    “怎么了？哭过了？”刘昊宇对着电话问道。

    “没有。”林小婉马上否认道。

    稍作停顿了两秒钟，刘昊宇才又问道：“昨天晚上你和我说的事情是认真的吗？”

    “嗯。”林小婉还是没多说，只是轻应了一声道。

    “你如果现在反悔的话，还来得及，我可以当你昨天晚上什么也没有说过，只当你是在说梦话，我们该怎么样还怎么样。”刘昊宇在电话的另一端说道。

    “没有那个必要了。”林小婉对着电话淡然地说道。

    刘昊宇对她突如其来的变化真的是很意外，往常即便是他提出分手，她也是不会轻易答应的，无论如何，她都不会和他分手的。

    可是现在她却铁了心要和自己分手了，实在是太突然了，太意外了，她怎么可能说变就变了呢？

    难道是她遇到什么难处了吗？刘昊宇在心里面暗自地想着。

    “你到底是怎么了？为什么分手的态度这么坚决呢？这不是你的性格。”刘昊宇在电话里问道。

    “你真的很了解我吗？”林小婉对着电话另一端的刘昊宇问道。

    “不是很了解。”刘昊宇淡淡地说道。

    “那你还那么说？其实啊，我以前都是伪装出来的，我一直缠着你，是因为我很喜欢钱，也只有从你的身上，我才能得到钱，所以才一直不想和你分手的。”林小婉口是心非地说道。

    刘昊宇听到了林小婉的话，心里不禁一声冷笑，是啊！他怎么就忘了她是一个爱慕虚荣的女人了呢？

    那样的女人，不喜欢钱，能喜欢什么呢？

    看来自己今天是想多了，自己也不知道为什么要打电话给林小婉。

    也许是因为早上的时候我打过电话给他的缘故，他前后想了想，感觉有些不太合乎情理，所以才拨通了电话吧？

    本来他还抱有一丝幻想，以为林小婉只是一时的冲动才和自己分手的。

    但现在看来，不是自己想的那样，她是已经把事情考虑得再清楚不过了。

    虽然他对她没有什么感情，但毕竟也在一起呆了这么长时间。

    提到分手，还是有点舍不得的。

    “那好吧！既然你已经想好了，我也不为难你，你想要分手就分手吧！我会把分手费给你。”刘昊宇最后也只好无奈地说道。

    她不是说她喜欢钱吗？那分手费她一定会马上就接受的。

    “哦。”林小婉答应道。

    “想好多少钱了吗？”刘昊宇问道。

    “随便你好了，想给多少就给多少吧！”林小婉对着电话心不在焉地说道。

    “五百万，五百万怎么样？”刘昊宇谈判似的态度问道。

    放在往日里，林小婉听到五百万一定会大惊失色的，可是今天则不钱。

    “哦，爱给多少就给多少吧！不用征求我的意见。”林小婉莫不关心地态度说道。

    “这是你林小婉的性格吗？你不是最喜欢钱吗？怎么听着像是不太关心多少钱的样子呢？”刘昊宇问道。

    “因为我现在又傍到了一个比你还有钱的男人，当然就对你所说的钱莫不关心了，没有什么可奇怪的，你该不是以为这个城市里只有你刘昊宇有钱吧？”林小婉狠下心来，说道。

    林小婉不想和刘昊宇再有什么瓜葛，只想赶紧和他分手。

    她不想让他伤害到自己腹中的孩子，和他多一分接触，对于腹中的孩子来说，就会多一分危险。

    “原来是这样，我说的呢！我还以为你转性了，对钱不感兴趣了，看来是我想错了，是，你说的没错，上海不只我有钱，那好，既然你傍到了比我有钱的大款，我想给你的这五百万的分手费也就不算什么了，干脆我也省省。”刘昊宇听到林小婉这样说话，就马上变得有些气愤地说道。

    听到刘昊宇生气的态度，林小婉的泪水就又流了下来。

    她倒不是因为他要收回想给她的那五百万，而是从此以后，她在他的眼里将是一个善于傍大款的坏女人了。

    但这不正是她自己想要的结果吗？她的目的终于算是达到了，她应该高兴才对啊？

    可是从她的脸上，却似乎没有任何的雀跃。

    “行，你也省省吧！反正我以后也不需要你的钱了，五百万对于我来说也只不过是一个微不足道的数字罢了。”林小婉调整了一下自己的情绪，对着电话说道。

    “好，这可是你说的，别到时候怪我没有给你分手费，既然话都说到这种程度了，我也就再无话可说了。”刘昊宇说完，便直接把电话挂断了。

    他甚至在一气之下，马上把林小婉的手机号码加入到了黑名单的队伍之中。

    刘昊宇在挂断电话之后，虽然没有暴跳如雷，但被林小婉气得已经把拉黑后的手机摔在了桌子上面。

    林小婉的这种行为，对于他来说是什么？简直就是一种莫大的侮辱嘛！

    是，确实如她所说，他刘昊宇真的不算是上海最有钱的人。

    如果说杨浩天是首富的话，刘昊宇也只能是第二富的。

    但他刘昊宇也没让人这样嫌弃地说甩就甩过。

    想想，他的心里面就憋气。

    不过再一想，分手就分手吧！总比身边有两个女人要好。

    以后只有那么一个静静地躺在床上的Marry，也算是省心了。

    林小婉在放下电话后，回到卧室里面，躺在床上就是嚎啕大哭。