
    不过，是不是纯情少女，他今晚一试，便知。

    莫子俊自己在心里面默默地打着自己的如意算盘。

    “哦，也是，我倒是忘了周末的事了。”莫子俊点头说道。

    “晚上结束后，我刚好就近找一家酒店住下，很久没有一个人在外面住了。”张小花微微地抿了抿唇，说道。

    看样子，张小花还真的是很喜欢一个人在外面住。

    “一个人住？呵，不会害怕吗？”莫子俊笑着说道。

    “对啊！一个人住在酒店里有什么可怕的吗？莫子俊，我可告诉你，你可千万不要往别处乱想，我一个人可以的，你别想趁着今晚占我的便宜。”张小花看着莫子俊说道。

    “我还以为你单纯到一点防御的准备都没有呢！看来，我低估你了，不过话说回来，你是遇上我这样的好人了，如果换作遇上别人的话，你一定会受骗的，而且会被骗得精光，知道吗？”莫子俊看着张小花说道。

    “别人？呵，你认为我会上别人的车吗？如果是别人，我会把我的那套装束继续用上的，谁看到那样的我，还能够下得去手呢？对了，我上次是不是把假发和眼镜忘在你的车里面了？”张小花冷笑着说道。

    “哦，对，上次是忘在了我的车里面了，我已经把它们拿到办公室里，放进了柜子里，一直没想起来还给你，不过，不还也罢，你把自己弄成那样，也实在是太丑了，也不只是丑化了自己，更是吓到了别人，你知道吗？搞不好再给人家赔偿些精神损失费，多不划算！”莫子俊点头说道。

    “你现在是在嫌弃我之前的丑吗？记得刚开始你认识我的时候，我就是那个样子的，你也没说什么吧？”张小花问道。

    听到了张小花的话，不得不让莫子俊想起了那次张小花追赶着他跑的情景。

    “呵呵，刚认识你的时候，我被你吓得躲进了洗手间里不敢出来，你还记得吗？”莫子俊笑着问道。

    这时，张小花才恍然大悟。

    “原来你是被我吓的？”张小花惊愕地问道。

    “要么你以为呢？你该不是以为我真的在那个时候真的去了洗手间了吧？我那是被你吓的，你把我追的啊，实在是让我无路可走了。”莫子俊苦着脸问道。

    “原来你是在嫌弃我长得丑，那后来怎么又喜欢上我了呢？”张小花说道。

    “后来发现你的身材还不错，人无完人嘛！丑一点也就没关系了，丑妻近地家中宝嘛！”莫子俊很无奈地笑着说道。

    “看来我还让你委屈你了？”张小花问道。

    说真的莫子俊自从和张小花确立了关系后，从来都没有觉得自己委屈过，倒是觉得自己对张小花那样的家境，有些高攀了。

    “不委屈，一点也不委屈，也许刚开始的时候有那么一点点委屈的感觉，但是后来就没有了，毕竟后来发现是个白雪公主了嘛！呵呵。”莫子俊笑着说道。

    “白雪公主，抬举我了吧？知道我现在最喜欢你哪一点吗？”张小花说道。

    “知道，你现在最喜欢我离你远一点。”莫子俊马上点头说道。

    “亏你还有点自知之明，那就赶紧离我远点吧！”张小花淡淡地说道。

    “嗯，这点自知之明再没有的话，不是就白混了嘛！呵呵。”莫子俊说道。

    “忘了问你，今天都谁去？只是小姨和她男朋友，还有我们两个吗？伯母去吗？”张小花想起了什么，突然问道。

    “哦，我忘了告诉你了，还有我姐和姐夫，就是杨总，我妈还得在家里带孩子呢！不去，再说了，都是年轻人出去玩儿，我妈也不适合那种场合，你该不是只见她两次面，就想她了吧？”莫子俊说道。

    “那么多人啊？我还以为伯母也去呢！”张小花问道。

    “人不多，也只是多了两个人，你是不是顾虑到了我姐夫？其实他除了在公司里以外的场合，还是很随和的，尤其是在家里人聚会的时候。”莫子俊说道。

    “哦，没有顾虑太多，只是没和这么多人一起吃过饭，会感觉不自在的，可毕竟杨总是我的老板，多多少少我还是会觉得有拘束的。”张小花轻声地说道。

    “别担心，有我在的，到时候我走哪，你跟哪就可以了，我姐夫在公司里面虽然是一脸的严肃，可是在我姐的面前，那就是一个地地道道的模范丈夫了，放心吧！到时候你就会见识到你昔日眼里的杨总裁是怎么在我姐的面前毕恭毕敬的了。”莫子俊看出了张小花的心思，便安慰地对着她说道。

    “真的是这个样子吗？我怎么有点不相信呢？一向从来不笑的杨总也会毕恭毕敬？你是不是太过夸张了呢？”张小花怀疑地看着莫子俊问道。

    “我像是在说谎吗？再说了，我有必要这样说自己的老板吗？真人真事，呵呵，看着你挺紧张的，听会儿音乐吧！”莫子俊说着，便打开了音乐的音量。

    音乐声响起，张小花本来紧张的情绪似乎也渐渐地褪去了。

    说真的，能够和莫子俊一家人一起出去吃吃饭，玩儿一玩儿，是张小花求之不得的。

    可是，一想到自己的老板是男朋友的姐夫，不由得还是会有些紧张的。

    平日里她去总裁办的时候，在敲门之前，都会觉得很紧张，必须要先倒吸一口气才行的。

    张小花再假想一下莫子俊小姨的形象，她会不会你奶奶为难莫子俊一样的为难自己呢？

    毕竟女人的事儿是最多的，也许稍不小心说了一句话，就会惹来人家的不高兴呢！

    不过，杨总的夫人，张小花在公司里还是见过一次的，看上去还算是挺好的，张小花在心里面自己想着。

    “这首歌喜欢听吗？”莫子俊问道。

    “哦。”张小花似乎只是听到了他说话，并没有注意听他在说什么，就随口地答应道。

    “你在听我说话吗？看你心不在焉的样子。”莫子俊说道。

    “你刚刚说什么了？”张小花回过神来，问道。

    “我……我说，我太爱你了。”莫子俊停顿了一下，说道。