
    “奶奶，可以走了吗？”欣然从洗手间里面走出来，看着婆婆问道。

    “走吧！好了，先不说了，我得送她上学去了，孩子着急了。”婆婆看了眼欣然，又看着我说道。

    “嗯，走吧！妈，路上慢点。”我点头说道。

    “没事儿，这条路我已经熟悉了。”婆婆说完，便领着欣然下了楼。

    “看吧？我好像也是白说了，妈根本就没有想要留下来的意思。”我看着杨浩天，无奈地说道。

    “嗯，但至少她不会马上离开，还能再呆上几天。”杨浩天说道。

    “我就不懂老人了，让他们都过来养老，不比在农村呆着好吗？过来之后，小妹的各项费用也都由我们承担还不行吗？”我看着杨浩天说道。

    “如果行的话，他们早就过来了，还至于等到今天吗？我都已经说了不止一次了，每次她都以不习惯为由拒绝我，我拿他们也是没有办法，真的。”杨浩天看着我说道。

    “你的父母，连你都已经没有办法了，让我还能再说些什么呢？我也只能是无言以对了。”我看着他说道。

    “其实他们是想多在农村挣些钱，毕竟来这里之后，就什么也做不了了，虽然我是他们的儿子，但他们也不想依靠我，再让我们养着小妹，他们就更做不到了，他们其实就是不想给我添任何的麻烦。”杨浩天语重心长地说道。

    “也难为他们了，处处都为我们着想着，可是，他们却不知道，他们都过来一起生活，才是对我们最大的帮助，至少孩子有人照顾着，我和你都可以放心地上班。”我感慨地说道。

    “我妈这面的工作估计是一时做不通的。”杨浩天说道。

    “反正我是不想找保姆，再怎么说，保姆也是外人，用着都不放心。”我想了想，说道。

    “好，你不想请保姆，我们就不请，大不了我自己每天送孩子上学，只是这些天依靠我妈习惯了，我也变懒了。”杨浩天答应道。

    “看来也只能像你说的这样了，早知道那个时候我就应该听我妈的话，不把欣然接回来上学了，看网上面都说孩子在上学之后应该呆在父母身边，看来什么事情都不是绝对的，都是要有例外的，而且欣然也不想在我们身边呆着，她更喜欢留在我妈身边。”我无奈地说道。

    “后悔了？”杨浩天看着我问道。

    “嗯，但是现在已经这样了，只能继续了，欣然前段时间还想转学呢！还嚷嚷着想去我妈那面的学校上学呢！”我点了点头，说道。

    “可是转学也不行的，妈现在还带着儿子呢，你让她怎么照顾欣然？欣然去妈那面的话，欣然上学、放学谁接送呢？所以还是行不通，就这样吧！等我妈回家之后，我还像以前一样，接送她上学和放学。”杨浩天沉默了两秒钟，说道。

    “现在才知道为什么当初我妈不让我生二胎，原来抚养一个孩子并不是像我之前所想象得那么简单的。”我感叹地说道。

    “是，老人考虑问题肯定是比我们要长远的，我们没有什么经验，但是有个二胎也是一件幸福的事情，至少我们不再惦记着二胎的事情了，以后也不会有什么遗憾了。”杨浩天意味深长地说道。

    “再过几年就好了，等两个孩子再大一点，也就不用这么操心了。”我安慰着自己说道。

    “几年？呵呵，十几年吧！等孩子们都考完大学才算是可以了。”杨浩天笑着说道。

    “十几年？那我不是就快变成老太婆了吗？”我惊愕地问道。

    “那你以为呢？世世代代不都是这样过来的吗？”杨浩天看着我问道。

    “我倒从来都没有想过这么多，好了，不说了，再说我就该往心里面想了，人想多了是很容易老的，我得去洗漱化妆了。”说完，我便从餐椅上站起来，走去了洗手间。

    母亲和孩子每天都习惯早上很晚起床，所以在我和杨浩天上班之前，他们基本上是不会醒来的，杨浩天便把餐桌上的餐具拿到厨房，放进了水池里面，把餐桌上母亲的那份早餐用保温盖罩上了。

    之后他又折回到厨房，把餐具洗干净，他当然是在心疼自己的母亲，他如果不洗的话，婆婆回来也得洗。

    不过，自从婆婆来了之后，家里面的卫生真的打扫得很干净，而且每天晚上都不用我下班回来做饭，就连衣服都不用我洗，有婆婆的生活真的是很悠闲。

    虽然以前还会和婆婆闹点小矛盾，可是这次婆婆来了之后，我们之间相处得真的是很融洽，也许是因为她这次过来，我一直在上班，只是早上和晚上见那么一会儿面的事，距离产生了美。

    我每天的妆化得很简单，只是抹抹脸，画个眼线，有的时候刷点睫毛膏罢了，很快，我就把衣服换好，把妆化完了。

    这时，放在床上的手机响了起来，我拿过手机，看了眼来电显示，才想起了小姨。

    “喂，小姨。”我对着电话笑着说道。

    “还知道小姨呢？我不给你打电话，你就不会给小姨打电话，这两天你忙什么呢？我姐的手机也关机。”小姨在电话的另一端说道。

    “我正想打电话给小姨呢！您就来电话了，我妈的手机晚九到早十点之间是必须关机的，她和孩子还没睡醒呢！”我对着电话说道。

    “可真是够懒的了，把你儿子都给教坏了，也成了小懒猫了。”小姨在电话里说道。

    “呵呵，他们习惯晚起了，小姨，昨天你给莫子俊打电话了吗？”我笑着对电话说道。

    “昨天打了，他昨天也忙，没时间，后来我和jack干脆去了你爸的单位看了看，我们三个人晚上一起吃的饭。”小姨对着电话说道。

    “小姨，我昨天真的是有事，所以才没时间陪你的，今天差不多有时间，晚上我打电话给你。”我笑着说道。

    “你工作忙，小姨哪有怪你的意思？今天晚上我要和jack出去玩儿，所以没有时间，等明天吧！明天我再打电话给你。”电话另一端的小姨又说道。