
    看着她哭的样子，我真的是有些手足无措了，不管是怀孕还是没怀孕，她都不应该是哭着出来的啊？什么情况啊？不会是得了什么严重的病吧？我在心里面狐疑着。

    “莫姐――。”林小婉直接扑了过来，趴在了我的肩上，哭着喊道。

    “小婉，你这是怎么了？别害怕，有我在呢！”我用手轻轻地拍着她的后背，轻声地对着她说道。

    “莫姐，我……我……”林小婉边哭，边断断续续地说道。

    “你到底怎么了？是生病了吗？”我担忧地问道。

    “莫姐，我真的怀孕了。”林小婉说着，便拿起她手中的化验单让我看。

    我接过了她手中的化验单，在上面仔细地看了看，她果真是怀孕了。

    “小婉，真的是恭喜你了，你真的要做妈妈了。”我也激动地看着林小婉说道。

    “嗯，谢谢莫姐。”林小婉哭着说道。

    “别哭了，再哭的话，我也要和你一起哭起来了，明明是好事嘛！为什么要哭成这样呢？”我看着她，说道。

    “莫姐，我实在是太高兴了，真的，我终于又有亲人了。”林小婉笑中带泪地看着我说道。

    “那就别哭了，让别人看见了多难为情啊？擦擦眼泪吧！”我看着她，从包里拿出了纸巾递给她，说道。

    “嗯，莫姐，这样好不好？晚上我请你吃饭！”林小婉马上兴奋地看着我说道，甚至都没来得及问我有没有时间。

    “晚上……看看吧！”我想了想，停顿了一下，说道。

    “莫姐晚上是有事吗？有事的话，改天我再请你吃饭也行，我也没有别的事，就是想为了这件高兴的事情找个人庆祝一下，没有时间就算了。”林小婉看出了我的犹豫，就马上笑着对我说道。

    “没关系，晚上就让你请我吃饭了。”我又马上改变了主意，因为毕竟这件事情对于她来说是一件天大的喜事，而她却除了我以外，无人可以分享，我也只好答应了下来。

    “真的吗？莫姐，你真好！以前我有做得不对的地方，还请莫姐不要放在心上，都是我无知不懂事，都是我的错。”林小婉马上感动地对着我说道。

    因为她太想让自己的这件高兴事找人一起庆祝一下了，所以马上就又拥上了我。

    “好了，走吧！”我看着林小婉说道。

    “嗯，莫姐，我们还需要再回单位一趟吗？”林小婉问道。

    “先回去吧！时间还很早，而且我的车子还在单位停着呢！”我看了看手腕上的时间，说道。

    “行，那我们就先回单位，莫姐，你晚上准备吃什么？不怕贵的，不用替我省钱，选一家上海最好的餐厅。”林小婉慷慨地说道。

    “还是不要那么浪费了，找一家简洁干净的普通餐厅就可以，为你省点钱，别忘了，你以后可是准备一个人养活肚子里的孩子的。”我语重心长地对着她说道。

    “再怎么的也不差这一顿饭的钱了，大不了，我最后养不起的时候，我就直接找孩子的爸爸光明正大的要钱便是了，反正孩子已经生下来了，难不成还让他再回到我的肚子里吗？所以，到时候我也就什么也不怕了，他耐何不了我的，大不了，他不相信是他的孩子，做个dna就可以了。”林小婉机灵地说道。

    “哇！这个办法还真的是很不错嘛！我怎么就没有想到呢？看来你林小婉可真的不是个省油的灯呢！连这种生米煮成熟饭的办法都能想得出来。”我惊愕的表情看着她说道。

    “哪有嘛！我也是刚刚被逼的，所以才脱而出说出来的，我也只不过那么一说，不过再仔细地想一想，还真不愧是一个好的办法，这样的话，莫姐，你也不就用替我和孩子的以后担忧了。”林小婉笑着说道。

    她想得倒是挺美的，那都是以后的事情，眼前的这一关她还不一定能够过得去呢！

    她以为刘昊宇是何许人也？说被她甩就被她甩了吗？她拿他当什么了？大鼻涕吗？

    不过，我还是不愿意提前把话说出来，不想扫林小婉的兴。

    “好，那晚上我们两个就吃上一顿大餐。”我也马上笑着说道。

    边说，我们边上了车子。

    “你开车可以吗？如果不行的话，我来开吧？我的证件也都带着呢！”我看着坐在驾驶室里的林小婉说道。

    “没关系的，我还能开。”林小婉低眸看了一眼自己的腹部，笑着说道。

    此时的车子已经开了出去……

    手里面拿着的手机响了起来，看到是小姨的电话，我马上接听道：“小姨。”

    “莫莫，在上班吗？”电话里面传来了小姨的声音。

    “哦，在上班呢！”我对着电话说道。

    “我一会儿去你单位找你。”小姨在电话里说道。

    “不过小姨，我现在和同事出来办点事，还没有回单位呢！”我连忙说道。

    “哦，是这样啊！我还想去你单位找你呢！之后晚上一起出去吃饭。”小姨在电话里又说道。

    “小姨，这样吧！你打电话给子俊，让他下班过去接你，我今天晚上有点重要的事，走不开。”我对着电话说道。

    “那也行，我一会儿打子俊的电话，你忙你的吧！”说着，小姨便把电话挂断了。

    看着被小姨挂断的电话，我摇了摇头，连“拜拜”都没有说，就直接挂断了。

    林小婉听到后面没有了打电话的声音，又看了眼后视镜。

    她笑着对我说道：“莫姐，如果你今天有别的事的话，就不用陪我了，我一个人庆祝也是可以的，真的，你忙你的好了，你小姨不是刚从国外回来的吗？我还是不打扰你了。”