
    杨浩天洗完澡后，便从浴室里面走了出来，听到大厅里面有电视的声音，他便走了过去。

    他看到自己的母亲还在看电视，就也坐在了沙发上。

    “洗完澡了？”婆婆问道。

    “嗯。”杨浩天答应道。

    “这都已经到年底了，妈想回家了。”婆婆看着杨浩天说道。

    “妈，家里面也没什么事了，您就在这里多呆段时间。”杨浩天挽留自己的母亲道。

    “妈也想在这呆着，走了也舍不得你们，可是早晚都得回去。”婆婆说道。

    “我都说过好几次了，让您和爸还有我妹都搬来这里，也好有个照应，可是您就是不听。”杨浩天说道。

    “不是妈不听你的，是我和你爸在农村都已经呆习惯了，来这大城市真受不了，感觉憋的慌，在咱家，一年四季吃菜吃饭都不花钱，到了这，连上个厕所都得花水费，我和你爸可受不了这个。”婆婆看着杨浩天说道。

    “我知道你们习惯了老地方，可是你们有没有想过我妹呢？这里的怎么的也应该比农村的环境好吧？可以让她多接触一些新鲜的事物，再学些音乐、舞蹈什么的，陶冶一下情操，这样对她的成长是很有好处的，而且这些都不用你们花钱的。”杨浩天继续劝着婆婆道。

    “我知道你说的都对，这些妈也不是没想过，你妹一个丫头，能考上大学，就去念，要是考不上的话，就找个好婆家嫁了，还能咋的？也就这样呗！你们兄妹两个只要能平平安安的，比啥都强。”婆婆边看着电视，边对着杨浩天说道。

    “真的是怎么也劝不动你们了，那你们不搬来也行，总得多呆上一段时间吧？”杨浩天无奈地说道。

    “等我和你爸再老点儿的，再研究来你这养老，到时候你和你媳妇儿别烦俺们就行。”婆婆想了想，笑着说道。

    “哪能呢？莫莫不是那样的人。”杨浩天说道。

    “我知道，你们两个是好心，等以后再说吧！”婆婆点了点头，说道。

    “好吧！”杨浩天说道。

    婆婆抬眼看了看墙壁上的时钟，对着杨浩天说道：“都几点了？你还不去睡觉，赶紧的，回屋吧！我一会儿也马上回去睡觉了。”

    “嗯，妈，那我先回去了，您也早点休息，一天也挺累的。”杨浩天说完，便从沙发上站起身，直接回了卧室。

    他看见我已经躺在了床上，手里正拿着手机，就问道：“给郭子打电话了吗？”

    “打过了。”我轻声地说道。

    “他怎么说？”杨浩天又问道。

    “他能怎么说？我先是询问了一番周璐的伤势恢复得怎么样了，他说挺好的，之后我就把你说的话告诉他了，他很感激你，再有就是，钱方面，周璐他爸已经给他留下了银行卡，足够用的，就是这样。”我简洁地对着他说道。

    “哦。”杨浩天轻应了一声后，便掀开被子，躺在了床上。

    “你的衷实粉丝已经醒来很久了，而且受了那么严重的伤，你真的就不想过去看一看她吗？”我看了一眼躺在床上的杨浩天，笑着说道。

    “什么衷实粉丝啊？你看看你，又来了。”杨浩天无奈地说道。

    “本来就是嘛！我估计她最想见到的人就是你了，信吗？”我看着他说道。

    “你就这么想让我过去看她吗？听你的话，好像有搓合我和她在一起的意思呢？如果你真的想让我去的话，也不是不可以，我会买上一大束鲜花送过去的。”杨浩天斜睨了我一眼，说道。

    “去吧！谁到时候不去，谁就是小猫。”我笑着说道。

    “我想知道，人家别人都说是‘小狗’，你为什么说成‘小猫’呢？”杨浩天看着我，笑着问道。

    “非要听吗？”我看了她一眼，问道。

    “嗯，说来听听！”杨浩天非常好奇地说道。

    “那你可不能笑我的，其实很简单的。”我看着他想笑的表情，就说道。

    “好，好，好，我不笑你，我笑你的话，我就是小猫，还不行吗？”杨浩天马上说道。

    “和你学的，我也说‘小猫’了，真的是‘近朱者赤，近墨者黑’啊！一点都不假。”杨浩天马上又说道。

    “这叫名师出高徒，懂吗？”我得意地对着他说道。

    “说吧！到底为什么叫‘小猫’？”杨浩天又问道。

    “因为小的时候，我猫狗不分，总是把猫说成是狗，又把狗说成是猫，就是这么简单。”我看了他一眼，说道。

    “原来你的眼睛有这么大的问题呢？”杨浩天看着我的眼睛问道。

    “你才眼睛有问题呢！那都是我小时候的事情了，那个时候太小，能分清吗？不是说了嘛！不许笑我的，你为什么就是说话不算话呢？难道你真的想当猫吗？”我马上瞪视了他一下，说道。

    “好，好，好，我不笑你了，对了，这么多天了，我都忘了问你了，那辆车子你开得还习惯吗？如果不习惯的话把那辆新车给你开，我还是开我原来那辆车，我开哪辆车都可以。”杨浩天想到了什么，就说道。

    “我开着那辆路虎挺习惯的，新车我不开，开出去提心吊胆的，又怕撞这，又怕撞那的，你也不是不知道，我开车的技术一直都是十年如一日，从来都没有过一点点的进步，所以为了保证你那辆新车能够不出现什么大的意外，还是离我远一点吧！”我连忙说道。

    “有多少女人为了能开上豪车、住上豪宅去傍大款，而你却视这些如粪土，真的是让人弄不懂。”杨浩天不解地说道。

    “你说这话是什么意思？是想让我去傍个大款之类的吗？”我听完他的话，马上亮着眼眸，看着他问道。

    “你想傍吗？如果想的话，你可以不去外面，家里不是有现成的大款吗？你可以随便傍的，只要你愿意，想怎么傍，就怎么傍，而且是想傍哪里，就傍哪里，你看，怎么样？”杨浩天露出了一副邪恶的笑容问道。

    说着，他便把我搂了过去……