
    “好，既然你不相信我是这样的人，那我问你，和你在一起这么长时间，我除了花你的钱，还做了些别的什么事吗？”林小婉对着电话，笑了笑，说道。

    “是，你是花了我的钱，但那些钱也是我主动给你花的，你用不着多想些什么，再说了，和我在一起，你花我的钱也是天经地义的事情，记住了，你是我刘昊宇的女人，我的钱不给你花，给谁花呢？”刘昊宇说道。

    听到他说的话，不知道的，还以为他对她有多么的好呢！

    “是吗？我真的是你的女人吗？天经地义，好，既然你不想分手，那我再问你，你愿意娶我吗？不想娶我的人，我为什么能是你的女人呢？”林小婉想了想，又问道。

    她明知道刘昊宇不会娶她的，但她还是这么问了出来，因为她就是想让刘昊宇死心，想让他这次之后，彻底地死心。

    刘昊宇听到林小婉的问话，果然马上变得沉默了下来。

    他停顿了足足大概十秒钟，才说道：“我们当初不是说得好好的吗？你为什么现在要求我娶你了呢？你不是说你说到做到的吗？”

    “我懂了，你的意思是不能娶我，对吗？”林小婉笑了下，对着电话问道。

    “我也不是不想娶你，只是，现在Marry还躺在病床上，还没有醒过来的迹象，我怎么能答应娶你呢？”刘昊宇想了想，对着电话另一端的林小婉，解释地说道。

    “你的意思是等到那个女人醒过来，你娶她的时候，我们再分手，是吗？呵，你可真的是很会玩儿，等不需要我的时候，再把我一脚踢开，现在是想利用我去添补你内心的空虚，对吗？你当我是一个傻子吗？”林小婉听到刘昊宇的话，马上说道。

    听了林小婉的话，放在平时的话，刘昊宇会直接挂断电话，根本就不用多和她说一句话。

    可是现在，刘昊宇不但一点脾气也没有，甚至还会和她解释，真的是破天荒了。

    “小婉，不是你所想象的那样，凡事都会有解决的办法的，我只是在Marry醒来之前，还不想结婚，准备的说应该是不能结婚，等她醒过来之后，我们三个再谈一下结婚的事情，可以吗？”刘昊宇此时已经到了公司的楼下，把车子停了下来。

    “我们三个人谈结婚的事情？你有没有搞错？你该不是要大小一起娶吧？你当这是古时候吗？呵，亏你想得出来，就算是Marry愿意和我林小婉共侍一夫，我林小婉还不同意呢！我不喜欢把我的东西和别人一起分享，更别说是男人了。”林小婉就像是听到刘昊宇讲了一个可笑的笑话一样，不屑地说道。

    “我不是那个意思，我是说，等她醒来之后，把她的工作做通之后，我们再商量结婚的事情。”刘昊宇又解释说道。

    “如果那个女人一直不醒过来呢？我就和你一直保持着这种情人的关系吗？”林小婉不悦地问道。

    “她应该不会一直不醒过来吧？”刘昊宇说道。

    “你可真的很可笑，这种幼稚的问题也能问得出口，那个女人醒过来之后，你就一定会娶我吗？呵，一点都不靠谱，好了，没别的事的话，我就先挂了，对了，以后就不要再打电话给我了。”林小婉对着电话说道。

    “你为什么非要这样呢？给我一点时间真的就不行吗？”刘昊宇无奈地问道。

    “你不娶我，还有别人等着娶我呢！我不想把宝贵的时间再浪费在你的身上了，你还是乖乖地等着你的未婚妻醒过来吧！”林小婉微笑着对电话另一端的刘昊宇说道。

    从林小婉说话的语气中，刘昊宇能够真实地感受到，她真的是已经下定决心要和自己分手了。

    现在唯一一个能够解决分手问题的办法也只有他娶了她，否则，什么都是免谈。

    可是，他在这个时候真的不能那样做。

    如果做了，Marry醒过来之后，发现自己喜欢的人已经娶了别的女人，她会怎么样？

    他真的想象不出Marry会怎么样，别说是她，就连他自己也无法面对Marry。

    “好，这件事情再让我考虑一下，给我一段时间。”刘昊宇想了想，说道。

    “你怎么就是听不懂我说的话呢？难道我说得还不够明白吗？我现在已经有了别的男人了，而且那个男人愿意娶我，我也愿意嫁给他，你这下懂了吗？”林小婉见刘昊宇还是这么纠缠着自己，就马上用她那假装出来的，不耐烦的语气说道。

    听到林小婉在电话里说的话，刘昊宇的心里不禁一酸，她就要嫁人了？她就不能再等一等吗？就这么的迫不及待吗？

    “你为什么这么着急嫁人？那个男人是谁？是做什么的？”刘昊宇不悦地问道。

    “你已经没有再问的必要了，如果你想参加我的婚礼的话，到时候我可以发你一张请柬的。”林小婉笑着说道。

    “好吧！既然你已经决定要和别人结婚了，那我也就不能再说别的什么了，我也只能祝福你了。”刘昊宇也只能对着电话说道。

    “嗯，那谢谢了。”林小婉说完，就直接把电话挂断了。

    因为此时的她已经落下泪了，她怕他会听出自己声音的变化，所以就连忙按下了结束通话。

    她对他有太多的不舍，可是也只能把想说的真实的话语都咽进肚子里面了。

    也许这一辈子，他都不会知道她到底有多爱他。

    她爱他到可以为他生下孩子，可是，这些事情他大概永远都不会知道了。

    也好，就让他以为自己真的嫁人了吧！

    就算有一天他在街上遇见自己领着一个孩子，他也不会怀疑孩子是他的。

    这样不是很好吗？自己为什么还要哭成泪人呢？

    此时的林小婉，哭声越来越大，她是在宣泄她内心莫大的压力，她真的承受了太多。

    一个二十几岁的未婚女孩得知自己怀孕，最初的感觉应该是恐慌，而她却是异常的勇敢，勇敢到独自一人把孩子生下来，再一个人抚养孩子。

    别说是一个九零后，即使是一个八零后，七零后，未婚先孕，也是一件很可怕的事情，更何况是还有后文？

    刘昊宇的电话被挂断后，呆呆地坐在车里面，一动不动，他居然从眼里流下了一滴泪……