
    “好的，姐，我从今天开始，不，是从现在开始，会帮您留意一下公司里面有没有合适的男秘书人选，如果有的话，我会第一时间打电话通知你的，用不用我再拍几张合适人选的照片发送到你的微信里呢？如果需要的话，我可以从各个角度进行拍摄。”莫子俊又对着电话这一端的我，笑着说道。

    “先不用帮我留意了，那个男秘书暂时就先不用找了，等以后需要的时候再说吧！”我马上对着电话里的莫子俊说道。

    直到我这面把电话挂断了，莫子俊才对着电话的屏幕笑了笑，笑眸看向了杨浩天。

    “姐夫，看见了吗？我姐就是这样的一个人，只要你用语言适当地刺激她一下，她马上就会改变主意，不过说真的，她还真的是想给你找个男秘书，我这个老姐啊！还真的是很有才，居然要找男秘书给你，唉！她都不是一般的有才，‘莫有才’啊！”莫子俊笑着对杨浩天说道。

    “还是你小子有一套，居然让你姐把找男秘书的那个念头打消了。”杨浩天看着莫子俊说道。

    “那是，我是谁啊？我是和她从小一起长大的她的亲弟弟啊！我太了解她了，可以这么说，我了解她，比了解我自己更多一些，姐夫，这个是真的。”莫子俊对着杨浩天真诚地说道。

    两个人边聊着，边转身往公司走去……

    刚走到公司的门口，杨浩天的手机便响了起来，他从裤子口袋里拿出电话说道：“喂――。”

    “在公司吗？”吃过饭后，我一边在办公室里来回地走着，一边对着电话问道。

    “在。”电话里传来了杨浩天富有磁性的声音，但是从他的说话态度上，我却听出了一种淡淡的感觉。

    “现在忙吗？”我又对着电话问道。

    “不忙。”电话另一端的他又说道。

    “我还以为还是一个字呢！终于多了一个字，怎么了？听上去好像是很不高兴的样子。”我装作什么也不知道似的说道。

    “哪有？”杨浩天淡淡地说道。

    “我刚想了想，好像现在让你换个男秘书，估计你也不会习惯的，毕竟袁秘书已经做了这么多年了，反正袁秘书用不了多长时间也就该出院了，所以我想还是别换男秘书了，这样工作起来也得心应手些。”我对着电话轻柔地说道。

    “转变得倒是挺快的，想通了？其实啊，换不换秘书对于我来说，没什么，只要能帮着我处理好日常的工作事宜就可以，管他是男的，还是女的呢？我无所谓了。”电话另一端的杨浩天满不在乎地说道。

    “是，话是那么说，可是用人就是这样，用得顺了手，换个人总会有些不习惯的，就是改份文件，新来的秘书也不一定能够认出你的字迹，那样不但帮不到你，反倒会给你制造一些不必要的麻烦，帮了倒忙。”我对着电话笑着说道。

    “莫莫，谢谢你对我的支持，只要你能这么想，我的心里就好受多了。”杨浩天终于算是松了一口气地说道。

    “嗯，我知道我之前说的那些话是有点过了，但是我也是一时冲动之下，才那样说的，你也知道的，我有的时候说话就是不经过脑子的，因为我实在是太在乎你了嘛！”我对着电话轻柔地说道。

    “我知道你的心思，所以啊，我也没有怪你的意思。”杨浩天点了点头，说道。

    “嗯，我就知道你最好了。”我点头说道。

    此时的杨浩天已经独自回到了自己的办公室里面。

    “我真的好吗？”杨浩天笑对着电话另一端的我问道。

    “不算是太好，至少昨天晚上不好，你昨天晚上就是一个疯子，很疯很疯的那种，你知道吗？”我对着电话委屈地说道。

    “不知道。”电话里的杨浩天马上回答道。

    “不要和我装糊涂，听别人说喝醉的人其实心里面是很清醒的，全都是故意的。”我又对着电话说道。

    “我昨天是喝了很多的酒，但是喝多的事情我倒是不记得了，真的，一点都不骗你。”杨浩天对着电话说道。

    “好，就算是你不记得昨天晚上的事情了，那我问你，你喝醉之前的事情，昨天为什么喝了那么多的酒？你应该还记得吧？”我对着电话另一端的杨浩天又问道。

    用他的话来说，就是我又开始钻进了牛角尖。

    没办法，我就是喜欢用这样的交流方式，而且这种牛角尖的交流方式只适用在他一个人的身上。

    “好吧！我老实交待，昨天有一个大的客户过来了，所以我就陪着喝多了。”杨浩天简洁地说道。

    我听着他的解释，似乎有些敷衍的意思，就马上怀疑地问道：“以前你怎么从来没有过这种情形发生呢？”

    “以前？你是真的要听真话吗？”杨浩天对着电话说道。

    “当然了。”我点头说道。

    “先说好了，听了之后不许生气，更不许发脾气或是挂电话。”杨浩天对着电话这端的我提出了前提条件。

    “好，我不生气，不发脾气，不挂电话，总可以了吧？我只是想听听你喝多的真正原因，说吧！”我无奈地对着电话答应他道。

    “我说了，唉！就是因为袁秘书不在公司里面，所以应酬的事情就得我亲自出面了，她在公司时，这些和客户吃饭之类的事情，全都是她一个人全权处理的，据说她也喝多过很多次。”我的手机里面回响起了杨浩天解释的声音。

    沉默了片刻，我想了想，说道：“原来是这样，看来我还真的是错怪袁秘书了，不过话又说回来，这个我绝对没有生气，袁秘书为公司倒是真的付出了很多，有时间真的得好好地谢谢她。”