
    听到刘昊宇这么一说，我倒是被他的话说得有些无语了，足足让我沉默了几秒钟。liudianxing.com

    “她也许只是一时的情绪波动罢了，说不定哪一天她的心情好了，也就又打电话和你和好了。”我想了想，对着他说道。

    “她想好就好，想分就分？呵，我能容她那么做吗？我其实也不是在意她和我分手的事情，本来我对她也没什么感觉，只不过是她就这么无缘无故地把我给甩了，我的心里有些不甘罢了，不过也无所谓，反正我对她也只是玩玩而已。”刘昊宇淡淡地说道。

    “哦，你确定你真的只是玩玩而已吗？可是我怎么感觉你对她是动了真感情呢？”我斜睨了他一眼，问道。

    “呵，怎么可能呢？对她还用动感情吗？我只需要动一动银行卡就可以了，她需要的是钱，而不是人。”刘昊宇听了我说的话，笑了笑，连想都没想，就脱口而出道。

    “你真的以为她林小婉需要的只是钱吗？当然了，需要钱是一种正常现象，我们每一个人都需要钱，因为没有钱的话，我们就没有生活。”我看着前方风挡玻璃外面的风景，说道。

    “她和那种正常的需要钱是不一样的，正常的人会通过自己的努力去挣钱，让自己生活得更好，可她不是，她是那种喜欢走捷径的人。”刘昊宇说道。

    “其实她也是没有办法的，她连一个亲人都没有，她只是想找一个经济条件好一点的男朋友而已，你就真的以为她看上的仅仅是你的钱吗？”我紧皱着眉头，说道。

    “不是钱，难道还是什么？你别告诉我，她爱上我刘昊宇这个人了。”刘昊宇的脸上露出了一抹不屑的笑容，说道。

    “那你以为呢？她大半还是看上你这个人了。”我看着他说道。

    “我如果一无所有的话，她会看上我吗？”刘昊宇反问我道。

    “当然不会，但是她如果丑陋无比，你会把钱给她花吗？”我马上说道。

    “厉害，问得有道理，她如果丑成那样，我为什么还要把钱给她花呢？我的钱又不是大风刮来的。”刘昊宇转眸看着我说道。

    “那不就行了吗？所以就不要怀疑她对你的感情，她是真心的。”我又说道。

    “她对我是真心还是假意，我都不在乎，我们两个的关系早晚都是会分道扬镳的，长痛不如短痛。”刘昊宇说道。

    “你这还不是因为在乎她吗？怕日久生情，对吗？”我问道。

    “哪有什么日久生情？我是那么容易动感情的人吗？”刘昊宇淡淡地说道。

    “好，就算是你不在乎她，就算是你不会动感情，那我问你，你这么着急开车来我单位干嘛？”我点了点头，说道。

    “我……我也只是想着想着，心里不爽，所以才过来的，并没有别的意思，是你介绍我和她认识的嘛！你就是中间人，我当然要把前前后后的所有经过和你说一下了。”刘昊宇稍作停顿后，很自然地说道。

    “哦，原来是这样，你只是想给我一个交待，是吗？”我似乎恍然大悟的样子，说道。

    “我也是有些气愤，我给她钱花，给她买车买房的，最后她提出分手我也同意了，还主动给她分手费，自认为五百万对于她来说，不算是小数目了，可是她呢？却直接拒绝了，让我很没有面子，你知道吗？”刘昊宇又对我说道。

    “我之前不是和你说过了嘛！她和你在一起并不是因为你有钱，而是真心地看上了你这个人，可你就是不相信，现在信了吗？五百万，别说是对她，就算是对任何一个普通的女孩子，五百万都是一个天文数字，可是她连要都不要，这说明了什么？人家不在乎钱，在乎的是你这个人。”我替林小婉解释道。

    “就算她看上的不是我的钱，她看上了我这个人，既然是这样，那她为什么要提出和我分手呢？真心爱一个人的话，会提出分手吗？会吗？拿你和杨浩天说话，你会和杨浩天提出分手吗？”刘昊宇马上说道。

    “分手在特殊的情况之下，是可以提出来的，我也和杨浩天提出过分手，不，不是分手，比分手还要严重，是离婚。”我说道。

    此时的刘昊宇听到我的话之后，先是一愣，因为他不会想到，我和杨浩天提出过离婚。

    是啊！我和杨浩天的感情是有目共睹的，在别人的眼里，我和杨浩天就是一对令人羡慕的模范夫妻。

    可是，再恩爱的一对夫妻，也有吵架的时候，就像一个人的舌头和他的牙齿一样，整日在一起，不可能不发生一点矛盾的。

    我和杨浩天也都只是凡人，凡人当然要有个凡人的样子。

    生活中的衣食住行，柴米油盐等等一系列的锁碎事儿，都是矛盾的导火索。

    “你和杨浩天闹过离婚？是真的吗？”刘昊宇有些不相信地问道。

    “当然了，而且不只一次。”我点头说道。

    从刘昊宇的表情中，我能够看得出来，他认为我也只是说给他听的，根本就没有那么回事。

    我就马上又说道：“知道吗？最近一次离婚风波，是因为周璐，他们两个上了杂志封面的事情你知道吧？”

    “嗯，我知道。”刘昊宇点头道。

    “那一次还不是最严重的，有一次在酒店里吃饭，我的家人都在，周璐居然在洗手间的外面吻杨浩天，刚好被我撞上，你知道我当时的心情吗？”我说这些话的时候，心跳已经提到了极速，感觉整个胸口都被塞得满满的，呼吸也变得有些困难了。

    “还有这样的事？”刘昊宇惊愕的表情，问我道。

    “是啊！这种事情我会说谎吗？而且不只我一个人看见了，有人证的，你如果不信的话，有机会可以问问周璐和杨浩天，问问他们是不是有这么一回事，问问他们我有没有说谎。”我严肃地说道。

    “这个我不用问，我信你说的话，但是我却不信杨浩天会做出那样的事，周璐嘛！她倒是能做得出来。”刘昊宇点头说道。