
    “走吧！”郭子硕说道。

    “去哪里？”周璐有些呆萌地问道。

    “去床上啊！怎么？你还要在沙发上把问题给解决了吗？你不是很想了吗？”郭子硕睨着她，问道。

    “当然不是了……可是……”周璐否认道。

    还没等周璐把话说完，郭子硕已经抱起了她，向卧室的方向走去了……

    想着想着，郭子硕的眼眸露出了一丝笑容，看着躺在病床上的周璐，他似乎有些着迷了，也许是因为他太久没有碰她的缘故吧！他的身体居然有了那样的反应。

    他和周璐在一起这么久了，其实有些事情是说不清楚的。

    尽管周璐的心里面一直都装着杨浩天，但是她毕竟也没有一次出轨过，虽然只是因为杨浩天没有瞧得上她，但最后的结果都是一样的。

    他看着病床上的她，心里面真的有了太多的渴望，他马上站起身，走到床边，薄薄的唇瓣微微地动了两下，但他也只是伸手帮她掖了掖被子。

    看着她下巴上的伤疤真的有那么一点点的心痛，在这么一张白皙的脸上，多了这么一道痕迹，还真的是有些可惜了。

    周璐感觉到了他的气息，就马上睁开了眼睛，看向了他。

    “你没睡着吗？”郭子硕先是愣了一下，之后便马上把视线停在了她的眼睛上，惊愕地问道。

    “你说呢？睡着了还能睁着眼睛看你吗？”周璐睁大了眼睛，看着郭子硕问道。

    郭子硕想抚上她的脸上的手正停在半空中，他也只好把手握成了拳形，尴尬地放了下来。

    “你要干嘛？该不是要趁着我睡着的时候打我吧？”周璐盯着他的手问道。

    “我，可不是嘛！我真想在你睡着的时候打你呢！谁让你整天像只母老虎一样的朝着我乱吼乱叫的了？我吵不过你，也只能趁你睡着的时候动手了。”郭子硕顿了一下，摊了摊双手，说道。

    “你说我是母老虎？你也没比我好到哪里去，打吧！反正我现在是死猪不怕开水烫了，都已经变成这样了，还有什么可怕的呢？”周璐信以为真地说道。

    “呵呵，看来你还真的相信了，没想到你还是一只给个棒子就能当针的母老虎，你是母老虎不假，但我可没有真的想打你，我只是想把你脸上的头发撩一下罢了。”郭子硕马上笑了笑，说道。

    “你一天天的，没什么话是可以让人相信的。”周璐白了他一眼，说道。

    “也是，你说得很对，我这个人从小到大，从来都是嬉皮笑脸的，别说是你，有的时候就连我自己都不知道自己的哪句话是真，哪句话是假了。”郭子硕苦笑一声，无奈地说道。

    “那你说的离婚是真的？还是假的？”周璐看着郭子硕的脸，认真地问道。

    “呵，你认为它是真的，它就是真的；你认为它是假的，它就是假的，随你怎么想了，我是无所谓了。”郭子硕冷笑一声，说道。

    “你的意思就是，我想离就离，我不想离就不离喽？是这个意思吗？”周璐看着他问道。

    “好了，别在这个问题上纠结了，我去打点热水，帮你擦擦身子。”郭子硕有些不耐烦地说道。

    好几天都没有擦洗过身子了，她当然也只好同意了。

    “那就有劳你了。”周璐点了点头，说道。

    郭子硕没有理她说什么，就直接走去了洗手间里……

    周璐倒是很奇怪郭子硕突如其来的变化，没过一会儿，郭子硕便从洗手间里面走了出来，手里端着一盆温水，肩膀上还搭着一条毛巾。

    郭子硕走到了床边，把水盆放在了凳子上，把毛巾轻轻地放进了水里。

    他伸手把周璐的被子轻轻地掀开，解开她的衣服，把她的雪白肌肤裸露在了外面。

    虽然他是准备为她擦洗身子的，但看着她那诱人的肌肤，他还是忍不住吞咽了几次口水。

    “看够了吗？”周璐见他眼睛直勾勾发呆的样子，就轻声地问道。

    当周璐的声音在自己的耳边回荡起来的时候，郭子硕才回过神来，马上轻咳了一声，转向了水盆边，把毛巾从水里面拿出来，拧干，开始帮周璐擦拭身体。

    看着他细心的样子，还真的很难让人相信前一个小时的那个和自己斤斤计较的男人就是眼前之人。

    他拿出了百分百的耐心，帮着她轻轻的擦拭着身子……

    “擦完是不是舒服多了？”郭子硕轻声地问周璐道。

    “嗯，那当然了。”周璐轻声应道。

    “等过一段时间你彻底好了，就不用再呆在这里了，可以回家好好地洗个热水澡了。”郭子硕看着周璐，笑着说道。

    “嗯，是啊！”周璐点了点头，说道。

    郭子硕看出了她脸上的那丝愁容，就轻声地问道：“在担心什么？脸上不会留下疤痕的，放心吧！”

    “真的吗？我用手机照了一下自己下巴上的疤痕，真的挺吓人的。”周璐用她那有些不太相信的表情看着郭子硕，问道。

    “真的，放心吧！以后离开我之后，包你还能找到一个比我好的男人嫁了。”郭子硕看了看她，说道。

    看着郭子硕此刻说话的表情，周璐知道他说的话是认真的，他还在想着和她离婚。

    可自从周璐知道自己的子宫已经被切除之后，就再没有了想要离婚的想法了。

    以自己生来就富有的家世，周璐从来都认为钱是万能的，在这个世界上，没有任何一件事情是用钱解决不了的。

    可是直到她知道自己的身体状况的时候，她才真正地意识到，原来这个世界上能用钱解决的事儿，都不算事儿，但凡算事儿的，都是用钱无法解决的。

    她颓废过，她抓狂过，她甚至想过要去自杀，但她最后的一丝理智让她不得不面对现实，有了活下去的勇气。

    “找到一个男人嫁了？呵，等我先嫁出去的，再和你谈离婚的事情，怎么样？”周璐看着郭子硕说道。

    “你的打算不错，居然把退路都准备好了，可是如果这样，你真的嫁不出去的话，我岂不是要搭上自己一生的幸福了吗？”郭子硕听到周璐的话，连想都没想地说道。