
    “当然了，她醒过来是早晚的事，所以我承诺欣然的事情，是一定会做到的，即使她醒不过来，我就是抱，也要把她抱到教堂里面，把婚礼举行了。”刘昊宇很自信地说道。

    听到刘昊宇说的话，杨浩天不禁用一种蔑视的眼神看着他。

    “欣然一个孩子，她的想法是很天真的，她只是想让你幸福，而你却把一个孩子寄予你的天真烂漫的希望歪曲了，你把她说的话当成了是一道命令去执行。”杨浩天道。

    果然，此时的刘昊宇被杨浩天说得哑口无言。

    是啊！自从欣然对刘昊宇说了那些话之后，他就开始把她的话当成了圣旨。

    尽管Marry已经被百分之九十五以上被判定为植物人，但他还是固执地把她当成了他的准新娘。

    而对那个活生生的林小婉他的态度却是不闻不问。

    他高兴了，就打个电话给她；他想她了，就到她那里住上一晚；她缺钱了，他就会往她的卡里打钱。

    俨然，刘昊宇把自己当成了林小婉的取款机。

    可是林小婉需要的不仅仅是一台取款机，更是一个有血有肉，有灵有魂并疼她并爱她的好男人。

    杨浩天的话似乎把刘昊宇警醒了，难道他真的是错了吗？

    和Marry在一起，是他想要的幸福吗？和Marry在一起，他自己真的会幸福吗？他又会给她带去幸福吗？

    这一连串的问题，刘昊宇似乎都从未考虑过。

    他一直都像是一个木头人一样，恪守着对一个小女孩儿的承诺。

    刘昊宇静默了好一会儿，都没有说出话来。

    此时此刻，他才知道现在流行的那句“我无语了”是什么意思，当下自己才是真真正正的无语了。

    他稍稍回过神来，打开车门，上了车，就发动引擎，车子马上就蹿了出去……

    杨浩天看着已经远去的车子，只能是无奈地摇了摇头。

    我透过玻璃窗，刚好看到了刘昊宇开车离开。

    便拨通了杨浩天的电话，我从上面刚好看着他从裤子的口袋里拿出了手机。

    随后，电话里传出了杨浩天的声音道：“莫莫。”

    “嗯，我刚在上面看到刘昊宇开车离开了，你们没怎么样吧？”我对着电话问道。

    “没怎么样，我也只是和他多说了几句，最后一句话也许是让他想到了什么，他发了半天呆，才回过神，开车走的。”杨浩天在电话的另一端说道。

    “当然还是感情上的事情。”杨浩天又补充地说道。

    “哦，只要没什么事就行，我得把这件事告诉林小婉一声，他该不是去找她了吧？”我点了点头，突然想到了林小婉，就说道。

    “嗯，应该是去找她了，他们之间的事情，你就不要再跟着掺和了。”杨浩天在电话里点头说道。

    “你不知道其中的原由，这件事我得暂时跟着掺和，一句半句话是说不明白的。”我对着电话说道。

    “你越掺和，事情就会越乱。”杨浩天在电话说道。

    “好了，你先回公司去上班吧！这点小事情，我还是能够处理好的，就不劳你杨大总裁操心了。”我对着电话说道。

    “好，晚上的事情别忘了。”杨浩天又在电话的另一端说道。

    “嗯？你该不是真的订好酒店了吧？”我睁大了眼睛，对着电话说道。

    “那你以为呢？该不是以为我是故意在刘昊宇的面前那样说的吧？我在你的眼里就真的有那么的无聊吗？”杨浩天在电话的另一端问道。

    话语之间，明显有了些许不悦的态度流露出来。

    “你在我的眼里不是无聊，而是很浪漫，很有情调，真的。”我微微地勾起了唇角，对着电话说道。

    “这样说还差不多，下班别走，等我开车过来接你。”杨浩天在电话里说道。

    “你开车过来接我？那我的车子怎么办？”我对着电话问道。

    “你的车子在单位放着吧！丢不了的，明天早上我再开车送你上班不就行了嘛！”杨浩天边打开了车门，边对着电话说道。

    “嗯……也只能这样了。”我无奈地对着电话说道。

    他预订的酒店一定是全上海环境最好的，也是最贵的一家，不去的话，似乎有些太浪费了，所以我才勉强地答应了。

    “好像委屈你了似的，到了你就知道了，绝对是一流的环境，一流的装修，一流的……，总之，所有的一切都是目前上海最好的了。”杨浩天听到我无奈的说话态度，就说道。

    “知道了，你杨总选的地儿，还有不好的吗？”我对着电话说道。

    “知道就好，我要开车回单位了，单位下午还有一个重要的会议要开，先挂了。”杨浩天对着电话说道。

    “嗯，挂了吧！”

    我的话音刚落，电话已经被他挂断了。

    稍稍停顿了片刻，我才想起来，自己是准备打电话给林小婉的。

    想着，我便滑动着手机的屏幕，拨通了一串电话号码。

    电话响了两声，便被接听了。

    “喂，莫姐。”电话里传来了林小婉的声音。

    听到了她说话的声音，便知道她好像是刚刚睡醒。

    “打扰到你休息了？”我对着电话问道。

    “莫姐，没有，我已经睡醒一会儿了。”林小婉躺在床上说道。

    “刘昊宇刚刚来单位，给了我一张银行卡，说里面存了五百万，是给你的，等明天你上班时，我再拿给你。”我对着电话说道。

    “莫姐，我真的不想再要他的钱了。”林小婉说道。

    “小婉，听我的话，最好你还是收下这张卡，因为以后孩子出生后，你的生活要有更多的费用支出。”我对着电话说道。

    “莫姐，我知道，但是我不想欠他那么多了，不想让他以为我就是一个视钱如命的人。”林小婉还是拒绝地说道。

    “好吧！要不要钱的事情，先放一放，明天再说，我在楼上看见他开车走了，他有可能去你那了，所以我打电话告诉你一声。”我对电话另一端的林小婉提醒道。

    林小婉马上着急地问我道：“莫姐，难道你把我怀孕的事情告诉他了吗？”