
    “那可不是嘛！你不愿意和我在一起，我还不得去找一个临时的潇洒一下嘛！潇洒过后，我又不想给自己惹下麻烦，当然得采取一些必要的措施了，你要知道光棍儿的日子是不好过的，更何况我还是一个火力正旺的帅男呢？”莫子俊对着电话，故意地说道。

    “不许你去找别人，以前你找过谁，我没有权利过问，但是现在你已经有了我，你就不允许再去找别人，能听懂吗？”张小花一听，着了急，说道。

    “你终于承认你是我的了，不过你是只能看不能碰，看得我的口水都要流出来了，你让我情何以堪？”莫子俊对着电话可怜地说道。

    “我也不是不能碰，只是对于我的碰是要有底限的，上面可以随便碰，但是下面，结婚之前是绝对不可以碰的。”张小花想了想，果断地说道。

    “什么？你说什么？你也太保守了吧？简直就是三十年代的女人嘛！就算是三十年代的女人也不是所有人都在结婚当晚才让男人睡的吧？看来你根本就不是现代人，你应该是从古代穿越过来的。”莫子俊苦着一张脸，对着电话另一端的张小花说道。

    “你还真的是不靠谱，越说越跑调，这么一会儿我变成了穿越女了，还是算了，我先挂了，你除了睡，好像也不知道别的什么了。”张小花说着，便挂断了电话。

    “这是男人的本能。”莫子俊的这句话刚说出口，电话已经被电话另一端的张小花挂断了。

    “好家伙，电话挂得可真的是够快的了。”莫子俊说道。

    莫子俊边拨出了电话号码，边按了免提键。

    “子俊。”电话里传来了母亲的声音。

    “妈，晚上下班后，我请您吃饭。”莫子俊对着电话说道。

    “吃饭？太阳怎么从西方升起了？你的葫芦里卖的到底是什么药？”母亲在电话里问道。

    “妈，看您说的，好像儿子平时有多不孝似的。”莫子俊无奈地说道。

    “那可不是嘛！你没有什么事的话，会有这么好的心请我吃饭吗？是不是又是因为张小花的事情打电话找我？如果是的话，就赶紧挂了吧！我不想再听到你和我谈这个女人。”母亲马上就猜到了莫子俊的心思，就对着电话说道。

    “妈，看来我的事情什么也瞒不过您，是，我的确是为了张小花才求您的，可是您也不能一棒子把她打死吧？求您和她接触一下好不好？只要您接触一下就会知道她是一个什么样的女孩儿了，其实她这个人真的是非常不错的，您再给她一次机会，好吗？”既然已经被母亲猜到和说破了，他也只好承认地说道。

    “买避孕药的事儿是不是就是因为张小花？”母亲马上又问道。

    “这个真的不是，我早上的时候不是和您说过了，那药的事儿只是帮了我一朋友一点小忙罢了，您可千万别把这两件事情扯到一起去，张小花是个很保守的女孩子，到现在还是个‘处’呢！真的不骗您。”莫子俊对着电话另一头的母亲说道。

    母亲想了想，其实她如果一直这么反对下去的话，为难的不是别人，而是她自己的宝贝儿子。

    “你就别和我绕弯子了，直接说你想让我怎么做吧！”母亲好像也知道自己已经做不了莫子俊的主了，就干脆做出了让步，无奈地对着电话说道。

    “妈，听您这么一说，您是同意晚上一起出来吃饭了，对吗？”莫子俊马上兴奋地说道。

    “我不同意还有别的选择吗？既然你非执意要和张小花在一起，我没有什么话说，以后是福是祸都是你自己的事情，和我无关了，我再这么反对下去的话，也没有意义了。”母亲对着电话不高兴地说道。

    “妈，那晚上下班我和她回家去接你。”莫子俊虽然听出了母亲的不悦，但得知母亲已经答应出来吃饭，就笑对着电话说道。

    “行，那就这样吧！你爱怎么安排就怎么安排吧！”说完，母亲便把电话挂断了。

    “亲家母啊，您这样做，我赞成，孩子的事儿就得让他们自己做主，有啥用着咱们的地方，咱们按着他们说的去做就行，当爹妈的就这样。”婆婆在一旁说道。

    “是，我也想明白了，就是再怎么管着，也管不住他的心，爱怎么着就怎么着吧！孩子大了，没办法，我就这么硬挺着不同意，他的心情也不会好，还不如顺了他的意呢！”母亲点了点头，说道。

    “知足吧！现在的孩子只要不学坏，能上个班挣点儿钱，再顾个家啥的，就算是好孩子了。”婆婆又说道。

    “不知足我又有什么办法呢？只能这样了，他晚上让我和他们出去吃饭呢！意思是让我再了解一下那个女孩子，给她一次机会。”母亲看着婆婆，无奈地说道。

    “那你就去呗！孩子我来看着，你就放心吧！和你儿媳妇儿好好唠唠，别板着一张脸对着人家，终归有一天得成一家人，那样不好。”婆婆说道。

    “知道，我不能做什么过份的事情，再怎么说，都是孩子。”母亲点了点头说道。

    “是，亲家母只要能这么想，就是好事儿，中午饿了吧？我去做点吃的。”婆婆说着，便抬起身走向了厨房里面。

    “反正孩子睡觉呢！我也和你一起去。”母亲也从沙发上站起身，跟在了婆婆的后面，走向了厨房……

    ……

    杨浩天办完公事后，刚好路过医院，看了下时间，还很早，便把车子开向了地下停车场，走进了医院……

    他敲了敲病房的门，便走了进去，此时的袁青松正拿着手机刷着微信的朋友圈。

    看到杨浩天走了进来，她便放下了手机，对着他笑了笑，说道：“杨总好。”

    “嗯，我刚刚办完事，路过这里，顺便上来看一看。”杨浩天点了点头，说道。