
    “哦，你如果不提醒的话，我倒是真的把这件事情忘了，呵，如果我让她的家里面四世同堂的话，我就不信她老人家还不同意？就是看看我想不想那么做罢了。”莫子俊笑着说道。

    “还真的是越说越离谱了，怎么说话呢？再这么说的话，我可要下车了。”张小花说道。

    “好好好，我不说了，我改还不行吗？千万别下车，你下了车，我自己怎么去见小姨呢？”莫子俊只好说道。

    “这还差不多，对了，你看看我现在这个样子，去见小姨，应该没有什么问题吧？如果感觉哪里不行的话，我再补补妆。”张小花从包里拿出了镜子，照了照自己的脸，问莫子俊道。

    “哎哟！小姨叫得还挺顺的，嗯，让我看看，你这个妆容还可以，只要不带假发，不戴眼镜，还是很漂亮的，真的，我这么说，一点都不虚伪。”莫子俊说道。

    “真的吗？这样真的可以吗？我担心自己这个样子很难看呢！”张小花问道。

    “绝对没有问题，很不错的，而且穿得也很得体，一点也不花梢，真的，我小姨就喜欢你这样清纯的女孩子，尤其是对于我，知道吗？小姨一直对我是最好的，所以，对我女朋友的要求也是很高的，能过了我小姨这一关，你在我们家这面的就没有问题了。”莫子俊看了眼张小花，便又看向了前方，说道。

    “小姨长什么样子？多大年龄？她都喜欢什么？我应该买一份礼物送给她才好呢？”张小花坐在车里，看了眼正在开着车的莫子俊问道。

    被张小花这一连串的问题问得莫子俊一头的雾水，让他听了这个问题，忘了那个问题的，还真的不知道怎么回答才好了。

    她想了片刻，才对着张小花说道：“这么说吧！嗯……我小姨这个人，怎么说呢，我也只能和你说个大概吧！”

    “好的。”张小花点头说道。

    “小姨是一个年轻漂亮的女人，没比我大几岁，从面容上，看着和我姐差不多，保养得比我姐要好，她男朋友是个外国人，嗯……还有就是，小姨没有孩子，所以你只要注意一下，千万别问小姨孩子几岁了之类的问题就好了，别的，就没有什么需要注意的了。”莫子俊对着张小花说道。

    “哦，原来她这么年轻，小孩的问题我是不会问的，别的嘛，我也会尽量少说话的，需要买份什么样的礼物送小姨呢？”张小花听了莫子俊的话，问道。

    “你送她的礼物就不用准备了，没看出来吗？她把你当成了小孩子，毕竟不管年龄大小，她是我们的长辈嘛！她还为你准备了红包呢！看来你们两个想到一起去了。”莫子俊微微地勾起了唇角，说道。

    “嗯，见人是要送礼物的，这是见到长辈时最起码的礼节，我如果不做的话，太失礼了，不太好，你就直接告诉我，小姨喜欢什么东西吧！”张小花点了点头，说道。

    “都是自己家人，用想得这么多吗？唯一的感觉就是麻烦，你送我礼物，我送你红包，来来回回的送，多麻烦！其实一家人在一起聚一聚，挺好的。”莫子俊点了点头，说道。

    “你怎么和我奶奶一样的古板？不过，你说的是不完全正确的，毕竟我和你们不是一家人，我只是一个外人，所以呢，礼物还是应该准备的。”张小花斜睨了一眼莫子俊，问道。

    “是吗？我真的很古板吗？那就是应了那句话了，不是一家人，不进一家门，我不是说了嘛！你早晚都是我的人，合理合法的那种。”莫子俊笑着说道。

    “可是，话虽然这么说，奶奶的那一关，你到目前为止还没有闯过去呢！真的是愁人。”张小花稍作停顿地说道。

    “是啊！所以我才一直在努力地讨好你呢！想让你在老人家面前多多的美言几句嘛！”莫子俊讨好地说道。

    “原来你是居心不良，我今天可是和奶奶请了假才出来的，不过，我并没有说和你一起出来的，因为你，我今天居然和奶奶说谎了，说自己要去外地出差，奶奶才准的假。”张小花说道。

    “你的意思是说，今天晚上你可以不回家了，是吗？”莫子俊听到张小花的话，马上就挑起眉毛，得意地问道。

    “想什么呢？是不是又想到别处去了？我是可以不回家了，但也不代表和你走的。”张小花见莫子俊如此说话，就马上说道。

    “和我走是最安全的，难不成你还要大半夜的和别人走吗？”莫子俊看着张小花问道。

    “我现在可不可以回家？我好害怕！”张小花装出一副可怜兮兮的样子，对着莫子俊问道。

    “不可以，上了贼船，还想回家？没那么容易！”莫子俊装出海盗的声音，说道。

    “吓死宝宝了。”张小花轻声地说道。

    “真的会吓死宝宝吗？我怎么没有看来呢？你的心里面是不是正在得意呢？”莫子俊斜睨了一眼张小花，问道。

    “你以为我像你那样吗？一肚子的花花肠子。”张小花白了他一眼，说道。

    “说谁呢？再说下去的话，晚上我可是不会放过你的，你一定不知道我有多么的厉害。”莫子俊一副坏坏的表情，说道。

    “我会怕你吗？到底谁更厉害，呵呵，还不知道呢！”张小花不屑地说道。

    看来张小花还真的是没有听懂莫子俊话里的意思，居然敢这样接下去。

    “小鬼，晚上你就知道了。”莫子俊笑着说道。

    “知道什么？”张小花不解地问道。

    “天机不可泄露！”莫子俊笑着说道。

    “弄得神秘兮兮的，不就是一起吃顿饭嘛！”张小花说道。

    “嗯，今天晚上你真的可以不用回家的吗？如果是的话，我们今天晚上就玩得嗨一点，这样的话就会玩到很晚的。”莫子俊说道。

    “没关系的，反正明天不用上班的。”张小花说道。

    还真的是一个勇敢的小妮子，什么也不怕，玩到很晚，也无所畏惧。

    也不知道她是真傻，还是在装傻。