
    “怎么能说是搭上你一生的幸福呢？我又何尝不是呢？如果我没嫁出去，我是会对你负责的。”周璐很淡然地看着他说道。

    “谢了，用不着，我什么时候都能够有人要的，没看见那些男明星吗？八十岁高龄也能找到一个二十多岁的小姑娘。”郭子硕不屑地说道。

    “你还真的是很能吹嘘，人家那些都是有钱的男星，你有什么？八十岁？就是让你现在找，你也未必能找到一个二十岁的。”周璐轻视地说道。

    还没等郭子硕再说什么，他放在床上的电话便响了起来。

    “听见了吗？电话马上打进来了，不是我吹，我什么都缺，最没有的也许是钱，但是在我郭子身边最不缺的就是大美妞儿。”郭子硕见有电话打进来，就马上非常自信地说道。

    当他走到床边，拿起床上的手机时，脸上马上露出了几分僵硬的笑容。

    是，确实是美女来电，可是却不是他郭子身边不缺的大美妞儿。

    周璐看着他脸上的表情，试探地问道：“谁来的电话？看样子，应该不是美女吧？”

    “美女，绝对美女。”郭子硕顿了一下，连忙说道。

    他滑开了手机，接听了电话：“喂，莫白。”

    当周璐听到“莫白”两个字的同时，马上就感觉到了心里面无比的不舒服，脸上也立即露出了一种不悦的表情。

    “郭子，周璐现在怎么样了？”我在电话的另一端问道。

    郭子硕看了眼床上躺着的周璐，对着电话轻柔地说道：“她恢复得挺好的，不用担心。”

    “她还不知道她自己身体的状况吧？”我对着电话小声地说道。

    “嗯……知道了，她刚开始的时候接受不了，整天闹腾，但是后来她就慢慢地接受了现实，她现在的心态还不错，能吃能喝的。”郭子硕想了想，对着电话说道。

    “那就好，她最近心情一定是不会太好，所以你得多体谅她一下，忍着点儿。”我对着电话说道。

    “我对她挺好的，本来今天打电话给浩天的时候，我准备明天去上班的，但是后来想了想，我还是一直陪着她吧！再怎么说也做了这么大的手术呢！虽然……但我也得有点儿同情心不是？”郭子硕对着电话说道。

    “我这些天也挺忙的，所以就一直也没时间过去看她，今天下班回家没什么事了，我就打个电话，问问她怎么样了。”我对着电话抱歉地说道。

    “你和浩天都挺忙的，不用过来看她了，我估计她也住不了多长时间院了，好得差不多时，就回家里养着了。”郭子硕说道。

    “也不用着急出院，得让她把伤养好，别留下什么后遗症，那样就不好了，杨浩天刚刚也说了，你不用着急上班，公司里面的事情他会安排人做的，他让你好好地在医院里照顾着周璐，还有就是……需要钱的话，可以打电话给他。”我对着电话另一端的郭子硕说道。

    “嗯，替我谢谢浩天，公司那面最近就抱歉了，周璐她爸上次过来的时候已经留下了一张银行卡，卡里钱足够用。”郭子硕马上感激地对着电话说道。

    “没有什么谢的，更不用说什么抱歉，我们之间都是谁跟谁啊？哪能说出那种客气的话呢？有什么事情，打个电话就可以。”我对着电话笑着说道。

    “知道了。”郭子硕马上答应道。

    “没有别的事，周末我抽时间过去看她，让她好好养身体。”我对着电话说道。

    “行，我会转告她的，那我就先挂了。”郭子硕说道。

    “好的，拜拜。”说着电话就被挂断了。

    放下电话后，周璐看着郭子硕故意地问道：“是谁打来的电话？”

    “你不是听到了吗？为什么还要明知故问呢？”郭子硕的脸上露出了一丝不耐烦的表情，说道。

    “怪不得你那么的自信，原来是有备胎，呵。”周璐说完，冷笑了一声。

    “备胎？呵，我倒想让她成为我的备胎，可那是不可能的。”郭子硕说道。

    “用不用我帮你呢？”周璐问道。

    “你又有什么鬼点子了？我可告诉你，伤害莫白的事情你千万别干。”郭子硕看着周璐严肃地说道。

    “我能有什么鬼点子？伤害她，呵，我倒是有那个心，但说真的，还真的是没有那个胆子。”周璐一侧嘴角上扬，露出了一抹不屑的笑容，说道。

    “那就好。”郭子硕淡漠地说道。

    郭子硕想想周璐往车子里放蛇，准备吓我的事情，就有些不寒而栗。

    说真的他真的是很想脱离掉眼前的这个女人，可是却觉得自己和她之间的关系就如同是一团乱麻一般，永远都是剪不断，理还乱的样子。

    “好了，你不是困了吗？就赶紧睡吧！”郭子硕看着周璐，不耐烦地说道。

    周璐当然也看出了郭子硕的不悦，所以就马上轻声地说道：“好吧！那我就先睡了，你也早点睡。”

    郭子硕并没有再理她，只是端起了凳子上的水盆，直接去了洗手间……

    看来照顾病人的活儿也不是那么好做的，虽然偶尔有时候自己也发些牢骚，但还是感觉很郁闷。

    他倒不禁在这个时候想起了远在北京的女儿，虽然分开没有多长时间，但是他却觉得很是想念女儿，毕竟自己一个人也照顾女儿很长时间，看着她每天哭着，闹着，虽然当时有些无奈，但是现在想想，那其实也是一种妙不可言的幸福。

    看着镜中憔悴的自己，他真的是有些累了，虽然有的时候他的嘴上会说，女儿是周家的，他只是一个外人，可是毕竟女儿身上流着的是他的血。

    如果他真的和周璐离了婚，面临的将会是永远的和女儿分离，周太平是不会让自己和孩子有任何牵扯的。

    如果周璐平安无事，健健康康的话，他郭子硕什么也不是，对于周家来说，真的就是招之即来，挥之即去。

    可是现在则不然，周璐已经彻底失去了生育的能力，任何一个男人都不会要这样的女人的，当然了，也许有人会贪图她的钱财，会选择和她生活在一起，但那样的生活，也不会长就，所以他郭子硕，即便是想要逃脱掉，也是一件极不容易的事情。

    难道自己就要这样的窘境中一直生活下去吗？此时的郭子硕彻底的茫然了……