
    过了很长时间，外面似乎又没有了动静。

    林小婉从冰箱里拿出一袋面包和一盒牛奶，悄悄地走向了卧室里面。

    感觉自己真的是又回到了从前。

    轻轻地把卧室的门关上后，她直接爬到床上，打开面包和牛奶，开始进食自己不得不简单的午餐。

    这一切，都是因为刘昊宇的不负责任给她造成的。

    林小婉虽然嘴里面吃着面包，但却控制不住地心痛起来。

    其实怀孕对于大多数夫妻来说都是一件天大的喜事。

    可是林小婉却不能让刘昊宇知道自己怀孕的事情，她想想就觉得对不起腹中的胎儿。

    在孩子出生之后，就要面临着没有父亲的事实，真的是很可怜。

    而她给孩子的，也只能是保证让他平平安安地来到这个世界上。

    瞬间，她的脸上便泪如雨下。

    她虽然狠心不见她，但她对他却有着太多太多斩不断的的情愫了。

    此刻，她不想见到刘昊宇，不只是因为没有了再见的必要，而是她更怕看到他的那张熟悉的面孔。

    那张面孔是她不想离开的，更是她想天天，甚至是每时每刻都能够见到。

    她怕自己见了刘昊宇后，她自己会心软，会舍不得和他分手，会再一次地投入到他的怀抱。

    她的心里其实也是矛盾重重的，她是再忍痛割爱。

    毕竟她腹中的胎儿会一天天的长大，纸是包不住火的，她不能让他知道自己腹中胎儿的存在。

    在他和孩子之间，她会更爱这个腹中的孩子。

    也许她最坚强的时刻就是在刚刚，也就是在和我通电话的时候，那恐怕是她的坚强一刻了。

    刘昊宇按了半天的门铃都没有反应，他也只好回到了车里。

    他拿出了手机，把林小婉的手机号码从黑名单里又移了回来。

    随手拨通了她的电话，可是，却是关机状态。

    此时的刘昊宇也只好离开了林小婉的家里，失望地把车子往公司的方向开去……

    即便是他在开车的时候，也有太多的心不在焉了。

    看到一个穿着警服的人走了过来，向他摆了一下手。

    他只是扫了一眼，便把车子靠边停下了。

    能让警察叔叔挥手的，无疑是他违犯了交通法规了。

    刘昊宇落下了车窗，看着那个警察走了过来，刘昊宇客气地问道：“警察叔叔，有事吗？我犯了哪一条吗？”。

    “哈哈，这车真好。”那个警察叔叔发出了一道傻乎乎的声音，说道。

    他马上瞟了一眼这个人身上穿着的制服，满身的褶皱的一套衣服，原来这是一个冒牌货，看上去就不像是一个正常人。

    刘昊宇刚想马上离开，谁想到这个冒牌货居然瞬间倒在了车子的一侧。

    在那个冒牌货倒下去的同时，就又走过来一个人。

    “怎么回事啊？谁让你撞我儿子的？”一个六十多岁的老人走过来，问道。

    刘昊宇的心里马上就明白过来了，这是遇上碰瓷儿的了。

    “大叔，您讲讲道理好不好？根本就不是我的车撞倒他的，他是自己倒下去的。”刘昊宇对着外面的老人说道。

    “我不管，反正我儿子倒了，他怎么不倒在别人的车子旁边？我明明看见就是你的车撞到了他，他才倒下去的，赶紧把医药费付给我们。”老人一副玩世不恭的态度说道。

    呵，还真的是，人说倒霉还真的是什么人都能够遇上，刘昊宇在心里面冷笑着想道。

    “我车上可是有行车记录仪的，如果你再这样蛮横无理的话，我就报警了，让真警察过来解决我们之间的事情，大叔，您看怎么样？”刘昊宇冷笑一声，说道。

    “怎么着也得给几百吧？人都倒下了，你还有什么说的呢？”老人似乎还是无所谓的样子，说道。

    “那好，既然大叔非要这么说的话，那我也没有办法，我只有打电话了。”刘昊宇边说着，边拿出了手机。

    此时的老人有些害怕，眼睛马上躲闪着刘昊宇正盯着他看的眼眸。

    “算你狠，儿子，快起来，赶紧走，这个人不好惹。”老人马上对着地上的男子说道。

    “爸，他还没给钱呢！”地上的男子傻里傻气地说道。

    “别死心眼了，没听见他说他车里有行车记录仪吗？”老人说道。

    “啊，记录仪？那是？”男子呆滞的眼神看着老人，问道。

    “哎呀，傻二，别问了，快走吧！”老人先一步离开。

    “爸，等等我！”男子穿着那套糊弄人的假警服离开了。

    这个世上还真的是什么都有，穿着假警服碰瓷儿，真的是太可笑了。

    看着他们两个的背影，简直就是动画片中的熊大和熊二。

    更可笑的是自己居然听了那个傻子的话，把车靠边停了下来。

    看来自己今天的智商已经低到了极点，自己也好不到哪去，俨然成了光头强。

    别看刘昊宇三十多岁的人了，但他偶尔还是要在休息时间看一下动画片的。

    还好自己最后及时反应过来了，否则的话，就这么让人家讹上了。

    虽然自己给那两个人几百元钱无所谓，但他不能让他们用这种方式把自己的钱骗去。

    想了想，他就一脚踩下了油门，把车子开了出去。

    他看了眼手机，还是又重新按了重拨键。

    刘昊宇的手机里面响起了回铃声……

    同时，林小婉正在拿着的看微信的手机也响了起来。

    犹豫了几秒钟，林小婉才接听了电话道：“喂――。”

    “是我，你在哪呢？”刘昊宇边开着车，边对着电话问道。

    “我在外面呢？打电话有事吗？”林小婉问道。

    “我刚去你家了，回来的路上还遇到两个碰瓷儿的。”刘昊宇说道。

    “碰瓷儿的？怎么样？没什么事儿吧？”林小婉一听说刘昊宇被人碰瓷儿了，就马上着急地问道。

    闻言，刘昊宇便听出了林小婉还是很紧张自己的，心里不禁有些窃喜。

    “你还是很关心我的，对吗？”刘昊宇对着电话问道。

    这时的林小婉才反应过来，都已经主动提出分手了，自己怎么还这么沉不住气地说出了关心她的话呢？