
    杨浩天看着病床上躺着的袁青松，说道：“你不用着急，等身体完全恢复了再出院也不迟，公司里面的工作你不用担心。”

    “谢谢杨总的关心，我真的已经好得差不多了，今天早上医生来巡房的时候，也和我说过了，告诉我说十天左右就可以出院了。”袁青松笑着说道。

    “嗯，那就好，身体最重要。”杨浩天点头说道。

    “公司里面一定很忙吧？”袁青松轻声地对着杨浩天问道。

    “公司里面还可以，不是很忙，一般般。”杨浩天说道。

    “那就好，我真的很想回去上班了，也很想一起工作的同事了，整天在医院里呆着也是很无聊的。”袁青松说道。

    “借机会你也好好休息一下。”杨浩天淡淡地说道。

    此时的他，一件浅灰色的外套里面，穿着白色的衬衫，看上去特别的绅士。

    他迈着大步走向了窗边，看着窗外……

    袁青松看着杨浩天站在窗前的背影，盯了好一会儿，如果不是女看护从外面走进来，她还不会收回她自己略微着迷的视线。

    看到女看护过来，她的手好像不知道往哪里放才好，所以就又拿起手机握在了手里面。

    他的回眸，还是让袁青松清楚地看见了杨浩天那张足以倾倒众生的俊脸上，唇角微抿，隐隐地透出几分她并看不懂的情绪。

    他微微地抬起眼皮，略略地扫了一眼走进来的女看护，又慢慢地收回了他的视线。

    女看护马上毕恭毕敬地笑着说道：“您来了？”

    “嗯。”杨浩天点了点头，出于礼貌，轻轻地应了一声。

    因为中午单位里没有什么事，想到已经几天没来看望袁青松了，我吃过午餐之后，就开着车，来到了人民医院……

    在经过医院门口的水果店时，我看着水果挺新鲜的，就顺便买了一篮水果，拎进了医院。

    医院里面，乘坐电梯的人还真的是很多，如果不是楼层有些高的话，我一定会走着楼梯上去的。

    可是想想爬那么高的楼梯，也真的是心有余而力不足，也就只好无奈地站在长长的人群后面排着队……

    袁青松的病房里面，女看护正拿过一把椅子，放在了杨浩天的身后。

    “您坐一会儿吧！”女看护边把椅子放下，边对着他轻声地说道。

    杨浩天点了点头，示意自己已经听到。

    女看护觉得自己站在病房里似乎有些尴尬，便找了个借口，转身向病房外面走去。

    “杨总，您坐一会吧！”袁青松看到杨浩天还在站着，就看着他，轻声地说道。

    “嗯。”杨浩天轻应一声后，便坐在了身后的椅子上。

    两个人在公司里面还是有说不完的话的，当然，那都是因为公事才有的沟通。

    现在共处一室，他们两个似乎却没有什么话题可以说了。

    袁青松喜欢杨浩天的程度是显而易见的，在那个危急的时候，她连自己最宝贵的性命都可以牺牲出来，为的只是挺身去救处于危险之中的杨浩天。

    虽然她有各种万般的喜欢，但不管是从前还是现在，甚至是以后，她能做的也只是静静地观望着，静静地守候着，只能把那份深深的爱永远地埋藏在心里的最底端。

    想到这里，此时的袁青松，心跳得更加的厉害，简直是要达到呼吸困难的程度了。

    她想马上控制住这种突如其来的情绪，但是，似乎她越是想控制，她的这种情绪就波动越大。

    她只好滑动着手机的屏幕，在上面不知道翻了些什么，一会儿，看看微信的朋友圈；一会儿，又打开各种群消息。

    她的眼睛虽然一直都在死死地盯着手机的屏幕在看，可是却没有一个字被看到眼睛里面，她的脑子似乎在瞬间变成一片空白，已经停止了各种思考。

    她稍稍地撩了撩眼皮，看了看坐在椅子上的杨浩天，他的眉头紧蹙，但安静，也很认真，他似乎是在手机上查找着什么，袁青松也不敢多加打扰，就只好静静地看着。

    病房内没有半点的动静，这无声的沉默气氛延续了很长时间。

    杨浩天似乎已经查完了想要查的资料，就放下了手机，习惯性地眯上了眼睛，有手轻轻地捏了捏鼻梁。

    就在袁青松想要打破病房里面的尴尬气氛的时候，她用余光注视到有一个纤细的身影从病房外面走了进来。

    此时的杨浩天正背对着门口，并没有看到我走了进来。

    “你想吃些什么水果？我去帮你买回来。”病房里面突然响起了杨浩天那富有磁性的嗓音。

    袁青松当然不知道该说些什么，所以就干脆保持了沉默。

    本来我是面带着笑容走进来的，但是听到了他那熟悉的声音和背影的瞬间，我的脸上顿时就变得阴冷下来。

    “不用了，我已经买过来了。”一道冰冷的声音传遍了整间病房里面。

    这时的杨浩天从容地从椅子上站起来，手里还拿着手机，笑看着我，问道：“你来了？”

    “夫人好。”袁青松倒是有些担忧地看着我，轻声地问好道。

    “我来了，这里难道只能你来，我就不能偶尔过来看一看袁秘书吗？”我微微地扯出一抹冷笑，说道。

    “来之前你应该先打个电话的，有你过来看她，我就不用过来的。”杨浩天看着我，笑着说道。

    “我想你应该很忙，所以就没打电话打扰你，就自己一个人过来了，没想到你好像并没有那么忙，看来是我又一次地想多了。”我看了他一眼，说道。

    “我今天的确很忙，刚刚去见了一个大客户，刚好路过医院门口，我就把车子拐进来了，过来看看她，我到这里也就二十分钟的样子。”杨浩天解释地说道。

    “来，把水果篮递我吧！拿着多重啊！”杨浩天边说，边接过了我手中的水果篮。

    “夫人，您坐。”袁青松又轻声地说道。

    听着他们两个人对我说的这些话，好像我是个外人一样，他们两个倒像是一家人了。