
    “从大学就开始认识，直到现在，我连你爱吃什么都不知道的话，那可真的是太失败了。”男子露出一副看不懂的笑容，说道。

    “谢谢你帮我买来饺子。”周璐感动地说道。

    “只不过是一盒饺子，你就谢谢我了？”男子问道。

    “是啊！难得你还记得我爱吃什么。”周璐笑着说道。

    “你自己可以吃吗？还是我喂你吃？”男子看着她问道。

    “啊？”听着听着，周璐才觉得声音有些太过熟悉了，就惊讶地发出声来。

    “我是说用我喂吗？”那道声音再次传入耳畔。

    此时的周璐才恍然大悟，自己是不是因为太思念心里的那个人了？居然把进来的郭子硕当成了是他。

    “哦，不用了，我自己慢慢吃就可以的，你怎么又回来了？不是说着急去洗澡吗？”周璐看了一眼郭子硕，轻声地问道。

    “我是要去洗澡，但你还没有吃晚饭呢！我怎么能说走就走呢？走出医院后，我就直接去了饺子馆，专门点了你最爱吃的三鲜馅的饺子回来。”郭子硕看着周璐说道。

    似乎走出去一会儿，他的酒气也没有那么大了，脾气好像也小了许多，说话的语气也没有那会儿那么生硬了。

    “还是我来喂你吧！”郭子硕拿起了餐盒和筷子，对着周璐说道。

    “还是我自己吃吧！你如果着急就先走吧！”周璐看着餐盒里的饺子，说道。

    说真的，她真的是饿坏了，甚至着急地想拿过郭子硕手里的餐盒，赶紧把饺子吃到嘴里。

    “看来你是饿坏了，来，我喂你，赶紧吃吧！”说着，郭子硕便用筷子夹起一个饺子喂到了周璐的嘴边。

    周璐只用了一口就把一个饺子全都吃了下去，郭子硕看着她吃得太吓人了，就轻声地劝阻道：“你慢点儿吃，我又不和你抢，这么一大盒饺子呢！够你吃的。”

    “嗯……真的很好吃。”周璐边咀嚼着，边说道。

    “好吃你就多吃点儿。”郭子硕看着周璐吃东西的样子，心里顿时起了涟漪。

    他一个饺子，一个饺子的喂着，一餐盒饺子只剩下最后一个时，周璐终于算是开了口，说道：“我吃饱了。”

    本来他还以为这一盒饺子好像不够她吃。

    看着餐盒中剩下的最后一个饺子，郭子硕说道：“最后的这个饺子可是福根，你该不是要把福根扔掉吧？”

    “可是我真的吃不下了，既然是福根就留给你吃吧！我已经吃饱了。”周璐打了个饱嗝儿，说道。

    “那好吧！我就把这个福根吃下去，看看今年能不能交上好运？”郭子硕边说，边吃掉了最后一个饺子。

    吃完后，郭子硕站起身走去了洗手间，把餐盒和筷子扔进了垃圾箱里面。

    随手，郭子硕把洗手间的门关上了，在里面冲了个热水澡。

    从里面走出来后，他正在用毛巾擦拭着头发。

    周璐躺在床上看着郭子硕问道：“你不是说要去外面洗澡吗？”

    “不去外面了，我想了，还是留下来陪你吧！”郭子硕淡淡地说道。

    他本来是想把饺子送过来就走的，但是当他看见周璐吃饺子时的可怜样子，便不忍心再留她一个人在这里，虽说是要找保姆的，但保姆终究是个陌生人，周璐也会有所不习惯的。

    “不走了？真的吗？”周璐有些不太相信他说的话，就又问道。

    “是啊！不走了，没离婚一天，我就是你的老公，我就有照顾你的义务和责任，没办法，谁让你不同意离婚呢？”郭子硕点了点头，说道。

    “看你还算是有点良心，那我就再留你一段时间，离婚的事儿嘛！等以后再说吧！”周璐微微地笑了笑，说道。

    郭子硕看着周璐微笑的样子，他也不禁勾起了嘴角。

    其实周璐长得挺漂亮的，不论哪方面都是很不错的，只是大小姐的脾气实在是太大了，天生的有钱就是任性。

    “哎哟，周大小姐，你还是什么时候发发慈悲，放了小的吧！”郭子硕眨了眨眼睛，看着周璐说道。

    “发慈悲？我又不是观音菩萨！就算是菩萨，我也是个泥菩萨！好了，吃饱了，我要睡觉了，晚安！”周璐说着，便把被子往上拽了拽，再次眯上了眼睛。

    “好吧！既然你是泥菩萨过河，自身难保，那我就陪着你这个泥菩萨一起把这条长河走过去。”郭子硕无奈地说道。

    看着周璐的样子，再想想她经历的一场大手术，这个女人的命也真的是够苦的了，而且从小就失去了母亲。

    想着他们两个人生活的点点滴滴，他真的有些心酸了，虽然两个人最多的还是争吵，但是也有过快乐的时光。

    那是他们两个领到结婚证的那一天晚上……

    周璐躺在沙发上，郭子硕马上就搂过了她，她抬眸含情脉脉地看着我问道：“你要干嘛？”

    “你说我要干嘛？这都已经几点了？这个时间你不如猜一下，我能干嘛？嗯？”郭子硕深邃的眼眸盯着周璐，轻声地问道。

    “你该不是要？”周璐捂了一下嘴惊愕地问道。

    “当然是要……那个了，今天我们已经领了结婚证，从今天开始我们就是合法的夫妻了，做什么都不违法了。”郭子硕看着周璐说道。

    “是，我知道我们合法了，可是，我现在不是怀孕了嘛！”周璐想了想，说道。

    “怀孕怎么了？你现在连肚子都看不出来呢！应该没事儿的，我们上次在酒店分开后，就再也没那个了，我都要想死你了，你有没有想我？”郭子硕对着周璐的耳边说道。

    “可是我怕肚子里的孩子会……。”周璐担忧地说道。

    “放心吧！我的动作会很轻的，不会伤到孩子的，嗯？老婆，你就行行好吧！看在我这么想你的份儿上，嗯？”郭子硕看着周璐商量道。

    “说好了，要很轻很轻的，别到关键时候你就得意忘形了，记住了吗？”周璐看着郭子硕，提前警告道。

    “好了，知道了，我不得意，也不忘形，很轻很轻，还不行吗？”郭子硕马上说道。