
    “对，你说得对，是周璐，是她喝多了，在洗手间遇到了她的梦中情人，就做出了不理智的事情，杨浩天是这样和我解释的。”我点头说道。

    “你就因为这个和杨浩天提出了离婚吗？”刘昊宇问道。

    “这还不严重吗？还不足以让我有理由和他离婚吗？”我一脸讽刺地说道。

    “那后来呢？”刘昊宇问道。

    我当然知道，他问的意思是我最后为什么没有离婚。

    是啊！我最后为什么没有离婚？

    也许这就是生活吧？

    有些事情也不能弄得太清楚了，太清楚了，受伤的也只是自己。

    “后来我们就冷战了很长时间，具体多长时间我已经不记得了，反正很长时间我都觉得他让我恶心。”我淡淡地说道。

    “那后来呢？”刘昊宇又问道。

    他似乎真的很关心我的生活。

    “后来想想自己的两个孩子，也就原谅了他。”我想了想说道。

    “这件事情当时怎么不和我说呢？”刘昊宇看着我，问道。

    “告诉你又有什么用？”我淡淡地问道。

    “你真的认为没有用吗？至少你真的离了婚的话……。”

    还没等刘昊宇把话说完，我便已经听出了他后面想说的话，所以我就连忙打断了他的话，不想让他把剩下的话说出来。

    如果说出来了，难免会造成一种尴尬的气氛。

    “昊宇，我说了这么多，只是想告诉你，其实林小婉很在乎你，她也很需要你。”我马上说道。

    “难道真的只是她需要我吗？”刘昊宇轻声地问我道。

    “当然了，她是你刘昊宇的女人，她当然需要你了。”我马上又说道。

    “那好吧！我也不想让你为难。”刘昊宇想了想，点头说道。

    “嗯，我也只是想看着你幸福，真的。”我稍稍地点了点头，说道。

    “呵，幸福，我也想幸福，可是，你也看到了，我目前为止是一个被遗弃的人，要怎么样才能够幸福呢？”刘昊宇苦笑着说道。

    “你的意思，你还是在乎林小婉的，对吗？否则，你也不会大老远的跑过来和我说这些。”我看了他一眼，说道。

    “不，不在乎。”刘昊宇理所当然地说道。

    “你也就是嘴硬吧！到什么时候也不承认自己内心真实的想法。”我摇了摇头，说道。

    “我心里面也没有什么想法，真的，我没有必要和你说这种谎。”刘昊宇一脸认真的表情说道。

    “也许你自己的心已经背叛你，你自己却还不知道，其实在我一个局外人来看，你已经喜欢上林小婉了。”我说道。

    “喜欢还是不喜欢还有必要再纠结下去吗？我是注定要和Marry结婚的，根本就不可能再对她林小婉有任何感情的。”刘昊宇语重心长地说道。

    “你真的就那么的信守承诺吗？其实林小婉比Marry更需要你，你知道吗？”我看着刘昊宇，有些激动地说道。

    因为对林小婉所处境遇的同情，所以我也就没有控制好情绪。

    刘昊宇看着我有些激动的情绪，似乎察觉到了什么。

    他便问我道：“她为什么就一定需要我呢？Marry现在的情况更需要我才对吧？”

    这时的我，才发觉自己有些情绪失控了。

    我稍微勉强地控制了一下自己的情绪，才又说道：“我只是觉得Marry现在躺在病床上，能不能醒过来，还确定不下来呢！你与其把时间耗在一个植物人的身上，还不如去真心对一个爱你的人呢！”

    也许是因为他对我说出的话感到意外，又或者我说的话有些难听。

    他足足停顿了半分钟的样子，才又开口说道：“莫莫，我感觉你今天说话也是怪怪的，能告诉我究竟是因为什么吗？”

    我当然知道他是有所察觉了，如果不是怕刘昊宇知道真相后，会让林小婉打掉孩子的话，我才不会这么躲躲闪闪的呢！

    既然他做了，他就应该对林小婉负责的。

    可是再想想，还是不能冲动。

    为了不让刘昊宇怀疑到什么，我只好说道：“我其实也不是因为林小婉才改变的看法，而是为你的幸福考虑罢了，难不成Marry这一辈子都不醒过来了，你就要一辈子这样一个人静静地守着她吗？”

    “幸福？呵，我这一生还有幸福可言吗？”刘昊宇冷笑道。

    “当然有了，每一个的幸福都把握在自己的手里，你也一样，只不过你对幸福的要求太高。”我对他说道。

    “也许吧！”刘昊宇淡淡地说道。

    “其实有的时候，幸福就在你的身边，而你却没有觉察到，等你发觉的时候，幸福已经在不经意的时候悄悄地溜走了。”我又说道。

    “你的意思是林小婉就是我眼前的幸福，而我却不懂得珍惜，是吗？”刘昊宇看了我一眼，淡淡地问道。

    “也许有些话你不愿意听，但是我也必须要说。”我说道。

    “什么话？你尽管说吧！你说出来的话，我从来是不会生气的，放心。”刘昊宇认真地说道。

    “好，那我就不客气了，其实我是不该提及你的伤心往事的，但是，我还是要说，在李清明出事后，你是不是曾经悲痛欲绝？”我点了点头，说道。

    刘昊宇听到了我的一席话后，便彻彻底底的沉默了。

    不得不让他再一次地想起了逝去的李清明。

    是啊！曾经的李清明对自己那么好，虽然最后她却怀上了别人的孩子。

    可是他在她永远地离开后，还是伤心得不得了。

    他当时的伤心程度用任何语言似乎都无法表达出来。

    我瞬间却有些后悔刚刚说的话了，也许不应该提起他的伤心事的。

    但是，如果我不往事重提的话，刘昊宇将会一直陷于执迷不悟之中。

    沉默中的刘昊宇突然出了声响，说道：“林小婉是得了什么不治之症吗？”

    被他这么一问，我倒是差点无语了，他看来是往心里面想了，而且开始浮想联翩了。

    “你是想让她患上不治之症，还是不想让她患上不治之症呢？”我稍作停顿后，问道。

    “我也只是随口那么一问。”刘昊宇淡漠地说道。