
    “呵呵，你可是比那些专家们的价值要高上许多呢！当然了，这种价值也只是对我而言，也只能是对我而言，这是我的专属权利。”杨浩天在电话的另一端笑着对我说道。

    “真的是这样吗？我在你心目中的价值真的就有那么高吗？”我不慌不忙地问道。

    “当然了，老婆，你就不要再怀疑我对你的那颗赤胆衷心了。”杨浩天又对着电话，点头说道。

    “对了，你有没有想过要换个男秘书呢？我觉得那样的话，会对你工作的展开有更大的帮助。”我对着电话问他道。

    听到了我的话，他感到很是震惊。

    沉默了两秒钟，电话另一端的杨浩天才想了想，问我道：“什么？你说什么？”

    “你是真的听不懂吗？还是故意听不懂呢？”我对着电话质疑地问他道。

    “我没有听不懂，更没故意装作听不懂，我只是感觉你这是在无理取闹，人家救了你的老公，你居然要辞掉人家，你觉得这样做很合适吗？”杨浩天的脸上变得严肃了许多，对着电话说道。

    “我说过要辞掉她吗？我只是说让你换个男秘书而已，在公司里再重新安排一个职位给她，当然了，为了报答他的救命之恩，怎么的也得安排个中层领导干部之类的职位给她，那些都不是问题。”我听出了他态度上的变化，就提高了说话的音量，对着电话说道。

    “要我怎么解释，你才能够相信我说的话呢？我和袁秘书之间真的什么都没有，当然了有关系也只是上下属的关系，别无其它，莫莫，你为什么就这样的钻牛角尖呢？”杨浩天已经用了他最大的忍耐，对着电话问我道。

    听着他说的话，我后知后觉地明白了他的状况，他应该是很生气了，但是还在强忍着怒火在和我打着电话。

    “怎么没有声音了？在想什么呢？”隔了两秒钟，杨浩天见电话里面没有了我的声音，就态度有所变化的轻声问道。

    “我正在牛角尖里呆着呢！别烦我！”说着，我便任性地把电话挂断了。

    无缘无故地就这么眼睁睁地看着被我挂断了的手机屏幕，他的心里面顿时有了一丝落寞感浮现出来。

    他的眉心轻蹙了一下，看了眼腕表上的时间，早已经到了午餐的时间，如果有袁秘书在的话，就一定会很准时地打电话或是走进总裁办公室来提醒自己午餐时间的。

    他从办公桌的抽屉里摸出一包烟来，本想点燃一支的，但是又把摸到烟的手收了回来，搭在桌子上，站起身，走向了办公室的门口处。

    他打开门，离开了总裁办，随后听到的便是一声“砰”的关门声。

    到了楼下的餐厅，他只是随便地吃了点，便离开了。

    不知为什么，他这个时候很想出去走一走，所以就直接走去了公司的外面。

    外面的冷风吹得直让人觉得刺骨，可是他下楼的时候，忘记了披外套，他却似乎一点也感觉不到冷风一样，双手插在裤子的口袋里面，慢慢地往前面走着。

    一道傲骄男神的背影留在了身后……

    随后，莫子俊从后面跟了出来，马上快走了几步，跟了过去。

    杨浩天听到了后面的走路的声音，就不禁回头看了一眼，才发现了莫子俊的身影，就微微地抿了一下薄唇。

    “杨总，这会儿的风好像是有点大，要不要我把外套脱下来给你披上？我里面穿的比较多，脱下外套也不会觉得冷的。”莫子俊走到了杨浩天的跟前，对着他关心地说笑着说道。

    “还可以，不冷。”杨浩天看了他一眼，淡淡地说道。

    是啊！他此时的身体再怎么冷，也抵不过他心灵深处的那股寒流。

    此时，他的身体根本就感觉不到任何凉意的侵袭，甚至于寒风遇到了他的身体，也会不禁地微微打上一个寒颤。

    莫子俊并不知道在之前杨浩天发生了什么，但是他却深知杨浩天有洁癖的毛病，因此他听到杨浩天那么一说，就没有再要把外套脱给他的意思。

    “子俊，你认为袁秘书这个人怎么样？”杨浩天突然问莫子俊道。

    “袁秘书，嗯……对于袁秘书嘛，因为我来公司的时间短，和她接触的时间不是很长，所以，真的不敢妄下定论。”莫子俊考虑了一下，说道。

    素来说话并不谨慎的莫子俊，在面对着杨浩天询问的同时，似乎却口有遮拦了。

    “你是在顾虑什么吗？”杨浩天扫了一眼莫子俊，问道。

    莫子俊看出杨浩天此时的脸好像森冷了下来，也不敢再回避什么，就连忙又补充地说道：“杨总，抛开之前我来公司之前的事情不管，就我来公司之后说起，我个人认为，袁秘书这个人还不错，工作上很出色，待人也还算是温和，个人生活上我不了解她，但是光就工作而言，我可以代表我个人发言，她很出色！”

    “不再顾虑了吗？”杨浩天见莫子俊把自己内心的真实想法统统地说了出来，就马上又重复地问道。

    “我之所以刚刚没有正面直接回答您的问题，是因为我真的不知道您问那句话的真正目的，所以我无从回答，怕回答不好会把杨总惹怒，又怕会影响到袁秘书在公司里的发展。”莫子俊认真地说道。

    听了莫子俊的话，杨浩天不得不又看了莫子俊一眼，问道：“我像是个暴君吗？”

    “不像，我说的不是那个意思，只是，我发现杨总的心情好像不是太好，所以就在想，是不是因为我姐的原因呢？”莫子俊马上否认道。

    是啊！看来莫子俊还真的是有一些了解杨浩天了，能够影响到杨浩天的喜怒哀乐的人，除了我，还会有谁？

    “你姐也只是一方面，最主要的还是因为最近的工作似乎有些太忙，所以各方面的压力也就随之加大了一些。”杨浩天说道。