
    我的脸上露出了一抹嘲弄的笑容，看向了杨浩天。

    “我怎么可能那么的低智商把你看成是三岁小孩儿呢？三岁小孩儿哪能开着那么豪的车子跑到医院里来看病人呢？你也太看低自己了吧？对了，刚刚的苹果怎么样？好吃吧？是不是别有一番口水的味道？”我不禁问他道。

    “你还说？你居然当着一个外人的面，把咬过的苹果塞进我的嘴里面，当时我是这样想的，我如果不吃，会让你这个总裁夫人很没有面子；可是如果我吃了，让别人怎么看我这个人？我有洁癖对于认识我的人来说那就是一个公开的秘密，不过，我还是考虑到了老婆你的面子最重要，所以我当时连一秒钟的考虑都没有，干脆在苹果上面就着你的口水啃了起来，还在心里安慰着自己，就当是和你接吻了。”杨浩天笑着说道。

    “我就是想让你的员工看一看，他们的杨总是怎么不讲究卫生的，看看那些居心不良的人还会不会再靠近你？不过你的这个心里安慰的想法倒还是很不错的，呵呵，和苹果接吻，亏你想得出。”我露出了一抹坏笑，说道。

    “不过，刚才你买的苹果还真的是很好吃，在哪买的？一会儿多买一些水果，拿回家。”杨浩天又说道。

    “我是在医院门口的那家水果店买的，刚好路过，所以就买了，到医院看病人，我总不能空着手进病房吧？不过我今天来的倒是挺及时的，不然我哪会知道你来医院了呢？对了，你该不是空着手进去的吧？”我不依不饶地又说道。

    “是啊！我什么也没买，就进去了，我当时没想那么多，我只是想探望一下她，好几天了，连面都不露，感觉不太好。”杨浩天点头说道。

    “也是，你们的关系都已经那么熟了，也不用像我似的客气地买什么水果了。”我嘲弄地说道。

    “你就不要再含沙射影地这么数落我了，好不好？不过，我倒是挺好奇的，你今天怎么想起眼医院来看她了呢？”杨浩天看着我，问道。

    “好了，电梯来了，上去了。”我看着打开的电梯门，说道。

    我刚要迈开步子，看着电梯里已经满满的全是人，已经挤得快要拥出来了，我也只好又把腿收了回来。

    “你笑什么？”我看着正抿着嘴笑着的杨浩天，不悦地问道。

    “没笑什么，真的。”杨浩天止住了笑容，对着我说道。

    “明明就是在笑我嘛！还在那里狡辩。”我不悦地说道。

    杨浩天忽然伸出手抓住了我的手，他的动作来得毫无征兆，因为生他的气，我本来是想躲闪的，但无奈他握着我的手变得更紧了，让我的手逃脱不掉。

    他的掌心很热，就像如来佛主的手心一样，我再怎么挣脱，还是没能离开他的掌心。

    虽然被他拉着手，但是，我的眼底却依然流露出了无比的厌恶。

    很快，对面电梯的门突然打开了，见里面的人不多，他拉着我的手马上走向了电梯里面。

    瞬间，电梯的门被关上了。

    我着急地盯着电梯里面变换着的数字，到了楼下后，他的手还是没有松开，我也只好和他并肩走出了医院。

    到了医院的门口，我看着他问道：“还不松手吗？”

    “不松手，你刚刚的水果是在哪买的？我们过去买点儿，之后放在我的车里面，到家的时候我直接拿到楼上去，免得你拎着太重。”杨浩天边又加大了抓紧我手的力道，边说道。

    “不用了，我自己到门口去买就可以了，我还以为你是在开玩笑呢！没想到你是真的要买。”我白了他一眼，说道。

    “我是想多买点，我怕你拎着太重了，所以还是放在我的车里面。”杨浩天又说道。

    “你是上辈子没吃过水果吗？水果店遍地都是，你为什么要偏偏在医院的门口买呢？而且医院门口的水果比外面水果的价钱每公斤要翻上两三倍呢！再说了，家里面还有水果呢！每天妈都会去早市买些新鲜的水果回来，难道你不知道吗？”我不屑地看着杨浩天说道。

    “是吗？那我倒是不知道，好吧！那就听你的，先不买了。”杨浩天只好无奈地说道。

    “赶紧松手吧？我还要上班呢！你的公司下午不是也有事吗？”我看着他握着我的手，说道。

    “好吧！那只好晚上见了，答应我，不要因为医院的事情生我的气，好吗？”杨浩天低声地对着我说道。

    “生气？生气算是便宜你了，等晚上再找你算帐！一想到她和你眉来眼去的样子，我的气就不打一处来。”我看着他说道。

    “眉来眼去？我和她什么时候眉来眼去了？你这词用得是不是有些不恰到好处呢？你怎么可以这样污蔑自己的老公呢？”闻言，杨浩天的眉心紧皱，看着我问道。

    “我有没有污蔑，你自己的心里面最清楚，好了，我得上班去了。”说着，我甩开了他的手，离开。

    杨浩天眨了眨眼睛，看着我远去的背影，他不得不为自己喊冤，真的是太冤了，自己怎么就偏偏在今天这个时候路过医院了呢？路过也就路过了，还把车子开了进来，看来真的是自己的过错了，简直就是自取其辱。

    想着，他的嘴角扯出了一抹一慌不忙的笑容，走向了自己的那辆幻影……

    坐在车子里面，他感觉到了格外的疲惫，也许是因为没有吃午餐的原因，又也许是因为刚刚听到了我说的那些话的原因，让他的情绪多多少少地有了些许的波动的原因，总之，很累，很累。

    他现在唯一庆幸的是在医院里我塞进他嘴里的那个满是口水的苹果，让他不算是太饿。

    杨浩天系好安全带，发动了车子，摸了摸自己的肚子，脑子里唯一的想法就是，一会儿找个地儿吃点饭，哪怕只是吃上一碗面条，现在对于他来说也是一件非常幸福的事情。