
    自己也太不矜持了，怎么可以在情急之下，就说出那种话呢？

    想着，林小婉马上收回了自己的话，说道：“我只是想问问没有伤到那两个人吧？毕竟别人是无辜的。”

    “呵，你有必要这么遮遮掩掩的吗？想关心我就直接说嘛！我又不会生气，再说了，伤不伤到别人，和你有一毛钱的关系吗？”刘昊宇冷笑道。

    见林小婉无话可说，他就又补充地说道：“我已经说过是碰瓷儿了，怎么还可能会伤到别人呢？那两个就是想讹我点钱，但是他们没得逞，如果下次你再想给自己掩饰的时候，能不能先动一动脑子呢？”

    “我没有掩饰什么，你认为我现在还有再虚伪下去的必要吗？你说你被人碰瓷儿了，我总不能什么也不说吧？我只是装作关心一下，所以才随口问问的，请不要误会我的意思。”林小婉顿了一下，说道。

    “真的是这样吗？你就真的一点也不为我的安危担心吗？”刘昊宇怀疑地问道。

    “当然了，就是这样，你打电话只是想告诉我刚刚碰瓷儿的事吗？如果是的话，我已经听完了，可以挂了。”林小婉冷声地说道。

    “哎――，别挂啊！我重要的话还没说呢！重要的事情说三遍，你总得让我说上一遍吧？”刘昊宇马上阻拦道。

    “你还有什么事吗？有的话，请赶紧说，我还有事呢！”林小婉淡漠地说道。

    “我当然有别的事了，我是想问你，我们两个可不可以不分手？”刘昊宇问道。

    “为什么？是因为舍不得分手费吗？分手费我可以不要的。”林小婉对着电话问道。

    “那钱我已经存在卡里，交给莫白了，有时间她会给你的。”刘昊宇马上说道。

    “既然你非要给我分手费，我也不就没有理由再拒绝了，再拒绝的话会不给你的面子，放心吧，到时候我会收下你的那份好意的。”林小婉说道。

    本来林小婉是不想要他的钱的，但是后来想想，收下也不欠他什么，毕竟自己腹中的孩子也是他的，他拿些钱也是应该的。

    “嗯，把卡收下就好，不过那个钱能不能不算作是分手费，只当是我给你的生活费，行吗？”刘昊宇点了点头，征求林小婉的意见道。

    这可是林小婉听到的他和自己说话时，语气最柔和的一次了。

    他竟然这样和自己说话了，她的耳朵没有听错吧？

    看来太阳真的有从西方升起的时候。

    “原来刘先生会用柔和的语气和人说话啊？我还以为刘先生只会横眉冷对千夫指呢！原来刘先生也有温柔的另一面，真的是很罕见。”林小婉在电话里嘲弄着刘昊宇，说道。

    刘昊宇听了林小婉讽刺他的话，突然脸有些发烫，这也是他第一次因为她而脸上发烫。

    他用手摸了下自己发烫的脸，果然不是错觉。

    顿时，他现在想起了我对他说的话：“你真的是不在乎她吗？”

    是啊！自己难道是真的是不在乎她吗？

    自己这么不想和她分手，难道是真的在乎她？怪怪的感觉油然而生。

    林小婉居然说自己温柔了，自己刚刚说的话，好像也确实是有点温柔的味道。

    自己这是怎么了？想到这里，他的嘴角不由得微微上扬起来。

    “是吗？我平日里说话不是这个态度吗？”刘昊宇只好淡淡地问道。

    他自己虽然是这样问，但他的心里面却自己回签道：“当然不是。”

    “不是，至少对我从来都不是这样的态度，而且每次都是凶巴巴的。”林小婉摇了摇头，对着电话说道。

    “哦，是这样啊！那我以后尽量改一改，对了，我和你说的不分手的事情，可以吗？你考虑得怎么样了？”刘昊宇一边旋转着方向盘，一边说道。

    “一个人说出去的话，还能够再收回来吗？”林小婉问道。

    “当然可以，话是人说的嘛！想说什么，就说什么，想怎么说，就怎么说。”刘昊宇点头说道。

    “难道你是想说什么就说什么的人吗？但我可不是那样的人，在我这里是不可以的，我是一个说到做到的人。”林小婉说道。

    本来以前都是林小婉离不开他的，可是，现在却反过来了。

    让他没想到的却是自己舍不得离开这个电话另一端的女人。

    她其实也没有什么好的，只不过是一个普通得再普通不过的女孩儿罢了，自己怎么会在这短短的几个月里，就舍不得离开她了呢？

    看来自己还真的不是一个薄情的男人，简直就是近似于多情了，对，就是多情，怎么办？自己什么时候变成这样的？

    和李清明曾经有过一段感情，最后让他痛不欲生。

    看到marry躺在病床上也很可怜，一心想要在她醒来后娶了她。

    又觉得林小婉也对自己还不错，也舍不得和她分手。

    这是哪跟哪嘛！自己真的是刘昊宇吗？还是有哪个古代的风流才子穿越到了他的肉身上？

    不会吧？那也只是小说中才有的情节嘛！

    怪不得杨浩天说自己脚踏两只船，还真的是这个样子，一点都没被他冤枉。

    想想，他不禁勾起了嘴角，自己真的一点也不委屈，不委屈。

    “小婉啊，我知道你是个很讲信用的人，可是我们相处了这么长时间，你就真的对我一点感情也没有了吗？你以前不是说离不开我的吗？现在怎么又这样说话了呢？”刘昊宇轻声地说道。

    “感情？呵，我这个人哪里有什么感情呢？就像你说的，我这个人只认钱，谁有钱，我就喜欢谁，这一点，你比任何一个人都清楚的，不是吗？”林小婉苦笑着说道。

    “我知道，我有的时候说话不好听，可那也只是一气之下才说的。”刘昊宇说道。

    “你说话其实也没什么不好听的，只是我这个人有问题，和谁在一起时间长了，就会腻，所以和你在一起这么长时间，我已经不喜欢你了。”林小婉说道。

    “我不相信你是这样的人。”刘昊宇对着电话说道。