
    “其实说真话，我对她真的没什么感觉，当然了，我也不只是对她没感觉，就连marry，别听我口口声声说要和她结婚，其实，我也只是拿她当哥们，对她的感觉就像是我的左手和我的右手，你能懂我的意思吗？”刘昊宇在电话的另一端说道。

    “可是，你就不能再好好地考虑一下吗？既然对marry和林小婉都没有感觉，你就不能给林小婉一次机会吗？毕竟她为你付出了那么多。”我对着电话说道。

    “她为我付出多少，我就会回报她多少，当然了，指的是金钱方面，我别的无法给予，也只能在金钱上给予她相应的补偿了。”刘昊宇在电话里说道。

    听着他说的话，让别人听着，好像他还挺有人情味的，没有让林小婉白白地付出。

    可是，他却还不知道，林小婉已经怀上了他的骨肉。

    “你真的以为金钱上的补偿对她来说就足够了吗？”我对着电话淡漠地问道。

    “当然了，她林小婉需要钱，所以我就给她钱，这样没有什么不好。”刘昊宇对着电话说道。

    “对于她，你真的只能用钱来衡量吗？”我问道。

    “我没有限制她的自由，她给予我的，都是有偿的高价值服务，她想要离开，随时都可以，我不会收回我曾经给予过她的一切金钱及物质。”刘昊宇很理直气壮地说道。

    听到刘昊宇电话里说的话，我不禁替林小婉感到不值，她为她付出了太多。

    可是她付出的所有一切，对于刘昊宇来说，都只是有偿的高价值服务。

    他把她当成什么人了？

    “我突然间觉得林小婉真的很可怜。”我对着电话淡淡地说道。

    “她可怜？她才不可怜呢！她的心里面想什么，我还不知道吗？她也不想和我在一起呆多长时间。”刘昊宇不屑地说道。

    “你怎么可以这样说她呢？”我听着他说的话，感觉对林小婉不公平，就问道。

    “我难道说错她了吗？你知道她昨天晚上和我说什么？”刘昊宇对着电话问我道。

    我当然知道林小婉说了什么，但还是明知故问道：“说什么了？”

    “呵，她居然提出要和我分手，这说明什么？她的钱已经捞够了，不需要我了，所以想甩开我了，说不定又瞄准了什么新目标呢！”刘昊宇冷笑道。

    “她提出和你分手了？怎么可能呢？她那么爱你，这不可能。”我马上替林小婉说话道。

    “千真万确的可能。”电话另一端的刘昊宇马上说道。

    “那你问她提出分手的原因了吗？”我问道。

    “没问，她都已经说分手了，我为什么还问原因呢？只要她说分手，我离开便是了，不会做任何过多的纠缠。”刘昊宇淡然地对着电话说道。

    “那你就直接答应分手了吗？”我关切地问道。

    “是啊！要不然还要怎么样？还强迫她不要和我分手吗？我的脸皮没有那么厚，同时没有那个必要，既然想分，那就分好了，我不会说别的，而且我还问她想要多少分手费。”刘昊宇不以为然地说道。

    “分手费？”我惊愕地问道。

    看来是认真的了，连分手费的问题都来了。

    “是啊！分手费，但这个是我想给她的，虽然我之前已经给了她不少的钱，但是既然说分手了嘛！也总得有个分手的样子吧？干脆一次性给她一笔分手费算了。”刘昊宇点头对着电话说道。

    此时的刘昊宇一定以为自己很伟大，很有人情味，但是他却不知道，他这样做无疑给林小婉带来了巨大的伤害。

    “分手费你给完了吗？”我问道。

    “没有呢！她还没有给我开数呢！不过我也想过了，她不说数也无所谓，我直接开一张五百万的支票给她，应该够她生活的了，也不妄她跟过我刘昊宇一次。”刘昊宇淡淡地说道。

    五百万，对于刘昊宇不算什么，可是对于林小婉来说却真的算作是天文数字了。

    她只能在提及彩票时才有的巨额，他能拿出五百万给她，其实也不错，至少可以让她能够养得起她肚子里面的孩子。

    其实如果真的把事实的真相告诉了刘昊宇，他真的会逼迫她把孩子打掉的。

    这对于林小婉来说，将会是更加巨大的伤害。

    几次我想用假设的方法来试探一下刘昊宇对孩子的态度，但是我还是忍住了，没有开口说出来。

    林小婉不敢冒险问他，正是因为想保住自己肚子里面属于她唯一的亲人。

    可我，虽然很替林小婉不值，但我必须要尊重她的意见。

    而且，刘昊宇是一个很聪明的人，我的试探难免会让他想到事实的真相。

    因此，为了做到万无一失，我也只好不做那种骇人的假设了。

    “好吧！我也只是随便说说，具体你们想怎么做，那都是你们自己的事情了。”我对着电话无奈地说道。

    “不过，我还要谢谢你一直以来对我们的关心，所以即便是看在你的面子上，我也不会为难林小婉的，再说了，分手也是早晚的事情。”刘昊宇说道。

    听出来了，他这么痛快的就同意了分手，还和我有关系，看来，我再一次地坑了林小婉。

    “其实在处理你们两个人的关系上，你大可以不必考虑我的缘故，真的，如果你不想分手的话，还是可以直接和她说的，真的。”我对着电话马上说道。

    “既然决定了的事情，我是不会再改变的，就像我答应了欣然，会娶marry一样，我说的话，就一定会算话的，除非marry在醒来之后，她自己不想再嫁给我了，否则，我就一定会信守承诺的。”刘昊宇坦然地说道。

    连对那么点儿的小孩子说的话，他也要说话算话，真的是太有诚信了。

    怪不得欣然非要认刘昊宇做干爸爸，原来是有原因的。

    如果想让刘昊宇真正意义上的接受林小婉，看来真的有必要靠一下杨欣然的力量才行。

    当然了，marry一直躺在床上的话，问题也是解决不了的。

    现在唯一的希望就是让marry快点醒过来……