
    “你是看林小婉的样子不够健康吗？还是有有别的什么原因？”我问道。

    “看来，是我想多了，既然她没有生病就好，她想分就分吧！”刘昊宇说道。

    “我该说的，也都说了，至于你怎么做，就全看你自己了。”我意味深长地说道。

    “我知道你是出于好心，才说这些的，但是如果没有充分的理由，我是不会改变最初的决定的。”刘昊宇固执地说道。

    “你还真的是够固执的了，要怎么和你说，你才能够醒悟过来呢？”我听了他的话，无奈地说道。

    “我不是说过了吗？给我一个最能说服我的理由，我一定会改变主意的，因为我不是一个一根筋的人。”刘昊宇说道。

    他说居然说自己不是一根筋的人，那一根筋的定义是什么呢？

    “嗯，你确实不是一根筋，你是一头牛，一头犟牛。”我点了点头，语重心长地说道。

    “你这是在夸我吗？”刘昊宇斜睨了我一眼，问道。

    “我不是在夸你，还是在夸谁？难不成我还会夸我自己吗？唉！真的是不知道怎么形容你才好了。”我哭笑不得地说道。

    “好了，你的好意，我心领了，至于我和林小婉的这段没有感情的感情也已经到了不能不结束的时候了。”刘昊宇感叹道。

    “随你便吧！既然你认为是不能不结束，那就赶紧结束了吧！我想管也管不了了。”我无奈地说道。

    刘昊宇从衣服的口袋里拿出一张银行卡，递给了我，说道：“把这个转交给她吧！既然已经分手了，我也就没有再见她的必要了，我当面给她，她也不能要，所以就拜托你了。”

    “好吧！我也不能保证她一定收下，如果不收的话，我再打电话给你。”我勉强地答应道。

    “我相信你一定会有办法让她收下这张卡的，我送出去的东西是从来都不往回收的，所以你就自己看着办吧！”刘昊宇看着我说道。

    “好吧！看来我是只能成功，不能失败了。”我点头说道。

    “嗯，转告她，我祝她幸福吧！这些钱已经足够她花的了，让她别傍什么有钱人了，找一个真正对她好的男人嫁了吧！对于一个女人来说，平平淡淡的生活才是最真实的。”刘昊宇想了想，告诉我道。

    “好，我会转告她的，实在不行的话，你再重新说一遍，我帮你录一段视频给她传过去，怎么样？”我看着他说道。

    “你就别在这里拿我寻开心了，我和你说真的呢！别忘了转告她。”刘昊宇又认真地说道。

    “知道了，我会的，不过你真的放心把这价值五百万的银行卡交给我吗？真的就不怕我携巨款潜逃吗？”我开着玩笑地说道。

    “怕你？呵，怕你我就不把卡交给你了，再说了，仅仅这么五百万对于你来说也只是九牛一毛罢了，哪里来的巨款？”刘昊宇不屑地笑着说道。

    当然了，五百万对于工薪阶层的我来说应该算是巨款的，但是对于身为杨浩天老婆的我，五百万真的什么也不算。

    “哪有你说得那么严重？我一年的工资才几个钱嘛！”我马上谦虚地说道。

    “好了，不用那么谦虚，我不会向你借钱的，按照我和你说的去做就可以了，你也到了上班时间了吧？”刘昊宇看了眼腕上的手表，对着我说道。

    “嗯，马上就到上班时间了。”我点头说道。

    “赶紧去上班吧！我也该回公司了，被林小婉搅和得一大堆文件还在桌上堆着呢！所有的工作都得下午处理了，我得赶紧回去忙了。”刘昊宇看着我说道。

    “好，那我就先回去上班了，有事再打电话。”我说完，便打开了车门，下了车。

    下了车之后，还没等我把车门上，只看见杨浩天已经向着这面走了过来。

    他怎么会来这里呢？难道是和刘昊宇约好了吗？

    不应该啊！刚刚刘昊宇说马上要回公司处理事情的。

    在我看到杨浩天的同时，他也看到了我。

    糟糕！杨浩天一定会误会自己的。

    此时的我，真的想找个隐蔽的地方藏起来。

    大中午的，不好好在单位里呆着，竟然坐在了刘昊宇的车子里。

    任谁也不容易解释清楚。

    我看着走过来的杨浩天，马上从脸上露出了一丝有些僵硬的笑容。

    “你怎么来了？”我笑着问道。

    “谁啊？”刘昊宇把头往外探了探，问我道。

    “我怎么就不能来？”杨浩天不悦地说道。

    不用问了，只凭听觉，也能听出是谁来了。

    虽然上次的时候，也是在我的单位门口，刘昊宇被杨浩天狠狠地打了一顿。

    而今天又是在单位门口，唯一不同的，看来也只有时间了。

    刘昊宇还哪能顾得上那么多呢？干脆直接打开车门，从车里面走了出来。

    “是浩天过来了？”刘昊宇说道。

    我怕他们两个会和上次一样，再大打出手，就马上站到了杨浩天的身边，刚好把他们两个人的距离隔开了。

    “你怎么也在这？”杨浩天看着刘昊宇，冷声地问道。

    “浩天，他是过来……。”

    还没等我把想说的话全部说完，杨浩天便阻止了我说道。

    “我没有问你，你可以暂时保持沉默。”杨浩天严肃地说道。

    我也只好不再往下说话。

    “是这样的，浩天，我是想让莫白帮我把银行卡转交给林小婉，所以才过来的。”刘昊宇解释道。

    “把银行卡转给林小婉？你不会亲自己拿给她吗？”杨浩天就像是在听笑话一般地嘲笑道。

    “她今天没来上班，所以我就打电话让莫白下楼了。”刘昊宇回答道。

    “你千万别告诉我，你只知道林小婉的单位地址，而不知道林小婉的家庭住址。”杨浩天冷冷地说道。

    “知道，当然知道，只是……我给她的钱，她不会接受的，所以我想让莫白转给她，她会勉强收下的。”刘昊宇又解释说道。

    “真的是很可笑，你给她钱，她不接受？世界上会有这么傻的女人吗？”杨浩天怀疑地问道。

    “她提出和我分手了，所以我才……。”