
    “当真不去和我浪漫吗？老婆，我们很长时间没有拥有过二人世界了，我们就趁今晚，怎么样？等过段时间，我妈回东北了，我们就是想浪漫，也没有机会了，真的。”杨浩天搂过我，说道。

    “刚刚小姨打电话的时候，我告诉她我今天晚上有时间，她说她今晚要和jack出去玩儿，晚上说不定打不打电话给我呢！我如果再没时间的话，就不好了，毕竟小姨从国外回来一次也不容易。”我对着他认真地说道。

    “你这一点就不如小姨，你看看她，每天都和男朋友在酒店里浪漫，人家就是会享受人生，会品位生活，你是应该向她取取经的。”杨浩天有些失望地对着我说道。

    “以后我天天晚上和你浪漫，每天都换一家酒店，让你每天晚上都有不一样的感觉，让你夜夜做新郎，怎么样？到时候你可别叫饶。”我盯着他，眨了眨眼睛，说道。

    “你够狠，那样的话啊？也没有问题，大不了每天都吃上一只甲鱼，再来几只海参。”杨浩天马上点了点头，说道。

    “你比我还狠，好了，我答应你，等过几天的，我们两个下班就出去浪漫，好不好？”我看着他那可笑的表情，答应道。

    “这还差不多，偶尔也得主动取悦一下老公嘛！我工作这么努力，而且还这么的顾家，再怎么样，也得犒劳一下我嘛！毕竟我也是一个血气方刚的男神嘛！男神偶尔也是需要女人温柔的呵护的。”杨浩天马上高兴地说道。

    “好，等过几天的，我们找家酒店，我会好好‘呵护、呵护’你的，到时候你可千万别喊得声音太大，呵呵。”我坏笑着说道。

    “来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！我就是喜欢那种刺激的感觉。”杨浩天幽默地说道。

    “好吧！等着，到时候我就让你见识一下，到底什么才是真正的‘小妖精’。”我点头笑道。

    “我就是喜欢你这样的小妖精，时间差不多了，得去上班了，我的小妖精。”杨浩天看了看时间，说道。

    “和你聊的，上班时间都差点忘记了。”说着，我便走向了卧室，把外套穿在身上，拿着背包，便走了出来。

    “那么着急干什么？又不会迟到。”杨浩天看着我着急的样子，说道。

    “再晚一会儿的话，容易堵车，堵了车我就会迟到的。”我边换上鞋子，边说道。

    “迟到了有人敢说你吗？你现在不是总监了吗？”杨浩天问道。

    “是副总监！不说了，真的走了。”我说完，便下了楼。

    “走吧！我也上班去。”杨浩天说着，也跟在了我的后面一前一后地下了楼……

    一路上倒是没怎么堵车，很快，我就到了单位。

    下车之后，我刻意四周望了一下，看看有没有林小婉的踪迹，但是却很失望，没有找寻到她的身影。

    往日里我都是回避她，不想看见她，可是今天，我却特别想见到她，哪怕是和她说上几句话。

    我一边往单位里面走，还不忘回头看向后面，但还是没有发现她，就只好径直上了楼。

    到了办公室里面，我首先拨通了内线电话到了林小婉的办公室里面，响了很多声都没有人接听，我也只好把电话放下了。

    看了眼腕表上的时间，已经到了上班的时间，这个时间她还没有来上班吗？

    我想起了昨天林小婉说的刘昊宇会过去，她会和他谈事情，想到这里，我不禁有些担忧起来。

    打开背包，我从里面拿出了手机，从里面找到了林小婉的电话号码，拨了出去。

    电话响了很多声，都没有被接听，我的心里面就更加七上八下起来。

    因为之前有过李清明的前车之鉴，我不得不为之担心起来。

    李清明那个时候也是怀孕之后才出的意外。

    我因为太过担忧，也只好忍不住把刘昊宇的电话拨通了。

    “喂，莫白，这么早打电话，有事吗？”电话另一端的刘昊宇似乎有些紧张地问道。

    “别紧张，我没什么事，我就是想问问，林小婉这个时间还没来上班，我打她电话也没接。”我对着电话说道。

    “是这样啊！我还以为你有什么事呢！我早上从她那里出来的，现在单位呢！她好像说身体不太舒服，今天请假，不去上班了。”刘昊宇这才放心地说道。

    “哦，原来她请假了，那就没什么事了，你们两个关系还挺好的吧？”我点了点头，又接着问道。

    “我和他的关系还是以前那样，很正常的男女朋友关系，不太冷也不太热。”刘昊宇对着电话说道。

    “那就好，marry怎么样了？”我对着电话问道。

    “marry现在家里呢！她也还是以前的样子，没好，也没坏，就是这样。”刘昊宇无奈地说道。

    “那你真的要这么傻傻地等着她醒来吗？”我试探地对着电话问道。

    “我哪里有傻傻地等着她醒来，现在不是还有林小婉陪着嘛！”刘昊宇笑着说道。

    “那倒是，我的意思是你真要等着marry醒来，和她结婚吗？”我直接问道。

    “对啊！”刘昊宇在电话里面说道。

    “你该不是真的因为欣然的那句话，就这么决定了吧？婚姻不是儿戏，你不能听她说的话，她一个小孩子，什么也不懂。”我对着电话说道。

    “难道你现在有更好的选择了吗？”刘昊宇对着电话问道。

    他的这句话让我有点听不懂，我足足沉默了好几秒钟。

    才对着电话说道：“我只是建议，其实marry能不能醒来还是一个未知数，眼前的林小婉其实也挺好的，不管怎么样，她都是一心一意爱你的人，你不妨考虑一下，是不是能真正地接受她？”

    “我真的有点不懂了，你为什么对她的态度有了这么大的转变呢？你忘了她之前对你的态度了吗？”刘昊宇在电话的另一端不解地问道。

    “我最早以前和她的关系是挺好的，不然也不会介绍你们认识，后来都是误会，没什么大不了的，我也不会放在心上，我只是感觉她是真心对你好的人，所以你应该好好地珍惜她才对。”我对着电话说道。