
    “是吗？那就好。”林小婉边开着车，边对着我说道。

    “你该不是准备和孩子的爸爸一起庆祝了吧？如果反悔的话，还来得及，趁我现在还没有和家里面请假。”我对着前面正在开车的林小婉笑着说道。

    “莫姐，我哪能呢？再说了，孩子的爸爸哪有时间理我啊？每次都是我主动打电话给他的，而且每次我都是死缠烂打的哀求他，他才肯过来陪我一次的，每一次的态度都是那种心不甘情不愿的，所以我每次打电话给他时，也都是胆颤心惊的，生怕自己哪句话说得不对了，把他惹不高兴了，真的，不过莫姐，你出来吃饭还要和家里请假吗？”林小婉笑着说道。

    “必须得请假的，我婆婆现在住在我家，有什么事我现在都得和她说一声的，要不然她会生气的，你以为做儿媳妇那么容易吗？呵呵，不过，刘昊宇哪有你说得那么吓人啊？让你这么一形容，他就是一只十足的大怪物，其实他这个人的脾气很好的，以前上大学的时候就是，从来都没有和任何人发生过矛盾，在班级里是出了名的好人。”我对着林小婉说道。

    “嗯，是，他的性格看着是挺好的，可那是对除了我以外的任何人，对我从来都没有过一丝的好脾气，也许是我的模样不让他称心吧！不是他所喜欢的类型，所以他不论是横着看，还是竖着看，怎么着，都看不上我，我也是拿他没有一点办法了。”林小婉无奈地说道。

    听了她的话，我的心里面不禁微微一颤，毕竟他们两个的相识是因我而起的。

    “这件事也许真的怪我，或许我当初不该把刘昊宇介绍给你认识的，当初真的没想到结果会是这样的复杂。”我有些自责地说道。

    “莫姐，你千万不要这样说，你当初也是好心，才把他介绍给我的，我说那话真的没有一点怪你的意思，真的，我只是认命了，认识他就是我的命，只怪我自己的命苦吧！当然了，现在想想也不算苦，他买车买房给我，还给了我一条新的生命，也算是值了，人生几十年，为了什么？也就是为了这些，我很满足了。”林小婉马上对着我解释说道。

    虽然听到了她这样的说辞，似乎整件事情都和我无关，可是我的内心却有一种说不出的难受。

    如果他们两个人最终不能终成眷属的话，我的那次让他们见面，就是坑了这个林小婉，更是坑了林小婉腹中的孩子。

    谁不渴望美好而又幸福的家庭呢？如果刘昊宇一直都不知道这个孩子的存在的话，林小婉将会一辈子做一个未婚妈妈，她将承受着一个年轻女人不应该承受的一切压力。

    “对，现在的你就是世界上最幸福的女人，一定要好好爱自己，从此以后你将不再是一个人了。”我语重心长地对着林小婉说道。

    “嗯，我会的莫姐，为了孩子，我也得好好地爱惜自己。”林小婉点头说道。

    “我得告诉家里一声我今天晚上不回家吃饭的事情，要不我婆婆又要做很多的饭菜，她又舍不得扔，之后第她就得吃剩饭菜。”我一边说，一边拨通了电话。

    “有个婆婆真好。”林小婉羡慕地说道。

    “好什么啊？一天天的事儿多着呢！”我无奈地对着林小婉说道。

    家里的电话响了几声才被接听，电话里面传出了婆婆的声音：“喂――。”

    “妈，我今天晚上要和同事在外面吃饭，晚上就不用做我的那份饭了。”我对着电话另一端的婆婆说道。

    “啊，我知道了，浩天也不会来吃吗？”婆婆问道。

    “他应该回家吃饭。”我说道。

    “啊，那就行，你妈哄孩子呢！我一会儿就做饭，做完饭接欣然放学去。”婆婆在电话里说道。

    “妈，孩子今天没闹吧？”我对着电话另一端的婆婆问道。

    “没闹，挺省事儿的，放心吧！打电话还有啥事儿没？”婆婆问道。

    “我打电话也没有别的事，就是告诉您一声，我晚上不回去吃饭了。”我说道。

    婆婆忽然又想起了什么，就马上又说道：“小白啊，妈才想起来，你前段时间总出事儿，你最好还是早点回家，现在挺不消停的，别再有点啥事儿，实在不行的话，你非要出去吃饭，就把浩天也带着，有点事也好有个照应，你一个人还是不让人放心。”

    听到了婆婆的话，我才想起了上两次的绑架事件，虽然每次之后都很害怕。

    但是时间长了，我也就不再当回事儿了。

    “妈，应该没事的，我也只是和同事吃个饭而已，而且是女同事。”我淡淡地说道。

    “我看还是不太稳妥，啥事儿都得防着点儿，要是真有点啥事儿的话，你后悔可就来不及了。”婆婆在电话的另一端担忧地说道。

    “那好吧！妈，一会儿再说，实在不行的话，我就不去吃饭了，这样总行了吧？”我有些无奈地对着电话里的婆婆说道。

    婆婆似乎也听出了我的无奈，就解释地说道：“妈也不是不想让你出去吃饭，就是担心你，吃不吃饭的，还是你自己看着办吧！我就不管你了。”

    但我也能听出她电话里有些不高兴的意思。

    “嗯，妈，没事的话，我就先挂了。”说着，我便把电话挂断了。

    林小婉看了看后视镜里面的我，微微地勾起了唇角，笑着问道：“是不是你婆婆不同意让你出来吃饭？看来莫姐的婆婆对莫姐很关心，连出来吃饭都不太放心，她不会以为你是和男的出去吃饭吧？”

    “嗯，上次出那两次事儿，把我婆婆吓到了，婆婆担心我出什么事儿，所以一听说我要出去吃饭，就马上胆颤心惊起来，没有办法了，被吓出毛病了，弄得人心慌慌的。”我对着林小婉点了点头，说道。

    “其实有个亲人关心着多好！不像我，不管我走到哪里，多晚回家，都不会有一个电话打过来，虽然这么多年我已经习惯了这样的生活，但是我还是向往那些有人关心的生活，哪怕是多罗嗦上几句，也是好的，可是，却没有那么一个人。”林小婉眼睛里充满了憧憬地说道。