
    “没有，我哪能没经过你的允许就告诉他你怀孕的事呢？放心吧！我什么也没有说。”我马上说道。

    “哦，那就好，只要他不知道就好，看一看吧！莫姐，这两天我准备搬家了。”林小婉在电话的另一端沉默了两秒钟，说道。

    “嗯，啊？你说什么？你要搬家？你要搬到哪里去呢？”我轻应了一声，才觉得她说的话有些不对劲，就又惊愕地问道。

    “嗯，搬家，我正在网上查房源呢！我准备租一套房子，先住着，这套房子就先暂时放着吧！”林小婉点了点头，对着电话说道。

    “你是不想让他找到你，你是想让自己在他的视线中彻彻底底的消失，对吗？”我在电话里问她道。

    “嗯，是的，莫姐，既然我已经决定和他分手了，就不想再和他有任何的往来了，哪怕只是一点点的藕断丝连，也不想有了，我想找个安静的地方，把孩子平平安安地生下来，哪怕下半辈子只有这个孩子陪着我，我也满足了。”林小婉在电话里说道。

    我能够听得出来，林小婉已经对未来的生活有了美好的憧憬。

    她要自食其力，靠自己一个人抚养她腹中还未出生的孩子。

    可是，她却不知道，她以后的路还很漫长，将会越走越艰辛。

    这也许就是母亲的伟大之处，在孩子的面前，她永远是最勇敢的，哪怕是前面突然有一只猛虎出现，她也会奋不顾身地保护自己的孩子，让孩子不受到一点点的伤害。

    “嗯，小婉，我永远支持你，不管遇到了什么困难，你都尽管和我说，我能做到或是不能做到的，我都会尽全力想办法去帮你的。”我点头说道。

    “谢谢莫姐，等我搬完家，就会把新家的地址告诉你的。”林小婉在电话的另一端感激地说道。

    “嗯，搬家的时候，打电话告诉我一声吧！我过去帮你。”我马上对着电话说道。

    “莫姐，搬家就不麻烦你了，这里的东西也没有什么可收拾的，我也就是把家里面的衣服和一些日用品拿走，其它的都不动，我只是搬个家，又不是卖房子，我自己一个人可以的。”林小婉微笑着说道。

    “亏你还能笑得出来。”我对着电话另一端的林小婉说道。

    “到了什么时候我都要笑得出来，你不是告诉我了嘛！我的心情直接影响到胎儿的发育，再怎么样，我也得为了我肚子里面的孩子考虑吧？”林小婉又笑对着电话说道。

    “这样想就对了，我本来还以为你会很伤心呢！看来你很勇敢，也很坚强。”我松了一口气地说道。

    “莫姐，我是在逆境中长大的孩子，怎么可能不勇敢？又怎么可能不坚强呢？我只能靠自己。”林小婉在电话里说道。

    “小婉，你是最棒的，以后你的孩子也一定会和你一样的勇敢。”我对着电话鼓励她说道。

    “谢谢莫姐的祝福，我也是这样想的。”林小婉笑着说道。

    听到她的笑声，就感觉她又回到了那个开朗活泼的自己。

    “对了，刘昊宇一定还会追问你分手的真正原因的，你自己好好想一下怎么对他说，他现在的样子是不会善罢甘休的。”我又提示她道。

    “唉！也没有什么可以解释的了，我是不会帮他开门的，他爱怎么敲门就怎么敲门吧！”林小婉在电话里叹息道。

    “你这是想气疯他的节奏吗？”我对着电话问道。

    “过段时间他就会好了，不管什么事情，时间都是最好的解决方法。”林小婉淡定地说道。

    “小婉，你变了，真的变了。”我听到她的话，说道。

    是啊！林小婉说得很对，时间，时间绝对是一种神奇的事物，看不见，也摸不着，但它却一点点的溜走，又一点点地溜来。

    刘昊宇曾经因为李清明的辞世，伤心到借酒解愁，痴痴醉醉那么多天，可是到了最后怎么了？

    时间长了，在没人提起的时候，他几乎已经把那个女人忘得一干二净了。

    “这一点我也感觉到了，自从知道自己怀孕后，我变了许多。”林小婉说道。

    “是啊！是孩子让你有了这么大的改变，人之初，性本善嘛！”我点头说道。

    “是，我也感觉自己现在变得特别的善良。”林小婉点头说道。

    “呵呵，善良的人会变得越来越漂亮的，相信你以后会颜值超高的，我也没有别的事了，有事再打电话吧！”我笑对着电话说道。

    “好的，借莫姐吉言吧！你已经到了上班时间了，先去忙吧！”林小婉看了下时间，对着电话轻声地说道。

    “嗯，那我就先挂了。”说着，我便挂断了电话。

    看着被挂断的电话，林小婉的心里得到了极大的安慰。

    突然，她听到外面的门铃声响了起来。

    马上，她就想到是刘昊宇过来了。

    她怕刘昊宇一会儿会打她的电话，怕手机会响起，干脆直接把手机关掉。

    她又把被子蒙在了头上，只当听不到门铃的声音。

    眼前的情景，不得不让她想起了曾经因为自己没有钱交房租的事情。

    林小婉在刚刚大学毕业之后，曾经过着半饥半饱的生活，经常为了暂时的躲避房租而不敢开门。

    可是现在却为了躲避自己所谓的男朋友，把自己蒙在了被子里面。

    也不知道过了多久，她呼吸有些困难了，她才掀开了被子。

    仔细地听一下，好像已经没有了门铃声。

    即便是这样，她还是没有敢弄出任何的声响。

    她隔了一会儿，才从床上轻轻地下来，穿上拖鞋，蹑手蹑脚地走到了门口。

    小心翼翼地看了看门外，并没有看到任何人的身影。

    虽然没有任何人，但她还是轻轻地走去了厨房里面。

    她打开冰箱，刚想从里面拿点吃的。

    突然间，门铃声就又响了起来。

    她被这个意外的响动吓得心里咚咚作响，腿也随之有些发软了。

    也顾不上拿吃的了，她马上站在原地不敢动弹了。

    他怎么还没走？还好家里面吃的多，否则自己今天一整个下午都会挨饿了。