
    “你怎么知道我是开着这辆路虎被人绑架的呢？难道你也参与了绑架事件不成？”我听到林小婉和我提及了绑架的事情，心里面便有了一道不悦的情绪，马上用语言攻击她道。

    听了我说的话，林小婉的表情瞬间就变得万分的恐慌，吓得满脸煞白。

    “莫……莫姐，你可不要往别处想，那件事情真的是与我无关的，我……我可以对天发誓的，我哪有那个胆子啊？就算是有人借我十个胆子，我也不敢做那种事情啊！”林小婉马上着急地解释说道。

    “真的与你无关吗？你说你没有绑架我的那个胆子？那就是有那个绑架我的那颗心喽？”我马上盯着她那张恐慌中的神情，咄咄逼人地问道。

    “当然不是，莫姐，你真的是冤枉我了，我哪能有绑架你的心呢？我虽然有的时候是有点嫉妒莫姐，但也不至于要害你，真的，我的心没有那么的毒……。”林小婉马上边否认，边急得嘴里嘟囔了起来。

    我哪里能站在那里听着她没完没了的解释呢？还没等他把话说完，我已经迈上了楼梯。

    “莫姐……。”林小婉在后面无奈地喊道。

    此时的林小婉就如同是热锅上的蚂蚁一样，慌成了一团，她越是试图想要洗清自己，似乎就越描越黑，跳进黄河也很难洗清了。

    我哪有时间去理会她的说辞？干脆直接走去了办公室的方向，到了办公室后，把背包放进了柜子里，直接坐在了办公椅上。

    经历了昨天晚上的那场“浩劫”，再加之刚刚听到林小婉说的那番话，让自己不得不又想起了那天被绑架的事情。

    脑子里全是被绑架时的情形，我的脑海里不禁发出了一个疑问：到底是谁绑架了自己？这次绑架和上一次的绑架又有什么相互的联系？会不会是一个人所为……？

    我的脑子里忽然又闪现出一个人来，那个人和自己在qq上交谈过，后来因为自己太害怕了，所以就把那个人加入了黑名单，会不是那个人……

    想到这里，我的浑身上下不禁一阵毛骨悚然，随后我的垂下了眼帘，遮掩住了眼底的那一抹黯淡。

    自己在办公室里静静地发了一会儿呆之后，我便轻轻地按了电脑上的开机键，之后就站起身去接了一杯热水，冲了一杯咖啡，便坐下来开始忙起了当日的工作……

    忙了整整一个上午，转眼又快到了中午吃饭的时间，手机在这个时候响了起来。

    我拿过手机，看了眼上面的来电显示，从脸上露出了一抹鄙夷的眸光，真的是很不想接到此人的电话。

    但听着一直响着的电话有些心烦，我便直接按了拒绝的按钮，当即就把对方的打来的电话切断了。

    刚一挂断，办公室里的电话便又响了起来，还真的是够烦的，手机不接，就往办公室里打，还有完没完了？

    我连看都没看一眼固定电话的来电显示，就马上拿起了电话，对着电话，没有好气地问道：“我说你还有完没完了？你还没有被我训斥够吗？我告诉你，就算是现在你跳进大海也没有用……。”

    电话另一端的杨浩天听着我气愤至极说出来的莫明其妙的话，便知道我又是和谁发生了不小的矛盾，否则也不会被气成这样。

    “怎么了？这是在和谁发脾气呢？是谁惹到你了？”杨浩天听到一半，便对着电话问道。

    此时的我，在听到了那道熟悉而又好听的声音的同时，有些目瞪口呆。

    嗯？这电话怎么会是他打来的呢？看来是自己太过冲动了，居然连来电显示都没有看，就直接接听了电话。

    “怎么是你？你怎么把电话打到办公室里来了？”我惊愕的表情对着电话另一端的杨浩天问道。

    “还说呢！你的电话我刚刚打的时候是占线，正想问你在和谁聊呢！”杨浩天笑着说道。

    “哪有给谁打电话？是那个刘昊宇的小情人――林小婉打来电话，我没接，一直响着，所以你就没打进来。”我对着电话无奈地说道。

    “哦，我说的呢！”杨浩天说道。

    “你打电话找我又有什么事呢？”我对着电话问道。

    “怎么了？没有事我就不能打电话给你吗？”杨浩天在电话的另一端问道。

    “也不是，手机没打通，就拨打了办公室的电话，一定是有事情才会这样的，说吧！到底什么事？”我推测地说道。

    “你还真的是很聪明，其实我打电话来，是告诉你一声，没有事情的话，别自己开着车子出去，尤其是商场之类的一些场所，什么人都有。”杨浩天对着电话说道。

    “是在担忧我吗？还是在告诉我没有事的情况下，别去医院打扰袁青松？”我对着电话问道。

    “你怎么会往那方面想呢？我是想起了前两次有惊无险的绑架事件，不是每一次你都会幸运的，所以一定要自己做好防范措施，懂吗？”杨浩天语重心长地对着电话说道。

    “听着像是很有道理，不过，你认为人家在暗处，我在明处，我就算是再怎么提防着，能防得住吗？你不要忘了，我不是超人，我只是一个普通人，而且只是一个普通的女人。”我对着电话又说道。

    “嗯，你说得确实很有道理，我们防不胜防，但是总得想个办法吧？让我想一下。”杨浩天点了点头，对着电话意味深长地说道。

    “等你想出来了，我说不定就又被人家劫走了，不过劫走了也好，总比让自己最亲的人折磨要好得多。”我对着电话另一端的他，又说道。

    他似乎正在出神地想着对策，并没有听进去我在说些什么。

    “你可千万别自己吓死自己了，这样好了，从明天开始，我帮你找两个保镖，让他们在你从家里到单位的路线上，全程地保护着你，这样的话，他们就不会再有机可乘，既可以保证了你的人身安全，我也就不用那么的担忧你了。”杨浩天说道。