
    “好的，我下班直接回家。”我对着电话说道。

    “还有别的事吗？”杨浩天问道。

    “没有了，那我就先挂了。”我摇了摇头，对着电话另一端的他说道。

    “好。”杨浩天对着电话说道。

    随着他那富有磁性的声音的落下，我便把电话挂断了。

    杨浩天看着已经被挂断的手机屏幕，不由得扬起了唇角……

    看了下时间，已经到了下午会议的时间，他把会议的资料都拿在了手里，去了会议室。

    本来会议室里面的高管们还在小声地说着话，可是，当杨浩天走进会议室的同时，会议室里面顿时变得鸦雀无声了。

    杨浩天在员工的面前，一向是一张严肃的面孔出现。

    他走到了自己的座椅旁，坐了下来。

    “袁秘书不在，今天的会议就直接进入正题……”杨浩天看了看大家，说道。

    ……

    等会议快要结束的时候，杨浩天看了大家，说道：“还有不一样的或是更好的方案的吗？可以说一下。”

    每一个人都不敢高语，只是低着头看着自己手中的文件。

    杨浩天的俊眸看向了莫子俊问道：“莫总还有别的方案吗？”

    莫子俊很意外地看向了杨浩天，他真的一点准备也没有，所以就吞吐地说道：“杨总，我……暂时还没有别的更好的方案。”

    这时的杨浩天一脸的严肃，一张俊脸上根本就看不出有什么表情的变化。

    虽然莫子俊是他的小舅子，但莫子俊也是被吓出了一身的冷汗。

    “杨总，明天，明天我一定会做出一套更好的解决方案。”莫子俊看着杨浩天的森冷表情，又马上补充说道。

    杨浩天薄唇往一侧上扬了一下，冷冷地说道：“明天？”

    莫子俊马上抿了下嘴唇，又吞吐地说道：“今天，今天晚上，今天晚上我一定做出一套方案出来。”

    “别人还有方案吗？”杨浩天问道。

    其他人在这个节骨眼上哪里还敢说上半句话呢？都静静地盼着会议快点结束。

    “明天是周末，我没有时间看你的方案，周一吧！周一把最好的方案拿给我，切记！是最好的方案。”杨浩天厉声地说道。

    “是，杨总，明……周一早上，我一定会……。”莫子俊说道。

    还没等莫子俊把想说的话说完，杨浩天已经打断了他的话，说道：“好了，希望你不要让我失望，在座的其他人也要每个人也要拿出一套自己认为是最好的一套方案，周一上午九点之前报到总裁办。”

    此时，大家的心里面马上就都为自己捏了一把冷汗。

    他们都知道，这一套解决方案如果想不出来的话，何止是扣当月的奖金？就连马上要下发的年终奖也会分文皆无的。

    大家也能异口同声地说道：“是，杨总。”

    就算是拼了命，也要想出一套最好的方案的。

    “好，散会！”杨浩天说完，便站起身，拿着文件资料离开了会议室。

    莫子俊本来想直接回自己的办公室的，但是无奈杨浩天却说道：“莫总，到我办公室来一趟。”

    莫子俊的脸上瞬间变得像苦瓜一样。

    他心里清楚得很，这个时候让自己去他的办公室，只能是批评再批评，看来自己也只能硬着头皮忍着了。

    到了杨浩天的办公室，莫子俊当然不敢坐下了，直接就跟在了杨浩天的身后。

    杨浩天坐在办公椅上后，莫子俊则规规矩矩地站在了办公桌前面。

    莫子俊马上微笑着说道：“杨总……。”

    “坐！”杨浩天还没等他说下话，就直接说道。

    “谢杨总。”莫子俊在公司里面，在杨浩天的面前只能是服从。

    “今天小姨打电话给你了吗？”杨浩天问道。

    听到杨浩天这样的问话，莫子俊一颗悬着的心，才算是放了下来。

    原来不是因为方案的事情，家里面的事好说，总算是可以缓解一下办公室里紧张的气氛了。

    “是，小姨打电话给我了，问我晚上有什么安排，她提议要出去嗨，还让我顺便带上女朋友，小姨说她想见见她。”莫子俊看着杨浩天，如实地说道。

    “你准备带张部长去吗？”杨浩天问道。

    莫子俊不知道杨浩天问这句话的真正目的是什么，所以想了片刻才说道：“我是想带她去，可是这件事情，我还没有和张部长说呢！”

    “子俊啊，我不反对你和张部长交往，但是你首先得明确一下自己交往的目的，你是单纯的想和她玩儿一玩儿？还是有和她结婚的打算？”杨浩天关心地说道。

    “谢谢姐夫对我的关心，我从前的时候交女朋友的确是为了玩儿个新鲜，可是现在我都三十岁的人了，也该靠靠谱了，我是想和张小花认真的交往的，当然了，态度也很明确，是以结婚为目的的，而且，我这次的态度真的是非常认真的。”莫子俊向杨浩天保证地说道。

    “那就好，毕竟你们两个都是我公司里面的员工，我也要为你们负责，当然了，如果我不是你的姐夫的话，我也不会和你说这些的。”杨浩天点了点头，语重心长地说道。

    “嗯，我知道姐夫是为了我好。”莫子俊点了点头，说道。

    “知道就好，不过，我也帮不上什么忙，但是有什么困难的话，你还是可以和我说的，能帮上的我会尽力去帮你。”杨浩天对着莫子俊说道。

    “姐夫，我如果有困难一定会和你说的，我不和你说还能和谁说呢？和我姐说，根本就没有用，她一直都认为我不靠谱，也不全怪她，我从小到大，其实也没做过什么靠谱的事情。”莫子俊感慨地说道。

    “其实，你也不是不靠谱，是以前太年轻了，现在也已经是三十岁的人了，你也得顶天立地了，不能再像从前那样了，懂吗？尤其是感情方面的事情，既然想好了，就一定要对自己的言行负责，知道吗？”杨浩天意味深长地看着莫子俊说道。

    如果不是我和杨浩天说了莫子俊的那些不靠谱的事情，他也不会这么和莫子俊细细交谈的。

    “姐夫，我懂了，我会对张小花负起责任的。”莫子俊点头说道。