
    挂断小姨的电话后，看着时间还早，我便在手机的屏幕上滑了滑。

    这时才发现了一条已经被打开过的qq信息，信息的内容让我有此惊讶。

    再看了下发来消息的时间，好像正是昨天晚上杨浩天闹情绪的那个时间段。

    我顿时明白了杨浩天为什么会无缘无故地生气，原来是看了这条消息的内容。

    看着这个qq，真的是他的，他为什么要发这样内容的消息给自己呢？真的是有些晕了。

    明明自己和他多年前就没有了任何的瓜葛，正当我还在不解的时候，杨浩天从外面走了进来。

    “怎么了？在那里发什么呆呢？”杨浩天看着我，问道。

    “哦，没什么，只是看到qq上有条信息，挺奇怪的。”我突然回过神来，看着他说道。

    “你是指昨天晚上发过来的那条肉麻的消息吗？”杨浩天说道。

    “嗯，对，这个qq……”我点了点头，说道。

    “应该是什么无聊的人发过来的，别想那么多。”还没等我的话说完，已经被他打断道。

    “你昨天晚上是不是为这个生我的气了？”我看着他，轻声地问道。

    “不是生气了，是吃醋了。”杨浩天淡淡地说道。

    “嗯……这个号码是关晓东的qq，高中毕业后就没再联系过，不知道为什么，最近这一年收过几次这个号码的信息，前两次没说什么过份的话，可是这次却问了这么一句，我也不太懂。”我想了想，只好把有关这个qq的事情实话实说道。

    “那就难怪了，也许人家忘不了你这个初恋情人呢？所以就和你联系一下喽！毕竟初恋是最美好的。”杨浩天淡淡地说道。

    “哪有？如果是的话，当初也不会分手的，不过那个时候也不算是分手了，只是关系比和别的同学好一些罢了，也没有公开说是谈恋爱。”我否认道。

    “还怎么公开啊？非得住在一起了，才算是公开吗？”杨浩天不悦地说道。

    “又生气了？”我看着他的表情，问道。

    “哪有生气？我也只是把自己的想法说出来罢了。”杨浩天说道。

    “我也很不解，他为什么给我发信息呢？一点理由都没有，当初是他看上了别人才不理我的，他没有必要再吃回头草的，而且我已经是一个生了两个孩子的女人，他就更不可能有别的想法了，怎么想都不太对头。”我说道。

    “无聊了吧！所以就想起你的好了，自古以来都是得到的东西没有得不到的东西好。”杨浩天不悦地说道。

    “不可能，他根本就不是那种人。”我否认道。

    “看来你还真的是很了解他。”杨浩天苦笑一声，说道。

    “就不能和你说真话，说完你就生气。”我站起身，边往卧室外面走，边说道。

    “有当着自己老公的面提起初恋情人的吗？有这样的吗？”杨浩天淡漠地说道。

    “什么初恋情人嘛！我不是说过了嘛！只是关系比别的同学好了一点，最多也只是拉拉手，那也能叫初恋情人吗？”我不耐烦地说道。

    “你怎么说都有理，天啊！连手都拉过了，还不算是初恋情人？非得接吻了才算吗？看来我才是让你骗去初恋的人啊！我是彻彻底底的受害者。”杨浩天摇了摇头，也跟在了我的身后，说道。

    “什么叫骗呢？你不是自己愿意的吗？周璐当初那么追你，你都不同意，还有啊，你家里面不同意让你和我交往，还是没拦住，你说，这能怪我吗？是你自己非得让我骗的。”我白了他一眼，说道。

    “你这叫占了便宜还在那里卖乖。”杨浩天只好说道。

    “我在和你结婚这前，可也是纯洁的少女，是你让我一夜之间变成女人的，所以啊！你不能说是我骗了你的初恋，我的第一次不是也让你给骗了吗？”我说道。

    “看样子，你把第一次给了我，还有些委屈了，是吗？”杨浩天追着我问道。

    “看样子，你还没完了。”我无奈地说道。

    “这个可不是我提起的，是你自己说出来的，要不然这种沉年往事我可是已经忘得差不多了。”杨浩天淡淡地说道。

    是，这件事情的确怪我，是我自己提起了qq信息的事情。

    但也是怕他误会，才解释一下的，谁想到，反倒给自己惹来了不少的麻烦。

    “那我想问问杨总，你到底想怎么样呢？”我走到他的面前，盯着他的眼睛，问道。

    “我不想怎么样，我就是不把话说出来，心里面特别的难受。”杨浩天看着我的眼眸，说道。

    “那好吧！还有什么话，你就一件一件的说出来，你不是想心里面痛快吗？好，你说，我听着。”我点了点头，对着他说道。

    “说什么？呵……。”杨浩天看着我被气坏的表情，忍不住边说，边笑了出来。

    “你还笑？”我看着他那大笑的表情，问道。

    “莫莫，你认真起来，真的是很可爱，我是发现了，你就是我这一辈子永远也离不开的小妖精，真的。”杨浩天边笑着，边说道。

    “你是在耍着我玩儿，是吗？你本来已经不生气，只是想看着我生气的样子，你怎么变得开始虐人了呢？”我斜睨了他一眼，说道。

    “我没有耍你，我昨天不是有意看的，你去了洗手间，你的手机铃声便响了起来，我才拿过来看的，真的，真的不是有意的。”杨浩天的表情变得有些认真地说道。

    “嗯，我知道你不是有意的，充其量也只不过是故意的罢了。”我点了点头，嘴角勾起，说道。

    “让你说对了，加十分，不如今天晚上我们两个不回家里面住了，怎么样？下班之后，我们两个找一个浪漫点的西餐厅，之后呢，再去一家最豪华的酒店开间房，再之后呢……。”杨浩天看着我，轻声地说道。

    “我才不去和你浪漫呢！想浪漫了？爱找谁找谁去，不行的话，你就把周璐从医院里接出去浪漫一下，估计她一定会很高兴的，说不定那些创伤立刻就会好起来的呢！你就是她的良药。”我笑着说道。