
    “我不是没考虑过这个问题，但是你也知道，小姨的伤心地是上海，不想再在这里长期呆下去了。”小姨想了片刻，才对着莫子俊说道。

    “嗨，那些事情都已经过去多久了？小姨怎么还没释怀呢？为了那么一个人值得吗？我听我妈说了，那个人已经结婚了，而且看他的样子，过得也不怎么样，所以小姨回来发展也是一件好事，有机会让他看看，失去你，是他这辈子最大的损失。”莫子俊看着小姨说道。

    “也不是我一直不释怀，毕竟发生过的事情，小姨不会当作什么也没有发生过，别说是你小姨，就算是任何人也做不到的，除非是装傻，但话又说回来，我也不至于非要在他的面前显摆我过得如何如何的好，小姨一直都是在为自己而活，用不着给他看了。”小姨感慨地说道。

    “小姨说的也对，不管发生什么事情，人都还是要为自己活着的，我赞同，子俊给小姨点个赞！”莫子俊看着小姨说道。

    “赞就不用点了，你只要一天别惹是生非就好了。”小姨笑着对莫子俊说道。

    其实，莫子俊在国外的时候，没少惹祸，每一次都是小姨帮忙解决的。

    “小姨，我都多大的人了？以前那是在国外小，不懂事，所以才经常打架的。”莫子俊说道。

    “你还会打架呢？”张小花惊愕地问莫子俊道。

    “是啊！他可不是爱打架嘛！在国外，都可以和别人大打出手，每次都是把人家给打了，我最后都是用钱解决的。”小姨点头说道。

    “原来你是这么一个让人操心的人啊？”张小花看着莫子俊问道。

    “小姨有点夸张，其实，我也没打几次架，也就那么三四次吧！是不是小姨？”莫子俊问小姨道。

    “三四次？那还少吗？我从小到大都没和别人吵过架，更别提是动手了。”张小花睁大了眼睛，问道。

    “你和我不能相提并论，我是男的，你是女孩子，如果你也出去打架的话，那不就成了小太妹了吗？”莫子俊看了眼张小花，说道。

    “是啊！男孩子是那样的，小花，你不用放在心上，不过他现在好像改了很多了，放心吧！”小姨马上转过话来，说道。

    小姨当然要向着莫子俊说话了，不能让张小花误会莫子俊是那种不靠谱的人。

    但事实上，莫子俊就是一个不靠谱的人。

    “哦，小姨，我不会放心上的，那都是他以前的事情了，我不在乎他从前是什么样子，只要他以后能好好的就可以，真的。”张小花点头说道。

    “那就好，没想到，小花还是一个善解人意，通情达理的好女孩儿，看来啊，子俊是抓到宝了，子俊啊，你一定要好好地珍惜小花，知道吗？”小姨对着莫子俊说道。

    “小姨，如果她不好的话，我能喜欢上她吗？还拿也把她带到您的面前啊？”莫子俊说道。

    “也是，小花，子俊对女朋友的要求可是很高的。”小姨笑着说道。

    “主要是我小姨的眼眶子也高啊！一般的人，她根本就看不上的。”莫子俊笑着说道。

    莫子俊和小姨就这样，像唱双簧似的，对着张小花说着，JACK坐在小姨的身边，只是静静地听着，不多说半句话。

    “小姨，这次回国，您准备呆多长时间？”莫子俊边开着车，边问道。

    “怎么了？嫌我烦了？着急让我走吗？我还没呆够呢！回来一次怎么也要呆上几个月吧？”小姨笑着问道。

    “小姨，您看您说的，我能让小姨走嘛！恨不得希望您这次回来就别回去了呢！不过，您这次准备呆的时间好像是有点长啊？”莫子俊马上说道。

    “别一口一个您的，像我多老似的，我说不定还真的就不回去了。”小姨对着莫子俊说道。

    “知道了，小姨，我不再称呼‘您’了，称呼‘你’好不好？只要你不让我管您叫姐就好，就像您让欣然叫您‘小姨’似的，都乱了辈份了，我怎么还是感觉有点别扭呢？”莫子俊无奈地说道。

    张小花坐在副驾驶的位置上想起自己也叫小姨“您”了，该不会生气吧？张小花在心里面犯着嘀咕。

    “是啊！小姨也比我们没大几岁，而且长得那么年轻漂亮，是不应该叫‘您’。”张小花看着莫子俊说道。

    “看吧？还是小花会说话，小姨就喜欢你这样的，不过也算是缘份，小姨就是看你顺眼，如果王老师找你麻烦的话，你就告诉我，我帮你说我姐。”小姨对着张小花笑着说道。

    “谢谢小姨。”张小花说道。

    “哦，对了，你好像不知道，‘王老师’指的是我妈，因为我妈是一名光荣的人民教师，所以我们就习惯叫她王老师。”莫子俊说道。

    “哦，是这样啊！”张小花点头说道。

    原来莫子俊的妈妈是老师，奶奶最不喜欢的职业里面就有老师，看来还真的是冤家路窄。

    “怎么了？在想什么呢？”莫子俊扫了一眼张小花，问道。

    张小花回过神来，轻声地说道：“没，没想什么。”

    “你该不是对老师有意见吧？”莫子俊打量着张小花的表情，问道。

    “没有，怎么会呢？”张小花马上否认道。

    “那就好。”莫子俊点头说道。

    “小花，你是做什么工作的？”小姨对着张小花问道。

    “小姨，我和莫子俊在同一家公司上班。”张小花说道。

    “哦，听口音是地道的上海人，家里是做什么的？”小姨又问道。

    “家里……。”还没等张小花把话说出来，莫子俊就打断了她的话。

    “小姨，你看看你，怎么像个查户口的呢？和我妈似的了，难道她家里如果是换破烂的，你就不喜欢她了吗？”莫子俊说道。

    “行，那我就不问了，其实家世也不重要，我也只是随便那么一问，门槛低一点挺好，我可不希望你找一个什么千金大小姐，那样的和我们家不门当户对，会瞧不起你的，所以我喜欢这样平常家里的女孩子。”小姨听到莫子俊那么一说，以为张小花的家境一定是不好，所以就笑着说道。