
    两个月后……

    “张局，好，既然已经查到，那就公事公办吧！”说完，杨浩天挂断了电话……

    得知杨浩天一直在借助警方查之前的一系列案件。

    郭子硕和周璐怕事情早晚会暴露，便把行李收拾好，想离开上海，去北京躲一段时间，本以为避段时间就会风平浪静了。

    就在他们正准备开车离开之时，还没等车子开出别墅的大门口，便听到车子外面传来了警车声。

    他们两个在车里面互视了一下，心里面不由得一惊。

    他们本想下车逃跑的，但刚打开车门，便被几个便衣警察抓住了。

    郭子硕和周璐也无力反抗，双双被带上了手铐，同时被押进了警车里面……

    原来，一直以来的QQ信息、绑架案和车祸等一系列事件都是周璐和郭子硕所为。

    周璐为了得到杨浩天，她居然制造了绑架案，还以别人的名义发QQ信息骚扰我。

    而郭子硕则是杨浩天那次车祸事件的幕后制造者，他为了让杨浩天消失，居然狠下了毒手。

    杨浩天得知了这个真相之后，并无震惊，因为在这两个月里面，让郭子硕管理的那家公司亏损了很多，而且大量资金流失……。

    自从第一次绑架事件之后，警方就一直在调查，种种线索，让警方顺藤摸瓜地找到了郭子硕和周璐。

    天子犯法，与庶民同罪。

    杨浩天不想为这两个人在法律面前求情，得到法律的制裁是他们应该承担的……

    “我怎么也不相信这些事情是他们两个做出来的，真的，就算是再怎么样，也不至于害我们吧？”我坐在沙发上，靠在杨浩天的肩膀上，不解地说着。

    “知道什么是羡慕、嫉妒、恨吗？他们就是，他们已经把那种情感完全扭曲成恨了。”杨浩天轻声地说道。

    “以后还能相信谁呢？”我失落地问道。

    “自己。”杨浩天说道。

    “一切都已经结束了，我还欠你什么？记得吗？”杨浩天轻柔地问道。

    “欠我什么？不欠什么吧？”我想了想，说道。

    “傻瓜，这辈子真的连个婚礼仪式也不要了吗？”杨浩天轻轻地捏了捏我的脸，问道。

    “婚礼？当然要了，再不要的话，我就老了，穿婚纱也不会漂亮了。”我笑着说道。

    “那就好，选个好日子，我们举办婚礼，昊宇也要和我们一起，可以吗？”杨浩天说道。

    “她真的要和Marry结婚了吗？”我听到他说的话，马上离开了他的肩膀，惊愕地问道。

    “对啊！不是说好了嘛，等Marry醒来后，他就娶她的。”杨浩天说道。

    “可是……”我皱起了眉头，说道。

    “哎呀！你就别可是了，不要再管别人的这些事情了，他想和谁结婚都是他自己的自由。”杨浩天用手轻轻地舒展着我皱起的眉头，说道。

    “可是，你不知道……”我又说道。

    “呵呵，你怎么还可是呢？我不知道什么啊？你不就是想让他和林小婉结婚吗？可是他不想选择林小婉，好了，别操那些没有用的心了，明天我们试婚纱去。”杨浩天笑着说道。

    “好吧！看来也只能这样了，也许一切都是天意吧！我也控制不了，小婉真的就这么命苦吗？”我无奈地说道。

    “走吧！早点休息，明天我们顺便把婚纱照也一起拍了，我已经全部订好了。”杨浩天说道。

    “知道了。”说着，我们便从沙发上站了起来……

    第二天，我和杨浩天起得很早，直接去了他已经预订好的那家婚纱影楼。

    试着左一件，右一件的洁白婚纱，真的感觉镜中的自己就是一个白雪公主，终于自己穿上了这梦幻般的白纱……

    Marry自从醒来后，便一直住在刘昊宇的家里面。

    虽然刘昊宇一直都在口口声声的说想娶Marry的，但对她却没有过一秒钟的冲动。

    刘昊宇感觉对Marry和林小婉的感觉大不一样。

    甚至有的时候，居然想再结婚前再见上林小婉最后一面。

    “走吧！我们去医院复查，之后和浩天他们一起举行一场隆重的婚礼。”刘昊宇看着坐在沙发上的Marry说道。

    “昊宇，你真的想清楚了吗？”Marry怀疑地问道。

    “想好了。”刘昊宇说道。

    “OK，我们现在就去复查吧！”Marry说着，便从沙发上站起身。

    刘昊宇扶着她，便往楼下走去。

    到了楼下后，他帮Marry打开车门，Marry坐进了车里，刘昊宇帮她系好安全带，关上车门，自己才绕过车子，上了车……

    此时的林小婉正在人民医院妇产科的候诊室外面排着队。

    她的手正抚摸着自己已经凸起的小腹……

    检查完后，当她拿着检验单往医院的门口走去的时候，刘昊宇正扶着Marry往里面走来。

    林小婉和刘昊宇四目以对，刘昊宇盯着她的腹部看了一会儿，心里不得不产生了怀疑。

    他和她在一起的时候，从来没有采取过任何的措施，她肚子里的孩子……难道？

    此时的她只想快步地离开医院，但无奈心有余却力不足。

    他马上拉住了林小婉的胳膊，不让她离开。

    而另一只扶着Marry的手已经从她的胳膊上瞬间地松开了。

    他这个时候哪还能顾得上一旁的Marry呢？

    Marry也只能傻傻地站在原地，看着他们两个，虽然只是见了那么一面，但Marry对林小婉还是印象深刻的。

    “你这肚子是怎么回事？”刘昊宇看着她的肚子，低声地问林小婉道。

    “我的肚子和你没有任何的关系，不用你管，你不是要结婚了吗？管好你自己的事情吧！”林小婉淡漠地说道。

    话虽然这么说，此时此刻，林小婉的眼圈已经红成了一片。

    “是不是我的？”刘昊宇很直接地问道。

    “什么是不是你的？你没有资格问我这个问题，再说了，怎么可能是你的呢？”林小婉冷冷地说道。

    “好，你等着。”刘昊宇一只手拉着林小婉的胳膊，另一只手已经拨通了一串电话号码。

    因为是周末，我就没有起床，手机响了一会儿，我才拿过手机，看了眼来电显示，接听道：“昊宇，这么早，有事吗？”

    “莫莫，我听林小婉说她怀了我的孩子，这件事是真的吗？”刘昊宇对着电话问道。

    我被他突如其来的问话惊呆了，我沉默了好一会儿，都没有做出任何的回答。

    “不说话就是默许了，对吗？”刘昊宇对着电话问道。

    “她真的告诉你了吗？”我对着电话不确信地问道。

    刘昊宇听完我说的话，就马上挂断了电话。

    他马上把视线又放在了林小婉的身上，说道：“你还有什么可说的吗？”

    “我……。”林小婉咬着下唇说道。

    “不用再说了，我都已经知道了。”刘昊宇拉起了林小婉的手，说道。

    “放开我，你要干什么？”林小婉用力想要甩掉他的手，警觉地说道。

    “你说我要干什么？跟我回家！”刘昊宇说道。

    刘昊宇这样的反应，真的是让林小婉出乎意料了，他到底要做什么？

    “我为什么要跟你回家？”林小婉不解地问道。

    她现在唯一要保护的就是她肚子里的孩子。

    “我为什么要带你回家？你是我的女人，你的肚子里面怀了我的孩子，你不跟我回家，难道还要跟别人回家吗？”刘昊宇盯着林小婉的脸说道。

    说着，他便拉着她的手，往医院外面走去。

    此时的Marry站在原地就像傻了一样，她眼里含着的泪水，瞬间就流淌了下来。

    他明明说她已经想清楚了的，可是现在怎么了？他怎么可以无视她的存在呢？当自己是空气吗？

    那个女人怎么就怀了孕？他为什么要让怀孕？而她自己到现在都还是清白之身，Marry在心里面想着。

    刘昊宇走到了门口，才想起了Marry，就马上停住了脚步。

    “小婉，你等我一下。“”刘昊宇说完，便又大步地走向了Marry。

    他走到了Marry的面前，抱歉地说道：“Marry，对不起！”

    Marry什么也没说，只是用手抹了了抹脸上的泪水，便抬起了右手，猛的朝着刘昊宇的左脸便是一大巴掌。

    之后，便跑着离开了医院，即使是在经过林小婉身边时，她也没有片刻的停留。

    此刻的她恨不得马上飞离中国这块让她伤心欲绝的土地……。

    虽然刘昊宇的脸刚刚被重重的打了一巴掌，但好像是打在了别人的脸上一样，他没有任何的反应。

    他也并没有去理睬跑出去的Marry，而是直接走向了林小婉，扶着她，往医院外面走去……。

    “怀孕了，为什么不告诉我？”刘昊宇略带责怪的语气轻声地问道。

    “我怕你会逼着我拿掉孩子。”林小婉弱弱地说道。

    听了林小婉的话，刘昊宇不禁叹了一口气，看来自己在她的眼里是一个不负责任的人。

    “傻瓜，怎么会呢？如果不是今天撞见的话，你打算一直都不告诉我吗？”刘昊宇问道。

    “嗯，我只想平平安安地把孩子生下来。”林小婉说道。

    “你为了避开我，还搬了家，是吗？我去找过你很多次，但都没有人。”刘昊宇轻声地说道。

    “嗯，我怕你找到我。”林小婉点头说道。

    “真傻！”刘昊宇无奈地说道。

    “还不是你？”林小婉抱怨地说道。

    “是，是我不好，以后我会好好的对你，总算行了吧？以前是我不对，让你没有安全感，连怀孕这么大的喜事，你都不敢告诉我。”刘昊宇承认错误道。

    “你说的是真的吗？”林小婉有些不相信他说的话，就抬眼看着他，弱弱地问道。

    “是啊！当然是真的了，你的肚子已经能看出来了，明天，明天不行，后天刚好是周一，我们去民政局登记，之后就举行婚礼。”刘昊宇果断地说道。

    听到刘昊宇这样的话，林小婉真的被震惊到了，这是真的吗？他说他要和自己结婚？

    自己的耳朵没有听错吧？

    “表情那么惊讶干什么？难道不想信我说的话吗？我的意思是说我要娶你，这下听清楚了吗？”刘昊宇又看着林小婉，问道。

    “嗯，听清楚了，是因为我肚子里面的孩子才娶我的，对吗？”林小婉点了点头，问道。

    “你非要这么想我也没有办法，但是如果我对你没有感情的话，我大可以让你拿掉肚子里的孩子的，我这样说，你能懂我的意思吗？”刘昊宇对着林小婉说道。

    “嗯，懂。”林小婉说道。

    “那就好，走，上车吧！我们回家。”刘昊宇搂着林小婉，打开了车门，把她扶进了车里面，自己才上了车。

    “那她怎么办？”林小婉问道。

    “她？Marry吗？我从来没有碰过她一下，你信吗？所以，我不用负任何责任，她的东西都在酒店里面，她应该会对我死心，回国的。”刘昊宇说道。

    这真的是林小婉第一次享受到这样的待遇，她的脸上，顿时露出了微微的笑容……

    随着婚礼进行曲的奏起，全场都被惊呆了。

    我挽着杨浩天，林小婉挽着刘昊宇，洁白的婚纱，纯黑的礼服……

    一步步，优雅地走进了婚礼殿堂，浑身上下，无不折射着耀眼的光芒……

    莫子俊和张小花在婚礼现场羡慕地看着我们，莫子俊的电话响了起来，他马上接听道：“小姨。”

    “子俊，婚礼现场的小视频一会帮我多录一些，之后发我的微信里面，小姨要看一看。”莫子俊的手机里传来了小姨的声音。

    “谁让小姨那么着急回去的？好吧！我马上帮你录几个小视频发过去。”莫子俊对着电话说道。

    突然，张小花突然觉得胃不太舒服，差点吐了出来。

    莫子俊赶紧挂断了电话，关心地问道：“怎么了？”

    伴随着张小花的又一声干呕声，她连忙跑去了洗手间……

    “儿子，她该不是怀孕了吧？”母亲见到张小花的反应，马上看着莫子俊问道。

    还没等莫子俊回答母亲的问话，婆婆就已经抱着孩子迈着大步，着急地走了过来。

    莫子俊连忙跟在了张小花的后面，离开了……

    “亲家母啊，你先抱会儿孩子，我肚子有点儿疼，得赶紧去个卫生间，哎哟——。”婆婆匆忙地说着，便把抱着的孩子放到了母亲的怀里。

    “你一天啊！尽事儿，人家结婚呢！你的肚子疼个什么劲儿呢？就是爱凑热闹，总这么婆婆妈妈的。”母亲无奈地摇了摇头，说道。

    可不是嘛！自从进入了二胎时代，自从我们有了这个二胎，我们的生活一直都是婆婆妈妈的……

    