
    “要不你以为呢？我凭什么凭白无故的就说出来浪漫呢？没有优越的环境，会有浪漫吗？如果只是一家普普通通的酒店，你以为我会带着你过来吗？”杨浩天看着我，笑着说道。

    “老实说，你是怎么发现有这种套房的？”我盯着他的眼眸，怀疑地问道。

    “我也是无意中发现的，当然了，我可是一个人住进来的，那个时候我就在想，你如果在身边就好了，后来我就想，一定要带你来这个套房里面住上一次，也享受一下古代帝王的待遇。”杨浩天认真地说道。

    “真的没说谎吗？”我看着他的眼睛，又问道。

    “当然没有说谎了，如果说谎的话，我就是小猫，总算行了吧？”杨浩天说道。

    在我的熏染之下，他居然也说成了“小猫”。

    “白妃啊，时辰不早了，不如陪朕沐浴吧？”杨浩天看着我说道。

    “什么啊？我怎么还成了白妃了呢？怎么的也得是皇后吧？”我问道。

    “古代的皇后没有妃子吃香，皇后不受皇帝的恩宠，所以你是我的白妃。”杨浩天说道。

    “看出来了，你并不是出来浪漫的，像是出来发疯的，还没等浪漫呢！先让自己穿越了。”我看着他说道。

    “管不了那么多了，抓紧时间吧！时间掌握得好的话，睡醒一觉之后，还可以再洗一次的。”杨浩天看着我，着急地说道。

    “知道了。”说着，我便开始褪去身上的衣服。

    他倒是速度，身上很快就变成了皇帝的新装了。

    他似乎着急了，帮我褪去了身上的最后一道障碍，抱起我走进了那个特制的专为鸳鸯准备的浴缸……

    等我们走了之后，莫子俊也和张小花上了车，莫子俊开着车找了一家中档的酒店，走了进去。

    还好他出来的时候有准备，随身携带了身份证，可是张小花却在他意料之中的没有携带任何证件。

    他故意问服务员道：“只有一个身份证，可以开两个房间吗？”

    “先生，不可以的，我们酒店有规定，一个证件只能开一个房间。”服务员微笑地看着刘昊宇，说道。

    “小花，这怎么办？”莫子俊表面上有些为难地看着张小花，问道。

    “嗯……那也只好这样了，这么晚了，你喝了那么酒，开车也很危险，不就是一晚上嘛？就凑合着住吧！订一间两张单人床的房间就好了。”张小花想了想，说道。

    “不好意思小姐，酒店里只剩双人床的房间了，因为今天来的客人比较多，所以真的很抱歉。”服务员看着张小花，歉意地说道。

    这时的莫子俊心里面倒是美滋滋的，而张小花却是愁容满面了。

    张小花看了眼莫子俊，想一想，反正也是自己喜欢的人。

    “那好吧！那就开一间房吧！总不能不休息吧！”张小花只好无奈地说道。

    此时此刻，莫子俊的心里简直是乐开了花，但是，他的表面上却表现得非常的镇静，脸上没有一丝一毫的变化。

    莫子俊随手把身份证递给了服务员，交了钱之后，两个人便拿着房卡和身份证走去了房间里面……

    ……

    此时的浴室里面尽是一股暖昧的气息。

    “这样行吗？”

    “再快点儿……”

    “这样呢？”

    “嗯……”

    “……”

    “还要吗？”

    “嗯……”

    “……”

    一声声呻吟声，一声声喘息声，从鸳鸯浴缸里面传出……

    也不知道缠绵了多久，终于在那道低吼声中结束了水中的激烈肉搏。

    过了许久，才再次从浴缸里传来了一道我的声音：“古时候的人可真的是会享受，太有才了。”

    “是啊！古时候的人都那么会享受，我们不就更应该学会享受了吗？趁着我们还年轻，还有能力享受，就绝对不能浪费这美好的大好时光，懂吗？”杨浩天轻声地说道。

    “嗯。”我轻声地答应道。

    “累了吗？”他轻柔地问道。

    “没有。”我说道。

    “那要不要再来一次？”他坏坏地问道。

    “不要，你实在是太强大，再来的话就会散架了。”我马上拒绝道。

    “呵，那好吧！为了不让我亲爱的老婆散架，还是不继续了，等你醒了再说。”杨浩天笑着说道。

    “吓死宝宝了。”我装作害怕的样子，说道。

    “来，起来吧！我帮你把身上擦干净，睡觉去吧！”杨浩天从浴缸里面出来后，抱起了我，说道。

    “你最近是不是胖了？”他问道。

    “嗯，胖了点。”我说道。

    他边帮我擦拭着身子边说道：“有点肉挺好的，至少性感了许多。”

    “好了，别乱摸了。”我说道。

    “好吧！搂着我的老婆睡觉去！”说着，他又抱起了我，走向了卧室的大床。

    躺在了床上，我们互相原始地搂着，两个人之间一丝屏障都没有，感觉特别的舒服，今晚发生的一切，绝对是有史以来最浪漫的事。

    很快，我们两个便不知不觉地入睡了……

    ……

    此时的莫子俊和张小花，也即将陷入到了水深火热之中……

    “我还是有点害怕，真的。”张小花躺在床上，看着莫子俊说道。

    “别怕，别紧张，放松一点，先把衣服脱了，好吗？”莫子俊轻柔地说道。

    “我不想脱行吗？”张小花小声地说道。

    “不脱衣服怎么能行呢？”莫子俊轻柔地对着她的耳畔说道。

    看着张小花紧张的模样，他不禁心生了怜惜，但他还是不想错过了今晚，他还是想在此要了她。

    他轻柔地吻着她的耳畔，又慢慢地吻上了她的红唇，吻得她慢慢地不再那么紧张了。

    他试探地帮着她慢慢地褪去身上的衣服，虽然她半推半搡，但还是被他把外面的衣服都褪去了。

    眼下也只剩下最后一道，也是最关键的一道防线了。

    她夹紧着双腿，他慢慢地把它褪了下去。

    他慢慢地把薄唇往她的脖颈上滑移着，用那双细嫩的手在他的身上抚摸着。

    她的身体变得有些颤抖，最后开始慢慢地扭动起来。

    他本能的一点一点地探入，此刻的她，已无处可逃。

    在她的一声尖叫声中，她变成了他的女人，她的眼角虽然流下了泪水，但也那只是她被他刺痛的泪。

    她没有发出一丝的声响，只是任由他肆无忌惮地在她的身上做着动物最原始的运动……