
    “好，你先睡一会儿吧！”杨浩天点头说道。

    说着，他把车里面的暖风开得更大了一点。

    透过后视镜，看着已经眯上了眼眸的我，杨浩天不禁摇了摇头……

    这个时候，莫子俊的车子已经如约地停在了那家餐厅的门口。

    “我们先下车吧！到里面去等他们。”莫子俊把车熄灭后，说道。

    “那也行，JACK，我们下车吧！”小姨看着JACK说道。

    说着，四个人便从车上下来，关好车门，走进了西餐厅。

    “我打电话问一下姐夫，他预订的是哪个房间，我们也好去房间里面等着。”莫子俊边拿出了电话，边说道。

    电话响了几声才被接听：“子俊，你们到了吗？”

    “姐夫，我们刚到，已经在餐厅里面了，订的是哪个房间？”莫子俊问道。

    “你直接告诉他们杨总订的房间就可以了，那家西餐厅只有那一间最大的房间。”杨浩天在电话的另一端说道。

    “好的，姐夫，你们还得多久能到？”莫子俊问道。

    “快了，你们先去房间里等我们吧！”杨浩天对着电话说道。

    “好的。”说着，莫子俊便挂断了电话。

    “走吧！我们直接去最大的房间就可以了。”莫子俊看着大家说道。

    “先生，请问几位？”服务生走过来，问道。

    “杨总已经预订好的，最大的那个房间。”莫子俊朝着服务生说道。

    “哦，是杨总订的那个房间，好的，请您跟我来。”说着，服务生把他们带到了一个很大很豪华的房间里面。

    “环境真的是太棒了！”小姨进去后，马上夸赞道。

    “是啊！我姐夫订的房间，没有便宜的，全是高大上的。”莫子俊说道。

    “小花，找个位置坐吧！坐在子俊身边。”小姨看到还站着的张小花，说道。

    “好的。”张小花轻声地点头说道。

    “JACK，这里是上海最贵最高档的一家餐厅了。”小姨看着JACK说道。

    “哦，真的很不错，很正宗。”JACK竖起了大拇指，点头说道。

    几个人在餐厅里面聊着，没过多久，我和杨浩天便走了进来。

    “都饿了吧？马上就会上餐了，全都是预订好的。”杨浩天坐在了餐椅上说道。

    “还好，没饿呢！”小姨笑着说道。

    “小姨，我们今天就喝拉菲，行吗？JACK可以吗？”杨浩天问道。

    “好，喝什么都可以，JACK不挑的。”小姨点头说道。

    “嗯。”杨浩天点了点头，说道。

    服务生马上推着餐车，走了进来，先把两瓶拉菲放在了餐桌上。

    张小花似乎有些拘束，我看了看她，便说道：“小花，别客气，全是家里人。”

    “嗯。”张小花点头笑着说道。

    “还不叫姐？有什么不好意思的？”莫子俊看着张小话，轻声地说道。

    “哦，姐。”张小花有些腼腆地说道。

    “没事儿，子俊，你可是够着急的了。”我看着莫子俊说道。

    “姐，这不是正常的礼节嘛！她是不好意思叫，所以我得主动提醒她。”莫子俊看着我，说道。

    “都是自家人，不用那么客套，好了，我都饿了，吃吧！这家餐厅做的东西都很好吃的。”我看了眼莫子俊，说道。

    “吃吧！”莫子俊看了眼张小花，轻声地说道。

    “嗯。”张小花点头说道。

    大家用餐的时候都没怎么说话，只听到刀叉时不时的撞击声……

    杨浩天放下刀和叉子，用纸巾轻轻地擦了擦嘴，说道：“吃完后，我们下一步要去哪呢？”

    “小姨，你和JACK想去哪玩儿？”我也说道。

    因为杨浩天说话有些像是领导对下属的语气，所以，我也只好再补充上一句了。

    “我们就唱唱歌什么的就可以了。”小姨笑着说道。

    “嗯，我想也是，我们几个人订一个小包厢就可以。”莫子俊说道。

    “大包厢吧！”杨浩天马上说道。

    “拿着我的卡去买单。”杨浩天说着，便从衣服口袋里拿出了一张银行卡，递给了莫子俊道。

    这次绝对是上级对下级的语气了。

    “是，杨总。”莫子俊毕恭毕敬地笑着双手接过了杨浩天递过来的银行卡，说道。

    “我也和你一起去吧！”张小花连忙放下了手中的刀叉直接说道。

    “嗯，好吧！张部长。”莫子俊点头说道。

    闻言，张小花便站起身，跟在了莫子俊的身后，走了出去。

    “他们两个真的是很般配，这女孩子家里面是做什么的？”小姨看着我问道。

    “她的家世非常好的，可以这么说，是一个富二代。”我看着小姨说道。

    “什么？富二代？”小姨惊愕的眼神看着我，问道。

    “对啊！莫子俊没有和您说吗？”我点头说道。

    “我刚刚问了，他并没有正面的回答我。”小姨说道。

    “他那是怕吓到您吧？”我看着小姨说道。

    “我还以为她是穷人家的孩子呢！还说不喜欢千金小姐之类的话，不会生气吧？”小姨小声地对着我说道。

    “小姨，您可真的是什么都敢说，不过没事的，她是不会生气的。”我说道。

    “那就好，还真的看不出来什么，她的穿戴都很普通的。”小姨说道。

    “现在有钱人有哪一个能看得出来的呢？”我淡淡地说道。

    “也是，现在有钱的人都说没钱，没钱的人都在耍富。”小姨点头说道。

    “那倒是，她家里到现在还不同意他们两个交往呢！”我看着小姨，小声地说道。

    “什么？不同意？不同意还出来吃什么饭呢？”小姨不解地问道。

    “她很喜欢子俊的，是她家里面反对，嫌我们家的家世太一般了。”我说道。

    “现在都什么年代了？怎么还有这样的家长呢？”小姨马上不高兴地说道。

    “是张小花的奶奶反对，她的奶奶总想让她找一个门当户对的富二代。”我说道。

    “现在的富二代有几个好人啊？除了乱花钱，还能做什么呢？我就不懂了，富二代有什么好的呢？”小姨正说着，莫子俊和张小花从外面走了进来。

    我看着他们两个进来，就马上解释道：“小姨是在说别人，没有说你们。”