
    从张小花的外表上，根本就看不出她的家境如何。

    因为她穿得普通到不能再普通，甚至连一个首饰都没有佩戴。

    如果不是那次见到那辆玛莎拉蒂停在公司的门口接她的话，莫子俊也一点也没有看出张小花有什么特别之处。

    莫子俊真的没有想到小姨会这样说，听完小姨说的话，他看了眼张小花脸上的表情。

    此时的张小花正抿着唇，不知道说什么才好。

    看来自己的家境不太受欢迎，自己也只好暂时的沉默不语了。

    “我姐应该快到了吧？小姨，你打个电话给她吧！”莫子俊对着小姨说道。

    因为他不想让小姨再说下去了，再说的话，说不定又会说些什么，他怕张小花会受不了的。

    “好，我现在就打电话给莫莫。”小姨说着便用手指在手机上点着。

    “喂，莫莫你和浩天到哪了？”小姨对着电话问道。

    “小姨，我们还得等一会儿才能到，有点堵车，你们到了吗？”我对着电话问道。

    “还没呢！应该是快到了，没事儿，就是问问你们到哪了，别着急，慢点开车。”小姨在电话里说道。

    “嗯，小姨，我知道了，你们到了，再打电话。”我对着电话说道。

    “那好，先挂了吧！”小姨在电话的另一端说道。

    “好的，小姨一会儿见。”我点头对着电话说完，便挂断了电话。

    挂断电话后，我看着正在开车的杨浩天说道：“张小花真的去了吗？”

    “我提前从公司里出来的，不太清楚她去没去。”杨浩天说道。

    “哦。”我轻声地说道。

    “怎么？很关心这件事情吗？”杨浩天看了眼后视镜里面的我，问道。

    “那当然了，如果能够和子俊出来的话，就说明子俊还有后戏可演，如果不能赴约的话，子俊就是没有机会了。”我看了眼前面正开着车的杨浩天说道。

    “今天你怎么坐在后面了？说话都不太方便。”杨浩天看着后视镜说道。

    “哦，忘了，呵呵，随便地就坐在后面了。”我笑着说道。

    “我看出来了，你是那个看好戏的人。”杨浩天说道。

    “怎么讲呢？哦，我才听出来，你是不是说我在看莫子俊的好戏呢？”我边问，边反应了过来，问道。

    “对啊！”杨浩天说道。

    “再怎么说，他也是我的弟弟，我怎么能看他的好戏呢？我这是在为他着急，张小花的家里根本就不可能再同意他们两个人交往了，莫子俊自己再不找机会努力的话，他根本就是白忙一场，难道你没看出来吗？”我看着前面说道。

    “那你的意思呢？”杨浩天抬眼看了眼后视镜问道。

    “我的意思？我的意思难道你听不出来吗？还明知故问。”我斜睨着前面的杨浩天，问道。

    “呵，强要了她？你真的觉得那样做能行得通吗？”杨浩天浅笑了一声，问道。

    “现在都什么年代了？还有什么行不通的？再说了，我就不信张小花不会被莫子俊俘虏了，现在的人哪有几个不是婚前就住在一起的？你以为都像你以前似的吗？”我说道。

    “才听出来，你对我在婚前没碰你还有些不乐意了，是吗？”杨浩天马上笑着问道。

    “哪有？”我马上否认道。

    “别不好意思了，我能听得出来。”杨浩天笑着说道。

    “不是吗？我每次说要留在你那里，你都不愿意，非要打车把我送回家里去。”我看了他一眼，说道。

    “好，好，好，是我不对，可是我也是为了你负责啊？万一我们没结婚的话，我先要了你，以后你怎么办呢？再说了，我这婚后不是一直在补偿你吗？就在今晚，我会更好的补偿你，拼命补偿你，好不好？”杨浩天听了我的抱怨，马上笑着说道。

    “拼命？你那么拼命的话，我也会受不了的，还是顺其自然好了，别补偿我了。”我听到他的话，说道。

    “呵呵，怕了吗？”杨浩天坏笑着问道。

    “怕？我是怕你的身体吃不消，我有什么可怕的呢？”我白了他一眼，说道。

    “那晚上试试，呵呵。”杨浩天说完，便又笑了出来。

    “人家都说你在公司里面是一个从来都不会笑的人，我怎么就没看出来呢？”我看着他，说道。

    “是莫子俊说的？”杨浩天问道。

    “除了他，谁还能和我说这些事情呢？”我淡然地说道。

    “在单位里全是公事，我难不成还要和那些员工陪着笑脸吗？我是总裁，又不是陪笑的。”杨浩天说道。

    “那倒也是，不过也不能整天板着一张臭脸给别人看吧？”我说道。

    “什么叫板着一张臭脸呢？我总不能见一个人就‘哈哈’一笑，见一个人就‘哈哈’一笑吧？我如果那样的话，你还不把醋坛子打翻了吗？”杨浩天说道。

    “你爱板着就板着，谁让你是老板呢？”我说道。

    “尊听夫人教诲。”杨浩天说道。

    “不如这样，我们把我们订的酒店房间的房卡，让给莫子俊和张小花好不好？”我想了想，说道。

    “什么？你说要把我订的套房让给他们？还是算了吧！”杨浩天马上说道。

    “我也只是问一问，不让就算了，我们都已经是老夫老妻的了，也不在乎住哪里了，所以我就想成全莫子俊他们两个嘛！”我说道。

    “亏你想得出来，就算是再成全，也不能把我们的房间让出去吧？再怎么老夫老妻，不是也要幸福的生活吗？什么老啊？我们这个时候正是精力旺盛的最佳年龄。”杨浩天说道。

    “好，好，好，不让就不让，晚上我们两个浪漫，好不好？也不知道你的精力能旺盛到哪里去？”我小声地说道。

    “等到了晚上你就知道我的精力到底有多旺盛了，如果不是在开车的话，我现在就让你见识一下我的旺盛程度。”杨浩天说道。

    “你还是好好开你的车吧！也不知道莫子俊……嗨，算了，我还是别操那份没用的心了，今天一定会玩儿到很晚的，我先睡一会儿，到了喊我。”我想再说点什么，但是想想又不说了。