
    “姐，你不用解释的，我们什么也没听到。”莫子俊边把银行卡和发票递给了杨浩天，边马上笑看着我们说道。

    “是吗？那就没有误会了。”我也笑着说道。

    “我们走吧！去下一站。”杨浩天站起身说道。

    大家也都站起身，离开包厢，向餐厅的门口走去，奔向我们的下一站……

    找了一家KTV，莫子俊俨然就成了麦霸，张小花很腼腆，只是在无奈的情况下，才和莫子俊合唱了一首歌曲。

    小姨也是一个喜欢音乐的人，也唱了几首。

    杨浩天自己独唱了一首我喜欢的那首《顺流逆流》，只有我和JACK既当听众，又当观众地打着拍子。

    转眼，我们便玩儿到了深夜……

    “好了，我们玩的也挺尽兴的，今天就到这里吧！再不休息的话，天都亮了。”小姨说道。

    我看了眼时间，也是，真的该走了。

    “就听小姨的，今天就这样吧！等有时间的时候再出来玩儿，反正小姨一时也不会走的。”我说道。

    杨浩天本来已经伸手准备从衣服口袋里拿出银行卡了，但是莫子俊马上阻止道：“姐夫，这个我来，刚才那顿饭钱我是拿不起，但是这个我还是可以的。”

    杨浩天也只好把手又拿了出来，唱歌也用不了多少钱，他也不好和莫子俊争着付帐。

    ……

    离开KTV后，莫子俊看着小姨说道：“小姨，我送你和JACK。”

    “不用了，我和JACK坐出租车就可以了，你赶紧送小花回家吧！都已经这么晚了，免得人家的家里人担心。”小姨说道。

    “小姨，这个就不用你操心了。”莫子俊听到小姨说的话，马上无奈地说道。

    小姨这才反应过来莫子俊的意图，所以也就看着他们笑了笑。

    “那你们愿意怎么样就怎么样吧！我们不用你送的。”小姨又强调地说道。

    “那好吧！我就不送你们了，你和JACK坐车小心点，别把东西丢在车里面。”莫子俊提醒小姨道。

    “不会的，放心吧！好了，我们走了。”说着，小姨便挽着JACK走向了公路旁……

    我当然也能够看出莫子俊的意思，也不能站在原地当电灯泡了。

    我拉着杨浩天的手，看着他们两个说道：“我和你姐夫也先走了，你们慢点开车吧！”

    “哦，知道了，姐，拜拜！”莫子俊说道。

    张小花也向着我们挥了挥手，我和杨浩天便上车离开了。

    “你订的酒店离这里远吗？”我坐上车之后问杨浩天道。

    “不远。”杨浩天边发动了引擎，边说道。

    果然，车子没开出多远，他就在一家酒店门口的停车位把车子停了下来。

    他下车后，帮我打开车门，我便下了车。

    “就是这里吗？”我问道。

    “对啊！就是这里，外面有点冷，赶紧进去吧！”杨浩天边说，边把他的外套脱了下来，披在了我的身上。

    “我穿得已经够多的了，不冷，你把衣服穿上吧，别自己冻感冒了。”我对着他说道。

    “走吧！马上就进去了。”杨浩天边说，边搂紧我，往酒店里面走去。

    到了里面，马上就温暖了许多。

    怪不得我让他把房卡让给莫子俊他会不同意，原来这家酒店是如此的豪华。

    “走吧！别看了，带你去房间。”杨浩天看着我四处张望，就说道。

    “哦，真的很不错哎！”我轻声地说道。

    “当然了，如果不是不错的话，我会带你来吗？出来浪漫就一定要有个浪漫的样子嘛！”杨浩天自豪地说道。

    “看把你美的。”我笑着说道。

    “那是自然要美了，带着自己的老婆出来找个酒店浪漫一下，是一件多么幸福的事情呢？”杨浩天说道。

    “你确认从来没有带着别的女人出来浪漫过吗？”我怀疑地问他道。

    “当然没有了，我怎么可能带着别的女人住这种高级的酒店呢？”杨浩天马上否认道。

    “什么？你说什么？没来过这种高级的酒店，你的意思是你带着女人去过低级的酒店喽？”我听到他说的话，马上问道。

    “你这反应倒是够快的了，我一个语误，就被你钻了空子了，还能不能行了？能不能不这样挑你老公的毛病呢？”杨浩天这时才意识到自己说话的时候有了漏洞。

    “是我反应快吗？你今天给我说老实话，你到底有没有和别人那个过？”我正问着，他已经用房卡把房间的门打开了。

    “哪个过啊？”杨浩天故意地问道。

    看着里面奢华的装修，再看看里面的格局，这哪里是酒店呢？明明就是宫殿嘛！

    “哇――，居然有这么豪华的套房，太漂亮了吧？”这时的我，惊喜得已经把刚刚说的话题抛到脑后了。

    “这下知道我为什么没有把房间让出去了吧？这是全上海最好的一家酒店，而且这间套房也是这家酒店里最好的一间。”杨浩天看着我说道。

    “嗯，看来你的选择是明智的，一定很贵吧？”我点头说完，便又问道。

    “你管它贵不贵呢？我们只管浪漫就好了，我们一起去洗个澡吧！”杨浩天笑着说道。

    “那好吧！我就不管了，为什么要一起洗澡呢？”我疑惑地问道。

    “这里面是温泉鸳鸯浴缸，难道你就不想真真正正地感受一下什么是真正的鸳鸯浴吗？这种待遇在古代可是帝王之家才有的待遇呢！”杨浩天说道。

    “就是男的和女的一起洗澡嘛！怎么还扯上帝王之家了呢？我看看里面，有什么新奇的吗？”我边往浴室里面走，边说道。

    走到里面，真的是让我大开了眼界，奢华的装修是这间套房里必不可少的了，已经不能让我有什么新奇的了。

    倒是那个鸳鸯浴缸，倒是我在三十多年来，从未见过的。

    还真的是古代帝王和皇妃才可以专享的，古代皇室的设计可真的是太霸道了！

    “怎么样？不错吧？这是一个人的活儿吗？”杨浩天看着我问道。

    这时的我才把视线从浴缸里面收了回来。

    “这是谁设计的？明明是让男人学坏嘛！”我看着杨浩天问道。