
    “没有。liudianxing.com”张小花红着脸说道。

    “小姨，您别介意，她没有交过男朋友，我是她的初恋，所以连接个吻她都会觉得害羞的。”莫子俊看着在后排坐着的小姨说道。

    在国外呆久了，就算是看见别人在大街上拥抱接吻，在小姨的眼里也已经不算什么了，更何况只是在隐蔽的车里面。

    “一看就是清纯型的女孩子，这样的女孩子我喜欢，子俊真的是很有眼光，你可千万不要欺负人家女孩啊，我姐见过她了吗？”小姨打量着张小花，对着莫子俊说道。

    “王老师的那一关，目前为止勉强地通过了。”莫子俊说道。

    “怎么还勉强呢？我姐对儿媳的标准定得也太高了吧？”小姨不解地问道。

    “可不是嘛！”莫子俊对着小姨说道。

    “听到了吗？我妈对儿媳的要求是很严格的。”莫子俊又看着张小花说道。

    “嗯，听到了。”张小花轻声地说道。

    “你妈妈那是职业病，老师嘛，对人对事要求的都严格了些，对了，小姨准备了红包给你。”说着，小姨从手包里拿出一个大红包，递给了张小花。

    “小姨，不用这么客套了，您的好意我心领了。”张小花说道。

    “小姨，她不要，您就给我吧！我替她保管着。”莫子俊看着小姨手里面递过来的大红包，笑着说道。

    “边儿去，又不是给你的，是给你女朋友的，对了，你女朋友叫什么名字？”小姨看着莫子俊说道。

    “小姨，你真的是很偏心的，只给她红包，哦，差点忘了告诉你她的名字了，他的名字叫，名字和人有点不符，小姨听完千万别见笑。”莫子俊看着小姨说道。

    “一个名字还有什么见笑的呢？说吧！”小姨笑着说道。

    “张小花。”莫子俊脱口而出道。

    小姨听到莫子俊口中说出的名字，果然是愣了一下。

    “什么？你说她叫什么？”小姨好像不确定自己耳朵听到的名字，就问道。

    “小姨，她叫张小花。”莫子俊又重复地说道。

    “张-小-花？”小姨惊愕地问道。

    “哦，对，小姨我是叫张小花。”张小花也马上说道。

    “是啊！名字挺好的，好记。”小姨只好笑着说道。

    莫子俊差点儿没笑喷出来，小姨反应还真的是够快的，居然把这么一个土气的名字形容成是好记，太有才了。

    “是，我也是一次就记住了她的名字。”莫子俊也附和着说道。

    “小花，把这红包拿着，多少都是小姨的一份心意，第一次见面，拿着。”小姨看着张小花，笑着说道。

    “小姨让你拿着，你就拿着吧！总不能让小姨一直举着吧？”莫子俊看着张小花说道。

    “谢谢小姨。”张小花说着，便双手接过了小姨递过的红包。

    “以后会是一家人的，不用客气的。”小姨高兴地说道。

    “小姨，和我姐、姐夫订好了吗？”莫子俊问道。

    “嗯，订好了，你姐先回家送车，之后，再和你姐夫一起从家里面出来，开两辆车麻烦。”小姨点头说道。

    “小姨，我们是在这里等他们吗？还是直接去餐厅？”莫子俊问小姨道。

    “你姐夫在中山路预订了一家法国餐厅，十人一桌的，那家是最不好订到位置的，你姐已经把那家餐厅的位置发给我了，你看一下。”小姨说着，便把手机打开，拿给了莫子俊。

    莫子俊看了一眼手机屏幕上的地址，马上说道：“哦，是这里啊！是挺难订到位置的。”

    “能找到吧？”小姨看着他问道。

    “小姨，放心吧！必须能找到。”莫子俊说道。

    “你在国外呆了好几年了，对上海还这么熟悉吗？”小姨看了眼莫子俊，问道。

    “必须的了，祖国的土地，我怎么能忘呢？小姨，说句心里话，我喜欢国内，如果不是当初我妈硬是把所有的出国手续都办好了，我才不会去呢！”莫子俊笑着说道。

    “呵，你再怎么自豪，你现在也已经不是中国人了，国籍变了。”小姨笑着说道。

    “别管我的国籍在哪，身在何处，都不能让我不热爱自己的祖国。”莫子俊说道。

    他边发动了引擎，边唱起了那首《我的中国心》。

    “子俊的歌声很好听！”一直沉默的JACK听到了莫子俊的歌声，马上夸赞道。

    “多谢JACK的夸奖，我也就是随便地唱几句，等我们吃完了饭，找家KTV我再唱给你听，我的歌声是相当动听的。”莫子俊边开着车，边看了眼后视镜，对着JACK说道。

    “对，子俊唱歌好听，浩天唱歌不知道好不好听，从来没听过。”小姨点头说道。

    “我姐夫唱歌好不好听只有我姐知道，因为他基本上是没时间和我们出来玩儿的，今天是一个例外，应该是看在小姨的面子上才出来的。”莫子俊说道。

    “也是，你姐夫的公司那么多，一天忙都忙不过来，哪还有时间出来玩呢？”小姨说道。

    “也不只是因为忙，我姐夫不是和所有人都出来吃饭应酬的，公司里面的应酬他也很少参加的。”莫子俊说道。

    “那就是莫白的原因了，你姐是不是管他管得太严格了？”小姨问道。

    “也不是，我姐基本上也不怎么管他，全凭他自觉，真的，我姐夫绝对是那种国民好老公。”莫子俊边旋转着方向盘，边说道。

    “莫白就是有福气，刚踏进大学的校门，就遇到了你姐夫。”小姨点头说道。

    “是啊！那个时候，我妈还让我姐也出国呢！我姐的意志就是坚定，没听王老师的哼哼教导，看来她的决定是完全正确的，不像我，在国外浪费了好几年的大好时光。”莫子俊感叹地说道。

    “你妈妈当时也是为了你好，想让你在国外有个好的发展。”小姨说道。

    “可是结果呢？我真的适合国外吗？事实证明根本就不是她所期盼的那个样子的。”莫子俊说道。

    “都已经过去这么久了，你就别再责怪伟大的王老师了。”小姨说道。

    “是啊！不说了，说多了就是眼泪了。”莫子俊点头说道。

    “对了，小姨，在国外呆着有什么意思呢？不如您也回国发展吧！就凭您和JACK两个人，在国内开个外教中心都没有问题的，真的，现在教育是最赚钱的。”莫子俊透过后视镜看了一眼小姨，说道。