
    “你爱我？真的是这句话吗？”张小花停顿了一下，说道。

    “呵呵，是啊！真的是这句话。”莫子俊笑着说道。

    莫子俊刚把话说完，张小花的电话便响了起来。

    她看了眼手机屏幕上的来电显示，马上看向了莫子俊，说道：“先不要说话，把音乐先关了，奶奶打来的电话。”

    等音乐被调到静音后，张小花才接听了电话，对着电话说道：“奶奶。”

    “小花，在哪呢？离开上海了吗？”电话里面传来了奶奶的声音道。

    “哦，奶奶，我已经在车上了。”张小花马上说道。

    “这么快？才几点啊？就离开了？”电话另一端的奶奶问道。

    “奶奶，我还没等下班就从单位里出来了，因为赶时间，所以就提前出来了。”张小花对着电话说道。

    “是这样啊！李氏集团的李公子刚好从国外回来了，我还想着安排你明天相亲呢！各方面的条件都非常的优越，奶奶很看好他，可惜了，后天他就又要出国了。”奶奶在电话的另一端有些婉惜地说道。

    “奶奶，可是我已经离开上海了，和那个李公子真的是没有缘份了。”张小花对着电话说道。

    “等以后的吧！他下个月应该还会回来一次的，到时候我再帮你安排个时间。”奶奶说道。

    “奶奶，真的不用这么刻意安排相亲了，我感觉相亲的男人都是找不到女朋友的，我才不要找那种没人要的男朋友们呢！”张小花对着电话说道。

    “什么嘛！怎么能说是没人要的呢？人家是从海外回来的，而且是李氏集团唯一的公子哥儿，以后也必将是李氏的继承人，这样的条件还不好吗？”奶奶在电话的另一端说道。

    “奶奶，我们的家世还不够好吗？为什么非要再找一家什么集团的公子哥呢？”张小花对着电话慢条斯理地说道。

    “你以为我们家没有大集团罩着，就会一直这么好下去吗？你的爸爸和妈妈都是因为联姻才结合的，他们两个不是也很恩爱吗？”奶奶在电话里说道。

    “什么？爸爸和妈妈是联姻才结的婚？天啊！奶奶，这都是您一个人的杰作吧？”张小花对着电话问道。

    “对啊！是我的杰作，我如果不那么做的话，如果不是有你妈妈家的大力支持，你以为你的爸爸真的可以把家业做得这么大吗？还有你，你以为你就可以坐着玛莎拉蒂上下班吗？”奶奶在电话的另一端又说道。

    “可是，奶奶，我不是非要做着豪车上下班的，我完全可以像其他人一样挤公交，坐地铁的，我其实也只是一个再平凡不过的人，平淡的日子我也是喜欢的。”张小花说道。

    “自己挤公交，坐地铁？你以为外面的世界真的像歌中唱得那么精彩吗？外面的世界其实是很丑陋的，和你想象的是不一样的。”奶奶又对着电话说道。

    “奶奶，您看看您，都把这个世界说成什么样子了？哪有您说的那么严重？”张小花说道。

    “如果你不信就试试，有人知道你的身份的话，不绑架勒索你，就是好的了，你以为我为什么派司机开着玛莎拉蒂接送你上班？就你上的那个班，能挣几个钱，你以为我真的不知道吗？”奶奶在电话里说道。

    “谢谢奶奶的关心，还不行吗？我知道，我挣的那点工资根本就是微不足道的。”张小花说道。

    “小花啊，听奶奶的话好不好？下个月就别去你那个单位上班了，回到自己家的企业里当总经理不好吗？虽然你现在还不是老板，但早晚有一天，你得回来接班的，所以趁着现在你的爸爸还不算太老，赶紧去公司里面学一学。”奶奶和张小花商量地说道。

    “奶奶，这件事情等以后再说吧！我暂时还是想在外面自己打拼，等我有了真的本事，再回公司也不迟。”张小花对着电话，淡淡地说道。

    “你能打拼出什么名堂吗？还不如听奶奶的话，还有那个叫什么俊的，就是你上次带回来的那个人，我不喜欢他。”奶奶又说道。

    “哦，我知道了，奶奶，还有别的事吗？我的手机快没有电了。”张小花怕莫子俊会听到奶奶说的话，就马上转移了话题，说道。

    “那好吧！等手机充好电再给我回电话吧！我一会儿还要打电话告诉李总一声，暂时见不了面了。”奶奶听到张小花的手机没有电了，也就只好无奈地暂时把电话挂断了。

    “好的，奶奶，手机有电的时候，我会打电话给您的，先挂了，拜拜！”张小花说着，便挂断了电话。

    此时的莫子俊，看上去正在专注地开着车，其实他刚刚却一直在竖着耳朵听着张小花和奶奶的对话。

    张小花把电话拿在了手里面，看了眼莫子俊，见他的脸上并没有什么其它的表情。

    便以为他什么也没有听到，便笑着说道：“奶奶打来的，只是问一问我有没有上车，没别的事情。”

    莫子俊就像没有听到张小花说的话一样，还是注视着前方，双手在方向盘上缓缓地摆动着。

    见莫子俊没有说话，张小花也沉默了好一会儿，才又说道：“还有多长时间才能到？”

    “着急了吗？”莫子俊转眸看了眼张小花，问道。

    “没有，我只是随便问问。”张小花笑着说道。

    “再等十分钟吧！就差不多到了。”莫子俊想了想，说道。

    “哦。”张小花点头说道。

    “刚刚老人家打电话是让你去相亲吗？”莫子俊实在是按捺不住内心压抑的情绪了，就淡淡地问道。

    “你都听到了？”张小花看着莫子俊问道。

    “嗯，不过没听得太清楚。”莫子俊点头说道。

    “那还是听到了，奶奶刚刚又帮我安排了一次相亲，不过那个人后天就出国了，所以不用担心。”张小花说道。

    “相亲我有什么可担心的？又不是嫁人，我怕什么？”莫子俊满不在乎地说道。

    “那就是说，我可以随时和别人相亲，只要不结婚就可以，对吗？”张小花奇怪地问莫子俊道。