
    “嗯。”莫子俊不经考虑的随口答应道。

    “什么？你怎么可以这样呢？你刚刚不是还说爱我吗？怎么这么一会儿，我就可以和别人随意相亲约会了呢？这难道就是你对爱我的表现吗？”张小花惊讶地问道。

    是啊！自己怎么这么轻易地就妥协了呢？怎么可以这样呢？

    “相亲代表不了什么，大不了你相亲的时候再把你的那套装扮用上便是了，我就不信了，谁见到你那个样子会喜欢上你呢？我估计啊，跑还来不及呢！”莫子俊很自信地说道。

    “可是你就真的放心吗？万一我真的被人看上了呢？到时候你后悔可就晚了，现在反悔还来得及。”张小花淡淡地说道。

    “没有反悔的必要，连这点自信都没有的话，还怎么在情场上混呢？”莫子俊坚定地说道。

    “好吧！那以后我就每个周末再相一次亲。”张小花只好无奈地说道。

    “老人家是不是还是看不好我呢？”莫子俊问道。

    “说得完全正确，奶奶是没看好你，而且还想让我把现在的工作辞了。”张小花说道。

    “你说什么？她让你把工作辞了？这不是明摆着要拆散我们两个的意思吗？”莫子俊的脸上马上浮现出一种惊愕的表情，问道。

    张小花哪里知道他没有听到奶奶说的最后一句话？所以就全盘托出了。

    没想到的是，莫子俊似乎并没有听到奶奶说的全部话。

    “你别着急嘛！我并没有答应奶奶，我只是说等以后再说。”张小花看着莫子俊着急的样子，马上说道。

    “看来我们两个如果真的想要在一起的话，真的要想点对策了，否则早晚会被老人家棒打鸳鸯的。”莫子俊想了想，说道。

    “不会的，决定权还是在我手上的。”张小花说道。

    “不会？太会了，你是有决定权，可是你却没有决策权，到头来还是会分道扬镖的。”莫子俊说道。

    “那你的意思呢？你想怎么办呢？奶奶的工作的确是不好做，而且我爸爸妈妈那面也并没有突破口，因为家里的一切都是奶奶一个人做主的。”张小花看了眼莫子俊，说道。

    “让我想一想。”莫子俊说道。

    此时的莫子俊边开着车，边沉思着……

    到了一家酒店的外面，莫子俊找了一个停车位，停了过去。

    他坐在车时，拨通了小姨的电话号码。

    电话响了两声便被接听，电话里传来了小姨的声音道：“子俊啊，到了吗？”

    “小姨，我在酒店的外面，现在车里呢！你们出来，还是我们进去？”莫子俊对着电话问道。

    “我和JACK已经从房间里出来了，马上就到楼下了，你们在外面等我们吧！”小姨在电话的另一端说道。

    “好的，小姨，你知道我的车牌号码吧？”莫子俊说道。

    “嗯，小姨知道，马上下楼去找你，好了，挂了吧！”小姨在电话里说道。

    电话被挂断后，莫子俊看了眼张小花，张小花也刚好正看着他，两个人四目以对。

    他看着她美丽的容颜，想了片刻，才一本正经地问道：“你真的想好了和我在一起了吗？”

    “这还用问吗？如果不是想好了和你在一起的话，我会和你出来吗？甚至还和奶奶说了谎。”张小花说道。

    “嗯……。”莫子俊犹豫了一下，还是没有把想说的话说出来。

    “怎么了？怎么想的就怎么说吧！还在想什么呢？”张小花看着莫子俊吞吞吐吐的样子，问道。

    “真的可以说吗？”莫子俊看着张小花，问道。

    “是啊！可以说的。”张小花重复道。

    “那好，我说了之后，不可以翻书，更不可以翻脸，不可以不高兴，更不可以不理我，能做到吗？能做到的话，我就说了。”莫子俊说道。

    “说吧！我不翻书，也不翻脸，听完会很高兴，不会不理你，这样总行了吧？你什么时候变得这么婆婆妈妈了呢？”张小花无奈地说道。

    “好，说了！”莫子俊马上答应道。

    “说吧！”张小花说道。

    张小花的话音刚落，莫子俊就马上搂过了坐在副驾驶上的张小花，把他的薄唇猛地扣在了她的唇瓣上。

    她本来以为莫子俊会说些什么过份的话，所以只是把自己的耳朵准备好了。

    谁知道莫子俊却是用行动做出了他内心的真实想法。

    张小花本来还执拗地半推半搡着他，但还没到两秒钟，便被他俘虏了，沉醉在了与他的激情之吻当中……。

    正当莫子俊把手抚向张小花的突出部位时，耳畔突然响起了敲击玻璃窗的声音。

    这时的莫子俊勉强地睁开了近似于要睡着的双眸，看清了外面的人脸。

    小姨怎么来得这么不是时候呢？俨然是一个两百瓦的大灯泡嘛！莫子俊在心里面责怪着小姨的突然出现。

    此时的张小花慌乱地用手整理了一下自己的衣服和头发，又用手轻轻地擦了擦唇瓣。

    莫子俊把锁着的车门打开后，小姨和JACK从外面打开车门，坐进了车里面。

    小姨先是看了眼张小花，小模样还不错，怪不得自己的宝贝外甥会心动，小姨在心里想着。

    她的脸上已经很明显地露出了一道满意的笑容。

    张小花马上看向了后排座位上的小姨，笑着说道：“小姨，您好！”

    “你好！”小姨也笑着问好道。

    “还没等我介绍你认识呢！你就知道是我小姨了？”莫子俊看了眼张小花，笑着问道。

    “嗯，因为你告诉我说小姨年轻漂亮嘛！而且男朋友是外国人，这两个条件不是都符合了吗？”张小花点头说道。

    “你女朋友还真的是够聪明的，我刚刚是不是打扰到你们两个了？”小姨看着莫子俊问道。

    “聪明谈不上，还可以吧！小姨来的刚刚好，阻止了子俊的犯罪行为。”莫子俊看着小姨，幽默地说道。

    这句话说得张小花面红耳赤的，小姨似乎看出了张小花的腼腆，所以就看着子俊，笑着说道：“子俊啊，别乱说了，把你女朋友都说得不好意思了。”

    “有吗？真的会不好意思吗？”莫子俊看着张小花的脸，问道。