
    警察很快就上来了，刑警队大队长周树国亲自带队，胡汉民也在其中。

    周树国首先冲了上来，看到满屋子躺在地上的人，愣住了。十几个全副武装，拿着手枪、微冲的警察把陈东辉和崔京浩围了起来！

    “蹲下！抱头！”其中一个警察叫道。

    陈东辉听话的举起了手，崔京浩却一哆嗦，脸色十分紧张。陈东辉害怕崔京浩被警察刺激，做出什么出格的举动，连忙拉了一下崔京浩。

    这些警察可是正宗的武警，是马少元的蛋散兄弟没法比的，如果崔京浩敢动手，饶是他身手利索，也绝对会被打成马蜂窝。

    胡汉民这时也从后面握着一支手枪冲了进来，连忙说道：“放松！这是我们的线人！”

    周树国也往下压了下手，让警察把枪放下，然后让陈东辉解释这是怎么回事。

    陈东辉说他发现了马少元一行人的行踪之后，就马上给胡汉民报了警。但是他又怕马少元这些人跑了，就一直藏在这里，注意着他们的行踪。

    没想到，却被马少元的人发现了，于是一场大战下来，把马少元的人全打趴下了。

    周树国虽然对过程有点怀疑，但是其中那个被打的鼻青脸肿的人确实是马少元无疑，市局沈局长正等着抓到马少元呢，这次立个大功是没问题了！

    何况，这又是胡汉民的兄弟，刚刚在监狱里立了大功被放出来的陈东辉，最近这个名字很火，周树国也知道。所以周树国勉励了陈东辉几句，并且告诉他，要把他的功劳上报，给他颁奖。

    至于崔京浩，则一直站在了陈东辉身边，低着个头，不敢跟警察照面的样子。

    陈东辉简单介绍了一下这是自己兄弟之后，周树国虽然觉得这个人有点可疑，但想必是陈东辉的小兄弟，平常打个架闹个事的那种小流氓，便没有多问，更没有难为他，让手下的人把马少元和他的这些兄弟全部拉走了。

    出来老烟厂宿舍楼，陈东辉歉意的对崔京浩说道：“浩哥，今天不好意思。我本来没想着跟他们打架，就想让警察把他们拉走呢。不过，你的身手真是厉害，让我大开眼界啊。”

    “没事。”崔京浩无所谓的摆摆手，“我就会打架，别的什么都不会，这次跟你们出去，多数事还得靠你们，如果有打架的活，只要没有警察管，就交给我。”

    既然崔京浩说的这么直接，陈东辉也就不绕弯子，说道：“行，浩哥，咱们联手，一块闯出来一番天地。”

    崔京浩听了连连点头。

    “浩哥，我还得走一趟，最后一个仇人了。不过，这次就一个人，我轻松就能搞定。”陈东辉说道，“要不然，你就回狗肉馆喝酒等我吧。”

    “我还是跟你一块去吧。”崔京浩说道。

    “行，那就一块去。”陈东辉没有推辞。

    按照看守所门卫给的地址，陈东辉叫了辆车，很快就来到了那里。

    这是一片棚户区，大都是居民自建的平房，杂乱无章，环境很差，第一看守所的管教李志一家五口人就住在这里。

    面的开不进去，在入口外停了下来，陈东辉和崔京浩步行着走了进去。

    快要晚上九点钟了，这里依然非常热闹，卖各种廉价的小东西，各种卖炒米饭、包子的小摊点到处都是。

    地面上全是垃圾、脏水，气味刺鼻。

    陈东辉实在没有想到，在看守所嚣张无比，总是虐待犯人，被人骂做“变态”的李管教竟然住在这样的地方。

    或许，正是因为这样的环境，以及憋屈的生活，才让李管教变得这么变态。

    拿着纸条上写着的地址，陈东辉一路询问，终于找到了那个李管教家所在的小胡同。

    就连一直生活在底层的崔京浩都忍不住说道：“这是什么地方啊，我还以为是回了国。”

    还未走进胡同，就听到里面乱糟糟的，好像是在吵架，又有人在哭喊。

    胡同里面挤满了人，陈东辉和崔京浩根本就走不进去。

    在外面有两个三四十岁的女人在那里聊天：

    “老李家这是造了孽啊！”

    “唉，是啊，这是没法过了。”

    “听说了没，人家还准备起诉老李家儿子呢！这一会，不光得坐牢，等着赔钱吧！”

    “听说老李现在连工作都没了，就凭他家那个肉摊，肯定赔不起啊！”

    陈东辉从旁边摆地摊卖便宜饰品的小摊上随便买了两只人工合成的玉镯，然后凑到了两个谈性正好的大姐身边，彬彬有礼的说道：“你好，两位大姐，能不能问个事？”

    两个大姐看着陈东辉长的一表人才，说话又非常有礼貌，很有好感，其中一个问道：“啥事啊，大兄弟？”

    “呵呵，大姐，是这回事。我跟这胡同里的李志是朋友，今天想来看看呢，怎么挤这么多人啊？”

    “你跟老李是朋友啊？那老李家出这么大事你不知道啊？”另外一个大姐问道。

    陈东辉装出一副着急的样子，问道：“出啥事了？我这段时间没在东江，今天才刚回来。”

    然后掏出那两只玉镯，一人手里塞了一个，又说道：“大姐，这是我从外面带来的小玩意，送你们个小礼物，千万别客气。”

    “这怎么行呢！怎么能要你的东西呢！”

    “是啊！我不能要你的东西！”

    两个大姐都说不要，但是却都是口头说说，没有人要退给陈东辉的意思。

    “小礼物！小礼物！千万别客气。”陈东辉笑着说道，“大姐，李志家到底发生啥事了？这么多人在这挤着，我看一时半会也过不去。”

    “大兄弟这么客气……”一个大姐说了半句客气的话，就直接换了个话题，装出一副惋惜的样子，说道，“大兄弟，你不知道啊，老李家最近可惨啦！”

    另外一位也插嘴说道：“是啊！我从头给你讲吧！”

    “嗯，行。”陈东辉正求之不得。

    “老李前段时间在单位不知道犯了啥错位，给开除了还是给怎么了，反正是不让上班，回家来歇着了。他老婆，平常在街头卖猪肉，趁着老李天天不在家，跟旁边摊铺卖羊肉的老金搞上了。这几天，老李不上班，天天瞎溜达，不知道从哪里听说了这件事，今天设了个局，说去上班了，其实是偷偷藏了起来，他老婆很久没跟老金搞了，憋坏了，大中午就把老金叫到了家里瞎搞，被藏起来的老李逮了个正着，把老金和他媳妇都打了一顿。”

    大姐绘声绘色的讲起来，唾沫横飞，好像是亲眼见到了，换了口气，又接着说道：“老金那是好惹的吗，他家兄弟四个，他排行老三，又叫金老三，中午挨了打，晚上四个兄弟全都冲到了老李家，把老李家一顿乱砸，还把老李胖揍了一顿♂完了，老李的媳妇也不愿意跟他过了，在家里闹着喝农药呢！这不，闹得邻里街坊都在这劝架呢。”

    陈东辉心想，这个李管教果然是家里过的不顺，媳妇给他戴了绿帽子，家还被人砸了，媳妇又要寻死觅活，这真是没法过了。

    刚才没有机会说话的大姐，觉得白拿了陈东辉的玉镯，有些不好意思，又说道：“还有嘞！你没说完。老李家的儿子的事，你还没说呢，我来说。”

    “呵呵，大姐你来说。”陈东辉笑着说道。

    大姐擦了一把嘴角因激动而迸出的口水星子，说道：“老李家那个儿子，小杰，从小就不是好东西，整天摸东摸西的。这不才上初中一年级，就把班里一个同学的头打破了，还小刀在人家脸上划了一刀子，哎，作孽啊！人家那个小孩的爸爸是在政府上班的，有钱有势，听说要把小杰抓起来坐牢，还得让老李家赔钱！”

    “啥时候的事啊这是，怎么都摊到这几天啦？”陈东辉也很纳闷，这个李管教也太***霉运高照了吧！

    “谁知道啊！”大姐一摊手，“倒霉催的吧！”

    陈东辉点点头，刚才想找李管教报仇的心思是一点都没有了。既然都这么惨了，那就饶他这一会吧！

    这时候，两个大姐才有点反应过来，刚才是不是说的有点过分了。

    “不……不好意思，忘了你是老李的朋友了。”一个大姐歉意的说道，“其实，其实……老李人还是不错的，就是运气不好啊。”

    “呵呵，是吧。”陈东辉笑道，“今天这么多人，我们改天再来吧。大姐，你们说的挺好的，再见啊。”

    在两个大姐惊疑的目光中，陈东辉和崔京浩走远了。

    出来棚户区，陈东辉点上了一根烟，慢慢的吸着。

    这件事做完之后，在东江市的事情差不多都做完了，手脚干净，没有什么牵挂了。

    然而，陈东辉心里却生出一种莫名的失落感。

    马上就可以告别这里了，青港，是一个全新的城市，也是一个全新的开始。

    抬头看了看天，月如钩，星光灿烂，夜色很美。

    “东辉，怎么了？”崔京浩看到陈东辉有点发呆，忍不住问道。

    “没事，我只是突然想到一句话：巨大财富的背后，都隐藏着罪恶。”陈东辉笑着说道。

    崔京浩有点不懂的看着陈东辉，陈东辉却吊着一根烟，笑着往前走了。

    !!

    