
胡汉民和陈爱玲吃完馄饨，又推着他的那辆永久牌二八大卡在街上慢慢的走，陈爱玲紧紧的跟在他身边。经过刚才的一番谈话，两个人之间的感情更深厚了，而且还多了一层难以言喻的神圣感，感觉有点怪怪的，两人都有些默然，不知道该说什么好。

    天色已经完全暗了下来，昏黄的路灯照满了整个四方街。

    往前走了二三十米远，两个从对面走来的十六七岁的半大孩子，抽着烟，上下打量着胡汉民和陈爱玲。

    胡汉民本来没有在意，他的陈爱玲是个大美女，身材又好，近一米七的身高，穿着这件连衣裙，露出了雪白没有一丝赘肉的小腿。尤其是刚刚哭完，像是出水芙蓉一般，极是诱人。走在街上，陈爱玲每次都有很高的回头率。

    怪不得那个高干子弟一眼就看上了陈爱玲，立马就找到他妈提亲。

    换了任何一个正常的男孩子，看到了陈爱玲，恐怕都会动心。只不过，像那个高干子弟一样自信心爆棚的可就不多了。

    不过，这两个半大孩子有点忒大胆了点！当着胡汉民的面，竟然敢对他们两个指指点点，嘀嘀咕咕，摆明不把胡汉民放在眼里啊！

    胡汉民本来心里就激动，这会更是气不打一处来，一踩车撑子，朝着离他只有两三米远的两个半大孩子走过去。

    “草！嘀咕他妈什么呢？”

    胡汉民瞪着牛眼，就骂了一句，吓得那两个半大孩子一哆嗦。

    陈爱玲皱了皱眉头，也走过来，拉了拉胡汉民的胳膊，小声嗔道：“你干嘛呢这是！在大街上呢。”

    胡汉民叫道：“这两个小兔崽子敢他妈对我们指指点点，不想活了是不！”

    两个半大孩子中一个穿着胸前印有“东江四中”字样的白色篮球服半大孩子赶紧说道：“大哥，你别误会，我们没别的意思，就是看你面熟，想问你一件事。”

    “问我事，啥事？问不出来，看我不揍你！”

    胡汉民以为这两个半大孩子是撒谎，又吓他们。

    陈爱玲不喜欢看胡汉民这副流氓样子，嗔道：“好好说话！”

    胡汉民不敢顶撞陈爱玲，只好说道：“到底啥事，赶紧说！”

    “哦！哦！”穿篮球服的孩子连忙问道，“大哥，周二的时候，你是不是在四中门口的台球室揍过大庆和红雷？”

    “啥？”

    “啊？没事！没事！我们可能认错人了，不好意思！”

    “今天是周几？”

    “周……周四！”

    “哦，那就是前天呗？还周二！”

    “对！对！前天！”

    这两个半大孩子，才不敢跟胡汉民争论。

    胡汉民点了点头，那天在四中门口的台球室打完架，他给台球室收银的公鸡留下一句话，让杨庆方回来了就去找他，并且留下了一个传呼号码。

    当天下午刚回到局里，就接到一个通知，他们调查了很久的一个犯了几起恶性抢劫强、奸罪的一个嫌疑犯，在东江市下属的宛平县出现了！

    没做任何停留，胡汉民就跟几个同事开车前往宛平县，经过了将近两天两夜的踩点调查，终于在一个破旅馆里把那个嫌疑犯抓捕归案。

    今天傍晚回到东江市，还没回到单位，就被在单位门口等他的陈爱玲接住，来到了四方街。

    陈东辉让他找杨庆方的事，他给忘了！刚才在卖馄饨的小店里，经过陈爱玲的提醒，他才想起来。

    穿篮球服的半大孩子见胡汉民点头，高兴的问道：“哥，那天真是你？我没看错人？”

    “嗯，周二的时候，我确实在四中门口的台球室打过一架。”

    “还说你大哥是刑警队队长？”

    “呵呵。”

    胡汉民不好意思的笑了。那天说这句话，只是一时脑热。不过，他说的也没错，他是个小刑警，刑警队大队长当然是他们老大。

    陈爱玲听了也摇头不已，这个胡汉民，就是个还没长大的孩子！

    “你给公鸡留了一个传呼号码，庆哥回来以后打了那个传呼，结果人家说你办案去了，没法通知你。庆哥到处找你找不到，所以就让我们几个那天在那里打球，见过你的人，留意着点，如果碰到你，就说庆哥在台球室等着你。没想到，今天真的碰到了。”

    他留的那个传呼号码，是他单位一个同事的，这个同事没有跟他一起去宛平县抓人，杨庆方当然找不到他。

    本来，他想着先把陈爱玲送回家，然后就去台球室找杨庆方的。

    “好，我现在就去找他！”

    胡汉民是个急性子，脑子一热，连送陈爱玲回家都等不及了。

    “爱玲，你要不……”

    虽然等不及了，但是胡汉民还是不好意思说让陈爱玲自己回家。两个人刚刚还在海枯石头烂的甜蜜着，实在不好意思开口。

    陈爱玲最懂胡汉民了，说道：“行了！行了！你忙你的去吧，我自己回家就行。”

    “要不，让他们两个送你？”

    胡汉民脑子一热，又开始口不择言的出馊主意了。

    “行啊！哥，我俩反正也是没事瞎转！”

    两个半大孩子早就被陈爱玲的美丽气质吸引了，只是胡汉民在这里，他们不敢多看陈爱玲一眼。胡汉民让他们去送美女回家，他们两个正是求之不得，虽然心里不敢有不轨的想法，但是能跟这么一位大美女一块走段路，那也是福分啊！

    陈爱玲瞪了胡汉民一眼，嗔道：“让他们送我，你怕我一个人害怕啊？”

    “这个……呵呵……”

    胡汉民挠着后脑勺，说不出话来。

    “我一个人民教师，还用两个半大学生送？行了，汉民，你去吧，注意安全，别惹什么事。”

    “放心，我能惹什么事啊。那个杨庆方，是我朋友。”

    为了能让陈爱玲放心，不管杨庆方愿意不愿意，胡汉民先把他当朋友了。

    “好了，我走了。”陈爱玲不再跟他废话。

    “行，你自己注意安全啊，爱玲，还有，坚持自己的防线，毛主席说了，帝国主义都是纸老虎！”

    “别贫了你！赶紧去吧！”陈爱玲说完，一个人往前走了。

    望着陈爱玲摇曳多姿的背影，胡汉民嘴角差点流出口水。

    一转头，看到两个半大汉子看着陈爱玲的背影也一副要流出口水的样子，陈汉民朝着两人的后脑勺一人给了一巴掌，骂道：“你们瞎看什么！”

    穿着篮球服的半大孩子看出来胡汉民嘴硬心软，不害怕他了，腆着脸问道：“哥，这是你媳妇？”

    “嗯，差不多。”

    “哎呦，长得真好看！比黄蓉还好看！”

    “那是！”

    “哥，你真有福！”

    “还行！还行！”

    ……

    杨庆方开在东江四中门口的兴旺台球室，跟店的名字一样，兴旺无比！

    店里面的几个破旧台球桌早都被人占下了，站在里面看球的人比打球的人还要更多。

    杨庆方正坐在最里面的收银台后面捧着一款日本任天堂公司最新生产的Gameboy便携式游戏机，摆弄着玩。

    这款游戏机是他做倒爷的姐夫前段时间去俄罗斯倒货的时候，从俄罗斯给他带回来的，其实是一个日本游客用这个游戏机换了他姐夫一件羊皮袄。

    当时，只要是电子产品，就会得到年轻人的追捧。

    杨庆方拿到这款游戏机以后，高兴的了不得，但是把玩了半天，也弄不清这个游戏机到底咋玩。

    原因也很简单，这个游戏机打开全是日本文字，连中国字都认不了多少的杨庆方，更不认得这些长得像虫子一样的日本字。

    不过，不认识字也没关系，杨庆方仍然玩的很开心，虽然只是开机瞎按一通，关机，然后再开机瞎按一通而已。

    那个穿着篮球服，叫做秦浩的四中学生带着胡汉民走进了台球室，一进门，就兴奋的大喊：“庆哥！我把民哥找到领来了！”

    在来台球室的路上，胡汉民已经跟他们互相通了名字，另外一个不怎么说话，很老实的男孩子叫做郑士运，跟秦浩是同班同学。

    秦浩确实应该兴奋，因为杨庆方已经给他们许诺，谁要是找到胡汉民，并且带到这里来，就让他免费打一个星期的台球，保准留住桌子！

    不过，台球室里太吵闹了，秦浩这一嗓子，杨庆方根本就没有听见。

    秦浩穿过人群，跑到收银台前，又兴奋的叫道：“庆哥！人找到了！”

    杨庆方吓得一哆嗦，手里的游戏机差点掉在地上，抬头看见是秦浩，大骂道：“你叫魂呢！吓得我差点把游戏机扔了！知道这是什么东西吗？老毛子玩的东西！坏了都没地修去！你刚才说啥，谁找到了？”

    秦浩对杨庆方骂他根本不以为意，仍然高兴的叫道：“你忘了？民哥！就是周二的时候，在这里打架的那个，大哥是刑警队队长的那个！”

    “哟！真找到了！人呢？”

    “就在门口呢！”

    “那你他妈的不早说！”

    骂了一句，杨庆方把游戏机扔在桌子上，就急忙朝门口走去。

    “庆哥，别忘了我一星期免费打台球！”秦浩对着杨庆方的背影叫道。

    “我他妈的还能骗你！”杨庆方头也不回的叫了一句。