
陈警官被陈东辉的这种表情逗笑了，知道陈东辉领会错了，笑道：“哈哈，其实我们老大的兴趣是打网球，这种球一般都是外国鬼子才会，咱们国家都没几个会玩的，这里的犯人更不行了。没啥事了，东辉，你回去干活吧，记住我今天给你说的就行。”

    “陈警官，你是说打网球？”陈东辉惊愕的面容慢慢变化，嘴角升起了一丝笑意。

    胖警官把烟蒂一扔，大叫道：“草！新收，你会打网球？”

    “不但会打，而且还打得不错。”陈东辉这次没有客气，他知道，又有一个机会摆在面前了。

    虽然陈东辉对上一世的记忆只剩下了支离破碎的片段，但是几个兴趣爱好他还是记得很清楚。

    上一世，他对体育运动非常热衷。

    其中，足球、游泳和网球是他最喜欢的几项体育运动，另外，篮球、乒乓球、羽毛球等等，也都玩的还可以。

    虽然他现在已经换了肉体，但是上一世对足球、网球等的运动的那种感觉还在，如今的这具身体素质也很好，应该很快就能上手。

    “真的假的？新收，你知道我们老大是什么人吗？如果把你报上去，你到时候不会打，那后果就严重了。”王警官对陈东辉发出了警告。

    “呵呵，我怎么敢开这种玩笑。王警官、陈警官，你们放心吧，既然我说会打，就肯定会，要不然，我不是给自己挖坑埋自己吗。”

    陈警官点点头：“我看东辉不像是没谱的人。老王，那你就报上去呗？”

    “那感情好啊，我正愁着找不到人呢。”王警官乐了，抽出一根烟递给陈东辉，“来！抽根烟。”

    陈东辉接过了烟：“多谢王警官。”

    “客气。”王警官笑着指了指陈警官，又道：“我和老陈，虽然都是负责管理你们的狱警，但是，我们心里其实没把你们当成低人一等的犯人，都是朋友。其实我们也知道，你们中许多犯人，都不是什么穷凶极恶的人，很多都是一时脑热犯了法，还有的根本就是遭受恶霸欺压，奋起反抗的民间英雄，就算不改造，也不会危害社会。在这里改造不是目的，目的是让你们知道法律的威严，有问题找政府，走正规途径，明白吧？”

    陈警官接着话头，感慨的说道：“老王说的都是肺腑之言啊！东辉，你可要好好记着，已经走错了一步，千万别再走错了。”

    陈东辉认为自己能够很好的控制自己的情绪，不会轻易的激动，但是听到这两个素不相识的警官对自己说出这番掏心窝子的话，还是觉得有些热血上涌。

    这两个警官，无疑都是好人，也都是好警官。

    只不过，很多时候，就算是想做个好人，也是身不由己。

    “多谢两位警官，我记住了！”

    “好！”王警官拍了拍陈东辉的肩膀，说道，“你先回去吧。我得先去查查你的档案和卷宗，没什么问题的话，我就把你的名字报上去，今天晚上会给你通知的。对了，这件事没确定之前，别往外说。”

    “明白！”

    “回去干活吧，东辉，小心着点，别伤喽。对了，今晚苏队值班。”陈警官也说道。

    陈东辉没有再按照规矩打报告，道：“那两位警官，我就回去等通知了。”

    陈警官点了点头，看着陈东辉走出去的背影对王警官笑道：“这小子，竟然会打网球，如果不是看他一副机灵样子，我真不敢相信。”

    王警官夹着烟的手晃了晃，道：“这小子，不简单，从他的眼神里我就能看出来，绝对是个深藏不露的聪明人。行了，老陈，我回去查查他的案底，没事的话就赶紧给老大报上去，也算是交差了。唉，咱们这老大，真是难伺候啊！”

    ……

    陈东辉又回到了采石场，几个人非常感兴趣的问陈东辉干嘛去了。

    “没啥事，就随便聊聊而已。”陈东辉不愿意多说，就随口敷衍了一句。

    其他人虽然好奇心严重，但是陈东辉一副不愿意多说的样子，也没人敢多问。

    只有黑子问道：“东辉哥，你别怪我多嘴，陈警官把你叫走谈话，是不是让你在石铺子老老实实的改造，别瞎胡参与？”

    “呵呵。”陈东辉不置可否的笑了笑。

    黑子一副“我就知道”的样子，继续说道：“东辉哥，陈警官是苏队的人，苏队最反对暴力，他肯定劝你老老实实的改造喽，如果不老实，就怎样怎样。不过，东辉哥，陈警官人虽然挺好，但是根本不了解情况。在咱们这里，你如果老老实实的，谁不欺负你？你看看老包，每天都被人欺负，如果不是我罩着他，他可能早被打死了！不被打死，也已经饿死了。”

    高俅也跟着说道：“是啊，东辉哥，我也想老老实实的改造，但是，我一旦老实了，就有人来欺负我，我不老实了，反而天天太平，你说这……”

    “呵呵。”陈东辉习惯性的笑笑，“我有分寸，还是那句话，人呐，尽量别惹事，但是一旦惹了事，千万别怕事。”

    “嗯嗯，东辉哥说的有道理。”高俅连忙拍马屁。

    黑子也笑了，他觉得自己担心的有点多了。东辉哥是什么人，比自己厉害的多的猛人，根本不用替他担心。

    ……

    干完了一天的活，陈东辉感觉到有些精疲力尽。劳改队的工作确实量大，就算是陈东辉的身体不错，也感到十分吃力。好在有高俅等几个人一直说笑，倒也没有太无聊。

    吃过晚饭，回到监号没多久，就有一个许援朝的兄弟来2012号房叫陈东辉跟着一起去谈判。

    陈东辉不得不感叹，号子里的这些犯人真是精力无限，累了一天了，还这么有精神去谈判。

    黑子自然是跟着陈东辉一块去的，老鼠这次倒是大献殷勤，也要跟着去出一份力。

    不过，在经过黑子一番鄙视并且警告他别跟着拖后腿之后，老鼠也只好悻悻的答应不跟着去了。看他那副难过的样子，还真让人看不出态度真假。

    谈判的地点是一处废弃的库房。

    这个库房本来是用来存放焦炭碎块的，后来，石铺子又建了一个面积大了几倍，也更安全的库房，于是这个库房就荒废了下来。

    后来，因为一次巨大的冲突，石铺子的四个大队长进行了一次彻底的谈判，三大队的大队长胖海不知道从哪里弄到了这个库房的钥匙，并且在这个库房中成功进行了那次确定了石铺子三种势力三足鼎立的历史性谈判。

    从此以后，这个废弃的库房就成为了谈判圣地。只要是谈判，不管大小，大家都喜欢来这里。

    许援朝带着陈东辉、黑子、吴三等七八个兄弟来到谈判圣地——废弃焦炭库房的时候，赵卫国已经带着十几个人在那里抽烟了。

    五月份的晚上还有点凉，赵卫国穿了一套浅绿色的破军装，裤腿随意的挽了起来，光脚穿一双黑色的双星牌球鞋。

    搞笑的是，赵卫国的破军装上还带有一个三星的上校军衔，穿在他这个犯人身上，显得不伦不类。

    荒废的库房到处都是焦炭染下的乌黑，在角落里还有成小堆的焦炭碎渣，空气里弥漫着一种焦糊的味道。

    见到许援朝进来，赵卫国把还剩一半的烟蒂丢掉，微微一笑迎了过来。

    “援朝，过来了。”赵卫国拿出一包红色包装的硬壳中华，抽出十几根，分给了许援朝和陈东辉等人，自己也叼在嘴上一根。

    分完烟，赵卫国划了一根火柴，给许援朝点上，又给自己点上，笑道：“援朝，一点小事，麻烦你跑一趟了。”

    许援朝轻松一笑：“都是兄弟，客气什么。”

    赵卫国点点头，目光看向陈东辉，笑道：“兄弟，昨天见识你的身手了，挺猛啊！认识一下，我叫赵卫国。”

    “呵呵，卫国哥，我陈东辉。”陈东辉客气的说道。

    “嗯，小伙子真不错。唉，真可惜啊，你如果分到我们队就更好了，哈哈……”赵卫国爽朗的笑了，眼神里掩饰不住对陈东辉的欣赏。

    “呵呵。”陈东辉还是习惯性地笑笑。

    许援朝抖了抖烟灰，问道：“卫国，你准备怎么谈？”

    赵卫国抖了抖肩膀：“好好谈，呵呵。但是，如果让我道歉之类的，就免谈了。援朝，你做好心理准备，今晚可能得打架。”

    “打架？呵呵，长这么大，我就没怕过打架。”许援朝说道，“只不过，你又问过涛哥的意思了吗？”

    “如果按照涛哥的意思，当然是谈和。你呢，援朝，来之前，雄哥给你了什么意思？”

    “要不要猜一下啊？”许援朝和赵卫国的关系很好，经常互相逗着玩。

    赵卫国笑道：“那就赌一把呗？”

    “成啊！怎么赌？”许援朝当然不甘示弱。

    “我很欣赏东辉。这样吧，我猜错了，东辉就认你做大哥，我猜对了，东辉就认我做大哥，怎么样？”

    赵卫国说完，还朝陈东辉眨了眨眼睛。

    “草！”许援朝骂道。

    “怎么样，不敢赌？”

    “草！”

    许援朝骂完，不再搭理赵卫国，朝仓库里面走去。

    仓库的门这时开了，二十几个人慢腾腾的走了进来，一阵冷风从门外吹来，鼓起了众人的衣服。