
陈东辉躺在床上，当然没有睡着，他想着自己在石铺子中，将要何去何从，如何早日出去。

    不过，想了半天，也没有什么具体的方案，只能走一步算一步，慢慢寻找机会了。

    当务之急，是如何从马文涛的刀下脱身。

    六点钟很快就到了。随着一阵尖锐的铃声，囚室的大门被警卫从外面打开。

    “放风时间到了。”一个年轻的警卫朝里面喊了一句。

    黑子第一个跳出来，拿出一包双狮塞到警卫手里，贼笑着说道：“张警官，这个新来的是我哥，麻烦你多照应点。”

    张警官看了一眼陈东辉，对黑子说道：“你自己老老实实的，不欺负新人就行。”

    然后，又对陈东辉说道：“进来了就好好改造，不要想着那些乱七八糟的事情。好好表现，尽量早点出去，别留恋这里。”

    最后这句话把陈东辉、黑子几个人都逗笑了，张东辉报以一个感激的笑容：“多谢张警官。”

    张警官点了点头，没有说什么，向下一个号子走去了。

    陈东辉一边走一边跟黑子几人说道：“这个年轻的警官人不错啊。”

    “是啊，张警官虽然年轻，但是心好，很照顾我们。”老包说道，“不过，这里也有一些警官，可能是待这里久了，心理都变态了，时间久了你就知道了。”

    放风的地方被他们叫做操场，其实是一个被四面被铁丝网围起来，面积有三四个普通足球场大小。

    在角落里有几个破旧不堪的篮球架子，另一个角落是几个用水泥砌成的乒乓球台，不过上面没有乒乓球拍，也没有乒乓球。在另一边，是几个红漆剥落的单双杠，上面隐约可见“XX厂赠送”几个字，具体是什么厂，已经看不清了。

    犯人大都穿着蓝色的帆布囚服，也有几个人破旧的便装，大都三五成群的站在一边吸烟吹牛。

    一大队大哥胡雄出来放风的时候，经常和手下一群人聚在乒乓球台那里。不过，今天黑子想带着陈东辉去乒乓球台那里找胡雄的时候，胡雄的一个小弟告诉他们，雄哥今天肚子有点不舒服，没出来放风。

    不但胡雄没在，连陈东辉他们的中队长，孙宝忠，也没来。

    不过，一大队一中队的中队长许援朝却在这里，斜靠在乒乓球台上，上身是一件黑色短袖，下身是一件已经褪色严重的绿色军裤，裤腿随意的挽了起来。

    许援朝二十六七岁的样子，个子不高，身材不胖不瘦，留着一个小平头，一双眼睛炯炯有神，面无表情的看着陈东辉。

    陈东辉的心里一沉，知道胡雄是绝对不会管自己的事了。而马文涛，估计在今天放风的时候，就会动手。

    黑子介绍：“援朝哥，这是分到咱们一大队的新收，就是枪击骆驼犯事的那个，陈东辉。东辉哥，这是咱们一中队的中队长，援朝哥。”

    陈东辉赶紧打招呼：“你好，援朝哥，我叫陈东辉，请援朝哥多多关照。”

    一边打招呼，陈东辉一边递上了一包双狮。这包烟是黑子刚刚给他，准备让他给胡雄的。既然胡雄不在，那就给许援朝吧。

    从看到许援朝的第一眼，陈东辉就从他的气场上感觉出来，这个许援朝绝对是个不可小瞧的人物。

    不过，许援朝没有接烟，也没有说话，只是眼睛像是一对钉子一样钉在陈东辉身上。

    气氛立刻变得非常尴尬。

    黑子赶紧打圆场，满脸堆笑的说道：“援朝哥……”

    话还没有说完，一个留着时髦的三七分的小子走了过来，对许援朝谄媚一笑，打了招呼：“援朝哥，你今天气色不错啊，呵呵，我们涛哥想找这个新收聊几句，没问题吧？”

    许援朝还是那副冷漠的表情，不过这次他的目光从陈东辉移到了三七分脸上。

    三七分被许援朝的目光吓得一哆嗦，皮笑肉不笑的说道：“那援朝哥不说话，我就当援朝哥默认了。我涛哥说了，过几天会进来一批好烟，中南海，少不了兄弟们的。”

    许援朝还是不说话，但是他旁边的一个人骂道：“三驴，别尼玛墨迹，赶紧带人走！”

    三驴赶紧说道：“好，我马上闪人。”

    三驴拍了拍陈东辉的肩膀，说道：“兄弟，我们涛哥想跟你聊几句，走吧。”

    陈东辉没有动，他把目光递向许援朝，许援朝正好也在看他，两人目光对视。陈东辉从许援朝冷漠的目光中看出了一丝痛苦和犹豫，陈东辉心里一喜，这个许援朝或许是可以争取的，但现在还不是时候。

    黑子已经着急起来，推了三驴一把，说道：“三驴，你什么意思？来我们地盘拉人啊！”

    三驴鄙夷的看了黑子一眼，他是马文涛身边的心腹小弟，虽然他怕许援朝，但是他可一点也不怕黑子，骂道：“黑子，你算什么东西？这里有你说话的份？”

    “我操！”

    黑子最恨别人看不起他，冲上去就要打。

    许援朝身边的几个人立刻拉住了黑子，刚才跟三驴说话的那个人叫道：“黑子，别乱动手！”

    三驴嚣张的冲黑子笑笑，又对陈东辉说道：“走吧，别墨迹了！”

    陈东辉冲许援朝露出一个轻松的笑容，转过身，跟着三驴走了过去。

    三驴又满脸媚笑的冲许援朝敬了一个礼，说道：“那援朝哥，我们就过去了。”

    “滚！”许援朝从牙缝里蹦出一个字。

    黑子还在大叫：“东辉哥，别过去！”

    东辉一边往前走，一边抬起手挥了挥，那动作像极了上海滩中的许文强，潇洒极了。

    马文涛是个三十多岁的壮硕汉子，留着光头，一双阴鸷的眼睛闪着冰冷的光芒。他是强、奸杀人罪进来的，死者是一个怀孕三个月的少妇，更无耻的是，他是先杀人，后强、奸，十分的变态。

    不过，一个花案子进来的犯人，能混成一个大队长，也证明此人绝对不容小窥。

    他的地盘在那些单双杠旁边，他靠在一个单杠上，一只手有节奏的敲打着单杠，他旁边站着十几个小弟，个个脸色不善。

    陈东辉距离马文涛两米多处停下了脚步，双眼瞪着马文涛，没有丝毫惧意。

    “涛哥，我把人带过来了。”三驴走过去，站在了马文涛的旁边。

    马文涛和陈东辉对视了五秒钟，没有人说话。

    最终，马文涛或许是感受到了陈东辉强大的气场，咧嘴一笑，说道：“兄弟，我看得出你也个汉子，那就明人不说暗话，你一枪击穿了骆驼的肺叶，虽然骆驼没死，但是治疗的时候出现了一点问题，骆驼现在跟个废人差不了多少，话都说出来，整天跟个植物人是的。我跟骆驼的大哥，马少元，那是本家兄弟。所以呢，我就要你一只手，另外，再挑你一条脚筋，不要你的命，这样就算两清，怎么样？”

    “呵呵。”陈东辉笑了。

    三驴骂道：“操！这是涛哥饶你一命，想要整死你，都是分分钟的事情！”

    陈东辉向前走了两步，几乎脸对脸的对着三驴，露出一个狰狞的笑容，桀骜的叫道：“是你TM的要整死我？草NM！来啊！来啊！！”

    三驴被陈东辉的样子吓得后退了一步，不过，他马上反应过来，这里是他的地盘，身后不但站着自己的大哥，还站着十几个自己的兄弟！

    三驴看了一眼马文涛，得到默许之后，三驴大叫一声：“草NM！”挥拳朝着陈东辉的头上砸了过来！

    陈东辉就是要激马文涛的人动手！

    黑子已经告诉他，马文涛的人要动手，只会选在两个地方。一个就是这个放风的操场，还有一个就是晚上的洗刷间。

    在这个操场，岗哨上有哨兵观察，四周也有警卫监视，就算动起手来，也绝对不会死人，但是在晚上的洗刷间，那就不好说了。

    刚才跟许援朝对视的时候，陈东辉就做好了打算。

    一定要在许援朝面前表现出来他是个一个大有用处的人。这样，许援朝有很大希望会站在他这一边。如果许援朝表明了要罩他的态度，马文涛也肯定会审时度势，不敢跟一大队发生直接冲突的！

    在监狱中，怎么才能证明自己有用？

    当然只有三件事，够胆，能打，有脑子！

    陈东辉十分冷静的看着三驴砸过来的一拳，看准时机，一把抓住三驴的手腕，接着猛地往前一扯，右脚同时踢出，正中三驴的膝盖！

    三驴“扑通”一声跪倒，陈东辉顺势抓住三驴的头发，膝盖重重的顶在三驴的脸上，鼻梁一声脆响，被撞断了！

    三驴惨叫一声，捂着满脸鲜血，滚到了一边！

    马文涛看的勃然变色，这个新收出手太准，也太狠了！

    那边的黑子、许援朝等人也在时刻注视着这边的情况。看到陈东辉毫不拖泥带水，赶紧利落的干倒了三驴，黑子忍不住大叫起来：“东辉哥，你真牛逼！”

    许援朝那副风雨不动的面容上，也露出了一丝不易觉察的笑容。

    陈东辉这一手把马文涛和他手下的几个小弟都给镇住了！

    不过，马文涛能当上二大队的队长，几秒钟就恢复过来，右手一挥，狠狠的叫道：“操！给我打！打死他！”

    十几个小弟同时冲了上来！其中还有两个从裤兜里掏出了两把卡簧！

    卡簧锋利的刀刃在夕阳下反射出血一样的光芒！