
陈东辉的工作被分到了采石场。

    采石场是位于石铺子监狱东边两公里处的一座石山，四周都被高大的栅栏和电网围了起来，每天早上由狱警统一带领进入工作区，下午再统一带回来。

    采石场的工作非常简单原始，由专业人员爆破之后，大块的石头用锤子和凿子凿成大约边长一米的正方体石胚，小的碎石由几台老旧的锤式破碎机砸成碎石子。

    每天都有几辆绿色喷漆的解放牌大卡车把这些石胚和碎石子拉走，具体是干什么用，这些犯人没有人去关心。他们的任务就是在这种每天高强度的工作中，为自己赎罪。

    采石场中随时都有持枪核弹的狱警来回穿梭巡逻监督，但是这里说了算的，还是犯人中的老大，怎么给这些犯人分配工作，也基本上是这些老大说了算，狱警也会给这些老大一些面子，因为管理起这些犯人来，这些老大比狱警还更有效果。

    一大队的工作分为采石场和洗衣房两个地方，其中，胡雄是大队长，他没有具体工作，行动也相对自由，只要提前一天告知狱警，那么第二天他就可以随便出现在洗衣房或者采石场。

    洗衣房的工作相对较轻，由孙宝忠管理一部分犯人来做，采石场的工作，则是主要由一中队的许援朝带领，孙宝忠也有时候会过来，毕竟这里还有一部分他二中队的人。

    相比较而言，洗衣房的工作要比采石场的工作轻松许多，一大队的犯人都巴不得去洗衣房工作。

    陈东辉虽然分在了二中队，但是他跟一中队的许援朝走的更近。经过许援朝的打招呼，陈东辉被分在了采石场工作，跟着许援朝混。

    其实就算许援朝不打招呼，孙宝忠也因外在水房的事情迁怒于陈东辉，不会给他相对轻松的洗衣房的工作。

    于是，陈东辉便跟黑子、老鼠一起，来到了采石场工作。老包因为身体太弱，曾经两次昏倒在采石场——虽然黑子和老鼠都说老包是装的，但是老包成功的调换了工作，去了洗衣房。

    陈东辉和黑子一样，工作都是凿石头，老鼠的工作也不轻松，是推着独轮车运碎石。

    “东辉哥，你打架这么厉害，来凿石头真是可惜了的。”

    黑子和陈东辉排队领工具的时候，又可惜的说道。这样的话，他一路上已经说了好几遍了。

    黑子的性格纯真朴实，他觉得他这样的粗人干凿石头这样的活没啥，但是东辉哥这样出类拔萃的人物，也来凿石头，实在是有些大材小用。

    “劳动不分贵贱。再说，本来就是来劳动改造的，干点这样的活不错。”陈东辉站在黑子身后，反过来安慰黑子。

    “东辉哥，我真是越来越佩服你了！不但身手好，还这么看得开。”黑子由衷的说道。

    “走到这一步了，再不看开点，这里的日子根本就没法过了，呵呵。”

    “嗯，你说的对，看开就好。咱们一块凿石头的，有个外号叫‘高俅’的，特别会讲荤段子，听着他讲荤段子凿石头，也挺有意思，哈哈。”

    说着，黑子指了指前面不远处，一个身高也就一米七多点，脸色很白，看起来还有点文文弱弱的男孩子，叫道：“看，就是他。听说他以前是体校专门练足球的，还经过什么省队，跟人打架斗殴进来的。”

    高俅听见有人叫他，转过脸来，对黑子和陈东辉微微笑了一下，还有点腼腆的样子。

    陈东辉也对高俅微笑了一下致意，问道：“对了，黑子，你是怎么进来的？”

    “嗨，我TM的是被冤枉的！”黑子恼怒的说道。

    陈东辉笑了：“太巧了，黑子，我也是被冤枉的。”

    “哥，没骗你，我真是被冤枉的。你听我给你说，我的一个发小，从小一块玩的，经常在一块喝个酒，打个架。有天晚上，他又去打群架，结果把对方一个人打成了重伤，有人报警，把他们抓走了几个，跑了一大半，我那发小不走运，就被抓了进去。我那天真没去，中午喝酒喝得头疼，在家睡觉呢。结果，我那发小被拉进派出所揍了一顿，可能是把他揍糊涂了，竟然把TM的我给供出来了！结果，我就来到这里凿石头来了。东辉哥，你说我冤不冤？”

    黑子一提起这事，就比打了鸡血还激动。

    “呵呵，那你可真够冤的。”陈东辉没忍住，笑了。

    这个黑子进来的可真够冤的，比自己冤多了。最起码，自己还是主动替人扛了罪，黑子这真是稀里糊涂。

    “不过，我也不恨我那发小。我琢磨了，我那发小我了解，嘴很硬，不会乱咬人的。就算我真的参与了，他都不会把我吐出来。这回，他肯定是打的太惨了，打糊涂了，说不定，有人把他脑袋给踢坏了，才供出了我。等我出去，我一定要查查是谁打的他，看我不弄死他！”黑子磨着牙说道。

    陈东辉拍了拍黑子的肩膀，没再说什么。不过，他明白，就凭这句话，黑子这个人就绝对可以真心相交。

    “进来领工具了。”一个狱警站在门口，面无表情的对黑子说道，“赶紧的，别墨迹！”

    ……

    黑子果然领着陈东辉跟高俅等人凑到了一块。

    “高俅，这是咱们东辉哥，跟我一个号子的！你们认识认识，都叫东辉哥！”黑子十分自豪。

    “呵呵，陈东辉，初来乍到，还得请兄弟们多多照顾。”陈东辉客气的说道。

    “东辉哥，昨天在水房，我们都看到你大展身手了！真是牛逼啊！”

    “是啊！二大队的那个李长中有啥牛逼的？好号称什么‘四大天王’之一，打架都跟耍猴似得，我看给东辉哥提鞋都不配！”

    “什么耍猴似的，老牛，你TM会说话不？”黑子听得不乐意了。

    “哎呦！是我说错了，我不会说话，东辉哥可千万别见怪！”

    老牛是个十分朴实的四十岁左右的汉子，满脸的沧桑，跟陈东辉记忆中的儿时的时候，一位农民大叔的形象十分相似。

    “没事。”陈东辉无所谓的摆摆手。

    “东辉哥，你昨天一战，可算是出了名了！你现在去打听打听，整个石铺子还有谁不知道东辉哥的大名？”说这话的是高俅。

    “就是！就是！”其他几个人也跟着附和。

    老鼠也一脸遗憾的表情说道：“哎，我昨天肚子疼，没能见识到东辉哥大展神威，真是后悔死我了！如果昨天我也能见识到，让我……让我在这里多凿一年石头，我都愿意！”

    黑子一副陈东辉的发言人的样子，扭了扭脖子，说道：“好了！好了！以后有什么事，东辉哥会罩着你们的，就别拍马屁了。黑子，你不是会讲荤段子吗？找个讲的最好的，给咱东辉哥听听。”

    “嘿嘿，我那荤段子都上不了台面，都是以前在体校的时候听人说的，东辉哥愿意听吗？”

    “讲讲呗，挺好的，提神解饥渴！”陈东辉笑道。

    “哈哈……”其他人都被陈东辉这句话逗笑了。

    “好，那我就讲一个。”高俅把锤子放在了一边，吐了口唾沫，开讲了！

    “话说，有个小山村，有对夫妻，女的长得很漂亮，还TM是个骚娘们。她家老爷们满足不了他，她就去偷汉子。她老公慢慢觉察了，可苦于找不到证据，有一天他终于想出来办法，就假装出去走亲戚，说晚上不回家了。他老婆晚上就约了相好的来到自己家中。”

    说到这里，高俅又咽了口唾沫。

    这个段子其实高俅已经讲了好几遍了，只有陈东辉自己是第一次听，但是那些犯人，包括黑子在内都像是第一次听一样，纷纷催促：“赶紧讲啊！别墨迹！”

    高俅却像是那些说书人一样，故意钓了钓黑子他们的胃口，才接着说道：“那个骚娘们相好的晚上就来到了她家中，吹了灯就大干！她男人悄悄的回到家，藏到了自己房后窗户下面，还约了同门一个兄弟一伙准备捉奸！这时候，你猜猜她男人听到了什么？”

    高俅又开始卖关子了。陈东辉笑了，心想，这个高俅出去以后摆个龙门阵，专门讲段子，肯定能挣钱。

    黑子等人当然知道后面讲的是什么，但还是忍不住催促道：

    “她男人听见了什么啊？”

    “是啊，赶紧说啊，你这个龟孙子高俅！”

    “草！赶紧讲啊！”

    高俅伸出一个手指头，绘声绘色的讲道：“她男人只听见房里两人干的气都喘不过来了，女的被干的正爽，连声大叫：啊……哦……啊……哦哦……用力……用力……快点……快点……你……你把我日爽了，我……我给你纳双布鞋……”

    “她男人在外面听见了，气的火冒三丈！站起来，推开窗户朝里面大吼：日吧！日死她！日死她我给你买双皮鞋！”

    “哈哈哈……”

    大家一起笑起来，像是第一次听到一样，笑的连眼泪都流了出来！

    就连陈东辉也跟着一起笑了起来。