
东江市东郊，兴旺台球室。

    两间破破烂烂的砖混结构的老房子里，摆了六张台球桌。每个桌子都有人在打球，旁边还站着五六个看球的，大都是对面东江四中的高中生。地上扔满了瓜子皮花生皮，还有几个空啤酒瓶子。

    今天是周六，下午没课，上午一放学，很多学生就跑来占台子，过来晚的都只能站在一边看了，要不然就去隔壁的游戏机厅玩游戏机。

    九十年代初，学生们的娱乐活动还很少，大多数学生都是打打球，打打牌，还有一些不安分的学生，对打牌打球什么的都没什么兴趣，除了追女孩子之外，学校门口的这家台球室和两家游戏机厅就是他们最喜欢去消遣的地方。

    台球室最里面是个从教室里搬出来的双人课桌，被当做了收银台，后面一个穿着花衬衫，十七八岁的男孩子正捧着一本金庸的《神雕侠侣》看的入迷。

    收银台旁边是一张绿色格子绒布的海绵沙发，也已经破破烂烂，上面到处都是用烟头烧出来的黑洞。

    胡汉民就坐在这个破沙发上，无聊的玩着手里一个烂掉一块的黑八台球。

    离开石铺子监狱之后，胡汉民连家都没回，直接来了这里。他已经在这里等了一个多小时了，杨庆方还没有来。

    “喂！”

    胡汉民又朝收银台后面的花衬衫小子叫道。

    花衬衫正看的出神，根本就没听见胡汉民叫他。

    “喂！小子！”

    胡汉民不耐烦伸脚踢了一下桌子腿，又叫道。

    花衬衫无奈的抬眼看了一下胡汉民，又继续把目光藏在小说上，嘴里叫道：“大哥，又啥事啊？”

    “杨庆方到底什么时候来啊？”

    “唉！”花衬衫叹了口气，无奈的说道，“大哥，我已经跟你说了六七遍了吧？我不知道方哥什么时候回来，可能他马上就回来，也可能到晚上才来！他这会可能在哪里喝大酒呢，我也不知道他在哪里，找也没地方找，你就别等了！”

    “你咋不呼他？”胡汉民又问道。

    “哎呦，大哥，你这人……我不是给你说了，方哥的BP机拉到了这里，没带走吗？你给他呼了也白搭！”

    花衬衫一脸崩溃的表情，感觉跟眼前这人实在谈不来。

    “不带BP机，那买了干嘛？钱多了烧的是吧？”胡汉民开始说话有点不上道了。

    花衬衫心里郁闷无比，不过胡汉民刚才跟他亮明了身份。花衬衫知道他是警察，只好把火憋在肚子里，要是换了别人在这里烦他，早就拿台球砸他了。

    “得！大哥，那你再等等。兴许方哥一会就来。”花衬衫只好敷衍道。

    胡汉民心里急如火焚，但是没有办法，只好继续等下去。

    陈东辉给他说了让他找到杨庆方当证人之后，他就把这件事当成了头等大事，如果今天找不到杨庆方，胡汉民真是饭也不用吃，觉也不用睡了。

    正烦闷着，胡汉民抬头看见两个人从外面走了进来。

    这两个人都十八九岁，前面的一个人又黑又瘦，后面的那个略微壮实一点，但也同样黢黑，两个人都像是刚挖煤回来的，而且都是一脸桀骜的样子。

    “庆哥！雷哥！”

    “庆哥，过来玩了！”

    “庆哥，雷哥，打球不，我让给你们。”

    这两个人似乎有点名气，那些打台球和围观的几个人都纷纷跟他们打招呼。

    东边一排中间的台球桌上打台球的两个人也抬头看了看他们，却没吱声，继续打自己的球。

    “昂，你们玩。”

    走在前面的黑瘦男子嚣张的回应了一句，朝着东边一排中间的台球桌走过去。

    这个台球桌上两个男子看起来也都不像是善类，一个穿黑色汗衫的男子俯身在台球桌上，正准备打一个反弹球。

    黑瘦小子走过去，一下把白球拿在了手里。

    黑色汗衫男子直起来腰，眼睛一瞪，骂道：“草！大庆，你JB干啥呢？没看见我正准备打球呢！”

    大庆翻了黑色汗衫男子一眼，冷笑道：“小亮，你真牛逼啊！”

    小亮把台球杆往地上用力一敲，不甘示弱的顶道：“大庆，你来找茬的是吧？”

    “开个玩笑而已，你他妈的怎么这么没有幽默感？”大庆说道。

    “你有幽默感，行不？把球给我放下！我等着打球呢！”小亮懒得跟大庆再聊下去。

    大庆根本没有把球放下的意思，把球一下一下的抛上抛下，说道：“小亮，我今天来呢，是准备跟你谈谈小娟的事。”

    刚把球杆放在台球桌上的小亮一下又把台球杆往地上一敲，语气不善的说道：“小娟的事？你想谈啥？”

    “小亮……”大庆用大拇指指了指旁边跟他一块来的男子，说道，“你该知道吧，小娟是我兄弟红雷的女朋友，你现在追小娟追的猴急，是啥意思？”

    “啥？小娟是红雷的女朋友？”小亮气笑了，“小娟脸上写着呢，是红雷的女朋友，对吧？”

    红雷愣横的叫道：“她脸上没写，逼上写着呢！”

    “我草你妈！”

    小亮大骂一声，举起来台球杆就朝红雷的头上砸过来，被跟他一块打球的另外一个男孩子一把抱住，台球杆没有砸下来。

    “亮哥……”

    跟小亮一块打球的男孩子似乎知道如今的大庆已经不好惹，连忙小声的劝小亮。

    红雷还下意识的躲了一下，大庆却是一副风雨不动的表情，冷笑道：“小亮，我承认，你他妈以前是挺牛逼。自己能打，王宇也罩着你。是，那时候我不敢得罪你。但是现在吗，嘿嘿，知道我们跟谁混的吗？斌哥！我告诉你，小亮，你识相点，以后别他妈的再去找小娟，再拿出两千块钱给红雷赔罪，这事就这么算了。要不然，哼……”

    一直在收银台后面看武侠小说的花衬衫这时跑了过来，叫道：“哎！哎！亮哥，庆哥，都是熟人，你们干啥呢这是！”

    大庆嚣张的叫道：“公鸡，这里没你的事，滚一边去！”

    小亮一脸不屑的表情，神经质的连连点头，手里的台球杆握的越来越紧！

    大庆看出了小亮已经忍不住，马上就要动手，抢先一步，突然把手里的白球砸在了小亮的脸上！

    小亮一声惨叫，捂着脸蹲了下来，鲜血流了一脸！这一下正好砸在他的左眼眶上，把他的左眼眶砸裂了！

    “揍他！”

    大庆招呼一声，和红雷两个人用力的踹在小亮的身上！

    小亮蜷缩在地上，双手抱头，任凭大庆和洪磊的皮鞋没头没脸的踹在头上身上！

    花衬衫公鸡和另外那个跟小亮一块打球的男孩子根本就不敢动手！

    大庆已经亮明了，他们是斌哥的人！而斌哥，这条过江猛龙，最近在东江市实在是太牛逼了！凡是敢跟斌哥过不去的人，非死即残，下场那是十分悲惨！而且，斌哥喜欢玩阴的，派出的人都蒙着脸，打完了人根本就不留下证据，被废的人就算是报警，也找不到凶手是谁。

    就连在东江市成名多年的宇哥都被斌哥归拢了，另外一个跟宇哥齐名的马少元更是跟斌哥是一伙的，可以说，斌哥的名头在如今的东江市，一时无两！

    大庆踩完了人，朝着地上像是死狗一样的小亮嚣张的叫道：“小亮，你要是不服，就去找我！这次，就算你叫上王宇我都不怕！记着，我是跟斌哥混的！”

    说完，大庆嚣张的在台球室里扫视一圈，其他的人纷纷低头，不敢直视其锋芒！

    一直坐在破沙发上冷眼旁观的胡汉民这时候朝这边走了过来，站在大庆面前，问道：“你刚才说的‘斌哥’叫啥名字？”

    大庆打量了一下像是个愣头青的胡汉民，摸不清他到底是什么路子，没敢十分嚣张，说道：“你干啥的啊？连斌哥是谁都不知道？”

    “是不是叫骆文斌？”胡汉民问道。

    “是，你他妈这不是知道吗！”

    大庆以为胡汉民在耍他玩，语气也变得不善起来。

    “哦……”

    胡汉民拉着秧，突然一拳出手，砸在了大庆的右眼眶上！

    大庆一声惨叫，捂住了右眼。胡汉民顺势一脚踹在了大庆的小肚子上，把大庆踹到在地上！

    一旁的红雷还没有反应过来，还在发愣，被胡汉民一把抓住头发，往下一按，膝盖用力的顶在红雷的脸上！

    红雷也惨叫一声，满脸是血！

    本来，胡汉民对这种街头小混子之间的冲突根本没有兴趣，管都懒得管。但是他听到了大庆一直嚣张的叫嚷着什么“斌哥”，开始的时候，他还没有想到，后来一琢磨，这小子说的很可能就是骆文斌啊！

    又想到骆文斌一直在暗害陈东辉，自己在这里等了这么久都等不到人，心里正窝着火，脑子一热，直接过来了。

    胡汉民在警校的适合学过一些擒拿格斗，但只是浅尝辄止而已，真要是跟大庆和红雷打起来，还不一定能打过这两个混子。

    这一次出手，胜在出其不意，一下子干净利落的把两个人打倒在地上，胡汉民意气风发，叫道：“你们两个**崽子，听好了，今天要是不服，就去岭南分局找我，我就在刑警队，我老大是刑警队大队长，周树国！”