
当先的一个人手持卡簧，直接朝着陈东辉的胸口扎来！

    电光火石间，陈东辉双手抓住对方持卡簧的右手，两手按住其手背，用力向下一掰，卡簧立刻掉落在地上。

    同时，陈东辉向后撤右脚，双手用力向内，向下拉带对方，那人身体控制不住平衡，伏身栽了下来。

    陈东辉顺势一脚踢在那人脸上，那人惨叫一声，满脸鲜血！

    一直在凝神观战的许援朝看到陈东辉干净利落的干掉这个人，一直懒洋洋斜靠在乒乓球台上的身体一下站直，惊讶的叫道：“小擒拿手！”

    “啥？擒拿手？”许援朝的一个小弟疑惑的问道。

    他不懂功夫，只看得出来陈东辉身手不错，但是却看不出来其中的精妙和门道。

    许援朝没有再说话，右拳却微微握了起来。

    刚才陈东辉空手入白刃，把对方放倒踢翻用到的确实是少林绝技之一，少林擒拿手，在功夫界，一般被人称为“小擒拿手”！

    这一招，正是小擒拿手中的“顺手牵羊”！

    陈东辉当年跟着邻居那个江湖郎中学武的时候，没有好好学，只练熟了其中几招，其中这一招“顺手牵羊”练得最好，全力发挥出来，对方这种只会胡打乱打的小混子当然不是他的对手。

    陈东辉一击得手，顺手从地上捡起那把卡簧，忘身前用力的挥了几下，逼退了攻上来的几人。

    这时，两个警卫跑了过来，大叫道：“干什么呢！助手！”

    警卫既然来了，就没有人再动手。警卫的声音刚响，陈东辉已经把卡簧藏进了袖子里。但是马文涛的那个小弟或许是有点蒙了，拿着卡簧傻呆呆的站在那里。

    “干什么呢！想关禁闭是吧！”

    其中一个警卫一把夺过马文涛小弟手中的卡簧，骂道：“哪里弄的卡簧！我看你是活腻了！关禁闭，七天！”

    另外一个警卫对马文涛说道：“老马，这是怎么回事？”

    马文涛呵呵一笑，说道：“周警官，没什么事，我们闹着玩呢。”

    “闹着玩？”警卫晃了晃手里的卡簧，说道：“用卡簧闹着玩？还有，那两个满脸都是血的也是闹着玩的？我看你们还真会闹啊！”

    “呵呵，周警官，我们真是闹着玩的。”马文涛皮笑肉不笑，偷偷的把一卷钞票塞在了警卫的裤兜里。

    “真是闹着玩儿？”警卫变了脸色，又看了看陈东辉。

    这样的事情在监狱里是见怪不怪，如果全都管，根本就没有那么多精力。只要打架的双方都不说什么，那么一般就是这样算了。

    “这次就这样，下次你们都给我注意着点！”扔下这句话，两个警卫慢腾腾的走了。

    被警卫搅了局，这里是打不成了，如果再打，必定会有人被关禁闭。

    马文涛当然不想让自己的小弟被关禁闭，但是，他更不想陈东辉被关禁闭。刚才这一架，马文涛完败，而且被那么多人看见了。

    如果今天晚上不好好收拾一顿陈东辉，找回今天的场子，那么马文涛可算是载大了。一个大哥，十几个小弟，还拿着卡簧，竟然被一个新收给打的惨败，说出去，真是让人笑掉了大牙。

    “今天晚上，我等你。”马文涛笑着对陈东辉说完这句话，转身走了。

    马文涛走后，周围的人都好奇的打量着陈东辉，心想这个新收是什么来路，怎么这么牛逼。

    黑子第一个跑了过来，兴奋的一拳打在陈东辉肩膀上，叫道：“东辉哥，你刚才那一招真是太牛逼了！看的真过瘾啊！”

    “呵呵。”陈东辉笑了笑。他现在需要的不是黑子的赞美，而是许援朝的态度。

    黑子接着就说道：“东辉哥，咱们过去，援朝哥有话对你说。”

    陈东辉心里暗喜，但是表面上还是不动声色，只是点了点头，跟着黑子走了过去。

    许援朝那张冷漠的脸上这次露出了一丝笑容，而且主动掏出一根烟，红双喜，递给陈东辉，并且说道：“你好，我叫许援朝。”

    递给陈东辉红双喜，算是为刚才没有接陈东辉递过来的那包双狮道个歉，自报姓名，则是表示许援朝看得起陈东辉，想把他当朋友。

    陈东辉当然明白，接过香烟，说道：“谢谢援朝哥，我陈东辉，叫我东辉就行。”

    有小弟划了火柴为许援朝点着了烟，又要替陈东辉点上。陈东辉客气的说道：“多谢，我自己来就行。”说着，自己拿出一包火柴，点着了烟。

    许援朝沉默的吸了两口烟，突然问道：“刚才那招，小擒拿手？”

    陈东辉没想到许援朝竟然认得小擒拿手，看样子也是练家子，说道：“援朝哥好眼光，确实是少林寺的小擒拿手，不过我练得不好，瞎比划呢。”

    “呵！少林寺！李连杰啊！”一直站在许援朝身边的小弟开玩笑道。

    拍摄于1882年的少林寺，是中国电影史上的一座丰碑，上映之后，影响了无数的青少年。全国更是有好多学生，看过电影之后，热血上涌，竟然弃学要去少林寺学武。

    “呵呵，我没有去少林寺，而是跟一位少林寺曾经的一位俗家弟子学习的小擒拿手。援朝哥也是武林中人？”

    “呵呵……”许援朝难得的笑了，“我学的是佛家铁线拳，跟你一样，我也没有进过少林寺，不过这门拳法源出少林，算是外门拳法。说起来，咱们还算是师兄弟了。”

    听了这番话，陈东辉心里算是有底了。许援朝既然跟他拉了这层关系，就绝对不会再袖手旁观。

    不过，他对许援朝会武功并没有太惊奇。在八九十年代，武术还非常盛行，尤其是东南沿海和香港澳门，更是练武成风，拳馆众多。

    只不过，愿意练传统武术的人是日益减少了，大多数年轻人更喜欢学拳路简单霸气的泰拳或者西洋拳。

    “呵呵，援朝哥原来是黄飞鸿一脉传人。”陈东辉笑道。

    佛家铁线拳是曾经的广东十虎之首铁桥三的绝技，后来由其大弟子林福成传给了后来名动天下的黄飞鸿。

    许援朝听了和陈东辉相视一笑。

    黑子摸了摸脑袋问道：“黄飞鸿是谁？有李连杰厉害吗？”

    当时，黄飞鸿系列电影还没有开拍，黑子这个半文盲当然没有听说过黄飞鸿。

    “呵呵，半斤八两吧，可能还是李连杰厉害一点。你想啊，那可是觉远大师。”陈东辉开玩笑道。

    “哦，那这个黄飞鸿也挺厉害啊！”黑子认真的说道。

    许援朝和陈东辉都笑了起来。男人之间的惺惺相惜，不必多言。

    “东辉，刚才马文涛走的时候，给你留了什么话？”许援朝知道马文涛不会善罢甘休。

    “他说今天晚上，让我等着他。”

    “好，今天晚上，水房，我跟你一块去。”

    “多谢了，援朝哥。”陈东辉没有惺惺作态，说一些拒绝的话。

    许援朝点了点头，往前走了一步，拍了拍陈东辉的肩膀，带着一群人，穿过操场，回了号子。

    “援朝哥再见！”黑子冲着许援朝的背影兴奋的叫道。

    只剩下陈东辉、黑子、老包、老鼠待在乒乓球台旁了。

    “东辉哥，你刚才真是太帅了！比李连杰还帅！我要是能有你这样的身手，该多好啊！”老鼠十分羡慕的说道。

    黑子一巴掌拍在老鼠的脑袋上，骂道：“就你？别尼玛做梦了！就你这身板，连王仁则你都练不成！”

    “王仁则跟李连杰打的差不多，我能练成他的一半就好了。”老鼠还在所半日梦。

    “给你说了你不行。倒是我这身体素质，要从小就好好练，可能练不了李连杰那样，但说不定能赶上黄飞鸿呢！”黑子也是一脸向往。

    听了这句话，陈东辉差点笑喷了。老包也听了直摇头，刚才许援朝在，他不敢说话，现在就这几个人了，便说道：“哎，黑子啊，我给你说多少次了，让你多读点书……”

    “操！找削呢是吧？敢直接叫你黑子哥的名字了！”

    “古语有云，君子动口不动手……”

    “古语尼玛！”

    “好了！好了！”陈东辉打断他们的话，四周看了看，问道，“我怎么没有看见三大队和四大队的人啊？”

    陈东辉发现这个操场上，自始至终，只聚起了许援朝和马文涛两拨人，其他最多就是六七个人聚在一起，绝对不像是胖海和亮子这样的大哥应该有的气场。

    黑子等人这时候已经对陈东辉十分佩服，听话的立刻停手，老包说道：“东辉哥，现在正是农场忙的时候，三大队和四大队的人最近这几天应该是被取消放风时间了。”

    “哦，原来是这样。”

    “东辉哥还对三大队、四大队的人有兴趣啊？”黑子问道，“没关系，他们不来放风，但是应该会来吃饭。一会在食堂，也许能见到他们。不过，那些人都是些坏种，没少欺负老包，是吧，老包？”

    “对！对！那帮人没什么好东西。好几次，他们都在食堂欺负我，抢我的饭，这多亏了黑子哥罩着我。”老包诚恳的说道。

    黑子对老包在陈东辉面前提起他的高光时刻感到很满意，得意的笑道：“老包，这回知道我的好处了吧。”

    “那是！那是！”老包连声应道。

    陈东辉笑道：“老包，他们为什么老是欺负你啊？难道是因为你原来的身份？”

    “哎，东辉哥真是慧眼如炬啊！确实是因为我曾经是政府工作人员。”老包向四周看了看，没有人偷听他们说话，才小声说道：“那个老包，是个变态，仇富仇官！你说他仇官就仇官吧，我现在也是跟他一个阶级的群众了，他还欺负我，你说说他……”

    陈东辉又被老包的话逗笑了。

    黑子拍了拍老包的肩膀，笑道：“老包，以后跟着东辉哥，看他们谁还敢欺负你！走，时间差不多了，咱们去吃饭！”