
“东辉哥，要么你今天别去水房了。”

    水房开放的时间到了，黑子知道马文涛今天肯定会在水房等着陈东辉，便想让陈东辉避一避。

    在此之前，老包也把马文涛曾经打死阿伟的事情告诉了陈东辉，让他不要轻敌。

    陈东辉笑了笑：“今天不去可以，难道明天后天也不去？呵呵，既然马文涛想要整死我，那光靠躲是不行的。我来石铺子的路上，一块过来的一个兄弟在车上说了一句话：到了石铺子，咱们尽量别惹事，但是一旦有事惹了咱们，咱也别怕事！”

    老包拍了一下巴掌，赞叹道：“着啊！说这话的兄弟是条汉子！跟我想的一模一样！”

    黑子斜了他一眼：“别尼玛装逼了！你倒是不敢惹事，但人家惹了你，你哪次不是夹着尾巴装孙子！还不怕事呢！”

    老包无奈的摇摇头，他说的是一种境界，黑子就只会说事实，真是没法沟通。

    “行了，时间到了吧，咱们走吧。”陈东辉摸了摸口袋里那把卡簧，说道。

    “走，东辉哥。今天我看谁敢动你，我黑子先整死他！这一回，就算是雄哥让我别动手，也不好使！”黑子义气干云。

    “走，我也去！”老包也难得硬起来一回。

    黑子端了盆子刚想出去，却看到老鼠捂着个肚子窝在床上，没有下来的意思。

    “咋啦，老鼠？一块走啊！”黑子催道。

    老鼠捂着肚子，一脸痛苦的样子：“哎呦，黑子哥，我……我肚子疼的厉害，也不知道是咋了……要么你们先去吧，我等会再去。”

    黑子的脸立刻拉了下来，冷声说道：“老鼠，你是不是觉得东辉哥有事，不敢去啊？你被阿伟那件事吓到了？操！老鼠，我可告诉你，你TM的以后谁再欺负你，别TM的来找我！”

    老鼠一脸无辜的样子，辩解道：“黑子哥，东辉哥，我真是肚子疼。要不，我去吧，一会再回来……”

    “算了，老鼠，你躺着休息吧。”陈东辉无所谓的说道。

    “行了！行了！别TM的丢人现眼了！就你这熊样，去了也是累赘！不过，老鼠，你最好真是肚子疼！要不然TM我削死你！”黑子骂道。

    “哥，我真是肚子疼，我咋敢骗你们啊……”

    没人理老鼠，陈东辉、黑子和老包已经走了出去。

    走廊里人很多，都拿着个塑料盆子，有说有笑的，有些认识黑子的还打个招呼。也有一些人下午放风的时候，在操场上见到了陈东辉干净利落的干趴下了马文涛的两个手下，但是没有人上来打招呼，只是悄悄的指指点点。

    谁都知道，今天的水房，绝对不会平静。

    陈东辉心里也没有多少底。许援朝虽然已经答应陪他一起来水房，但是他知道，许援朝肯定要先得到胡雄的允许才行。如果胡雄执意不许，那么许援朝还敢不敢来？

    就算是许援朝敢来，但是单凭许援朝的实力，也不一定是马文涛的对手。

    马文涛既然能做到二大队的大队长，绝对是有过人的手段，他的手下也绝对会有不要命的小弟。

    许援朝和自己，虽然不怕单打独斗，但是在这个地方，能够取胜的却不会是孤胆英雄，而是更有权势的人。

    马文涛打死了阿伟，结果没有任何事情。如果许援朝杀了人，就很可能没有化险为夷的手段。

    这就是最大的差距。

    此外，在水房中打架，只要没有人去叫狱警，狱警一般是不会主动进来的。狱警虽然就在水房外面，但是他们也是人，值了一天班了，已经很累了，而且这里几乎每天都打架，也实在没有精力管。

    此外，狱警和狱中的这几个老大也已经达成了潜在的默契。这个水房，就是这几个老大说了算。毕竟，狱警也要靠这几个老大来协调狱中这么多犯人间的关系。如果没有这几个老大协助狱警管理监狱，那么监狱只会更乱。

    这是石铺子潜移默化的规矩，破坏规矩的人，是没有好下场的。

    “东辉哥，那个穿红色三角裤的，就是老马的头号打手，李长中，你小心着他点，据说他以前是个武校教练，很能打。”黑子用目光示意了一下陈东辉，提醒道。

    陈东辉看过去，五六个人正站在一闪铁窗前抽烟。其中一个裸身只穿一件红色三角裤的汉子格外显眼。

    这个人身材不算壮实，但是很结实，六块腹肌很有活力。他留着一个小分头，嘴唇上面还有两撮胡子。站在几个人中间，气场十足。

    看到陈东辉进来以后，几个人停止了聊天，一个个脸色不善的看着陈东辉。

    “我……我去里面拉个屎……”

    老包好不容易积攒起了一点勇气，见到李长中，立刻胆子又吓破了，抱着盆子钻到了水房里面。

    黑子站在原地没有动，手微微有点颤抖。虽然黑子也打过不少架，甚至连胖海的手下长虎，他都敢当众对骂。但是毕竟年轻，在真正有气场的猛人面前，还是有点心慌。

    陈东辉拍了拍黑子，轻松的说道：“不用管他们，先去洗个脸。一天没洗脸了，估计能洗出来泥了都。”

    “嗯。”黑子应了一声，跟着陈东辉朝水槽走去。

    本来，水槽已经被其他犯人占满了，根本就没有空位。但是陈东辉走过来之后，犯人们都让了出来，站到了一边。

    陈东辉什么事都没有的样子，走到一个水龙头下，捧了一大捧水泼在脸上。冰冷的地下水，让陈东辉精神一震。

    一旁的黑子却根本无心洗脸，装作洗脸的样子，低声问道：“东辉哥，你说他们想干什么？”

    “黑子，镇定一点。”陈东辉平静的说道。

    这时，外面响起一片脚步声。

    接着，许多人打招呼：

    “涛哥！”

    “涛哥好！”

    “过来了，涛哥。”

    陈东辉又往脸上泼了一把冷水，吹了口气，转过身来，看到一脸微笑的马文涛带着二十多个人正站在离他七八米远的地方看着他。

    那边，李长中和旁边的几个人，从对面走了过来，正好把陈东辉和黑子夹在了中间。

    其他的犯人，见到这种形势，立刻躲到了两边，等着看热闹了。

    “陈东辉，你还牛逼吗？”

    对视了几秒钟以后，马文涛先开了口。

    “呵呵。”陈东辉以笑作答。

    “陈东辉，下午的时候，我告诉过你，只要你一条胳膊和一条腿。但是你不选，那好了，我就要你的命吧。”马文涛戏谑的说道。

    在他口中，要了陈东辉的命，似乎跟宰一只羊，杀一只鸡没什么分别。

    “呵呵。”陈东辉继续微笑不语，这次还微微摇了下头。

    陈东辉连续两次不屑的行为让马文涛勃然大怒，破口骂道：“草尼玛！陈东辉，你信不信，我现在就让兄弟们砍死你！”

    “呵呵，我信。不过，你信不信，我死的时候，肯定能带走几个。”周乐从裤兜里慢慢拿出了那把下午抢来的卡簧。

    光脚的不怕穿鞋的！

    马文涛的这些兄弟好多都见到过陈东辉下午那几下利索的身手，就算没见过的，也肯定听其他人说过。这么多人打陈东辉一个人，没有人会怕。但是敢不要命，首先冲上来的，却绝对没有几个。

    另外，马文涛也绝对不敢把事情搞的太大。

    如果弄死一个陈东辉，他或许还能过关，但是如果一次死五六个人，绝对没有人能保住他！

    几秒钟的沉默，马文涛阴沉愤怒的脸竟然微笑起来，说道：“陈东辉，你倒也条汉子，我很欣赏你，如果你不是我的敌人，我肯定会罩着你，把你当兄弟。”

    “这我可不敢当，呵呵。”陈东辉又笑。

    “陈东辉，我敬你是条汉子，不以人多欺负人少。这样，我找个人出来跟你单挑。如果你被打死了，就别怪自己命不好。”

    马文涛说话的时候，看了一眼李长中，他很了解李长中的实力。轮单挑能力，李长中是二大队的第一人，和一大队的许援朝，三大队的魏涛，四大队的大队长亮子，号称“四大天王”！

    “那如果我赢了呢？”陈东辉问道。

    马文涛像是听到了一个笑话一样，指着陈东辉，对周围的犯人大笑：“哈哈哈……”

    这时，又一阵脚步声从外面传来，聚在门口的犯人纷纷让开，许援朝带着七八个兄弟走进来水房。

    一直紧张万分的黑子看到许援朝以后，立刻激动的叫道：“援朝哥！”

    许援朝朝黑子点了下头，一直走到陈东辉身边，拍了拍陈东辉的肩膀，两人会心一笑，许援朝才对笑容已经在脸上凝固的马文涛说道：“涛哥，如果东辉赢了呢？你是大哥，得划出个道啊！”

    马文涛活动了活动有点僵硬的脸上肌肉，冷冷的盯着许援朝，说道：“援朝，老胡呢？”

    “雄哥有别的事，让我来的。”许援朝说道。

    陈东辉面上神色不动，但是心里却松了一口气。许援朝如约敢来，而且还抬出了胡雄的名头，那么不管是胡雄的意思，还是许援朝自作主张，陈东辉身后都有了一大队撑腰。

    那么，马文涛再想动自己，也得掂量掂量了。就算最后真的跟李长中单挑，那么也不用再怕李长中输了以后，马文涛说话不算话。