
第二天早上六点钟的起床铃一响，2012监室的门就被人打开了，王警官以及另外一位和陈东辉见过一面，负责监室这块的张警官走了进来。

    陈东辉、黑子、老包和老鼠四人已经穿好衣服，被子也已经叠成了整齐的豆腐块放在床上，只等着狱警来开封了。

    “张警官好！王警官好！”四个犯人一起喊道。

    “陈东辉，你赶紧的去洗漱，五分钟以后，我在水房外等你。”王警官没有废话，扔下这一句话就走了出去。

    “你们几个照常就行了。”张警官也留下一句话。

    陈东辉赶紧拿着盆子直奔水房，洗脸刷牙一气呵成，五分钟刚到，神清气爽的陈东辉已经站在了水房外，王警官的面前。

    “东辉，速度挺快啊！”王警官抬起手腕上一块SS1A型号的上海牌手表，笑道。

    “呵呵。”陈东辉只是习惯性的笑笑。

    “走，边走边说。”

    陈东辉跟在王警官的身后，在其他犯人惊诧的目光中，向监区外走去。

    “本来想六点半再来叫你的，不过，我想了想，这里的伙食太差，你要去跟监狱长打球了，总得先吃点好的，增加点体力不是？所以，我先带你去吃点东西。呵呵，其实也不是什么好东西，只不过比你们的伙食好一点罢了。”

    王警官一边快步流星的往前走，一边温和的跟陈东辉聊天。

    “多谢王警官。”

    碰到了王警官和陈警官这样的好警察，陈东辉庆幸之余，也只能道一声感谢了。

    “不用客气。”王警官走在前面，摆了摆手。

    在前一天晚上，陈东辉让老包这个装逼的知识分子给他讲一讲监狱长的信息，没想到老包还真的知道。

    原来，老包进监狱之前，在东江市市委综合室工作期间，曾经跟当时尚在省高院工作的罗仲文有过接触，并且由于罗仲文的家族比较有名的原因，老包倒也知道一些罗仲文的背景和经历。

    再加上一些进来监狱之后听来的事情，老包变把所有的信息构思了一下，弄出了一个中心思想，三点注意，然后再从思想方面、生活方面、制度方面等等仔细论述罗仲文走上石铺子监狱长之路的历程。

    不过，老包还没讲几句，就被听得头晕的黑子用拳头威胁。老包只好壮志未酬的长叹一声，改用大白话讲了一遍。

    据老包所说，监狱的活动室是单独开辟出来的一座两层高的青石房子，占地足有两亩。一层是活动室，二层是监狱的图书馆和两间学习法律课的教室。

    建造之初，这座建筑整个都是准备用来让犯人使用的。

    只不过后来，犯人来到这个活动室，根本就没有人真的锻炼身体，而成为了打架斗殴的地方，两个乒乓球台更是成为了挑起矛盾的祸根，几乎每天，都有犯人在这里被打的头破血流，因此被关禁闭的犯人更多，禁闭室根本就关不下。

    至于二楼的法律课教室和图书馆，就更是形同虚设。

    罗仲文来到这里履职监狱长之后半年，就把一楼整个改造成了一座长36.6米，宽18.3米的标准室内网球场，其余的地方则放了两个台球桌。

    网球场虽然建成了，但是由于网球在中国并不普及，除了一些专业的运动员，那么也只有一些高校师生，或者是一些受过良好教育的上层人士才会打网球。

    罗仲文今年四十三岁，家境很好，父亲曾任职淮江省省委常委，组织部长。他在国内读完本科以后，就去了英国的曼彻斯特大学留学三年，后来又去了美国赫赫有名的斯坦福大学法学院拿到了博士学位。

    这几年的留学生涯，有两件事对罗仲文产生了巨大影响。

    其中之一就是网球，也因为网球，他才认识了如今已经是罗太太的英国女子贝拉，并且有了一个刚满十八岁的宝贝女儿，黛儿。

    其中之二，就是监狱管理和监狱法。

    他对监狱感兴趣，是因为他当年在斯坦福法学院读博的时候，一个同窗好友因为一时冲动，打伤了人，被判入狱三年。

    但是，他这位好友入狱才不到半年，竟然在监狱的一次犯人间的种族冲突中，被人用刀捅死！

    虽然这件事发生以后，捅人的犯人被判了死刑，主管的警卫、队长以及到典狱长，都受到了处罚，但是他的这位好友，却永远的死在了监狱中。

    罗仲文的这位好友其实平常是个好人，性格幽默，心地善良，将来拿到斯坦福法学院的博士学位以后，必定会成为一名精英律师。

    但是一次冲动，最终却付出了生命的代价。

    这件事对罗仲文触动很大，在向来标榜人权和法律的美国监狱，尚且如此混乱，又何谈正在发展摸索中的中国？

    此后，罗仲文开始主攻监狱管理和监狱法。并且在拿到博士学位以后，不顾家人朋友的劝阻，带着老婆孩子回到了中国。又在家族关系的帮助下，先是在省高院工作了七年，又在省城监狱——淮山监狱做了五年监区长，去年才来到著名的有“石铺子”之城的江城监狱做了监狱长。

    来到石铺子以后，罗仲文立刻开始了大刀阔斧的改革，打击牢头狱霸，组织犯人们学习法律知识，阅读书籍，陶冶情操，甚至探索着建立了允许犯人家属入狱探望，陪同生活八小时的制度，希望藉此温暖人心，让犯人门更好的改造，争取早日出狱。

    只不过，罗仲文的愿望虽好，但是事实却一再伤了他的心。

    监狱中的牢头狱霸被打击了之后，打架斗殴的事件不但没有减少，反而更多了！因为有更多的人想要凭着拳头在这里打下一个地位。

    监狱里的严打，这些人根本没人放在心上，反而当成了一个契机。

    学习法律知识、阅读文学书籍，更是成为了纸上谈兵。这里百分之六十以上的犯人都是黑子这样的，大字都认识的不多，让他们学法律，读文学，根本都是抓瞎。后来，这些人宁愿逃课去采石场砸石头，都不愿意坐到教室里学习莎士比亚了。

    像老包这样的犯人倒是愿意上课，不过，大家都知道，老包这些人都是为了逃避劳动才来上课的，没人真心把什么文学放在心上。

    允许犯人家属入狱探望的制度，也因为半年之后的一件事而戛然而止！

    一个犯人的妻子被几个暴力犯人趁着警官不注意，拉到了卫生间轮、奸施暴，并且差点把她打死！

    罗仲文严重的处罚了施暴的犯人以后，痛心加灰心，从此没有了动力，索性破罐子破摔，任由其去了。

    活动室被改造成网球场以后，就禁止了犯人进入，成为了罗仲文的私人领域。

    说到最后，老包还恨恨的说道，罗仲文这是以权谋私！他才应该蹲在监狱里服刑！

    陈东辉一路上想着老包提供给他的信息，来到了警官的宿舍楼前。

    “想什么呢？来，先过来填填肚子。”

    王警官回过头来，出声打断了陈东辉的思绪。

    “呵呵，没想什么。”

    王警官也没多问，带着陈东辉进入宿舍楼，来到了一个右手靠门的的第二个房间。

    房间里摆了两张铁皮床，一张绿漆桌子，桌子上倒扣了一个大铁盆，其他的东西扔的乱七八糟，还一股子臭脚丫子味，真是比陈东辉蹲的号房还要脏乱。

    “呵呵，别在意，两个大老爷们住的地方，懒得收拾。”

    王警官还有点歉意的笑了笑，打开了桌子上的倒扣的铁盆，露出了里面两搪瓷缸子小米粥，盘子里放了六个白面馒头，还有两个鸡蛋，另外还有一大叠酱黄瓜。

    “过来吃点吧，也没什么好东西，都是我们警官自己吃的，别客气。”

    王警官招呼着陈东辉，递给他一双筷子。

    陈东辉没有动，嘴上却露出了一丝微笑。

    “咋啦？别愣着啊！时间紧，任务重，赶紧吃完了去活动室热热身。我们老大网球打的很好，别到时候打得你找不着北，让我跟着丢脸不是。”

    “王警官，能问你一句话吗？”

    “行，问吧？”

    “王警官，你为什么对我这么好啊？”

    王警官愣了一下，咧嘴笑道：“你小子！我这是人民警察对失足群众的关怀，懂了不？呵呵，别多想了，我对你没啥别的心思。我老王就这样，对别的犯人也都挺不错，心肠软，没法子啊。不过，想想也是，我好像对你比别人稍微还好了一点。嗯……可能是我觉得你看起来有点跟别人不一样吧。”

    “呵呵，我跟别人不一样吗？哪里不一样啊？”陈东辉一副打破沙锅问到底的样子。

    “具体哪里不一样……”王警官放下筷子，想了想，说道，“你很淡定。你才二十出头，在你这个年龄，能有你这样淡定的人可真不多见，反正我没怎么见过。我在监狱里工作十几年，见的人多了，像你这样的，是个人才，如果走上正道，应该能混的很好，走上了歪道，也肯定能祸害一方。我是想给你点党和人民的关心，让你改邪归正不是！”

    王警官最后开了一句玩笑，又抬起手腕上的上海牌手表看了看，脸色一变，骂道：“草！都六点十五了！你小子别啰嗦了！赶紧吃饭！还是五分钟！”

    “哎，好嘞！”

    陈东辉应了一声，也不客气，抓起一个馒头吃起来。