
在水房外面的走廊上，长虎、小飞，机王三个人偷偷摸摸的朝着水房走来。

    三大队和四大队的人都还在农场，他们三个发挥“有仇不能隔夜”的传统，饭都没吃，便溜了回来。由于胖海混的实在很好，长虎、小飞和机王都算是胖海的心腹兄弟，和那些狱警都非常熟悉，所以在监狱内有一定的自由。

    他们三个先去了三大队掌管的一处库房，那里还存有许多上次修补食堂的时候，没有用完的石灰。

    小飞的计策，就是把石灰藏在身上，偷偷的摸进水房，趁着陈东辉洗脸洗头的时候，兜头一包石灰撒下去！

    石灰和水一掺和，绝对会烧的陈东辉睁不开眼。三个人趁机一拥而上，保准打的他找不着北！

    “草！怎么感觉今天有点奇怪啊！”快到水房的时候，机王说道。

    “我也绝对有点奇怪。好像……好像有点太静了吧？”长虎也也说道。

    “今天动手没事吧？咱们三大队和四大队的人可都在农场呢。如果一大队的人敢以多欺少，那咱们可不是对手。”机王有点心虚。

    “草！咱们可都是海哥的人，借给他么几个胆，敢动我们一下试试？放心啦，那小子只是一个新收，没有人罩他。只要那几个大哥不动手，别人没人敢动。”长虎一副我已经想清楚的样子。

    小飞突然停下了脚步，看着前方走过来的一行人，说道：“长虎，机王，你看谁来了。”

    “赵卫国！”

    长虎看清楚前面过来的是谁之后，也忍不住哆嗦了一下。

    从对面走过来的，正是二大队一中队的中队长，赵卫国。如果说长虎在石铺子监狱里怕谁的话，赵卫国绝对算是其中一个。

    赵卫国刚满三十岁，进来之前，在外面也是个中号的社会大哥，混的还算可以。进来之后，由于手黑讲义气，多次为兄弟出头，还不缺钱，很快就在二大队戳了出来，甚至一度有压制住马文涛，取而代之的势头。

    不过，马文涛在石铺子二大队经营多年，算是地头蛇。赵卫国也是个识时务的人，对马文涛至少表面上毕恭毕敬，做了二大队一中队的中队长。

    马文涛当然也明白，赵卫国是面上一套，心里一套。不过，赵卫国的实力确实很强，有他在二大队，对他们二大队在整个石铺子的地位，是个很大的筹码。所以，马文涛也睁一只眼，闭一只眼，装作什么都不知道。

    长虎由于爱欺负那些曾经有钱有势有地位的犯人，赵卫国手下也正好有几个这样的犯人，赵卫国一视同仁，绝对不允许长虎欺负自己的兄弟。

    为此，赵卫国和长虎打过五六次，每次都把长虎打的惨败。

    长虎去找老大哥胖海帮忙，但是胖海一来不愿意管长虎这些破事，二来也不愿意因此跟赵卫国开战，每次都这样算了。

    后来，长虎经过打听，才知道，原来赵卫国有个表哥，是东江市公安局的政委，局里二把手，很牛逼！胖海因此不敢得罪他。

    长虎算是彻底认栽了，每次碰到赵卫国，都躲着走。

    今天来水房找张东辉报仇，本来想着趁着陈东辉不注意，下个黑手，打完就走呢。真没想到，真是冤家路窄，还没到水房呢，就碰到了赵卫国。

    赵卫国一直走到长虎面前，他比长虎矮了一头，但是气场却远比长虎强大，骂道：“长虎，你这个傻逼怎么跑到我们水房来了？”

    监区里总共有两个水房，这个水房是被一大队和二大队共用的，另外一个水房，是三大队和四大队共用的。虽然没有明确划分，但是私下里都承认这一点。

    长虎脸色一黑，按照他的性格，有人敢当面骂他，还是当着自己的兄弟，他早就发作了。但是骂他的人，是赵卫国，长虎还得掂量掂量。

    小飞一笑，说道：“卫国哥，没啥事，我们就过来玩的。”

    “过来玩的？”赵卫国翻了一飞一眼，道，“你是叫小飞吧？”

    “是，我叫小飞，卫国哥还知道我的名字啊。”小飞一脸荣幸的样子。

    长虎和机王都跟赵卫国干过好几架，但是小飞却非常聪明，知道惹不起赵卫国，两个兄弟也劝不住，索性就没参与过。

    “呵呵，我就看你还像是那么回事。这两个东西，都是傻逼。”赵卫国骂人一点都不客气。

    “我草你妈！赵卫国！”机王突然舌绽春雷了。

    长虎虽然横，爱欺负人，但是还算有点理智，但是机王脑子一根筋，脑子一热，天王老子也不怕了。

    机王的话还没落地，赵卫国已经一脚踹在了机王的肚子上。

    “草！敢来这里撒野，给我打！”

    赵卫国一挥手，身后六七个人一下子涌来上去。

    “卫国哥……”

    小飞还想求情，被人一拳砸在了眼眶上。

    转眼间，三个人都已经被打倒在地，橡胶底的帆布鞋用力的踩在三人身上。

    “我草你妈！！！”

    机王突然发出了一声类似狼啸的怒吼，用力抱住一只踩在他头上的脚，猛然把那个人扳倒，挣扎着站了起来。

    距离两三米远的赵卫国，扔掉手里的烟头，加速快跑两步，一脚肥踹，结结实实的踹在了机王的胸口！

    机王的后背以肉眼可见的程度凸了起来，身子贴着地向后飞出五六米，摔倒在地上，发出一声闷响。

    机王的嘴里嘟嘟的往外冒出许多黑红色的血泡，眼看就要死去的样子。

    赵卫国面无表情的一挥手，说道：“行了，别打了。”

    几个手下又往长虎和小飞身上踹了几脚，才停手。长虎和小飞已经鼻青脸肿，浑身是伤。

    “你们两个把他抬走。以后注意这点，别TM有事没事的来我们这里玩！”赵卫国留下这句话，带着几个手下，朝着水房走去。

    “机王！”小飞和长虎扶着已经开始翻白眼的机王，都握紧了拳头。

    ……

    监区，3023室。

    胡雄还斜靠在床上吸烟，他手下的二中队队长孙宝忠匆匆走了进来。

    一走进号房，孙宝忠就迫不及待的说道：“雄哥，刚刚收到风，援朝带人去水房了。”

    胡雄听了之后，没有任何反应，还是一下一下的抽着烟，好像是在听一件跟他无关的事情。

    孙宝忠看胡雄这个样子，着急的说道：“雄哥，不能再这么下去了。我看许援朝现在根本就不把你放在眼里！你明说了不让他去，他连个招呼都不打就过去了。这让兄弟们知道了，该怎么想？”

    孙宝忠以前在外面的时候就跟胡雄认识，进来监狱之后，对胡雄十分的拍马屁，倒是也忠心耿耿。因此，虽然孙宝忠没有什么能力，胡雄还是提拔他做了二中队的中队长。

    但是，许援朝对孙宝忠这种没有什么能力，全靠拍马屁混上位的人十分不屑，根本看不上他，只是碍于胡雄的面子，跟孙宝忠面子上倒还是过得去。

    眼下，胡雄还有一年就要刑满出狱了。但是他孙宝忠，还有三年。

    他能够想到，一旦胡雄出了狱，许援朝就是一大队大队长的不二人选，那么他孙宝忠的好日子也算是到头了。

    所以，孙宝忠自从胡雄的减刑执行通知书下来以后的这段时间，绞尽了脑汁想办法要把许援朝干下去。

    恰好，许援朝这段时间表现的对胡雄不太忠心的样子，尤其是今天晚上，胡雄明确告诉他不准插手，许援朝还是私自行动了，摆明了不把胡雄放在眼里。

    这就是除掉许援朝最好的机会。

    胡雄还是抽着烟，一言不发。

    他心里也对许援朝的这种做法十分不满，但是，还有一年他就要出狱了，老婆孩子都在外面等着团聚，他真的不想再惹事。

    只不过，一旦上了这条贼船，再想全身而退，已经没有那么容易了。

    “雄哥，我知道，你还有一年就要出狱了，不想惹事了。不过，我跟你这么多年，就被你照顾了这么多年，许援朝敢这样对你，我看不过去。雄哥，你别插手，我现在就带人去把许援朝砍了！”

    孙宝忠知道胡雄的担忧，故意以进为退，表了忠心，再激胡雄出手。

    胡雄现在虽然软了，但是以前绝对是条血性汉子。孙宝忠相信，这一招，绝对会激的胡雄再出手的。

    既然你做我大哥那么久，罩了我那么久，临出去了，怎么好意思不帮我扫清首尾？

    胡雄终于坐起来身子，把烟在桌子上碾灭，说道：“宝忠，你不是援朝的对手。”

    孙宝忠心里大喜，又继续表忠心：“雄哥，我知道我身手差点，打不过许援朝，但是我有一颗对雄哥的忠心！他这样放肆，我就是看不过去！我在身上藏一把卡簧，趁着许援朝不注意，朝着他心口给他一刀，看他死不死！”

    胡雄沉默了一下，突然抬起头，盯着孙宝忠的眼睛，眼神冰冷，吓得孙宝忠一哆嗦。

    孙宝忠知道，曾经的那个雄哥，又回来了。

    “宝忠，对付援朝的话，从此再也不要提。走，咱们去水房，撑他！”胡雄说着站了起来，披上一件的确良材质的白色短袖衬衣，朝外面走去。

    “我明白了，雄哥。”

    孙宝忠把烟蒂一扔，站了起来。

    走在胡雄的身后，孙宝忠露出了一丝冷笑。他知道，胡雄肯定有自己的计划而且已经动心了。

    以胡雄的才智和实力，绝对能弄死许援朝！