
老包和老鼠的饭缸子都被干翻，没法吃了。陈东辉没有什么胃口，拿了一个黑面馒头，把剩下的饭菜都给了老包和老鼠两个人。

    “东辉哥，你为我出头，我老包实在感激不尽，无以为报！人是铁，饭是钢，东辉哥，你赶紧把饭吃了吧！”老包这句话说的十分诚恳。

    老鼠也是连忙推辞，就算再饿，也不能吃东辉哥的饭啊。

    “你们吃了吧，我实在没有什么胃口。”陈东辉说道。

    黑子捂着眼睛凑过来，把饭缸子放地上重重一放，骂道：“艹TM的长虎！这次是趁我没注意，打了我一个眼蓝！下次，让我碰见他，看我不灭了他！老包、老鼠，你们两个把我的饭也吃了吧！我他娘的也没啥胃口！晚上我回去给东辉哥开小灶！”

    既然晚上有小灶，那老包和老鼠就不客气了，端过两人的饭缸子吃起来。

    “黑子，你们跟那个长虎有什么过节？”陈东辉点了一根双狮，问道。

    以前的时候，陈东辉从来没有抽过双狮。进来之后，抽了几根感觉还不错，有点像是美国的万宝路。

    “嗨，其实也没有什么过节。那个长虎就是看不惯老包，经常欺负他。老包不是跟咱一个号子吗，我怎么着也不能让他整天受欺负啊。所以隔三差五我就跟长虎干一架。没事，东辉哥，这种事在咱们这儿多了去了。长虎打输了，不敢去找胖海找场子。他要是一个人来报仇，东辉哥，下次交给我，看我不削死他！”

    黑子看起来是个愣头青，不过倒也不是完全没有脑子，竟然能明白陈东辉心里在担心什么。

    陈东辉笑笑：“没事。”

    ……

    监区，3023室。

    这个号房跟其他那些一般的号房有所不同，多了一张条形方桌，桌子上几个搪瓷缸子里面竟然有花生米、卤鸡脚、酱牛肉等东西。

    这样的好东西在监狱的号房里真是难得一见。

    此外，还有五六盒已经破开的香烟，双狮、娇子、中南海，都有。

    号房里聚着五六个汉子，把一个号房挤得满满的。每个人都在吸烟，浓烈的烟雾在阴暗的环境中像是在闷火。

    一个三十多岁，身材魁梧，浓眉大眼，留着一层青茬的汉子靠在床上，沉默不语的吸烟。

    这个汉子正是一大队的大队长，胡雄。

    在床的对面，许援朝翘着二郎腿，斜靠在床上，也在沉默的吸烟。

    另外几人都是胡雄和许援朝的心腹小弟，两位大哥不说话，他们没人敢说话，一桌子美食没有一个人动一下。

    “援朝，你真的要罩他？”最后，还是胡雄开口打破了沉默。

    “大哥，我就不明白，为什么我就不能罩着他？他也是咱们一大队的人！”许援朝把刚吸了一半的香烟扔在了地上。

    “你不是知道吗，老马前几天就放出了风，要整死这个人。”

    “老马要整死他，就整死他？呵呵，他是咱们一大队的人，想要整死他，问过咱们了吗？我就不让老马整死他，老马能怎么样？”许援朝气哄哄的叫道。

    胡雄沉默了一下，又说道：“援朝，要论单挑，在咱们石铺子，我敢说，你绝对是第一。要论实力，咱们也不怕老马。只不过，现在石铺子的形势你也不是不知道，咱们犯得着为了一个新收，跟老马翻脸吗？”

    许援朝虽然嘴里这么说，但是心里面也当然了解石铺子的形势，以及胡雄为什么不愿意跟老马翻脸。只不过，他是一个快意恩仇，性格直爽的人，就算明白那些事情，却也不愿意去在乎那些东西。

    “大哥……”许援朝欲言又止。

    自从进来石铺子之后，胡雄对他还算不错。以前的时候，胡雄也是石铺子出了名的硬汉，才做了一大队的队长。但是，近半年来，胡雄性格太软，在石铺子其他三位大哥那里，算是最弱势的一个，能忍就忍，导致一大队许多有血性的兄弟私下里很不满。

    前段时间，一大队一个十八岁的小伙子，被马文涛这个变态摁在洗刷室里鸡、奸了，这个小伙子由于反抗激烈，被二大队的几个人打的遍体鳞伤，光肋骨就断了五根，脾脏和肾脏都被打的内出血，肠子被踹断了好几截。

    打完人之后，他们竟然还把小伙子直接带去了号房，扔在了床上，并且警告号房的人，不准报警。

    第二天狱警查房的时候，才发现了满身青紫，身体早已经冰冷的小伙子。

    这个小伙子叫阿伟，本来是个高三学生，家是农村的，家里非常穷，在学校里算是最穷的几个人之一了。据说，从小到大，就没有穿过一件新衣服。

    还有几个月就要高考的一天，阿伟压力非常大，精神已经有些承受不住了。在一次吃饭的时候，他不小心把班里一个富少的饭缸子撞翻了，半缸子红烧排骨撒了一地。

    这个富少在学校里也是一个小霸王，当即和几个狐朋狗友把阿伟打了个鼻青脸肿，还让他以后注意着点。

    当天晚上，阿伟就在怀里藏了一个砖头子，趁着晚自习放学，那个富少不注意的时候，一砖头子砸在了富少的脑袋上！

    这一砖头子只是把富少的脑袋砸开了一个口子，缝了十几针而已。但是，阿伟却付出了三年刑期的代价，前途尽毁。

    阿伟的遭遇让一大队那些有血性的犯人们非常同情，再加上他年龄小，又是个高中生，所以犯人们都很照顾他。

    马文涛的人打死阿伟之后，一大队立刻炸了锅，以许援朝为首的十几个人都要去整死马文涛，为阿伟报仇。

    这件事被胡雄硬生生的压了下来。

    由于找不到打人的犯人是谁，也找不到目击证人，最终的结果，竟然就此不了了之。

    “援朝，我还有一年就出去了。”胡雄最后说道。

    许援朝笑了笑，站了起来：“雄哥，我知道了。”

    说完，带着一个兄弟走出了3023号囚室。

    “雄哥，我看许援朝现在不怎么服你了。”

    跟胡雄一个号房，也是胡雄最贴身小弟，外号“冬瓜”的周庆东等许援朝走后，咧了咧嘴，说道。

    胡雄重重的吸了一口烟，没有说话。

    外面的走廊上，许援朝的贴身兄弟吴三问道：“援朝哥，晚上还去吗？”

    许援朝没有回答，说道：“雄哥已经不适合石铺子了。他越盼着出去的那天，就越盼不到出去的那天。”

    吴三摸了摸脑袋，没听明白许援朝的话是什么意思。

    ……

    石铺子所属的农场上，众多犯人正在抓紧时间收割已经熟透的麦子。

    一个麦秸堆前，长虎正和另外两个兄弟蹲在那里说话。这一段时间，农场全面禁烟，发现有吸烟的，立刻关禁闭一个星期。

    跟长虎蹲在一起的是长虎在狱中的两个好兄弟，小飞和机王。他们三个都是胖海手下第一大将，三大队一中队队长孙长军的的心腹兄弟。

    长虎本来就有点神经质，现在犯了烟瘾，右手抖得厉害。

    “长虎，你这是怎么了？是不是撸管没撸出来，憋得啊？要不让机王帮帮你，他打飞机可是一流高手！”小飞知道长虎这是烟瘾犯了，故意逗他。

    “操！滚蛋！我叫机王，是游戏机的机，不是打飞机的机，TM的跟你说了几遍了，你TM的记不住是不？”机王推了小飞一把。

    “妈的，你小学一年级都没毕业，还给我上课呢？你飞哥我可是正宗的小学毕业生！我今天教教你吧，你机王的机，不是打飞机的机，也不是游戏机的机，是JB的鸡，那才是同一个字，鸡王！你懂个JB毛！你的小学真TM白上了！”小飞和机王整天掐来掐去。

    “操！”机王扑过去就要打。

    “好了！好了！你俩别瞎操了！妈的，我今天快要气死了！”长虎狠狠往地上吐了一口唾沫。

    小飞和机王互相看了一眼，小飞笑道：“哟！谁那么大胆，敢把我们虎哥气成这个吊样？”

    “操！一个TM的新收！我TM的今天让他给打了！”长虎又狠狠的吐了一口唾沫。

    小飞和机王又互相看了一眼，然后一起哈哈大笑起来。

    “我没听错吧？一个新收，把我们的虎哥给打了？”小飞的眼泪都笑出来了。

    “我TM的被人打了，你俩还好意思笑？你们到底是不是兄弟？”长虎怒了。

    小飞一只手捂着肚子，另一只手晃了半天，才终于忍住，上气不接下气的说道：“……虎……虎哥，到底咋回事？你……你说说先，咱们兄弟去给你找场子去。”

    长虎把今天在食堂发生的事情，详细的说了一遍。长虎这个人绝对不像老包那样装逼，发生了什么就是发生了什么，陈东辉一招就把他几乎干倒的事情，他丝毫没有隐瞒。

    听完之后，小飞和机王都不笑了。

    长虎的身体素质他们两个最清楚了，能一招就把长虎干倒的人，绝对牛逼！

    “这人说不准是个练家子！”机王分析道。

    “这个人挺牛逼，我看不容易对付。小飞，你最有点子了，你说怎么报仇！”长虎问道。

    小飞摸了摸下巴，突然微微一笑：“有了！就今天晚上，水房，管他是不是练家子，一样削他！”