
陈东辉没有去采石场，直接回了号房。

    号房里空无一人，整个监区的人都去劳动了，这里显得异常寂静。

    陈东辉躺在床上，把双手枕在脑袋下面，思考着今天发生的这些事情。

    回来的路上，王警官一直好奇的追问，他跟监狱长之间到底说了什么，监狱长怎么会对他那么好，少安排活，给一定自由，还可以随时面见监狱长……这么好的待遇，以前可是从来没有人享受过。

    如果说是因为打网球的话，监狱长却又说，这几天先不打网球了，还要把陈东辉的档案卷宗拿给他看看。

    陈东辉听着这些话，只是微笑不语，被王警官追问的急了，就只好告诉王警官，这是他跟监狱长之间的秘密，监狱长特别警告过他，如果泄密，就要给他加刑。

    王警官当然不信加刑这种理由，而且监狱长也没有这种权力，但是他也知道从陈东辉嘴里撬不出什么来，只好作罢。

    陈东辉明白，监狱长这关算是过了。成功的拉拢到监狱长，应该就有了翻案的机会。

    陈东辉担心的是，只凭自己的一面之词，没有别的证据，就想要成功翻案简直是开玩笑。

    但是，该怎么找到证据呢？

    陈东辉在床上躺着，想着想着就睡着了。最近这些天实在是太累了，自从重生以来，神经每天都绷得很紧，而且，这种绷紧神经的日子，不知道还要过多久。

    只要在监狱里一天，就一天不能放松警惕。

    正在迷迷糊糊的睡着觉，号子的门猛地被人推开了。陈东辉猛地睁开眼，看到黑子急急忙忙的跑了进来，三两步蹦到陈东辉身边，大喘气的叫道：“东辉哥……东辉哥，你……你果然在这里！出大……大事了！”

    “什么大事？”

    陈东辉慢慢的坐了起来。在深睡中被黑子惊醒，陈东辉感觉头一阵发昏。

    “援朝哥……援朝哥……”

    黑子被一口气憋住，说不出来后面的话，一张脸闷得通红。

    陈东辉拍了拍黑子的后背，沉声道：“慢点说，别着急。”

    黑子又被呛了几口，才终于把话说全：“援朝哥被人在饭里下毒了！”

    “什么？援朝哥现在怎么样了？”

    陈东辉十分吃惊！许援朝昨晚就被关了禁闭，竟然还能被人投毒！幕后的这个人，实在是能量太大了！

    这个投毒的人绝对不会是狱警，或者说，主谋绝对不会是狱警。那么，监狱中能有这样实力的人，绝对没有几个。

    会是谁呢？

    马文涛？胖海？亮子虽然也是大哥，但他只能算是一个打仔，想不到投毒这样的诡计。

    再或者是，胡雄？

    不管是谁想要除掉许援朝，陈东辉明白，许援朝如果死了，对自己而言绝对是个巨大的噩耗，不但失去一个靠山，还因为这两天许援朝和他之间的亲密关系，下一个被除掉的，也许就是他自己！

    如果是真刀真枪的冲上来，陈东辉自咐还有能力周旋，但是明枪易躲，暗箭难防，被人背后算计，那就防不胜防了！

    “援朝哥被拉走抢救了，还不知道怎么样了。”黑子的气终于理顺，能顺利的说完一句话了。

    “谁报的警？知道吗？”

    “听说是援朝哥自己报的警……”

    老包和老鼠这时候也走了进来，两人看到陈东辉冰冷的眼睛，吓得一副惶恐的样子，根本不敢说话。

    “妈的！如果让我知道是谁给援朝哥下毒害他，我就弄死他！”黑子用力捶了一下墙壁，恨恨的说道。

    陈东辉看了看老包，问道：“老包，这件事，你也知道了？”

    “啊，我……我知道了。”

    “老包，你分析分析，会是谁下的毒？”陈东辉问道。

    老包在政府单位工作多久，而且还是在市委研究室，整天跟各种材料打交道，分析能力肯定不是普通人能比的，所以陈东辉想听听他的说法。

    “这个……东辉哥……这事，我哪能知道啊？”老包一副苦瓜脸的样子。

    黑子也说道：“东辉哥，你问他干嘛。他就是个装逼犯，跟援朝哥连话都没说过几句，他咋能知道谁下的毒……”

    陈东辉伸手制止黑子再说下去，和颜悦色的对老包说道：“老包，你别担心，你说的话，我保证，绝对不会从这个号子里面传出去。”

    打了预防针之后，陈东辉又开始戴高帽子：“老包，你在这里时间不短了，什么事情能瞒过你的眼睛？你这堂堂市委研究室主任的出身，什么事情看不出来？”

    老包这人最是受不了别人给戴高帽子，装逼的性格立刻展露无疑。他虽然以前只是市委研究室的副主任，但是他认为，主任也没有他的水平高，所以陈东辉说他是市委研究室主任，根本就不为过。

    “好吧，东辉……”老包一装逼，连“东辉哥”都不喊了，直接喊名字了。

    黑子听了拿上就要上去修炼老包，陈东辉伸手制止了黑子。

    老包被黑子的眼神吓得一哆嗦，接着说道：“我觉得吧，这件事……很有可能是胡雄做的。”

    陈东辉心里一紧，他也怀疑是胡雄做的。在这个几个嫌疑对象中，如果真的是胡雄做的，那么将是对陈东辉最不利的一种情况。

    “瞎吹吧你就！”黑子嗤之以鼻，“援朝哥跟雄哥是好兄弟，雄哥会害援朝哥？草！你这JB瞎吹的我都不信！我看，肯定是胖海做的！那老小子，最喜欢玩阴的！”

    陈东辉皱起了眉头，呵斥道：“黑子，你能别插话吗？让老包说完！”

    “……”黑子张了张嘴，还是乖乖的闭上了。

    “老包，你接着说，为什么会是胡雄做的？”陈东辉又问老包。

    老包苦笑了一下，说道：“东辉哥，我刚才一时口误，说错了话，你可千万保证别传出去啊！要不然，我这一把老骨头肯定扔在这儿了。我的老婆儿子还在外面等着我出去呢……”

    “我保证，今天这里不管是谁，说过的每一句话都不会传到号子外面去！黑子，老鼠，你俩也给我保证！”

    黑子虽然不情愿，但是看到陈东辉严厉的眼神，还是说道：“我保证，绝对不会把老包给卖了！”

    老鼠是十分胆小，任何事情都怕惹上身的人，不用他保证，他也不会多嘴把话说出去，不过，他还是按照陈东辉的命令，保证道：“我也保证，到了外面我就是个哑巴，啥话都不会说。”

    陈东辉点头表示满意，又对老包说道：“老包，你听到了，他们都保证了。另外，以后不用叫我‘东辉哥’了，你是前辈，叫我‘东辉’就行了。”

    “东辉，我……”

    老包刚才激动之中，破口而出胡雄是主使，现在理智回来了，对胡雄的恐惧压倒了装逼的天性，张口结舌的不敢说下去了。

    “老包，你接着说，咱们还是好兄弟，你说的每一个字，绝对不会传出去。如果你不接着说，那就当我不认识你，如果我们几个谁不小心说漏了嘴，后果很严重，你明白？”

    见软的不行，陈东辉又开始来硬的。

    黑子反应很快，趁热大铁的说道：“老包，你说不说？你要是不说，我这就到外面嚷去！你敢背后诬陷雄哥，信不信今天晚上就给你开飞机！”

    “唉！”老包痛苦的叹了口气，知道这是上了贼船，下不来了！

    陈东辉和黑子相视一笑，都很开心。

    陈东辉开心的是，马上就要从老包嘴里知道一些内幕，好提前做准备。黑子却高兴的是，跟陈东辉配合的很好，把老包吓得屁滚尿流。

    老鼠也在一旁傻笑，没人知道他在笑什么。

    “好，我说，说完，我的命就交给你们了！”然后，老包还十分装逼的来了句古诗句：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    “你他妈说的啥啊？”黑子根本听不懂。

    陈东辉笑而不语，等着老包继续说下去。

    “我说是胡雄指示的，当然有我的原因。”老包终于进入正题了。

    “东辉，你不了解情况。胡雄还有不到一年就要出狱了，近些日子，很老实，也不怎么惹事，就想着挨到日子出去了，谁愿意在这里啊！”

    陈东辉果然一惊，问道：“胡雄还有一年就要出去了？”

    “是啊！还有不到一年！”老包大有深意的看了一眼陈东辉，对陈东辉的领悟能力表示赞赏，接着说道：“以前的时候，胡雄在咱们石铺子里可是有名的心狠手辣，而且城府不下于胖海！就凭胡雄一个人，就能对抗胖海和亮子两个人，那时候，马文涛就是个二流，围不上边！”

    “不过，最近一年多来，胡雄因为快要出去了，所以忍字当头，啥事都能忍则忍，导致咱们一大队的实力下降严重，往往我们一大队的兄弟被人欺负了，也没人管。偏偏许援朝是个血性汉子，绝对忍不住，跟胡雄的城府是鲜明对比！所以，你进来之前，已经有小半年的时间，胡雄和许援朝虽然表面上和睦相处，但是心里面早已经互相看不惯！呵呵，这种面和心不和的事情，我以前上班的时候见的多了。这里的这点小事，跟我那时候经历的相比，都是小儿科，怎么能瞒过我的眼睛？”

    说着说着，老包的装逼性格又压倒了心里的害怕，越说越流畅越过瘾，就差突出一个主题，再分一二三四条，逐条论证了。