听了一个段子，黑子还觉得不过瘾，撺掇道：“高俅，再讲一个，讲那个女学生的。”

    “对！对！对！讲那个女学生的，那个好。”其他几个人也跟着起哄。

    这时候，一个四十岁左右的狱警走了过来，笑道：“高俅，又讲段子呢？”

    高俅满脸堆笑：“哎呦，陈警官，我们随便拉拉，没耽误干活。”

    “呵呵，没事，拉呗。这天天干活，也没啥意思，拉个呱，讲个段子，放松放松，挺好的。”陈警官的态度很温和。

    “你是陈东辉吧？”陈警官看着陈东辉，笑着问道。

    “报告陈警官，我是陈东辉。”陈东辉按照规矩站起来，答了一句。

    陈警官笑着，右手往下压了压，笑道：“不用客气，我是主管你们采石场的陈警官，他们都了解我，只要好好干活，别闹什么岔子，就不用跟我那么一板一眼，我会照顾你们的。”

    其他几个人都纷纷称是，拍了陈警官一通马屁，看样子陈警官在这些犯人中很有威望。

    陈东辉也说道：“多谢陈警官。”

    “东辉，有点事跟你谈谈，跟我来一下。”陈警官又说道，“呵呵，不用担心，没啥大事。”

    “把工具放那，跟我来吧。”

    陈警官又说了一句，便向前走去。遇到另外一个警官，陈警官跟他耳语了几句，又转过头，对陈东辉笑着点了下头，示意他跟上来。

    “去吧，东辉哥，没事，陈警官人挺好的。”高俅说道。

    “东辉哥……”黑子似乎有点担心，欲言又止。

    “呵呵，你们先忙着。”陈东辉笑笑，跟了上去。

    陈警官把陈东辉带到一个堆满了农用工具的库房里，掏出一包未开封的娇子，撕开封条，自己取出一根，剩下的都扔给陈东辉，说道：“拿去抽吧。”

    “这怎么行，我咋能拿陈警官的烟。”陈东辉连忙推辞。

    陈警官把烟嘴往手背上磕了磕，划了一个火柴点上烟，说道：“客气什么，一包烟而已，咱们说起来还是本家呢。”

    陈东辉犹豫了一秒钟，说道：“呵呵，那就不客气了，多谢陈警官。”

    陈东辉也抽出一根烟点上，把剩余的烟放进了裤兜里。不过，陈东辉可没有单纯到，真的认为陈警官是来找他聊家谱的。

    果然，抽了几口烟之后，陈警官开口了：“东辉，昨天晚上在水房，很威风啊。”

    既然陈警官问的这么直接，而且陈东辉也知道，这件事估计整个石铺子的人都知道了，那就没有什么好狡辩的，便说道：“陈警官，我也是没办法，如果我不打他，他就要打我。”

    “哈哈哈……”陈警官用两根手指夹着烟，笑的身体乱颤，“你小子，这话说的实在。”

    陈东辉不知道陈警官下一步什么打算，陪着干笑了两句，神经绷得很紧，准备好接招。

    “东辉，没事，别担心。监狱里面打架的事情最常见，我们都心知肚明。也想管，但是犯人这么多，警官才有几个？所以，只要你们的大队长能把事处理好，别闹出什么大乱子，我们就睁一只眼闭一只眼过去了。”

    陈警官这番话说的有点掏心窝子，陈东辉不断的表示赞同，表示警官的工作也不容易，他们犯人也能理解。

    说完了铺垫，陈警官终于进入正题了：“东辉，昨晚那件事闹得动静挺大，就连我们苏队都知道了。苏队你认识吧？那可是咱们石铺子警官里面的大队长，最是嫉恶如仇，尤其是看不惯有犯人欺负犯人的现象，谁冒头冒的厉害，苏队就打击谁！你看看监狱里面的胡雄、马文涛，还有胖海、亮子，哪一个没有被苏队修理过？哪一个没被修理的服服帖帖？你看看他们谁敢在苏队面前放一个屁？”

    苏队，陈东辉知道，刚被拉到石铺子时见到的那个面容严肃的高个子狱警。

    陈东辉对苏队印象不错，单从气质的面相上来看，应该是个秉公守法，兢兢业业的好警察。

    只不过，这个陈警官跟他说这些是什么意思？难道是把他陈东辉当成了专政对象？

    “陈警官，你的意思是？”

    陈东辉的一个优点是，没有确切的把握，那就不要瞎猜，而是直接问出来。

    “呵呵，东辉，你这么猛，这点事你猜不出来？”陈警官笑着挪揄陈东辉。

    “呵呵，陈警官，我脑子不好使，还真猜不出来。”

    陈警官又用烟点了点陈东辉，笑道：“你小子……我看你不是脑子不好使，而是脑子忒好使，转的忒快了吧？好吧，那我就直说了。你昨晚干趴下了李长中，这件事在犯人中都传开了，而且还传的神乎其神，简直要把你当武神关二爷供起来了。石铺子的新一代猛人，非你莫属。”

    “陈警官，我也是被逼的身不由己啊。”

    陈警官斜了他一眼，接着说道：“不过，你别嘚瑟。你在犯人中是出了名，但是同样，也进入了我们警官的视线里。苏队今早已经明确指示，要密切注视着你的一切举动，如果再做什么出格的事，格杀勿论，哈哈……”

    陈警官被自己这句“格杀勿论”逗笑了，他觉得自己真幽默。

    陈东辉也笑了，三分之一是被这句“格杀勿论”吓得，三分之二是想到了今晚上的谈判，不由得十分担心。

    “东辉，明白什么意思了吧？现在咱们各个大队之间已经达到了微妙的平衡，犯人中的几个大队长，也都互相给面子，气氛不错。虽然一些小打小闹还是避免不了，这也没法避免。不过，大规模的打架斗殴是没怎么出现了。现在像你，还有跟你一块来的那个于大伟，这个也是我们重点关注的人物，你们两个，都是新一代猛人，有成为新一代牢头狱霸的潜质。如果你们搅起水来，咱这里可消耗不起。”

    陈警官一口气把话全说明白了，自己又掏出一包未开封的娇子，撕开抽出来一根，用手夹着，没有点上，等着陈东辉的回应。

    陈东辉狠狠的吸了一口烟，他算是明白陈警官的意思了。陈警官说的这些道理，他也完全理解。

    确实，监狱里需要的是各个大队之间的微妙平衡，不希望有人打破。

    因为打破这种平衡，就意味着许多犯人的鲜血。

    所谓一将功成万骨枯，在这个监狱环境里，同样实行。

    从陈警官这番话和态度来看，似乎真的是劝他不要蹚浑水，安安心心服刑，没有什么别的恶意。

    只不过，就算陈东辉不去蹚浑水，浑水也会主动泼他身上的。

    这个情况，陈东辉明白，陈警官一定也明白。那么陈警官的意思就是考验陈东辉处理这种复杂关系的能力了。

    另外，陈警官也给出了一个没有明说的潜意思，昨晚那件事，苏队已经知道了，决定放你一马，如果你不老老实实的服刑，再犯了事，可就没有那么客气了！

    “东辉，你是聪明人，从你眼神里我就能看出来，就是别自己被自己的小聪明给耽误喽！”陈警官吐了一口烟圈，又半敲半捧了一句。

    “陈警官，我明白了。”

    虚掩的仓库铁门发出一声刺耳的声音，是已经老旧的门轴被挤压的残喘。

    门开了，一个把大盖帽夹在腋下，右手夹着一根烟，三十出头，长得胖乎乎的狱警走了进来，还一边抱怨着：“老陈，前几天找的那个犯人，又被咱们老大给退货了！哟，这是谁？生面孔啊，昨儿来的新收？”

    陈东辉站直身体，大声叫道：“报告长官，我叫陈东辉！昨天来的新收！”

    “你就是陈东辉啊，鼎鼎大名啊！刚进来一天就搞得满狱皆知，牛逼！”警官半是挪揄半是赞扬的说道。

    “呵呵……”陈东辉不好意思的笑了。

    胖警官又跟陈警官开玩笑：“老陈，怎么着？跟这新收拉关系来了？放心，有我罩着你，这些犯人没人敢打你。”

    “滚蛋。”陈警官骂了一句，“是苏队让我来跟东辉聊个天。”

    陈东辉心里又一咯噔，果然是苏队的意思！既然已经进了苏队的法眼，那么自己还真得小心点，以前的计划得改一改了。

    别前脚刚打了狼，马上又被老虎给灭了。

    胖警官不再理陈东辉，又对陈警官说道：“老陈，你可得帮帮我啊！”

    “我怎么帮你啊？咱们老大的兴趣这么走偏门，我上哪找人去！”陈警官也很无奈。

    陈东辉听了纳闷又心惊，他们口中的老大肯定是石铺子管理层中的高官，这个高官看样子有什么特殊的偏好，要这个胖警官提供合适的犯人。

    陈警官又说他们老大的兴趣是个偏门，难道这个老大是个同性、恋，喜欢鸡、奸？

    想到这里，陈东辉忍不住打了个哆嗦，心里庆幸自己不是个小白脸。

    “喂，老陈。”胖警官又把目光看向陈东辉，嘴角带着一丝坏笑，说道，“这个新收听说身手不错，你说把他送过去合适不合适？”

    这句话可真是把陈东辉吓到了，目瞪口呆的看向了陈警官。