
马文涛盯着许援朝的眼睛，问道：“援朝，你真的要管这件事？”

    许援朝笑笑：“东辉虽然是新收，但既然分到了我们一大队，我这个做中队长的，如果不罩着他，下面的兄弟怎么看我？涛哥，我劝你一句，外面的事情就在外面结了，人已经进来了，就别再掺和外面那些事了。”

    马文涛气的冷笑不语，浑身抖动起来。

    李长中慢慢走过来，梭了一眼许援朝，挑衅道：“许援朝，你真牛逼啊！”

    “呵呵，是吧。”许援朝冷笑。

    “敢教训我大哥了？你也不看看你够不够格！”李长中继续挑衅。

    “够格不够格，能轮得到你来说吗！”

    “草！”

    “草！”

    许援朝和李长中互相推了一把，气氛剑拔弩张。这两个人，一个是一大队的第一高手，一个是二大队的单挑第一人，早就看对方不顺眼了，只是一直没有机会真正交手。

    马文涛却似乎不想跟许援朝真正冲突，叫停了两人的对骂：“长中！”

    李长中一脸不服，又横了一眼许援朝，往后退了两步，站在了马文涛身边。

    “咳咳……”马文涛干咳了一下，说道，“援朝啊，既然你这样说了，要罩着你一大队的兄弟，那我也无话可说。这样吧，我给你一个面子，让长中跟这小子拼一把，无论胜负，这件事就这样了。我也算是给我外面的兄弟一个交代。”

    马文涛既然做了这一个让步，许援朝也不好意思再说什么，看了一眼陈东辉，问道：“东辉，怎么样？”

    陈东辉明白，这已经是最好的结果了。

    “没问题，援朝哥，就按他说的这样。”

    “好，涛哥，那就这样。”许援朝说道。

    马文涛点点头，向四周看了看，立刻有马文涛的小弟叫道：“都让一让！”

    犯人们一个个都兴高采烈，等着看热闹。只不过，碍于马文涛在这里，没有人敢大声起哄，未免有点不够过瘾。

    老包不知道什么时候也溜了过来，藏在一大队几个犯人的身边，一脸紧张的看着陈东辉。

    老包胆子小点，不敢当面怎么样，心里面却已经为陈东辉求遍了如来佛祖、玉皇大帝、耶稣基督、真主安拉，希望这些大猛人能够保佑陈东辉胜了这一场。

    李长中不屑的瞟了一眼陈东辉，根本没有把他放在心上。

    他其实不怎么愿意跟陈东辉打这一场。本来，他已经有二大队第一高手的名头，而且还跟其他三人并称石铺子的“四大金刚”，现在跟一个新收打，就算打赢了也没有什么面子。

    照他的意思，他很想跟许援朝打一场。许援朝比他更出名，私下里都认为他是石铺子单挑第一人，他李长中十分不服！

    只是，大哥不让他跟许援朝打，只让他跟这个新收打，他不能不打。

    唯一能让自己抓住面子的，就是把这个新收狠狠的打一顿，不但出手要狠，还要打出花样，打出精彩！

    他曾经是武术教练，除了实战之外，花哨的套路用起来更是轻松如意。

    李长中是个人来疯，这么多人看着自己呢，不出出风头真是对不起自己！

    许援朝朝陈东辉点点头，道：“东辉。”

    陈东辉也点点头，对许援朝露出一个轻松的笑容，把手里的卡簧给了黑子，走到了前面。

    李长中道：“小子，生死有命，富贵在天，我的拳头可不长眼睛，如果打死了你，别JB恨我。”

    “好！长中哥霸气！”

    “长中哥，打死他！让他知道咱们二队的厉害！”

    二大队的大批犯人开始给李长中起哄了。

    “呵呵。”陈东辉还是习惯性的笑笑。

    得到了夸奖的李长中像是打了鸡血，骂了一句“草你妈”，竟然一个前空翻，右腿劈空朝陈东辉的头顶砸来！

    陈东辉吓了一跳！还从来没有见过有人这么打架，跟表演赛一样！

    “我草！太牛逼了！”

    “长中哥，漂亮！”

    “这是拍武侠片啊！”

    “李连杰啊！”

    围观的犯人，赞叹声响彻一片！确实，看过那么多次打架，单挑、群殴都看过，但是还从来没有见过这样打架的。

    李长中这一脚凌空劈，花架子耍的不错，实用性却不怎么样。

    陈东辉架起双臂，挡住了李长中的腿！李长中本来想着一击不中，另一条腿顺势踹陈东辉的胸口，如此两腿连环计，实在是赢得漂亮，又干净利落。

    不过，李长中毕竟不是觉远，更不是黄飞鸿，另一条腿刚踹出去，陈东辉把双臂往上猛地一抬，李长中立刻失去平衡，身子摔了下来。

    幸亏李长中花架子底子不错，就势一个侧滚，又来了个凌空翻，站了起来。

    不懂武术的犯人们又轰然叫好，这架打的实在是太精彩了。

    许援朝却看得冷笑不语。打架的目的是用最简单有效的招呼，最快的速度击倒对方，而不是这样耍猴一样跳来跳去。

    如果是对付一个没有练过武的普通人，以李长中的实力，或许这样耍着花样也能把对方击倒。

    但是，李长中绝对不知道，陈东辉是个练过“小擒拿手”的练家子，只要给陈东辉一个机会，陈东辉绝对不会放过把李长中一击击倒的机会！

    陈东辉这时候心里也已经有了底。

    李长中看来是十分轻敌，根本就没有把他陈东辉放在眼里。李长中的身体素质确实不错，应该是有些真功夫，如果好好打的话，陈东辉取胜的把握估计不大。但是，他如果就这样玩着花样打，陈东辉几乎有必胜的把握。

    马文涛老谋深算，而且也知道陈东辉不是易与之辈，提醒道：“长中，好好打，别耍那些没用的！”

    李长中已经被这种气氛和自己的表现打了鸡血，根本停不下来！

    李长中单脚独立，双臂展开，来了一个雄鹰展翅的动作！由于他只穿了一条红色三角内裤，动作又比划的这么舒展，宛如战神一般，真是把围观的众人看晕了！

    就连马文涛，也不禁擦了擦汗。

    陈东辉却纹丝不动，全神贯注的盯着李长中，周围的人好像已经被他忽略了。

    现在，在陈东辉眼中，就只有李长中一个人。而且李长中也已经不再是一个完整的人，而是一个点，以及两条腿，两条胳膊！

    李长中晃了一下脑袋，像是李小龙一样发出来一声“咿呀”的声音，右脚点起，握住双拳，竟然想当然的从砸向陈东辉的两侧太阳穴，来一个“双峰贯耳”！

    “草！！！”

    围观的人惊呼声响起一片！

    李长中微微一笑，以为自己已经一招致命了！

    陈东辉往前踏了一步，右拳毫不客气的径直砸向李长中的面门！

    李长中吃了一惊，惊了一身冷汗！他没想到，这个貌不惊人的新收，竟然这么冷静，用最简单的方式就破了自己的攻势，而且还能反势一击！

    李长中不愧是身体出色的武术教练，千钧一发之际，身子往下一矮，陈东辉的拳头贴着李长中的头皮擦了过去！

    这一次，没有人再起哄了！

    众人都看的呆了！

    这哪里还是打架啊，分明就是两个武林高手在过招啊！真的是跟看电影一样，而且，这还近在眼前，比当年看《少林寺》的时候，还让人血脉喷张！

    马文涛气的跺了一下脚，大骂道：“草！给我好好打！”

    李长中这时候也已经醒悟过来，知道陈东辉不是易与之辈！虽然他还没有看出来陈东辉是不是练家子，但是就凭他那种泰山崩于前而不变色的冷静，就绝对不是个好对付的人！

    只不过，陈东辉已经不给他施展的机会了！

    李长中向旁边一闪，刚刚站稳，陈东辉就如饿虎扑食一样扑了上去！

    陈东辉身子向左侧一闪，顺手一招“金丝缠腕”，右手外延切压住李长中的右手腕部，左右掰住李长中的右手掌，用力往下一压！

    这一招力道极大，差点把李长中的手腕反方向折断！

    李长中一声大叫，左拳狠狠的朝陈东辉的面门砸来！

    陈东辉不敢恋战，放开李长中的右手，往前跨了一步，来到李长中的侧身后，用左臂锁住李长中的右臂，身体前探成弓步，把全身力量压在左手上，同时，左手化成手刀，朝着李长中的后颈狠狠的切了下去！

    李长中半边身体都被陈东辉锁住，陈东辉又是全神贯注，动作一气呵成，快如闪电，李长中根本就无力抵挡！

    一声闷响！

    李长中感觉到眼前一黑，往前栽了下去！

    陈东辉送人送到底，一脚狠狠的踹在李长中的右膝盖窝，李长中“扑通”一声跪倒在地上！

    不过，李长中的身体素质真不是盖的，被陈东辉这么犀利的一记手刀切在了后颈，竟然没有晕倒，只是滚在地上晃了晃脑袋。

    马文涛脸色铁青。

    这一场单挑真是败得彻底，而且败得窝囊，败得难看之极！

    如果李长中不是对他忠心耿耿，又是他手下第一打手，他真是恨不得立刻就把李长中打死了拉去喂狗！

    这时，一个小弟跑了进来，对许援朝说道：“援朝哥，雄哥过来了！”