
走在最前面的是个二十出头的光头男子，浓眉大眼，威风凌凌，虎虎生风，一件黑色跨栏背心紧紧贴在他肌肉彪悍的身体上，下面穿了一件红色的球服短裤，竟然还印有曼联的队徽，脚上一双蓝色拖鞋，眼神犀利，不可一世。

    在他如龙似蛟，青筋暴突的左臂上，纹有一条霸气万分的过江龙，龙头直接盘到了左胸口，张牙舞爪，十分惹眼。

    从此人的长相和气场，陈东辉就能感觉出来，这个人绝对不好惹。他这种不好惹，又不像是胖海那样，阴鸷狠毒，深藏不漏，此人却是摆明的亡命徒。

    不把自己的命当成一回事的人，当然也不会把别人的命当成一回事。

    在这个男子身后，陈东辉还看到了于大伟，这绝对是两个气质相似的人，恰如两头下山猛虎。

    另外还有一个人非常显眼，是一个相比于光头男子，身材更为壮硕的男子，肌肉虬结，简直像是一个健身教练，只是他身上的那种气质，就比不上走在最前面的光头男子了。

    黑子在一旁小声的提醒陈东辉：“东辉哥，最前面那个就是亮子，他右边那个肌肉男就是魏涛。”

    亮子，郭友亮，四大队的大队长，石铺子所有犯人中，单挑能力最强的人之一。虽然大部分人都公认许援朝是石铺子单挑第一人，但是也有一部分人认为，亮子才是最猛的那个。

    许援朝的身手或许比亮子强一点，但是拼命的劲头却绝对比不上亮子，而真的生死相搏的时候，活下来的那个，更可能是更不怕死的那个。

    魏涛，三大队的第一猛人，和许援朝、李长中，亮子，并称石铺子的“四大金刚”，同时，他又是胖海的心腹，代表着胖海的立场，不容小窥。

    同时，跟陈东辉交过手的长虎也过来了，眼睛通红，好像是好几天没睡觉了一样。看到陈东辉的时候，长虎又神经质的点了点头。

    “亮子，过来了。”赵卫国站在原地没动，不过还是先打了招呼。

    亮子斜了赵卫国一眼，又在人群里瞅了瞅，嘴角露出一个不屑的弯度：“老胡和老马呢？”

    “他俩没过来，让我和援朝来谈的。”赵卫国语气平淡，脸色轻松，看不出真实态度。

    “草！他俩不来，还谈个JB？”

    亮子往地上吐了一口痰，语气嚣张，对赵卫国和许援朝的不屑尽显无遗。

    “亮子，那你啥意思？”赵卫国还是不卑不亢的问道。

    “我……”

    亮子刚想说我TM的意思是想打你，但是又突然想到，这是来谈判的，才说了两句话就开打，好像十分不妥。

    打架的话，亮子很在行，谈判就不在行了。而且，亮子虽然没有什么文化，但是还挺在乎身份，他是四大队的大队长，赵卫国和许援朝都只是中队长，地位比他低了一级，亮子没啥兴趣跟他俩谈，便对魏涛说道：“老魏，你跟他们谈，谈不好就打。”

    亮子其实心里也有点看不起魏涛，长的这么一副大个子，没啥用，打架肯定不是自己的对手，而且不爽快，磨磨唧唧，每次打架之前都得跟人家谈半天。要不是胖海十分看中他，亮子根本就懒得跟他说话。

    其实，整个石铺子中，亮子就只服胖海一个人。

    具体胖海是怎么收服了桀骜不驯的亮子，没有人知道，但是所有人都知道，亮子对胖海那叫一个忠心耿耿，服服帖帖。

    这件事也更增加了胖海的名头和神秘，也直接让他成为了石铺子实力最强的大哥。

    魏涛这个人虽然看起来五大三粗，有点像是电影上美国的那些肌肉男，但是此人一点都不笨，跟着胖海混了那么久，又能被胖海引为心腹，怎么可能会笨？

    魏涛对亮子笑了笑，向前走了一步，说道：“卫国，援朝，咱们认识也不是一天两天了，经历的事也不是一件两件了，这事该怎么办，你们心里肯定也有个谱。”

    许援朝不说话，只是默默的抽着烟，今天这次谈判是他陪赵卫国来的，具体该怎么办，还得是赵卫国说了算。

    只不过，这件事是赵卫国惹得，谈判的时候，马文涛竟然没露面，直接让赵卫国来谈，他有点不太理解。

    魏涛说这些话很上道，但是赵卫国却说道：“老魏，你咋现在这么墨迹了呢？到底咋办，你就直说呗？”

    “草！赵卫国，你牛逼啥？”站在一边吸烟的亮子听不下去了，除了胖海之外，他看不惯任何人在他面前牛逼。

    “呵呵，在亮子哥面前，我咋敢牛逼？谁能有亮子哥牛逼？”赵卫国阴阳怪气的说道。

    “你TM知道就行！”

    亮子根本听不出来赵卫国话里面的刺，很是得意。

    “呵呵。”赵卫国笑而不语。

    见两人住嘴了，魏涛又开始说话：“卫国，咱们先把这件事四四六六的说清楚，免得后面啰嗦。”

    “行啊，那就说清楚。”

    亮子歪了歪脖子，想说话，这次硬忍住了。照他的意思，谈什么谈，谁打的人，交出来，猛揍一顿，就完了。如果不交人，那就打到你交人！还用得着谈来谈去？真TM啰嗦！

    “长虎、机王、小飞三个人去了你们那边的水房，在走廊里跟你的人碰上，话不投机，就打了起来。其中，机王被你一脚踹成了重伤，卫国，没问题吧？”

    魏涛开始从头来谈，仔细的捋清这件事了。

    “有问题。”赵卫国谈了谈烟灰，说道。

    “啥问题？”

    “我跟长虎他们打起来，不是因为话不投机，而是他们身上藏着石灰粉，摆明去水房坑我兄弟的。这么嚣张的来我们水房闹事，你说我该不该打他们？”

    赵卫国也是得理不饶人的人，而且，这件事确实是长虎几人带了石灰粉去了他们水房，如果说长虎几人带着石灰粉不是去坑人，而是去洗澡的，白痴也不信。

    “我们是带了石灰粉，但是又不是去打你的人！”站在魏涛身后的长虎忍不住大叫了起来。

    机王是他最好的兄弟，现在因为他的事，被赵卫国一脚差点踹死，被送到了外面的医院之后，现在还不知道情况如何。

    长虎的精神已经紧绷了二十几个小时，差点就断了，如果不是别人拦着，长虎早就要啥都不管，去跟赵卫国拼命了。

    “草！你TM什么身份？这里有你说话的份？挨打没够是吧？”赵卫国充分发挥得理不饶人的优点，破口大骂。

    “我TM……”长虎大叫着就要冲过来拼命，被旁边的几个人连忙抱住。

    “长虎！！”

    魏涛断喝了一声，才把挣扎着往前冲的长虎镇住不敢动了，只是一双眼睛像是一对飞刀一样死死的盯着赵卫国。

    赵卫国悠闲的吸了一口烟，挑衅般的对长虎吐了口眼圈。

    “我草……”

    亮子又有点忍不住了，不过他这次发作的对象是魏涛，魏涛这种当着外人的面呵斥自己的兄弟的做法让他十分不满。

    亮子才不管有理没理呢，在他眼中，谁的拳头大，谁就是理。

    “亮子哥。”

    魏涛对亮子这种不给他面子的做法十分不满，但是嘴上还是非常客气的只是说了一句。

    亮子虽然看不上魏涛，但是跟许援朝一样，这次谈判主要是魏涛来谈，他只是来帮忙压场子的。

    不给魏涛面子可以，但是胖海的面子必须得给。

    亮子点了下头，从旁边一个兄弟手里拿过一根烟，把头歪到一边，点着烟抽起来，不再理他们。

    赵卫国笑了笑，说道：“老魏，那咱们接着谈？”

    “谈呗。”魏涛也有点无所谓的说道。

    “那你就直说吧，想怎么样。”赵卫国说道。

    魏涛心情也有点不好，不想再多废话，说道：“把陈东辉交出来，另外，再让你们外面的人给机王的家里送五万块钱，这事就这么算了。”

    陈东辉有点意外，许援朝也皱起了眉头。

    不过，很快陈东辉就想明白，机王之所以被打成重伤，原因是长虎他们几个人要来水房对付自己。

    虽然是赵卫国打的人，但是以赵卫国的身份，他们当然不能动赵卫国，要不然就是全面开战的局面。

    现在，他们要求把自己交出去，又让赵卫国给机王家里送五万块钱，也算是个合情理的要求。

    陈东辉开始担忧，如果赵卫国，也就是胡雄和马文涛不敢跟胖海全面开战，要把自己交出去，该怎么办？

    “呵呵。”赵卫国又笑了。

    魏涛皱起了眉头，语气不善的问道：“卫国，你什么意思？”

    “老魏，你不是开玩笑吧？”

    “我没开玩笑！”

    魏涛很不耐烦了！他认为，这个条件对赵卫国来说算可以了，谈之前，他觉得赵卫国会爽快的答应的，毕竟赵卫国不敢跟胖海全面开战。

    牺牲陈东辉这么一个新收根本就没什么关系，至于五万块钱，都知道赵卫国进来之前是个大老板，手底下有饭店和洗浴中心，五万块钱对他来说根本不算什么。