
“东辉哥，有个事，我得告诉你一声。”黑子猛吸了两口香烟，有点踌躇的说道。

    陈东辉心里一咯噔，知道没什么好事，问道：“什么事，尽管说就行。”

    黑子道：“东辉哥，咱们这里总共有四个大队，前几天，二大队的队长马文涛已经放出话来，等你进来，不管分到哪个大队，都要整死你，他这是提前给另外几个大队的大哥放话呢，希望他们不要插手这事。”

    陈东辉面无表情的抽着烟，心里却郁闷无比，没想到刚进来这里就遇到了这档子事，竟然有个监狱中的大哥，明目张胆的喊话要整死自己。

    “东辉哥，你也别太担心。你也是出来玩的，怕他个毬！外面不是有宇哥罩着你的吗？你让宇哥找人打招呼，或者直接去找咱们一大队的雄哥，马文涛估计也不敢拿你怎么样。他那样喊话，就是给自己挣点面子呗！”

    黑子很惊奇陈东辉听了这个消息竟然没有一点反应，换别人早不就激动起来了。他按照自己的分析安慰了陈东辉几句，不过，他也知道，马文涛既然喊话了，就绝对不会善罢甘休。

    “这个马文涛是什么路子？知不知道他为什么要整死我？”陈东辉问道。

    陈东辉慢吞吞的抽着烟，还是那副面无表情的样子，跟黑子聊得好像是一件别人身上的事。

    黑子暗暗佩服，这个陈东辉果然有种，说道：“我也不是太清楚，不过听说他跟马少元有点什么关系。你想，他叫马文涛，你枪击的那个骆驼，是跟着马少元玩的，他们肯定有什么关系吧。要不然，你也没有什么地方得罪马文涛的啊，他都在这地方关了五六年了。”

    陈东辉其实自己也能猜到是这么个原因，不过，他需要了解清楚确定的信息，再做下一步打算。

    “行，黑子，多谢你。”陈东辉拍了拍黑子的肩膀，说道，“先不提这档子事，你给说说，咱们石铺子的情况吧。”

    “呵呵，东辉哥，你真牛逼，有人要整死你，你都不担心啊？还有闲心听我讲石铺子的事？”黑子笑道。

    身材矮小，一双眼睛滴溜溜乱转的老鼠这时候也凑了过来，喊了一声“东辉哥”，举起了右手的大拇指，表示佩服。

    “咱们石铺子的事，老包了解的最清楚，他有文化，讲得好，让他给你好好讲讲。”黑子喊道，“老包，东辉哥想听听石铺子的事，你讲清楚点。”

    “哎，好嘞！”老包凑过来，凑在黑子身边坐下来，讨好般的说道，“东辉哥，那我就简明扼要的给你讲一下石铺子。”

    “行了！赶紧讲吧！你TM的天天就是词多的很。”黑子不耐烦的骂道。

    老包只是嘿嘿一笑，但是眼睛里却闪出一些无奈。

    “呵呵，那多谢你了，老包。”陈东辉客气的说道。

    “石铺子的历史我就先不讲了，如果哪天东辉哥有兴趣听，我再好好给你讲。现在，我就先给你讲一讲石铺子的形势吧。”

    说完这句开产白，老包看到黑子抬起来右手，作势就要打，老包赶紧缩了缩脑袋，说道：“石铺子总共有四个大队，每个大队又有两个中队。这四个大队也代表了石铺子犯人间的四股势力。咱们这个号子的人，都是属于一大队二中队的。咱们的大队长，叫胡雄，人称‘雄哥’，是石铺子四个大哥之一。”

    “咱们的中队长叫孙宝忠，长得精瘦，大家背地里都叫他‘孙猴子’。二大队的大队长，呵呵，就是那个马文涛了。三大队的队长叫‘胖海’，人称‘海哥’，四大队的队长叫亮子，其实他的真实名字，跟历史上一个鼎鼎有名的人物重名，郭友亮。”

    “四大队的亮子很听胖海的话，所以，胖海的势力在石铺子是最强的。咱们一大队和二大队的实力差不多。平常的时候，雄哥跟马文涛关系也还可以，但是我认为，这有点像是三国演义中的魏蜀吴，胖海和亮子的势力，就是曹魏。咱们一大队就是西蜀，二大队就是东吴，三足鼎立。如果曹魏敢动西蜀或者东吴，那么西蜀和东吴就会联合起来对抗曹魏，所以，这才达到了一个平衡。”

    “操！你都说的什么JB啊！一大队就一大队，还他妈的东吴东蜀的，谁JB听得懂？你再给东辉哥好好说一遍！要是东辉哥听不懂，看我削死你！”黑子又开骂了。

    “嘿嘿。”老包干笑着看着陈东辉。

    整天跟黑子和老鼠这两个准文盲在一个号子里，老包真是感受到了“知音难觅，弦断有谁听？”这种文化人的寂寥啊！他真是希望陈东辉也是个文化人，偶尔能跟他摆摆龙门阵啊！

    “呵呵，我听懂了，老包讲的不错，很生动。”陈东辉笑道。

    老包激动了！他颤抖着双手，双眼凝视陈东辉，就差扑上去抱着哭一场，大喊一声“知音啊”！

    “操！这都能听懂！”黑子不理解的骂道。

    “哎，老包，你是犯了什么事进来的啊？”陈东辉很感兴趣的问道。

    老包还没说话，黑子替他说道：“这是个贪污犯！”

    “贪污犯？”

    老包苦着一张脸，说道：“我原来是咱们市委研究室的，一时鬼迷心窍，贪了十万公款准备做生意。事情败露，被关进来反思来了。”

    “反思……哈哈哈……”

    陈东辉、黑子和老鼠都大笑起来。看样子，这个老包不但是个贪污犯，还是个装逼犯。被关进监狱改造，都能说成是反思。

    笑完之后，陈东辉心里又凝重起来。

    听完老包介绍的石铺子中的形势，陈东辉就断定，胡雄保护自己的可能性不大。

    首先，他以前跟胡雄非亲非故，没有什么交情。不但他没有交情，宇哥应该跟胡雄也没有什么交情。跟了宇哥那么多年，从来没有听宇哥或者宇哥身边的人提起过胡雄这个人。

    第二，马文涛已经放出话来要整死自己，并且希望其他几个大哥不要多管闲事。胡雄为了自己的利益，不值得为了他一个陈东辉跟马文涛撕破脸。

    第三，也是最重要的一点，如今已经是1990年了，义气这样的东西虽然还有一些人看重，但是大多数人的价值观已经被金钱所左右，单纯为了义气或者公道，帮人出头，像是第一看守所周建国那样的大哥已经是凤毛麟角。

    不过，这件事也并不是没有了转机。

    陈东辉不敢奢望自己的运气足够好，真的碰上了一个义字当头的大哥。但是他知道，如果他能表现出来足够的实力，让胡雄看到他是一个足够有用的人，胡雄应该会保他的。

    也就是说，想让胡雄保他，他首先要表现出来值得胡雄来保他的实力！

    不过，黑子不明白这些，说道：“东辉哥，你也别担心，过一会到了放风时间，我带你去见雄哥。雄哥最讲义气，既然咱们都分在了一大队，雄哥会罩着你的。只要雄哥发话，晾他马文涛也不敢怎么样。”

    “呵呵，行，我不担心。黑子，咱们这里的放风时间是怎么安排的？”陈东辉呵呵一笑，问道。

    黑子潇洒的一挥手，叫道：“老包，讲！”

    “哎！”老包应了一声，说道，“东辉哥，咱们这里的犯人都得干活，劳改劳改吗，当然是干活来了。不过，每个大队的工作种类有点不同。咱们一大队主要工作是采石场和洗衣房。二大队的工作主要是砖窑。三大队和四大队的工作最好，是农场。干活都是记分的，记得分多了，可以减刑，不过这活太累了，大多数人是能偷懒就偷懒……”

    黑子打断老包的话：“操！东辉哥问你放风的时间，你唧唧歪歪的说减刑……”

    “嘿嘿，哎呀你看我……”老包往自己脑袋上轻轻拍了一下，说道，“以前我老是写材料，给我一个主题，我就得啰啰嗦嗦发挥几千字，都成习惯了。咱们这里的放风时间，夏季是每天晚上六点半到八点，冬季是四点半到六点，然后是半小时吃饭时间……”

    “哦，原来是这样。不过，今天你们怎么不去工作？”陈东辉又问道。

    “嘿嘿，今天是新收日，也就是我们的休息日。不过这个休息日不固定，有时候一个月一次，有时候几个月才一次！我得写个建议给监狱长，让他把这个休息日时间给固定起来。咱们没有周末，有个固定的月休也行啊！这连个固定的休息时间都没有，真是太不正规了，导致我的生活习惯都打乱了，说不定内分泌还会失调……”老包愤愤不平的说道。

    黑子一脸厌恶的表情：“你快拉倒吧！就你这点胆子，还敢给监狱长建议呢？还什么你妈的内分泌？不吹牛能死啊？”

    老包一脸尴尬的冲陈东辉笑笑，被黑子骂习惯了，他本来已经无所谓了。不过，在陈东辉这个有可能成为他的“知音”的新收面前，老包还是感觉到自尊受了伤害。

    但是他也没有什么办法，黑子虽然经常骂他，但是也罩着他和老鼠。

    在这个石铺子监狱中，如果没有黑子罩着他俩，他们的日子一定比现在难过的多。

    陈东辉看着老包那种尴尬的发红的面孔，也十分感慨。本来是市政府的一名工作人员，算得上一份十分体面的工作。现在犯了事，却要被黑子这个五大三粗的半文盲骂来骂去，真是可悲啊！

    黑子说道：“东辉哥，你休息一会吧。到了放风时间，咱们就去找雄哥。”