
陈东辉从无尽的黑暗中突然醒来，眼前一片苍白的光线、摇晃的人影、噪杂的声音，让他头疼欲裂！

    我，这是在哪儿？

    意识终于慢慢清醒，首先抬头看见的是端坐在大厅正前方，一张暗红色长木桌后面三个穿着天蓝色警服的人，他们的表情都非常严肃，眼睛中闪烁着冰冷的光芒。

    他们身前的桌子上还各摆着一个台卡，从左到右分别写着审判员、审判长和助理审判员。

    什么？这里正在开庭？

    陈东辉又下意识的往自己身上一看，浅蓝色的囚服外面套了一个黄色的马甲，上面有一个编号，9066，他的双手还带着锃亮的手铐！

    旁边站着两个大盖帽，面无表情，分别抓住了他一只胳膊。

    “东辉，我不服，我给你上诉！”

    一个男子的声音突然大叫起来，陈东辉回头看了一眼，是一个二十多岁的小伙子，握着拳头，满脸愤怒的冲着自己大喊。

    陈东辉感觉到脑袋里阵阵发疼，被两个大盖帽捉着胳膊带了出去。

    一直来到东江市第一看守所二队，走进了阴暗潮湿的监号走廊之后，陈东辉的脑子才终于清醒了过来。

    他因为一件故意持枪伤人罪被判了有期徒刑十六年，刚刚结束的庭审，就是对他的二审，其实也就是终审了。

    但其实，他是无辜的。

    真正持枪伤人的是本地一位叫做“宇哥”的社会大哥，而陈东辉只不过是他的一个小弟而已。

    宇哥用一把花口撸子一枪打穿了对方的肺叶，幸好对方没有死，要不然，今天的二审，陈东辉就不会只被判有期徒刑十六年那么简单了，妥妥的死刑。

    不过，可笑的是，陈东辉是无辜的，却不是被冤枉的。

    因为这个罪名，是陈东辉主动替他的大哥宇哥扛下来的！

    原因无他，其一是对大哥的忠心和义气，其二是宇哥答应了，出来以后，就让他上位，管理宇哥名下的一家酒店，从此就可以过上要钱有钱，要人有人的生活。

    只是，他信任的宇哥欺骗了他。

    顶罪之前，宇哥告诉他，已经打点好关系，最多也就是蹲个三五年，二十出头进去蹲几年，就当是镀金了，出来正当年！

    就在两个星期前，宇哥还专门托人捎口信给他，让他放心等着二审。

    只是没有想到，二审的结果，却是晴天霹雳般的十六年！

    十六年之后再出去，就算是在监狱里表现的好，能减刑几年，十二三年以后出去，别说上位，恐怕是已经不能再适应正常的社会生活了。

    想到这里，陈东辉嘴角浮起一丝苦笑。

    没有人知道，此时的陈东辉已经不是原来的陈东辉了。他的身体虽然没有改变，但是他的灵魂，已经是一位来自2015年的未来人类了。

    他也不知道什么原因，会突然重生到1990年中国大陆一个普通城市，这个叫做陈东辉的年轻混子身上。

    关于前世的记忆，在他脑海中有些支离破碎。

    他存留了前世的一部分记忆，学过什么，做过什么，还有比较深刻的印象，但是他自己的身份，他的家人朋友是什么人，他重生之前经历了什么，却好像是选择性的遗忘了。

    不过，这个小混混陈东辉的记忆，他却全部继承了下来。

    1990年，这是一个什么年代啊？

    他闭上眼睛，苦苦思索起来前世的记忆。

    前一年，柏林墙倒塌，苏东剧变，两极阵营对峙结束，全球统一市场形成，新一轮经济全球化开始。这一时期，中国设立海南经济特区，开发上海浦东，基本形成了全方位、多层次、宽领域的对外开放格局。

    几年以后，非公有制经济迅速发展，曾经一度辉煌的集体企业每况愈下，原来的“集体企业”或是退出市场舞台，或是改成股份制企业或股份合作制企业。无数的国企工人下岗，社会在焕发了勃勃生机的同时，也进入了一个剧烈的动荡期。

    对于中国来说，这是一个经济转型的关键时期，也是经济飞速发展的前期，即将要进入一个百花齐放的新时代！

    呵呵，怎么想到了这些？难道上一世，我是学历史的，或者是学经济的？

    陈东辉晃了晃自己的脑袋，心里突然想到，我带着这么多前世的记忆，又有许多历史和经济知识，如果派上用场，哪怕能用上十分之一，不说成为大富豪，小富一方应该是没有任何问题的！

    实在没有想到，老天竟然给了我这么好的机会！

    想到这里，陈东辉兴奋的挥动了一下拳头。不过，他的手腕一紧，立刻被勒的生疼，原来，手铐还没有被摘下来。

    旁边那个胖胖的管教一巴掌拍在了陈东辉的后脑勺上，并且大骂了一句：“老实点，小杂碎！”

    陈东辉敢怒不敢言，只好讪笑了一下。

    “操！被判了十六年，还能笑得出来，真是个傻逼！”胖管教冷笑着骂道。

    陈东辉没有说话，他知道，现在不管说什么，都会引来谩骂或者殴打，这个叫做“李管”的胖管教是二队出名的恶棍，专门以欺负犯人为乐，心理非常变态。

    这时，他们也已经走到了陈东辉所在的重刑班，七班。

    监号的门打开了，看着阴暗潮湿的监号，陈东辉突然想到了狄更斯在《双城记》里的第一句：这是最好的时代，也是最坏的时代。

    对于陈东辉来说，这是最好的重生，也是最坏的重生。

    拥有前世记忆的巨大优势，但是如果真的在监狱里服刑十几年，出狱以后，那也至少是千禧年以后了，拥有前世记忆的优势，在这漫长的岁月中，恐怕也快要消耗殆尽了！

    当务之急，就是想办法出去！

    但是，能有什么好办法呢？

    上诉为自己洗清罪行？现在二审都下来了，再想要发回重审是不太可能了。

    越狱？呵呵，省省吧！监狱高墙上哨兵的八一杠可是长眼的！

    唉，以后再说吧！

    心里叹了一口气，陈东辉由李管打开了手铐，埋头走进了监号中。

    “李管，气色不错啊，昨晚又去马杀鸡了吧？”

    七班的班长周建国，一个二十四五岁的瘦高个子，一脸坏笑的对准备关门的李管叫道。

    李管斜了他一眼，骂道：“小瘪犊子，敢跟我开玩笑，肉皮子又紧了吧？”

    “嘿嘿……”周建国挨了骂，只是干笑，不说话。

    “建国，老实看着他们，如果有谁敢给我找不肃静，我扒了他的皮！听见了没，一群杂碎！”

    李管骂完，还狠狠的往地上吐了口唾沫，使劲的用脚碾来碾去！

    “报告！我们听见了！”七班的犯人们一起叫道。

    “一群杂碎！”李管又低声骂了一句，“哐当”一声关上门走了。

    班长周建国马上凑到陈东辉身边问道：“东辉，怎么样？二审什么结果？”

    这个周建国是个退伍兵，本来退伍后安排到了铁路上工作，身手好，人又仗义，成了那群铁路子弟们的头头，在东江市小有名气，尤其是在东郊，算是一霸。

    他们这群铁路子弟和同在东郊的钢铁厂子弟们不和，经常打架。

    这次就是因为给一个兄弟报仇，重伤了一个钢铁厂的小混子，他才进来的。算起来，刚好比陈东辉进来早了两个月。

    由于周建国名声在外，人能打又豪爽，很快就成了七班的班长，睡了头铺。李管虽然变态，但是对周建国还是不错的。毕竟，他需要靠周建国帮助他管理号子。

    陈东辉以前也是在外面混的，和周建国虽然没有什么大的交情，但是见过几面，喝过一回酒。进来之后，很得周建国照顾，还让他睡了二铺，算是没遭什么罪。

    周建国当然不知道，只不过短短的出庭时间而已，陈东辉已经换了灵魂。

    “建国哥，他们判了我十六下。”

    十六下，就是十六年。陈东辉说这句话的时候有些情绪低落，他在想，该怎么才能早点出去。

    “操！”

    周建国狠狠的锤了一下墙壁，又骂道：“这群狗杂种，你都没打死人，还判你十六下，这是故意整你的吧！”

    这时候，监号里一个已经三进三出，由于比较懂法，号称“教授”的干瘦老头子凑过来，献媚的说道：“东辉，你放宽心！其实，你持枪杀人，虽然未遂，而且也算是激情犯罪，但偏偏碰上了严打，判你个无期都没话说，十六下算可以了。”

    “操！你会说话吗！”周建国一巴掌扇在了教授的头上。

    教授干笑了两声，没敢说话。

    教授是花案子进来的，本来这就是最被人不齿的了。更让人不齿的是，教授以前是个民办小学的老师，竟然对三个小学女生下了手！

    所以，刚进来那几天，教授每天都挨打。其中，周建国打他打的最厉害！

    后来，教授由于懂刑法，经常帮助号子里的犯人分析案情，还主动帮助他们写上诉书，算是勉强得到了一些优待，不怎么挨打了。

    不过，周建国却还是看他不顺眼，隔三差五的就收拾他一顿。

    “什么时候去劳改队，确定了吗？”

    打完了教授，周建国又问起了陈东辉。

    “就这几天吧。”陈东辉说道，“东辉哥，在这里这些天，多亏了你照顾。”

    “操！咱们兄弟，还用说这**话？”周建国瞪着眼骂了一句，又闷闷不乐的说道：“按规定，应该不会超过五天了。唉，你这一走，十六年，该怎么过啊！”

    陈东辉听了心里一暖。在九十年代的中国，大多数人还没有染上铜臭味，人们大多数都还很热心肠，真心的愿意为别人着想。尤其是他们这些出来混的，更是义气当头。

    谁能想到，再过几年，到了九十年代中期，人们的人生观就会被金钱彻底颠覆，社会变成了一个“一心向钱看”，大多数人都已经冷漠自私，恨不得看别人天天倒霉的时代了！

    像周建国这样，为了兄弟义气，就勇猛向前的人，就更是少了！几乎就在这瞬间，陈东辉就决定了，一定要结交周建国这个兄弟。

    “建国哥，别为我担心了，我会想办法早日出来的。”陈东辉拍了拍周建国的肩膀，肯定的说道。