
“你是说，胡雄是因为看不惯许援朝，所以想要除掉许援朝？”陈东辉问道。

    “这绝对是个重要原因。黑子知道，大约半年前吧，咱们一大队进来一个孩子，是个高三学生，叫阿伟，家是农村的，很穷，一时失手打伤了同学，被关了进来。阿伟长得细皮嫩肉，被马文涛那个变态看上了，要搞阿伟，阿伟反抗剧烈，结果被马文涛的人给活活打死！这件事因为没有目击者，找不到真正的凶手，监狱里也没有办法，好像只是象征性的处理了几个人就不了了之。这件事，就让许援朝十分不满，想要去找马文涛给阿伟报仇，被胡雄给死死按住，不让他去！我猜，那件事之后，他们两个心里就已经存了芥蒂。”

    老包已经进入了状态，侃侃而谈起来。

    “我跟阿伟说过两次话，是个好人，还是个穷学生，被马文涛那个混蛋给弄死了！当时，我也想跟着援朝哥去找马文涛拼命，不过雄哥不让援朝哥去，还告诉我们他有办法报仇……我们就没去，也没听说后来雄哥怎么报的仇。”

    黑子也愤恨的说道，语气里隐隐透出对胡雄的不满。

    陈东辉若有所思的点点头，又说道：“老包，你说的这都是陈谷子烂麻子的事情了，就算胡雄看不惯许援朝，为什么等到现在？”

    “胡雄和许援朝以前虽然心里已经有芥蒂，但是从那以后也没发生什么大事，所以他们的矛盾被暂时掩盖了起来。东辉，你知不知道萨拉热窝事件？那是第一次世界大战的导火索啊！你被关进来，就是咱们一大队的萨拉热窝事件！”

    引经据典是显示老包学识渊博的好方法，也是老包最喜欢的装逼方法之一。以前号子里都是黑子、老鼠这样大字都认不了几个的人，老包空有一腔学识，说出来却没人听得懂，真是比阳痿早泄还难受。

    现在，终于来了一个有点水平的陈东辉，老包恨不得每个观点都用历史事件来打比喻。

    听了老包这些话，陈东辉更加深了自己心里的想法。

    “老包，如果真的是胡雄，那么你知不知道他是怎么动手的？”陈东辉又问道。

    “我猜……”老包一副高深莫测的表情，“老包肯定是通过黑驴下的手！”

    “黑驴是谁？”陈东辉是第一次听到这个名字。

    黑子却嗤笑道：“啥？黑驴？老包，你知不知道黑驴跟胡雄互相看不顺眼，仇大着呢！”

    “哼，你当然看不出来门道了！”仗着陈东辉有事求他，老包难得的胆大一回，竟然嘲笑起黑子来了。

    “你说啥？！”黑子往前走了一步，活动着手腕，发出“啪啪”的脆响。

    “君子动口不动手！”老包连忙说道。

    “我他妈不是君子，我就是个混子！”黑子一副混不吝的样子，吓唬老包。

    “黑子！别捣乱！”

    陈东辉呵斥了一句黑子。黑子本来也是吓唬吓唬老包，就嘿嘿一笑，说道：“东辉哥，我吓唬他玩呢。老包，你接着说，不过，你要是再敢说我什么什么，那你就得小心了啊！”

    “别理他，老包，你接着说，黑驴是谁？”陈东辉问道。

    老包干咳了两声，找了找状态，说道：“黑驴其实是食堂里的一个杂役，其实也就是个临时工，没有正式编制。以前胡雄没进来的时候，在外面开过一个游戏机厅，黑驴经常去那里玩连线机，时间久了就认识了。”

    “后来，黑驴不知道托了什么关系，竟然在这里找到一份工作，而且还是在食堂，算是个肥差。那时候，胡雄也犯事进来了，胡雄没少通过黑驴弄进来违禁的东西！”

    老包说的头头是道，竟然十分门清。

    “老包，你咋知道的这些事？”

    老包笑了笑，高深莫测的说道：“忘了我以前是干什么的了？市委研究室！市里发生的啥事情我不知道？那是七八年前了，黑驴在胡雄的游戏机店里玩连线机，输了钱，还闹事，被胡雄打了一顿。黑驴有个表哥是派出所的一个片警，于是，黑驴就去派出所报警了！胡雄因此被关了一阵子看守所，后来托关系找人，又放了出来。”

    “这事我知道啊！”黑子不屑的说道，“咱们这里的人不都知道吗？胡雄被黑驴害的进了派出所，从此两人水火不容，成了死对头。胡雄进来石铺子之后，还策划过想要弄死黑驴的，不过后来没动手。”

    “哼！这就是胡雄的高明之处了！其实，当年那件事，我有一个朋友就是那个派出所的，他告诉我的，胡雄放出来之后扬言要弄死黑驴，黑驴怕了，又托他这个片警表哥找到胡雄，摆了一桌酒席，又送了点钱，两人握手和好了。”

    “但是呢，这种通过警察跟黑驴和好的事，说出去怕道上的朋友笑话，胡雄就一直压着，没告诉过别人。来到石铺子之后，还故意把这件事张扬出来，让大家都以为他跟黑驴水火不容。暗地里，他却通过黑驴弄进来违禁品，别人就没人怀疑到他！”

    陈东辉听完后沉默不语，胡雄的城府之深超出了他的预料，看来，这个对手有勇有谋，实在不好对付。

    老包又接着说道：“黑驴就在食堂工作，许援朝目前又在关禁闭，给关禁闭的犯人的伙食是单独留出来的，如果黑驴想要做手脚，很容易。”

    “有什么办法能抓到下毒的人吗？”陈东辉问道。

    “这个事出来了，监狱里的人肯定会查！不过，我猜，既然黑驴敢下毒，就一定是做好了计划，不会查到他的身上来，说不定还会嫁祸别人。”老包肯定的说道。

    “嗯，我明白了，今天多谢你了，老包。放心，今天咱们的谈话，绝对不会透漏出去一个字！”陈东辉看着黑子，说道。

    “东辉哥，你看我干啥？我保证了不说出去，就不会说出去。再说了，我虽然看不惯老包装逼，但是老包毕竟是跟咱一个号子的兄弟，我不会害他的。”

    黑子拍了拍胸脯，一副讲义气的样子。

    陈东辉点点头，拍了拍黑子的肩膀。

    “东辉哥，开饭的时间，你没有去饭堂，还在怕是已经没有时间去吃了……”黑子说道。

    “没事，中午就不吃了。你们休息休息吧，下午还要去采石场。”

    说完，陈东辉又躺在了床上，双手放在脑后，思考下一步该怎么办。

    ……

    下午开工的时间，陈东辉和黑子、老包、老鼠一起来到了采石场。

    高俅一看到陈东辉他们几个，就连忙小声说道：“嘿，东辉哥，黑子，听说了吗？给援朝哥下毒的人查出来了！”

    “查出来了？是哪个小王八犊子？”黑子夸张的叫了出来，引来周围的犯人一片侧目。

    不远处的一个警官指了指黑子，叫道：“张磊！你鬼叫什么呢？老实干活，再敢大声说话把你拉走关禁闭！”

    黑子连忙点头哈腰的求饶：“不好意思！警官！不好意思！”

    低下头之后，又小声骂道：“妈的！绿皮龟还要把老子关禁闭，被人毒死怎么办？高俅，到底是谁下的毒？援朝哥怎么样了？”

    “我是在来采石场的路上，听隔壁号子的七哥说的，是负责给禁闭室送饭的小林下的毒！”高俅神神秘秘的说道。

    “不会吧？”老包放下手里的锤子，小声说道，“小林那个怂货，比老鼠还胆小，敢下毒？再说了，援朝不是还救过他一次吗，他两个关系挺好啊！”

    “谁知道这小子搭错了哪根筋！我听说，昨天给禁闭室送的饭都是在厨房里分好的，那么多人在一起，肯定没办法下毒。只有小林去送饭的路上是一个人，这就有机会下毒了。还有，我听说给其他人送的饭都是两个黑面窝头，给援朝哥送的饭，却是两个掺了白面的杂面饼子！你说说，这不是小林做的记号？”

    高俅当然觉得自己的消息没有问题，极力在那里解释，证明小林就是凶手。

    老包对陈东辉使了个眼色，面容很得意，意思是，怎么样，我说的没错吧，黑驴果然做好了计划，嫁祸给了小林！

    “这小林他妈的真不是个东西！”

    黑子不知道其中的关窍，听了高俅的解释，觉得没错，就是小林干的，忍不住破口大骂起来！

    不过，这一次他没敢出大声，警官就在十几米外站着，真被他抓住关了禁闭，那就没地方哭了。

    “援朝哥有什么消息吗？”陈东辉不动声色的问道。

    “这个我就不知道了，不过我听说小林用的是老鼠药！妈的！这小子，不声不响的，心里毒着呢！你想想，老鼠药，就算吃了一点，那也了不得啊！援朝哥这回……唉……”

    高俅心里也一直十分敬仰许援朝，想到他可能就这样被毒死，也惋惜不已。

    “就算是老鼠药，及时的吐出来，再洗个胃，也不会有大事！”老包知道陈东辉表面不动声色，心里其实十分复杂，便宽慰宽慰陈东辉。

    “嗯。”陈东辉淡淡的应了一声。