
孙宝忠是第一大队二中队的中队长，但是他跟一中队的中队长许援朝比起来，在一大队的威信根本不能相提并论，在整个石铺子中，其他大队的人提起来孙宝忠，大都只是把他当成胡雄的一个跟班来看，好像没人记得其实他孙宝忠，也是石铺子的一号“大哥级”人物！

    孙宝忠这个人打架不行，人品也不怎么样，而且还是花案子进来的，本来就让人很瞧不起。

    他能在石铺子里戳的出来，完全是因为在外面的时候，他就是胡雄的小兄弟，进来石铺子以后，又对胡雄忠心耿耿，而且很会察言观色拍马屁，才被胡雄当做心腹，给了他一个中队长干。

    孙宝忠虽然没有当大哥的能力，但却有一颗当大哥的心。

    胡雄要比他早出去三年，他一直都把自己看成了胡雄的接班人。按照他的意思，胡雄出狱之后，他就是第一大队大队长的接班人。

    孙宝忠的理想很丰满，现实却横隔着一座大山。

    这座大山的名字，就叫做许援朝！

    不论是能力、威信还是地位，孙宝忠都差许援朝一大截，按照正常的规矩，胡雄出狱以后，许援朝才是第一大队的第一人选！

    而且，许援朝向来看不起他。可以预见，一旦胡雄出狱，许援朝上位，少了一个靠山，多了一座大山，他孙宝忠在石铺子的好日子也就算是到头了！

    所以，除掉许援朝一直都是孙宝忠心里面最重要的事情。

    为此，他没少在胡雄面前说许援朝的坏话。

    胡雄本来并不是个耳朵根子软的人，但是经不起孙宝忠长年累月的在他跟前说许援朝的坏话，加上胡雄距离出狱的时间越近，心里面也就越敏感。正好这段时间，许援朝对胡雄面对其他大队示弱的做法有些不满，虽然一直听胡雄的话，但是好几次都当面表现出来了不满情绪。

    孙宝忠趁机告诉胡雄，许援朝在秘密拉拢一班兄弟，想要夺权！

    胡雄可以容忍许援朝的任何事情，但是绝对不能容忍许援朝的夺权！因为胡雄已经混到了大哥的地步，失去了权力，他的命可能就不保！

    一山不容二虎的道理，胡雄很清楚。

    偏偏许援朝又是一个话头很少，不愿意多解释的人，这也让孙宝忠抓住了机会，一步步的挑拨，让胡雄和许援朝的关系日益微妙！

    陈东辉的到来，算是点燃了这个导火索！

    许援朝公然不听从胡雄的命令，去水房撑陈东辉，让胡雄终于下定了决心要整死许援朝，以及陈东辉！

    老包给陈东辉分析的许援朝被下毒的原因，一点都不错！

    孙宝忠一步步朝着陈东辉走来，脸色乌黑，目光暴戾！

    “都他妈的干嘛呢！大哥在这里呢！都没把大哥放在眼里眼里是吧！”

    孙宝忠嘴里是在骂打架的所有人，但是眼睛却一直在瞪着陈东辉。他知道自己需要点一把火，但是他自持身份，当着这么多人的面，不好意思上来就动手。

    所以，他先那话挤兑一下陈东辉，只要陈东辉敢有一点点不尊重他的意思，作为陈东辉名义上的领导，他就可以名正言顺的教训陈东辉。

    他相信，已经快被打成死狗的陈东辉，绝对控制不住自己的情绪！

    陈东辉就站在那里，冷冷的看着孙宝忠，一动不动！

    “草！陈东辉！”孙宝忠根本没耐心再多等一秒钟了，在他眼里，干死陈东辉就是干死许援朝的前兆！

    “你跟三大队的人联手，还他妈的拿一把破枪刺，打自己大队的兄弟！你他妈的真行！”

    孙宝忠一边骂着，一边跃跃欲试的就要上去动手！

    但是他又摄于于大伟手中的枪刺，害怕被捅，心里暗骂身后的几个人，自己都把话说到这个份上了，还他妈的没人动手呢！

    “滚你妈的！”于大伟梭着眼，破口骂道：“你他妈是傻逼啊！谁他妈的欺负谁，看不出来啊！”

    “我草！！！”

    孙宝忠骂得很欢，但终究是个跳梁小丑，还是不敢上前打出奠定自己地位的一拳！

    胡雄被孙宝忠只打雷不下雨的做法气的火冒三丈！让他上去迅速奠定局面的，他妈的快要被他弄成一个闹剧了！他妈的孙宝忠，除了煽风点火拍马屁，真他妈的是不堪大用！

    胡雄用胳膊碰了碰站在他身边，跟他一个号子，外号“冬瓜”的周庆东！

    冬瓜立刻明白，毫不拖泥带水，快步走向前，迎着陈东辉的目光骂道“

    草你妈的陈东辉！”然后飞起一脚朝着陈东辉踹了过去！根本就不管于大伟手中的枪刺会不是扎在他身上！

    孙宝忠身后的那几个犯人醒悟过来，马上就要跟着冲上去！

    陈东辉往前踏了一步，躲过了冬瓜的飞踹，然后顺势抓住了有点呆愣的孙宝忠的右臂！

    “咔啪！”

    陈东辉利索的把孙宝忠的右臂往他身后用力一拧，接着用力一掰！孙宝忠的右臂被拧脱臼了！

    孙宝忠连哼都没哼一声，就疼昏了过去！

    陈东辉把自己右臂紧紧勒在孙宝忠的脖子上，大叫道：“谁他妈的再敢动一下，我就弄死他！”

    于大伟向前走了两步，朝着已经昏迷的孙宝忠大腿上猛地扎了一枪刺！

    对一个已经昏迷的人还扎一枪刺，于大伟这种不能理解的做法，让其他人不寒而栗！

    面对这么勇猛的陈东辉和于大伟，包括冬瓜在内，终于没有人敢再动了。

    陈东辉看了一眼还躺在地上抽搐的黑子，大叫道：“老包！报警！叫救护车！”

    老包愣了一下，片刻的犹豫之后，终于咬了咬牙，跑了出去。

    没有一个人拦他！

    本来一直带着神秘笑容的金大嘴，此时也已经面容冷峻如冰了！

    ……

    陈东辉被判了七天禁闭，理由是寻衅滋事，打伤狱友。

    这个结果虽然让陈东辉很愤怒，但是并没有让他太惊讶。来到石铺子监狱不到十天的时间，已经发生的这些事情，让陈东辉明白，监狱里真的是有人手眼通天，可以摆平部分狱警，甚至还有一些监狱管理层的。

    石铺子的禁闭室，是一个只有两米长，一米宽，一米半高，没有窗户的黑房子！

    在最里面，是一个蹲式便池，上面有一个橡胶的水龙头，占去了大约半米的空间，剩余的空间，对一个正常的成年人来说，真是站不能站，躺不能躺，只能蜷缩着身体！

    这里的墙壁和地板都是经过软材料特殊处理的，防止有些犯人实在忍不住撞头自杀！

    禁闭室，是名副其实的人间地狱！

    跟禁闭室相比，在采石场干活，简直就是到了天堂！

    七天的禁闭，已经足够让任何一个犯人永生难忘！

    陈东辉蜷缩在床上，身上的淤青、伤痕还在隐隐作痛。但是这些外伤和环境的恶劣，并不足以让陈东辉畏惧，他所担心的，是有人像害许援朝一样给他的饭菜里下毒！

    在这里要待七天时间，不可能不吃饭，如果有人每一餐都在里面下毒，那真是防不胜防！

    陈东辉深吸了一口气，想起重生之后发生的这些事情，这种九死一生的日子还不知道什么时候才是尽头，不由得露出一抹苦笑。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……”

    陈东辉默默的念了一遍墨子的这句写给逆境中人的千古名言，心想，等我有一天成功出狱，一定要尝遍世界上的所有乐事，来弥补这段牢狱之灾的痛苦！

    不过，陈东辉马上又苦笑不已。

    以后的事情还想的太早了，怎么样度过眼前的灾难才是最重要的。

    胡雄和金大嘴绝对不会善罢甘休的！

    金大嘴专门进来对付自己的，直接就对自己动手还说得过去。而胡雄，前几天见面的时候，还对自己一副自己兄弟的样子，今天立刻就变了脸，毫不留情的要弄死自己！

    这种果决的转变能力，也让陈东辉感叹不已！

    这几个对手实在厉害，更不用说一直在站在幕后，想要弄死自己的神秘人物，骆文斌了！

    突然，陈东辉想到了一件事情。

    在看守所中，骆文斌安排沈文学要弄死自己，来到石铺子之后，骆文斌又安排了更厉害的金大嘴进来弄死自己，甚至马文涛要弄死自己，也是因为他跟马少元有点关系，而骆驼真是马少元的兄弟！

    至于胡雄要弄死自己，完全是因为许援朝的原因。

    看似复杂危险的局面，其中却有一根线，只要把这根线找出来，就能把这团乱麻解决掉！

    这根线就是，骆驼其实不是他陈东辉开枪打伤的，真正伤人的是宇哥，王宇！

    如果想办法让骆文斌知道，真正的凶手是王宇，那么骆文斌就没有理由再对付自己，压在自己身上的危险，就立刻少了一多半，只剩下一个胡雄！

    况且，胡雄第一个要对付的其实是许援朝，弄死他只是一个附带而已。

    这样一来，他成功翻案的机会也大了很多。就算是最后判他替人顶罪，最多也就是犯了包庇罪，判不了多久的！

    他陈东辉，立刻就能从暴风眼中安全着陆！

    只是，现在被关在监狱中，又被关了禁闭，该怎么样才能找到证据，证明自己无罪呢！

    陈东辉皱起了眉头！