
“呵呵，老魏，我看你就是在开玩笑。”

    赵卫国好像故意在气魏涛，满脸坏笑的又说了一句。

    魏涛拉下了脸：“卫国，你是啥意思？”

    “我的意思就是，人，我是不会交的，钱，我可以给一万，就这样。”赵卫国低下头，又擦着火柴点上了一根中华。

    “呵呵……”魏涛气极反笑，赵卫国的这种态度，根本就是耍他呢！

    “那就不用谈了。”魏涛生硬的说道。

    “不谈就不谈！”赵卫国把刚吸了一口的中华烟猛地扔在了地上。

    早就忍不住的亮子毫不废话，在地上蹬了两步，飞起来朝赵卫国一脚踹过去！

    这一脚跟赵卫国踹机王的方式一模一样，亮子这是准备以其人之道还治其人之身！

    赵卫国和亮子打架都挺猛，不过他们两个都是常年跟人打架练出来的经验，不像许援朝这样是个练家子。

    赵卫国架起胳膊挡住了亮子这凌厉的一脚，身体也被踹的向后退了两步，被身后的人扶住。

    “揍他！”

    恼羞成怒的赵卫国一声大吼，身后的几个兄弟立刻冲了上来。同时，亮子和魏涛的几个兄弟也都冲了上去。

    双方几十人立刻混战成一团！

    混战中，许援朝、魏涛这几个高手优势非常明显，三两下就能放倒一个。但是两个人像是有默契一般，并没有直接交手。

    黑子的身手也还可以，不过只是一味的乱打，是那种伤敌一万，自损八千的类型。

    亮子非常勇猛，追着赵卫国猛打。赵卫国只撑了几下，显然没有亮子的这种疯劲，被亮子打的连连败退，身上都是被踹的煤灰鞋印子。

    赵卫国的两个兄弟同时上来夹攻亮子，三个人之力才勉强缠住了亮子。

    长虎红着眼，也想上来找赵卫国拼命，不过先是被另外一个人缠住，被长虎打倒之后，黑子又冲了上去，抱住长虎，扭在了一起！

    于大伟算是这些人里面非常显然的一个，这么多人里面，只有他一个人拿着一把不知道从哪里弄来的三棱刮刀，专扎人的大腿。扎到了两三个之后，便没有人敢向前。

    于大伟四下看了看，竟然挺着一把三棱刮刀，朝着许援朝冲过去！

    这家伙也是想跟陈东辉一样，一战扬名啊！如果今晚扎翻了号称石铺子单挑第一人的许援朝，那么明天一早，于大伟的名字将会响彻石铺子！

    陈东辉也踹翻了两个冲向他的人，便没怎么再动手，眼前的混战让他的头隐隐发疼，这一幕让他觉得十分诡异，似乎经历过同样的场面，但具体是什么时候，却又一点也想不起来。

    另外，陈警官给他说的一句话在响彻他耳边：“今晚，苏队值班。”

    陈东辉并不想动手。

    马上就要通过打网球跟陈警官口中的“老大”扯上关系，那就可以更好的规划自己的出狱路线，没有必要继续跟这些亡命徒玩命了！

    如果今天晚上出事，被苏队抓到关了紧闭，或者别的处罚，而断了跟“老大”打网球这条线，那实在是个巨大损失。

    许援朝扭住了前面一个人的胳膊，把他反身拧了过来，一脚朝他的膝盖窝踢去，想要把他踹倒。

    在他身后，于大伟已经挺着一把三棱刮刀朝着许援朝的后腰冲了过来。

    一片混战中，没几个人注意到许援朝被偷袭，许援朝的兄弟中有两个远处的看见了，但是现在乱成一片，他们也在打架，根本来不及呼喊。

    一旁冷静观战的陈东辉清楚的看到了这一幕，同时，他也看到了于大伟凌厉的眼神，这个眼神告诉陈东辉，不要多管闲事！

    另一边，在仓库露出了半个门的空隙处，陈东辉已经看到了几束手电筒的亮光，几个狱警正朝着这边跑来，他甚至已经听到了狱警的脚步重重的踏在地面的声音！

    已经没有时间考虑了，于大伟已经冲到了他身边，再往前一步，就能扎在许援朝身上！

    许援朝这时候本能的转了一下头，正好看见了于大伟野兽一般的眼神和他手中的那把泛着冰冷寒光的三棱刮刀！

    向来冷静骄傲的许援朝此时的眼中，竟然罕见的闪过来一丝惊慌！

    许援朝虽然厉害，但是论起拼命，他不但比不上亮子，也比不上冷血如鬼的于大伟！

    陈东辉看准时间，飞起一脚，不偏不倚，正正好好的踢在了于大伟的手腕上！

    于大伟吃惊的叫了一声，三棱刮刀被踢的脱手，往空中飞了一米多落了下来。

    陈东辉在许援朝和于大伟都还没有回过神来的瞬间，抢先一把抓住了三棱刮刀，顺势往旁边不远处的焦煤碎渣里扔了过去，又跑过去，抓了几把碎煤渣，把三棱刮刀埋了起来。

    许援朝和于大伟目瞪口呆的看着陈东辉几秒钟的时间做完了这些，然后，仓库的门突然被踢开，气得一脸乌黑的苏队站在了门口，身后还有六七个狱警，陈警官和王警官也在。另外，当时被送到石铺子以后，动手打了马晓晨的那个严厉警官也在。

    后来，陈东辉才知道，这个警官是石铺子犯人中口中有名的活阎王，具有“变态王”之称的李全德，李警官。

    “都TM给我住手！！！”

    李全德一声爆喝，手中的54式手枪朝天连放两枪示警，年久失修的库房顶青瓦被打碎，粉末碎块呼啦啦的掉落下来，苏队等人赶紧闪开躲避。

    李全德却根本不躲，顺手从地上捡起大半块青瓦，朝前快走两步，朝着一个目瞪口呆的犯人头顶猛砸下去！

    被砸的犯人一声惨叫，双手捂着满头是血的脑袋翻倒在地上。

    所有的犯人都被这两声枪响和李全德的瓦块爆头震惊了，没有一个人再动。

    苏队黑着脸，叫道：“亮子，这里怎么回事？！”

    亮子虽然是个不怕死的愣头青，但是向来对铁腕的苏队还是有些忌惮，嘿嘿一笑，说道：“没事，苏队，我们闹着玩的。”

    “草你吗的！”

    苏队还没有说话，一旁的李全德却已经忍不住了，一脚飞踹把亮子踹倒在地上。

    亮子被这一脚飞踹给踹蒙了，愣头青本色又显露出来，竟然朝着李全德大骂起来：“我草！找死是吧！”

    “我TM的让你找死！”

    李全德一边骂着，一边冲过去，朝着亮子头上猛踩！

    今天晚上，李全德恰好穿了一双橡胶大底的军靴，这种硬底踩在亮子头上，没几下，就踹的他皮青脸肿，满脸是血！

    亮子虽然楞，敢跟狱警对骂几句，但是绝对没有胆子还手。如果动手，那就是袭警，这几个狱警手里的54式手枪，随时可以把他打成马蜂窝！

    亮子抱着头惨叫，其他的犯人全都看的面面相觑，没有一个人敢说话。

    这些犯人混的再牛逼，在监狱里，也根本没有对抗狱警的能力。

    “全德，好了。”苏队有点看不下去了，叫停了李全德。

    苏队虽然最反对监狱里有牢头狱霸，但是他也同样反对对犯人使用暴力。

    李全德又往亮子肋部猛踢了两脚，才悻悻的住手，还不忘往李全德身上吐了一口痰，骂道：“小瘪犊子，还TM敢跟我叫板！”

    亮子这一次被打的忒惨了，满头满脸的伤，肋骨似乎也被踢断，疼得他趴在地上根本起不来。

    “赵卫国，许援朝，这里到底咋回事！”

    亮子被打趴下之后，这里就是赵卫国和许援朝在犯人中地位最高，苏队又开始审问他们。

    “苏队……”赵卫国欲言又止。

    李全德眼睛一瞪，快走了两步，又是一脚，把赵卫国也踹翻在地上。

    “好了，别打了！”苏队皱起了眉头，又大叫了一声。他对李全德的厌恶，根本不下于监狱中的这几个狱霸。

    “苏队，这些混蛋就是欠揍，要不然一个比一个嘴硬。让我看看，是你们嘴硬，还是我的鞋底硬！”李全德怒火未消的叫道。

    “行了。”

    苏队不耐烦的摆摆手，其实他也知道，从这些犯人嘴里是根本什么都问不出来的。因为告密的犯人，也就是犯人嘴里所说的炮手，根本就没办法在这里活下去。

    这里参与打架的有三四十人，如果全部关禁闭，那么禁闭室都不够用。

    简单思考了一下，苏队说道：“小陈，你把领头的几个人关禁闭两周，其他的人加大日工作量，所有人记过，取消今年申请减刑的权利。另外，你们所有人都给我记着，如果再让我发现你们任何人打架斗殴，你们就一辈子在这里呆着，别想出去了！”

    “是，苏队！”

    陈警官说这句话的时候，冰冷的目光瞥了一眼陈东辉。

    “对了。”苏队这时又说道，“亮子先不用关禁闭，找人把他送去医务室检查一下，然后再关到禁闭室。以后，给我重点监视着亮子，如果再发现他犯一次事，就给他戴上手铐脚镣，无限期关禁闭，取消所有放风时间，直到他老实为止！”

    “是，苏队！”

    亮子几乎贴在地面上的眼睛里，闪出一丝毒光！

    陈东辉也听的有些心惊，据他所知，监狱里把犯人关禁闭，按规定最多不能超过十五天，而且每天都要安排放风时间。

    但是在石铺子，显然不是所有事情都按规矩来的。

    这种无限期的关禁闭，能够逼疯任何一个人！