
东江市，四方街。

    四方街是东江市最繁华的街道，一条不到五百米的街道，两边开满了各种各样的小店，路边上则是小吃摊和卖各种廉价货的地摊，一到了晚上，这里是年轻人最喜欢来的地方之一。

    日光暗淡，暮色日和，已到了傍晚时分。

    胡汉民推着一辆九成新的黑色永久牌二八大卡跟一个穿着青色连衣裙的苗条女子并排走在四方街上。

    这辆二八大卡，是胡汉民花了九十五块钱买来的，骑了还不到半年，平时爱护的极好，是他心爱的东西。

    跟他并排一起走的女孩子是他的未婚妻，陈爱玲，在人民路小学教数学。

    他们两个是初中同学，大学毕业以后又都回了东江市工作，出来见了几次面，彼此很有好感，暗生情愫，就很时髦的谈起了自由恋爱。

    “爱玲，快到你生日了，想要什么，这个月发了工资，我给你买！”

    胡汉民喜滋滋的看着自己的未婚妻，说道。

    陈爱玲却一副心事重重的样子，低着头，一边走路，一边捏着自己的衣角。

    “怎么了，爱玲？是不是哪个调皮捣蛋的学生惹你了？告诉我是谁，我去修理他！”

    “没人惹我！再说了，就算有人惹我，人家有爸妈管呢，哪能轮得着你！”陈爱玲没好气的说道。

    “嘿嘿，那你是咋啦？”

    陈爱玲又低着头不说话了，还是摆弄衣角。

    “有事说事，别跟个闷葫芦是的！”

    胡汉民有点不耐烦了，他向来性子就急，跟陈爱玲在一起还能耐心一点，换了别人，他才没耐心多问呢。

    “好！说就说！”陈爱玲也是个大大咧咧的性格，站在原地，说道，“我妈让我问你，新房子什么时候才能分下来？四大件到底买不买？”

    “我以为是啥事呢，又提这事。”胡汉民虽然嘴上不屑，其实心里十分心虚，接着说道，“咱们不是已经说过了吗，这事以后再说。”

    “还以后再说？咱们就快要结婚了，这婚还结不结了？”陈爱玲急了。

    陈爱玲一急，胡汉民就不敢急了，陪着笑脸说道：“你急啥，咱们当然结婚了，要不然你可不便宜我了吗，嘿嘿……”

    陈爱玲的脸刷的一下变得通红，虽然胡汉民的声音不大，但这可是在大街上，1990年的中国一个三线城市，还是非常保守的。

    “流氓！”

    陈爱玲低声，狠狠的骂了一句。

    “人民教师还会骂人的啊？跟你的身份不符啊，陈老师。”

    胡汉民虽然是个急性子，但是有了状态，也挺幽默。

    陈爱玲白了他一眼，两个人又开始往前走。

    “姑娘，新来的南方货，要不要？”

    路边一个小贩举着手里几条黑色踩脚裤向陈爱玲推销。

    “小伙子，新做出来的肉烧饼，给媳妇买几个不？”

    又有一个烧饼摊的老板给胡汉民推销了。

    “好，买两个！”

    这种烧饼是猪肉粉条馅的，表面撒上芝麻，在火炉上烤的焦脆，两毛钱一个，趁热吃，又香又脆！胡汉民十分喜欢吃，每次碰上，都要买一个。

    “不吃！”

    陈爱玲还在气头上，根本不买账。胡汉民说要什么，她就说不要什么。故意气他。

    “爱玲，这烧饼好吃！”

    胡汉民忘了陈爱玲也吃过很多次了，还想用“好吃”来诱惑陈爱玲。

    “是啊，尝尝吧，姑娘，不好吃不要钱。”

    卖烧饼的大叔也热情的推荐，并且对自己做出的肉烧饼十分自信，他相信这个姑娘吃了以后绝对不会后悔。

    “不吃！说了不吃就不吃！”

    陈爱玲犟脾气上来了，十头牛也拉不回来。

    “真好吃！”

    胡汉民这个莽汉不懂陈爱玲心里想的什么，还在那里诱惑陈爱玲。

    “好吃也不吃！脏！”

    陈爱玲被胡汉民的不解人意气恼了，张口就来了一句，说完就后悔了。

    卖烧饼的大叔不满意了，瞪着陈爱玲说道：“你这姑娘怎么说话的？我这肉烧饼哪里脏了？”

    陈爱玲是那种心里知道错了，嘴上也不认错的女孩子，本来心里挺后悔的，不过听了买烧饼大叔的话，犟脾气又上来了，看了看烧饼摊子，说道：“你看看你，手指甲留的那么长，里面都是泥，还不脏？你也不戴个手套，收了钱的手擦都不擦就去和面拿烧饼，还不脏？”

    卖烧饼的大叔像是看外星人一样看着陈爱玲，鄙夷的叫道：“哎呦，这就叫脏？那你得是紫禁城里的娘娘！就怕皇上还不稀得你！”

    “说什么呢你！”陈爱玲气的要和卖烧饼的大叔吵架。

    卖烧饼的大叔冷笑两声，不再搭理她了。

    “好了！好了！”

    胡汉民赶紧把陈爱玲从事发地点拉走。他知道，他这个未婚妻虽然讲究卫生，但也不至于这么斤斤计较，她就是这种有错也不认的性子。

    两人走出去十几米远，陈爱玲还是一副气鼓鼓的样子。

    “爱玲，你今天到底是咋啦？”胡汉民问道。他看的出来，陈爱玲今天的心事挺大，如果不让她说出来，今天觉都不用睡了。

    陈爱玲咬了咬嘴唇，问道：“你真想听？”

    “那当然了！”

    “好！你听好了！我妈今天给我下了最后通牒，再给你一个月的时间，如果你还是弄不好房子，买不了四大件，那就让咱俩分手！”

    陈爱玲一口气说完这句话，心里觉得空空的，想哭。

    “啥？”胡汉民快要跳起来了！

    “咱俩都订婚了，还分手？你妈……哦，孙阿姨这也……这也……”

    胡汉民结巴了半天也想不出来一个合适的词语来形容他的准丈母娘，在他的意识里，订了婚就跟结婚没有什么两样了，还能再分手？

    “这也什么呀这也！”陈爱玲没好气的说道，“分手怎么了，人家结了婚还兴离婚呢，何况咱俩还没结婚呢！”

    “啥情况啊这是？怎么之前也没又接到一点风声啊？”

    胡汉民有点软了，他可不舍得跟陈爱玲分手，他爱她爱的厉害着呢！

    “有个男的去我们学校办事，看上了我，然后直接找到了我妈，说想跟我处朋友，希望我妈同意。那男的是人民大学毕业的大学生，分到了咱们市政府，他爸爸在省委工作，是个大官。条件这么好，我妈相中了，想把咱俩拆开。”

    陈爱玲咬着嘴唇把话说完，泪珠子在眼眶里打转。

    “啥！你把人家都弄得底清了，你也动心了是吧！”

    胡汉民愤怒的大叫了一句，引得周围的人纷纷侧目。

    不远处的那个卖肉烧饼的大叔也看到了这一幕，跟一个正在给小孙子买肉烧饼的大妈说道：“这个小伙子挺好，就是姑娘不咋样，真是白瞎了这么精神的小伙子。”

    大妈不明所以，也跟着叹气摇头。

    陈爱玲瞪着胡汉民，泪珠子终于控制不住，无声的流了出来。

    胡汉民心里立刻又软了，拉着陈爱玲的胳膊，小声说道：“别在大街上嚷了，咱们找个地方谈。”

    胡汉民和陈爱玲坐在了街边一个装修的挺干净的馄饨店里，要了两份馄饨，一盘炒豆腐皮，一盘花生米，还要了两瓶长城牌啤酒。

    馄饨和两盘小菜很快就送了上来，胡汉民咬开了一瓶啤酒，先咕咚咕咚的灌了半瓶，两人没人动筷子。

    难捱的沉默之后，胡汉民把酒瓶子放在桌子上，问道：“爱玲，你说说你怎么想的。”

    “我怎么想的，你还不明白吗？”陈爱玲还在流泪，哽咽的说道。

    “爱玲，你别管我明白不明白，你就告诉我，你怎么想的。”胡汉民冷静了下来，语气也沉静了，这是真的想要好好谈谈了。

    陈爱玲当然也明白，用手背擦了擦眼泪，坚定的说道：“我一天是你的人，就一辈子是你的人。”

    胡汉民心底一片暖流汹涌而过！他不知道该说什么好，沉默的坐在那里。

    “我妈说了，如果一个月以内你满足不了她的要求，她就不让我再见你，直接让我跟那个男孩子订婚。一个月的时间，你肯定做不到，我妈这是诚心在难为你。我想好了，我妈要是实在不同意，我就跟你走，离开这里。咱们去南方，咱俩都有知识，到了哪里都能混口饭吃。”

    陈爱玲虽然外表柔弱，但其实骨子里是个极坚强的女孩子。

    “我不能走。”胡汉民又沉默了片刻，说道，“你知道，我还有一个兄弟被关在监狱中，最近他想要翻案，让我帮忙……”

    “汉民！我知道，你说的是陈东辉！咱们的婚期推迟了几个月，是为了什么，你知道吗？”陈爱玲突然问道。

    本来，胡汉民和陈爱玲是定了三月份结婚的，但是陈家找了一个日子不好的理由，硬是往后又推了半年，要不然，现在陈爱玲已经是他合法的妻子了。

    “为什么？”胡汉民问道，他已经隐隐觉得热血上涌。

    “我妈一直都反对你跟陈东辉那样的混子有关系，不过以前你俩接触不多，我妈也就忍了。但是，自从陈东辉进了看守所以后，你就到处为了他的事跑，还每个月都给他打一百块钱，你一个月工资才多少啊？你连房子都没有，四大件也买不起，还有钱给一个关在看守所的混子打钱？我妈那时候就看不上你了，所以把婚期推后，不想让我嫁给你！”

    胡汉民听完以后默然不语，他心里虽然愤怒陈爱玲妈妈的不理解和阻碍，但是他也知道，这种事情没法解释。

    最后，胡汉民才叹了口气，说道：“爱玲，东辉他是我兄弟。哎呦，不好，东辉交给我办的一件事，我给忘了！”