
之后的几天，果然没有人再来暗杀陈东辉，甚至连一个新收都没有。

    第五天终于到了，一早就会有囚车来带陈东辉离开东江市第一看守所，前往石铺子监狱，在那里服完剩余的刑期。

    临行前，周建国没有多说什么，只是重重的拍了拍陈东辉的肩膀，简单的一句话：“兄弟，保重！”

    “保重，建国哥！”陈东辉同样说了这句话。

    男人之间的这种感情，只一句话就够了！

    老三、猴子等人也说了一些“保重，早日出狱”之类祝福的话，陈东辉谢过大家，离开了已经蹲了几个月的号子。

    陈东辉带着手铐脚镣，坐在阴暗逼仄的囚车内。这个集装箱一样的封闭囚车内除了陈东辉以外，还有另外十四个人，都是这一批从东江市第一看守所拉往石铺子服刑的。不过几乎没有一个号房的，互相都不熟。

    囚车行驶在漫长的公路上，公路两边都是田野，此时正好是农历的五月中旬，田野里全是已经成熟的金黄的麦子和正在收割麦子的农民。

    车内又热又臭，但是陈东辉却全然没有感觉出来，他已经退回到自己的内心世界中。

    他不知道自己为什么会重生到1989年的中国，但是他知道，这是命运对他的一次眷顾。

    只是，命运的这次眷顾，却让他有些欲哭无泪！

    重生到什么人身上不好，为什么要重生到一个刚刚要进入监狱服刑十六年的小混混身上？

    不过，抱冤也没有什么用，他目前这个身份的劣势已经很清楚，他现在开始分析自己有什么优势。

    首先，他的身手不错。

    他今年刚好二十三岁，正当年。他那个邻居，教过他擒拿术的江湖郎中，曾经是少林寺的俗家弟子，学过少林寺正宗的少林擒拿三十二手。

    后来，这个邻居因为跟别人斗狠，被人用刀挑了脚筋，又被少林寺除名。

    无奈之下，他才来到东江市，找了一个偏僻的街道，开了一家专治跌打散伤的中药铺子，做了江湖郎中。

    陈东辉的父母开了一家面馆，就跟郎中挨着，两家做了十几年邻居，关系很好。

    陈东辉从小就调皮捣蛋，经常跟人打架。

    后来，郎中见陈东辉身体条件不错，闲着无事，就想把学到的少林擒拿三十而手教给陈东辉。

    陈东辉开始的时候很兴奋，学的很认真。后来，他已经可以一个人打倒三四个人了，便产生了得意心理。又觉得枯燥无聊，练拳也开始有一日没一日，导致现在也只不过是学了个大概水平，比那时候还稍有退步。

    如果好好跟着郎中学个七八年，现在一个人打七八个人应该都不会有问题。

    陈东辉想到这里，又不禁摇了摇头。

    看来，自己身上的优势，总是不够完美啊！

    然后，陈东辉悲哀的发现，自己除了有点身手，外加一个未来世界的头脑之外，再也没有什么优势可言了。

    他所敬仰的宇哥已经抛弃了他，他的父母，那对老实巴交，以面馆为生的老两口，在他决定跟宇哥混社会，并且打了几次群架之后，就已经不认他了。

    这次在看守所服刑了几个月，父母从来没有看过他一次，也没有往他大帐卡上打过一毛钱！

    现在外面唯一惦记他的人，就是那天在法庭上大喊着要为陈东辉伸冤的那个年轻人了！

    那个年轻人叫做胡汉民，是他从小玩到大的发小。不过，长大以后，胡汉民却跟他走上了完全相反的两条路。

    他初中没读完就成了混子，胡汉民却初中毕业，就去上了三年警校，如今回到了市公安局岭南分局刑警队做了个小刑警。

    因为身份的不同，导致了心底的自卑，陈东辉刻意的疏远了自己这个发小。

    但是胡汉民却一直没有放弃劝陈东辉回头。这次陈东辉进入看守所，胡汉民积极的为他找人说情，又每个月往他大帐卡上打100块钱！

    要知道，在1989年的时候，胡汉民一个月的工资还不到两百！而他，还有家人，还有快要结婚的女朋友。

    陈东辉虽然一直没有说过什么，但是他心里却一直记得。

    梳理了一遍记忆，陈东辉无奈的发现，劣势真是远比优势要多啊！

    路程已经走了一大半，车驶上了一座一千多米长的大桥。两边河水滚滚，滔滔不尽。

    这时，坐在陈东辉侧对面，身高比陈东辉高了半头，脸色苍白，文质彬彬，一双大眼睛眼睛炯炯有神的男子开口说话了：“兄弟们，就快到石铺子了。石铺子的名声，各位可能或多或少都听说过一些。没别的，我于大伟就一句话，咱们兄弟一辆车送过来的，也算是有缘，到了石铺子，咱们都互相照应着点。”

    陈东辉仔细看了看这个男子，心里一颤。

    这个看起来文质彬彬的男子，原来就是在一看鼎鼎大名的于大伟！

    陈东辉以前只闻其名，今天才是第一次见到。

    据说于大伟以前是东江市第一中学的一名高中老师，后来跟一个地癞子打架，一刀扎在了地癞子的肝上，差点没把那个地癞子扎死，犯了防卫过当罪，才被关进了看守所。

    堂堂一个人民教师，把一个地癞子捅了，虽然剧情有点非主流，但是还不足以让于大伟在一看出名。

    过了新生班，分到了六班以后，才真正让于大伟出了名。

    六班当时的班长孙大头，也是个几进几出的老混子了。巧合的是，他在外面的时候就因为一点琐事跟于大伟发成过冲突。

    那就没什么好客气的了！

    进了六班之后，孙大头立刻就要给于大伟上菜。什么“水晶肘子”、“爆炒腰花”、“糖醋排骨”等等名堂，随便哪一道大菜，都够让于大伟生不如死的。

    但是，孙大头实在不够了解于大伟，以为于大伟只是一个手无缚鸡之力的老师，一时激动，才把那个地癞子捅了。

    实际上，于大伟眼睛一红，就是个疯子！

    孙大头骂了于大伟几句，刚要手下的几个犯人对于大伟上菜，于大伟却眼睛一梭，扑到了孙大头的身上！不要命的朝着孙大头脸上头上猛捶猛砸，别人打在他身上，他根本理都不理！

    号子里那几个犯人不过是想要给于大伟一个下马威，根本没胆子要他的命。但是于大伟眼睛红了，就是想要孙大头的命！

    到了后来，已经没有犯人敢再打于大伟了，连拉于大伟都没人敢，直接叫来了管教！

    在管教的呵斥下，于大伟终于被人拉开，但是这时候孙大头已经奄奄一息头上脸上已经没有一处好地方，鼻子早就被砸断了，右眼也被打瞎，眼球都崩了出来，左侧脸颊骨被砸断，塌了下去，左眼眼眶也已经变成了黑紫色，就算没瞎，视力也绝对受影响。

    一个管教加上一屋子犯人全都颤抖了，这哪里像是个人民教师啊，简直就是一魔鬼啊！

    管教赶紧叫上几个劳动号，带走了已经昏迷的孙大头。

    当然，于大伟也被打成了重伤，不过，他自己去洗了把脸，回来就躺在了一铺，医务室都没去。

    第二天，消息传来，孙大头被于大伟打成了重度脑震荡，右眼球崩裂，左眼视网膜脱落，变成了一个瞎子。

    一屋子犯人再度震惊了！

    从此，于大伟坐稳了六班班长的位置，没有一个人敢来挑战他的权威。

    因为这件事，于大伟本来只是防卫过当，只有几个月的刑期，却被加刑三年。

    一个身材矮小的犯人听了于大伟的话，连忙说道：“大伟哥，进了石铺子，我们都跟你混。”

    “什么混不混的？”于大伟说道，“咱们进了石铺子，就是好好服刑的。那地方，是人待得吗？谁不想早点出来？不过，还是一句话，咱们进去别惹事，但是遇到了事，咱也别怕事！”

    “是是是，大伟哥说的对。”矮小犯人连忙恭维。

    陈东辉的目光这时候正好跟于大伟碰上，陈东辉连忙一笑，说道：“大伟哥，你好，我叫陈东辉。到了石铺子，还靠着大伟哥多多照顾。”

    于大伟点了点头，又说道：“兄弟们都叫什么名字，都自己报一报吧，免得到里面，说出个名字，还不知道是谁。”

    一囚车犯人都应着于大伟的提议，一个个报了名字。

    陈东辉心想，这个于大伟满身的江湖气，说话也是一口一个“兄弟们”，实在是跟人民教师这个职位一点也挂不上钩啊，真不知道以前的传言是真是假。

    不过，跟于大伟拉上这点交情，到了石铺子，绝对大有助益。

    很快就要到石铺子监狱了，这个被私下里叫做“凶狱”的监狱中，将会有什么事情等着他呢？他该用什么方法早点离开这里呢？

    陈东辉没有一点头绪。

    时间一刻不停，很快，囚车就来到了一座整个用青砖石建起来的建筑群前。也正因为这个原因，所以被私下称之为“石铺子监狱”。时间久了以后，似乎已经没有人再说它的原名——江城监狱！

    高达五米的围墙围住了一百多亩的石铺子监狱。墙顶上挂满了铁丝网，在每隔几百米的岗哨上，还有一位全是制服的狱警，手握一杆有效射程能够达到1000米以上的79式狙击步枪。

    如此严密的防范程度，真不愧是大名鼎鼎的石铺子监狱！

    这就是陈东辉将要服刑十六年的地方！

    穿过一道铁栅栏门，囚车停了下来。

    看守所负责押送犯人的一个胖子打开车门，等一车犯人都下来以后，交接给了一位面容严肃的大个子狱警。大个子身后还有十几个狱警，表情很轻松地打量着陈东辉这些人。

    “苏队，这些人就交给你了。”胖子撇了撇嘴。

    “没问题。”苏队说话很简洁。

    胖子似乎是没有什么话跟这个苏队说，也或许是想快点离开这个阴森森的地方，说道：“行，苏队，人交到这里，我就回去了。”

    “好的，慢走。”

    已经破破烂烂，到处掉漆的黄色囚车，冒出一股白烟，绝尘而去！

    十几个犯人站成了一排，苏队站在他们前方，面容严肃的开始训话：“我不管你们以前是什么人，犯了什么事进来的，但是来到了这里，就全部给我老老实实的服刑。这里有很多规矩，你们必须遵守。我们会告诉你们，什么时候起床，什么时候干活，什么时候吃饭，什么时候拉屎撒尿。如果你们有人违反了规矩，我们有的是方法让你们生不如死！我看了你们的档案，你们有些人要在这里待很久。能够做到这一点的方法只有一个，忘掉外面的一切，老老实实的服刑！明白吗！？”

    “明白！”

    回答的声音很洪亮，苏队很满意。

    “很好，你们现在去体检，拍照，洗澡，领衣服。监房已经给你们安排好了。只要你们老老实实的，我绝对不会为难你们。最后一句话，欢迎来到江城监狱！”

    “对不起，苏队……”那个叫做马晓晨的小个子囚犯举起了手。

    苏队还没有说话，他旁边一个狱警向前走了两步，飞起一脚把马晓晨踹到在地上！

    “草！没一点规矩！让你说话了吗？”

    马晓晨被打懵了，躺在地上不敢说话。

    苏队皱了皱眉头，显然对狱警这样的暴力手段有所不满，但是也没有表现出来，对马晓晨说道：“你起来，以后说话先喊报告，在看守所，没人教你们吗？”

    “对……对不起，我刚才忘……”

    “草！”

    刚才那个狱警又作势要去踹他，被苏队呵斥住，“行了！”又对马晓晨说道，“你想说什么？”

    “我……我……”马晓晨吓得说不出话来。

    苏队皱起了眉头：“到底想说什么？”

    “我……我能不能跟大伟哥一个监房？”马晓晨终于说出了自己的要求。

    “你真是找死啊！”刚才那个狱警又是一脚把马晓晨踹翻在地上，又骂骂咧咧的道，“还敢提要求！你当这里是旅馆呢！”

    “监房已经分好了，容不得你们挑。好了，把他们带走体检。”

    扔下这句冷冰冰的话，苏队转身走了。