
胖海走了以后，马文涛问胡雄：“老胡，你说这事怎么办？”

    虽然马文涛和胡雄平时里也勾心斗角，手下也经常打来打去，但是一旦遇到胖海和亮子的人来惹事，他们会放下以前的恩冤，立刻一致对外。

    对于他们两个大哥来说，只有这样合作，才能保住两人的地位。

    这个道理，他们都看的很明白。

    按照马文涛的想法，胡雄肯定会说，按照咱们的实力，能拼得过胖海吗？当然是跟他谈，有诚意的谈。

    胡雄给马文涛这一个台阶，马文涛就可以理直气壮的去跟胖海谈，如果胖海非要马文涛交人，要不然就全面开打，那么马文涛就可以为了整个二队兄弟们着想，把赵卫国交出来。当然，胖海也必须给面子，可以废了赵卫国，但是得留下他一条命。

    这样，马文涛既保住了面子，又除去了赵卫国，一举两得。

    如果胖海愿意接受马文涛用钱和东西了结这件事，那么马文涛也没有什么吃亏，他在二大队的威望必然再次上涨，而赵卫国不管心里怎么想，这个大人情算是欠下了。

    当然，如果胡雄遇到这样的事情，马文涛也会给胡雄准备台阶的。

    “当然是去跟胖海谈谈。”胡雄按照马文涛想的说了上半句，却接着说道，“援朝，你认为该怎么办？老胡，你也知道，我快要出去了，一大队的事，我准备慢慢放给援朝了。”

    许援朝愣了一下，没想到胡雄会让他拿意见。

    马文涛听了也一愣，似乎不敢相信自己的耳朵，就算是胡雄还有一年就要出去了，胡雄也绝对不会放弃自己的地位啊！

    “援朝，你拿个主意。”胡雄又催促道。

    许援朝性子比较耿直，没有那么多弯弯肠子，但是一旁的陈东辉却已经敏锐的感觉到，胡雄肯定是对许援朝不满，准备要坑他了！

    “雄哥，你这是说的什么话！你一天是我的大哥，永远都是我的大哥。”许援朝很真诚。

    “呵呵，我也没说不是你大哥啊？援朝，我不是快出去了吗，一大队早晚要交给你。趁着我还在这里，先让你拿拿主意，如果有什么不合适的地方，我还能指点指点你不是？”胡雄也说的特真诚。

    “那我就说说我的想法了。”许援朝不知道胡雄葫芦里卖的什么药，也懒得推来推去，既然胡雄非让他说，那就说吧。

    “说，大胆说，怎么想的就怎么说。”胡雄继续鼓励。

    “我觉得，胖海是不是有点太得瑟了！他的手下来咱们这里惹事，卫国打了他天经地义，他还有什么好说的？胖海想怎么样？还想让把卫国交出去？呵呵，我就不明白了，胖海难道就多个JB？他要是愿意好好谈，那就给他几条烟算了，如果不好好谈，那就打呗！”许援朝说的真是心直口快！

    陈东辉暗暗为许援朝捏了一把汗！当着这么多人的面，说出的这番话，早晚会传到胖海的耳朵里。

    以胖海刚才表现出来的城府和阴鸷性格，不报复许援朝才怪了！

    胡雄得到了他想得到的话，嘴角露出了一丝不易觉察的微笑。

    赵卫国也跟着说道：“雄哥说的对！胖海有什么得瑟的？咱们怕他个JB！”

    胡雄趁热打铁的说道：“咱们一大队、二大队向来是一条战线的。卫国的事，就是我们一大队的事，这样吧，我让援朝带几个人跟你一块去跟胖海谈判，看他的意思喽！”

    马文涛一直都没有说话，脸色难看无比。

    照这几个人的意思，那还有什么好谈的，这就是直接去开打了！

    如果全面开打，就是石铺子两方势力的全面较量，那么赵卫国的事，就不会有人那么在乎了。

    胡雄既然是这副态度，刚才又说要把一大队交给许援朝，那么他就可以退居幕后，让许援朝带着一大队的人去冲锋陷阵，而二大队，则还是他马文涛首当其冲！

    先不说能不能拼得过胖海，他马文涛肯定都是受害者。

    就算侥幸赢了，那么他肯定也没有实力当上石铺子最厉害的那个大哥，最多还是保住二大队的大队长，如果输了，说不定就是非死即残！

    而且，他觉得今天的氛围十分不对，似乎有什么阴谋，但是他又偏偏看不穿，到底是什么阴谋。

    不过，他明白，他已经陷入了一个漩涡中，想爬出来，没那么容易了！

    “好啊，我去给胖海谈！”许援朝没怎么谈，就应承了下来，还有点兴奋。

    许援朝因为没有按照胡雄的吩咐，私自跑来这里撑陈东辉，见到胡雄有点不好意思。既然胡雄让他去分忧，他当然是一点犹豫都没有。

    “好。这样，援朝，你带着东辉一块去跟胖海谈。东辉不是跟文涛有点误会吗？也算是不打不相识，这次谈完，不管是和是打，东辉的事，都一笔勾销。怎么样，文涛？”胡雄说完，还冲陈东辉笑了一下。

    陈东辉心里“咯噔”一下，心想这个胡雄真是厉害啊！

    马文涛现在进退两难，胡雄说什么就是什么了，点点头，道：“老胡说了，那就这样了。”

    “呵呵。”许援朝也非常高兴的笑了。

    “那就这样，文涛，明天去谈的时候，招呼一声。”胡雄说道。

    “行。”

    “那就散吧，该干嘛的干嘛吧！”胡雄对四周围观的众多犯人说道。

    ……

    回到号子以后，黑子还兴奋的两眼冒绿光，一巴掌扇在趴在床上看裸女照片的老鼠头上，骂道：“草！老鼠你个傻逼！装TM的病，不去水房！你知道今天水房发生了什么吗？你知道咱们东辉哥有多牛逼吗？李长中知道吧？那个号称二大队单挑第一的装逼犯，被咱们东辉哥一招泰山压顶就干爬下了……”

    “那是泰山压顶啊？我虽然不懂武术，都看得出来那是擒拿术之类的功夫！是吧，东辉哥！”老包对黑子说的“泰山压顶”很是不屑，这真是太没文化了！

    老包鄙视一切没有文化，又爱装逼的人！

    陈东辉笑道：“老包，你的眼光倒是还不错，这都看得出来。”

    “那是，我上大学的时候专门研究过哲学！知道哲学是什么吗？哲学是万物之源，是所有知识的始祖，只要学会了哲学，那就万理皆通啊！”老包装起逼来，真是如鱼得水！

    “老包，我求你了，咱别装了行吗？你那么牛逼，咋还跟我一个号子了呢？”黑子变着调子，拉着话秧，故意气老包。

    果然，老包长叹了口气，踱步到一边去了。

    进了号子，是他这辈子最大的伤心事，没法提。

    老鼠还一副愁眉苦脸的样子，对陈东辉说道：“哥，我真是肚子疼，不骗你！要不然，我老鼠肯定为你拼命去！”

    陈东辉笑了笑。他理解老鼠。身体瘦弱，胆子又小，在监狱里也没什么靠山，不敢跟着陈东辉去惹事上身，是情理之中的。

    “我说了，没啥事。”陈东辉还拍了拍老鼠的肩膀，让他别那么大的压力。

    黑子特别高兴，抽了老鼠后脑勺一下，骂道：“你个狗日的，今晚上没去水房真TM没福气！东辉哥那几下，真是没法形容！另外，咱们胡雄哥那气度，那种大哥范儿，别的人真是没法比！”

    “那是！那是！”老鼠一脸媚笑。

    不过，黑子的这句话又让陈东辉心里猜想，胡雄到底想干什么？许援朝看样子是没有得到他的允许就私自行动了，胡雄绝对没有完全包容许援朝的度量，那么他装成这幅姿态，是想坑一下许援朝，还是想坑死许援朝？

    另外，陈东辉还知道，他现在跟许援朝已经是一根绳上的蚂蚱了！

    “黑子，谈判一般都怎么谈判？”陈东辉问道。他需要先补习一些石铺子的基础知识。

    黑子还在兴高采烈的跟老鼠吹嘘刚才东辉哥多厉害，不好好讲几遍，真是没法表达自己心中的激情四射。

    只是听众有点太差了，如果这时候跟以前的哥几个好好吹一吹，那才叫过瘾！

    “什……什么？”吹得正过瘾的黑子，没听清陈东辉说的什么。

    “我说这里都怎么谈判，在哪儿谈？”陈东辉又说了一遍。

    “怎么谈……这个我也没参加过，但是谈判的地点，我听说一般都是在仓库。嗨，东辉哥，不用担心，反正有援朝哥呢，马文涛那边也会出人，人家咋谈，咱们就听着呗！东辉哥，你跟援朝哥说说，明天谈判的时候，我也跟着去，长长见识，行不？”

    “你还想去长见识呢，呵呵。”陈东辉笑了，黑子根本就不知道这次谈判有多阴险。

    黑子一脸激动：“是啊！东辉哥，你让我去吧！我跟着去谈了这次，以后在石铺子中的地位肯定会大涨！以后出去了，跟我那些兄弟们吹起来，也更带劲不是！”

    “呵呵，行吧，你想跟着去，那就跟着去吧。不过有一样，谈判的时候，我让你干什么，你就干什么。”

    “那还用说吗！东辉哥，你现在让我干什么，我也干什么，想都不带想的！要不，你现在让我揍一顿老鼠，看看好使不？”黑子一脸坏笑。

    “哎！哎！别啊，东辉哥……”老鼠满脸苦相的恳求起来。

    “呵呵，行了，别闹了，赶紧睡吧。”陈东辉说着，躺在了自己的床上。