
第二局换成陈东辉开球。

    陈东辉来到发球区，调整了一下呼吸，左手拇指、食指和中指三指轻轻托住球，掌心向上把球平稳抛出，看准角度，发了一个右侧旋转的切削球。

    这种切削发球球速极快，并且在空中向右偏转，想要接好这一球比较有难度，未来一些著名的网球高手大都喜欢发这种切削球。

    不过，罗仲文的水平很高，非常漂亮的同样用一个切削球把球击了回来。

    几个回合过后，陈东辉又在一次罗仲文的吊边中失了一局。

    这样你来我往，第一局打了七八分钟，最终以罗仲文6:3陈东辉，胜了第一局。

    第二局，陈东辉进步明显，几次打出好球，其中还打出一记ACE球，博得了罗仲文的称赞，最终结果，陈东辉6:4扳回一局。

    最终，第一盘以罗仲文6:4胜出，两人已经打了将近一个半小时，就算是在正规的网球赛中，这也算是比较长的时间了。

    罗仲文虽然经常锻炼身体，但是毕竟已经四十多岁，身体也明显发福，连续一个半小时这么高强度的运动，网球服已经被汗水湿透了。

    陈东辉虽然也是满身是汗，但是呼吸平缓，动作潇洒，还没有露出疲劳的样子。

    看到第一盘终于结束，王警官和那两个警卫连忙走过来，给罗仲文和陈东辉哥各递了一瓶矿泉水。

    罗仲文拧开盖子，大口喝了两口，叹道：“今天打的真过瘾啊！”

    王警官趁机说道：“罗狱长，已经一个半小时了，要么今天就锻炼到这里吧。”

    罗仲文爽朗一笑，看了看正在仰头喝水的陈东辉，说道：“我们才打了一盘，还没有分出胜负呢。”

    陈东辉摸了一把嘴，笑道：“罗狱长，要不今天就休息吧。反正我整天在这里，罗狱长什么时候想打球，我随叫随到，绝对没有别的事耽误。”

    “哈哈……”罗仲文被陈东辉逗笑了，“好吧，那今天就到这里，我的体力实在是不行了，再打下去，恐怕会惨败在你手里。第一次跟你打球，就输的太惨，那我实在是没有面子。”

    “罗狱长太谦虚了。以罗狱长的年龄，能保持这么好的竞技状态真的是非常少见。”陈东辉又恭维了一句。

    “小伙子，你的水平这么高，更是让我惊奇。小伙子，你叫陈东辉对吧？”罗仲文又接过一条毛巾，一边擦汗一边问道。

    “对，我叫陈东辉。”

    “嗯，陈东辉。能不能告诉我，你是怎么学会打网球的？据我所知，我们国内的网球氛围还不太好，在东江市，出了东江学院之外，恐怕连像样的网球场都不好找吧。”罗仲文问道。

    陈东辉沉默了一下，然后说道：“这个……实在是不太好解释。”

    “哦？呵呵。”

    罗仲文笑了笑，竟然没有再继续问下去。

    “罗狱长，那……现在让东辉回去？如果你想打球的时候，我再把他叫来？”

    王警官见罗仲文没有了打球的意思，就适时的问道。

    “不！让他跟我去办公室一趟。我对这个小伙子很有兴趣，好好跟他谈谈。”罗仲文不容置疑的说道。

    “这个……”

    王警官有点犹豫的看了看罗仲文，又看了看陈东辉。让犯人进入监狱长办公室这样的事情，此前从来没有出现过，王警官不免有些担心。

    “好了，就按我说的做。我先回去换件衣服，二十分钟后，把他带到我的办公室。小伙子，我在办公室等你。”

    罗仲文对王警官的犹豫有点不开心，语气变得有点冷淡。

    “好的，罗狱长。”陈东辉从容的说道。

    “我明白了，罗狱长。二十分钟后，把他准时带到。”王警官不敢再说别的，也立刻应了下来。

    “很好。”罗仲文对陈东辉点了点头，带着两个警卫走出了活动室。

    “东辉，罗狱长好像很看中你啊！”

    把罗仲文送出去活动室之后，王警官又走回来，笑着对陈东辉说道。

    陈东辉没有回答问题，却问道：“王警官，你好像很害怕罗狱长？”

    “没大没小的！敢这样跟我说话？”王警官瞪了一眼陈东辉，呵斥道。

    “呵呵，我没别的意思，王警官。我就是觉得，罗狱长这样的性格，如果你对他不卑不亢，他可能会更看好你。”

    王警官也没有真的生气，笑道：“小子，你操的心还不少呢！不过，你的眼力劲还行，看出来我害怕罗狱长了。不过，谁不怕领导啊？别人不都一个样么。”

    “呵呵，王警官你说得对。”

    “哟，小子，别跟我打马虎眼。我看出来了，你小子就不怕领导。我就是你的领导，你还敢跟我开玩笑呢！”

    “那不是因为你对我太好了吗，呵呵。”陈东辉笑道。

    “你小子还算有良心，知道就行。”王警官又给陈东辉递了一瓶水，说道，“东辉，一会去了罗狱长办公室，说话注意着点，别像跟我说话这个吊儿郎当的样子。罗狱长毕竟是这里的头，他如果看中了你，对你只有好处没有坏处，这个道理，你拎得清吧？”

    陈东辉听得心里一热，语气也严肃起来：“我明白。多谢你，王警官，真的。”

    “好了，别废话了，你收拾收拾，我现在就带你去狱长办公室门口候着……”

    ……

    二十分钟后，陈东辉准时的敲开了监狱长办公室的木门。

    罗仲文的办公室有很浓郁的英伦风格的学院派装饰，桌椅橱柜都是用橡木手工雕刻而成，房间不太大，但是摆设的典雅精致。

    在罗仲文的右手靠墙边的地方，还有一个小型的酒柜，里面摆了二三十瓶各种各样的酒，红酒、威士忌、香槟全都有。

    在其中一面墙上，还有一个耶稣基督的受难像。

    如果只看这个办公室，很容易被人误解成是一个老派的英国人在这里办公。

    罗仲文就坐在办公桌后面，已经换上了一套格纹西装，里面是一件黑色的衬衣，剪裁非常得体，似乎是量身定做的。

    办公室里只有罗仲文一人，那两个警卫不知道去了哪里。

    按照规矩，跟监狱里的长官说话，陈东辉连站着都没资格，只能蹲在办公桌前。

    但是，因为之前已经有过交往，陈东辉知道，肯定不会按照规矩来。办公桌前放了一把橡木椅子，显然是为宾客准备的。

    只不过，监狱长没有发话之前，陈东辉当然不敢自作主张的走过去坐下。

    “罗狱长，我把陈东辉带来了。”跟陈东辉一块进来的王警官，有些疑惑的四下看了看。

    “哦，好的。你出去吧，让陈东辉自己一个人留下就行。”

    王警官又四下看了看，疑惑的问道：“罗狱长，小何和小马他们……”

    “我没让他们进来。”罗仲文微微皱了皱眉头，“你出去就行了。我信得过陈东辉，不用担心我。”

    “可是……”王警官还是不放心，欲言又止。

    “好了！我让你出去你就出去吧。”罗仲文十分不耐烦了。

    王警官不敢再多话，只好说道：“好的，罗狱长。”

    退出去之前，王警官又看了一眼陈东辉，用眼神告诉他千万别捣乱。陈东辉也用眼神回应了他，让他放心好了。

    “罗狱长。”陈东辉站在门口处，叫了一声。

    “哦，你过来了。过来坐吧，不用拘谨。”

    罗仲文没有让陈东辉为难，用下巴示意了一下办公桌前的橡木椅子，说道。

    “多谢罗狱长。”

    陈东辉没有啰嗦，直接走过去坐下了。

    “你很爽快，比他们那些人爽快多了。在咱们国家，官本位的思想太严重了。”罗仲文发了句牢骚，又问道，“抽烟吗？”

    “偶尔抽。”

    罗仲文从抽屉里拿出一盒英国产的宽版特纯三五牌香烟，扔给陈东辉，自己却拿出一个特别别致的烟斗，又拿出一个锡罐，从里面拿出一撮烟草，放在鼻子下面闻了闻，表情非常享受。

    然后，罗仲文把烟丝轻轻揉松，然后将揉松的烟草轻轻搓成小球放入斗底，在烟草轻装到斗顶齐平，用工具将烟草下压至五六分斗。

    未点火前，罗仲文先闭着眼睛洗了两口烟斗，表情非常舒服。

    最后，罗仲文划着了一根火柴，先把烟斗表面的烟草缓缓点燃成一个燃烧层，等许多烟草立起来以后，罗仲文又用一把工具将立起的烟草轻轻压平，然后才把烟草真正点燃。

    陈东辉仔细看着罗仲文非常专业的点燃了一烟斗烟草，不禁感叹，老包说的没错，罗仲文真的是一个很讲究生活品质的人。

    “怎么不抽烟？这是英国烟，抽不惯？”

    罗仲文美美的品了一口烟草之后，才发现陈东辉还没有点烟，不禁问道。

    “呵呵，抽得惯。”

    陈东辉打开烟盒，从里面抽出一根三五，也用火柴点燃，脑子里却想着“机不可失，失不再来”八个字。

    陈东辉抽了一口烟之后，突然问道：“罗狱长，刚才你用的烟斗，是不是登喜路牌子的？

    “咦？这个你都知道？”罗仲文往前探直了身子，果然十分吃惊的样子。