
来到活动室的时候，已经六点三十五分。

    活动室里打扫的非常干净，空荡荡的没有一个人，一个标准的室内网球场竟然铺了草绿色的PVC运动地板，这在1990年的中国监狱中一个活动室里出现，让陈东辉十分吃惊。

    据陈东辉所知，即使进入了二十一世纪，中国的一些大型体育场需要的这样的PVC材料，还是在主要依靠国外进口，何况现在是1990年，绝对是外国货！

    这说明了石铺子监狱确实经费充足，同样也说明了，监狱长罗仲文肯定是个很注重生活品质的人。

    王警官从一旁的储物架上拿下来一个法国百保力品牌的双肩网球包，打开之后，从里面的四个网球拍中随便拿出来两把，又拿了两罐未开封的草绿色百保力网球，丢给了陈东辉一罐。

    “东辉，现在还有点时间，咱俩先玩两局，让你找找状态。”王警官一边活动着四肢，一边说道，“我的水平烂的很，你不用客气，尽力打就行，不用给我面子。”

    “呵呵，好的，我好久没打了，但是我不会客气的。”

    陈东辉用力握了握手中的网球拍，仔细观察起来，这把百保力的网球拍是一号拍，重量55磅，而且是手工制作的，工艺非常好，握手处绑了吸汗带，拍头挺重，拍面甜区较大，而且是串的子母线。

    上一世的时候，陈东辉最喜欢的网球拍品牌有两种，其中之一就是法国的百保力，还有一种则是美国的威尔胜。

    威尔胜的科技技术较强，但是百保力的传统手工工艺却更好，也更有品味。

    “东辉，你先发球。”王警官右手握着网球拍，甩动着胳膊，一副跃跃欲试的样子。

    “好的，王警官，接好啊！”

    陈东辉站在端线后，中点和边线的假定延长线之间的区域里，左手上下晃动着网球，脑子里想着关于网球的记忆。

    “砰！”

    一声脆响，陈东辉击出了一记非常普通的平击发球。这种发球方法虽然难度不高，但是力量大，速度快，陈东辉身材虽然不算太高，但是跃起来把全身力量都集中在右臂，击出的这颗网球像是炮弹一样直冲向王警官！

    王警官水平确实不怎么样，手忙脚乱的双手握紧球拍一挥。球虽然打到了，但是没有过网，直接砸在了自己半方的地面上。

    “厉害啊！东辉。”

    王警官被陈东辉第一下就打了一个下网球，不但没有生气，反而十分高兴！

    王警官实在对网球没有什么兴趣，只是监狱长十分喜欢，有时候实在没人陪打了，王警官便凑个数，但是他根本就不是监狱长的对手，经常被监狱长打出ACE球，搞得自己灰头土脸，监狱长也十分不尽兴。

    现在陈东辉一下就发球得分，而且看他的动作非常舒展，规则也十分熟悉，肯定是个高手！

    以后有了陈东辉陪监狱长打球，可算是解放了王警官这些人，也不用他们到处去找会打网球的犯人了。

    陈东辉自己却不甚满意，按照他前世的水平，对付王警官这样的菜鸟，随便就能打出一个ACE球。而且，刚才他这个发球，本来是想偏击向左边的，却没掌握好方向，径直的击向了王警官！

    看来，他还真得有一点时间适应才行。

    接下来，陈东辉又和王警官打了几局，陈东辉没有客气，熟悉了几下之后，不但ACE球，连穿越球和挑高球都打了出来，好好的练了把手，把王警官打的手忙脚乱，东奔西跑，根本招架不住。

    十几分钟后，王警官已经大汗淋漓，气喘吁吁，右手用网球拍撑着地，左手连连挥动：“不行了！不行了！东辉，你的水平……真可以啊！”

    “过奖了，王警官，呵呵。”

    王警官又抬手看了看手上那块上海牌手表，看来是对这块手表十分中意，说道：“马上快六点了，监狱长非常准时，六点会准时过来的，你休息几分钟，再陪监狱长打球。”

    话音未落，虚掩的活动室大门被推开，三个人走了进来。

    中间的一人四十多岁，脸色红润，身材健壮，头发用摩丝梳的整整齐齐，穿着一身白色网球服，脚上是一双黑色的耐克运动鞋。

    这个人肯定就是石铺子的监狱长，罗仲文。

    他身后的两人都穿着警卫的服装，眼神犀利，一副精明干练的样子，其中一人还背着一个单肩的网球包。

    “王警官早上好，这么早就起来健身啊。”

    还没等王警官和陈东辉开口，罗仲文就十分礼貌的打了招呼。

    “罗狱长！”

    “罗狱长！”

    王警官和陈东辉连忙先后打了招呼。

    “呵呵，不用拘禁。小伙子，你就是王警官所说的陈东辉吧？嗯，一表人才，很有精神。你会打网球？”

    罗仲文对陈东辉说话依然很客气，让陈东辉对他多了很多好感。

    “呵呵，还行吧。”陈东辉不卑不吭的说道。

    “罗狱长，陈东辉的水平可不是‘还行吧’，我刚跟他打了几局试了试他，结果我被他打的根本找不着北，一局都没赢。他还打出了你说的什么……什么爱死球？”王警官开始吹捧陈东辉了。

    “不是爱死球，是ACE球。”罗仲文用带有浓郁英国味道的英语纠正了王警官的发音。

    “呵呵，反正陈东辉很厉害，绝对不是以前那些软蛋能比的。”

    王警官似乎是故意在罗仲文面前讨好的意思，陈东辉却只是微微一笑，淡定从容。

    “嗯，那我得好好跟这个小伙子切磋切磋。好了，你们两个和王警官随便玩去吧。这个小伙子的眼神，我信得过，不会有问题的。”

    罗仲文饶有兴趣的看着陈东辉，对身边的两个警卫说道。

    王警官赶紧保证：“罗狱长放心，陈东辉肯定没问题。”

    两个警卫跟王警官点了点头，算是打了招呼，其中一人把网球包交到罗仲文的手里，又低声耳语了一句，便朝一旁走去。

    罗仲文打开网球包，取出一柄同样是百保力品牌，黑色拍柄，红色拍喉的网球拍，而且在球拍上还非常专业的装上了圆柱形条状避震粒。

    “我已经慢跑热身了，小伙子你跟王警官已经打了几局，也算是热身了，咱们现在就开始吧。”罗仲文对陈东辉说道。

    “好的，罗狱长。”

    接着，罗仲文从裤兜里掏出一枚硬币，走到中网处，笑着说道：“小伙子，以前我们打球都是随便打打，锻炼为主。不过，王警官说你是个高手，为了表示对你的尊重，咱们就按照正规的规则打球，先用硬币猜边怎么样？”

    陈东辉知道罗仲文这样做，一是表示尊敬，第二也是看一看陈东辉是不是专业。

    打网球的时候，技术固然重要，但是遵守规则更是重要。跟一个不懂规则的人打网球，就算是对方打得再好，也会有一种索然无味的感觉。

    “好的，罗狱长。”陈东辉也走到了中网处，说道。

    本来，两人面对面的猜硬币才更正规，但是由于身份特殊，为了避免两个警卫紧张，陈东辉便和罗仲文隔着中网猜硬币了。

    罗仲文拿出的是一枚面值一镑的英国硬币，似乎是红铜材质，上面是英国女皇像。那时的女皇还很年轻，脖子纤细，像天鹅一般优雅，又像是希腊女神一般圣洁。

    “猜哪边？”罗仲文问道。

    “罗狱长选吧。”陈东辉说道。

    “好，那我就选女皇。这位伊丽莎白，是我的梦中情人，1983年第一版发行的，一直被我带在身上，是我的幸运符。”罗仲文幽默又随和，性格有点像是英国的老派绅士，还向陈东辉眨了一下眼睛。

    “呵呵。”

    陈东辉相信罗仲文的话，伊丽莎白二世，确实是一位优雅的女神。

    硬币抛出之后，果然是女皇头像，罗仲文先发球。

    罗仲文退后来到端线后、中点和边线的假定延长线之间的区域里，左手把网球垂直的朝着空中抛起，然后用力把球击了出去！

    没想到，第一个球就擦了网，发球无效。

    虽然陈东辉知道，在2013年，国际网联就修改了规则，擦网不再影响发球是否成功，以球擦网后的落点判断。

    但现在是1990年，这种擦网球属于无效发球，需要重发。

    “呵呵，第一个发球就擦网，看样子今天鸿运当头啊。”

    罗仲文开了句玩笑，又从裤兜里掏出一个球。这一次，球成功的发了过来，同样是一个平击发球！

    不过，陈东辉可不是王警官，这记平击球速度很快，力量也够，但是接球的难度并不大，等球落地弹起之后，陈东辉轻松的击了回去。

    罗仲文的技术很好，脚步移动也很快，几个回合下来，以陈东辉的还击空中球失败而输了第一局。

    “小伙子，可以啊！”

    罗仲文十分兴奋，好久没有碰到过陈东辉这样的对手了。虽然才只是第一局，但是从陈东辉握拍的手法，击球的技巧，脚步的移动等方面，罗仲文已经看出来，陈东辉绝对打的不错，而且很专业。

    “罗狱长，你的水平很高，我会全力以赴的，呵呵。”陈东辉也适时的恭维了一句。