
杨庆方挤过人群，来到门口，看到胡汉民叫道：“你好！你好！先自我介绍一下，我叫杨庆方，人家都叫我庆子！”

    “呵呵，你好，胡汉民！”胡汉民非常有范的说道，伸出了手。

    杨庆方伸手握住胡汉民的手，热情的说道：“民哥！找你好几天了！你留的传呼，我也打不通！来！来！里面请！”

    杨庆方转过身想把胡汉民往里面让，看到人那么多，又说道：“嗨！算了！里面人太多了，咱们出去说吧！找个饭馆，边喝边聊！”

    “行啊！”胡汉民也向来是个爽快人。

    “运子，你跟秦浩两个人给我看着店！告诉秦浩，明天开始，就给他一周免费打球！”杨庆方拍了一下郑士运的肩膀，吩咐道。

    “哎，好嘞！庆哥！”

    郑士运也很高兴，能免费打一星期台球，还不用来占桌子，真是太他妈爽了！

    胡汉民和杨庆方来了距离台球室不远的一家东北大炖菜馆，点了一盆猪肉炖粉条，一盘溜腰花，一盘花生米，一盘酸菜肉末，又来了两包当地特产的天禧牌啤酒。

    这个东北大炖菜馆的生意不咋地，两间房子摆了十几张方桌，胡汉民和杨庆方坐在了最里面的角落里，另外还有门口一个桌子上两男一女在吃饭，别的桌子全是空的，倒是清净！

    两人往一斤一个的玻璃杯里倒上啤酒，啥都没说，先一人干了一杯！

    这是东江市酒桌上的规矩，只要是好兄弟，那就啥都别说，先干一杯！

    胡汉民和杨庆方虽然是第一次见面，但却有一种相见恨晚的意思，也就先干了一杯。

    “民哥……”喝完一杯啤酒之后，杨庆方开口说道，“那天晚上，我出去喝酒了，没回来。大庆和红雷这两个小子竟然敢去我那里闹事……那天真是多亏了你啊！我听公鸡说了，大庆报出了他是跟骆文斌混的，一屋子人都被震住了，只有你跟本不尿他那一壶！就凭这件事，我就知道，民哥你讲究，是个汉子，值得交！”

    “呵呵……”胡汉民被夸得有点不好意思，说道，“那算啥，骆文斌算什么东西！”

    胡汉民心里也有点纳闷，他那天在台球室动手其实就是一时冲动，现在想一想，他揍了骆文斌的人，以骆文斌在外面的名声和作为来看，不应该没有什么反应啊？

    难道是骆文斌这两天也在找他，却找不到人？

    不过，转念之间，胡汉民又不在乎这件事了。骆文斌再厉害，也就是个混子，他胡汉民可是个刑警，还怕他个混子不成？

    “民哥你说得对！骆文斌多个JB？我这两天就一直在台球室没出去，等着他们来砸我的场子！你猜怎么着，连个JB毛都没来！大庆和红雷那两个小子，我听说这两天也躲起来了。他们敢打小亮，小亮是好惹的？我跟小亮关系不错，都是跟宇哥混的。不过，最近一段时间，宇哥好像也很怕那个骆文斌，外面都传说宇哥被骆文斌归拢了？归拢他的娘蛋！来，民哥，走一个！”

    几杯冰冷的啤酒下肚，两人更是神清气爽了！

    “对了，民哥，公鸡说你那天专门来找我的，等了我半天，到底有啥事？”

    发泄完心里的愤懑以及对骆文斌的不屑，杨庆方又想起了这茬子事，便问道。

    胡汉民向四周看了看，压低声音说道：“庆子，陈东辉，你认识不？”

    杨庆方打了个酒嗝，摆摆手说道：“当然认识！那是我老仁！”

    胡汉民明白，“老仁”是他们这些混子们常用的一个词语，意思是两个人是拜了把子的仁兄弟！

    “咋啦？民哥？东辉不是去石铺子了吗？没出什么事吧？”杨庆方问道。

    胡汉民酒量不怎么样，啤酒也就是五六斤的量，来这里之前，他已经喝了两瓶600毫升的长城，现在又几杯天禧下肚，已经略有醉意，心情容易激动，有点生气的说道：“你俩还是老仁？”

    杨庆方的酒量很好，十七八瓶都没问题，听出了胡汉民的语气有点不对，忙问道：“咋啦，民哥？是不是东辉出什么事了？”

    “你是他老仁，东辉蹲了这么久的号子，你咋没去看过他？”胡汉民瞪着眼问道。

    “这个……”杨庆方确实不太好回答，作为仁兄弟，却没有去探过监，确实有点说不过去。

    “民哥，跟你说实话吧，是宇哥不让我去看东辉。不但不让我去，他谁都不让去。宇哥告诉我们，东辉这次是持枪案件，如果我们去看他，很可能受牵连，就算是不受牵连，也会被公安局记下来，以后重点关注……我们这些人，民哥，你也知道，时不时的就打个架，闹点事，如果被公安局重点关注了，那真是没有好日子过了。不过，东辉这次进号子，是主动去的，而且宇哥也说了，他已经啥都帮东辉打点好了，最多蹲个三五年，出来以后……”

    杨庆方的话还没有说完，就被胡汉民打断：“你也知道他是主动去的？”

    “这个肯定知道啊！我本来也想去的，没争过东辉！”

    “那你也知道他是替王宇顶的罪？”

    胡汉民顺势，咄咄逼人的问道。

    “……”

    杨庆方张开了嘴，刚想说“我当然知道”，不过又突然觉得不妥，硬硬的把话咽回了肚子里，抓起酒杯，以喝酒做掩护。

    “哼哼……”胡汉民冷笑起来。

    喝酒喝到七八成，胡汉民微醉的状态，脑子转的更快了，状态也越来越好了，无师自通的领会了“不战而屈人之兵”的奥妙，冷笑两声，真是比说两句话还管用。

    杨庆方被胡汉民的这两声冷笑弄得十分尴尬，把酒杯放回桌子上，问道：“民哥，你找我到底啥事，就说呗？你是不是跟东辉很熟啊？”

    “我跟东辉是发小，光着屁股一块长大的。”

    “……哦。”

    “我来找你，等了你一下午，就是东辉让我来的，只为了问你一句话。”胡汉民借着酒意，说话越来越溜了。

    “东辉让你来的？你见到东辉了？他让你带什么话？”

    “东辉让我问你，你们两个是不是兄弟？”

    “这是什么话！”杨庆方像是受了侮辱一样，急的脸红脖子粗。

    “你就回答东辉这句话，你们两个，是不是兄弟！”

    “那必须是啊！我的命就是东辉的，东辉啥时候想拿就拿去！”

    杨庆方被胡汉民呛得火急火燎，说的话也豪气干云了！

    “好，有你这句话就行，我往下接着说。”胡汉民露出了一丝得意的笑容。

    “昂，民哥，你说吧，到底啥事？”杨庆方才不会相信，胡汉民在台球室等了半下午，就为了替陈东辉问他，是不是兄弟？

    “东辉出事了！”胡汉民终于做完了铺垫，开始说正题了。

    “东辉出啥事了？”

    “有人想要杀他！”

    杨庆方听了一愣，然后一拍桌子站起来，大叫：“谁他妈……”

    胡汉民赶紧拉了一下杨庆方，说道：“你小声点！”

    杨庆方也反应过来，这是机密的事情，连忙坐下，小声问道：“方哥，到底咋回事啊？”

    “你不是说，王宇已经打点好了，东辉最多蹲个三五年吗？”

    “昂！不是……吗？”

    杨庆方虽然不愿意去想，但是语气已经有点颤抖了。

    “哼哼，王宇没有告诉你们，东辉被判了二十六年！”胡汉民语气冰冷的说道。

    “啥？”杨庆方惊道，“民哥，这事可不能随便开玩笑！”

    “我闲的没事干，来这里给你开玩笑？”

    杨庆方还是不敢相信，连连摇头，道：“方哥，你说的这事，我不敢信！”

    胡汉民想了想，说道：“那好！明天，你跟我一起去看东辉！”

    “行！明天我跟你去一看！”

    “还他妈一看呢？东辉早就去石铺子服刑了！”

    “啥？！！”杨庆方瞪大了眼珠子，今天就是想跟胡汉民来喝点酒，表达一下相见恨晚之意的，怎么弄出来这么多信息量？

    胡汉民冷笑道：“都说了这么多了，再多告诉你一些事情。就前段时间，东辉的二审下来之后，在一看等着转移到石铺子的前几天，他在的那个号子进来一个新收，那小子编了个理由，要求第一个晚上就值夜。你猜怎么着？当天晚上，他拿了一个钢条，差点把东辉给捅死！要不是东辉机灵，现早都拉到市殡仪馆给烧成灰了！”

    杨庆方听得脸色苍白，大汗淋漓！他实在不敢相信听到的这些事情，但是他又知道，胡汉民所说的，十有八九是真的！

    胡汉民趁热打铁的说道：“东辉去了石铺子以后，还是躲不过，那里面有个叫马文涛的，是个牢头狱霸，跟那个马少元有点什么关系，点名要弄死东辉！现在东辉在石铺子里面，正是九死一生！”

    杨庆方抓着酒杯的右手开始有点哆嗦，脑子里乱的很，说不出话来。

    “知道真正背后想害他的人是谁吗？”

    “是谁？”

    杨庆方差不多已经没有自己的思考能力了，胡汉民问什么就说什么，这两年胡汉民做刑警，审犯人的经验真是没有白费。

    “两个人，骆文斌和王宇！”

    杨庆方听完默然不语，片刻后，突然抓起酒杯，把一杯酒仰头一口气喝了下去。

    胡汉民知道话已经说得差不多了，问道：“庆子，我说得这些，你信不？”

    杨庆方没说信不信，问道：“民哥，东辉让你来找我，到底是要干啥？”

    胡汉民看着杨庆方的眼睛，说道：“他要你作证，打伤骆驼的不是他陈东辉，而是王宇。东辉，要翻案！”