
最终处理结果出来了，赵卫国，许援朝，魏涛，长虎，以及赵卫国的同号房兄弟黄小军，还有四大队一中队的中队长石建，都被关了禁闭。另外参与这件事的犯人，全部记大过。

    其中几个受伤较重，以及被于大伟的三棱刮刀刺伤大腿的都被送到了医务室。

    由于没有人吐出持刀的人是谁，也没有抓到现行，所以于大伟侥幸逃过一关。如果于大伟被抓到持刀伤人，妥妥的要加刑。

    因为这件事，于大伟心里对陈东辉多了一份感激。如果不是陈东辉踢掉了他手里的三棱刮刀，又埋在了煤渣里，狱警冲进来的时候，于大伟很可能反应不过来，而被抓到现行。

    同样，许援朝被陈东辉救了一刀，也对他十分感激。开始的时候，许援朝还只是对陈东辉比较欣赏，现在心里面已经把陈东辉当成了生死兄弟。

    不过，因为这次冲突，一大队、二大队和三大队、四大队之间的微妙平衡被打破，整个石铺子，山雨欲来风满楼！

    陈东辉是参与这次冲突的犯人中唯一一个没有受到处罚的人。

    所有犯人都被带走之后，陈警官和王警官单独留下了陈东辉。

    “陈东辉，你小子行啊，挺牛逼啊！”陈警官开口就不留情。

    “陈警官，今天这事……”

    “行了！行了！”陈警官伸手打断陈东辉的话，“你不用解释，我也懒得听。陈东辉，这次要不是有特殊情况，今天你也得关禁闭！刚进来才几天，你说你惹了几回事了？哪里出事没有你？你这刺头就是我们的严打对象！”

    陈东辉一想，陈警官说的倒也是事实，来到石铺子这才两天，几次冲突都参与了，而且差不多都是跟自己有关。但是，这些事情大都是主动找到他头上来的，想避也避不开啊。

    不过，陈东辉也没法解释，只是闷着头挨骂，他知道，陈警官只是骂他出出气而已，不会把他怎么样的。

    因为从他们把他单独留下来的行为就能看出来，今天王警官跟他说的陪“老大”打网球的事，肯定已经报上去了。

    “行了！老陈，别骂他了。这里的事，你还不清楚吗？就算陈东辉不想参与，但是能由着他吗？”王警官倒是一副善解人意的样子。

    陈警官还是一副气呼呼的样子，张了张嘴，好像也没什么好反驳王警官的，便抽出一根烟点上，不说话了。

    “东辉，老陈骂你，是因为对你期望很高，有点恨铁不成钢的意思，你也别生气。”劝完了陈警官，王警官又来劝陈东辉了。

    “我哪会生气啊，陈警官是对我好，我都知道。”陈东辉顺势表态。

    “你知道就行。”陈警官又吼了一句。

    陈东辉笑笑没再说话。陈警官这种像是孩子一样的直率性格让陈东辉觉得有点好笑，这似乎不应该出现在一个整天跟犯人打交道的警官身上。

    看来，上世纪八十年代末，社会风气还没有完全被拜金主义污染，狱警还是心地善良，真心为犯人着想的多。不像进入二十世纪以后，受社会风气的影响，大多数人都变得自私自利，真心关心别人的人，是越来越少了，甚至出现了老人跌倒都没人敢扶一把，好不容易有人扶一把，却又是个碰瓷的……更何谈整天跟犯人打交道的狱警！

    “东辉，你不是说你会打网球吗？这件事，我已经给我们老大报上去了，明天早上七点，我们老大习惯在活动室打网球，六点半我就带你过去，自己先熟悉熟悉。”王警官又说道。

    “另外，采石场那边，你上午就不用去了，老陈给你记录一下就成。”王警官又不补充了一句。

    陈东辉点头：“我知道了，王警官。”

    陈警官发完了火，态度缓和了一点，但是碍于面子拉不下来，语气还是很生硬的说道：“陈东辉，你知道我们老大是什么人吗？你明天好好表现，好好打球，如果我们老大看得上你，那是你的造化，如果看不上你，回来还是关你紧闭。”

    “呵呵，你呀……”王警官对陈警官苦笑不已。

    陈东辉也一直对此非常好奇，但是没敢主动问，现在正好是个机会：“王警官、陈警官，你们说的‘老大’到底是谁啊？”

    “你猜猜？看你猜的准不。猜准了老陈就不罚你了。”王警官玩心上来了。

    “呵呵，这我哪猜得准啊。”陈东辉当然不会真的去猜，说道：“但是我知道，肯定是个大官。”

    “哈哈，那当然是肯定的，要不然怎么可能是我们老大啊。”王警官说道，“好了，直接告诉你了，是咱们江城监狱的监狱长，一把手！”

    陈东辉听了习惯性的笑了笑，他没有太吃惊。本来，他也猜着，至少是个副监狱长或者政委之类的人物。既然是一把手，那就更好了。

    王警官有点吃惊：“哟！你小子行啊！明天要去跟监狱长打网球了，竟然一点都不吃惊。前面找的那几个，一听是跟监狱长打球，腿肚子都抽筋了。你小子行，就凭你这种心态，绝对比前面几个打得好。”

    “东辉，明天好好表现，咱们监狱长是个好人。你可千万别想那些乱七八糟的东西，活动室里保护监狱长的几个警卫，手里的77式可是上了膛的！”陈警官也适时的提醒了一句。

    陈东辉连忙说道：“陈警官放心，借我个胆子，我也不敢跟监狱长玩花样啊。”

    王警官又笑道：“老陈你呀，真是刀子嘴豆腐心啊……”

    ……

    陈东辉回到号房，黑子、老包和老鼠三个人连忙围过来，上上下下的仔细查看陈东辉。

    “干嘛啊你们这是？”陈东辉好奇的问道。

    “东辉哥，那些大盖帽没打你吧？”黑子没有在陈东辉身上发现伤痕，担心又好奇的问道。

    陈东辉拨开黑子摸在他身上的手，笑骂道：“滚开，让别人看见还以为我们俩搞基呢。”

    “搞基？啥意思？”黑子被这个没听过的词弄得一头雾水。

    陈东辉说完才想到，这是未来的网络热词，现在的黑子当然不明白，就解释道：“我的意思是，别人会认为咱俩是同性、恋。”

    “草！”黑子在陈东辉肩膀上拍了一巴掌，说道：“东辉哥，你看你，跟我还这么不正经。东辉哥，说正事，陈警官他们把你留下干嘛呢？不会是请你抽烟吹牛吧？我还以为他们要专门修理你呢，担心死我了！”

    “他们修理我干嘛啊？呵呵，陈警官和王警官都是好人。我告诉你，他们留下我，就是请我抽烟吹牛，你信不信？”陈东辉笑道。

    黑子撇了撇嘴：“我要是信了，那明天太阳就从西边出来！”

    老包插嘴道：“东辉哥，要么我猜猜？”

    “行啊！老包，你能猜出来他们留下我干什么，我给你一包烟。”陈东辉乐了。

    老包摇头晃脑，装模作样的掐起了手指头，闭着眼睛，嘴里面还念念有词，那副正经样子，让不认识老包的人还真的会认为他是一个半仙！

    “我算出来了。”二三十秒以后，老包睁开眼睛，说道，“你这是大难不死，必有后福！我猜肯定是有好事。”

    “那包半仙你算算是什么好事啊？”陈东辉调侃道。

    “想要让我算具体什么事，那我得开坛做法，焚香祷告才行。不过，这种事情泄露天机，恐怕会影响我的阳寿，不易吐露！不易吐露！”

    黑子不耐烦的骂道：“老包，你再装逼，信不信我削死你？东辉哥，到底是啥事啊，你就给我说呗，我的心都跟蚂蚁挠似的。”

    老包无奈的摇摇头，嘴里没出声的嘟囔了两句，应该是在骂黑子。

    “呵呵，好了，我告诉你。”陈东辉见黑子实在是好奇心严重，便不再逗他，说道，“王警官让我明天一早，去陪监狱长打网球。”

    黑子、老包和老鼠三个人听了之后，面面相觑。

    半天，黑子才惊讶的叫道：“啥？陪监狱长打网球？

    “咋啦？有什么不对的地方？”陈东辉问道。

    黑子有点郁闷的说道：“东辉哥，你陪什么监狱长打网球啊？他是当官的，咱们是犯人，跟他接触干嘛？”

    “呵呵，看不出来啊黑子，你还是个愤青啊。”陈东辉又笑了。

    “粪青？”黑子又听不懂了，“啥叫粪青我不知道，但是我从小就听隔壁瞎子讲水浒好汉……东辉哥，你就是水浒好汉，你要是跟大官一块打球，别的人一定看不起你！”

    “呵呵，黑子啊，我真不知道怎么说你……”陈东辉实在是哭笑不得。

    老包嘀咕道：“水浒那些好汉上梁山，还不是为了招安去当官……”

    黑子瞪了老包一眼，骂道：“你知道什么啊？听过水浒吗？再出声信不信我揍你？”

    老包晃着脑袋，小声嘀咕道：“我确实没听过水浒，但我看过好几遍……”

    陈东辉眨了眨眼睛，说道：“黑子，放心吧，我去跟监狱长打球，是几位大哥安排给我的任务……燕青你知道吧？是不是好汉？宋江和卢俊义是不是让他去秘密勾搭李师师，通过李师师又交上宋徽宗？梁山那些好汉有没有因为这件事看不起燕青？”

    黑子早已经被陈东辉这连串的话问糊涂了，哪还分得清谁是谁啊，有些茫然的说道：“燕青我知道，是个好汉……东辉哥，你要去做卧底？”

    “小点声！我就是燕青，知道吧，黑子。”陈东辉故作神秘的说道。

    黑子也郑重的点点头，表示他明白这件事了。

    老包又小声嘀咕道：“燕青勾搭李师师，还是为了招安啊……”

    不过，这句话声音就小的没有人听见了。

    老鼠鬼鬼祟祟的凑到了老包的身边，小声问道：“包哥？你真是半仙？能给我算一卦不？”

    “滚蛋！”

    老包一巴掌把老鼠拍到了一边。

    整个石铺子中，也就是老鼠还能被老包欺负欺负了。