
“呵呵，登喜路的烟斗上面有经典的白点标志，知道的人很容易认出来。而且，登喜路的烟斗在全世界都有比较大的使用和收藏群体。如果我没有看错，罗狱长手中的这款烟斗，不但是登喜路品牌的，而且还是用名贵的‘死根’做成的。”

    陈东辉微微一笑，不卑不吭的说道。

    说着这句话的时候，陈东辉心里又开始十分好奇，上一世自己到底是什么人，怎么会有这么多乱七八糟，却又支离破碎的记忆！

    “你知道‘死根’是什么？”罗仲文又满脸惊奇的问道。

    “呵呵，所谓死根，其实就是石楠自然死亡后残留在地下的根瘤，用来做烟斗，是绝佳的材料。罗狱长手中的这个烟斗，有漂亮的火焰纹，绝对十分名贵！”陈东辉十分自信的说道。

    罗仲文看了一眼自己的烟斗，赞叹的说道：“你说的很对。这个烟斗确实是用顶级的石楠根做成的，也就是你说的死根。至于价格，绝对不是一般人能够买得起的。”

    陈东辉面露微笑，脑子里却在飞快的思索，下面该怎么做。

    原本他的计划，是准备多打几次网球，和罗仲文的关系拉近一些，再做下一步考虑。但是现在陈东辉铤而走险，暴露了更多跟自己身份不符的能力，已经引起了罗仲文的强烈好奇心，趁热打铁，肯定能收到更好的效果。

    只是，该如何解释自己的这种能力呢？

    总不能告诉罗仲文，自己是灵魂重生？

    这种事情，说出来也不会有人信，还有可能会把他当成神经病。

    而且，这是属于陈东辉自己的底牌。他早已经想好，这件事情，只能自己一个人知道，对任何人都不会透露半个字。

    突然，他看到了墙上的耶稣基督受难像。微微一怔，一个计划突然涌上他的心头。

    “陈东辉，你到底是什么人？就从你今天的表现来看，你绝对不是一个普通人。刚才在你进来之前，我翻了翻你的档案。你的身份经历和你今天的表现完全不符，你怎么解释？”罗仲文把身体又向后靠在了椅子上，语气里除了吃惊之外，又多了一些郑重。

    陈东辉没有直接回答，而是微微一笑，问道：“罗狱长信仰基督教？”

    “不错。”罗仲文回答的很爽快，没有因为陈东辉不直接回答问题而生气。

    “能不能听我讲个故事？”陈东辉问道。

    罗仲文吸了一口烟斗，点头道：“可以，给你十分钟。希望你不要浪费我的时间。”

    陈东辉稍微构思了一下，便信口胡编道；“以前我有一个邻居，是一个瘸腿的大叔，也是一个虔诚的基督教徒。我经常去他那里玩，他就给我布道，希望我也能信仰基督教。不过我那时候小，只是当着故事听来玩，并不真的相信耶稣。而且，我还跟一群社会混混每天混在一起，打架喝酒赌牌，就是不干正经事。”

    “后来我出了事，在法庭上，我听到法官给我判刑的时候，突然眼前一黑，感觉时空倒转，耶稣基督在那一瞬间出现在我心中。我突然顿悟，旧的我已经死了，新的我获得了重生，基督在我身体里面活着。”

    罗仲文静静的听完，一言不发，连烟斗都忘了抽。

    大约过了两分钟，罗仲文突然笑起来，笑的身体乱颤。

    “罗狱长，你不信？”陈东辉还是那副风雨不动的表情，淡定如山。

    “陈东辉，你当我是三岁孩子？讲这么一个儿童故事给我听？”罗仲文语气变得十分冰冷。

    “呵呵，罗狱长，你不相信很正常。如果不是真的发生在我身上，我也不敢相信这样的事情。不过，耶稣确实拯救了我，还教会了我许多我根本不可能会的东西。不然，我怎么可能会打网球？我怎么会知道登喜路的死根烟斗？”

    罗仲文又沉默了片刻，说道：“你会打网球，认识登喜路的烟斗，虽然十分出乎我的意料，但也不能说明什么。我看过你的档案，你上过初中，或许，你在什么杂志上看到过登喜路的介绍，又恰巧跟东江大学的某个大学生是亲戚，经常跟着他去东江大学打网球，也是有可能的。”

    “呵呵，罗狱长真是想的周到。不过，我可以证明我确实是得到了耶稣指导的顿悟。”陈东辉自信的说道。

    “好啊，那你证明给我看看。”

    陈东辉四下打量了一下办公室，说道：“罗狱长的办公室装饰风格是典型的英伦风格，肯定喜欢英国文化。那么罗狱长应该也会关注英甲联赛吧？”

    “是的，我很喜欢足球运动。我在英国留学的时候，就是在曼彻斯特大学，曼联队，是我的主队。”

    罗仲文对陈东辉知道英甲联赛没有什么意外，此时足球运动已经风靡全球，许多中国球迷都会关注欧洲联赛。

    “呵呵，那么罗狱长肯定知道，今年的足总杯决赛，曼联1:0击败了水晶宫，拿到了弗格森时代的第一个冠军。”

    陈东辉之所以记得这件事，是因为这个冠军也许是弗格森时代的曼联最重要的一个冠军。如果足总杯没有夺冠，那么曼联这个赛季将是四大皆空，颗粒无收，弗格森下课将会铁板钉钉，也就没有了后来的弗格森创造的曼联传奇。

    虽然陈东辉不记得足总杯决赛的具体时间是多少，但是他大体记得是五月份，现在应该已经踢完了。

    罗仲文果然震惊了！

    因为今天刚好是1990年5月19日，曼联击败水晶宫夺得足总杯冠军的时间是1990年5月17日，也就是两天前！

    而两天前，陈东辉已经被关在了监狱中。

    罗仲文确信，陈东辉绝对没有办法在监狱中得知远在英国的一场足球赛的结果！

    那么，陈东辉真的是被耶稣拯救，并且得到了顿悟，还有了许多不可思议的能力？

    罗仲文虽然信仰基督教，但是这种超出了他的知识做能解释的范围的事情，还是让他一时无法接受。

    但是陈东辉身上的奇迹，却清楚的呈现在他眼前！

    陈东辉点着了烟，慢慢的品尝着正宗英国烟草的香醇。

    他知道，需要给罗仲文一些时间来慢慢消化这些不可思议的事情。

    陈东辉相信，罗仲文至少有八成希望会相信他所说的每一个字。因为罗仲文不但是个基督教徒，还是一个感性的人，要不然，他也不会放弃美国大好的前程，甘愿来中国做一个监狱长。

    罗仲文一下一下抽着烟斗，表情淡然，看不出来什么迹象。

    大约过了五分钟，罗仲文终于轻叹了一口气，说道：“弗格森虽然带队成绩不太好，但是这个足总杯冠军足以保证他还有一个赛季的机会。我个人认为，弗格森还算是个好教练。”

    陈东辉笑了，虽然罗仲文没有明确的回答信与不信，但是他的这句话却已经隐晦的表明，他相信了陈东辉。

    “我同意你的说法，罗狱长。弗格森确实是个好教练，下一个赛季，他将带队获得曼联队第一个欧洲赛事冠军。另外，我还知道，两年之后，也就是1992年，英甲联赛将会改制成英超联赛，弗格森带领的曼联将会拿到第一个英超冠军，然后会开创一个属于他的时代，弗格森将会成为曼联的传奇。”陈东辉说道，语气里带有没有刻意掩饰的兴奋。

    “但愿如此。”罗仲文说道。

    “罗狱长，我还有一件事情。”陈东辉趁机说道。

    罗仲文嘴角动了动，脸上一副我早就知道的表情：“有什么事情就说吧。我知道，你跟我谈这么多，绝对不会只是为了告诉我弗格森是个好教练。”

    “罗狱长，我坦白，我的罪名是假的。我是主动替人顶罪进来的，现在我已经觉悟，不想再错下去，所以，我希望罗狱长能够帮我把案件发回法院再审。另外，在再审结果出来之前，我还希望罗狱长能够帮我保密我的任何事情。”

    罗仲文饶有兴趣的看着陈东辉，又沉默了几十秒钟，才说道：“陈东辉……你真是我见过的最奇怪的人。好吧，我会考虑你的事情。不过你也肯定清楚，已经判刑的犯人，想要重新发回法院再审，难度有多大。”

    “罗狱长，我这也算是立功表现。而且，我相信任何事情，都事在人为，呵呵。”

    “你先回去吧，有消息我会通知你的。另外，这几天你先不用陪我打网球了。耶稣在你体内活着，我可不敢跟我主一块打网球。”罗仲文半是挪揄，半是开玩笑的说道。

    “主与你我同在，阿门。”

    陈东辉站起来，瞎编了一句印象里应该是基督教徒经常说的话。

    “慢走。”

    “再见，罗狱长。”

    罗仲文没有站起来，目送陈东辉离开办公室之后，立刻把身体靠在了椅子上，陷入了沉思状态。

    王警官推门走了进来，问道：“罗狱长，我现在把陈东辉带回去。明天早上，还需要他来打网球吗？”

    “网球这两天先不打了，你把陈东辉的详细卷宗给我拿过来，越详细越好。”罗仲文说道。

    王警官对罗仲文的要求有点意外，但还是说道：“是，罗狱长，我尽快送来。”

    “另外，多注意着点陈东辉，不过不要难为他。活也少给他安排一些，另外给他一定的自由。如果他想要见我，不用经过那些繁琐的手续，直接向我报告。”罗仲文揉了揉太阳穴，又吩咐道。

    王警官心里越来越惊疑了，不过他不敢问罗仲文，应声道：“是，罗狱长。”

    “好了，你出去吧。另外告诉他们两个，在门口守着，没有我的命令，谁都不许进来。”

    “好的，罗狱长。”

    王警官见罗仲文没有再说话的意思，就轻轻退了出去。