
陈东辉已经被关在禁闭室中两天时间，除了腰酸腿麻之外，倒也安然无恙。

    为了防止被人在饭菜里下毒，送进来的苞米汤、馒头、清水煮青菜，他都每一种先吃一口，然后就放在那里，等一个小时以后，确定身上没有任何不适，才敢多吃一点。

    他知道，如果饭菜里有毒，吃进去之后，最多一个小时，绝对会有反应。

    非常时期，只能用这种非常办法了。

    在这里得不到任何外面的信息，管理禁闭室的狱警根本就不给你交谈，每天只负责到了开饭的时间，打开禁闭室的小门，让杂役进来把饭菜留下，不说一句废话，任你喊破嗓子，理都不理你。

    除非发生特殊情况，比如说上一次许援朝的中毒，或者犯人想到了办法自残，狱警从窥孔里看到之后，确认犯人不是装的，才会进来检查情况。

    第三天中午，饭菜还是老一套，两个杂面馒头，一碗不见油腥的清水白萝卜汤。

    陈东辉没有因为前两天的安然无恙就放松警惕，照例先喝了一口菜汤，吃了一口馒头，就放在了一边。对他来说，在禁闭室的每一天，都是生死考验，都不容懈怠。

    大约四十分钟过去了，陈东辉突然感觉到肚子里隐隐作疼！一阵恶心感从喉咙里传来！

    陈东辉立刻意识到出了问题，连忙用催吐法抠自己的喉咙，吐出来几口祟物之后，陈东辉立刻大声呼喊：“报告！报告！有人下毒！！”

    前几天因为许援朝中毒事件，在监狱中代替监狱长主持工作的政委十分震怒，勒令苏队整顿食堂，加强管理，坚决杜绝再次发生这样的事情。

    苏队又给全部的监狱干警、工勤人员，以及那些表现较好，值得信任，当上杂役的犯人开了一个会，明确强调，如果再次发生这样有人下毒这样的事情，不管是什么人下的毒，有什么背景，绝对追查到底，严惩不贷！

    没想到，这才过去几天，竟然又发生了这样的事情！

    禁闭室中执勤的狱警听到“下毒”两个字，急急忙忙的跑了过去，从窥孔里看到陈东辉不像是假装的样子，立刻一边手忙脚乱的打开禁闭室的门，一边大声呼喊着其他的狱警前来帮忙。

    在禁闭室中再次发生犯人被投毒的事件，执勤的狱警首当其冲的要负监管不力的责任，领导震怒之下，很可能因此会被开除公职！

    陈东辉被紧急送到了监狱的医务室治疗，剩余的饭菜当做证物，被保护起来。

    消息很快就上报到了政委那里，政委雷霆震怒！监狱长才出去几天时间，监狱里竟然接二连三的发生投毒事件，根本没法给领导交代！

    政委责令苏队全权调查此事，一切程序都给开绿灯，不调查出来幕后黑手，誓不罢休！

    苏队立刻下令，把当天在伙房工作的全部人员，以及禁闭室当天执勤的狱警一律控制起来，另外，提供这批食材的商家，也派专人前去调查！

    下毒的凶手，绝对逃不过这个范围！

    石铺子中一个去年才废弃不用的破旧办公楼被利用起来，所有嫌疑人都被关在了废弃办公楼里，苏队要亲自审查！

    ……

    陈东辉跟本就没有吃下去多少东西，又吐出来了七七八八，比许援朝的中毒情况还要轻很多，连胃都不用洗，根本没事。不过，为了安全和谨慎起见，陈东辉还是被送出了监狱，暂时安排在了武警医院专门辟出来的一个单间治疗。

    躺在武警医院雪白的床单上，望着楼房外面晴空万里，白云蔼蔼的天空，陈东辉的心情却并不怎么样，虽然这是他重生以来，第一次在这么好的环境，看一看天空。

    金大嘴的阴险胆大，胡雄的果决心狠，都让陈东辉心事重重。

    刚刚给许援朝下了毒，他们竟然不顾监狱中如此严肃的禁令，再次下毒！

    而且，为了麻痹他，他们还选择了在第三天，才把毒药放在了杂面馒头里，用的还是无色无味的老鼠药。

    如果说许援朝是凭着自己的机警和敏感逃过了一劫，那么陈东辉则完全是凭着自己的小心翼翼，才躲过了这一生死劫。

    陈警官和王警官都来看了陈东辉，让他好好休息，告诉他监狱里很重视这件事，正在由苏队带队严查，一定找出凶手，给他一个交代。

    不过，还是老一套，让陈东辉守口如瓶，不能把这件事往外面透漏半句！

    这个单人间，在陈东辉住院期间，一直都有四个狱警分成两班24小时不间断的看守，根本不让外人进来，就算是陈东辉想要往外面透露，也根本没有机会。

    此外，陈警官还告诉陈东辉，上一次导致陈东辉被关禁闭的斗殴中，黑子被打成了抽搐吐白沫，其实是黑子有轻微的癫痫病，一直潜伏着，被打的时候发作了。

    不过，黑子也算是因祸得福，目前跟陈东辉一样，正在医院里接受治疗。此外，由于黑子本身犯的罪就不大，而且刑期也只剩下一年多，所以，黑子如果提出保外就医的申请，通过的可能性还是很大的。

    另外一个人，吕国梁，则就没有那么好运了。他被陈东辉最后的拼命一脚，踢碎了双侧睾丸，这辈子是不用再想过普通男人的生活了。

    那个被陈东辉一拳打到休克的犯人，则没有什么事，只是被陈东辉重击了脖子上的大动脉，经过休息，已经没事了。

    黑子没事，让陈东辉略微心安，如果黑子因他而死，那真是愧对黑子终生。

    胡雄、金大嘴、骆文斌，王宇、马文涛、沈文学、马少元、东江市一看的李管教……

    陈东辉的脑子里浮现出这几个名字，这些都是想要弄死他，并且参与了弄死他的人！

    虽然这些人的目的没有达到，但是陈东辉跟他们都有不共戴天的血海深仇！

    陈东辉暗暗发誓，总有一天让这些人全部血债血偿！

    只不过，现在还没到时候，还需要等待，等待的过程中，一定要冷静，要做好全盘的计划，借力打力，最后再坐收渔翁之利！

    陈东辉想到了《教父》中，第一代教父维托·考利昂告诉他儿子的一句话：永远不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力！

    《教父》三部曲是陈东辉上一世最喜欢的电影，没有之一。

    这三部电影，他一个人窝在沙发上，看了不下二十遍，里面的情节甚至台词，他几乎可以倒背如流！

    这是一部关于男人的圣经，能够让任何一个男人看完以后痛哭流涕的电影。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催！

    陈东辉知道自己还做不到第一代教父那样的睿智、隐忍、胸怀如海，但是他会努力借鉴教父的那些经验，来度过这次生死劫！

    ……

    石铺子监狱，3023室。

    胡雄和金大嘴坐在桌子两边，桌子上有一瓶已经打开的北京红星二锅头，金大嘴优哉游哉的一杯一杯喝着小酒，胡雄闷着头抽烟，地上已经扔了十几根烟蒂。

    囚室里只有他们两个人，孙宝忠和冬瓜两个人站在门口为他们把风，不让任何人进来。

    陈东辉没有被毒死的消息已经传到了他们这里，监狱里正在彻查下毒者的事情他们也已经知道。

    两次下手都没有成功，最后弄得鸡飞蛋打，赔了老婆又折兵，这让胡雄有些灰心，而且潜意识里感觉到，他的时代好像真的随着他前一段时间的示弱，而真的过去了。

    他来到石铺子服刑六年，第一次感觉到了力不从心。

    “老胡，你还真的灰心了？这不像你啊！”

    金大嘴一边喝着小酒，一边略带鄙夷的挪揄道。

    “唉，老金，这一次，我真的感觉有点力不从心了。你说，这种事，放在以前，怎么可能会失误？这一次倒好，援朝的事没做成，我已经十分吃惊了，没想到这个看起来不起眼的陈东辉，竟然也他妈的没做成！这次的计划这么周密，我都想不出来哪里会出问题！唉，我这个人，信命！我真是觉得，我的时代已经过去了。”

    胡雄摇着头发牢骚，手里的香烟燃了半截烟灰，没有弹了。

    “嘿嘿，老金啊，你啊，还信命啊？”

    “信，咋不信！我进监狱之前，就有一个算命的老头子，说我最近命犯天神，这个天神还是天庭中的狱神，叫什么……皋陶？我没信他，还让手下把他打了一顿，给赶走了。结果，没过一个月，我就犯事，被关了进来，一关就是好几年！”

    提起当年的事，胡雄还是唏嘘不已。

    “呵呵，要我说啊，你来石铺子蹲牢房，是因为把那个算命的打的还不够狠，你把他打死了，他就替你消灾了，你就不用进来了。”

    “你……”

    胡雄被金大嘴的话说的心惊，不知道该说什么好。

    “老胡啊，我也会算命，你不知道吧？”金大嘴又说道。

    “你会算命！呵呵，老金，我认识你也不是一天两天了，你啥时候会过这个道道？行了，你就别给我开玩笑了。”

    金大嘴把牛眼小酒杯轻轻放在桌子上，说道：“老胡，我没给你开玩笑，我确实会算命，不过，我这个算命，给那些瞎子算的命不一样。他们算命是利用天地玄学，我给人算命，是用的人生经验。老胡啊，我今天就给你算一命，你啊，最近这段时间正在遭遇生死劫！想破了这个生死劫，就要找一个人来替你死！你不弄死他，他就会送死你！上了这条船，你就别想下来了！”

    胡雄看着金大嘴的眼神里，突然露出一丝惊恐。

    “嘿嘿，这个陈东辉还挺厉害，我算是低估他了，不过，也越来越好玩了。”

    自言自语的说完，金大嘴牛眼小酒杯倒满酒，仰头一饮而尽！