
整个下午，陈东辉都在一边干活一边思考着的自己的心事。

    晚上在水房里，陈东辉去洗刷的时候，好几个犯人都主动跟陈东辉打招呼，显然已经把他也当成了一个小号的大哥。

    另外，陈东辉还在这里碰到了马文涛。

    马文涛手下的几个小弟依然对陈东辉脸色不善，但是马文涛却只是对陈东辉笑笑，就带着几个手下扬长而去。

    接下来的两天时间，监狱里一直风平浪静，再没有发生任何事情。

    陈东辉每天跟黑子、老包他们一块按时起床，洗漱，吃饭，工作，每天都重复着机械单调又劳累枯燥的生活。

    许援朝一直都没有回来监狱，也没有任何关于他的消息。监狱长罗仲文从那天之后就没有再见过他，不知道那边什么情况了。下毒的小林据说已经被关在了拘留所，等着开庭审理了。

    胡雄、马文涛的人一直都没有再找过陈东辉的麻烦，而且大多数犯人见了陈东辉还都会客气的打个招呼。只有二中队的中队长孙宝忠见了陈东辉，总是阴阳怪气的笑一笑，有时候还说句“兄弟，好好的改造，别整天胡思乱想，昂！”这样让人摸不着头脑的话。

    但是陈东辉明白，这里马上就要有一场大风暴，目前的平静马上就要打破，山雨欲来风满楼！

    许援朝出事后的第四天，陈东辉正在采石场干活，负责这里的陈警官走过来，对陈东辉说道：“东辉，跟我出去一趟，有人来看你。”

    高俅腆着笑脸道：“陈警官，这还没到探监的日子，就给东辉哥走后门啦？”

    “小兔崽子，还敢管闲事呢？老实干你的活，别那么多废话。”陈警官本着脸骂道。

    陈警官对采石场的犯人都很好，经常骂他们，但是心里确实为他们着想。这里的很多犯人都巴不得被陈警官骂几句，因为陈警官肯骂他，就说明他跟陈警官之间的关系好。

    陈东辉放下工具，拍了拍手上的粉尘，跟着陈警官走了出去。

    不用想，陈东辉也知道，肯定是他那个发小，在东江市公安局岭南分局当刑警的胡汉民。

    陈东辉正好有事找他，胡汉民来的正是时候。

    “东辉，还有警察朋友呢？”陈警官递给陈东辉一根狮王，一边点烟一边说道。

    “呵呵，是我的一个发小，在岭南分局刑警队上班。”

    “按规矩，一个月只有探监日才能让直系亲属来探监。你这个朋友，能活动出门路，没到探监日就能进来看你，看样子也没少费工夫。”

    陈东辉吸了一口烟，又慢慢的吐出来，叹道：“是啊！我这个发小，没少为我操心。”

    “那就好好改造，别让关心的你的人心凉！”

    说完，陈警官拍了拍陈东辉的肩膀，以示鼓励。

    陈东辉点点头，道：“放心吧，陈警官，我会争取早日出去的。”

    胡汉民是经过监狱的政委特批进来探监的，不算是正规的探监，又不是监狱的探监日，所以也没有被安排在会见室，而是直接安排在了监狱的狱警工作的办公楼的一个小接待室。

    陈警官推开门，正坐在里面苦等的胡汉民赶紧站了起来，看到陈警官后面的陈东辉，连忙快走几步，来到陈东辉面前，一把抱住陈东辉，激动的叫道：“东辉！”

    “汉民！”陈东辉也很激动！

    两人很小就认识，整天在一块，几乎形影不离。虽然后来两人走上了不同的道路，但是这份感情在心底从来都没有变过。

    “陈警官，麻烦你了！”

    胡汉民激动过后，才礼貌的对陈警官说道。

    “呵呵，不用客气。”

    陈警官掏出烟盒，抽出两根狮王，给了陈东辉一根，对胡汉民说道：“你不抽烟，我就不让你了。本来按照规定，我需要在这里看着你们。不过，你是政委特批进来的，东辉我也很信任，所以，我就去外面抽个烟，你们两个慢慢聊。”

    “真是太麻烦你了，陈警官，改天请你喝酒。”胡汉民感激的说道。

    “多谢你了，陈警官。”陈东辉也说道。

    “没问题，随叫随到。”陈警官说道，“你们好好聊吧。汉民，你是警察，有你这个好兄弟帮助，争取让东辉好好改造，早日出狱。”

    “一定，陈警官！”

    陈警官走出去，随手带死了门。

    陈东辉和胡汉民互相凝神，两个好兄弟，竟然一时之间不知道说什么好。

    还是陈东辉打破了沉默：“汉民，我不知道说什么好，这大半年来……真是谢谢你。”

    “东辉，咱俩这关系，你还客气什么。”胡汉民说道，“咱俩从小一块长大，你走上这条路，我挺觉得对不起你。”

    “汉民，走上这条路都是我的错，以前你劝我很多次，我都听不进去。走到今天这一步，都怪我自己。”陈东辉说道。

    陈东辉不知道胡汉民这次来看他是有什么事情，还是单纯的看看他。虽然他有事要告诉胡汉民，但是觉得还是先谈些别的比较好。两人好久不见，一见面就谈正事，似乎有些太突兀。

    不过，胡汉民却没有了闲谈的打算，说道：“东辉，已经到了这一步，就别说怪谁了。东辉，本来，这不是探监的日子，不过我实在等不及了。我们大队长正好跟这个监狱的政委是同学，我就托了我们大队长，找到这里的政委，给我特批进来的。我有一件重要的事要告诉你，你先做个心理准备……”

    陈东辉一愣，问道：“难道我爸妈出了事？”

    胡汉民点点头：“你打伤的那个骆驼，他有个弟弟叫做骆文斌，前几年一直在南方打拼，混的不错。他哥哥出事以后，骆文斌就回到了东江市，扬言要弄死你，给他哥哥报仇。骆文斌是个无赖，根本不讲什么规矩，派人去了你家，把你家砸了，叔叔被打掉了几颗牙，鼻梁也被砸断了，不过没有什么生命危险，目前在医院住着呢。”

    陈东辉一口一口的吸着烟，沉默不语。

    虽然，他的父母在灵魂上来说，并不是他的父母，但是他完全继承了陈东辉的记忆，所以，这也算是他的父母，对他们有着深厚的感情。

    他混社会以后，他的父母已经跟他断绝了关系，不认他做儿子了，但是这种血浓于水的亲情，又怎么能断得了？

    “东辉……”胡汉民把手放在陈东辉的肩膀上，想要安慰他，却又不知道说什么好，只好说道，“叔叔阿姨的事情，你就不用担心了。骆文斌的人去闹了一次，绝对不会再去闹第二次了。而且，那边有我照应着，叔叔阿姨的安全，你尽管放心。”

    陈东辉沉默的点点头，没说什么。

    “东辉，我这次来，主要是为了你。我听说在看守所的时候，有人进去暗杀你？”胡汉民又问道。

    “嗯，有个叫沈文学的小子想要弄死我，不过已经被我给废了！”陈东辉咬着牙说道。

    “这个人很可能就是骆文斌派进来的。而且，这几天我听到风声，骆文斌好像又在找人，想要在这个石铺子监狱里阴死你！王宇根本不敢惹他，好像是已经被他归拢了。让人阴你的事，王宇也有一份！”

    “那就让他来吧，呵呵。”陈东辉冷笑。

    胡汉民沉默了一下，说道：“东辉，千万别大意！”

    陈东辉一时冲动，马上又恢复了冷静，应道：“嗯，我知道，汉民。你这次来的正好，我也正想找你呢，需要你帮我办一件事。”

    “没问题，你尽管说。”

    “汉民，上次我被抓的时候，你来问过我，骆驼到底是不是我打伤的。那时我太傻，一心想着跟王宇讲义气，把事情一力担了下来。被关进来之后，发生了那么多事，我想明白了，他妈的王宇不仁在先，就别怪我不义在后！其实，骆驼不是我开枪打的，而是王宇开的枪！汉民，我现在想要翻案，你能不能帮我？”

    胡汉民听了十分激动，双手抱住陈东辉的肩膀，急切的问道：“东辉，你说的都是真的？”

    “千真万确！”陈东辉肯定的说道，“汉民，都到了这个时候了，你想我会不会骗你？”

    “那就好！那就好！那就好！”

    胡汉民高兴的原地转了一圈，搓着手说道：“既然不是你干的，那不管有多难，我都会尽力帮你翻案！东辉，你在里面注意安全，我回去就想办法。”

    “汉民，你先回去帮我做一件事。”

    “什么事？你说！”

    “在东郊桂芳街有一个兴旺台球室，里面的老板是个年轻小伙子，叫杨庆方。他跟我是兄弟，也是个血性汉子。当时，王宇开枪打伤骆驼的时候，杨庆方也在场，你把我被人暗杀的事情告诉他，就说是王宇跟骆文斌串通起来，想要整死我。我想反供，让他给我作证！”

    胡汉民点点头：“我回去后立刻就去找他！”

    “汉民，就这一个证据，恐怕还翻不了案。你回去先找杨庆方吧，先看他怎么说，然后再做下一步打算。汉民，最近一段时间，我得经常见你，你处处小心，秘密调查这件事，别让王宇和骆文斌知道了。”陈东辉叮嘱道。

    “那几个小鳖崽子，知道了又能怎么样，敢杀警察吗？”

    “汉民，反正小心点。”

    “嗯，我知道了，你也是。东辉，如果想紧急见我，就想办法让监狱里的狱警给我带个信，我一会给他打个招呼。另外，我在你的大帐卡里存了一百块钱。初来乍到，该塞烟的塞烟！你小子少抽点烟，没什么好处，小心以后找不到老婆，女孩子没人喜欢烟鬼。”胡汉民故作轻松的说道，他不想让陈东辉感觉到愧疚。

    “汉民，别给我打钱了，你得存钱结婚呢！”

    “好了，这是小事，不说这个。目前重要的是尽快帮你翻案，把你弄出去！我结婚的时候，如果你不来喝一杯喜酒，那我可不痛快！”

    陈东辉知道现在说什么都没用，只好叹了口气，说道：“我一定去喝喜酒。”

    “你小子……”胡汉民笑道，“我走了，出去办事，保重。”

    “嗯，保重。”

    两个汉子拥抱了一下，互相拍了拍后背，胡汉民走出了会客室。