
许援朝中毒后的第五天，终于又回来了石铺子监狱。许援朝只是脸色有些苍白，身体还有些虚弱，别的没有什么大事。

    也幸亏许援朝机警，才吃了半个杂面饼子，就感觉到有问题，赶紧抠自己的喉咙根子，把吃下去的东西全都吐了出来，然后立刻就报了警！

    拉到医院之后，医院里又立刻给许援朝洗了胃。

    许援朝练武出身，常年锻炼，来到石铺子以后又经常干活，身强体壮，残留的那点毒素根本就没对他造成什么危害。

    在医院里躺着输了几天液之后，许援朝就被送了回来。监狱里给了他优待，最近一段时间，可以不用去劳动，每天都可以躺在号子里养病。不过，许援朝要保证不把这件事泄露出去，作为交换条件。

    许援朝本来就不是一个愿意按照正规途径去解决问题的人，就算监狱里不给他提这个条件，许援朝也不会把这件事到处张扬。

    他要用自己的方式查出来，那个幕后的人到底是谁！

    发生了这样的事情，监狱里只是抓住了“凶手”小林，而且最后还是按照小林不知情的情况下，让杂面饼子沾上了本来准备药老鼠的老鼠药的罪名处理的，另外开除了那天伙房当值的一个合同制狱警，竟然就这样不了了之！

    恐怕没几个人相信小林会是凶手，但是监狱的高层还是用最快的时间解决了这件事，防止这件事继续发酵。

    陈东辉明白，监狱里肯定会极力隐藏这件事。如果这件事传了出去，监狱里竟然有犯人被人下毒，一定会引起社会的广泛关注。到时候，石铺子监狱的一些高层，肯定会吃不了兜着走！

    胡雄一定是看准了监狱里那些高层的心理，才敢这么肆无忌惮的动手！

    胡雄有勇有谋，下定了决心就果断的去做，毫不拖泥带水，又做的这么滴水不漏，实在是个厉害的对手！

    许援朝回来的这天，还有另外一个人也同时被送进了石铺子监狱，这个人是石铺子的老熟人了，叫做金大嘴。

    这一天并不是新收日，却有犯人被送进来，实在有些不合常理。

    在采石场上，熟悉金大嘴情况的老包把金大嘴的轶事告诉了陈东辉。

    据老包所讲，这个金大嘴是石铺子的熟人，才刚刚从石铺子监狱放出去半年时间，竟然又二进宫回来了！

    这个人在东江市也是个人物，人称“金大嘴”，开始是东江市下属一个县城的老混子，今年将近四十岁了，几年前来到了东江市混日子。

    开始的时候，金大嘴拉了几个小兄弟，专门在火车站倒腾火车票。

    后来，见倒腾火车票挣钱太慢，金大嘴不知道用了什么办法，竟然跟政府的一些腐败官员勾结在一起，成了“官倒”！利用了计划经济时代价格双轨制的体制，通过走后门，批条子，把一些限购的物资倒买倒卖，短时间内就发了一大笔财！

    成功的撅了第一桶金之后，金大嘴又十分有眼光的开了一家高档饭店，专门走政府部门和一些国有企业的关系，把这些消费大户拉到这里消费！

    短短两三年时间，金大嘴就挣了一座金山，而且还拉到了各种各样的关系，在东江市混的风生水起！

    金大嘴拉人脉和做生意的天赋，让许多人叹服不已！

    不过，真是应了一句老话，成也萧何败萧何！

    就在金大嘴春风得意马蹄疾的时候，一手把金大嘴提携起来的大靠山，市政府的一位副市长贪腐、保养二奶的事情东窗事发。

    金大嘴也因为这件事被牵连，罪名是投机倒把。经过金大嘴的各种不眨眼的撒钱走动，最终轻判了两年，在石铺子服刑。

    来到石铺子以后，金大嘴又迅速把他炉火纯青的拉拢关系的能力发挥了出来，很快就跟监狱里的犯人，包括很多狱警打成了一片。

    金大嘴是被分到了第四大队，第四大队的大队长是亮子，他对金大嘴也十分佩服。本来，以金大嘴的能力，取代亮子成为第四大队的大队长，轻而易举！

    不过，金大嘴这个人十分聪明，他总共就只有两年的刑期，而且在看守所中还已经服刑了大半年，再用一年多就要出去了，只想舒舒服服、安安全全的度过这一年多，根本就不想跟亮子争权，就算给他一个大队长干，他都不要。

    第四大队的幕后老大，胖海，并没有因为金大嘴压过亮子的能力而对金大嘴产生芥蒂，相反，两个人的关系十分的好。

    此外，金大嘴跟不在一个阵营的胡雄、马文涛的关系都不错，而且不像是面和心不合，而是关系真的很不错的样子。

    黑子、高俅等人之前都见过金大嘴，纷纷赞叹金大嘴牛逼，没有跟他拉不上呱的人。

    陈东辉听了老包的话却心惊不已。

    胡汉民才刚刚告诉了陈东辉，骆驼的弟弟骆文斌最近正在找人进石铺子监狱，想要做掉陈东辉，很快，极有能耐的金大嘴就被关了进来，而且，还不是按照正常的程序，没有等到新收日就被关了进来！

    这个金大嘴，跟那个曾经混进看守所想要弄死他的沈文学一样，绝对来者不善！

    另外一件事也让陈东辉隐隐有点担忧，自从那天见了一次监狱长罗仲文，并且跟他谈了一次之后，就再也没有一点罗仲文的消息。

    虽然那天，罗仲文似乎已经相信了陈东辉的话，并且愿意帮助他的样子。

    但是，罗仲文毕竟是受过高等教育，有着独立思考能力的文化人，保不准他会不会产生别的想法。

    得不到一点信息的回应，陈东辉心里也有点没底。他已经让胡汉民去找证人了，但是想要翻案，还需要罗仲文的实力才能打得通检察院！

    真是破屋偏逢连阴雨，倒霉的时候连喝凉水都塞牙，不想来什么就来什么

    下午的工作结束，离开采石场的时候，陈东辉装作恰巧碰到陈警官，随口提起的样子，问陈警官：“陈警官，怎么监狱长最近也不找我打网球了啊？”

    陈警官摆摆手，漫不经心的说道：“监狱长坐飞机去意大利了，不知道什么时候回来呢。”

    “监狱长去意大利了？去那里干嘛啊？”陈东辉一副随便问问的样子。

    “不知道。听说，是去一个什么岗的地方，见教皇去了？呵呵，监狱长喝过洋墨水的，就是不一样。”陈警官一副不能理解的样子。

    “哦。那我走了，陈警官。”陈东辉不动声色的说道。

    “嗯，去吧。”陈警官说完，又对不远处的几个人叫道：“喂！你们几个！别他妈的打打闹闹的，成什么样子！”

    “是！陈警官！”

    “不好意思，陈警官！”

    几个打闹的犯人立刻朝着陈警官点头作揖的认错。被陈警官骂了一句，他们还觉得很高兴。

    陈东辉实在没有想到，罗仲文竟然去梵蒂冈了！

    罗仲文果然对陈东辉的话非常怀疑，但是作为一个虔诚的基督教徒，他又不敢完全认定陈东辉是在撒谎，毕竟，耶稣显灵的事情，在圣经中也是出现过的，虽然只是传说而已。

    无奈之下，罗仲文竟然去梵蒂冈的圣彼得大教堂寻求教皇的帮助了。只是不知道以罗仲文的身份，能不能见到基督教中至高无上的教皇，得到他的指点迷津。

    据说，在梵蒂冈，每一周都有教皇的会见日，但这只是陈东辉残留的记忆碎片而已，自己也不敢肯定这个似有似无的记忆是不是真的。

    不过，有一件事他已经可以确定了，那就是短时间内，别想再见到罗仲文了。

    在食堂排队吃饭的时候，又发生了一件陈东辉不愿意看到的事情。

    “东辉哥，那个跟雄哥在一起吃饭的就是金大嘴。”黑子小声提醒了一下在他身前排队领饭的陈东辉。

    陈东辉顺着黑子的目光看过去，那个刚刚被关进来的金大嘴竟然正在跟胡雄坐在一起吃饭，看到陈东辉进来，胡雄只是面无表情的瞥了陈东辉一眼，金大嘴却对陈东辉咧嘴笑了笑，一副真诚的样子。要不是陈东辉心里已经对他有芥蒂，恐怕还会真的被金大嘴这种真诚的样子给蒙蔽！

    陈东辉仔细打量了一下金大嘴。

    金大嘴长了一张国字脸，留着领导人喜欢留的西装头，面容很白净，下巴剃得溜青，很有派头，咋一看，还以为是个领导，岁月留下的沧桑没有让他苍老，却让他增添了许多成熟男人的味道，跟他的“金大嘴”这个略显滑稽低俗的诨名一点都不搭。

    怪不得金大嘴拉拢关系的能力这么强，而且还跟很多政府官员，国企老总的关系不错，就这么一表人才的样子，如果让他去演战争片，站那里不用介绍，别人都会知道他是一个地下党代表！

    长的这么有派头，会说话，又懂得使钱，他不厉害谁厉害？

    不过，这么一个厉害的人物，如果真的是被骆文斌收买了，不惜二进宫石铺子来害他，那么骆文斌到底得是个多厉害的人物啊！