
第二天早上九点钟，杨庆方按照昨天晚上约好的时间，来到了市公安局岭南分局来找胡汉民。

    昨天听胡汉民说了那些之后，杨庆方回到家里一夜未眠，辗转反侧，拿不定一个主意，最后还是决定，还是先见到陈东辉，再说吧。

    等了半天，胡汉民终于从单位出来，不过脸色很难看。

    看到杨庆方之后，胡汉民难看的脸色又多出许多尴尬，走到他跟前，说道：“妈的！出了点问题，咱们今天去不成石铺子了。”

    “咋啦，民哥？”

    杨庆方听到今天去不成石铺子了，心里倒还有点高兴，他害怕事实真的就像是胡汉民说的那样，那么他就将要不得不面对一个决裂！

    一个是他的大哥，王宇，一个是他多年的仁兄弟，陈东辉。

    这两个人中的任何一个，他都不想以敌人的身份站在他的面前。

    “今天不是探监日，石铺子不让咱们跟东辉见面。”胡汉民郁闷的说道。

    本来，他也知道今天不是探监日，但是上一次去石铺子看陈东辉的时候，也不是探监日，他通过他们大队长周树国，私下找到了石铺子的政委王峻，让王峻给打了个招呼，顺利的就见到了陈东辉。

    今天一大早，还没到上班时间，胡汉民就拦住了刚刚来到单位的大队长周树国，让周树国再给王峻打个招呼，今天去看看陈东辉。

    周树国也没当回事，既然手下的小兄弟张口了，周树国立刻就一个电话打到了王峻那里。不过，这一次，可没有上一次那么顺利了，王峻没有同意，并且告诉他监狱里最近出了事，是非常情况，任何人都不准进监狱里来。

    周树国把这个情况告诉了胡汉民之后，胡汉民立刻想到肯定是陈东辉出事了，更加坐不住，一再央求着周树国再打一个电话，他就进去见陈东辉一面，或者，告诉他出事的是不是陈东辉也行。

    本来，周树国吃了个闭门羹，肯定不会舍这脸再打第二个电话了。

    但是，这个平时话也不多的胡汉民这次像是魔怔了似得，一再恳求周树国，找王峻说说情。

    被胡汉民缠磨了二三十分钟，终于受不了胡汉民，又给王峻挂了一个电话。

    不过，王峻这次的态度十分强硬，明确告诉周树国，别再打电话了，这次就算是你们分局局长给我打电话，也没用。并且，石铺子里面任何犯人的情况，他都无权向外面透露。

    周树国和王峻是同学兼战友，两人关系很好，既然王峻都把话说到这个份上了，那就是真没辙了。

    胡汉民也明白这个道理，刚才王峻在电话里的声音很大，胡汉民听得清清楚楚，根本就不用周树国再解释了。

    胡汉民默默的退出了周树国的办公室，出来单位的大门，就看到了等在那里的杨庆方。

    杨庆方心里很纳闷，心想，今天不是探监日，你应该知道啊？不过你们公安局和监狱也算是一家人，一个警察去监狱看个犯人还办不到？

    心里虽然这么想，但是杨庆方嘴上却什么也没说，他还没有考虑好这件事，能拖几天最好了。

    “今天不好意思，庆子，我觉得我能弄成的，结果没成。”胡汉民抱歉的说道，“这样吧，你想回去，我再想想办法，有了消息，我立刻就去台球室找你。”

    杨庆方点点头：“那我回台球室等消息……方哥，中午还喝点不？”

    “不喝了，我得赶紧去想办法。”

    “行，那等你消息。走了啊，方哥！”

    ……

    连续两天时间，胡汉民都在托各种同学关系，想要打听一下石铺子监狱里到底出了什么事，还有，能不能疏通一下，去探个监。

    结果，他什么也没有打听出来，去石铺子探监，更是痴心妄想。

    这天下午，胡汉民正坐在办公室里，把腿翘在桌子上发呆，周树国推开门走了进来，径直走到胡汉民面前，瞪着眼问道：“汉民，你最近是不是在外面惹事了？”

    “啥？惹啥事啊？”

    胡汉民一头雾水，不知道周树国说的是哪一茬。

    “骆文斌！认识不？”

    “……哦，他啊？”

    “你是不是跟骆文斌发生冲突了？”周树国逼问道。

    “我……”胡汉民想了想，还是实话实说了：“我打了他两个兄弟。不过，那两个小子太他妈嚣张，欺负人，我是一个警察，打了他们也不算什么大事吧？”

    周树国听了气的骂道：“你这个混小子！碰到打架斗殴的，你要么就调解，调解不了就抓起来拘留！你倒好，亲自上去打人！你这算哪门子警察？都混成地痞无赖了！”

    胡汉民被周树国骂得耷拉着脸，这件事确实是他不对，他不准备狡辩。不过，他有点纳闷，那个骆文斌这是玩的哪一套？如果想要报复他，干嘛还要拖这么好几天？而且，不直接找几个人埋伏在路上黑他一把，直接找大队长投诉来了？这不像是个地痞无赖惯用的方法啊？

    周树国骂完胡汉民，气也就消了。

    他其实也知道，虽然说按照正规程序，警察不能随便打人。但是真碰到有人打架斗殴，地痞癞子欺负老百姓，那没有几个警察能忍得住，这种事，睁一只眼闭一只眼也就过去了，不能太较真。

    而且，他也了解他手下的这个胡汉民，虽然性格是愣直冲动了点，但绝对是个正义凌然的好警察。

    “队长，那个骆文斌上你这里来投诉我来了？”

    见周树国骂完了之后半天不说话，胡汉民又问道。

    周树国又被胡汉民这句话给逗笑了，骂道：“混小子！他找我投诉你？亏你想的出来！是这样，骆文斌托市局刑警支队三大队的宗队长来找我，说我手下的一个警察，就是你，跟他的两个朋友发生了一点冲突，想找咱们吃顿饭，消除误会。”

    “啥？请咱吃饭？还有，周大队，市局刑警队还有‘总队长’这个职务呢啊？真是第一次听说！你不会被人骗了吧？”

    周树国抄起桌子上一个文件袋就朝胡汉民头上砸去，骂道：“你个混蛋是不是耳朵不好使啊！我说的是宗队长，不是总队长！别他妈废话了，赶紧给我收拾干净点，晚上带你一块去吃饭！这个骆文斌是本市的一个大祸害，上面的领导正准备收拾他呢，今天正好见识见识这个盛名在外的大混子到底长啥样！”

    “又不是去相亲，收拾那么干净干嘛……”

    胡汉民小声嘀咕着，看到周树国又要瞪眼，连忙说道：“好！好！马上就收拾！”

    ……

    骆文斌宴请周树国等人的地方，设在了东江市著名的酒店——新世界海鲜城。

    在九十年代初期，这座坐落在东江市著名的白沙江畔的四层酒店十分前卫的建造成了巴洛克风格，简直像是一个城堡，而且还装上了电梯，上这里来吃饭的人都会感觉到倍有面子。

    当然，在这里吃饭的价格也是不菲的，要想好好吃一顿，普通人得花一个月的工资，还不一定够。

    所以，这里接待的客人主要就是政府、国企人员，也有一些最先富起来的老板，外地来考察的商人。

    新世界海鲜城最好的房间就是四层走廊东侧的四间套房，不但装修的十分豪华，通过巨大的落地窗，更是可以把整个白沙江的无限风光尽收眼底！

    正因为如此，这四间套房是东江市那些有钱有势的人最喜欢的房间，想要订到其中一个房间，至少得提前半个月，而且，这几个房间都设了最低消费，不能低于六百六十六元！

    六百六十六元，就算是胡汉民这样的刑警，三个月的工资都不够！

    不过，骆文斌每次请客吃饭都在这四个房间之一的白鹭阁，不管什么时候，从来没有订不到房间过。

    原因也很简单，他在来到东江市以后，就出了一个让新世界海鲜城的原老板动心的高价和一个他无法拒绝的理由，把新世界海鲜城买了过来。

    骆文斌其实就是新世界海鲜城的新老板，这个白鹭阁，更是为他随时准备着，根本就不往外定的特殊房间。

    那些以前就认识骆文斌的人，私下里都赞叹，骆文斌这小子去了几年南方，真是他妈的发了。

    骆文斌是十六岁的时候，跑路去南方的。

    当时他还在上初中，跟一个校外的混子争女朋友，一时失手，用一把斜着锯开的钢管把对方给捅了！

    骆文斌害怕对方报仇，也害怕对方报警，毫不犹豫，什么东西都没带，扒了一辆火车就逃到了南方。

    其实，对方也是在社会上玩的，这种事根本就不会报警。出了事，找不到骆文斌，就去找到了骆文斌的哥哥，跟着马少元玩的骆驼，骆文龙。

    马少元那时候已经是东江市鼎鼎大名的社会大哥，那个混子被捅了一下肚子，入肉不深，也没什么大事，所以也不敢对马少元的兄弟怎么样，就跟骆驼要了一千块钱的医药费，这事就这么算了。

    后来，骆文斌也跟他哥哥联系上，知道家里的事已经被摆平了。不过，骆驼让他回来，骆文斌却不愿意了，还让他哥哥也来南方，并且告诉他哥哥，这里遍地是黄金，随便你倒腾点什么，都能挣钱！

    骆驼一来不信，二来也不愿意离开自己的这一亩三分地，所以没去。

    骆文斌在南方一待就是七年，直到他哥哥出了事，才返回了自己的家乡，为他哥哥报仇！