
“开饭了！”

    劳动号大叫了一声，号子里一个精瘦的小伙子连忙跑了过去，放下了两个桶和一个筐子。

    不一会，两个桶里分别盛了清水煮白菜和一桶像是清水一样的苞米汤，另外还有一筐子黑馍馍。

    大家都咽着口水，眼巴巴的看着周建国。没有周建国的吩咐，这些人可没有人敢说吃饭。

    “行了，你们该吃吃吧。”过了两分钟，周建国终于发了话，“猴子，不用给我们打饭了，我给东辉兄弟叫了小灶，你盛完饭也过来一起吃。”

    “好嘞，建国哥！”猴子特兴奋。

    果然，一会又有一个劳动号给送来了两盆子热菜，一盆子豆腐白菜，一盆子青椒肥肉片，另外还有十几个白面馒头。

    这些东西虽然放在外面不算什么，但是在号子里，可算是顶级的好菜了。

    周建国、陈东辉、猴子，还有一个叫做老三的大个子，一块围在了一铺。

    其他那些犯人看着他们一铺上的好菜，只能干咽口水，混的最差的那几个犯人，就连清水煮白菜都吃不上，只能喝点菜汤，泡两个硬邦邦的黑馍馍。

    “兄弟，咱们这里没酒，哥哥只能以水代酒了。你今天被判了十六下，心情不好，哥哥也没啥劝你的，只给你说一句，人得往前看，天无绝人之路，到了石铺子，宇哥说不定还会想办法救你出去的。”

    周建国知道陈东辉是跟宇哥混的，但是并不知道陈东辉是替宇哥顶罪进来的。

    “宇哥，我明白。”陈东辉说道。

    “我这个案子还没判，等二审下来以后，我琢磨着我也得最少三五下，到时候估计我也得去石铺子服刑，到时候咱们俩还是做兄弟。”周建国夹了一块大肥肉放在陈东辉的搪瓷缸子里。

    老三抖了抖肩膀上的衣服，一边夹菜一边说道：“东辉，石铺子可是有名的暴力监狱啊，每年那里都会横着出来七八个，重伤的更是不计其数，你到了那里，可要小心啊。”

    “我知道了，三哥。”陈东辉的心情更加沉重了。

    猴子的二审还没到，以后说不准也会去石铺子监狱服刑，听了便问道：“那么厉害？难道没人管吗？”

    “管？谁管？指望那些戴帽子的？猴子啊，每个监狱其实都这样，戴帽子的当然也管，但是不可能也没精力全管，所以，大多采用犯人管理犯人的方式进行管理，这种管理方式，特点就是简单粗暴，以暴制暴。对那些狱霸牢头之类的人，也只能睁一只眼闭一只眼。你相信不，如果没有这些人，说不定监狱会更乱。”

    老三不知道从哪里听来的这些小道消息，把猴子吓唬的一愣一愣的。

    “行了，老三，别吓唬他们了，你也没进过石铺子。”周建国有点不满。

    “嘿嘿，我都是听人家说的，这不是怕他们进去吃亏么。”老三干笑了两声。

    “建国哥，你说，有没有什么特别的方法，能让我早点出来？比如说特赦什么的？”陈东辉问道。

    周建国愣了愣：“特赦？”

    陈东辉点了点头。

    “我没听说过，你们有谁听说过没？”周建国又问道。

    “没有没有，没听说过。”老三和猴子都说道。

    周建国骂道：“该听说过的没听说过，不该听说的就听说过！要你们真是没有一点用。”

    老三和猴子都没周建国骂惯了，也不说话，只是干笑。

    虽然都是一些“好菜”，但是陈东辉实在没有什么胃口，随便吃了一点就算了。周建国也知道陈东辉心事重重，便也没有劝他多吃。

    吃完饭以后，周建国陈东辉几个人坐在铺上抽烟，号子里两个混的最差的人去擦地、擦厕所。

    这时，门外响起李管那变态的声音：“七班新收！出来两个人检查一下这个混蛋！”

    周建国跟猴子使了个颜色，两个人跑出号子，周建国说道：“行，您放心吧，李管，在我们班，保准改造的好好的。”

    李管骂道：“你们这群杂碎，干什么事我不知道？要是你们敢闹事，给我找不肃静，看我不剥了你们的皮！”

    “嘿嘿……”周建国又干笑了两声，然后对新收问道：“身上有东西吗？”

    “没有没有……”新收是个看起来很机灵，而且长得挺结实的小伙子，听了周建国的问话，赶紧回答。

    “被子里有什么东西吗？”周建国又问道。

    新收连忙答道：“什么东西都没有，都是门口新买的。”

    李管不耐烦了，摆了摆手：“行了！行了！进去吧，一群杂碎！”

    “李管慢走啊！”周建国看着李管胖乎乎的背影，嘴角露出一丝冷笑。

    这是人在屋檐下，不得不低头，等到出去以后，再找机会收拾这个变态的胖子。

    进来号子以后，周建国坐在了铺上，用火柴点上一根红梅，又对新收来了第二次审问。

    “蹲！”周建国不抬头说道。

    新收赶紧蹲在了墙角里，不过，在他蹲下去之前，陈东辉明显感觉到他的眼神往自己身上扫了一下，而且眼睛里露出了一丝不易觉察的凶光。

    陈东辉心里一禀，难道这个新收有问题？

    “叫什么名字？”猴子接替周建国，进行了例行盘问。

    其他的犯人都幸灾乐祸的看着，对于他们来说，这是号子里最好的戏。如果再给新收来点开胃菜的话，这出戏就更是锦上添花了。

    “沈文学。”新收低着头说道。

    “哟，名字还挺不赖。什么案子进来的？”周建国问道。

    “我邻居是个二流子，竟敢勾引我老婆，被我撞见了，我找他讲理，他还打了我一顿。我气不过，晚上拿了一把杀猪刀，埋伏在他门前，趁他喝醉回来不注意，朝着肚子捅了他一刀。”新收低眉顺眼的说道。

    “哦。”周建国对沈文学多了一些好感。

    在号子里就这样，那些犯了花案子，或者小偷小摸进来的，别人都看不起，进来先修理一顿再说。但是对于沈文学这样，面对强恶的敌人，奋起反抗的人，却一般都比较受敬重。

    “把人捅死了吗？”周建国又问道。

    “不……不太清楚。”沈文学说道，“捅了他一刀之后，我被喷了一脸一身血，把我吓坏了，扔了刀就跑。没过多久，就被派出所的人给抓起来了。”

    “哦，朝着肚子捅一刀，没那么容易捅死人的。行了，你放心等着吧，应该事不大。”周建国安慰了他一句。

    “多谢大哥。”沈文学感激的说道。

    周建国扔给沈文学一只红梅，说道：“记住，这里没有大哥，叫我建国哥就行。我看你也是条汉子，你也别去上铺了，就睡在下铺角上吧。”

    “建国哥，我真是不知道说什么好，第一次进号子，就碰上了你这样的哥哥，真是我的命好啊。虽然我没进来过，但是我也知道点号子里的规矩，我申请，今天晚上就让我值班吧。另外，我家里人明天会来给我送东西，到时候，我再孝敬建国哥。”沈文学满怀感激之情。

    周建国笑了笑，说道：“没想到你小子还挺上道。那行吧，今晚第一班，本来是猴子和教授值班，那你就替了猴子吧。晚上好好背监规，对了，把声音关小，别吵到了别人睡觉。”

    “好嘞，建国哥。”沈文学很高兴。

    猴子也很高兴，看样子今晚是不用值班了，也说道：“好好表现，建国哥不会亏待你的。”

    “是！是！是！”沈文学连忙答应。

    不过，缩在床上抽烟的陈东辉感觉到这个沈文学又有意无意的瞄了他一眼。

    这个沈文学绝对有点不正常，他回答问题也回答的太溜了，一点也不像是个老实巴交第一次杀人的生瓜蛋子。

    “你什么时候犯得事？”陈东辉不动声色的问道。

    沈文学对陈东辉的突然问话一愣，但还是说道：“前……前天啊。”

    “那你怎么没去新生班，直接来我们这个重刑班了就？”陈东辉问道。

    “这个……”沈文学有点答不上来，只好敷衍道：“这个我也不清楚，可能是新生班人太多了吧。”

    “你以前是干什么工作的？”陈东辉又问道。

    沈文学眼珠子轻微转了转，说道：“我以前是红旗饭店的厨师。”

    “哦，我以前也经常去红旗饭店吃饭，你们那里做的西湖醋鱼非常好吃。”陈东辉坐了起来，弹了弹烟灰。

    “是啊！是啊！那是我们饭店的看家菜！”沈文学皮笑肉不笑。

    陈东辉抽了口烟，没再说什么。但是他的心里却在冷笑，这个新收，绝对有问题！

    他进来前几天，刚刚跟宇哥去红旗饭店吃了一顿饭。宇哥刚换的那个姘头，是个江浙地方的女孩子，点菜的时候，就点了一道西湖醋鱼，但是红旗饭店的人却告诉她没有这道菜，让宇哥大发了一顿脾气。

    所以，陈东辉对这道菜印象特别深刻。

    这个叫做沈文学的新收，说是红旗饭店的厨师，又说西湖醋鱼是他们那的拿手菜，呵呵，没有问题就怪了。

    只是，这个沈文学到底是干什么来的？

    “行了，先去里面洗澡吧，洗干净点。”周建国发了话。

    沈文学乖乖的钻到了号子的最里面水龙头下洗澡。这也是新收必做的一件事，防止有传染病。

    “东辉，是不是有什么问题？”周建国也是个心思机敏的人，小声的向陈东辉问道。

    陈东辉摇摇头：“建国哥，我觉得这个人有古怪。至少，他刚才没说真话。建国哥，别打草惊声，我看看他到底想干啥。”

    “他妈的，如果敢在这里炸号，老子砸死他！”周建国恨恨的骂了一句，但是声音不大。

    陈东辉往里面看了一眼，沈文学已经脱光了衣服，把一盆凉水倒在身上。

    在他身后，有一条红色伤疤，从肩膀处斜着向下有十几厘米长，像一条蜿蜒的蜈蚣，分外狰狞！

    这是一条刀疤！