
看守所里的睡觉时间很早，九点刚到，号声就响了起来。

    不管想睡不想睡，除了值班的人，都只能上床去躺着了。

    陈东辉睡在二铺，空间还能大一些，但是刚刚换了灵魂的陈东辉却怎么也无法适应这样艰苦的条件，脏兮兮的褥子被子都散发着一种潮湿混杂着腥臭的味道。

    那些睡在上铺，尤其是睡在上铺里面的人，可就更惨了，一米半宽的一张床板，要睡四个人，这几个人根本就没办法躺着，只能侧着身子睡觉，连翻个身子，都要四个人一起行动才行，真的是人贴人，肉贴肉了。

    如果沈文学要有所行动，应该不会拖太晚。今天他主动要求值班，很可能就是今天晚上动手了！

    陈东辉闭上了眼睛，假装睡觉，精神却一直集中着。但是沈文学却只是老实的值班，也不说话，就那么坐着，一副人畜无害的样子。

    到了晚上十二点多，正是人最疲倦的时候。

    陈东辉感觉到困意阵阵袭来，眼皮开始越来越沉重，忍不住就想要眯一会。

    这时，他突然感觉到眼前一暗，一股冷气向他袭来！

    陈东辉一个机灵，想都没想，眼睛也没睁开，朝着上面就踹了一脚！接着一下翻到了旁边老三的身上！

    “啥东西！”老三惊叫一声坐了起来。

    陈东辉这时已经跟沈文学扭在了一起！沈文学的右手握着一根极细的七八厘米长细针，陈东辉紧紧的扣住了沈文学的右手手腕，两人的另一只手互相抱着对方的脖子，滚在地上！

    跟沈文学一起值班的教授，此时已经昏倒在地上，不知道是死是活。

    “草NM！敢在我这里炸锅，看我不砸死你！”

    被惊醒的周建国一下跳到地上，猛地一脚踹在沈文学的脸上，正中面门！

    这一脚下脚极狠，直接踹断了沈文学的鼻梁骨！沈文学惨叫一声，殷红的鲜血流了满脸，陈东辉立刻感觉到腥气扑鼻！

    “老三！猴子！按着他的胳膊！”周建国一声令下！

    老三和猴子应声跳到地上，猴子搬住沈文学的身子，老三死命往地上按住沈文学的右手！

    沈文学知道大势已去，但还是硬气的叫道：“草NM！有种今天就弄死我！”

    “草NM！我今天就弄死你！！！”

    周建国大骂了一句，狠狠的一脚跺在了沈文学已经贴在地面的右手上！

    沈文学一声惨叫，右手响起了骨头断裂的声音。

    周建国却还不解恨，又在那只右手上连跺三脚！

    沈文学满头大汗，右手差点被跺成一个肉饼！十指连心，沈文学浑身颤抖个不停！

    如果不尽快送医院手术，这只右手算是废了！

    陈东辉此时已经站了起来，一脚踢在沈文学的后脑上！沈文学闷哼一声，缩在一边，身体乱颤，起不来了！

    “草NM的！”陈东辉也恨恨的骂了一句。

    想起刚才的事情，陈东辉还后怕不已！

    这个小贼竟然想要把那根极细的针插入他的心脏！这种杀人的方法，陈东辉曾有耳闻。心脏被刺中以后，胸部会剧烈痛苦，憋气症状加剧，直至死亡。

    而由于这根针极细，加上心脏气压的作用，几乎不会有鲜血渗出，被杀死的人会被误认为是心肌梗塞而死。除非进行尸检，才能发现真正死因！而看守所里死个犯人，又有谁会多事去做尸检？

    真是死都不知道是怎么死的！

    这个沈文学真毒啊！刚才如果不是陈东辉反应及时，一脚正好揣在了沈文学的小腹上，一旦被沈文学得手，恐怕现在就是他陈东辉横尸看守所了！

    “怎么回事？！”李管那变态的声音又叫了起来！

    今天也真是奇怪，以前号子里有人打架，就算打翻天，如果没有人按响警铃的话，李管都不会过来，有时候就算是按响了警铃，他也磨蹭半天才过来看一眼。

    这一次，沈文学惨叫了几声，他就这么快跑了过来，看来不正常啊！

    陈东辉和周建国对望了一眼，心照不宣。

    “报告！这个新收炸号，把值班的教授给打晕了，我们只好控制住他！”周建国大声说道。

    李管已经气急败坏的打开了号子的门，冲了进来。看了看昏迷不醒的教授，又看了看同样昏迷不醒，快要变成血人的沈文学，肥胖的身体气的哆嗦起来。

    “你们这些杂碎！”李管用颤抖的手指，指了指周建国，又指了指陈东辉等人，骂道：“我告诉过你们了，别给我找麻烦！他妈的，信不信我扒了你们的皮！”

    周建国瞪着一双大眼睛看着李管不说话，拳头却握了起来，看样子，周建国已经有些忍不住了。如果李管再敢说什么，周建国宁愿加刑，也要出手教训他一顿！

    陈东辉却还是很冷静，说道：“报告，确实是新收闹事，我们才把他拿下的。”

    李管虽然浑身打哆嗦，但不知道是心里有鬼，不敢把这件事情闹大，还是真的怕周建国今天打他一顿，没再多说什么，只是叫来几个劳动号的犯人把沈文学和教授抬到医务室去。

    “你们都睡你们的！谁也不准说话，打呼噜也把声音给我关小！”李管等人离开后，周建国吼了一句，又对陈东辉说道，“东辉，咱们去里面谈谈。”

    两人来到最里面的厕所，陈东辉用火柴点上了两根红梅，给了周建国一根。

    “东辉，你看是什么人要害你？”周建国皱着眉头问道。

    “我也不清楚，刚才应该问问他的。”陈东辉没有透露他替宇哥顶罪的事情，也没有把这件事直指宇哥。

    “看来你得罪的是个硬茬子啊！竟然买凶进号子杀人的手段都使出来了，肯定来头不小，是不是你枪击那小子的兄弟来复仇啊？东辉，你可得小心了。”

    “嗯，我知道了，建国哥。”

    周建国狠吸了两口烟，把烟蒂扔在脚下，用脚尖使劲碾了碾，说道：“东辉，你还有四五天就要去石铺子了。去了那里，哥哥我罩不住你，但是在这里的几天，我一定保证你的安全。如果再进来新收，我不管他怎么进来的，先给他上几道大菜！”

    看着周建国那凶狠的目光，陈东辉知道，周建国是真的把他当兄弟。

    “建国哥，放心吧，想杀我，也没有那么容易。”

    陈东辉拍了拍周建国的肩膀，眼神依然坚定。

    “行，那咱们回去再躺一会。如果明天，那小子还敢来咱们号子里，看我怎么修理他！”

    周建国的眼神有点泛红，像是一个好斗的狮子。

    “谢谢你了，建国哥。不过，我猜他绝对不会再回来了。”

    陈东辉像是一潭深藏不漏的湖水。

    第二天一早，教授被送回了监号，沈文学却没有再回来。

    教授进了号子就开始骂骂咧咧的絮叨沈文学那小子不是个东西，昨天晚上竟然竟然趁他不注意，给他脖子上来了一记手刀，直到现在脖子还疼得厉害。

    陈东辉和周建国听了这话，又面面相窥！

    用一记手刀就能把人打晕，可不是一般人能做到的。这说明，沈文学这小子不显山不漏水的，手上却有功夫！

    也幸亏陈东辉从小也跟着一位住在隔壁的一个江湖郎中学了一些擒拿术，身体也很强壮，平常打架的时候，能一个人打三四个，昨天晚上才能和沈文学纠缠在一起。

    如果陈东辉身手太差，恐怕昨天晚上就算是发现了沈文学的阴谋，也得遭他毒手！

    “那小子呢？”

    周建国打断了教授的絮叨，喝问道。

    教授被吓得一个机灵，连忙说道：“听说那小子受伤很重，被送到外面的医院做手术去了。”

    “他妈逼的！如果敢再回来，看我不砸死他！”周建国狠狠的说道。

    一屋子人都吓得不敢说话，陈东辉递给了周建国一根烟。

    “我看这小子不会回来了。”老三说道。

    “这小子的手昨天被我废了，回来也是找死。不过，如果这几天进来新收，你们都给我看清楚点，如果有问题，给我朝死里砸！”周建国吩咐道。

    “是，建国哥。”其他人一起应道。

    陈东辉对周建国很感激，但是他知道，这一次暗杀失败，至少在看守所内不会有人再来暗杀他了。

    昨天打完沈文学之后，他又仔细梳理了一遍记忆。

    他替宇哥顶罪的事情，没有几个人知道。对方的大哥马少元派人来寻仇也有可能。不过，如果是马少元派人进来暗杀他，又何必等到现在？

    他在潜意识里认为，这个沈文学其实是宇哥派来灭他口的。

    因为宇哥明明告诉他，已经为他找了人，最多坐三五年牢，出来就可以吃香的喝辣的。但是，二审刑期下来，却是十六年。紧接着，就有人来杀他，这也太巧合了吧！

    但是宇哥为什么要派人来暗杀他呢？他百思不得其解！

    他既然肯替宇哥坐牢，那么就一定是宇哥信得过的兄弟。宇哥虽然胆子有点小，但还是讲义气的，平时对兄弟也不错，应该不会派人暗杀他。

    不！除非……

    陈东辉脑中一闪！除非马少元不知道他是替宇哥顶罪的，现在他进了监狱，马少元又去找宇哥的麻烦，让宇哥给出一个交代，否则，就要跟宇哥开战。

    而宇哥惜命如金，欺负欺负弱势的人还可以，是绝对没有胆子跟马少元这个亡命徒全面开战。

    那么，宇哥为了给马少元一个交代，所以要把自己交出去。蹲十几年监狱还不能让马少元解恨，一定要他的命！

    陈东辉心里寒冷无比，如坠冰窖！

    真是漏屋偏逢连阴雨，刚刚被判刑十六年，又遭到了自己曾经大哥的暗杀！

    陈东辉不禁苦笑，自己的命运还真是跌宕起伏！

    不过，这个推测却总觉得有哪里不对的地方。但是陈东辉现在只能凭自己的推测，而没有任何真实的证据，想不透的地方，也没办法核实。

    事已至此，只有两条路可走了。

    第一条路，当做不知道这件事，安心去监狱服刑，再找机会翻身。

    第二条路，把自己替宇哥顶罪的事情上报，彻底跟宇哥决裂！

    陈东辉经过仔细考虑之后，还是决定不把替宇哥顶罪这件事上报。

    首先，他知道，就算这个时候上报这件事，也极有可能被认为是他狗急跳墙乱咬人，认真考虑他的意见，并且重新发回重审的概率非常低。

    其次，他还不想让别人知道他和宇哥之间出现了巨大裂痕。

    因为石铺子监狱的凶名，他也是早有耳闻的。那里面，关押了一两千个凶狠的犯人。但是在这些犯人中，有许多都是东江市本地人。

    这些本地犯人大都听过宇哥的名字，其中一些人或许还跟宇哥有点交情。

    他进去以后，可以凭借他跟宇哥的关系，跟其中一些人拉近关系，甚至混入某个团伙中。

    在那里，他会无意的让其他人知道，他替宇哥顶罪的事情。

    那时候，就不会有人认为他陈东辉背叛大哥，而会认为陈东辉是个汉子，讲究！

    这些事情传到宇哥耳朵中，相信宇哥也会考虑放过他的。如果宇哥执迷不悟，敢派人进入监狱中杀他灭口，那么宇哥将会犯众怒，想杀他陈东辉，绝对会非常困难。

    当然，他跟宇哥之间的仇，早晚有一天，会找他算的！