
周树国和胡汉民到了新世界海鲜城的时候，骆文斌和宗磊等人已经在白璐阁等着他们了。

    参加这次宴会的有骆文斌、宗磊、岭南分局缉毒大队的大队长侯玉森，还有另外一个二十来岁，长得挺精神的小伙子，加上周树国和胡汉民，总共有六个人。

    骆文斌也是二十多岁的样子，长得很酷，留着郭富城式的四六分蘑菇头，裸露出来的胳膊上满是英文字母的纹身，一看就痞气十足！

    酒菜已经摆好，满满一大桌子的山珍海味，还有六瓶飞天茅台。座位也已经留了出来，骆文斌作为东主，坐在了主人位，第一主宾的座位给了宗磊。

    宗磊和周树国、侯玉森一样，其行政级别都是正科级别，但是宗磊是市局刑警大队的骨干，警衔是两杠一星的三级警督，周树国和侯玉森都只是一杠三星的一级警司，而且宗磊又是从市局来了他们岭南区，算是客人，让他做主宾座位理所应当。

    第二主宾的座位留给了周树国，这也没有什么问题。

    问题是，岭南分局缉毒大队的大队长侯玉森，竟然坐在了主陪的座位上！这让周树国十分的意外，心里不免多了几分警惕！

    周树国跟侯玉森虽然一个单位，但是向来两人面和心不和，互相不对付，不过总算没有当面红过脸，大面上还能过得去。

    周树国早就知道侯玉森背地里跟一些社会上的混子来来往往，但是没有想到侯玉森竟然这么大胆，在这次宴会上公然坐在了主陪的座位上，这是说明，他跟骆文斌的关系不浅啊！

    那个长得很精神的小伙子坐在了副陪的座位上，看样子是负责倒酒倒水，为大家服务的。

    胡汉民的座位就没有多少讲究了，给他留了一个周树国旁边的位置。

    “周大队！胡警官！久仰！久仰！恕我没有远迎！请坐！请坐！”

    骆文斌看到周树国和胡汉民进来以后，就满脸笑容的打招呼，并且安排他们坐下。

    “骆老板，你好，那我就不客气了。”

    周树国没有客气，给他安排了什么座位，那就坐什么座位。

    “老周！你这不行啊！我们几个人已经等了你半天了，你才来！这样吧，你先自罚一杯，我们再开始喝。”

    周树国两人刚刚坐下，宗磊就给周树国开玩笑，活跃气氛。

    这种酒桌上的玩笑没有几个人当真，周树国打了个哈哈就过去了。

    骆文斌开口说道：“周大队，你是我的父母官，今天才请你喝酒，还请周大队别介意啊！”

    “呵呵，你才来这里多久啊，今天请我就不算晚。”周树国淡淡的笑道。

    这句话不咸不淡，让人听起来不太舒服，但也没有什么可指摘的地方。

    “呵呵。”骆文斌也笑道，“今天不请别人，就咱们几个，也算是家宴。”

    “家宴？”周树国看了看宗磊和侯玉森等人，问道，“这话怎么说？”

    骆文斌拍了拍一旁的宗磊的胳膊，说道：“宗大队和候大队，就不用我介绍了吧？我跟宗大队是朋友，候大队是我的远方表哥，他叫小唐，是我的仁兄弟。周大队，你看，总共六个人，四个公安局的领导，剩下的两个是公安局领导的家属，这算不算是家宴？”

    “呵呵。”周树国不置一词的笑笑，眼睛却瞟了瞟侯玉森，心想，你跟侯玉森还是亲戚，真是不知道哪门子里拉出来的。

    侯玉森见周树国不愿意提这一茬，便举起酒杯说道：“老周也过来了，让文斌带个酒，咱们先干一杯！”

    “好，那我就先带一杯。首轮七杯酒，我带四杯，候大队带三杯怎么样？”骆文斌也端起了一两一个的玻璃酒杯，说道。

    “行！”侯玉森爽快的说道。

    周树国这时却突然说道：“不好意思，我不喝酒。”

    本来刚要热火朝天的局面立刻冷了下来，骆文斌的脸色有些发红，自从他混出来之后，已经很少有人这么驳他的面子了。

    气氛一时之间变得十分尴尬。周树国却没什么事似的对小唐说道：“麻烦你，小兄弟，给我提壶开水来。白开水就行，不要茶叶。”

    小唐坐着没动，眼睛看向骆文斌。

    宗磊这时说道：“老周！你别蒙人了！你啥时候不喝酒了？上次和市局的老梁，你不是还喝了半斤的吗？今天就不喝了？”

    宗磊的语气已经带有了明显的不满，他看出来了，周树国这是故意不给面子。

    周树国还是淡淡的说道：“就那次喝酒，喝了半斤，我就胃出血，从那以后，我就戒酒了。”

    宗磊还想再说什么，骆文斌却笑了笑，说道：“身体重要。那行，小唐，去给周大队沏壶茶，要我收藏的那种极品的大红袍。周大队，别喝白开水了，喝点大红袍，这是茶中之王，喝了绝对对身体有好处。”

    周树国这次不好再驳骆文斌的面子了，说道：“行，那就尝尝骆老板的茶中之王。”

    “呵呵，保准让你不会失望。”骆文斌笑道，“如果喜欢喝，走的时候就带两罐走，我只收藏了四罐，这东西在以前是给皇上喝的，紧俏的很，一般人我根本不舍得送给他。”

    “呵呵。”周树国笑了笑，没说什么。

    这时，胡汉民却说道：“我也不喝酒。”

    因为陈东辉被暗杀以及陈东辉父母被打的事情，胡汉民早就看骆文斌不顺眼，想要办他了！只是苦于一直找不到确凿的证据，又为了工作需要，才在这里跟他虚与委蛇。

    想跟我喝酒？没门！

    宗磊的脸马上黑了。侯玉森跟胡汉民是一个单位的，虽然不是直系领导，但是抬头不见低头见，说道：“小胡，你咋不喝酒？你也胃出血？”

    “我不胃出血，我酒量不行。”

    胡汉民知道周树国跟侯玉森心里面不对付，根本就不怕侯玉森。

    “酒量不行就少喝点！”侯玉森有点怒气的说道。

    “呵呵，算了！算了！那胡警官也别喝酒了，跟周大队一起尝尝我的大红袍的。”骆文斌客气的说道。

    这次把周树国和胡汉民请来吃饭，又叫了宗磊和侯玉森作陪，是交朋友的，可不是来招敌人的。

    他已经从侯玉森那里得到了一点消息，岭南区的一些领导已经耳闻了他骆文斌的事情，对他十分不满，准备找人查他了。如果查他，大将肯定就是周树国。

    所以，他才找了一个由头，把周树国请来吃饭，准备糖衣炮弹的攻陷他。

    既然骆文斌这样说了，侯玉森也没有什么话说，瞪了一眼胡汉民，不再说话。

    胡汉民满不在乎，说道：“行，我也尝尝什么大红袍。骆老板，走的时候，别忘了也给我送一罐啊！”

    “呵呵，没问题。”

    骆文斌对胡汉民这样直接索贿的行为一点都不反感，反而很高兴。他骆文斌有的是钱，花钱根本就不在乎，怕就怕钱花不出去。

    茶很快就上来了，小唐给周树国和胡汉民倒上茶，果然茶汤橙黄明亮，香气馥郁！阵阵的兰花香气冲入鼻中，让人心旷神怡。

    “嗯，果然是好茶。”周树国由衷的赞叹道。

    “就是，挺香的，跟菊花香似的。”胡汉民也装作内行的说道。

    骆文斌笑而不语，举起酒杯，说道：“那咱们先干一杯。”

    酒过三巡，茶也过三巡，气氛越来越好了。

    这些人谈论了各种各样的段子、小道消息，就是不谈正事。

    等到宗磊和侯玉森都已经醉意微醺，周树国也已经喝了水饱以后，时机终于到了。

    骆文斌开口说道：“周大队，胡警官，这次请二位来喝酒，最重要的原因当然是我想跟两位交个朋友。第二个原因，我前几天两个小兄弟喝了点酒，在外面闹事，被胡警官撞上了，把他们教训了一顿，我是准备谢谢胡警官。”

    “嗯，没事，都是我应该做的。”胡汉民大大咧咧的说道。

    “胡警官说的是。其实吧，那两个小兄弟，跟我也不太熟，就是我酒店一个大堂经理的表弟。你说没关系吧，也有这么点关系，你说有关系吧，也其实没有多大关系，是不？”骆文斌话里有话的说道。

    宗磊、侯玉森、周树国都不再说话了，知道骆文斌要说正题了。

    “其实，不光是他们两个。我回到咱们东江市这段时间，因为手里有了点钱，出手也大方，确实交了不少朋友。这些朋友都给我面子，所以他们谁有点什么事，手头紧了点什么的，我眼睛都不眨，需要钱就给钱，需要别的，我能做到当然不含糊，我做不到，我也会找能做到的朋友帮忙做到。”

    “但是呢……”骆文斌话风一转，说道，“也有那么一些人，其实跟我都不熟，但是看到我朋友多路子广，就在外面借着我的名头欺负人，还有的做了违法的事。这些事情，其实我都不知道啊。如果外面有人故意把屎盆子让我头上扣，我自己是洗不清，还得靠着周大队、宗大队、候大队你们这些公安机关的警察，帮我澄清啊！”

    胡汉民听完，撇了撇嘴，刚想说什么，周树国咳嗽了一下，先说道：“骆老板，你说的这些我都明白，宗大队和候大队肯定也明白。我们公安机关有一个宗旨，那就是不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。骆老板，你放心就行。”

    “呵呵，有周大队这句话，那我就放心了。”骆文斌满颜欢笑的举起酒杯，说道，“来，咱们再干一杯！喝完酒，我还给各位安排了别的项目！今天高兴，咱们来个彻夜狂欢！”