
陈东辉迎着金大嘴的笑容，也对他笑了笑。

    打完饭，陈东辉和黑子等人围在一块吃饭，老鼠不知道什么时候也凑了过来，一副神神秘秘的样子。

    “老鼠，你他妈的干嘛呢这是？偷偷摸摸的，做贼了是吧？”黑子最看不惯同监室的老鼠和老包这种没胆子的样子，动辄就破口大骂。

    但是，黑子自己骂老鼠可以，其他的犯人要是敢骂老鼠或者老包，他第一个上前！

    被黑子骂惯了，老鼠毫不在意，朝着胡雄和金大嘴看了好几遍，才小声的对陈东辉说道：“东辉哥，那个金大嘴也分到了咱们一大队了。”

    “哦。”陈东辉淡淡的应了一句，心里却有些惊讶，看似不声不响的老鼠，还是个有心人，竟然能看得出来金大嘴进来是对自己不利的！

    这种察言观色的能力，可比黑子厉害多了，相比老包也不遑多让。

    黑子还兀自不懂的问道：“老鼠，你他妈的抽什么羊角风呢？金大嘴分到咱们一大队咋了，你他妈的怎么一惊一乍的！”

    老鼠冲着黑子连连使眼色，一脸焦急的样子，但是不开口了，还微微低下了头。

    陈东辉也有点纳闷，看不懂老鼠这是什么意思。而且，老鼠既然是个有心人，那么干嘛不回到号子以后再告诉自己，金大嘴分到了一大队的事情，非要在食堂这么人多耳杂的地方说出来？

    难道说……

    陈东辉突然想到了什么，端着搪瓷缸子慢慢站了起来。

    一个有点陌生的面孔晃晃的走了过来。路过陈东辉身边的时候，胳膊肘故意的朝着陈东辉的搪瓷缸子碰去，陈东辉端着搪瓷缸子的右手往后一撤，左手轻轻的推住了那个人的胳膊。

    那个人转过脸来，一脸嚣张的瞪着陈东辉，叫道：“你干嘛！”

    “你刚才差点碰到我的饭缸子了，呵呵。”陈东辉语气平淡的说道。

    那个人恶狠狠的看了陈东辉一秒钟，突然伸手一撩，陈东辉没有防备住，被他把饭缸子打翻，稀拉的清汤泼了旁边的黑子、老鼠几人一身！

    “我草！吕国梁，你他妈找茬呢是吧？！”

    陈东辉还没说话，黑子已经忍不住，腾地一下站了起来来。

    吕国梁不屑的冲黑子笑了笑：“黑子，滚一边去！有他妈你说话的份吗？”

    “草！”

    黑子骂了一句，就向前冲，被陈东辉一把拉住。

    “兄弟，你这是什么意思？”

    陈东辉就算是发火了，语气还是很平淡。他知道，这个人肯定是胡雄和金大嘴授意过来找茬的，但是陈东辉还没有弄清楚，弄这个人过来找茬到底是什么意思？

    “谁他妈跟你是兄弟！”吕国梁瞪着一双牛眼大喊。

    又有七八个人围了过来，全都一副脸色不善的样子。

    “呵呵。”陈东辉冷笑不已。

    他迅速思考形势，石铺子的犯人中有实力又愿意挺他的人只有两个，赵卫国和许援朝。现在，赵卫国被关了禁闭还没放出来，许援朝在号子里躺着养伤，实力也受损。

    胡雄和马文涛却几乎没有什么损失，兄弟大把，兵强马壮，如今更是多了一个堪称军师的金大嘴。

    如果胡雄、金大嘴等人这个时候朝自己下手，那么真的是凶多吉少。就算他们不玩阴的，直接硬来，他陈东辉都顶不住。

    那七八个人围得更近了，眼露凶光，似乎等到一个命令，就要动手把陈东辉给撕了！

    这一瞬间，陈东辉突然又从从人缝中看到了金大嘴微笑的面容，心里不禁感叹，金大嘴真是厉害，进来的第一天，就要对自己下手，而且形势看的很清楚，根本就不玩花样，直接来硬的！

    金大嘴已经料定了，干掉人生地不熟的陈东辉，不用那么麻烦，直接制造一起冲突，找一些不要命的犯人把陈东辉弄死玩完！

    而且，金大嘴把握的时间非常好，狱警也都已经上楼去吃饭了，按照平常的情况，最少也要十几分钟才下来。

    这段时间，就是胡雄等几个大队长说了算，这也是石铺子监狱利用犯人中的大队长治理犯人的一个常规举措。

    如果这些犯人这个时间打死了陈东辉，那么就算狱警过一会赶到，最多也就是把这些打人的犯人抓起来，不会有胡雄或者金大嘴等人什么事。

    况且，监狱里犯人打架，向来都是不问原因，各打五十大板。如果这些犯人迫于胡雄的威势，众口一词的指证是陈东辉先挑起的矛盾，打架的时候不小心被打死，或许就只给打人的犯人关禁闭而已！

    好毒的金大嘴！好毒的胡雄！

    胡雄手下的孙宝忠突然把搪瓷缸子扔在了桌子上，发成“哐当”的一声闷响。

    吕国梁像是得到了口令，大叫一声：“揍他！”

    七八个人一起朝着陈东辉冲了过去！

    现在这种形势，不反抗就是个死，反抗则还有一线生机！

    陈东辉一脚先踹在了冲在最前面的吕国梁的膝盖上，侧身又给了另外一个小子脸上来了一记电炮！

    不过，一下子冲上来的犯人实在是太多了，陈东辉被人从侧面一脚踹在了腰上，往后倒退了两步！

    黑子也已经跟那几个犯人打在了一起，一个人跟三个人对打，处处落在下风，十几秒钟的时间，身上已经被踹了好几个鞋印子，脸上也被打出了血！

    老包和老鼠根本就不敢围边，高俅等人虽然跟陈东辉和黑子有点交情，但是形势都看出来了，吕国梁是孙宝忠同一个号子的室友，孙宝忠是胡雄的心腹……高俅等人根本就不敢得罪胡雄！

    五个人围攻陈东辉！

    陈东辉虽然凭着自己会点擒拿术，打两三个人还行，五个人一起上来围攻，而且这五个人显然是精挑细选出来的，虽然都不会武术，但是打架的经验丰富，全都年轻力壮不怕死，陈东辉完全落在了下风，片刻之间，身上就全是鞋印子！

    胡雄、金大嘴，还有不远处的马文涛，以及他手下的一些犯人都在一旁兴致勃勃的旁观，这种打架最热闹了，是监狱里的犯人最喜欢看的节目。

    陈东辉伸手格住了朝他脸上砸来的一拳，却挡不住正面的一脚，被人踹在了小腹上！旁边，又有两拳一脚朝他招呼过来了！根本防不胜防！

    陈东辉知道，这样下去，用不了几分钟就得被打死！

    必须得快点想出办法！

    指望别人来救是不行了，狱警也是没有指望了，金大嘴这么老谋深算，肯定会想办法把狱警拖住几分钟不让他们进食堂！

    生死时刻，还得靠自己！

    这时，黑子突然直挺挺的倒地，砸的地面一声闷响，躺在地上不断的抽搐，嘴里还往外嘟噜白沫！

    陈东辉的眼睛立刻红了，突然发出一声不似人声的嚎叫！

    不知道是黑子的这幅样子还是陈东辉的怒嚎，把那七八个犯人都给吓得愣了一秒钟！

    就这一秒钟的时间，陈东辉一个箭步冲过去，一脚踹在了吕国梁的下体上！接着，又一重拳砸在了旁边一人的脖子上！

    吕国梁双手捂住下体，眼睛都快要凸出来！张开嘴，却没有发出声音，也同样倒了下去，躺在地上一动不动！

    另外被重拳击中脖子的小子，也摔倒在地上，起不来了！

    陈东辉的这两下这么狠毒，三个人被打倒在地上生死未知，几个犯人终于有点害怕了，都站在距离陈东辉两三米远处，没人敢再上前！

    陈东辉眼睛通红，像是一个狮子一样瞪着前面的这几个人！

    看到这种场面，胡雄也十分郁闷！

    本来，他按照金大嘴的计划，以为能轻松的干掉陈东辉，谁想到，现在倒是躺下了两三个，但是却没有陈东辉。

    形式剑拨弩张，陈东辉此时也已经到了强弩之末，那几个人犯人虽然不敢上前来，但是如果胡雄或者金大嘴再给他们一个命令，只要有一个不要命的犯人冲上去，其他的人绝对会跟着冲上去！

    面对一群杀红了眼的人，陈东辉不知道自己还能坚持多久！

    就在胡雄和金大嘴还没有想好的间隙，一个人站了出来，改变了局势！

    代替长虎来给食堂打招呼的于大伟走了过来，站在了陈东辉的身边，手里又亮出一个不知道从哪里弄来的军刺，目光犀利的瞪着眼前的几个人，十分有气场的叫道：“谁他妈的再动手，我捅死他！”

    于大伟始终记得，那天在仓库谈判，陈东辉赶在狱警进来之前，夺走了他手中的三菱刮刀，藏在了煤渣中，救了他一次。如果那次他真的捅伤或者捅死了许援朝，后果绝对不堪设想！

    于大伟是个话不多的人，但是他欠过谁的人情，就一定记得，也一定要还！

    刚才他没有动手，是因为这里都是一大队和二大队的人，他是第三大队的人，跟着他一块来的，只有另外一个三大队的犯人。如果他动手帮陈东辉，那么其他犯人这几百名犯人能把他砸成肉泥！

    不过，在陈东辉最需要人的时候，于大伟眼睛一红，站了出来，把生死放在了脑后！

    自从他用刀扎在那个地癞子肝上的时候，他已经不那么在乎生死了！

    胡雄立刻就做出了决定，给旁边的孙宝忠使了个眼色。那几个充当打手的小子都被陈东辉镇住了，没人敢第一个动手。但是，这时候只要有一个人敢先上前，气势立刻就会带起来！

    在猩红的血液刺激下，这几个小子的精神都高度紧张，脑子已经短路了，绝对有胆子把陈东辉弄死！

    反正弄死他以后，有金大嘴和这几个小子垫背，跟他胡雄没什么关系！