
胡雄带着孙宝忠等七八个人走进来水房，正好看到李长中滚在地上，还在晃脑袋。

    在他旁边站着一个面容平静的陌生男子，正轻轻晃着自己的手腕，眼神冷静犀利。

    许援朝站在里面不远处，迎着胡雄看过来目光，叫了一声：“雄哥。”

    胡雄冲许援朝点了点头，跟马文涛打了招呼：“文涛。”

    马文涛脸色非常难看，勉强点了下头，说道：“老胡，你也过来了。”

    胡雄又走到陈东辉身边，拍了拍陈东辉的肩膀，问道：“你就是陈东辉？”

    “雄哥好。”陈东辉一笑，打了招呼。

    “好小子！”胡雄赞叹了一句，满脸微笑。

    “呵呵。”陈东辉还是习惯性的笑笑。

    许援朝脸色有点阴晴不定，迟疑了一下，说道：“雄哥……”

    胡雄伸出一只手，制止了许援朝继续说下去，对马文涛说道：“文涛，刚才援朝替我过来，跟我本人过来都一样。现在胜负都分出来了，那就按照刚才说的那样吧。”

    马文涛十分不甘心，但是规矩是他刚才当着这么多人的面定下来的，如果不遵守，那么将会威信全失，以后也不用再混了。

    “行，那就这样。”马文涛阴沉着脸，故作轻松的说道，“我跟这小子的事，今天之后，就一笔勾销，谁也不准再提，听到了吗！”

    “听到了，涛哥！”

    “知道了，涛哥！”

    马文涛的小弟纷纷应声。

    李长中被陈东辉一记凌厉的手刀击的现在才算清醒过来，当着这么多人的面，真是把脸丢到家了，一脸怒气的站起来，骂道：“草！你TM的刚才偷袭我！再打一次，看我不弄死你！”

    嘴里骂骂咧咧着，李长中就上来推搡陈东辉。

    陈东辉既不动口也不动手，只是笑盈盈的看着李长中。

    胡雄站在陈东辉身边，冷冷的看着李长中，又瞥了一眼马文涛。

    “好了，长中，输了就是输了。”

    马文涛心里已经烦死了李长中，那么大的名头，单挑输给了一个新收，已经够丢人了，现在还不认账，真是丢人丢到了姥姥家。马文涛恨不得立刻扇他几个大嘴巴解恨。但是，现在当着外人的面，不能太下自己兄弟的面子。

    “大哥，这小子刚才偷袭我，要不然我也……”

    “长中，你真是一点也不长进啊。输了就干净利索的，就别再唧唧歪歪的丢人现眼！”一个人的声音打断了李长中的辩解。

    这个人正是进来没有多久，一直在旁边看热闹的赵卫国。

    马文涛横了一眼赵卫国，心里对他十分不满。李长中这种做法是埋汰了一点，但是赵卫国当着外人的面数落自己兄弟，更是让人耻笑！

    马文涛和赵卫国虽然表面上不对付，但是大面上向来都过得去。

    李长中和赵卫国可是经常掐架，见到赵卫国竟然一点不给面子，当即骂道：“草！赵卫国，你不服咱俩来单挑！”

    赵卫国不屑的一笑，他根本看不起李长中这种有勇无谋，又爱装逼，经常被马文涛戳傻狗上墙，却又傻乎乎的对马文涛忠心耿耿的家伙。

    李长中的疯病上来了，竟然不再理陈东辉，直接朝着赵卫国走过来，一言不合就要大打出手的样子。

    马文涛已经忍无可忍了，脸色铁青的大叫一句：“你们两个，都TM给我老实点！”

    李长中果然听话，立刻站在了原地，但还是朝着赵卫国瞪着眼睛。

    这时候，一个犯人跑了进来，对马文涛叫道：“涛哥，胖海带人来这里了，说是要找你算账。”

    马文涛焦头烂额，真是屋漏偏逢连夜雨，胖海这时候又来凑什么热闹？

    “怎么回事，知道吗？”马文涛问道。

    那个犯人看了一眼赵卫国，没敢说话。

    “涛哥，没什么事。不过是刚才我凑巧碰到了长虎、机王几个人想来咱们这里闹事，就顺手教训了他们几下。这么点小事，还值得胖海过来找场子？真是小题大做！”赵卫国无所谓的说道。

    马文涛瞪了一眼赵卫国，却又无可奈何。

    “一会胖海过来，没有我的命令，谁都不许动手，也不许动嘴！”马文涛叫道，然后又对胡雄说道，“老胡，一会还需要你帮衬着点。”

    胡雄点点头：“这是肯定的，放心吧，文涛。”

    一个气派十足的矮胖子带着一群至少十几个人走了进来。这个矮胖子穿着一件对襟的白色绸衫，黑色绸裤，脚踏一双黑色千层底布鞋，手里还拿着一串佛珠，眼神十分阴鸷。

    这哪里像是一个犯人，十足的老派江湖人的打扮。

    这就是胖海，公认的石铺子中实力最强的大哥，也就是胖海，才能撑得起这身行头。

    陈东辉第一眼看到胖海，就想到了《无间道》中的曾志伟，不只是长得像，气质更是神似。

    “哈哈哈……”胖海也像是曾志伟一样先是一阵爽朗的笑声，招呼道：“老胡，文涛，你们都在啊。”

    “海哥。”胡雄先打了招呼。

    “海哥，今天这么有空啊。”马文涛装出一副什么都不知道的样子。

    “文涛啊，我看你最近有点精神不振啊。”胖海意有所指的说道。

    赵卫国一脸无所谓的表情站在一边，好像这件事跟他无关。

    “海哥，你这是什么意思？有话不妨直说。”马文涛道。

    “直说那就直说。你手下的人把我的兄弟差点打死，文涛，你在咱们石铺子中最讲公平，那么这件事该怎么办，你划出个道吧。”胖海说道。

    在胖海的身后那些人中，鼻青脸肿的长虎双眼喷火，怒视着一脸无所谓表情的赵卫国。

    同时，陈东辉还在胖海的那群兄弟中看到了脸色苍白的于大伟，就站在胖海身边，表情淡然，给人的感觉却极其锋利。

    陈东辉心里微微一惊，没想到于大伟混的这么好，隐然已经是胖海贴身兄弟的样子。

    “喂，海哥，是你的兄弟先来我们这边找茬的，没有拼过我，是他实力不行。这样的事，还需要什么交代？”赵卫国突然开口，语气十分不屑。

    胖海抬头看了一眼赵卫国，没有说话。

    意思也很明白，你算是什么身份？还配得上跟我谈？

    “草！赵卫国，我们只是路过，你们凭着人多，差点把机王打死！今天不废了你，我TM的跟你姓！”长虎气的破口大骂。

    “路过？呵呵，路过还用带着石灰？如果我不出手教训你，不知道我哪个兄弟被你废了呢！石灰啊，你这是想废了我兄弟的招子啊！真你妈心毒！”赵卫国得理不饶人。

    说这句话的时候，赵卫国还假装无意的瞥了一眼陈东辉。

    显然，他是知道长虎他们是想来对付谁的。

    陈东辉也听了心里一惊，下午在食堂折了长虎之后，他就猜到长虎肯定会来报仇。但是没想到，长虎也选择了今天晚上在水房动手，而且他还准备了石灰，如果被他偷袭，那么肯定是要重伤了。

    陈东辉感激的冲赵卫国点点头，表示会记得这次人情。

    “你……我……我带着石灰又不是准备对付你们二大队的！”

    长虎的口才比赵卫国不知道差了多少，被赵卫国呛了几句，就开始口不择呀，说话不过脑子了。

    “那你是准备对付谁？就算是对付一大队的兄弟，呵呵，我出手教训你，也没什么问题吧！”赵卫国继续紧逼长虎。

    “你……”

    长虎被赵卫国问的无话可说，一张脸憋得通红。

    “长虎，你闭嘴。”胖海皱了皱眉头，望着赵文涛，说道。

    显然，胖海已经十分不耐烦了。

    马文涛暗中捏了捏手指。胖海在石铺子中的实力太强，光凭二队跟他硬拼一把，根本就不是他的对手。况且，赵卫国还一直只是对他面合心不合，这件事虽然是赵卫国惹起来的，但如果真的跟胖海拼起来，保不齐赵卫国会怎么做。

    按照马文涛心里的想法，直接把赵卫国交出去是最好的结果。

    一来，解决了眼前的这件事，二来，也借胖海的手，整死赵卫国，除去一个心头大患。

    只不过，这样做不符合规矩，如果吧赵卫国交出去，那么二大队其他的兄弟就绝对不会再看得起他马文涛，以后也没法再混了！

    赵卫国惹了事，却让他马文涛来擦屁股，马文涛实在是恨得牙痒痒，但是没有办法，谁让他是大哥！出了事，当然是他来挡风挡雨！

    眼下唯一的办法，就是拉上一大队一起，跟胖海谈判，诚意先摆上台面。如果胖海能够私下里阴掉赵卫国，那就是万事大吉了！

    “海哥，让我考虑考虑。”马文涛说道。

    沉默了片刻，胖海伸出一个手指头，从牙缝里蹦出两个字：“明天。”

    “行，明天。”马文涛说道。

    “那不耽误你们了，老胡，文涛，我回去了。”胖海说道。

    “海哥慢走啊。”胡雄说道。

    “海哥，名头见。”马文涛也说道。

    马文涛点了点头，转身走了出去。