
当天下午，监狱放风时间。

    昨天胡雄和许援朝公开决裂以后，两人都不在这种公共场合出现了。

    田广林是跟许援朝一批进来的犯人，而且还关在了一个号子里，两人的关系很好。本来，田广林也是个猛人，打架的时候心狠手辣。

    后来，一次一大队和四大队的犯人斗殴中，田广林替许援朝挡了亮子砍下来的一菜刀，导致右手的肌腱被砍断。由于条件的原因，田广林只是在监狱的诊所进行了简单的缝合处理，导致他的右手从此使不上劲，差不多是废掉。

    这件事情以后，田广林也心灰意懒，什么事情都不再参与。

    许援朝也因为这件事，心里一直欠着田广林一个天大的人情，处处关照他。

    田广林正在操场上跟一个外号叫做李瘸子的犯人散步，两个人都是那种不怎么过问监狱里的事情，沉默寡言的人，性格相投，经常在一块玩。

    一个狱警走了过来，对他们叫道：“田广林，李诚，你们两个跟我过来。”

    “什么事啊，警官？”李瘸子问道。

    “少废话！跟我去干点活！”狱警不耐烦的说道。

    石铺子监狱中不乏陈警官、王警官、苏队这样的好警官，当然更不乏像这个年轻警官一样败类，整天对犯人呼来喝去，动辄打骂一顿，还伸手要钱要物！

    这个狱警叫做李光景，在石铺子中因为崇尚暴力，所以很有名气，是犯人们心中的活阎王，被他们背后叫做“李变态”，跟那位外号“变态王”的李全德齐名，堪称是“变态双骄”！

    狱警临时找几个人犯人去干点诸如搬搬东西，修补个房顶之类的杂活的事情非常多见，田广林和李瘸子都没有太在意，乖乖的跟着李钱德走出了操场，来到了一个破仓库前。

    来到了一处废弃的仓库门口，李光景用下巴指了指仓库虚掩的铁皮门，说道：“你们进去吧，里面有人告诉你们干什么活。”

    田广林和李瘸子有点疑惑，这个仓库他们知道，里面就放了一些已经坏掉的农用工具，这里面能有什么活？

    而且，这个仓库算是四大队的地方，就算是有活要干，那也是找四大队的犯人来干啊，怎么会让他们两个来这里干活？

    “楞他妈什么呢？老子让你们进去，没听见是吧！”李光景朝着李瘸子身上踹了一脚，叫道。

    田广林和李瘸子不敢再墨迹，一前一后推开虚掩的门，走了进去。

    刚走进仓库，田广林就看到里面站着五六个人，但具体是谁，由于光线太暗，那几个人又离得有点远，根本就看不清楚。

    这时，身后突然出现了两个人，猛地关上了门，并且用一根钢筋把门闩别住了！

    “咔啪”一声响，一盏四十瓦的白炽灯亮了起来，把仓库照的一片昏黄。

    田广林这才看清楚，前面的五六个人正朝着他们走过来，走在最前面，手里握着一根钢管，带着一脸桀骜笑容的正是当年一刀砍断他右手肌腱的亮子——郭友亮！

    田广林右眼猛跳，下意识的往后一转身，看到了被钢筋锁住的铁门，还有两个同样带着残酷笑容的犯人。

    “田广林，上次没把你砍死，算你命大！今天，我看你还有没有上次的好运气！兄弟们，给我打！给我找准地方打，留他半条命！”

    亮子举起了钢管，一脸嚣张的第一个朝着田广林砸去！

    七八分钟后，仓库大门重新打开，亮子一行七八个人走了出来，每个犯人蓝色的帆布囚服上沾染了斑斑点点的血迹！

    李光景当然早已经不在这里了，收了亮子的好处，把田广林和李瘸子引到仓库以后，就没他什么事了，他当然不会傻乎乎的等着在这里留下证据。

    田广林和李瘸子为什么会在放风的时候偷偷溜到这个仓库里来，他李光景当然不知道。

    他们两个是被什么人打成这样，他当然也不知道，可能是他们两个互相打的吧！

    走在回去的路上，一个犯人问道：“亮子哥，那个田广林不是许援朝的兄弟吗？当年还替许援朝挡过一刀，为啥会点许援朝的炮啊？”

    “是啊！”经过提醒，亮子也想到了这一点，问道，“那天许援朝也在那里，田广林为啥会点炮啊？”

    另一个小弟自作聪明的说道：“亮子哥，我看是因为这个田广林够毒！”

    “啥意思？”亮子问道。

    “亮子哥，当年不是你砍废了他的右手吗？他肯定是早就想报复你了。不过，他现在变成了一个废人，想找你报仇也没这个能力，许援朝也不会帮他一个废人。所以啊，他心里肯定也恨许援朝。正好，那天你们在仓库里谈不拢打了起来，可算是让他逮找了。田广林就去点了炮，结果把你们两个都关了禁闭，他这是一箭双雕啊，你说他毒不毒？”这个犯人又长篇大论的说道。

    亮子深以为然，大骂道：“你说得对！这小子真他妈够毒的！刚才，我砸碎了他的左手，真是他妈的便宜他了！不行，我要回去把他的脚筋也挑了！”

    亮子说去就去，转身就要走。

    其他几个犯人虽然觉得有些不妥，但是没人敢劝亮子。

    还是于大伟开了口：“亮子哥，今天不能回去了。那个李瘸子受伤不重，可能这会已经报了警了，我们去了，也没法再继续打他们了。”

    亮子想了想，指着于大伟，说道：“你说的也有道理。小子，可以啊，脑子挺好使的，怪不得你才进来没几天，海哥就这么器重你。海哥我最佩服了，眼光绝对不会错！”

    然后，又指着另外几个人痛骂：“你们几个傻逼！就知道打人！以后他妈的给我多动动脑子！”

    “是，亮子哥！”

    “知道了，亮子哥！”

    几个犯人没人敢跟亮子顶嘴，一个个唯唯诺诺的应道。

    “走，回去！”亮子高兴的说道：“去找海哥，告诉他，我的仇，报了！”

    ……

    农场，一处僻静的角落里，胖海正在跟他手下的第一心腹孙长军下象棋。

    胖海走了一着沉底车将军，口中叫道：“将！”

    孙长军把士从中路放入肋道，解了这一将。

    胖海一边看着棋盘，一边问道：“长军，我让亮子去废了田广林，这步棋，你怎么看？”

    胖海之前已经把胡雄来找他联手，点炮下毒等等事情，都告诉了李长军，他的这位真正心腹。

    李长军也是第三个完全知道这件事的人。

    说完之后，胖海把炮拉到边线，形成了一个抽将之势。

    “海哥，你是想给胡雄一个交代，但是又不愿意跟许援朝主动交锋，所以，让亮子去废了许援朝的好兄弟。这样，胡雄也说不出什么来，咱们也算是没有食言，胡雄答应下的事情，当然也得作数。”

    李长军把一个炮也拉了下来，挡在了胖海炮和车的中间，在同一纵线上，李长军的炮有一个车保护，又化解了胖海的杀招。

    胖海举起一只马，满意的说道：“长军，你果然没有让我失望，比亮子那个傻小子厉害多了。不过，你考虑的还不够完全。”

    “请海哥指点。”

    “我让亮子去废了田广林，是有三个目的，你只说出了其中一个，所以我说你考虑的还不够完全。这方面，你还得接着学习啊。”胖海得意的说道。

    “我哪能跟海哥比啊！能说出来海哥的一个想法，我已经觉得很了不起了。”李长军不漏声色的恭维了一句胖海，又接着恭维道，“海哥，还有两点是什么啊？指点指点兄弟呗？”

    胖海把马放下，去踩李长军的另外一只炮。如果李长军保炮的话，胖海下一步就可以跳出八角马，逼得对方把老将只能往跟马成对角位置的方位。但是，那个方位刚才防守胖海的沉底车的时候，已经把士走了下来，占了方位。一旦八角马势成，李长军这盘棋就算是死了。

    当然，李长军也可以舍掉这个炮，提前把车拉到自己这方的宫定线，那么胖海就只能用这只马去踩炮，而无法跳出八角马。

    不过，李长军的这个炮死了以后，这半边江山也几乎沦陷，离输也不远了。

    就算是有一线生机，当然也要维持，李长军毫不犹豫的把车拉到了宫顶线，弃炮保帅。

    胖海用马把李长军的炮踩掉，说道：“第一点，就是你说的那样，我算是给胡雄一个交代，堵住他的嘴。第二点，你肯定也看出来了，现在监狱里的风声很紧，那些高层好像要严打了，我这是让亮子投石问路，看一看今天这件事，监狱方面是什么态度，我也可以因此决定我下一步该走什么路。”

    “海哥高明！”李长军举起了大拇指。

    胖海看了看李长军，淡淡一笑，道：“至于第三点，呵呵，亮子现在是越来越不长进了，到处惹事，今天上午差点跟魏涛干起来，下午又把自己大队的两个兄弟打了个半死，还被警官知道了。虽然这件事被我帮他压了下来，但是我看得出来，这小子早晚得出事！我的很多事情，这小子都知道，如果到时候把我牵连进去，我可是赔大了！”

    “许援朝那小子，还有那个新收陈东辉，都不是好对付的。如果他们两个联起手来对付亮子，来个两败俱伤，我就跟上面的人活动活动，把你调到四大队，让你做四大队的大队长！我是无期徒刑，你还有十年，胡雄快要出去了，马文涛不足为虑，只要这次的洗牌中，许援朝和陈东辉被干下去，那么，石铺子未来十年，都会是咱们的天下！”

    胖海看到李长军的面容变得惊愕，微微一笑，把炮摆到中线，道：“将！”