
当天晚上，犯人们洗漱的时间，在监狱中一个废弃的仓库中，陈东辉、赵卫国、许援朝、吴三等人正在里面抽烟，前面跪着几个人，都是赵卫国认为跟马文涛的死因大有嫌疑的人，三驴也在这里跪着。

    陈东辉已经告诉了赵卫国和许援朝，准备把这几个马文涛的兄弟收揽过来，如果不能收揽，那就打服他们，目的只有一个，让他们吐出来马文涛的死因，而且把害死马文涛的幕后凶手直指吕伟！

    “三驴，老马怎么死的，你敢说你真不知道？”赵卫国问道。

    从马文涛死了以后，三驴就混的奇差无比，整天的提心吊胆。以前，他仗着是马文涛的贴身兄弟，不怎么把李长中放在眼里。

    现在，马文涛死了，李长中得势，一天就把三驴打了三次，打得他鼻青脸肿，浑身都像是断了一样。

    他想要去投靠赵卫国，但是赵卫国根本看不上他。

    “卫国哥，涛哥是怎么死的，我真不知道！涛哥对我那么好，我肯定不会害他啊！”三驴哭的一把鼻涕一把泪，惨坏了。

    赵卫国上前一脚把三驴踹翻，又问跪在三驴旁边，跟马文涛一个号子的付刚：“刚子，老马的事，你也啥都不知道？”

    “卫国哥，你都问过一遍了，我怎么敢瞒你啊！卫国哥，求求你，饶了我吧，我真的什么都不知道。”付刚跪着苦苦哀求。

    “东辉，你来问吧。”赵卫国实在是问不出什么来，只能上陈东辉了。

    陈东辉点点头，走到付刚面前，蹲下来，看着付刚的眼睛，问道：“刚子，老马可能是有心脏病，但是致他死亡的心肌梗撒，绝对是人为原因。你们在一个号房，肯定还记得那天晚上，老马睡觉前，吃了什么吧？”

    “涛哥跟往常一样，没吃什么啊。”付刚紧张的说道。

    “再仔细想想。”陈东辉又问道。

    赵卫国骂道：“草！老马没喝酒吗？你那天不是还说他喝酒了吗？”

    “涛哥是喝了一点酒……”付刚又说道。

    “谁给他的酒？什么酒？”陈东辉又问道。

    “我不知道。”付刚摇摇头。

    “涛哥喝完了吗？”

    “喝……喝完了。”

    陈东辉微微一笑，对付刚说道：“我知道，我来告诉你。老马喝的酒是普通的东江特曲，不过，这个酒里面已经被人用福寿草泡过了，酒是吕伟给老马的，听明白了吗？”

    “啊？！”

    “我再问你一句，听明白了吗？”

    “我……”

    “草！”

    陈东辉一脚把付刚踹翻。

    本来，在罗仲文办公室跟他聊天的时候，陈东辉一时心急，想要直接找到马文涛死去的证据，陷害何振坤。

    但是，回来之后，经过仔细考虑，陈东辉又明白，用这件事来直接陷害何振坤有些不太现实，毕竟何振坤是副监狱长，高高在上，不会直接来弄死一个犯人，只会通过手下来做。

    而他的这个得力手下，当然就是吕伟！

    所以，陈东辉准备把矛头对准吕伟，只要把吕伟扳倒，就会让何振坤少了一个得力的爪牙，再想插手犯人间的事情，就没那么容易了。而且，这也可以为那天在审讯室遭到的毒打报仇！

    马文涛突发心肌梗塞，谁都知道是被人害死的，关键是没有证据。

    所以，陈东辉就帮忙找个证据，陷害到吕伟身上。

    陈东辉知道，强心苷类的药物容易引起心肌梗塞，而福寿草就是一种比较常见的强心苷类草药，用福寿草炮制的药酒，给马文涛喝下去之后，足以把马文涛弄死。

    现在，物证当然是不好找了，但是人证，却可以现抓。

    “东辉。”许援朝小声说道。

    “援朝哥，你说。”

    “你让开，我来。”许援朝掏出一把雪亮的卡簧走上了前，眼神冰冷，他要是发起狠来，绝对是个疯狂的人！

    除了付刚和三驴之外，还有三个人跪在地上，都吓得身体发抖，不敢看许援朝。

    许援朝一把扯起跪在地上，一个脸上有一块青色胎记，外号叫“青羊”的犯人，梭着眼问他：“青羊，刚才东辉的话，你听见了吗？”

    “听……听见了，援朝哥。”青羊吓得浑身冒汗，卡其布囚服都湿透了。

    许援朝早就想弄死青羊了！

    当初，那个叫阿伟的高中生被马文涛这个变态带着兄弟鸡、奸了他，又把他围殴致死，除了马文涛是罪魁祸首之外，就属这个青羊的罪大，而且他的手段比马文涛还狠毒！

    青羊让阿伟给他口、交，阿伟不张嘴，被青羊一拳砸掉了三颗牙齿，又用一把刀子在阿伟嘴里乱捣一气，把阿伟的口腔、舌头差都给捣成了血呼子！

    现在马文涛死了，青羊也跪在这里，恶有恶报的机会终于来了！

    青羊当然也知道许援朝一直惦记着这件事，所以才害怕的这么厉害。

    “青羊，刚才东辉怎么说的，你给我重复重复。”许援朝又说道，他不着急动手。

    猫玩耗子，痛快的并不是把他咬死的那一下！

    “东辉哥说，老马是喝了酒死的……”

    青羊额头上留下的汗水已经流进了眼睛里，煞的他眼睛生疼！

    “谁给老马的酒？怎么给的？”

    “这……”

    青羊还是不敢说出来是吕伟给的酒，他非常清楚，如果作证陷害了吕伟，如果能一举把吕伟扳倒还行，如果扳不倒，那么以后就没法再混了，以吕伟的实力，弄死他们几个犯人简直是跟玩一样！

    许援朝就等他犹豫这一下呢！

    “操你妈逼！”

    许援朝暴喝一声，一记直拳封在了青羊的左眼上，把他直接打的仰面倒在地上，满脸鲜血！

    不等青羊反应过来，许援朝一脚踏在青羊的胸口上，弯腰又是一记直拳，砸在了青羊的鼻子上！

    剧烈的疼痛，让青羊发出一声惨叫！

    “青羊，我操你妈，还记得阿伟吗？！”

    许援朝问了一句，趁着青羊的嘴还没有合上，以其人之道还治其人之身，左手的卡簧刀攮到青羊的嘴里，一阵乱搅！

    青羊痛苦的眼睛像是金鱼一样凸出来，呜呜咽咽的已经无法说话，满嘴的黑血流了出来！

    这还没算完！

    许援朝已经杀红了眼，反身一把扯下青羊的裤子，拽起青羊胯下的三寸之物，挥手一刀切了下来，把青羊变成了太监！

    青羊的身子猛然向上一挺，双眼猛地一瞪，昏死了过去。

    这一切，只发生在短短几十秒的时间，却震惊了所有人！

    那几个跪在地上的犯人吓得连发抖都不敢了，目瞪口呆的看着魔鬼一般的许援朝！

    “痛快！”许援朝仰天长笑。

    “草，援朝，你也太狠了吧？”赵卫国都有点看不过去了。

    “大哥，你放心，弄死了他，我一人做事一人当！”许援朝豪气的说道。

    “草！我不是说这个意思！”

    陈东辉趁着许援朝制造出来的这种恐怖氛围，又问那几个犯人：“现在每个人把我要你们说的话重复一遍，还有谁不会说吗？不会说的人举手。”

    没有一个人敢举手！

    他们都已经被许援朝的这一番举动震的胆子都快碎了！

    陷害了吕伟，如果出了岔子，可能会死，但是得罪了许援朝，那就是生不如死啊！

    三驴是个机灵人，首先说道：“东辉哥，我愿意指证吕伟！他妈的吕伟不是个东西，就是他害死的涛哥！现在李长中这个混蛋，跟吕伟混了，狐假虎威，我早他妈的看他不顺眼了！东辉哥，你能不能把李长中一块给办了？我三驴绝对出全力！”

    “先弄倒了吕伟，下一个就弄李长中！这个傻逼，我也早看他不顺眼了。”陈东辉道。

    “多谢东辉哥！以后我就跟你混了！”三驴察言观色，赶紧表忠心，拉关系。

    “别急，那话咋说来着？”

    “嘿嘿，我知道咋说，是吕伟给了涛哥一瓶酒，让他尝尝，结果涛哥晚上喝了那瓶酒，第二天就没起来！”三驴说道，“东辉哥，我们去找监狱长举报，这事，我们没有错，还是立功表现！”

    陈东辉微笑着点点头：“说的很好，不过，我还需要给你一点补充。那瓶酒是装在一个普通塑料瓶里的，颜色淡黄，是用福寿草泡的药酒。”

    “东辉哥，我记住了，现在我就去找监狱长举报？”三驴很兴奋，很想在新大哥面前立功。

    “别急，他们几个还没有表态。”陈东辉看着付刚等几人说道。

    付刚等几人面面相觑，还没决定谁先表态，三驴已经气得大骂：“草！你们是不是傻逼啊！这还用想？赶紧的一个个说！如果不说，就是青羊的下场！”

    陈东辉对三驴的表现很满意，这种哈巴狗虽然大多数时候很讨厌，但有些时候还是很可爱的。

    经过三驴这一骂，付刚等几人也接连想三驴刚才说的一样表了态。

    “现在你们都表了态了，如果再有人敢反水，呵呵，就算是把我坑了，还有卫国哥和援朝哥，总有人给你们收尸！”陈东辉又威胁了一句。

    “东辉哥，我们不敢！”几个人纷纷说道。

    “好了，明天一早，你们就告诉警官，有重要的事情上报。记住，你们去找王峻政委举报，而不是找监狱长，明白了吗？”陈东辉说道。他看的出来，罗仲文对这种近似于无赖的做法，还有些不满，但是王峻却绝对是个厚黑的人，不会在乎什么无赖不无赖，重要的是结果。

    在回去的路上，赵卫国问陈东辉：“东辉，你让他们去举报吕伟，还信誓旦旦的说药酒是什么福寿草泡出来的，能有人信？就连我都不知道什么是福寿草！另外，就算真的是福寿草泡出来的，光看酒的颜色，那也不能确定啊！”

    “呵呵，卫国哥，你这样说，证明你是个君子。”陈东辉道，“不过对付小人，就得用更小人的方法才行。这件事，不需要太多人相信，只要王政委相信就成。”