
刚刚回到监区，陈东辉等人就遇到了李长中带着一群人气势汹汹的迎了上来。

    付刚等人已经带着受伤严重的青羊去了监狱医院，并且告诉警官，青羊是被柴宝华带走的，然后青羊就变成了这个样子。

    因为今天晚上正好是柴宝华在物资仓库值班，把这件事栽赃到他的身上刚好，反正青羊的舌头已经被许援朝搅烂，又不会写字，就算清醒过来，也没法指认许援朝。

    只有三驴觉得自己已经成了陈东辉身边的人，所以没有跟他们一块去监狱医院，而是跟着陈东辉等人回到了监区。

    “卫国，你把青羊他们带走了？他们人呢？”

    李长中上来就劈头问道。以前的时候，李长中根本就不敢这个样子跟赵卫国说话，现在水涨船高，李长中已经不知道自己是谁了。他甚至觉得，跟赵卫国这么说话，都是给他面子。

    至于许援朝和陈东辉，根本地位不够，不值一谈。

    “谁说我把他们带走了？”赵卫国也开始耍无赖，他从心里看不起李长中。

    “我操！我兄弟亲眼看见的，还能假？”李长中开始说话不上道了。

    “哎，你操啥呢？跟我说话干净点，我脾气不太好！”赵卫国冷起了脸。

    “哎呦，我操！”李长中也怒了！

    赵卫国不再说话，上前就是一脚，被李长中用胳膊挡住，叫道：“草，动手是吧！”

    “动你妈逼！我今天教你做人！”赵卫国又一拳砸了过去，被李长中挡住。

    要论单打独斗，赵卫国不是李长中的对手，但是赵卫国身上有那么一股狠劲，而且身体非常强壮，贴身打的话，谁胜谁负也不好说。

    李长中一直都很怕赵卫国的这副狠劲，而且今天又有许援朝和陈东辉在场，这两个可都是打架高手，李长中今天不想打，所以只是格挡，没有还手。

    陈东辉也不想打，今天不能伤了李长中，明天还指着他暴动呢！

    “卫国哥，算了。”陈东辉上前拉了一下赵卫国。

    赵卫国又打了两下，才停下手，指着李长中骂道：“草你妈的，以后说话干净点！”

    李长中气的脸色发白，但是没有再还口。

    他虽然最近有些嚣张，但其实也明白，他现在的实力还根本不配跟赵卫国这个团伙开战。他现在更迫切的想要得到吕伟的照顾，帮助他把赵卫国、许援朝、陈东辉等人一个个消灭！

    最后，最好把胖海也给消灭掉，让他一统石铺子，成为最大的大哥！

    李长中意淫着自己的梦想，没再说话。

    “让开，操！”赵卫国又骂道。

    李长中咬了咬牙，站在了一边，手下的兄弟立刻呼啦啦的分开了一条通道。

    “傻逼！”

    赵卫国又骂了一句，当先走了过去，故意左碰右撞，把两边的人都撞得东倒西歪。

    三驴走过去的时候，狠狠把包括李长中在内的每个人都瞪了一眼，这些人这几天不把他当人看，现在怎么样，跟卫国哥、援朝哥、东辉哥三位大哥混了，让你们这些瞎眼狗羡慕死！

    赵卫国等人远远的走过去以后，才有一个小弟问道：“中哥，咱就这么忍了？”

    李长中愤恨的吐了口唾沫，骂道：“操！咱们跟一群死人争什么？赵卫国，看你还能嚣张几天！”

    ……

    就在陈东辉直接找人陷害吕伟和柴宝华的时候，王峻也没有闲着。

    何振坤突然向罗仲文发难，让王峻十分意外！

    他是石铺子监狱的政委，二号人物，如果不出意外，罗仲文提升或者调离之后，他是最有资格递升为监狱长的！

    跟何振坤一样，王峻也十分眼红监狱的产值。

    只不过，他不像何振坤这样把“欲望”两个字直接写在脸上，因为罗仲文已经跟他透露过很多次，他在这个职位上干的索然无味，想要辞职去国外。

    尤其是最近一段时间，罗仲文是越来越不把心思放在工作上了。

    就在王峻满心欢喜的等着罗仲文辞职的时候，何振坤却跳了出来！而且看他这副架势，似乎是对监狱长这个位子势在必得的样子！

    想要鸠占鹊巢，这怎么了得？！

    趁着现在何振坤的目标是罗仲文，吸引了何振坤的火力，王峻知道机不可失，立刻展开了反击。

    跟罗仲文相比，王峻的路子就野的多了。

    本身，王峻就是八面玲珑，三教九流的社会人都有接触的人物，以前他只是比较低调，不显山不露水，到了现在这个关键时刻，爪牙就露出来了！

    王峻立刻找人跟踪何振坤，调查他的私生活，又让银行系统的熟人查他的账户，甚至找到了一位以前在石铺子监狱中当狱警，后来因为和何振坤的矛盾，被迫辞职，现在已经成功转型的一位运输司机。

    不查不知道，一查起来，这个何振坤的底子实在是脏，而且根本不知道收敛，简直就是明目张胆。

    何振坤有一个在市百货大楼当营业员的小老婆，而且两人已经生了儿子。除此之外，他还经常出入风月场所打个野食，这日子过得叫一个滋润。

    他的财产也十分有问题，在建设银行的户头里，有六万多存款，在农行的户头里，也有将近三万，另外还有两套才刚刚推上市场的商品房！

    以他每月三四百元的工资，竟然有这么多财产，绝对有问题！

    前几年，监狱里重新修缮监区，并且新盖了办公楼，这都是何振坤一手操办的工程，要说没有猫腻，鬼都不信！

    此外，从原来的那个狱警口中得知，何振坤曾经指使他弄死一个监狱的犯人，但是他没听，因此得罪何振坤，被逼辞职。

    这件事一直让他愤恨在心，但因为实力跟何振坤差距太远，所以一直没敢报仇。

    他还透漏了何振坤的另外一些信息，何振坤和东江市的一些社会大哥关系很不一般，有涉黑的嫌疑！

    拿到了这些信息，王峻如获至宝！

    其实，王峻也知道，因为家族的关系，何振坤背后有一个大人物撑腰，这也是王峻以前对何振坤比较忌惮的一个原因。

    但是，王峻也敏锐的感觉到，那个大人物为何振坤撑腰也是有限的，如果把何振坤的这些材料上报到纪委，以那个大人物的地位和名声，绝对不会为了何振坤这么一个小卒子而下多大的力气！

    何振坤这真是自作孽不可活，这么不知道收敛，你不死谁死！

    ……

    第二天中午，陈东辉就收到了消息，柴宝华因为涉嫌对犯人动私刑，导致犯人严重受伤，现在已经被控制起来调查情况。

    另外，吕伟也因为马文涛同号房犯人的举报，他跟马文涛的突然死亡有直接责任，目前也已经被控制起来。

    这两个消息让陈东辉神清气爽，这说明罗仲文已经下了决心，而且何振坤的能耐似乎也没有那么大，要不然，想要把吕伟控制起来就没有那么简单。

    赵卫国和许援朝也都很高兴，感叹自从跟陈东辉一块做事以后，真是很少坏事，打了人，还有狱警给背黑锅，陈东辉简直是个犯罪的天才！

    只有李长中还兀自不知危险的临近，兴致勃勃的在策划着下午的暴动。

    他甚至又去跟胖海见了一面，详细的阐述了自己的方案。

    胖海当然是像看一个傻逼一样看着他，听他说完，答应全力配合！

    陈东辉已经提前把有人准备暴动的事情告诉了苏队，并且告诉苏队，这些人暴动，是有更阴险的目的，是想要趁着这个机会坑监狱长，有人会借题发挥，一举把监狱长打垮！

    苏队虽然话很少，但绝对是个聪明人，陈东辉的意思，他一下就懂了！

    是谁策划的这次暴动，谁想要坑监狱长，一猜就知道。

    更重要的是，他是罗仲文的人。

    苏队听取了陈东辉的建议，不打草惊蛇，今天秘密的把值得信任的狱警集中起来，配发武器和装备，埋伏在食堂二楼和附近，只要暴动一发生，就立刻进来抓人，一定把罪魁祸首揪出来！

    安排完了这些事情，陈东辉还是觉得少了点什么，但又说不清是什么。

    到底是什么事情呢？

    陈东辉来来回回走了几圈，突然想到了是什么事！

    胡雄和金大嘴！

    这件事，说起来罗仲文和何振坤之间的博弈，其实跟他们没有什么关系。

    当然，以胡雄的城府和金大嘴的人脉，今天下午就会发生暴动，他们两个肯定是知道了消息，如果说他们没有一点举动，实在是有些不合常理。

    但是，他们准备有什么行动呢？想在这次暴动中捞到什么利益呢？

    陈东辉实在想不出来。

    既然想不出来，那就索性不想了。但如果直接去找金大嘴问问，恐怕以金大嘴的老奸巨猾，也问不出来什么。

    这事怎么办呢？

    这件事到现在差不多是在自己的掌控之中，如果胡雄和金大嘴也借此机会闹事，出了什么幺蛾子，那真是功亏一篑了！