
晚上陈东辉和金大嘴的水房之约，金大嘴当然没有来赴约。他被吴三等几个人揍了个半死，虽然没有什么大伤，但总也得休息两天才能恢复过来。

    而且，胡雄和许援朝公开决裂之后，金大嘴还敢不敢来找陈东辉谈和，还是一个未知数。

    胡雄和许援朝也没有来水房，以免碰到了发成冲突，而是由小弟直接用盆子把水端到了号子里面，这样的事情，警官也是睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    胡雄和许援朝的小弟因为大哥的决裂，也分成了泾渭分明的两拨，往日气氛热烈的水房今天却显得剑拔弩张！

    不过，陈东辉在这里却碰到了另外一个人，刚刚被关十几天禁闭放出来的赵卫国。

    连续十几天的禁闭，让赵卫国这个本来十分壮硕的男子也变得有些削瘦，禁闭室真不是人待的，能够在里面待够十几天再放出来的人，绝对会变的比之前更为强悍！

    “卫国哥。”

    看到赵卫国之后，陈东辉主动打了个招呼。

    赵卫国的眼神依然犀利，走过来拍了拍陈东辉的肩膀，说道：“东辉，几天不见，听说你被人下毒了，没啥事吧？”

    “没啥事。”

    “没事就行，过来，跟你聊几句。”

    赵卫国和陈东辉走到水房里间的角落里，陈东辉掏出一盒娇子，递给赵卫国一支，两人点上烟之后，赵卫国问道：“今天在采石场，援朝跟胡雄决裂了？”

    “嗯。”陈东辉点了点头，这件事怕是整个石铺子的人都知道了，没有必要多做解释。

    “胡雄以前倒也是条汉子，不过现在不行了，一大队的大队长是该换人了。”赵卫国品评道。

    陈东辉笑了笑，等着赵卫国继续说下去。

    “听说给援朝下毒的人就是胡雄？”赵卫国问道，不过，没等陈东辉回答，他自己又接着说道，“胡雄真是不行了，这种下三滥的手段都使出来了。一山不容二虎，我看这次胡雄斗不过援朝。东辉，你的机会到了。”

    “我的机会？”陈东辉不懂的问道。

    “我看他们两个这次两虎相争，援朝和你联手，绝对不会输，你进来的晚，是不知道援朝的狠劲。你也是个人才，跟监狱的高层关系不错，罗狱长就很欣赏你。不过，援朝这个人打打架还行，但是不喜欢出风头，让他做大队长，他不会干的。整个一大队中，能够戳的出来的人物也没有几个，你虽然近来的晚，但算是其中一个，援朝又这么欣赏你，你又有上层的关系，到时候援朝肯定会推荐你做大队长。你一步登天，还不是机会来了？”

    赵卫国一脸神秘的笑容，不知道是在说真的，还是在开玩笑。

    “呵呵，卫国哥你真会开玩笑。”陈东辉说道。

    不过，陈东辉觉得赵卫国说的也有些道理。

    许援朝的性格孤僻沉默，是个典型的打仔，根本不适合做大哥，他自己也不会愿意做大哥。这一点，赵卫国看的很清楚。不过，另外两点，赵卫国却没有看清楚。

    第一点，胡雄并不是一个人在战斗，在他身边还有一个能量巨大的金大嘴，金大嘴背后还有一个在南方混迹多年，手段和实力都十分强悍的骆文斌。所以，许援朝想要胜出，也并不容易。

    第二点，就算是许援朝胜了，推荐他陈东辉做大队长，他也不会答应的。做这个大队长根本就对他没有任何吸引力，他唯一想要的，就是早点出去！

    “你记着我今天的话就行，到时候看看我说的对不对，呵呵。”赵卫国轻松的说道。

    “还有一件事。”赵卫国朝陈东辉身边又凑了凑，低声说道，“那天咱们在仓库跟亮子谈判，被人告密，导致警官把咱们抓了个正着。告密的人，你才是谁？”

    “是谁？”

    陈东辉其实心里已经大约猜到了答案。

    “胡雄！”赵卫国弹了弹烟灰，说道，“所以，我说这小子现在越来也越倒退了，专门干这种点炮的事，他不死谁死？”

    “呵呵。”陈东辉若有所思的笑笑。

    “我不是什么善男信女，讲究有恩报恩，有仇报仇。胡雄摆我这一道，我要是不找回来，我他妈的还混个毬！所以，东辉，如果有什么需要帮忙的，尽管开口！现在的一大队和二大队都不行了，需要换换大哥了。干脆，趁着这个机会，我把老马也给弄下来。到时候，一大队和二大队还不是咱们说了算？”

    说了半天，赵卫国终于说出了最终的目的。

    “没问题，卫国哥。”陈东辉爽快的说道。

    “哈哈，好小子，我就知道我不会看错你。”赵卫国高兴的说道。

    ……

    陈东辉刚从水房刚回到号子，王警官就走了进来。

    “王警官！”

    “王警官！”

    陈东辉、黑子等人连忙起来给王警官打招呼。

    王警官摆摆手，示意他们坐下，说道：“东辉，你们这里挺整齐啊，比别的号子好多了。”

    “呵呵，还行吧。”陈东辉笑道。

    四下看了一圈，王警官才说道：“明天早上，监狱长想要跟你切磋几局网球。你记着这件事，明天一早，还是我来带你去。”

    “我记住了，王警官。”

    “好，那早点休息吧。”

    “王警官再见！”

    “再坐会啊！王警官！”黑子像是留客人一样叫道。

    王警官摆了摆手，走远了。

    “东辉哥，你跟监狱长打球，紧张不紧张啊？”黑子好奇的问道。

    “当然紧张啊！不过，不是因为监狱长才紧张的，而是打球的时候，旁边有两个捡球的女孩子，都是火辣的大美女，吊带背心，超短裙，胸都像是排球那么大，又白又嫩，我不但紧张，鼻血都快流出来了！”陈东辉打趣道。

    “真的啊！东辉哥！”黑子激动的从床上跳了下来。

    黑子的短裤立刻不由自主的撑起了帆。在监狱里面，根本就见不到女人的影子，有时候食堂里送进来现场宰杀的猪，犯人听到猪的嚎叫，都得猜测一番这是公猪还是母猪。

    “我还能骗你啊？”陈东辉继续开玩笑。

    “东辉哥，求你件事呗？”

    “什么事？”

    “你给监狱长说说，让我也去打球呗？”黑子一脸恳求的样子。

    “你又不会打网球！”

    “我……会捡球啊！让我去跟那两个大美女一块捡球呗？我保证，绝对多干活！”黑子一脸郑重其事的样子，似乎是真的信了。

    陈东辉有些不好意思继续开他的玩笑，说道：“好吧，那我明天问问监狱长，如果监狱长不同意，那我可没办法。”

    “行！”

    黑子高兴的说道。东辉哥愿意去问问监狱长，那就至少有机会。

    黑子正是血气方刚的年龄，进来石铺子这么久，别说女人，连个活得母猪都没见过，每次都只能靠右手解决，早都快要憋出来火了。

    “怪不得你紧张，东辉哥，要我，我也紧张。”黑子又煞有其事的说道。

    老鼠瞪着一双小眼睛听得仔仔细细，老包却摇着头，对黑子的智商，一脸的无可奈何。

    ……

    第二天早上，跟上次一样，陈东辉陪罗仲文打了一个多小时的网球，然后又去了他的办公室。

    陈东辉熟练的磨了咖啡豆，然后将滤纸放入虑杯，把磨好的咖啡粉放入滤纸压实，倒入开水萃取了两三次。又用手动起泡器把牛奶进行气泡，然后按照四分之一咖啡液、四分之二的牛奶、四分之一的奶泡的比例做好了两杯拿铁。

    自己适量加入冰块和方糖之后，就是美味的冰拿铁了！

    上一世，陈东辉工作的办公室中，许多美眉都喜欢喝咖啡，而是为了显示品味，都是喝现磨咖啡。陈东辉虽然对咖啡不是太感冒，但是制作现磨咖啡的方法很简单，他还是烂熟于心的。

    罗仲文却又对陈东辉的这番举动十分的刮目相看！

    在1990的中国，咖啡还只是那些上层人士才能接触到的饮料，像陈东辉这种出身的人，别说会制作现磨拿铁了，就算是混合咖啡，也应该没有喝过。

    罗仲文对陈东辉身上的神启想象，更加的叹服了。

    罗仲文品了一口咖啡，味道醇厚，牛奶和咖啡液的配比刚好，陈东辉的手艺不比他差多少。

    “东辉，有两件事要告诉你，一个好消息，一个坏消息，想先听那个？”罗仲文问道。

    “那就先听坏消息吧，后面听了好消息，心情还能好一点。”陈东辉笑道。

    “嗯。”罗仲文点点头，“坏消息就是，昨晚胡雄向苏队报告，说你在采石场带人打伤了你们的中队长孙宝忠，还有刚刚关进来的金大嘴。苏队把这件事向我报告了，我先给压了下来。”

    “胡雄说，是我带人打伤的孙宝忠和金大嘴？”陈东辉诧异的问道。

    “是，而且还有很多你们一大队的犯人证明了这一点。”罗仲文说道。

    陈东辉明白了，胡雄跟许援朝决裂以后，知道这几天就要跟许援朝开战，所以先诬告自己打人，让监狱再把自己关禁闭一段时间。这样，许援朝就少了一个得力助手，胡雄的胜算也会增加。

    胡雄真毒，竟然这么快就先发制人了！