
余占兵今年二十三岁，已经来石铺子服刑两年多，是一大队一中队孙宝忠手下的一员，由于人很讲义气，又能打，所以胡雄很看重他。

    在他刚进石铺子的时候，一些老犯人欺负他是新人，余占兵跟这些老犯人打过几架，胡雄每次都撑他，想要把他收为心腹兄弟。

    但是余占兵却对监狱里这些打打杀杀、争权夺势的事情不太感兴趣，胡雄也没有勉强他。所以余占兵一直没有进入胡雄的核心圈子，不过两人的关系也不错，余占兵心里也非常感激胡雄，觉得自己欠着他一个人情。

    前几天，许援朝跟胡雄决裂的事情被他知道之后，余占兵怒不可遏，认为许援朝是为了争权夺势才跟胡雄决裂的！

    余占兵向来最看不起这种人，今天早上又听说赵卫国、许援朝、陈东辉三个人结拜，便认为陈东辉不是个东西，去抱许援朝的大腿，狗仗人势！

    所以，余占兵心里憋了一口气。

    在食堂排队的时候，排在他前面的老鼠因为走神，一脚结结实实的踩在了余占兵的脚上！

    余占兵认为老鼠这个怂蛋也因为跟陈东辉一个号子，学会狗仗人势了，便踹翻了老鼠，公开跟陈东辉叫板！

    却没有想到，陈东辉竟然轻描淡写的三两下，就差点把他打死！

    胡雄、马文涛、许援朝这样的大哥没有来食堂，孙宝忠却来了。

    虽然余占兵跟他孙宝忠没多少交情，但是余占兵跟胡雄关系，孙宝忠是知道的。更重要的是，陈东辉这个新瓜蛋子竟然敢这么嚣张，不落落他的威风，这个中队长也他妈别干了！

    上次在采石场，孙宝忠被打的伤还没好。他怕许援朝，却不怕陈东辉。

    孙宝忠带着几个犯人走了过来，距离陈东辉两米多远，站在了他面前。陈东辉打架太生猛，孙宝忠怕他突然出手，所以不敢靠的太近。

    陈东辉丝毫不惧，跟孙宝忠目光直视！

    在陈东辉眼里，胡雄和金大嘴还是个人物，孙宝忠不过是个土鸡瓦狗，不值一提！

    孙宝忠示意两个手下先把余占兵扶起来，斜着眼看着陈东辉，道：“陈东辉，你很牛逼呗？”

    “呵呵。”陈东辉根本不屑回答。

    “我是你中队长，你还把我放在眼里吗？”孙宝忠想要占据地位上的制高点。

    “呵呵，你有事说事，没啥事就滚蛋！”陈东辉才懒得跟他废话！

    “我草~！”孙宝忠怒了！

    陈东辉竟然敢当着这么多人落他的面子，真是太可恨了！只是，孙宝忠只敢动口，不敢动手。

    陈东辉也料他不敢动手，鄙视的笑了笑，拍了拍身旁的黑子，转身去领饭了。

    看到陈东辉转身，孙宝中立刻示意手下的小弟去偷袭他！

    正面不敢动陈东辉，偷袭他还是敢的！

    孙宝忠带的几个兄弟都是暴力犯进来的，年龄又小，个个性子残暴，初生牛犊不怕虎，得到命令，立刻朝着陈东辉冲了过去！

    其中一个瘦弱的犯人，手中还握着一把卡簧！

    “小心！东辉哥！”有犯人叫道！

    陈东辉也已经听到脚步声，立刻回身！

    本来就距离不远，一两秒钟的时间，孙宝忠的几个兄弟已经冲到了陈东辉的身后！

    其中，那个拿卡簧的小子，手中的卡簧直插陈东辉的眉心！

    陈东辉刚想下意识的低头躲过，没想到一旁的黑子却一把握住了卡簧锋利的刀锋！黑红的鲜血立刻从他手心里涌了出来！

    见过空手入白刃的，没见过空手握白刃的！

    那几个犯人见到黑子这么勇猛，也有点傻了！

    陈东辉首先反应过来，双手抱住拿卡簧小子的右手腕，用力一一掰，把他的手腕直接掰的脱臼！那小子惨叫一声，松开了手！

    陈东辉伸手抢过卡簧，在身前划了个半圈，把其他几个犯人逼退！

    这时候，十几个犯人冲了过来，其中有人大叫：“保护东辉哥！揍他们！”

    陈东辉一看，大都是二大队的犯人，应该是赵卫国的兄弟。

    孙宝忠手下的几个兄弟见到这种阵势，一个个吓得不敢向前！

    孙宝忠也吓得脸色苍白，已经后悔死了胡雄不在这里，他就来跟陈东辉火并。这个食堂中，他一中队的犯人虽然不少，但是核心圈的大都在胡雄身边，这里的不多，剩下的那些犯人根本就没人敢动手！

    相反，二大队这十几个赵卫国的兄弟却一个个如狼似虎，已经泰上压顶般的冲过来！

    “快去报警！”惊慌失措的孙宝忠对手下的犯人叫道！

    “谁他妈的敢！”黑子大叫道！

    果然，没有一个人敢走出食堂！

    孙宝忠的这几个兄弟虽然残暴，但是没有能改变战局的人才，以多打少，落井下石还可以，以少胜多，就没有这个实力，也没有这个胆量！

    二大队的十几个犯人机会没有遇到任何抵抗，就把孙宝忠的几个兄弟砸爬在地上，起不来了！

    不过，他们敢打孙宝忠的兄弟，但是却不敢对孙宝忠动手。

    孙宝忠毕竟是一个中队长，是石铺子的大哥之一。这里有这里的规矩，如果打了孙宝忠，很可能会造成意想不到的局面，一般的小弟可不敢冒这个险给大哥添乱。

    孙宝忠也深知这一点，胆战心惊的叫道：“谁敢动我，雄哥一定扒了他的皮！”

    陈东辉梭着眼睛，一步步朝着孙宝忠走了过去！

    孙宝忠被吓得后退一步，叫道：“陈东辉，你他妈的敢动我，雄哥一定把你给弄死！”

    陈东辉露出了一丝魔鬼般冷酷的笑容，突然助跑两步，飞起来一脚踹在孙宝忠的胸膛上，把他踹倒在地！

    接着，陈东辉上前一脚踩在孙宝忠的手腕上！

    手腕上的剧痛让孙宝忠发出一声困兽般的惨叫，无根手指不受控制的张开！

    陈东辉毫不犹豫，手起刀落！

    一道冰冷的寒光闪过，孙宝忠右手的四个手指被锋利的卡簧整齐的切了下来！孙宝忠眼睛一瞪，直接昏死了过去。

    “告诉胡雄，想要整死我，就来找我！！”

    陈东辉扔下这句话，看也不看刚刚被切下的四根手指，走到一个孙宝忠小弟的身边，用他的衣服擦了擦手柄，然后把卡簧放在了已经被吓傻的孙宝忠小弟手里，让他握住了卡簧！

    “这小子用卡簧砍断了孙宝忠的手指，你们都看见了吧？如果让我知道，谁没看见了别的，孙宝忠的下场就是他的下场！”

    陈东辉目视四方的说完这句话，整个食堂的人都被镇住了，没有一个人敢说话。

    这些犯人大都见过各种各样的猛人，但是有胆量在食堂中切断一个中队长四根手指，还公然栽赃他人，又恐吓其他犯人的猛人，他们却从来没有见过。

    他们当然不知道，陈东辉切断孙宝忠的四根手指并不只是泄恨，还有更深的用意。

    早上商量怎么对付亮子，最终没有商量出来个什么结果。所以，他现在是拿孙宝忠当试验品，看一看重伤害了孙宝忠，监狱方会有什么反应。

    如果监狱方反应剧烈，那陈东辉最差也可以说自己是正当防卫。刚才，孙宝忠指使小弟用卡簧偷袭他，所有犯人都看到了，想赖也赖不了，至少赵卫国的那些兄弟是站在他这边的。凭借他跟监狱长之间的关系，出事的问题绝对不会超过一成。

    如果监狱方没有什么反应，就把陈东辉栽赃的那个小子抓起来，那么陈东辉就明白了，直接干残亮子，还真的可行！

    其实，陈东辉心里认为监狱方没有太大反应的可能性更多一些，因为孙宝忠虽然是个软蛋，但不是个傻子，既然他敢指使小弟当着这么多人的面用卡簧来偷袭自己，那就表明，这事能压得住！

    半分钟后，从昏迷中突然醒来的孙宝忠，看到了只剩下一根大拇指的右手，发出了一声杀猪般的嚎叫！

    ……

    下午在采石场的工作结束，来到操场放风的时候，赵卫国和许援朝都已经等在那里。

    看到陈东辉，赵卫国微笑着走过来，拍了拍陈东辉的肩膀，笑道：“好兄弟，中午干的漂亮！”

    “大哥别笑话我了，这件事也是赶巧了。要不是你手下那些兄弟跳出来架势，我怕是要孙宝忠的人砸趴下了！”陈东辉笑笑。

    “妈的！孙宝忠那个软蛋，我早就看他不顺眼了，想找个机会收拾他呢，叫兄弟你今天把他收拾了，痛快！不过这事你做的有点冲动啊，不像你的风格啊，东辉？”赵卫国又说道。

    许援朝却似乎明白陈东辉的意思，说道：“谢谢你了，东辉。”

    “呵呵，二哥，都是自己兄弟，客气什么。”陈东辉笑道。

    赵卫国有点看不懂了，说道：“你们这是几个意思？”

    许援朝感激的说道：“东辉是怕我直接干死亮子会出事，这是给我趟路呢！”

    “我草！”赵卫国一拍脑袋，又竖起了大拇指，叫道，“我怎么没想到这一点啊！东辉，你真够格！”

    “呵呵，都是自己兄弟，别再说这些客气话了。”陈东辉说道，“大哥、二哥，有没有收到消息，这事怎么处理？”

    “放心吧，兄弟！”赵卫国说道，“孙宝忠没敢报警，说是自己不小心把手指头切了，找人托关系去监狱诊所治疗了一下，手指头怕是接不上了！废了！胡雄这事也知道了，你废了他的心腹小弟，估计这几天他就得报仇，小心着点。”

    “我等着他，呵呵。”

    孙宝忠没有报警，让陈东辉十分高兴，这就少了很多麻烦。

    至于胡雄，那就兵来将挡，水来土掩吧！