
虽然直接干残了孙宝忠，似乎不会出事，但是赵卫国和陈东辉还是觉得许援朝直接去干死亮子有些不妥。

    毕竟，亮子不是孙宝忠。

    孙宝忠是个软蛋，亮子却是四大队单挑第一人，对抗能力很强，而且性子蛮横，是个不要命的亡命徒。另外，亮子背后还有一个胖海。如果贸然去对付亮子，老奸巨猾的胖海不知道会有什么诡计。

    赵卫国不允许许援朝直接去找亮子拼命的想法更是坚决无比。最后，许援朝经不住这位刚刚拜了把子的大哥的要求，答应再等三天。

    如果这三天以内，赵卫国和陈东辉有法子引诱亮子出手，那就最好。如果没有机会，反正农场的活也快忙完了，以后跟亮子见面的机会就多了，那就找个机会直接把亮子弄死！

    赵卫国却一副胸有成竹的样子，让他们放心等消息。

    陈东辉隐隐有种感觉，赵卫国似乎背后有什么事瞒着他们。

    这让陈东辉心里一禀，现在石铺子中的形势这么复杂，稍有不慎就可能陷入万劫不复的地步，对这个刚刚结拜的大哥，陈东辉也不得不存着一些戒心。

    ……

    回到号子，黑子还兴奋不已！

    陈东辉今天真是太帅了，一战摄群犯啊！黑子也感觉到面子大涨，以后在监狱中的地位必定再次上涨！

    老包却有些悲喜不定，陈东辉现在这么牛逼，他的身份当然也跟着水涨船高，不过，他看得出来，陈东辉这是跟胡雄彻底的掐上了！

    胡雄做了这么多年的大队长，当然不是易与之辈！陈东辉虽然横空出世，好似猛龙过江，但是跟地头蛇胡雄这么对掐，鹿死谁手还真是难说。

    如果因为陈东辉的事，牵连到自己，那就真是欲哭无泪了。

    老鼠却还是那副神神秘秘，心事重重的样子，整个人都蔫了吧唧的。

    黑子看到老鼠这幅样子，还以为他是刚才在食堂被余占兵给吓得，凑到老鼠床前，安慰道：“老鼠，你不用害怕，咱们现在有东辉哥罩着，那个余占兵不敢找你麻烦！哈哈，有了东辉哥，以后咱们算是谁都不用怕了！”

    “啊，呵呵……”老鼠苦着一张脸，似笑非笑。

    “老鼠，你是不是他妈的傻啦？我怎么看你这几天不对劲啊！”

    “啊？”老鼠一副魂不守舍的样子。

    陈东辉也感觉到了老鼠不对劲，以前的时候，老鼠虽然胆小，但是一双眼睛还算是有神，最近这几天却一直浑浑噩噩的，眼睛东躲西闪的，跟个贼似的，根本就不敢跟陈东辉对视。

    如今正是关键时期，陈东辉十分敏感，也走到老鼠床前，问道：“老鼠，你最近咋啦？是不是有什么事？”

    “啊？”老鼠吓得不敢看陈东辉的眼睛，捏捏戳戳的低声道：“没……没啥事……”

    黑子拍了一下老鼠的腿，骂道：“老鼠，你他妈真是没一点规矩了！东辉哥给你说话呢，你不会下来是吧？”

    老鼠吓得一哆嗦，却还是坐在那里不动。

    黑子又要去拍他，被陈东辉制止：“黑子，别打他。老鼠，有什么话你老实跟我说，我保证没什么事。要不然，以后出了什么事，我可管不了。”

    黑子这时候听明白了，骂道：“老鼠，你他妈的到底有什么事藏着掖着的啊？赶紧他妈的倒出来！”

    老包也跟着过来劝：“老鼠，我劝你一句，你可别傻了。有什么事，就给东辉说。在这个监狱里，也就我们几个护着你，你要是有什么事还对我们藏着，那真是太缺心眼子了！外面的那些人，你说说，哪个把你当成人看？”

    老鼠吓得浑身打哆嗦，牙齿打战，说不出话来。

    陈东辉知道老鼠肯定有事，估计还是大事！

    黑子和老包还想说话，被陈东辉用手势制止。他知道，老鼠这会有点吓傻了，需要一点时间来调整。

    过了三四分钟时间，老鼠的眼泪已经扑簌簌的流了下来，张开嘴，哽咽的说道：“东……东辉哥，我……我对不起你……”

    “没事，老鼠，我知道你是身不由己。没事，别担心，我不怪你。”陈东辉先安慰老鼠，又说道，“老鼠，到底是什么事，你放心大胆的告诉我，我保证你没事。”

    老鼠还是在床上坐着不出声的干哭，像是个被吓到的孩子一样。

    黑子急的够呛，骂道：“老鼠，到底是什么事啊？你他妈别墨迹行吗！”

    老鼠摸了一把眼泪，断断续续的说道：“东……东辉哥，我……我……那个……金……金大嘴……”

    黑子急的猴子挠头，骂道：“老鼠，你他妈的能好好说不？金大嘴咋啦？”

    “金……金大嘴，让我在这里当卧底，偷……偷听东辉哥有什么秘密，告诉他……”

    “老鼠，我草你妈！”

    老鼠的话还没说完，黑子已经暴怒，抓起老鼠的脚踝，就用力的把他往下拽！吓得老鼠高声尖叫！

    “好了，黑子，住手！”

    陈东辉一把打开黑子抓住老鼠脚踝的手，说道：“老鼠肯定是身不由己，你吓唬他干什么！”

    “我操他妈！这个吃里扒外的东西！亏我们平时对他那么好，看我今天不打死他！”

    黑子不依不挠的又去抓老鼠的脚踝，脖子上青筋突起，显然是动了真怒！

    “黑子！”

    陈东辉暴喝一声，才镇住了黑子，让他不敢乱动了。

    老鼠已经有点吓得呆了，躲在床角处，一动不敢动。

    老包也长叹一声，表达对此事的惋惜。

    “老鼠，别害怕，把这件事仔细讲清楚。”陈东辉好声说道。

    他知道，对老鼠这样胆小的人，不能吓唬他，越是吓唬他，越是说不出来话。老鼠毕竟还是个十九岁的孩子，不能指望每个十九岁的男孩子都像黑子这么大胆。

    老鼠在陈东辉的安抚下，终于镇定下来，心里一横，什么都不管了，把事情原原本本的告诉了陈东辉。

    “东辉哥，金大嘴进了石铺子以后，就找到了我，让我给他当内应，向他报告难的行踪和秘密。东辉哥，你对我这么好，我当然不愿意出卖你。但是……但是，金大嘴说，要是我不听他的话，早晚找个机会把我眼睛挖了，手脚筋挑了，把我弄成个废人。东辉哥，以前我就听说过金大嘴的名字，知道他很厉害，跟监狱里的几个大哥关系很好。我真怕他挖了我的眼睛，挑了我的手筋……所以我就听了他的话……”

    “我操！”

    黑子一拳打在床架上，也不知道是在骂金大嘴，还是在骂老鼠。

    “那你这几天，告诉给金大嘴什么了吗？”陈东辉又问道。

    “那天……那天，你在号子里说要在采石场弄死金大嘴，我……我偷偷告诉他了……”老鼠小声的说道。

    “嗯。”陈东辉点了点头。

    准备在采石场弄死金大嘴那天，胡雄很快就出现在采石场，陈东辉当时还以为是许援朝那边的人走漏了风声，没想到原来是自己身边出了内鬼。

    老鼠这会也反应过来了，骨溜溜的从上铺爬下来，扑倒在地上，抱住陈东辉的腿，一把鼻涕一把泪的呜咽道：“东辉哥，我不是人，你揍我一顿吧！”

    东辉伸手把老鼠慢慢的扶起来，看着老鼠的眼睛，问道：“老鼠，你老实告诉我，除了金大嘴让你暗中打探我的消息这件事，还有没有别的事瞒着我？”

    “没了！没了！东辉哥，我不敢骗你，除了这件事，没别的事了！”老鼠的头摇的像个拨浪鼓。

    陈东辉相信老鼠的话，像老鼠这样胆小的人，金大嘴也不会十分看重，让他打探自己的消息估计也就是个补充而已。老鼠根本办不成大事，他们都明白。

    想想也是，自己号子里就这几个人。黑子是绝对不会被威胁或者被收买的，老包倒是有可能，但是老包其实是个跟金大嘴同样见多识广，老奸巨猾的人，只是老包没有金大嘴那种胆子罢了。

    老包绝对不会信得过一个心计不下于自己的人。

    那么，胆小怕事，年龄又小的老鼠就成了唯一选择。

    这个金大嘴，还真是见缝拆针，善于利用一切资源啊！

    虽然老鼠只是传出去了一个消息，没做什么威胁到自己的事情，但是，金大嘴既然敢暗中威胁自己身边的人摆着一道，那就不能便宜了金大嘴。

    “老鼠，你做这件事十分不地道。不过，我也知道你有苦衷，所以原谅你这一次。如果再有下一次，我绝对不会这么客气了。”陈东辉也是该威胁的时候就威胁。

    老鼠又哭了，不过这次是感动哭的：“东辉哥，你对我这么好，下回就算是有人把刀架在我脖子上，我也不会背叛你。”

    “好兄弟！”陈东辉拍了拍老鼠的肩膀，说道，“老鼠，如果我让你帮我办一件事，你愿意吗？敢吗？”

    “敢！东辉哥，你现在让我去死，我都去！”老鼠没有丝毫犹豫。

    “呵呵，我怎么会让你去死呢！”陈东辉笑道，“老鼠，现在，你继续当老包的卧底，明白了吧？”

    “啊？”老鼠吓得瞪大了眼，急忙说道，“东辉哥……”

    陈东辉打断了老鼠的话：“老鼠，你继续当金大嘴的卧底，不过，要传给他什么话，却要我说了算！”