
苏队看了他们两眼，没说什么，就退了出去，关上了门。

    陈东辉慢慢的吸了一口烟，说道：“小四，你别紧张，我这次见你，并不是准备把你怎么样。我也知道，咱们两个无冤无仇，你没理由害我。那个指使你下毒的人，肯定很有来头，你害怕说出来之后被他弄死，我很理解。”

    “不……不是，没人……没人指使我，我是……是不小心……”

    陈东辉轻笑着摇了摇头，打断了他的话：“这里没有别人，我也不是警察，你不用这么紧张。这件事我们心里都明白，你不用这样。”

    潘小四的身体还在颤抖个不停，手里夹着烟哆哆嗦嗦的塞到嘴里，猛地吸了两口，问道：“那你想怎么样？”

    “小四，这是我跟那个人之间的恩怨，跟你没什么事。”陈东辉说道，“你只要把那个人是谁告诉我就行了，保证不会有人知道，是你吐了枣。其实就算你不说，我也知道是谁。小四，这是我给你的一个机会，你可要把握好。”

    潘小四又哆哆嗦嗦的吸着烟，心里犹豫不定。

    陈东辉很有耐心，等着潘小四做出决定。

    “如果我告诉了你，我就会死在这里，出不去了。”几分钟后，潘小四突然很悲伤的说道。

    “如果你说出来，说不定你还能活着出去。但如果你不说出来，你才可能真的出不去了，呵呵。”陈东辉又淡淡的笑道，却让潘小四不寒而栗。

    “你什么意思？”潘小四瞪着一双惊恐的眼睛问道。

    陈东辉叹了口气，搬了一把绿漆椅子坐在潘小四面前，说道：“你这还不明白吗？好吧，看你是个可怜的孩子，我就多给你说几句。换了别人，我可没有这么好的耐心。”

    潘小四瞪着眼睛，等着陈东辉说下去。

    陈东辉说道：“小四，你知道这次的事，监狱里准备怎么处理你吗？”

    “怎么处理？”潘小四立刻问道，这是他这几天最关心的问题。

    “加刑，至少十年。”陈东辉说道。

    其实，陈东辉知道监狱方还没有决定怎么处理潘小四，很有可能只是把他关禁闭了事。不过，为了从潘小四嘴里套出来话，他不介意做点修饰。

    “不可能！”

    潘小四握紧了拳头，把还剩一大半的香烟捏的粉碎，本来就没有多少肉的小脸憋得通红，脖子上青筋暴起，差不多是把这句话咆哮出来的！

    “不可能？”陈东辉冷笑着反问。

    “我根本就是无心的，不小心把老鼠药掺在了面里！我懂法律，这种事最多把我关禁闭，不能给我判刑！”潘小四又大叫道。

    “呵呵，你懂法律？”陈东辉又冷笑道，“是，从刑法上讲，你很可能没事。不过，这里是只讲法律的地方吗？如果这里只讲法律，我一个犯人，能坐在这里跟你聊天吗？还让苏大队站在外面给咱守门？”

    潘小四汗如雨下！他确实看得出来，陈东辉这个犯人十分不简单，竟然能像狱警一样提审犯人，还让苏队长守门！他跟监狱高层的关系肯定非同寻常！

    这个人，很可能是比那些人更厉害的狂徒！

    陈东辉看的出潘小四的心理防线已经动摇，趁热打铁的说道：“小四，我知道你的刑期只剩下还有半年多，本来很快就可以回家了。家里的妈妈和妹妹都在巴心巴肝的等着你团聚，你是真不想掺和到这件事情里来。只不过，这件事既然发生到你头上了，你只能自认倒霉，谁也别怨，靠自己挺过去！”

    “小四，现在我给你两条路，第一条路，你继续嘴硬，帮那些人死扛，我去找监狱长，随便找到个证据，就能证明你是对我怀恨在心，下毒害我，这样，你就不是再加刑十年这么简单了。第二条路，你把指示你下毒的人告诉我，我保证不会把你吐出去，也不会让监狱里再过问这件事，半年之后，绝对让你平平安安的离开。我和他之间的事，会以我们的方式解决！

    潘小四的嘴不停的打哆嗦，眼睛死死的盯着陈东辉坐着的那把椅子腿。

    “小四，我的耐心是很有限的。今天给你说这么多，是看你可怜。给你三分钟的时间，你考虑清楚。”陈东辉咄咄逼人，继续给潘小四施加压力。

    一分钟、两分钟，三分钟，时间很快过去了！

    潘小四还是保持着那一个姿势，眼睛死死的盯着椅子腿，一句话不说。

    他的精神已经快要崩断了！

    “好，是条汉子，那你就等着在这里蹲一辈子吧！”

    陈东辉站在身来，朝着门口走去，表情却十分严肃，他要用这一步，来彻底摧毁潘小四的防线！

    如果这次赌输了，以后再想从潘小四嘴里套出东西，肯定难比登天！

    “等一下……”

    陈东辉的手已经伸出去要拉门把手的时候，身后终于传来了潘小四虚弱的声音。

    短短的三分钟时间，潘小四像是老了十几岁，精气神已经全没了。

    陈东辉把手慢慢放下，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    ……

    晚上在水房的时候，陈东辉见到了许援朝。

    自从两人先后被下毒以后，这还是两人第一次见面。对方的情况，都已经知道，各自唏嘘不已。

    找了一个机会，陈东辉和许援朝来到了一个水房的角落里，由吴三和黑子在一边为他们守着，没人能靠近他们，制造了一个隐秘的空间。

    “援朝哥，指使给我们下毒的人查到了。”陈东辉开门见山的说道。

    “是谁？”许援朝的声音不大，但是却藏着一股狠劲，如果让他知道了是谁给他下毒，他一定要弄死他！

    “这个人说出来，可能会让你不相信，但也一定会在你的意料之中。”陈东辉说了一句似乎自相矛盾的话，才继续说道，“这个人是胡雄！”

    “不可能！”许援朝几乎没有任何思索的就否定了陈东辉的话。

    陈东辉没有再继续强调，他知道，许援朝绝对不会第一时间就相信的。他需要一个过程来好好想这件事，然后才能做出判断。

    “胡雄是我大哥，我们认识好几年了，一直都是兄弟，他没有理由害我。”许援朝又说道，像是在说服陈东辉，其实是在说服自己。

    陈东辉笑了笑，还是没有解释，这种事情，本来就不需要多解释的。

    今天下午，在禁闭区的办公室里，他软硬兼施，摧毁了潘小四本来就已经快要崩溃的心理防线，让潘小四吐出了幕后凶手。

    不出他所料，让潘小四下毒弄死陈东辉的，确实是那个刚刚进来，能量巨大的金大嘴。

    在上一次金大嘴在这里蹲监狱的时候，金大嘴恰好就跟潘小四一个号房。金大嘴这个人很讲义气，对潘小四不错，经常照顾他，不让他受欺负。潘小四后来在厨房帮忙的活，都是金大嘴替他找的门路。

    同时，潘小四也见识到了金大嘴在石铺子中无与伦比的能量，这让潘小四十分叹服，心里面吧金大嘴当成了偶像。

    这一次，金大嘴又回到监狱，让潘小四秘密下毒整死陈东辉的时候，潘小四本来根本就不想下手，他的刑期就快要满了，根本就不想再节外生枝。

    而且，他虽然没有见过陈东辉，但是陈东辉的名声已经响彻整个石铺子，他也有耳闻，对付这样一条过江猛龙，他知道下手以后，绝对会有很大麻烦。

    不过，金大嘴向他保证，绝对不会出事，并且给他策划了下毒的方法，还告诉潘小四，各方面的关系，他都已经打点好了。事情组成之后，最多就是关他几天禁闭。但是，出狱以后，金大嘴可以送给他十万块钱，做安家费。

    潘小四为这十万块钱动了心。更重要的是，他和你相信金大嘴的能力和手段。

    于是，他就做了这件事。

    可是，出事以后，监狱里的反应非常大，甚至监狱长、政委这些高层都已经暴怒，勒令要抓住凶手，严惩不贷！

    潘小四被连番审问多次，期间还遭到几次殴打，心里防线早已经在崩溃的边缘，只有金大嘴当时给他承诺的话，才让他勉强支撑着，没有开口。

    但是，陈东辉的到来，尤其是他跟苏队长这么紧密的关系，似乎能力根本不下于金大嘴。

    陈东辉的那番话正好是潘小四每天最担心的，在陈东辉设计出的十分压抑的范围，并且一番欲擒故纵的举动中，潘小四的心理防线彻底崩溃，不但供出了下毒害陈东辉的凶手是金大嘴，而且还供出了前几天下毒要弄死许援朝的幕后凶手其实是胡雄。

    得到这个消息之后，陈东辉遵守了对潘小四的诺言，没有把这件事吐露个苏队或者监狱管理层的任何人，并且告诉潘小四，如果不想死在这里，就最好把今天告诉自己的话再咽回肚子里去。

    虽然陈东辉知道，只要把潘小四的这番话告诉给苏队或者罗仲文，那么金大嘴和胡雄，估计都难逃一劫！

    但是，潘小四也绝对会死无葬身之地！

    陈东辉决定对潘小四遵守诺言，不把这件事再牵连到潘小四，他要用自己的方式，来对付胡雄和金胖子。

    他需要一个帮手，这个最合适的人选当然是许援朝。