
众人都出去以后，只剩下王宇和杜宝山两个人。

    “宝山，你怎么想？”王宇问道。

    “宇哥，你想弄死骆文斌？”杜宝山知道王宇心里在想什么。

    王宇黑着脸，微微点了点头。

    杜宝山沉默了一下，说道：“那就弄他！”

    王宇对杜宝山的态度很满意，这不同于黑鱼的鲁莽，杜宝山知道这样做意味着什么。

    “咱们现在的实力还不够，直接来根本就斗不过他。所以这件事交给你，至少两个月以后，你找两个嘴严的生面孔，把骆文斌给阴了！”王宇说道。

    “嗯，宇哥，我明白。”

    “这段时间，咱们不能跟骆文斌发生冲突，得装段时间孙子！这小子，实在太他妈狂了！他真是什么都敢做啊！宝山，你得赶紧好起来，我现在真是头疼，信得过的兄弟是越来越少了！”王宇这句话是掏心窝子说的。

    “呵呵，宇哥，你放心，兄弟我绝对不是申小军那样的白眼狼！”杜宝山表忠心道。

    王宇坐在杜宝山身边，拍了拍杜宝山没有输液的左手，道：“宝山，你说申小军和杨庆方会跑到哪里去？一天不找到他们，我就一天都是心病！他们两个小子已经把消息透了出来，骆文斌现在已经怀疑我是枪击骆驼的人了。不弄死这两个小子，早晚得是个大祸害！”

    “是啊！他们两个跑哪去了！宇哥，你说他们会不会离开东江，跑路了？”

    “有这个可能。如果他们真跑路了，倒也好。就怕他们藏在什么地方，给我下阴招！他们两个都对我很熟悉，真是防不胜防啊！宝山，我真后悔以前没有听你的话，早点除掉申小军这个混蛋！”王宇半是真诚半是安抚的说道。

    杜宝山听了非常受用，灵机一动，说道：“宇哥，不如这样，咱们去把申小军和杨庆方的家人抓起来，看他俩还不出来！”

    王宇嘴角抽动了一下，混社会的都讲究祸不及家人，绑人家家人的做法根本就不合规矩，尤其是自己曾经兄弟的家人，如果这事传了出去，肯定让人笑掉大牙。

    杜宝山看出了王宇的犹豫，继续鼓动道：“宇哥，他们两个先对不起你的，根本就不用跟他们讲什么规矩。再说，现在是非常时期，还管什么面子！等到咱们把骆文斌弄死，再发展发展咱们的实力，马少元根本就不是咱们的对手。到时候，咱们就是东江市大哥，谁敢背后嚼咱们的舌头，打残他！”

    王宇看着杜宝山狂热的目光，终于说道：“行，那这件事交给你了。”

    “好嘞！我马上安排！”杜宝山十分兴奋！

    ……

    当天晚上，东江市东郊的甲湖村，一座红砖青瓦的自建房前，贴着秦叔宝、尉迟敬德门神画的绿漆铁门被几个人拍的震天响。

    “谁啊？”一个女孩子的声音响起，很清脆，也就十七八岁。

    没人说话，还是一个劲的用力敲门。

    女孩子披着一件碎花的的确良衬衣，踏着一双塑料拖鞋来门门前，透过中间的门缝，看到是三四个年轻人在敲门。

    “你们是谁啊？”女孩子问道。

    “这里是杨庆方的家吗？”当先的一个人问道，眼神凶戾，正是杨继勇。

    女孩子看出来这个人不是什么好东西，不愿意开门，说道：“这里是杨庆方的家，不过他不回来住，你要是想找他，就去四中门口的台球室找他吧。”

    “你是他妹妹吧？先开开门。”杨继勇不依不挠的说道。

    “跟你说了，我哥不在家。”女孩子不耐烦了，他以为这是她哥的那些不良朋友。

    杨继勇突然一脚猛踹在门上，骂道：“草！老子让你开门！”

    “不开！”女孩子根本不怕，一脸倔强！

    “哪个兔崽子敢砸我的门！”一个苍老沙哑的声音叫道！

    接着，一个五十多岁的老汉光着上身，手里拿着一根长矛从堂屋里冲了出来！

    “爸，这些人来找我哥，我说他不在家，他们就踹门，还骂我！”女孩子叫道。

    “把门给他们开开！”老汉命令道。

    “好嘞！”

    老汉下了命令，女孩子爽快的去开门了！

    门打开了，杨继勇带着三个年轻人站在门口。

    这三个年轻人都不是王宇近圈子里的兄弟，而是杨继勇的一帮狐朋狗友，社会上瞎混的一群小赖子。

    今天在骆文斌那里丢人丢大了，所以杨继勇自告奋勇的带着几个以前的兄弟来抓杨庆方的家人。

    在他看来，对付个老头老太太，还有刚成年的妹子，根本就没任何困难。

    “你们几个兔崽子踹的我家的门？”老汉握着长矛问道。

    几个年轻人都是狂妄不可一世的年龄，根本不把一个拿着长矛的老头子放在眼里。

    杨继勇问道：“杨庆方是你儿子吧？”

    老汉听出来这个小子的语气不善，这几个人不是自己儿子的朋友，而是他们的对手，问道：“咋啦？”

    “你儿子得罪了我们大哥，现在找不到他了，你们两个跟我们去见大哥吧。”杨继勇其实都懒得废话，是看在杨庆方妹妹长得很漂亮水灵的份上，才显示了一点涵养。

    “真是他奶奶的放屁！”老汉骂道，“杨庆方惹了事，你们找他去！再敢敲我的门，我宰了你们几个兔崽子！”

    “哎呦，我草！你这个死老头脾气倒是大得很啊！”杨继勇摸了摸被夜风吹得有点凌乱的头发，说道，“兄弟们，别废话了，把他们两个带回去！”

    两个年轻人过来抓老汉，另外一个跟杨继勇一起来抓妹子！

    “我看谁敢！嗨！”老汉大叫一声，手中的长矛突然扎出来，结结实实的攮在了杨继勇的大腿上！

    “啊！！！”

    杨继勇一声几天动地的惨叫，双手握住了矛杆！

    另外三个年轻人都被老汉的这一矛给吓呆了，愣在原地没有一个再敢上前！

    杨庆方的妹妹非常机灵，冲出去大门在胡同里大喊：“来人帮帮忙啊！有小偷！”

    大晚上的也没有什么娱乐活动，大家都在家看电视，听到叫声，纷纷从家里冲出来！

    流氓闹事他们可能不敢管，但是有小偷敢来胡同里偷东西，不教训教训他，真是对不起祖国的培养！

    很快，每家每户都涌出了人，冲在最前面的都是一些年轻的小伙子！

    这小伙子有的是学生，有的是工人，大都是血气方刚的年龄，一身的力气没处使，最喜欢这种热闹的事情了！

    看到这么多人涌过来，杨继勇和带来的几个兄弟都怕了！

    “嗨！”

    杨庆方的父亲又一用力，把矛头从杨继勇的大腿里拔了出来！黑血从血窟窿里“咕咚，咕咚”的冒了出来，差点把杨继勇给疼死！

    “燕子，这几个小子偷你家东西了？”一个暗恋杨庆方妹妹杨晓燕很久的年轻人活动着手腕问道。

    “东子哥，就这几个小子，砸我家的门，还骂我！”杨晓燕唯恐天下不乱。

    这个东子是春风路小学的体育老师，以前是练体育的，对付杨继勇这样的小混子不成问题，何况还有这么多邻居在场，这几个小子根本就不敢动手。

    “揍他们！东子！”有个端着大茶杯的邻居大叔叫道。

    “东子，我来帮你！”又一个光着上身的年轻人跳了出来！

    东子上前一阵直踹侧踢，把四个人全部踹翻在地上，根本就没有一个人敢反抗。

    “东子哥，这小子最不是东西，你多踢他几脚！”杨晓燕指着杨继勇说道。

    “好嘞！”

    东子十分兴奋，他知道哪里疼，一脚狠狠的踩在了杨继勇大腿的血窟窿上，疼的杨继勇又是一阵杀猪般的惨叫！

    “东子哥真棒！”杨晓燕高兴的叫道。

    “我再教训教训他！”得到了心上人的鼓励，东子更加兴奋了！

    杨老汉制止了东子：“好了！东子，别揍他们了！晓燕，现在报警去，这几个小兔崽子敢半夜里上我家里来抢劫，搁到以前，我砸死你们几个兔崽子都不犯罪！”

    东子哥赞叹道：“杨大叔，你真牛！”

    然后又踢了杨继勇一脚，骂道：“**崽子，知道杨大叔是什么人吗？敢来他家里闹事！杨大叔以前在部队的时候，拿过全团自由格斗的第三名，你们这几个**崽子是他们对手吗？”

    “行啦，东子，跟这小小兔崽子，就不用提我的光辉历史了！”杨老汉说道，“不过，东子，你小子知道的还挺多啊！”

    “嘿嘿，都是晓燕告诉我的。”东子摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。

    杨晓燕冲她爸吐了吐舌头。

    杨老汉瞪了一眼杨晓燕，说道：“你就跟他们说我在部队时候的事，就没给他说过，咱们是正宗的杨家将传人？我这杆枪，是正宗的杨家枪！”

    那些邻居都知道，杨老汉高兴了最喜欢那这件事炫耀，都听了很多遍了，但是今天第一次见到杨老汉出手，一个人对付这几个年轻小子，伤了一个，吓住了三个，完全占了上风。

    心里都想，杨老头可能没吹牛，真的是杨家将的后人哩！