
胡雄坐在受伤的孙宝忠床边，怒火中烧！

    陈东辉实在是太嚣张了！竟然敢当着这么多犯人的面，在食堂里切断孙宝忠的四根手指头！而且，还公然恐吓众人，把凶手诬陷给孙宝忠的小弟！

    今天陈东辉敢切了孙宝忠的手指头，后天就敢去割了他胡雄的喉咙！

    这件事绝对没完！

    本来，胡雄还想着装装孙子，安安稳稳的过了这一年，就出狱了。但是实在没有想到，一个决定的失误，没有同意许援朝的话去救陈东辉，却把自己一路带到了如今的地步！

    胡雄没让孙宝忠报警，他知道，陈东辉跟监狱长有着说不清道不明的神秘关系，他刚拜把子的大哥赵卫国好像路子也很野，报了警，也不会有多少效果。

    这个仇，要按道上的规矩来报！

    报仇是大事，需要仔细谨慎的行事，胡雄又去找金大嘴商量。

    一向神通广大的金大嘴这次却长吁短叹，告诉胡雄：“这仇不好报，咱们有点忒轻敌了，得调整一下战术，得等。”

    “等？那得等到啥时候？！”

    金大嘴瞪了一眼胡雄，道：“老胡，你也不是没脑子的人，现在这种形式，你说去报仇，能报得了吗？不但仇报不了，十有八九你也得折进去！赵卫国、许援朝这两个人成名都很早，又是个顶个难缠的人物，他俩加起来，不比你跟老马联合起来弱。何况他们现在还有一个横空出世的陈东辉！想报仇，难啊！”

    “难也得报！宝忠的手能白切了？你们两个在采石场挨得打，能这么算了？”

    胡雄其实心里还有一句话没说出来，现在孙宝忠被打残了，还有我替他报仇。如果这仇不报，他们哪天把我也给整死，可没人给我报仇！

    “仇当然要报啦！你忘了我进来是干什么的了吗？我是他妈的来度假的吗？如果不把陈东辉弄死，我也就不用出去了，出去也得被骆文斌给弄死。草他妈的，我才真是倒霉催的，没事去赌什么博，赌博就赌博，出什么老千，还他妈是在骆文斌的场子里！唉，我真是把自己给害了，妈的让我卷到这种事里来！”

    吐槽完，也不等胡雄说话，金大嘴又说道：“这事，得等！我先去趟趟路子，等我消息吧！哎呦，我这腿啊，吴三那小子太他妈的狠了！”

    凑着一个操场放风的机会，金大嘴踮着一条瘸腿，偷偷的来到了陈东辉的身边。

    黑子看见金大嘴，举着拳头就要打他。这个金大嘴忒不是东西，竟然敢威胁老鼠还害东辉哥！

    “东辉，嘿嘿，先别生气，让我说句话行不？”

    金大嘴是机灵人，不像黑子求饶，却去向陈东辉求饶。

    陈东辉用眼神制止了黑子，一脸坏笑的问道：“老金，想跟我说什么？不会是想坑我吧？”

    “东辉，你看你说的！”金大嘴一副受了天大的冤枉的样子，又朝陈东辉身边靠了靠，小声说道，“我咋能害你啊！我是想救你！”

    “哈哈……老金，不知道你还是个半仙啊？是不是我最近印堂发黑，恐有不测之灾啊？”陈东辉心情不错，跟金大嘴开起了玩笑。

    金大嘴还是一本正经的样子，小声说道：“东辉，我没给你开玩笑。骆文斌，这个名字，听过吧？”

    听到这个名字，陈东辉果然不笑了，问道：“金大嘴，你到底什么意思？”

    “这里人太多，咱们去那个角落里聊聊吧？”金大嘴指了指操场的东北角，说道。

    “行，那就去聊聊。黑子，你们在这里等我就行。”

    黑子着急的叫道：“东辉哥，别跟他过去，这老东西一肚子坏水，没什么好事！”

    “呵呵，黑子，你真是不懂得尊重老同志啊。”金大嘴道。

    “咋啦！”黑子脸一横，举着拳头叫道，“你个老东西，想挨揍是吧！”

    “呵呵，不想，我不想挨揍。”

    陈东辉打断他们的话：“好了！黑子，你们在这里等我。”

    操场的东北角本来有几个普通犯人在那里抽烟，看到陈东辉和金大嘴这两个监狱中的猛人过来，纷纷打了个招呼，赶紧走开了。

    金大嘴递给陈东辉一根烟，各自点上，看了看左右无人，金大嘴说道：“东辉，直接说吧，我这次进来，是骆文斌派我进来的，目的是弄死你，为他哥哥报仇。”

    陈东辉没有什么吃惊的样子，吐了口烟，道：“早看出来了。”

    金大嘴的心里却被有点震惊，他没想到，这个年纪轻轻的陈东辉思维竟然会这么缜密，连他是骆文斌派专门进来弄死他的，都能看的出来。

    “既然你早就知道了，那就好说了。”金大嘴不动声色的说道，“东辉，你是聪明人，我就不拐弯子了。”

    “最好别拐，我耐心很有限，保不齐能不能听你啰嗦完。”

    “嘿嘿。”金大嘴干笑两声，接着说道：“东辉，咱俩本来无冤无仇，我进来整你，全是被骆文斌逼得，要不然谁愿意来这里度假啊？外面那么精彩，每天都花天酒地，小妞脱光了衣服排着队让我操，我真是一天也不想待在这里啊！”

    “呵呵，这一点我赞同。跟你一样，我也一天都不想待在这里。”

    金大嘴眼睛一亮，说道：“所以啊，东辉，咱们没有必要在监狱里面像猴子一样别人耍着玩！”

    “呵呵，老金，我刚给你说了，我的耐心很有限，你到底想说什么，赶紧的！”

    金大嘴讨好的笑笑，道：“年轻小伙子就是性急。东辉，我的意思是，咱们两个应该联合起来，我不整你，你也给我一条活路，让骆文斌在监狱里的眼线知道我没有不干活，但就是干不过你。”

    陈东辉弹了弹烟灰，转身就走。

    “唉！唉！”金大嘴赶紧跑了两步，抓住陈东辉的肩膀，着急的问道，“东辉，这个条件你不同意，咱们可以再谈啊！”

    陈东辉转过身来，盯着金大嘴的眼睛，一个字一个字的说道：“金大嘴，我不是凯子，别我把当猴耍！”

    “东辉，你相信我的话？”

    “相信你的话，那才真是见鬼了！”

    “好！东辉，既然你不信，那我就不说这件事了！”金大嘴道，“不过还有一件事，你肯定感兴趣！”

    陈东辉用手指点了点金大嘴的胸膛，说道：“金大嘴，如果你觉得能吊住我的胃口，那你真是看走眼了！”

    “东辉，想不想早点出去？”

    金大嘴终于不啰嗦了，抛出了炮弹般的一句话。

    陈东辉没有说话，死死的盯着金大嘴。

    “你被判了十六年，如果等到刑期满了再出去，那就是个老头子了。东辉，你这么聪明的人，又长的一表人才，当然不愿意把自己最好的十几年扔在监狱里吧？”金大嘴又说道，他知道，陈东辉一定会动心！

    这样的事情，任何一个犯人都会动心，哪怕他的神经是铁打的！

    “你什么意思？”陈东辉问道。

    “这意思还不够清楚吗？你跟我合作，我可以让你早点出去！”

    “用什么方法？”陈东辉又问道。

    金大嘴笑了，笑的身体乱颤：“用什么方法？东辉，你真是会开玩笑。还能用什么方法，当然是越狱！除了越狱，还能有别的方法吗？”

    陈东辉紧绷的表情慢慢松弛，笑容绽开，道：“不错，就这一个方法。”

    “你愿意跟我合作了？”金大嘴问道。

    陈东辉没有犹豫，道：“我觉得，没有人能拒绝你。只不过，你有办法？”

    “如果没有办法，我又怎么敢来找你聊天。别忘了，我可是这里的常客。”金大嘴露出了一个骄傲的笑容。

    “很好。”陈东辉平静的说道。

    他确实是有点动心。

    虽然他想要通过翻案早点出去，但是证据很难找，能不能成功翻案还是一个未知数。如果不能成功翻案，陈东辉也绝对不会老老实实的在这里服刑二十六年！

    到了那种万不得已的情况，也许只能选择越狱了！

    现在金大嘴把这天路铺在他面前，不管这是条生路还是死路，陈东辉都决定虚与委蛇的跟着金大嘴趟一趟。

    这也算是给自己留条后路！

    “我怎么看你一点都不激动呢？”金大嘴好奇的问道，陈东辉的这种表现太出乎他的意料了，一般的犯人听到这种消息早就震惊了！这个陈东辉却表现跟听了个荤段子没有多大的区别。

    “呵呵，我该怎么激动法？满监狱里嚷去？”陈东辉开玩笑道。

    “哎呦，可别！陈东辉，我真是有点佩服你了！”金大嘴心悦诚服的说道。

    陈东辉收起了笑容，说道：“老金，我希望你不是在坑我。另外，胡雄的事，你少掺和。如果你哪天被人从后面一棍子敲死，那这个计划可就泡汤了。”

    金大嘴脸色丝毫不变，笑道：“放心，我坑谁也不敢坑你啊，谁不知道，你现在是过江猛龙。”

    “你知道就最好啦。”陈东辉耸了耸肩，转身走了。