
胖海道：“你说起来简单，那里虽然没有警官看守，但是有值班人员，而且还有报警设备，只要有人报警，附近的警官最多三分钟就能赶过来，把我们打成筛子！还有，就算是东辉拿到了监狱长的批文，那也是他自己一个人进去，我们也想跟着混进去？哼哼，没那么容易！”

    “当然还有各种各样的问题，如果越狱这么简单，早就不知道有多少人越狱了。”金大嘴道，“我现在只是说一个预案，具体怎么执行，还需要咱们进一步讨论。”

    “说第三个计划吧。”胖海说道。

    金大嘴摇摇头，感觉自己的聪明才智有点被低估，不过还是说道：“第三个计划，相对是最复杂的。每天早上，都会有送菜的货车进入石铺子。咱们买通厨房的管理人员，在货车开走的时候，藏在菜篓子里，上面盖上帆布，然后再买通各个检查的关口，一路开出石铺子，咱们就自由啦！”

    “草！这根本不可能！”胖海怒道。

    “不是不可能，是有点复杂。”金大嘴纠正道，“过程很简单，怎么买通这么多人，得需要好好下功夫讨论讨论。”

    “买通这么多人根本就不可能！你说的这些办法，没有一个好办法！”胖海气急败坏的叫道。

    姚乐也表示同意胖海的话。

    陈东辉没有表态，不过意思跟胖海、姚乐差不多，这三个越狱计划都有一定的成功可能性，但是都很困难。相比较而言，还只有第二个办法更具有可操作性一些。

    金大嘴道：“反正我能想出来的办法就只有这些，你们要是有什么高见，不妨说出来听听。你们要明白，这是越狱啊，不是捉迷藏，要是这么简单就能越狱，那还能叫越狱吗？”

    胖海默然，他当然也明白，越狱没有那么容易成功，金大嘴说的这几种办法，也是能想到的最好的办法了。

    姚乐说道：“我没啥好办法，你们说什么就是什么喽！我要被关二十年啊！宁愿被抓住吃个花生米，我也不愿意在这里过二十年。”

    金大嘴把目光看向陈东辉，询问他的意见。

    陈东辉有一点点好奇，为什么金大嘴他们想不到地下管道这条路？

    在前世的时候，陈东辉看过的监狱题材的电视电影中，无论是《越狱》系列，还是《肖申克的救赎》，主角越狱都是利用了地下管道，成功的逃出生天。

    “东辉，你有什么想法？”见陈东辉有些失神，金大嘴问道。

    “我也有一个计划。”陈东辉微微一笑，说道。

    “什么计划？”胖海赶紧问道。

    陈东辉道：“你们有没有想过利用地下管道逃出去？”

    “地下管道？”姚乐眼睛一亮。

    胖海没有说话，在思考这个计划的可行性。

    金大嘴却道：“东辉，你倒是很有想法。走地下管道，确实是个好主意。不过有一点，地下管道到底什么样，我们都没有见过。如果非常复杂的话，我们很有可能会困死在里面。”

    “有希望能找到一份石铺子的设计图吗？”陈东辉想到了《越狱》中在身上纹了狐狸河监狱设计图的麦克。

    金大嘴摇摇头：“我反正弄不到。”

    胖海也表示无能为力，设计图这样的东西从来都没有关注过，什么单位保存都不知道，更何谈弄到一份。

    “还用的着设计图吗？找个人问问不就行了。”姚乐说道。

    “找谁？”胖海问道。

    “老韩啊！他是这里的水电维修工，肯定知道地下管道怎么铺设的！”姚乐高兴的说道。

    胖海也眼前一亮，如果真的能从地下管道逃走，就可以利用晚上的时间。相比较金大嘴的三种方案，这种方案算是危险性最小的了，而且时间充裕，等到第二天早上，发现有人越狱，他们早已经远走高飞了！

    “我可以去找老韩问问这件事。”胖海说道。

    金大嘴微微的摇摇头，他提了三个方案，都没有人选择，让他十分郁闷。

    不过，虽然他名义上是越狱小组总指挥，但是具体选择什么方案，还得四个人商议决定。

    “既然你们觉得东辉的方案不错，那就试试呗。今天就先讨论到这里，海哥负责去找老韩问管道的事情，有了什么进展，咱们再谈。”金大嘴做了最后的总结发言。

    四个人各怀心事，纷纷散去。

    ……

    回去以后，陈东辉把四个人的越狱计划告诉给了赵卫国。

    赵卫国十分惊讶，越狱这种事他从来没有想过。听了陈东辉的话，赵卫国也十分心动。

    赵卫国在外面虽然不是头号的社会大哥，但也算是有钱有势，当然不愿意每天蹲在监狱里熬日子。

    只不过，他的刑期还剩下两年多，再加上他在公安局当政委的表哥的帮助，很有可能用不了两年就能出去。

    一旦越狱，就算是越狱成功，这辈子也都是在逃人员，根本不可能再回东江市了！

    但是，他的人脉和势力都在东江市，如果去了外地，根本什么都不是。

    再考虑到最坏的后果，越狱被抓，或者直接被打死，或者加刑十年以上，那就真是得不偿失了！

    思前想后，赵卫国还是决定老老实实的服刑，不参加越狱行动。

    不过，他很支持陈东辉越狱。毕竟，陈东辉要服刑十多年，实在是太可惜了。

    “大哥，你觉得金大嘴他们是什么意思？真的想越狱，还是他们在挖坑？”陈东辉问道，他主要是想要咨询一下赵卫国对这个问题的看法。

    “你是觉得他们想坑你？”赵卫国抽着烟问道。

    “主要是金大嘴，我信不过他，这老小子，忒贼。”

    “嗯，你说得对，金大嘴的真实想法，确实不太好猜。不过，胖海想要越狱，却应该是真的。”赵卫国说道。

    陈东辉疑惑道：“为什么？胖海有重要的事要出去？”

    “嗯，他的女儿失踪了，找我帮过忙，但是什么都没找到。她女儿的传呼机被人在一个河边的乱草堆里找到。我猜，他女儿十有八九是已经被人害了。胖海这次出去，我看他很可能知道仇人是谁，准备给他女儿报仇去了。”

    “原来是这样。”陈东辉道，“那么，对胖海的怀疑可以排除了。卫国哥，那个姚乐是什么人，你了解他吗？”

    赵卫国在这里多年了，对姚乐也有些了解，想了想，说道：“姚乐这个人很难捉摸，据说他是锁神的弟子，开锁技术了得，但他却是重伤害罪进来的，判了很多年。这小子在监狱里进来监狱这几个月，一直很老实，从不加入各种团伙，也不主动惹事，但是我见过他一次个人打架，身手很利索，应该不下于你。我当时也拉拢过他，但他根本就不愿意沾这些事。”

    “大哥，知不知道他跟金大嘴有什么关系？”陈东辉又问道，因为姚乐是金大嘴带来的。

    “这个我倒是不清楚，金大嘴这个人，关系很杂，很多人都跟他能聊一聊，但是真的关系好的，能推心置腹的，可能没有几个。”

    “嗯，我明白了，大哥。”

    “一定要小心，这几个人没有一个简单的，稍微不小心，可能就被坑了。”赵卫国叮嘱道。

    “嗯。”

    陈东辉想了想，还是没有把自己就要上诉的事情告诉给赵卫国。这件事情，在正式开庭之前，还是越少人知道越好。

    只是，这件事已经被王宇知道，到底什么时候会传到监狱里来，还不一定。

    先走一步算一步吧，卫国哥肯定能理解。

    “援朝明天就从禁闭室出来了，给他接接风。”赵卫国笑道，“这几天，他肯定在里面憋坏了。禁闭室，真不是人待的地方。”

    “嗯，给二哥接个风。正好用上马文涛送来的烟酒。”陈东辉也笑道。

    ……

    “老金，你准备和他们几个越狱，真的假的？”胡雄焦急的问金大嘴，他十分紧张，如今他在监狱中的形势岌岌可危，随时都有被人干掉的危险，如果这个时候金大嘴这个军事再走了，那真是雪上加霜。

    “也可能真，也可能假，这种事，得看形势。”金大嘴道。

    金大嘴跟胡雄的关系也就是一般，因为两个人有共同的目的——对付陈东辉和许援朝，所以才走到了一块。

    不过，在跟陈东辉等人交手几次之后，金大嘴发现整死陈东辉的任务很难完成，这几个人的实力超过了自己的预期，很可能还没有整死人家的，自己就被人给真死了，于是准备调整战略，采用故意靠近的方式。

    如果有机会弄死陈东辉，那金大嘴当然是丝毫不会心软，完成了骆文斌的任务，钞票是大把的有，如果没有机会弄死陈东辉，那也就算了，为了钱，犯不着把自己的命也搭上。

    在这之前，金大嘴已经把陈东辉给他的消息透给了骆文斌。

    骆文斌很快就给了回复：不管这个消息是真的还是假的，陈东辉都必须死！

    金大嘴口头上唯唯诺诺，心里却在冷笑，你说死就死啊？得看形势！