
王宇刚刚爆发的脾气，听到骆文斌的这句话，又立刻馁了！他最害怕的事情，没想到这么快就传到了骆文斌的耳朵里！

    王宇看了看皮笑肉不笑的王宇和他那几个凶神恶煞的兄弟，脑子里迅速的做各种思考！

    他知道，如果这件事被确定，骆文斌绝对有胆子做了自己！

    这里是骆文斌的地盘，决定不能承认这件事！

    但是，既然传出了这个消息，那如果完全否认，表示不知道这件事，似乎又有些欲盖弥彰！

    该怎么办呢？

    “呵呵，骆文斌，这件事我早就给你解释过了，你现在又说这些，是不是不信我？”王宇强硬的叫道。

    骆文斌大有深意的看了一眼王宇，说道：“宇哥，我也是不信你。只不过，既然有这样的流言传出来，我总得证实一下吧，我可就这一个哥哥。宇哥，要是我不信你，今天就不会把你请到这里来喝酒了。”

    骆文斌说的是实话，他接到金大嘴透出来的这个消息之后，确实是不大相信。他本能的认为，是金大嘴水平不行，在监狱里弄不死陈东辉，所以才编出这么一个消息，来转移一下自己的无能这件事！

    从一开始，骆文斌就信不过金大嘴！

    要不是金大嘴在监狱中很有人脉，在金大嘴在他的场子里出老千的时候，骆文斌就直接弄死他了！

    现在，金大嘴进去监狱里那么久，还不能搞定这件事，实在让骆文斌十分愤怒！

    恰好这个时候，金大嘴又给他透出来这么一个消息，骆文斌真是连三成都不信！

    只是本着万无一失的目的，他才把王宇叫到这里来，故意激怒他，让他说实话。但是现在看起来，王宇似乎并不是凶手。

    其实，骆文斌也不想把王宇弄死。

    毕竟王宇在东江市经营多年，明的暗的实力都很强，就是性子软了点，有点欺软怕硬，但如果真的把他给激怒，后果可能也会很严重。

    狗急了还咬人呢，何况是个手里有人有钱有枪的社会大哥？

    王宇听了心里稍安，知道骆文斌也对这个消息十分怀疑，于是说道：“呵呵，文斌，不瞒你说，这个消息我也收到了，而且比你知道的时间还早一天。”

    “哦？”骆文斌问道。

    “我还知道这个消息是谁散出来的。”王宇接着忽悠。

    “谁透出来的？”

    王宇冷冷一笑，没有直接回答，而是说道：“我这两天在满城的搜人，你肯定知道吧？”

    “呵呵，那肯定知道，这件事道上的兄弟都知道。”

    “你刚才说的也有点道理，我对兄弟就是有点不够狠心。这次我要找的申小军和杨庆方，本来都是我的兄弟，但是后来偷偷的拿饭店的钱去赌博，输了个一干二净。其实这种事，都是兄弟们，我也没准备把他们怎么样。但是你猜怎么着？知道我要找他们两个之后，这两个小子藏了起来，还他妈的到处造谣，中伤我！这一回，又想借你的手把我整死！”王宇梗着脖子红着脸叫道，十分愤怒的样子！

    骆文斌对王宇的话，并不完全相信，人心隔肚皮，是是非非全靠自己揣摩。

    “呵呵，宇哥，这种传言出来可不大好，你得好好清理门户啦！”骆文斌阴阳怪气的说道。

    “我知道怎么办。”王宇黑着脸应道。

    骆文斌一拍手，改变了脸色，笑道：“宇哥，下去游游泳吧。过一会，让你尝尝南方的姑娘。”

    “呵呵，算了，我不会游泳。姑娘也用不了啦，老啦！”

    骆文斌做出一副惋惜的样子，道：“这样啊，那宇哥可真是少了很多乐子啊。”

    “今天还有点事要处理，就先走了，改天叫你喝酒。”王宇站了起来。

    “呵呵，既然宇哥有事，那我就不挽留了。这个小兄弟，要不要我派人带他去医院？”骆文斌示意了一下杜宝林，问道。

    “不用了，我们有车。”

    骆文斌对那两个夹着杜宝林的兄弟摆了下手，两人放开了杜宝林。杨继勇赶忙跑过去，把脸色惨白的杜宝林扶住。

    “再见了，文斌。”王宇说道。

    “那我就不送了，让我兄弟送你出去。”这一次，骆文斌总算是站了起来。

    “呵呵。”王宇冷笑一声，不再说话，当先走了出去。

    三人走出了碧海蓝天的大门，杨继勇坐在驾驶室上，王宇和杜宝林坐在后排。看着脸色苍白，捂着手指的杜宝林，王宇狠狠的说道：“操他妈的骆文斌！这小子蹬鼻子上脸，如果再不给他点颜色瞧瞧，真是他妈的要把我给踩死了！”

    “宇哥，咱们去哪？”杨继勇有点胆怯的问道。刚才发生的这一幕，还让他心有余悸。

    杨继勇以前拿着刀被人追看，都没有今天看到骆文斌拗断杜宝林的手指头更害怕。

    他现在才知道，原来王宇这样呼风唤雨，风光无限的大哥，在更猛的人面前，也得低头认怂。

    “先去医院，给宝林治治手指，再去看看宝山。”

    ……

    杜宝山的单人病房里，七八个兄弟正在房间里吞云吐雾。

    护士过来说了几次不让他们抽烟，他们倒是都听话，当时就把烟踩了，护士走了以后，马上又点一根。护士见没有什么效果，也就不再管他们了。

    几个人正在吹牛，王宇突然黑着脸推门走了进来，几个人立刻给王宇打招呼：“宇哥！”

    “怎么了，宇哥？”躺在病床上的杜宝山是个有心人，立刻知道发生了什么事情，而且，他弟弟和杨继勇本来跟着王宇去找骆文斌了，现在却都没有跟着一块过来。

    一个小弟连忙给王宇上了一根烟，帮他点燃。

    “宇哥，宝林和继勇呢，是不是这俩小子给你惹事了？”杜宝山有点坎坷的问道，他知道他弟弟是个二百五，现在十分后悔让他弟弟也跟着一块去了。

    “没有，他俩没惹事。”

    现在正是收揽人心的时候，王宇当然不会说杜宝山弟弟是个傻逼二百五。

    “操他妈的骆文斌，实在他太他妈的嚣张了！我看再不给他点颜色看看，咱们就不用在东江混了！”王宇破口骂道。

    “宇哥，到底咋回事啊？”杜宝山焦急的问道。

    王宇深深的吸了口烟，把今天发生在碧海蓝天的事情简略的说了出来！

    房间里立刻炸了锅！

    “我草他妈的骆文斌，太JB嚣张了！”

    “弄死他个狗日的！”

    “妈的！这小子以前算个屁！去南方吃了几碗大米饭，忘了自己是老几了吧！”

    杜宝山却黑着脸沉默不语，他不像王宇别的兄弟那样脑子就一根筋，不是黑就是白，有了冲突就打，打服打死为止！

    杜宝山是个喜欢动脑子的人，他知道，现在的骆文斌跟以前根本就没有什么可比性！如果真的跟骆文斌死磕，很难是他的对手！

    但是王宇受了这样的侮辱，如果就这样闷声算完，那以后在骆文斌面前，是永远抬不起头来了！

    这件事一旦传出去，王宇也没法在东江市混了！

    “宝山，你怎么想？”王宇根本就没把那些义愤填膺的兄弟们说的话放进耳朵里，在王宇眼里，这些人都没脑子，根本就不足以论事，只有杜宝山，还能提出点有建设性的意见。

    “宇哥，骆文斌很厉害，硬拼的话，不一定是他对手。”杜宝山说道。

    “草！宝山，你怕他骆文斌个鸟！”

    “骆文斌多个JB？”

    “草！弄死他！”

    几个人又大叫起来。

    王宇皱了皱眉头，喝道：“都别吵！”

    众人都静下来，杜宝山刚想说话，王宇一个叫黑鱼的兄弟却抢先说道：“宇哥，他们怕骆文斌，我黑鱼不怕！你说句话，我今天晚上就去把骆文斌扎了！”

    黑鱼也刚二十出头，父母都在东关菜市场卖鱼，他小学上完就不读了，一直跟着父母在菜市场卖鱼。

    卖了四五年鱼之后，黑鱼终于过够了这种日子，经过一个朋友介绍，认识了王宇，从此跟在了王宇身边混社会，敢动刀，敢砍人，算是个狠角色！

    王宇也很欣赏黑鱼，但是黑鱼是他的兄弟，如果黑鱼去埋伏骆文斌，就算是一刀扎死了骆文斌，那么骆文斌的兄弟也肯定知道这是他王宇指示的，后果不堪设想！

    “黑鱼，你不能去！”王宇说道。

    “为啥？宇哥，我不怕死！”黑鱼的豪言震天吼！

    “我知道你不怕死，也知道你是我好兄弟。不过，我跟骆文斌虽然有点冲突，但以前也有交情，还没到你死我活的地步。你听我的，别私下动手。什么时候需要你，我再跟你说。”王宇说道。

    杨庆方和申小军的先后背叛，让王宇实在有点怕了，就算这个病房里都是他的兄弟，他还是不敢说实话。

    真正的心里话，只有几个人能知道，杜宝山算是其中一个。

    “嗯，我知道了，宇哥。”黑鱼还有点闷闷不乐。

    “你们几个都先出去一会，在门口守着，别让人进来，我跟宝山聊聊。”王宇又说道。