
“东辉，告诉你一个好消息，你的案件，市人民法院已经同意审查处理了。不过，按照程序，需要你补一下申诉材料。你补好材料之后，法院会尽快审查你的案件。时间大约就定在下周，还有一个星期的时间吧。”

    罗仲文开门见山，一见面，就高兴的对陈东辉说道。

    “多谢罗狱长为我的事费心！”陈东辉暗中握了握拳，高兴的说道。

    为了提起再审程序，陈东辉专门看了法律书籍，知道这种情况，犯人提出申诉，是需要先准备申诉材料，请求人民法院或者人民检察院重新对案件进行审查处理。、经审查人民法院认为执行机关反映的意见正确，罪犯的申诉有理的，才会对案件重新进行审判。

    不过，就算是侥幸递交上去申诉材料，结果大都是人民检察院或者人民法院认为原判正确，申诉无理，然后驳回申诉，并将审查结果书面通知监狱等执行机关和申诉人。

    实际上，更多的情况是，犯人根本就递交不上去申诉材料！

    而且，很多犯人还因为犯人提出了申诉，被认定为表现不好，常常遭到狱警的惩罚！关禁闭，多做劳动，不让吃饭，都是常有的事情。

    陈东辉的申诉，在罗仲文的帮助下，算是一路开了绿灯了！

    “不用客气，这是我应该做的。”罗仲文说道。

    “能碰到你这样的监狱长，是我的荣幸。”陈东辉诚恳的说道。

    “呵呵，你说的这句话倒是不假。信仰耶稣教的监狱长绝对不会很多。因为中国共产党有规定，想要入党，就不能有别的信仰，基督教也不行。”罗仲文说道。

    陈东辉好奇的问道：“罗狱长，难道你不是党员？”

    “呵呵，这个问题你可以自己猜测。”罗仲文没有说透，接着说道：“虽然法院已经同意了审理你的案件。不过，你也要自己做好准备，证据和证人都不要出问题。”

    “嗯，这一点请罗狱长放心。”

    “喝杯咖啡？”罗仲文提议道。

    “好啊！罗狱长的咖啡向来是顶级的。”陈东辉恭维道。

    罗仲文没有谦虚，说道：“不错，我是个很注重生活品质的人。你可以看一看，我这里所有的东西都是顶级的。你可以看一看，我的桌椅橱子都是意大利Poliform品牌的，我的灯具是意大利阿尔特米德的，我的手表是万国工程师，我的衣服是香港著名裁缝手为我量身定做的，呵呵，太多了。”

    陈东辉笑道：“罗狱长所用的这些东西确实都是极高品质的东西，而且已经算是奢侈品。不过，我却认为，最优良的品质，是荣誉感。”

    罗仲文想了想，突然鼓起来掌，笑道：“这句话从你嘴里说出来，别有一番味道。”

    “罗狱长，为了报答你帮我这个大忙，我想跟你分享一个秘密。”陈东辉神秘的说道。

    “哦？我非常愿意分享。”

    陈东辉笑道：“这个秘密是关于曼联队的。再过两年，也就是1992年，曼联将会出现一批非常厉害的球员，其中有贝克汉姆、吉格斯、斯科尔斯等等，这些人将在弗格森的带领下开创一个王朝。”

    罗仲文不置可否的笑笑，陈东辉说的这几个名字，罗仲文目前还没怎么听说过，只有贝克汉姆算是有点名气，不过也只是在青年队有过出场而已。

    两年以后，这些人会开启曼联的王朝？

    罗仲文虽然对陈东辉的神秘能力非常吃惊，但是这种事，罗仲文还是三分相信，七分怀疑的。

    “但愿如此。”罗仲文说道。

    在离开罗仲文的办公室之前，陈东辉向罗仲文提出要求，希望罗仲文能安排，能尽快让他见一见胡汉民。

    罗仲文把这件事交给了陈警官，让他去通知胡汉民，并且打开绿灯，让胡汉民这几天可以不用按照监狱的手续，随时可以来。

    ……

    东郊桂芳街的兴旺台球室，一群年轻人正玩得火热朝天。

    杨庆方去跟申小军去了三中喝酒，还没有回来。这里还是公鸡在看场子。

    跟往常一样，台球室的人很多，看球的人比打球的人还多。

    今天这里来了个高手，杜宝林，他已经十七八岁了，还在四中读初三，留了好几级，整天东游西逛，根本不学些，几次想要退学，可是家里人就是不同意，非让他熬也得熬上个高中。

    杜宝林于是就每天混日子。

    杜宝林是王宇的心腹兄弟杜宝山的亲弟弟，凭借着哥哥的关系，杜宝林在四中混的很牛逼，是个学校的大哥。

    此人坑蒙拐骗，泡马子，打同学，啥事都干。而且他打的一手好台球，号称东郊第一！

    虽然“第一”这两个字或许有点水分，但是能打得过他的人确实很难找。

    今天晚上，杜宝林是跟伙计杨继勇一块来打台球的。

    杨继勇跟杜宝林完完全全是一类人，也是在四中混到了十七八岁还在上初中的老油条，两人经常在一起瞎混。杨继勇打台球虽然没有杜宝林厉害，但是水平也不差，能跟杜宝林打一把。

    连续打了一个多小时，两人喝啤酒都喝的有点肚子涨，便把球杆跟了旁边看球的熟人，两人上个厕所，休息休息。

    台球室的厕所就在二楼楼梯口的拐角处，两人熟门熟路的上了二楼，在厕所中舒服的放了水。

    二楼跟一楼的布局不同，一楼是整个打通的大厅，二楼却是隔成了一个一个的房间，卧室、客厅、厨房样样都有，杨庆方自己就住在这里，公鸡也经常在这里住，偶尔做做饭。

    这几个房间跟厕所之间一道铁门隔开，以防有人上厕所的时候，偷偷摸进房间偷东西。

    来这里打球的小混子，手脚不干净的可多得是！

    上完厕所以后，杨继勇想要下楼去外面抽根烟，看看有没有什么美女经过。

    杜宝林却碰了碰杨继勇的胳膊，用眼神示意了一下杨继勇。杨继勇顺着杜宝林的示意看过去，眼睛立刻亮了！

    这个铁门没锁！

    他们经常在这里打球，来二楼上厕所也不知道有多少回了，但是每一回这个铁门都紧紧锁着，让人只能抑制住觊觎之心。

    杨庆方经营这个台球室好几年了，每天都爆满！而且，听说杨庆方还跟他姐夫一块倒腾点什么东西，赚了个盆满钵满。每天大酒大肉的吃着，腰里BP机挂着，就差弄个大哥大了！

    最近，听说他还弄了个老毛子玩得游戏机！

    这小子，贼有钱了！太他妈让人眼红了！

    杜宝林和杨继勇早就想偷杨庆方一把，劫富济贫了，但是始终没有这个机会！

    今天，这个机会终于来了，铁门没锁！

    这真是他妈的千载良机！杜宝林和杨继勇正缺钱用呢，老天爷就开眼给他们开了一扇门！这样的机会，要是浪费了，那就不是失误，那是赤果果的犯罪！

    杜宝林和杨继勇对视了一眼，互相点了下头，走向了铁门。

    虽然这里是杨庆方的场子，但是他们两个不怕。

    杜宝林的亲哥哥杜宝山是王宇的心腹兄弟，虽然杨庆方也是跟王宇混的，但那都是以前的事了，现在每天跟在王宇身边的是，是杜宝山！

    另外，现在就公鸡一个人在看场子，这个蔫货就知道趴在那里看武侠小说，根本就不上楼来。

    他们两个神不知鬼不觉的偷了钱就走，谁也没看见。到时候杨庆方发现少了钱，也没啥证据证明就是他俩偷得！

    这里每天这么多上厕所的，谁知道他妈的谁偷得啊！

    轻轻一推，铁门嘎吱一下开了！

    两个人大喜，蹑手蹑脚的溜了进去。

    房子里很乱，一看就是没有老婆的单身汉住的地方。烂衣服臭鞋，旧书旧报纸扔的到处都是！

    连上厨房，总共有四个房间。

    杜宝林和杨继勇一人两个房间，搜了过去。

    杜宝林去搜主卧，房间里的家具很少，就是个破床破桌子，别的没啥东西，抽屉也少，很快就翻完了，连床上的被子褥子都被扔了下来，也没有搜到多少钱，几毛几块的零钱加起来，也就五六十块钱！

    就这点钱，可满足不了这两个硕鼠。

    不过，既然主卧都没搜到钱，厨房就不用指望了，就看两个次卧了。

    杜宝林把几十块钱胡乱的塞到裤兜里，从卧室里走出来，却听到杨继勇大叫了一声：“我操！”

    杜宝林赶紧跑过去，却赫然发现东侧的次卧里站着两个人，一个是目瞪口呆的杨继勇，另一个却是惶恐至极，浑身打哆嗦，还瘸了一条腿的一个矮子！

    “这他妈什么情况？我操，你不是白狗子吗？”杜宝林认出了以前经常在东胜电影院门口摆水果摊的白狗子，惊讶的问道。

    白狗子却哆哆嗦嗦的说不出话来，十分惊慌！

    “你他妈在这里干什么？草！我知道了！你是他妈的来偷东西的吧！”杜宝林大叫道。

    “我……我……我不是来偷东西的……”

    白钩子显然也认出了杜宝林，吓得更说不出话来了。

    杜宝林走进去，一巴掌扇在白狗子脸上，骂道：“草你妈的！那你在这里干什么？”