
三天之后，胡汉民还是通过周树国在石铺子中其他的关系，才打听到陈东辉竟然被人在监狱里下毒，目前正在武警医院里治疗观察！

    胡汉民听到这个消息之后，差点把桌子给砸烂！

    对周树国千求万求之后，周树国终于答应他，帮他走走关系，让他去武警医院见陈东辉一面，看看陈东辉有没有问题。

    也是巧了，陈东辉刚好这个时候，也给罗仲文提了一个要求，希望能见一见他的发小胡汉民。并且，又告诉罗仲文，他这个发小能够帮忙找到让他翻案的证据，希望以后能够经常和胡汉民见面。

    罗仲文从欧洲回来以后，就已经下定了决心，这次一定要帮助陈东辉，不能玷污了神谕。当然，如果陈东辉真的不是凶手，那么从罗仲文的工作上来说，帮助陈东辉，也是理所应当的。

    所以，罗仲文立刻答应了陈东辉的要求，把这个命令传了下去，并让人去找胡汉民。并且告诉陈东辉，今天晚一些的时候，他也会来武警医院看望。

    周树国跟石铺子监狱的政委王峻提起这件事的时候，王峻正好做了一个顺水人情，还完成了监狱长的命令，可谓是一举双得。

    不过，王峻还是装出一副十分为难，承担了很大的风险的模样，并让周树国这两天请他吃顿饭，才答应了周树国这件事。

    就算是老同学兼战友，该赚个人情的时候也得赚个人情。同朝为官，谁没有用到谁的时候啊！

    周树国也是十分喜欢自己手这个耿直、勇敢、讲义气的小伙子才三番两次的舍着脸去找关系，要是换了别人，他周树国才懒得管。

    当然了，胡汉民也没说的，每次遇到刑事案件，胡汉民总是第一个冲上去的，从来没有退缩过，这也让他们岭南分局刑警大队在市局里都名声赫赫，让他周树国脸上有光。

    胡汉民第一时间就找到了杨庆方，带着杨庆方直奔武警医院。

    武警医院里负责看管陈东辉的警察已经被打了招呼，胡汉民亮出证件之后，就把他们放了进去，两个警察在门口为他们把门。

    “东辉，你没事吧？！”

    胡汉民进来病房，看到躺在床上的陈东辉，就激动的叫了起来！

    “我没事，好着呢！”

    陈东辉笑着说道，目光却看向了胡汉民后面的杨庆方。

    杨庆方的表情很复杂，心里更复杂。这几天，他一直都在纠结不已，十分痛苦，今天终于见到了陈东辉，反而不想那么多了。

    他知道，今天就是尘埃落定的时候了。

    “庆子，好久不见了，还好吧？”陈东辉语气轻松的打了个招呼。

    “东辉。”杨庆方的语气有些沉重。

    他们两个差不多是一块跟着王宇开始混社会的，关系非常好，以前有什么事情，两个人都经常一块去做，好的就差穿一条裤子了。

    后来，两个人更是心血来潮，拜把子成了磕头兄弟。

    直到近两年，杨庆方在东江四中门口开了一家台球室，经常在店里。陈东辉却还是跟在王宇身边，帮助他管理酒店，所以两个人见面的机会就少了点。

    陈东辉被抓起来之后，杨庆方根本就没有当成一回事。因为他知道，这件事是怎么回事，而且王宇也说了，啥都打点好了，东辉在里面不会受苦，出来就让他吃香的喝辣的，给他一个酒店！

    杨庆方自己也在看守所蹲过一年多，在派出所留下了案底。王宇告诉他，别去看陈东辉，免得被警察觉得他们两个警察来往，把他牵连进去。

    所以，杨庆方就了王宇的话。

    从陈东辉被关进去以后，大半年的时间，这是杨庆方第一次见到陈东辉。

    胡汉民知道他俩有重要的事情要说，识趣的说道：“庆子，坐下，今天咱们有点时间，慢慢聊。”

    杨庆方坐在了陈东辉病床的边上，拍了拍东辉的腿，叹了口气，说道：“东辉，你受苦了。”

    “呵呵。”陈东辉笑笑，“庆子，你这段时间怎么样，脾气好点了吧，不给人打架了吧？”

    “呵呵，都不是小孩子了，不经常打了。”庆子也笑道，“不过，如果有人敢惹我，我管他是谁，还是照样削他！”

    “看样子，你的脾气还是不减当年啊！”陈东辉又说道。

    在开始谈正事之前，陈东辉已经习惯了先谈点别的，找一找气氛，也可以揣摩一下杨庆方的心思。

    他们虽然是仁兄弟，但当时他们是一块跟着王宇开始混社会的。王宇是他们的大哥，杨庆方跟王宇之间的感情，不会比他们两个之间的感情淡薄多少。

    “东辉……”

    想到了当年的往事，杨庆方欲言又止。

    胡汉民是个急性子，看他们两个这么墨迹，有点忍不住了，说道：“东辉，有啥事，你就给庆子说。我看得出来，庆子是个汉子！”

    杨庆方抬头看了一眼陈东辉，张了张嘴，终于说道：“东辉，方哥给我说的那些，是真的吗？”

    “是真的。”陈东辉语气肯定的说道。

    杨庆方听了又沉默不语，他虽然已经有心理准备了，但是亲耳听到陈东辉说出来，他还是需要一点消化的时间。

    既然已经说破，那就没必要再藏着掖着了，陈东辉继续说道：“庆子，当时我替宇哥顶罪，是心甘情愿，没啥说的。我为啥替宇哥顶罪？我是真的在乎出来以后，宇哥给我一个饭店让我管着？是，我有一点这种想法，但是最主要的原因，我是把宇哥当大哥，替大哥顶罪，我心甘情愿！如果换了别人，就算给我一座金山，我会去替他蹲监狱吗？”

    杨庆方默然的低着头，等着陈东辉继续说下去。

    “但是，我没有想到，宇哥抛弃了我。他告诉我什么都打点好了，让我蹲个三五年就出来。结果呢，我被判了二十六年！宇哥却根本见都没有见我一面！在我二审下来，还在一看等着去石铺子的时候，就有一个人进来暗杀我，我命大没死！来到石铺子以后，我又接二连三的差点被人弄死。尤其这一次，我在禁闭室里被人下毒，又侥幸没死！我觉得我真是他妈的命大！不过，庆子，再一再二不再三，下一次呢？我还能躲得过去吗？我能在里面活二十六年吗？就现在，石铺子里还有一大堆人等着弄死我呢！”

    陈东辉说这番话的时候，是动了真感情，把他重生以后遭遇的郁闷一口气吐了出来！

    胡汉民听完，气的重重的锤了一下墙壁，大骂道：“草！”

    杨庆方还是沉默不语，心里面正在剧烈挣扎！

    陈东辉坐直身子，拍了拍杨庆方的肩膀，说道：“庆子，你别那么大压力。我让汉民去找你，不是想要逼你。这件事，我也知道，其实宇哥也是身不由己，真正想要杀我的，是那个骆驼的弟弟，骆文斌！但是，宇哥这样做事，我很心凉。咱们两个兄弟一场，又都是一块跟着宇哥玩的。所以，我必须得给你通个风。我不玩了，我准备翻案。是宇哥先对不起的，他不仁，就别怪我不义。”

    杨庆方还是低着头沉默不语，呼吸很沉重。

    胡汉民见杨庆方一副蔫了吧唧的样子，怒道：“庆子，你这还没考虑好呢？王宇都他妈这么对自己兄弟，你还把他当大哥呢？他今天这么对东辉，明天就会这么对你，你给他卖命，真是瞎了眼了！”

    “汉民！”陈东辉喝断了胡汉民，说道，“庆子自己会考虑清楚，你别乱说话！”

    胡汉民气的又转过身去，对着墙发泄了。

    “东辉，还记得咱俩结拜那天吗？”

    沉默了半天之后，杨庆方终于开口了。

    “当然记得。”陈东辉说道。

    “我一直都记得，那天是1985年6月17号，天热的跟下了火似的。那天中午，咱俩喝了一瓶二锅头，然后我告诉你，我他妈的憋屈，我的女朋友，被刘大海给抢走了！刘大海是谁啊，当时在咱们东郊那是一霸，一般谁敢惹他？那不是找死吗！”

    杨庆方冷笑了一声，接着说道：“你听了之后，啥话都没说，立马去你家的包子店，拿了剔骨刀，去找了刘大海。结果，刘大海敬你是条汉子，答应你，从此不再碰那个女的。虽然后来我才知道，不是刘大海抢了我女朋友，而是那女的本身就是个骚货，主动贴上了刘大海，而且，现在我也跟那个骚货没啥联系了。不过，那一天，我跟在你后面，觉得心里特别有底！当天晚上，我就要跟你拜把子。我那时就认定了，这辈子你就是我兄弟！你肯为我拼命，我他妈的杨庆方也不是孬种，如果你啥时候想要我的命，那就拿去！”

    陈东辉听的眼睛有点泛红，胡汉民这个性情中人更是忍不住了，眼泪差点飚出来，又重重的锤了一下墙，骂道：“草！”

    “东辉，别的我就不说了。让我做什么，什么时候做，安排我一声，不用给我解释。”杨庆方又说道。