
申小军赶到了红鹰毛巾厂，却没有见到王宇。从一个还待在那里的小兄弟嘴里得知，王宇带着人去了兴园澡堂子里找杨庆方去了！已经走了二三十分钟了。

    申小军没做任何考虑，立刻从车棚里推了一辆没上锁的自行车，朝着兴园澡堂子飞驰而去。

    一辆苏联产的砖红色拉达小车，两辆黄色大发面包车，浩浩荡荡的开到了兴园澡堂子门口。

    王宇当先从拉达上下来，带着一行十几个人，拿着各种钢管、卡簧、砍刀冲进了澡堂子。

    杨宁和吴文栋也在其中，两人十分兴奋，这是他们第一次跟着社会大哥干活。

    还是下午上班时间，澡堂子里没有几个人在洗澡。

    十几个人在里面转了一圈，没有发现杨庆方。

    杨宁和吴文栋面面相觑，心想难道杨庆方已经走了？他们两个也是听到王宇要找杨庆方的消息之后，脑子一热，就来报信，完全没有去想，杨庆方和申小军可能早就离开这里了。

    “人呢！”王宇瞪着眼朝杨宁和吴文栋咆哮！

    杨宁和吴文栋吓得不敢说话，门外突然传来一个粗壮的声音：“谁他妈在里面呢？给我滚出来！”

    王宇掀开帆布帘子，当先走了出来，看到了铁塔一般的周铁雄，还是那副穿着，光着上身，一条泛黄的军裤，塑料凉鞋，手里一把五连发猎枪。

    看到周铁雄，王宇明显的一愣，愕然道：“黑熊？你是周铁雄？”

    “草！王宇吧！你小子现在真是没大没小，敢叫我的外号啦？”周铁雄大大咧咧的说道。

    “呵呵，雄哥，真是你？你啥时候放出来了？怎么也没跟兄弟说声，给你接接风？”王宇勉强挤出笑容，说道。

    “我才放出来没多久。妈的，在大西北关了这些年，社会真他妈变样了。王宇，你现在混得不错啊？这都是你的兄弟？成社会大哥了呗？”

    “呵呵，雄哥真会开玩笑。”王宇走上前，给周铁雄上了一根中华，并且帮他点上，说道，“雄哥，在你这种前辈前面，我敢称什么大哥，都是瞎混。雄哥，这个澡堂子是你的？”

    周铁雄吐了口烟圈，点点头：“是我兄弟的，他最近去南方了，让我替他看几天。怎么了这是，你带着这么多人来，钢管砍刀的，砸场子啊？”

    “呵呵，我咋敢砸雄哥的场子。雄哥，是这么回事，我这两个小兄弟昨天被人在这里给打了，我是他们大哥，替他们找找场子。雄哥，那个人还在这里吗？”王宇没说实话。

    周铁雄也认出了杨宁和吴文栋，问道：“王宇，这两个小子是你兄弟？”

    “嗯，咋啦？”

    “嘿，那我看你也混的不怎么样！”周铁雄撇嘴道。

    “雄哥是啥意思？”

    “这两个小子不但打架笨的厉害，脑子也他妈不好使。你说你都收点这样的小兄弟，能混的好吗？”

    王宇心里十分焦急，但还不得不在周铁雄面前忍着点。周铁雄威名赫赫，当年没抓进去之前，在东江市没有对手，而且软硬不吃，真敢杀人。

    现在又在大西边蹲了这么多年，性子肯定更恶了！他手里握着这把五连发，绝对不是吓人玩的。

    “雄哥，到底那个人还在不在这里啊？”王宇又问道。

    “早他妈走了！”周铁雄说道，“昨天晚上，他们在这里打完架，我就把他们全轰走了！一棒子小混混，敢在我这里闹事，要是搁在当年，我把他们全给砸趴下！”

    “走了？”王宇十分失望。

    “不走我还留他们喝酒啊？”

    “……嗯。”王宇失望的说道，“那真是不好意思，雄哥。”

    王宇大约明白了是怎么回事，这两个**崽子昨天晚上在这里跟杨庆方打架，居然现在还认为他们在这里，真是他妈的没有脑子！还当这里是旅馆啊！

    而且，王宇也知道申小军早已经去医院看他姐夫了，那么杨庆方肯定也跟他一块走了。

    “我给你说，王宇，你就收点这样的逼崽子当小弟，早晚得折在他们手里。”周铁雄一副老大哥的样子教训道。

    杨宁的脑子本来就不好使，这一会不知道抽了哪根筋，竟然跟周铁雄对骂道：“草！你说谁逼崽子呢？”

    王宇怒火中烧，反手一巴掌扇在杨宁的脸上，一道血线立刻从杨宁的嘴角崩出来！

    “你个傻逼！怎么跟雄哥说话呢！”

    “宇哥……”杨宁握着已经肿胀的左脸，讪讪的站在了一边。

    “算了！王宇，这么多年不见了，跟我进来喝两杯吧？”周铁雄说道。

    王宇哪里有心情喝酒，道：“呵呵，今天我还有事，改天吧，我请你，为雄哥接风。”

    周铁雄也不挽留：“那也行。”

    “今天真是打扰了，雄哥。”王宇说道，“我们走了。”

    “嗯，下次动动脑子就行了。”周铁雄最后还不忘调侃一句。

    王宇心里恼怒，但是这种关键时候，又不愿意多树强敌，没再说什么，带着一群手下，乘上三辆车飞驰而去。

    周铁雄走进房间，对坐着那里喝酒的杨庆方说道：“人已经被我打发走了。不过，这个王宇真是不能小看，比当年进步多了。你们几个小子跟他作对，绝对不是他的对手，嘿嘿……”

    “这回真是多谢你了，雄哥。”杨庆方庆幸的说道。

    在这之前，杨庆方终于下了决心，把这件事情的前因后果详细的告诉了周铁雄。

    周铁雄本来就是侠骨柔情，极重义气的传统江湖人物，听了这件事之后，立刻决定帮这几个小子一把。

    周铁雄混了这么多年，阅历绝对是杨庆方这样的小青年不能比的。他虽然外表看起来五大三粗，但其实是个很有脑子的人。

    他告诉杨庆方，绝对不能跟王宇硬碰。既然陈东辉决定要翻案，那就保存好实力，等着陈东辉开庭，出去作证。

    白狗子虽然折了，但是还有一个申小军是目击证人。不管怎么样，一定要把申小军给争取过来，这盘棋就没输！

    于是，才有了周铁雄孤身把王宇一行十几个人挡住的事情。

    两个人还没喝几杯酒，又一个人闯了进来，把澡堂子的玻璃大门撞得一声大响，差点没碎了！

    “草！”

    周铁雄骂了一声，一把抓起身边的五连发，说道：“庆子，你就在这里等着，有我这把五连发，谁也进不来！”

    “雄哥，注意安全！”杨庆方十分感激的说道。

    “嘿嘿，还没人能伤的了我……”

    周铁雄走了出去，却发现闯进来的是申小军。

    “是你小子啊！”周铁雄有点担忧，他还不确定申小军的立场。

    “雄哥，庆子呢？”申小军着急的问道。

    周铁雄没有回答，却问道：“你这是干嘛来了？急的跟火烧了腚似的！”

    “刚才得到消息，王宇要带人来抓庆子！我来报信，让他赶紧藏起来。”申小军十分焦急！

    “到底是因为啥啊？”周铁雄又问道。

    “到底是什么原因，我也说不太清楚，反正我知道，要是庆子被抓到，这回非得折了！王宇还没过来？庆子呢？”申小军连珠炮的问道。

    周铁雄察言观色，看出来申小军不像是假装的，看来把这小子争取过来的事，已经成了七八分了！

    “小子，跟我进来。”周铁雄当先走进了卧室。

    申小军也走进卧室以后，看到杨庆方正坐在那里。

    “小军！”

    “庆子！”

    两人很有劫后余生的感觉。

    “王宇还没来吗？”申小军问道。

    “来了，被雄哥一个人给顶出去了！”杨庆方笑道。

    申小军重周铁雄伸出大拇指，说道：“雄哥，你真是这个！”

    “嘿嘿，一群小崽子，对付他们就是个玩。”周铁雄十分得意。

    “王宇带着两车人刚走，你没碰见？”周铁雄又问道。

    “没有。”申小军摇摇头，“可能正好走岔了路。”

    “小军，你姐夫没事吧？”杨庆方问道。

    “别提他了。”申小军皱了皱眉头，说道，“庆子，你这回真是摊上大事了，王宇抓到你，肯定要整死你！”

    杨庆方冷笑：“谁整死谁，还不一定呢！”

    周铁雄插嘴道：“庆子，小军知道这件事吗？”

    “知道一点点，不完全知道。”杨庆方说道。

    “你这件事详细的告诉小军，我看到出来，小军是也条汉子，谁是谁非，该怎么做，他肯定能拎的清。”

    “嗯，雄哥。”杨庆方说道，“小军，你坐下，我把这件事完全的告诉你。”

    几分钟后，申小军坐在那里，一言不发，手里的一根烟点燃之后就抽了一口，快烧到烟屁股了。

    周铁雄看到申小军似乎还有点犹豫，就说道：“小军，你是你出来混，交这么多朋友，图啥？不就是图个义气吗！现在姓王的已经不讲义气了，你要是再跟他讲义气，那你就是傻逼。”

    杨庆方也说道：“小军，我不逼你，你要是愿意跟我一起救东辉，那就在这里坐着，如果还想跟王宇混，那你就出去。不过，你把这件事保密。”

    申小军把烟蒂扔下，双手抱了下头，说道：“算我一个。”