
就在陈东辉准备去找金大嘴的时候，金大嘴突然和姚乐一块来找他了。

    “东辉，忙着呢？”金大嘴老远的就打招呼。

    “呵呵，不忙啊。”陈东辉道。

    “还不忙啊，今天下午可是得发生大事啊。”金大嘴意有所指的说道。

    “呵呵，跟我关系也不大啊。”陈东辉道，“老金，你也不忙？”

    金大嘴笑道：“我忙什么？跟你一样，这事跟我也没啥关系。”

    “那你来找我什么事？”陈东辉问道。

    “呵呵，来确定一下，你拿到了监狱长的签字没有。”金大嘴问道。

    金大嘴这个时候来问这个事，让陈东辉略微有些奇怪，因为金大嘴这个人实在是太狡猾了，不一定又想出什么幺蛾子呢！

    “拿到了。”陈东辉道，他不准备说谎，因为他已经把签字给胖海看过了，金大嘴肯定知道这事。

    “哟！真拿到了！”金大嘴装出一副惊讶的样子，又说道，“我还没见过监狱长的签名呢，拿出来让我瞻仰瞻仰呗？”

    陈东辉用手指了指金大嘴，笑了，笑容身体乱颤。

    “哎，东辉，你笑什么？”金大嘴有点郁闷的问道。

    陈东辉忍住笑容，道：“老金，有啥事你能直说吗？我怎么听你说出这么拍马屁的话，觉得这么受不了呢？”

    在陈东辉和金大嘴斗嘴的过程中，姚乐一直懒洋洋的站在一边，像个无关的路人一样，眼神疲惫懒散。

    “没什么事，我就是想看看。”金大嘴开启了无赖模式。

    “呵呵，好吧，那就给你看看。”陈东辉从囚服兜里拿出了那张纸，心想还怕你抢了去不成？

    金大嘴接过纸条，装模作样的看了看，啧啧称赞监狱长的字写的不错，挺拔秀气！

    陈东辉心里冷笑，罗仲文可能是写多了英文字母的原因，汉字写的真叫一个烂，跟个初中生有一拼，还挺拔秀气。

    当然，陈东辉知道金大嘴绝对不是真的想看罗仲文签字，但是他想干什么呢？

    陈东辉瞥了一眼姚乐，心里一惊，突然想到这小子是个开锁专家，说不准是个牛逼的佛爷，金大嘴不会是想让姚乐偷这张字条吧？

    这事想起来很荒唐，但又挺像金大嘴一贯的行事作风，富有心机，又喜欢直接刺激的冒险，想别人所不敢想。

    只是，就算姚乐偷到了字条又怎么样？难道他们两个还想趁着今天的暴动来越狱不成？

    越狱计划本来就定在了这两天，为什么他们不愿意等一等？

    这其中有什么阴谋？

    陈东辉还在思考，金大嘴把字条还给了陈东辉，又放回了刚才那个兜里。

    “呵呵，东辉，没啥事了，祝你下午好运。”金大嘴拍了拍陈东辉的肩膀，说道。

    “呵呵……”陈东辉若所有思的笑笑。

    这时，前面走过来一个警官，只是监区的一个普通警官而已。

    金大嘴却惊讶的大叫道：“哎，东辉，你看那不是谁吗！”

    说着，还使劲的往陈东辉的身边靠了靠！

    与此同时，姚乐也向前走了一步，来到了陈东辉的身边！

    陈东辉的精神高度集中，知道自己刚才猜想的事情是真的，手如急电一般护住了自己放字条的外兜，正好把姚乐的手抓住！

    而这时，姚乐的手指已经捏住了字条，只要再晚那么一两秒钟，恐怕就得让姚乐得逞！

    陈东辉的额头也不由得出了一层冷汗，这个姚乐的动作实在是太快了！要不是他之前已经有心理准备，并且精神高度集中，根本就没有被金大嘴分了神，肯定要让姚乐得手了！

    姚乐一贯疲惫懒散的眼神中也露出了惊讶的目光，不敢相信自己会被陈东辉抓住。

    “呵呵，姚乐，没想到你也这么喜欢开玩笑啊。”陈东辉笑道。

    “呵呵……”姚乐讪笑了两下，慢慢抽回了手，手指松开，字条又落回了陈东辉的兜里。

    金大嘴的脸色也变了变，然后又哈哈笑道：“你们两个，还是小孩子吗，开这种玩笑。东辉，下午好好保重。”

    “好，保重。”

    金大嘴和姚乐远远走开了，陈东辉看着他们的背影，冷笑了一下，也转身离开。

    两人走在路上，姚乐抱怨道：“老金，你这都是用的什么方法啊？根本行不通，还害我丢脸，赶紧的，你都进来多长时间了，我还是出不去，要你进来有什么用？”

    “哎呦，陈东辉是这么容易对付的人吗？他要是无能之辈，早就被弄死了！”金大嘴道。

    “那我不管。”姚乐像是个小孩子一样，说道，“赶紧把我弄出去，我懒得动脑子，你好好想想方法，给你我说就行了。”

    “好！好！就这两天，实在没有机会，就让你跟陈东辉、胖海他们一块越狱。”

    “那我不管，你考虑好了，告诉我怎么做就行了。”

    “好！好！”金大嘴无奈的摇摇头，对这个懒如猪，但又大有来历的姚乐真是没有一点办法。

    ……

    下午，李长中跟胖海约定暴动的时间终于到了。

    李长中这次是充分发掘了自己的潜能，又在警官吕伟、柴宝华，甚至是陈东辉、赵卫国等人的刻意配合下，真的组织起来了一个一百多人的队伍，再加上胖海许诺的两百人，这三四百人一旦暴动起来，肯定会吸引更多的犯人加入进来，砸烂食堂，砸烂监区根本不成问题！

    李长中甚至有了一种将要带兵出征的雄壮感！

    他还不知道吕伟和柴宝华已经被控制起来，也不知道胖海已经放了他的鸽子，只是按照陈东辉的吩咐，只让手下的几个人来活跃一下气氛。

    他更不知道，苏队已经集结了一百多名狱警，全部荷枪实弹，就等着暴动开始以后，进来抓人镇压了！

    李长中的人已经分散开待在食堂里的各个角落，已经到了约定时间了，但是胖海的大队人马却还没有来，不知道被什么事耽搁了。

    不但胖海的人没有来，就连赵卫国、许援朝、陈东辉这些人竟然也没有来！

    李长中本来还想趁着这次的暴动，浑水摸鱼，把赵卫国、陈东辉等人干掉呢，反正在这样的暴动中，弄死他们也是白弄。

    李长中的心腹沙头，也是个跟李长中一样的愣头青，二路货，他也早就对这次的暴动跃跃欲试，迫不及待了！

    如果李长中以后坐上了石铺子第一大哥的宝座，那他就是二哥啊！

    二哥，什么身份，一人之下，万人之上啊！

    沙头甚至已经私下里跟几个经常在一块玩的兄弟吹下了牛逼，等到他当上了二哥，以后兄弟们就跟着吃香的喝辣的，在监狱里横着走，谁敢不服，削他！

    “中哥，怎么胖海的人还没来啊？”沙头十分紧张，手心里全是汗，实在等不了；啦！

    “没事，我跟胖海说好了，他的人肯定得来，我的面子，他还能不给？”李长中还在吹牛逼，没有感觉到有什么不对头。

    不过，李长中手下这么多人，总也有几个脑子好使一点的。

    其中一个小伙子就凑过来对李长中说道：“中哥，我怎么感觉到有什么不对劲啊！”

    李长中一巴掌扇在小伙子的头上，骂道：“草！有什么不对劲！我都计划好了，你懂个屁！”

    小伙子被李长中扇了一巴掌，到了嘴边的话又吓得咽了回去。

    “中哥，你看，是三大队的人！”

    沙头十分兴奋的叫道，就像是饿了三天的狼突然看到了羊群！

    李长中的精神也已经憋得快要憋不住了，但还是忍了一下，道：“不对啊，怎么才这几个人？”

    “大堆人马肯定在后面呢！中哥，别等了，上吧！”沙头实在憋不住了！

    “好！上！”

    李长中的嘴一松，沙头立刻领着狼入羊群的冲了过去！

    那几个三大队犯人都不是胖海的心腹兄弟。本来，今天是三大队和四大队的庆功宴，但是胖海却临时发话，先让几个人去食堂看一看情况，剩下的人都推迟过去。

    这几个不明所以的犯人被悲催的选了出来，当了炮灰。

    沙头的人瞬间就把这几个犯人踩在地上！

    李长中的其他手下看到了沙头动手，也一窝蜂的冲了过来！其他无关的犯人看到这幅架势，纷纷躲避，很多人都冲出了食堂。

    那几个人被踩翻之后，外围的人插不进来脚，胖海的大批人马却没有后续跟来，于是，这些犯人就开始进行下一步，砸食堂！

    李长中眼巴巴的看着食堂的门口，却始终不见胖海接应的大批人马！

    而刚才进来的那几个三大队的犯人，恐怕现在已经被自己的手下踩死了！

    其他的人把整个食堂砸的不亦乐乎，欢呼声铺天盖地，像是大年三十的鞭炮，差点把整个食堂掀翻！

    “不对啊！”李长中终于有所醒悟，喃喃的说道。

    这时，外面突然传来地面颤动的声音，像是大批的人向这边冲了过来！

    李长中心中已经黯淡的希望又突然燃烧起来，胖海没有骗我，带人来接应了！

    片刻后，全副武装的苏队手握一把七七式手枪当先冲了进来，身后接着涌进来的是大批看不到尽头的全副武装的狱警！