
躺在号子的床上，陈东辉的眼皮又开始跳的厉害。

    是不是最近发生这么多事，自己有点太紧张了，还是因为法院马上就要对自己的案件再审，有点兴奋过度？

    陈东辉晃了晃脑袋，明天一早，希望就能见到胡汉民，把事情再好好的跟他安排安排，争取早日开庭，早日从这里出去。

    一个星期的时间，说短不短，说长不长，可千万别再出什么幺蛾子。

    黑子也在翻来覆去的睡不着，他十分兴奋！今天老马低声下气的来跟东辉哥和卫国哥认怂，让黑子感觉到真是不可思议！

    以前的时候，在他心中，马文涛这样的大队长在监狱中就是顶尖的人物，根本就够不着，从来没有想过，什么时候他会认怂，但是，他就是认了！而且还是跟刚刚进来监狱不到一个月的东辉哥认了怂，赔礼道歉！

    这真是让黑子想起了小时候经常听到的一句话：人有多大胆，地有多大产。只有想不到，没有做不到。

    黑子从心底生出来一种莫名的信心，他觉得总有一天，他也能像东辉哥一样戳出来！他现在缺少的，就是一个机会！

    第二天一上午，陈东辉都在等着警官来告诉他，有人探监。

    但是没有。

    下午在采石场，陈东辉又苦苦等待，一直到了放风时间，都没有任何消息。

    陈东辉没有太心疑，胡汉民可能是有别的事今天来不了，反正还有好几天呢，再等等也不着急。

    但是就在放风时间快要结束的时候，陈警官却带来了一个让陈东辉如坠冰窖的消息！

    胡汉民今天早上被人在家门口埋伏，砍了两刀，目前已经住院，警方已经介入调查。杨庆方在东江市消失，很多社会上的人都在找他！

    陈东辉知道，消息败露，出事了！

    ……

    时间回到前一天晚上。

    申小军从医院里出来，跟好朋友夏雷打了个传呼，想问王宇在哪里。夏雷却告诉申小军，他就在杨庆方的台球室，让他先过来。

    申小军立刻赶到杨庆方的台球室，这里已经被砸的稀巴烂，台球桌被推翻，桌球滚了一地，到处都是斑斑点点的血迹。

    有六七个人站在里面抽烟，都是王宇的小兄弟，夏雷也在里面。

    “雷子，怎么回事？”申小军假装什么都不知道的问道。

    “草！杨庆方这个混蛋，想要背后给宇哥捅刀子，被宇哥知道了。”夏雷说道，“你今天干嘛去了？”

    申小军随口说道：“我没什么事，在外面玩呢。”

    夏雷也没有多问，道：“你找宇哥，是为你姐夫的事吧？”

    “昂，到底是咋回事，你知道吗？”

    “大体上知道，这件事啊，也不全怪宇哥，你那个姐夫，也忒嘚瑟了！”

    申小军当然知道他姐夫是什么德行，如果说这事没有他姐夫一点错，那还真是怪了。

    “你姐夫在宇哥的饭店里打了人，还装逼装的不行，宇哥实在看不过去，就教训了教训他。”夏雷又说道。

    申小军点点头，他没有准备多追究这件事，也没想跟王宇要什么医药费。相比他姐夫的事，他现在更关心的是，杨庆方这件事到底该怎么办。

    “宇哥现在去哪了？”申小军问道。

    “这谁知道啊。”夏雷说道，“小军，你姐夫这事不大，你千万别这时候去找宇哥，他在气头上，你讨不了好。”

    “嗯，知道了。雷子，你在这里干嘛呢？”

    “宇哥吩咐的，让我们在这里等着，如果杨庆方回来，就把他摁住，等宇哥来发落。”夏雷有些不解的说道，“真不知道杨庆方这小子搭错了哪根筋，以前看他挺有谱的啊，这次真是吃了老鼠药了吧！我看他这回真是完了，宇哥为了逮他，真是拼了老命了，把所有能用上的关系都给用上了。”

    “嗯，我知道了。”说着，申小军就要往外走。

    “哎，小军，你干嘛去？”

    “去医院。”

    申小军要赶紧把消息传给躲在澡堂子里的杨庆方，让他再想办法。王宇既然下了这么大的劲，弄出来这么大的阵势，那杨庆方不一定能在澡堂子里藏得住！

    ……

    王宇正一个人在一家熟人开的茶馆里坐着，他需要静一静。

    今天晚上发生的事太让他震惊和愤怒了！他料想到陈东辉可能会有什么反击，但是他实在没有想到，陈东辉反击的速度会这么快，而且差点把刀子插在了自己身上！

    杨庆方尤其可恨！

    王宇自咐对杨庆方不错，没想到这小子竟然敢害自己的大哥！

    这年头出来混的，真是没他妈一个讲义气的！

    等把这小子抓住，不把他弄死喂狗，都不能泄自己心头之恨！

    这小子不管躲到哪了，今天晚上挖地三尺，也得把他给抓住！现在已经完全撕破了脸，要是让杨庆方把陈东辉替自己顶罪，自己却落井下石的消息散出去，不说公安局那边会怎么样，只要骆文斌知道了，自己就绝对没有好下场！

    而且，那些对自己忠心的兄弟，很可能也会因此变心！

    想到这里，王宇又愤怒的砸了一下桌子，骂道：“草你妈的杨庆方！”

    突然，王宇又想到了一件事！

    不对！杨庆方的性格我很了解，他绝对不是十分有脑子，能够策划这件事的人，陈东辉也是个白痴货，打打架还行，动脑子的事就白搭了。而且，杨庆方也有案底，在政府方面绝对没有什么人脉，想要经常出入石铺子和陈东辉做计划也不容易！

    这件事里面，肯定还有其他高人指点！

    这让王宇突然有种豁然开朗的感觉，但又突然感觉到害怕！光抓到杨庆方还不够，如果这个背后的人物没有抓到，那么仍然是个心头大患！

    只是，这个人到底是谁呢？

    想了想，王宇拿出大哥大，拨了个号码，响了几下，那边接了。

    “喂，三哥，我是小宇……呵呵，不好意思，这么晚打扰你……有点急事，三哥，这两天有人想在背后阴你弟弟……对！对！我正在查呢！三哥，你能不能帮我查一查，最近这一个月，在石铺子监狱，有什么人经常去给陈东辉探监？……对，就是他……好的！好的！就这件事，三哥，你得赶紧帮我问问啊……嗯！嗯！等你消息，三哥。”

    打完了这个电话，王宇算是放了点心。

    他这个三哥，是市司法局的一个科长，虽然官不大，但也有点能量，人脉很广。

    王宇经常给他送钱送物，关键时候，没有这样的人帮忙，不行啊！

    过了半个多小时，三哥的电话打了过来，没让王宇失望，三哥在电话里给了王宇一个名字：胡汉民，是市公安局岭南分局的一个小警察。

    对三哥千恩万谢，并且约了个时间吃饭娱乐一条龙之后，王宇挂了电话，恨得牙痒痒！

    自己没有猜错，果然是背后有高人指点！而且还是个警察！

    事情有点棘手！

    不过，胡汉民这个人，王宇倒也知道，是陈东辉的一个发小。他跟胡汉民见过一次，不过没有说话，真没想到，这个小子竟然还是个大祸害！

    王宇咬了咬牙，干脆一不做，二不休，把胡汉民也偷偷的弄死，一了百了！

    王宇脑子一热，走出了茶馆的单间。

    杜宝山等人正在外面坐着抽烟，见王宇出来，都赶紧站起来。

    王宇走到杜宝山身边，低声耳语了几句。杜宝山会意，领命而去。

    ……

    胡汉民早上在家喝了一碗地瓜汤，啃了一张老妈早上烙的韭菜鸡蛋饼，抹了抹嘴，跟老妈打了个招呼，就出门了。

    时间还不到七点钟，距离八点钟的上班时间还有一个多小时，而且胡汉民家距离单位也不远，骑着自行车，二十分钟就能赶到，但是胡汉民已经习惯了早起早上班，每天都是七点不到就出门。

    胡汉民住的是那种老胡同，一大早，胡同里已经很多人了。上街买菜的大妈，遛鸟的老大爷，送孩子上学的大姐，赶时间去上班的大哥，络绎不绝。

    都是很多年的老邻居了，胡汉民一边推着二八大卡，一边跟邻居们打招呼。

    今天在胡同里有两个年轻人有点面生，站在一根电线杆子下面抽烟。

    胡汉民看了他们一眼，也没多在意，以为他们是来电线杆子上贴小广告的。只是，大热天的，两个人都穿着肥大的旧军装，有点奇怪。

    胡汉民推着自行车走到他们身边的时候，一个男子突然凑到了胡汉民的身边，问道：“你是不是叫胡汉民啊？”

    “是啊？你们谁啊？”胡汉民愕然的问道。

    胡汉民还没有反应过来，就感觉到脑后生风，下意识的向右避了一下，一把卡簧结结实实的扎在了他的肩甲窝下面！

    这一刀是冲着他的后脑去的啊！

    刺骨的疼痛，让胡汉民眼前一阵发黑！

    在他前面问话的男子也拿出一把黝黑锋利的蝴蝶牌卡簧，一刀攮在了胡汉民的胸口！

    “快走！”

    男子拔出刀子，一脚把胡汉民踹到，跟同伴招呼了一声，两人脱下外套包住头，飞奔而去！

    胡同里的邻居都吓得尖叫，没人敢阻拦！