
陈东辉在武警医院的单人病房里躺了一整天，无所事事。

    在这个单人病房里，根本就不让陈东辉出门，吃喝拉撒都在这里、没有电视、没有报纸、没有书籍，不准抽烟，真是任何一点消遣的东西都没有。

    负责看管陈东辉的是四位陌生面孔的干警，两人一拨轮岗，很少在病房里坐着，大部分时间都是坐在门口抽烟，偶尔进来，也根本就不跟陈东辉说话，陈东辉想要从他们嘴里套出一点信息，简直是痴心妄想。

    这一天，陈东辉真是睡足了觉，把前段时间落下的觉，全都补了回来。

    睡醒了以后，陈东辉就计划分析下面的路该怎么走，想累了就接着睡，睡醒了再接着想。

    到了晚上七点多钟，天色已经开始擦黑的时候，王警官和陈警官两个人推开病房的门走了进来。

    看到两个熟人，陈东辉心里十分高兴。再看到他们脸上的笑容，陈东辉就更加高兴了。

    他们两个这个时候过来，肯定是带来了什么消息，而且还是好消息。

    “东辉，怎么样，在这里住的还习惯吧？”陈警官笑着问道。

    “挺好的，比我那个禁闭室好多了，简直像是度假。”陈东辉也笑道。

    “你这度假可以啊！住着政府花钱给你开的豪华单间，管吃管住，还有四个警察分成两拨保护你。这待遇，你可着整个东江市，也找不到几个人能享受。真的，他妈的你这住宿条件，比我家可要好多了！这他妈可真不公平！”胖乎乎的王警官也开玩笑。

    “呵呵。”陈东辉笑了笑，警官跟他开玩笑可以，他可不敢随便跟两个狱警开玩笑。

    不过，陈警官就没这顾虑了，打趣道：“你要是心里这么不平衡，那你回去给监狱长打个报告，也来这里住几天？”

    “别介！我人穷命贱，住我家那狗窝正好。”王警官连忙推辞。

    “哈哈……”陈东辉和陈警官都笑了。

    开完了玩笑，开始说正事了。

    “东辉，今个给你带了个好消息，要不要猜猜？”王警官都跟陈东辉逗乐子。

    “呵呵，王警官你是如来佛，我这孙猴子哪能跳的出你的手掌心，我猜不出来。”陈东辉适时的恭维了王警官一句。

    王警官笑道：“你这孙猴子，可是加强版的孙猴子，我这冒充的如来佛可罩不住你。行了，不吊你胃口了。监狱长今天下午回来了，知道了你的事情之后非常震怒，已经发话，一定要找出给你下毒的凶手。另外，监狱长还让我给你带一句话，说什么，神是牧羊人？我们不知道这是啥意思，监狱长说你能听得懂，你能听得懂吗？”

    陈东辉心花怒放，他一直在担心的罗仲文去了一趟欧洲之后会改变自己的想法，不过现在看来，他不但没有改变，反而是坚定不移了。

    “呵呵，听得懂。”陈东辉笑道。

    “啥意思啊？”陈警官和王警官异口同声的问道。

    “呵呵，一个隐喻。”陈东辉笑着说道。

    “啥隐喻？”陈警官还是不懂，又问道。

    王警官虽然也不完全懂，但是也猜出来了七七八八，拍了拍陈警官的肩膀，笑道：“老陈，这是监狱长跟东辉之间的秘密，咱就别问了。”

    又对陈东辉说道：“东辉，你行啊！连监狱长都对你这么关照，你可要好好表现，别辜负了监狱长一片苦心。”

    “王警官、陈警官，我向党和人民保证，绝对好好表现，改正错误，重新做人！”陈东辉一本正经的说道。

    王警官和陈警官都被逗得笑了起来。

    ……

    几天前，罗仲文一个人来到了他曾经生活过三年的曼彻斯特城。下了列车，他没做任何停留，直接来到了位于维多利亚大街的曼彻斯特大教堂。

    来到这里之后，罗仲文一直都在意大利罗马城的城中国梵蒂冈停留，想要求见圣彼得大教堂的教皇，若望·保禄二世。

    但是，想要求见教皇，又岂是那么容易的？

    在梵蒂冈停留了几天，在神圣的圣彼得大教堂中虔诚的祷告了之后，罗仲文在一个中午突然决定，立刻去英国的曼彻斯特城。

    于是，罗仲文毫不停留，立刻来到了罗马的中央车站，搭乘了第一班开往曼彻斯特城的列车。

    曼彻斯特大教堂历史悠久，也是欧洲著名教堂之一。

    罗仲文当初在曼彻斯特大学留学时候，就经常在这里做礼拜，听牧师布道。也就是在那个时候，他认识了约翰·森特牧师，如今约翰·森特牧师，已经成为了曼彻斯特大教堂的副院长。

    光阴荏苒，时光如梭。

    经罗仲文的要求，约翰·森特副院长在教堂的忏悔室里接见了他。

    忏悔室是个很小的房间，小房间里面有个窗户，罗仲文看不到约翰·森特，但是可以通过这个小窗户，把心中所有的忏悔都说出来，请求主的原谅。

    “牧师，最近我遇到了一件奇怪的事情，这件事情超出了我的想象，我不知道该不该相信，我感到苦闷无比，我感觉我不再是一个虔诚的基督教徒。”罗仲文用英语说道。

    “主永远不会抛弃你。”约翰·森特说道。

    “这件事情很奇怪，所以我要把这件事完完整整的说出来，可能会占用你很多时间。”

    “拯救灵魂，我总是有时间。”约翰·森特又说道。

    罗仲文把陈东辉身上发生的那些奇怪的事情详细的告诉了约翰·森特，而且还补充说明了陈东辉的家庭背景，人生经历，以及入狱的原因。不过，罗仲文只是把这些事情叙述了出来，没有提任何观点。

    他把这个难题交给了约翰·森特。

    约翰·森特听完以后，也沉默不语。他见过许多离奇的事情，不过今天听到的这一件，却尤其离奇，尤其是这件事还是发生在中国，一个基督文化土壤并不算深厚的地方。

    不过，发生这样的事情总是好的，足以证明主的光芒，照亮了整个世界。

    “牧师，我该怎么做？”罗仲文问道。

    “虔诚的人不再照自己的意志生活，也不行世界的道路，只遵行上帝的旨意。”约翰·森特说道。

    “我明白了。”罗仲文的心里出现了一道光，世界杯豁然照亮。

    “上帝是牧羊人，引领迷路的羔羊，阿门。”

    “阿门！”罗仲文虔诚的说道。

    ……

    当天晚上，罗仲文没有和约翰·森特共进晚餐，也没有去找那些大学同学叙旧，直接坐上了一架从曼彻斯特城飞往香港的航班，然后又从香港坐轮船来到上海，从上海转乘列车回到了东江市。

    他已经把这件事情耽搁的太久了，也违背了上帝的旨意太久了。

    回到石铺子以后，罗仲文立刻就知道了最近他离开监狱的这段时间，监狱里竟然发生了两次投毒事件，并且其中一个投毒事件的受害者竟然是陈东辉！

    罗仲文首先意识到这是上帝对他缺乏虔诚之心的惩罚！

    不过，作为一个监狱长，他也明白，其实这是监狱中犯人之间的争斗。

    两件事情联系到一块之后，罗仲文立刻下令，彻查下毒的凶手是谁，一定要抓出来，按法律惩处！

    这不但是陈东辉一个交代，也是给上帝一个交代！

    ……

    在新世界海鲜城的晚宴之后，周树国带着胡汉民接受了骆文斌安排的节目。

    节目内容也很简单直接，不外乎是洗浴、按摩和特殊服务，地点就在骆文斌名下的一家碧水蓝天洗浴中心。

    周树国和胡汉民接受了洗浴和按摩。不过，骆文斌为他们开好房间，并且特意安排了几个南方来的技师，让他们试一试特殊服务时，周树国就推辞了。

    见周树国意思很坚决，不像是欲擒故纵，骆文斌也就没有勉强，毕竟是第一次见面，周树国有点戒心是很正常的。

    在一块吃了顿饭，又一块洗浴按摩，已经让骆文斌感觉到满意了。

    虽然周树国没有什么表态，不过，骆文斌却感觉到，周树国是可以争取的。

    大红袍茶叶，周树国没有推辞，带走了。

    因为周树国没有接受特殊服务，宗磊和侯玉森当然也没有答应，和周树国一块离开了碧水蓝天，在洗浴中心门口分道扬镳。

    至于分开之后，他们两个是不是又回去了碧水蓝天，周树国才懒得去管。

    周树国和胡汉民走在深夜的大街上，心情各异。

    “周大队，你说骆文斌今天是啥意思啊？”胡汉民问道。

    “这都看不出来？”周树国说道，“骆文斌这是准备拉拢咱们呢。”

    “这个我当然看得出来。”胡汉民感觉到自己的智商受了侮辱，赶紧撇清，又问道：“我是说，骆文斌说那些话，什么有些人打着他的名号在外面办事，他根本就不知道等等，这是不是说他知道了咱们已经注意到他，赶紧撇清自己呢？”

    周树国说道：“骆文斌这个人不简单，高层想查他的事情，他肯定是收到了风。你说他要跟咱们撇清自己，也没错，他确实有这个目的。不过，他今天最大的目的，还是想跟我交个朋友？”

    “啥意思？”胡汉民还是觉得有点弯弯绕不过来。

    “如果高层想要查他，那他找我有什么用？肯定得去上面的领导啊！他今天找我，就是借个由头，跟我交个朋友。你没看到，他的饭店、洗浴中心啥的，都在我们分局的管辖范围内，如果以后有点什么事，还是跟我们打交道的多，难道啥事都去找大领导？”

    “他是这个意思啊……”胡汉民似乎还有点失望的样子。

    “周大队，那你是啥意思？”胡汉民不甘心的又问道。

    “我的意思？”周树国微微一笑，说道：“这个骆文斌绝对不简单，他要比那些个王宇、马少元等人厉害多了！我看，就算是上面的人想查他，短时间内也查不出什么来，这小子肯定不会留下什么证据啊！所以，咱们就将计就计，跟他走的近一点，早晚找出他犯事的证据！”

    “哦，我好像明白了……咱们就是假装给他交朋友呗？”

    周树国往胡汉民头上拍了一巴掌，骂道：“小子，今天晚上我给你说的话，你全都给我咽到肚子里去！要是敢往外面吐出去一个字，我扒了你的皮！”