
“尝一尝，这种烟很难弄到的。”金大嘴像是老朋友一样递了一根烟给陈东辉。

    陈东辉没有犹豫，接了过来。金大嘴划了一根火柴，给陈东辉点上，又给自己也点上一根。

    虽然在采石场干活的时候，一般不允许抽烟。但是，金大嘴和陈东辉都不是普通的犯人，尤其是陈东辉，最近跟监狱长的关系很好，所有狱警差不过都知道这件事，所以狱警也就睁一只眼闭一只眼，装作没看见了。

    陈东辉深深的洗了一口，慢慢的吐出来，感觉这种烟味道非常香醇，焦油量肯定很低，赞叹道：“不错，好烟！”

    “确实是好烟。”金大嘴笑了笑，然后又意有所指的说道，“不怕烟里面有毒？”

    陈东辉也笑了笑，说道：“你不刚才说了吗，黑子不敢当着狱警的面砸死你。黑子是个苦命孩子，还不舍得把自己的命随便交出去。你的命这么珍贵，当然也不舍得把自己的命就这么交出去。”

    “呵呵，说得对。”金大嘴赞叹道，“你是个聪明人，而且很有胸襟，在我所有见过的人里面，都能排得上前几名。在你这个年龄就能这样，以后岂不是更了得，让我么你这些老家伙怎么混啊。”

    “你不是专门过来夸我的吧？”陈东辉戏谑的问道。

    金大嘴爽朗的一笑，说道：“陈老弟，咱们都是爽快人，我就不多啰嗦了。直说了，我是过来找你谈和的。”

    陈东辉笑了笑，没有说话。

    “陈老弟，你不信？”金大嘴问道。

    陈东辉又慢慢的吸了口烟，拍了拍裤子上的土，不置一言的站了起来。

    “陈老弟，你是啥意思？”金大嘴也站了起来，语气稍微有点急了。

    “没啥意思，你该干嘛干嘛去吧。”陈东辉打了个哈欠，声音很慵懒。

    这几天休息的还不错，但是竟然比前段时间每天都睡不好的时候还困，真是不知道什么原因。

    金大嘴又往前紧跟两步，拉住了陈东辉的胳膊，说道：“陈老弟，我是真心的，要不你考虑考虑？”

    陈东辉停住了脚步，看着金大嘴的眼睛，一个字一个字的说道：“谈和是吧？行啊，说说你的诚意吧。”

    一个警官朝这边走了过来，黑子等人也对金大嘴虎视眈眈。

    “怎么回事？”

    警官朝着陈东辉和金大嘴问道，他可不愿意看到有犯人在自己执勤的时候闹事。

    “嘿嘿，没什么事，就是随便聊聊天。”金大嘴陪着笑说道，“警官，你放心，我们绝对不会给你添乱。”

    一边说着话，金大嘴把一包烟塞到了警卫的衣服兜里。当然，这包烟只是普通的红双喜，而不是蓝色包装的熊猫。

    警官看了看陈东辉，又看了看金大嘴，说道：“没什么事就别在一块站着，分开干活去。还有，工作的时候别老是抽烟，让别人看见了影响不好。”

    “明白，警官！”金大嘴朝着警官潇洒的敬了一个礼。

    陈东辉也说道：“明白了，警官。”

    警官走开之后，陈东辉又对金大嘴说道：“这里不是地方，想谈的话，今天晚上。”

    说完，陈东辉把烟蒂随手扔在地上，不再搭理金大嘴，朝一边走去。心里却在冷笑，你先过了今天吧！”

    ……

    下午，大约三点钟左右，又到了石场爆破的时间。

    金大嘴又来到了采石场干活，许援朝和孙宝忠也来了，胡雄依然没有来。

    胡雄是大队长，监狱里给了他不用干活的权利，他来不来采石场，全靠自便。这也是石铺子以犯人治犯人的一个手段，只有把那些大哥级别的犯人的身份抬高，才能让其他的犯人对他们敬畏。

    孙宝忠的到来是个意外，因为他最近一直在一大队的另外一个工作地点洗衣房带队，今天竟然会突然出现在采石场，似乎有点不妙。

    爆破作业人员已经全面检修了进场施工的机械设备，布置好了场地结构，明确了场地平面和标高控制，清除了表土，修筑了作业便道和钻机作业平台。

    就在爆破作业人员钻好了孔，准备装药填塞的时候，石场的另一端突然出现了一片骚乱。

    紧接着，几个犯人跑了过来，一边跑一边大叫道：“警官，这边出事了！”

    几个警官简单的交代了几句，就跟着那几个犯人朝那边跑去！

    这个石场的面积很大，中间还有一个小石山，出事的地方在小石山的那边，爆破的地点却在小石山这边。

    爆破作业人员叫褚刚，也是这里的犯人，入狱之前曾经是中建集团工程总公司的一名工程师，据说是毕业于一座全国排名前十位大学的土木工程系，本来是大有前途的人才，却因为经济犯罪，被关在了这里。

    石铺子监狱本着人才充分利用的原则，让褚刚参加培训学习了石场爆破技术，成为了这里专业的爆破作业员。

    几位执勤的警官没有在场，本来已经准备好了的褚刚也停了下来，等着警官处理完那边的事情，再继续爆破。

    许援朝的兄弟吴三走到了褚刚的身边，对褚刚打了个招呼，说道：“小刚，怎么不爆破了？”

    “三哥啊，几位警官都没在，等他们回来再爆破呗。”褚刚解释道。

    吴三虽然在一大队没有什么职务，但他是许援朝的贴身兄弟，在监狱里也算号人物，尤其是他有时候也会接着许援朝的名头对其他一些犯人虾虾霸霸，所以，包括褚刚在内的许多犯人对吴三都很犯怵。

    “这有什么好等的，你爆破又不是一回两回了。赶紧的爆破吧，石头都已经用光了。赶紧的干完今天的量，要不然又得加班。”

    本来，没有警官的监督，原则是不准爆破的。但是，规矩是死的，人是活的，这种事情也没有人严格遵守。

    “行，那就爆破。”

    褚刚一来很怵吴三，二来，做了爆破作业员好几年了，轻车熟路，很有信心，就爽快的答应了。

    “那你先填塞炸药，我找个人来你忙。”吴三又说道。

    “好嘞，三哥。”

    吴三走到正坐在一块石头上，跟旁边一个犯人海聊胡聊的金大嘴身边，从后面拍了拍金大嘴的肩膀，说道：“老金，过来帮个忙。”

    金大嘴瞥了一眼吴三，根本就不怕他当回事，懒洋洋的问道：“啥忙啊？”

    吴三心里的火腾地一下就上来了！他早就看金大嘴这老小子不顺眼了！

    金大嘴跟胡雄的关系不错，靠着胡雄的关系，吴三以前不敢把金大嘴怎么样。但是这一次，他有了许援朝的授意，如果金大嘴不听话，那就把他打一顿，硬拉过了，弄到爆破点附近，硬炸死他！

    没有警官在场，根本就没有犯人敢作证，死了也是白死！

    陈东辉也在不远处看着这一幕，昨天，许援朝把这个机会告诉给陈东辉的时候，陈东辉就感觉到这个计划漏洞太多，想要成功，难度非常大。

    但是石铺子监狱中已经发生过很多让人很难理解的事情，许援朝是这里的地头蛇，说不定真的能把这件事做成呢。

    “草！”吴三抬手在金大嘴的头上扇了一巴掌，骂道，“金大嘴，你他妈作死是吧！”

    金大嘴两进宫的前辈了，在这里能量巨大，呼风唤雨，就连胖海，胡雄这样的人都给他三分面子，什么时候受过这样的气。

    金大嘴腾地一下子站了起来，脸涨得通红，指着吴三的鼻子骂道：“草你妈！吴老三！”

    吴三不说话，朝着后面摆了摆手，七八个许援朝这一系的兄弟立刻围了过来。

    看着这种阵势，金大嘴冷冷一笑，说道：“什么意思？你他妈的吓我啊？！”

    吴三骂道：“金大嘴，我知道你他妈的是混的不错。不过，那得分地方。在咱们采石场，是我们一大队的地盘，你是虎给我窝着，是龙给我盘着！听清楚了不？如果没听清楚，我就打到你听清楚！”

    “我今天就是他妈的吓你了！赶紧的，跟我过来，别他妈的逼我动手！”吴三不耐烦的叫道。

    吴三的几个兄弟已经围了过去，把金大嘴挤在了中间。

    金大嘴虽然在石铺子中混的挺好，但是他只是跟胖海、胡雄等这些牢头很熟，手下并没有能为他卖命的心腹兄弟。

    所以，吴三的人上来想要强行把金大嘴带走的时候，没有人敢上来帮忙。

    “吴三，你他妈的真牛逼！”金大嘴骂了一句，表情轻松，一点害怕的意思都没有。

    “嘿嘿……”吴三冷笑一声，一挥手，“别他妈的废话了，把他带走！”

    “我看谁他妈的敢！”

    孙宝忠不知道什么时候带着几个兄弟走过来了，抡开胳膊，朝着那几个拉扯金大嘴的犯人一人来了一个大嘴巴子。

    “吴三，你他妈的真牛逼！不把我放在眼里是吧？！”

    打完人以后，孙宝忠又朝吴三大吼。但是，他不敢也抡开胳膊去扇吴三，他知道，别的犯人被打了也不敢还手，但是吴三却不一定，吴三根本就不吃他这一套。

    “忠哥，援朝哥让我带人的。”吴三丝毫不惧的说道。

    “你少他妈的给我放屁！援朝呢？让他过来！”

    许援朝叼着一根烟，披着一件军绿色的65式旧军装，慢腾腾的走了过来。

    “宝忠，你叫我呢？”许援朝嘴角泛起一丝冷笑，老远的叫道。