
就在杨老汉和邻居们把杨继勇等人干翻，又报警把他们抓到派出所的时候，在老火车站前面不远处的潘家庄里，黑鱼也带着四个兄弟守候在申小军父亲家门口。

    潘家庄跟甲湖村这种一到了晚上就非常安静的地方不同，潘家庄已经成为了一个发展比较快的城中村，也算是一个城乡结合部，很多从从村来到东江打工的人都住在这里。

    因此，潘家庄发展很快，就算是到了晚上，仍然非常热闹，灯火通明，到处都是卖夜宵的小摊小店，还有很多卖杂七杂八的新潮东西，日用百货的摊点。

    只有过了十二点，这里才能渐渐安静下来。

    申小军的母亲是个退休工人，每天晚上都在潘家庄摆个架子车，卖点炒米饭、小笼包这样的小吃。申小军的父亲下班以后，一般都会来这里帮忙。

    黑鱼没有带着人直接去夜市摊上去找申小军的父母，那里人太多，太杂，什么人都有，在那里闹事，很容易出现幺蛾子。

    到了快十二点的时候，申小军的父母终于出摊回来了，两个老人推着一亮自行车改装的架子车，高兴的小声聊着天，今天卖的很好，又能多攒点钱给儿子娶媳妇了。

    黑暗里突然走出来几个年轻人，把他们围了起来！

    申小军的父亲首先意识到是有人抢劫，多年的老党员资历，让申小军的父亲没有畏惧，大声叫道：“你们想干什么？这么年轻，不干正事，不怕坐牢吗！”

    申小军的母亲则仅仅护住了放钱的手工缝制小包，十分害怕。

    黑鱼没有多废话，直接说道：“你们是申小军的父母吧。申小军得罪了我们大哥，他人跑了，找不到了，我们大哥让我们把你们带过去。看你们年龄也不小了，最好老老实实的，小军跟我也挺熟，别逼我动手。”

    “小军做什么事了？他在哪？”申小军的母亲十分紧张的问道。

    申小军的父亲则十分明白，知道今天是肯定得走一趟了。

    “他得罪了谁？”申小军的父亲问道。他知道申小军是跟王宇混的，而王宇是东江鼎鼎大名的社会大哥，只要得罪的人不是太厉害，王宇应该都能搞的定。

    “宇哥。”黑鱼冷冷的说道。

    “王宇？”申小军的父亲不敢相信自己的耳朵。

    “对。”黑鱼道，“走吧。”

    申小军的父亲心都凉了，失魂落魄的扶住了老伴的肩膀。

    ……

    申小军的父母都送到了王宇的酒店里，被锁在了一个单间中。

    杨继勇等几人折了的消息也传了回来！

    王宇坐在一个包间的酒桌上，看着黑鱼、夏雷等六七个兄弟，十分头疼！

    杨继勇这几个人混蛋，真是不堪大用，去抓一个老头子和一个小姑娘，都能让人给打趴下，还被抓到了派出所！

    王宇真是不想去捞他们，不过杨继勇是杜宝林的死党，算是杜宝山的人，而且抓白狗子算是立了一功，要不是因为这些，管他们个鸟蛋！

    申小军的父母倒是抓来了，但是怎么处理他们，真不好办。

    如果打他们一顿出气的话，也没有什么意思。都是自己以前兄弟的父母，这样做了，首先都会让自己的兄弟心凉，如果传出去，更是能让人笑死。

    如果就这样把他们关在单间里养着他们，又十分不甘心。

    关键是，现在申小军都不知道什么下落，他的传呼机又停了机根本打不通，又不能把这件事满社会上嚷去，该怎么让申小军知道这个消息，实在是个问题！

    不抓他们父母，申小军很难现身。抓了他们父母，又传不出去消息！

    王宇对这个烫手山芋，实在是郁闷无比！

    王宇身边能打架的人不少，但是会动脑子的智囊实在没有，杜宝山勉强算一个，还伤了躺在医院里！

    “谁有什么想法？”王宇环顾了一遍几个兄弟，问道。

    没有人说话，都没有个什么好主意，而且这还是以前兄弟的父母，混社会的人都是十分讲究面子和义气的。

    黑鱼都是十分低调的把申小军的父母带回来，只有杨继勇那样没有什么见识，又爱炫耀的二百五，才会那么嚣张的去绑人，结果被人给干翻了。

    “雷子，你有啥想法？”

    王宇知道夏雷跟申小军的关系好，而且夏雷还算是有脑子，所以开口问他。其实在王宇心里很有疑问，夏雷或许知道申小军的下落，但是王宇也知道，夏雷既然到现在都没说，那就算是再问他，他也不会说出来的。

    “宇哥，我也没啥好办法。”夏雷为难的说道。

    “没问你有啥好想法，孬想法也行，想到什么就说什么，说错了也没事，从你开始，一个个的说。”王宇又说道。

    “这个……”夏雷犹犹豫豫，还是十分为难。

    “让你说，你就说！”王宇有点发火了！

    夏雷咽了口唾沫，只好说道：“宇哥，我觉得这事吧，是小军和庆方他俩搞得，跟小军他爸妈没啥关系，咱们现在把他们两个弄来，如果让外面的人知道了，肯定嚼咱们的舌根子。再说了，申小军他爸怎么说也是在政府上班的，明天要是不见人去上班，肯定得出事。”

    “嗯。”王宇不动声色点点头，心里却对夏雷更加怀疑了。

    “宇哥，叫我说，咱们还是把他们老两口放了，咱们再想别的办法。”夏雷鼓起勇气又说道。

    他跟申小军的关系好，也跟申小军的父母很熟，去他家吃过好几次饭，现在看到年过百半的老两口被锁在那里担惊受怕，心里十分难受。

    “别的办法？什么别的办法？”王宇不依不挠的问道。

    “这个……”夏雷挠了挠脑袋，也说不出个所以然来，“具体有什么好办法，我脑子笨，也想不出来……”

    王宇不再理他，也不多问，继续对下一个黑鱼说道：“黑鱼，你说说你的想法。”

    黑鱼也不是傻子，说道：“宇哥，我觉得这事吧，最好速战速决，雷子说的也有点道理，小军他爸毕竟是在政府部门上班的，把他扣着，时间长了，可得出事。”

    “嗯。”王宇又点点头。

    坐在黑鱼下面的小刀是个急性子，而且是杜宝山一路的，跟申小军向来也不怎么对付，脑子一热，就什么都不想，只想着在王宇面前立功了，不等王宇开口，就叫道：“宇哥，照我看，申小军肯定没跑远，少不了跟他爸妈联系！他爸妈没在家，失踪了，他肯定知道是咋回事！咱们一天切他爸妈一个手指头，放到他家大门底下，申小军回家就能看见。他一天不出面，咱们就切一个手指头，十天不出面，就把他妈爹的俩手剁下来！我看他妈的申小军能撑多久！”

    夏雷、黑鱼等几个人都微微变色，小刀这也他妈的太毒了吧！

    王宇却听了很高兴，他虽然也觉得有点毒，但这却是一个试探夏雷的好办法！

    “宇哥，你觉得怎么样？你要是点头，这事我来做！”小刀看到王宇嘴角露出的笑容，又兴奋的叫道。

    “你这个方法倒也可以。他妈的申小军先对不起我，就别怪我对不起他！这样吧，今天这么晚了就算了，从明天晚上开始，申小军要是没有一点消息，你就照你说的做！”王宇说道。

    然后，王宇从桌子上拿起来一把钥匙，扔给小刀，道：“这是那个房间的钥匙，这几天就交给你了。”

    小刀接过钥匙，紧紧的攥在手里，表态道：“宇哥放心，我人在，钥匙就在！”

    ……

    深夜，时间已过两点。

    申小军已经在兴园澡堂子楼上的房间里睡着，突然被传呼机刺耳的滴滴声惊醒！

    申小军一个咕噜爬了起来，杨庆方和周铁雄都还在熟睡，申小军小心的下了床，打开了周铁雄的传呼机。

    他和杨庆方的传呼机都已经停机扔了，因为害怕王宇托关系从电话公司那里弄到定位系统，找到他们在哪里。

    为了能够让夏雷给他传递一些消息，他给夏雷留了周铁雄的传呼机号码。

    打开之后，申小军看到夏雷发过来的一行字：大叔大婶被王宇锁在渝川菜馆里，你要是一天不出现，小刀就切他们一根手指头，十天不出现，就要废了他们双手，你赶紧想办法！

    申小军睚眦俱裂，一拳重重的砸在桌子上！

    杨庆方和周铁雄都被惊醒！

    “小军，怎么回事？”杨庆方坐起来问道。

    周铁雄翻了个身，等着申小军说话。

    申小军把传呼机扔给杨庆方，杨庆方接过来一看，大骂道：“草！王宇这也太他妈的不是人了吧！雄哥，王宇把小军的爸妈抓起来了，如果小军不露面，就要切他们手指！”

    申小军的眼睛发红，对周铁雄说道：“雄哥，把你的五连发猎枪借给我！”

    周铁雄也坐起来，摸了摸下巴，问道：“你想去找王宇？他肯定埋好了坑等着你呢，去了就是死。”

    “雄哥，这个你别管，把枪借给我就行。”申小军摸了摸自己的54手狗，这把枪的威力太差，比不上五连发猎枪。

    周铁雄粗中有细，说道：“小军，你先别着急，我给你想个办法。”