
许援朝躺在号房的床上，盖着被子，像是个病人一样。

    这是赵卫国让他这样做的，并且让他一定要这样做。他告诉许援朝，他已经设计好，让亮子以为许援朝生了重病，所以进来暗杀他。如果许援朝生龙活虎的坐在那里，亮子很可能不敢进来。

    为了给兄弟报仇，许援朝什么都能忍，何况只是装一装病人而已。

    暴风雨前压抑的平静，让许援朝突然感觉到有些困惑。

    自从进了监狱以后，他已经忘记了正常的生活是什么样子了。

    每天都是机械的干活，吃饭，睡觉，干活，吃饭……要么，就是打人和被打。

    除了这些之外，他甚至已经忘记了生活还有什么色彩，活着到底是为了什么？

    就像马上就要跟亮子之间的这次搏杀，其实，之前他跟亮子并没有什么大的冲突，虽然两人互相看不顺眼，但从来都没有动过手。

    他有点不懂，为什么亮子会突然对与世无争的田广林下手，还残忍的把他的左手杂碎？如果他是冲着自己来，又何必多此一举的去对付田广林？

    这里面肯定有个他看不透的阴谋！

    许援朝敏感的感觉到，他和亮子都只是两颗棋子，被别人操纵的棋子，他们两个之间的这次你死我活的搏杀，都是别人布好的局而已。

    但是，布局的人是谁？

    难道是赵卫国？不可能！赵卫国是拜把子兄弟！而且，赵卫国也绝对没有能力让亮子去动田广林，而且，赵卫国跟田广林之间也没有什么过节。

    胡雄？似乎有这个可能！

    胡雄极有城府，身边又有一个老奸巨猾的金大嘴，而且，上次公开决裂之后，胡雄就一直想要弄死自己！他们两个人合谋设了这么一个局，是很有可能的！

    但是，为什么赵卫国又说，他已经设好了局，让亮子进来？

    唉，想当初，胡雄和自己之间也是过命的交情，谁能想到会走到今天这一步？到底是从什么时候，这种转变开始发生的？

    许援朝感觉到有些头疼，这时他听到了外面走廊里传来了轻微的脚步声！

    亮子来了！

    ……

    十分钟前。

    亮子带着一把胖海给他的监区铁栏门的钥匙，找了个借口，偷偷的从农场摸回来，打开了监区的铁栏门，心里偷笑，海哥真是厉害，连监区的钥匙都能弄到！许援朝，你就等死吧！

    亮子忍着笑偷偷的打开了的铁栏门钻了进去，激动之下，亮子忘记了把铁栏门关好，重新锁上。

    又过了六七分钟，苏队和监区的张警官抽着烟从监区门口路过。

    监狱里最近发生这么多事情，让苏队十分头疼。他知道，这许多事情之间肯定有某种联系，幕后的人，就是监区的这几位大队长。

    最近，赵卫国、许援朝、陈东辉三人的拜把子，也让苏队头疼不已。在他看来，这三个人绝对不只是意气相投拜了把子这么简单，他们这是要夺权啊！

    石铺子这几年的平衡，恐怕要打破了！

    其实以苏队的意见，是坚决打压赵卫国、许援朝、陈东辉的这股新生力量，把他们扼杀在萌芽中。

    只是，监狱长却明确的表示，让他们保护好陈东辉，不能让他受到伤害。

    那么监狱长隐晦的意思，就要拿掉胡雄、马文涛等人，让陈东辉等人上位？

    “咦，苏队，你看监区的门没锁！”

    张警官突然开口，打断了苏队的沉思！

    苏队扭头看去，果然，监狱的铁栏门开了一条裂缝！

    真是什么幺蛾子都出来了，竟然监区的铁栏门会没锁，这在之前是根本就不可能发生的事情啊！

    “今天谁值班？”苏队黑着脸问道。

    张警官心里暗暗叫苦，苏队一黑脸，有人就要倒霉了。

    “是小马吧？”

    “让他带上检查来见我。”苏队严肃的说道，“去把门锁上。”

    “知道了，苏队。”

    张警官拿起腰间悬挂的一串钥匙，就要去锁门。

    “慢着！”

    “苏队……”张警官停下脚步，一脸愕然的看着苏队。

    苏队向着铁栏门走去，一边说道：“跟我去里面看看。”

    “哎，好嘞，苏队！”张警官连忙跟了上去。

    ……

    亮子走到许援朝的号房前，通过窥孔，果然看到许援朝躺在板床上，一副大病的样子。

    亮子心里窃喜，许援朝真是算你他妈的不走运！生死有命，富贵在天，我弄死了你，你可别怪我！

    按照计划，进了号子之后，迅速的弄死许援朝，然后原路返回，人不知鬼不觉，谁也不知道许援朝怎么死的！

    许援朝不是号称石铺子单挑第一人吗？嘿嘿，那有什么用？死了也是个冤枉鬼！

    亮子轻轻推开了门，强抑心中的兴奋，慢慢走到了许援朝的床前，手中握着一把闪亮的卡簧！

    许援朝还在闭着眼，看样子是睡着了！

    这一卡簧朝他的脖子扎去，就算是扎不死他，也能要了他七分命！再想弄死他，就是轻而易举！

    亮子举起了雪亮的卡簧，双眼燃烧着疯狂的火焰！

    许援朝突然睁开了眼，眼睛雪亮，精光熠熠，哪里有分毫生病的样子！

    亮子被许援朝这突然一睁眼，吓得一哆嗦，气势立刻有点馁了！

    许援朝一脚踢翻被子，也不说话，直接一拳朝着亮子砸来！

    亮子市井出身，虽然没有练过功夫，但是从小跟人打架，经验丰富，又年轻力壮，片刻的失神之后，立刻反应过来，对许援朝的这拳根本不躲，直接一脚朝着许援朝的小腹踹去！

    但是亮子的出脚终究是慢了一步，被许援朝一拳砸在头上，砸了个头晕目眩！

    许援朝顺势又使用出一招外傍手，把亮子掀翻在地！

    亮子被摔得够呛，右手撞在了铁架子床上，卡簧飞到了一边。

    “亮子，我草你妈！今天我就为我兄弟报仇！”

    许援朝骂了一句，飞起一脚朝着亮子的头上踹去！

    亮子吐了一口血水，毫无惧色的看准许援朝的腿，一把抱住，接着合身而上，跟许援朝扭打在一起！

    近身打不是许援朝的对手，但是抱在一起互殴，那许援朝会武术的优势就显示不出来了！

    鹿死谁手，还不好说呢！

    两人抱在一起打了两三分钟，就都已经气喘吁吁，体力消耗严重！

    不过，抱在一起的打法果然让年轻力壮，身材高大的亮子占了上风！

    许援朝的脸上挨了几记重拳，满脸鲜血。许援朝主要用右拳来猛砸亮子的后脑，也把亮子砸的头昏脑涨！

    再这样打下去，估计分不出来胜负，两个人就得累趴下！

    许援朝看准机会，用膝盖猛地顶在了亮子的小腹上！趁着亮子小腹剧痛的时候，许援朝抓住亮子的左手，一个卷腕，把亮子的左手腕向后扳过去几乎一百八十度！

    亮子的手腕骨，碎了！

    亮子一声惨叫，响彻整个监区！

    许援朝趁势站起来，把亮子一脚踹飞，向后滑出两三米，整个人都贴在了墙壁上！

    不等亮子瘫倒在地上，许援朝又助跑两步，把全部力量都凝聚在右腿上，飞身一脚，重重的踹在了亮子的肚子上！

    亮子双眼往外一凸，嘴里流出一滩黑血，慢慢的滑落在地上！

    这个时候，号子的门被人从外面一脚踹开！

    “草！都别动！”

    苏队大叫一声，掏出了配枪，果断的上了膛！

    许援朝举起了手，转过身来。亮子眼睛使劲的睁了一下，没睁开，沉重的闭上了。

    ……

    警官办公室里，胡汉民和杨庆方都心情激动，陈东辉却有些抑制不住的焦虑。

    许援朝那边的情况，时时刻刻挑拨着陈东辉的神经。

    “东辉，白狗子我们昨天找到的。”胡汉民兴奋的说道，“现在我们暂时把他扣在庆方台球室的隔间里了，他也答应了为你作证。”

    “白狗子这么简单就答应了？”陈东辉知道白狗子是个胆小如鼠的人，有点疑惑的问道。

    “他当然提了条件，两万块钱。”杨庆方叼着根烟说道，“不过钱的事你别着急，我想办法就行。”

    胡汉民没说话，出人出力都行，但是钱的事，他确实没有办法，只能指望杨庆方了。

    陈东辉知道，杨庆方虽然开台球室挣了一点钱，但是两万块钱对他来说，还是有点太多了。都是一块混过来的兄弟，知根知底。

    “庆方，两万块钱，你怎么拿？”陈东辉问道。

    杨庆方轻松的说道：“呵呵，我手里有点存款，再把台球室兑出去，差不多就凑够了。这个台球室，我早就干够了。等你出来，咱们兄弟一块干点别的。现在全国改革开放，不行咱们就去南方，听说那里到处都是金山银山，还能饿着咱们？”

    虽然杨庆方说的轻松，但是陈东辉知道，杨庆方不是那种有心闯荡的人，以前的时候，杨庆方就跟他说过好几次，以后凑点钱开个台球室，这辈子就守着这个台球室，跟兄弟喝喝酒，打打球，娶个老婆，就齐活了。

    不过，现在不是谈钱的时候，想办法让自己早点出去才是正事。陈东辉相信，只要他能出去，别说两万，挣个二十万二百万都不困难，到时候再报答这些兄弟们吧。