
日已暮，残阳如血。

    东江市人民路渝川菜馆，这是一家开业没多久的饭店，老板是个女的，一个妖娆妩媚的四川女子。

    不过，道上的人都知道，这家菜馆的老板其实是本市的东郊一哥，王宇！

    这里的老板娘只不过是王宇的一个姘头而已。

    渝川菜馆的四川菜做的很不错，大师傅是正宗的四川人，拿手绝活是夫妻肺片和水煮牛肉，就凭这两个菜就赢得了不少回头客。

    在渝川菜馆的二楼，五六个人正围着一张桌子吃的面红耳赤，桌子底下的空白酒瓶子已经放了三个，第四个瓶子也喝的只剩下一半了。

    其中一个三四十岁，脖子上戴着一根手指粗的金链子，穿着一件写有“逗你玩”三个大字的黑色文化衫的正是这个饭店的幕后老板王宇。

    七八两淮江大曲进肚，本来就酒量一般的王宇已经醉醺醺了！

    最近这段时间，王宇的气势完全被骆文斌这个过江猛龙给压制，所谓的东郊一哥已经差不多变成了一个笑话，但是王宇偏偏又不敢跟骆文斌硬来，所以过得十分郁闷。

    尤其是最近一段时间，他从在石铺子监狱服刑的朋友那里得知，陈东辉在石铺子中混的很好，隐隐有混成一个大哥的趋势！骆文斌派进去的人，根本就拿陈东辉没辙！

    自从王宇迫于罗文斌的威力，坑了陈东辉以后，他就巴不得陈东辉早点被骆文斌的人干死，一了百了。

    所以，这个消息实在让王宇心塞。

    他实在他害怕陈东辉怒火中烧之后，咬他一口。

    不过，他害怕的倒不是陈东辉翻案，而是他害怕陈东辉把枪机骆驼的真相告诉给骆文斌！

    公安局那边，他王宇有人罩着，不怕！

    但是骆文斌却是个大毒龙，又阴又狠，如果被他惦记上，那恐怕是离死不远了！

    他曾经的几个贴心兄弟，陈东辉被关进了石铺子，杨庆方开了家台球室之后，就自己也收了几个小兄弟，自己成了一摊子，相处的机会也少了，另外一个最为铁杆心腹的申小军，却因为陈东辉被坑这件事，隐隐跟他有了一点芥蒂！

    这是让王宇最为不爽的地方！

    杨庆方和申小军都是当时的目击者，如果陈东辉反咬一口，这两个人再作证，那让骆文斌知道了，还不得活剥了自己！

    想到这里，王宇又郁闷的摇摇头！心想那个陈东辉怎么还不死啊！以前跟我混的时候，就属他最没脑子！虽然是能打，但是石铺子监狱中能打的人还能少了？骆文斌派出去的人怎么也得是个高手啊？怎么连个脑袋不好使的陈东辉都弄不死？

    真他妈的是废物！

    这时，门突然开了，一个胳膊上刺着一个歪歪扭扭的“忍”字的小弟溜进来，说道：“宇哥，我上小军家去找了，他没在家。听他弟弟说，好像是出去喝酒了。”

    “草他妈的！”王宇气的破口大骂，“我叫他喝酒，他说没空！跟他妈的别人喝酒就有空了？真他妈的！”

    另一个兄弟撇撇嘴说道：“宇哥，我看小军最近不把你放在眼里啊！这小子，得他妈收拾收拾了！”

    王宇抬头看了一眼这个兄弟，是宝山。宝山跟小军之间向来关系不好，这点王宇知道。要是平时的话，宝山说这种中伤申小军的话，王宇根本就不往心里去。

    不过现在喝的半醉，心里又激动的情况下，王宇却觉得宝山说的很对，他妈的申小军最近就是不把我放在眼里！

    王宇点点头，举起杯子，叫道：“喝一杯！”

    说完，举起杯子把二两白酒一口喝干！

    杯子还没放到桌子上，楼下突然传来一阵噼里啪啦的声音，好像是有人推翻了桌子！

    王宇把杯子往地上一摔，张口大骂：“我操他妈！敢来我这里捣乱，真他妈活腻了！”

    一群人从楼上呼啦啦的走下来，看到一楼的大厅里，一个穿着花衬衫的瘦高个男人正在猛踹一个在地上抱成一团的男子！

    旁边还站着很多看热闹的人，围成一圈，嘻嘻哈哈的。

    妩媚丰满的老板娘站在收音台后面，也在嗑着瓜子看热闹。这种男人的事，她一个女人家才懒得管。反正王宇就在楼上呢。

    这个穿花衬衣的瘦高个子，王宇认识，叫周学典，是申小军的姐夫。

    这个周学典没有什么正经工作，平时就好倒腾个火车票，门票什么的，是个二流子，经常来这里吃饭，凭着申小军的关系，也算是跟王宇有点交情。

    被打的那个人穿着普通，面孔陌生，不是熟人，看样子也不像是什么厉害的人物。

    如果放在平时，碰到这种情况，王宇当然是站在周学典这边。

    不过，今天就不同了。

    周学典看到王宇从楼上下来，自己也打累了，就收了脚，一边活动着手腕，一边对王宇说道：“宇哥，你下来啦，这小子他妈的没长眼睛，我教训教训他。”

    王宇看了看躺在地上爬不起来，一身的鞋印子，脸上都是鲜血和黑鞋油的混合体，真是埋汰！

    “怎么回事？”王宇问道，声音冰冷。

    周学典还没看出来今天的王宇跟平时不同，没当回事，大大咧咧的说道：“这小子是个傻逼！我刚才把一个烟头不小心弹到了他身上，他妈的这小子没玩没了的叽叽歪歪，我不教训教训他，他还不知道这里是谁家开的！”

    王宇还是冷着脸问道：“那你说，这里是谁家开的啊？”

    周学典这时候终于感觉出来今天的王宇有点跟往常不一样了，嘿嘿一笑，说的：“那还用说吗？当然是宇哥你开的！”

    “放屁！”王宇瞪着眼大骂，指了指收音台后面的老板娘，叫道：“人家老板在那里呢！”

    老板娘撇撇嘴，觉得这些男人真是无聊。

    周学典以为是王宇喝醉了，而是王宇这个人是典型的做了**又立牌坊，谁都知道他在外面有姘头，而且经常去嫖、妓，但是这话谁要是敢当着他的面说出来，他保准给你急！

    “嗯对对对！”周学典赶紧的说道，“人家老板在那儿呢！”

    王宇不提这茬了，又问道：“你乱扔烟头……烧着人家了没？”

    “啊？”周学典有点无语了，用眼神示意了一下王宇身后的几个小弟，意思是王宇喝多了，你们把他带走睡觉去吧。

    但是，这几个平时对自己也算是有说有笑的小兄弟，今天却个个眼神冰冷，好像跟自己从来都不认识！

    今天真是他妈的邪了！

    “我问你呢！”王宇用手指一下一下点着周学典的胸口，“你乱扔烟头，烧着人家没！”

    “啊？可能……可能烧着了吧？”周学典冷汗都下来了，今天到底是啥情况？王宇莫不是喝傻了？

    接着，王宇说了句可能是这辈子最有公德心的话：“你烧了人家的衣服，你得赔！”

    “啊？”周学典被雷的外焦里嫩！

    那个被打的躺在地上装死的男人听到这句话也睁开了眼睛。刚才挨打的时候，他已经知道了这个打他的花衬衫，跟本市的社会大哥王宇是朋友，而且这家店，就是王宇开的！

    他已经后悔的恨不得一头撞死！

    真是不该为了一家破衬衣就跟这个溜溜呵呵的花衬衫顶牛啊！

    这真是自己作死啊！

    王宇下来以后，他更是快要被吓死了！

    盛名在外的社会大哥，这是阎王爷啊！动不动就砍手砍脚，杀人都不用偿命的！

    为了避免更大的伤害，他选择了躺在地上装死。

    直到他听到王宇那句饱含公德心的话，他才反应过来，感情王宇这个社会大哥，不是个阎王爷，而是个大侠啊！

    锄强扶弱，路见不平一声吼的大侠！

    “我说，你得赔！”王宇瞪着眼，粗着嗓子又叫了一句。

    “呵呵，宇哥，你喝多了吧？走！走！我扶你上楼去休息休息！”说着，周学典就要上去扶王宇。

    “你才他妈的喝多了！”王宇一把推开周学典，骂道，“你他妈算是个什么玩意？你们哥俩都他妈的不是东西！”

    周学典总算是明白了，感情是申小军惹王宇生气了！

    周学典也不生气，仍然满脸堆笑的说道：“宇哥，是不是小军那混小子惹你生气了？看我回去不收拾他！”

    “就你？还收拾小军呢？”王宇万分鄙夷，“哪次你出去瞎嫖，被小军逮着了，不是把你打个半死？你还收拾小军！草你妈的！别在这里跟我吹牛！”

    当着这么多人的面，被骂了娘，就算是周学典脸皮厚，也有点挂不住了。

    “宇哥，你啥意思啊？”周学典终于装着胆子，反问了一句，企图给自己抓回一点面子。

    “草！”王宇气笑了，“还问我啥意思呢？在我这里打人，你他妈的活腻了吧！给我打他！”

    宝山等几个人早就跃跃欲试了，就等着王宇的一声令下，饿虎扑羊般朝着周学典冲了过去，三两下就把周学典砸趴在地上，军勾皮鞋朝着他身上柔软的地方猛踢猛踹！