
周铁雄有点黯然，虽然是当年的仇人，但也是故人，心里不免产生一种物是人非的苍凉，举起酒杯，道：“来，干一杯！”

    一杯酒喝下去，杨庆方被辣得吐了吐舌头，叫道：“雄哥！这酒真他妈辣！你以前直接喝酒精那是个什么滋味啊？”

    “哈哈哈……”周铁雄又大笑，“这事不能比。当年，我被判在大西北戈壁滩服刑，什么都吃不上，好不容易弄到点酒精，那真是比喝了王母娘娘的仙酒还过瘾。不过，对你们来说，可就是没法喝了。对了，你们都是混社会的吧？跟谁混的？说出来可能我还认识！唉，关了这么多年，咱市里现在谁是大哥我都不知道了。”

    杨庆方想了想，虽然马上就要跟王宇决裂，但现在还算是跟王宇混的，便说道：“我们俩都是跟宇哥混的，东郊的王宇。”

    “王宇？原来在红鹰毛巾厂烧锅炉的王宇？”

    “嗯，宇哥在毛巾厂烧过几年锅炉，不过早都不干了，现在已经是大老板了。”杨庆方觉得有点跌份，解释道。

    周铁雄撇了撇嘴，夹起一块带皮的肥猪肉吃了下去。

    杨庆方察言观色，问道：“雄哥，你认识宇哥，你觉得他咋样？”

    周铁雄慢慢放下筷子，说道：“认识当然是认识，我当年出来玩的时候，他就是个小混子。至于觉得他咋样，你是他们的兄弟，我就不多说什么了。”

    “说说呗，雄哥。”杨庆方别有目的，继续撺掇，“你是老大哥，我们和宇哥都是你的后辈，说说没啥关系。”

    “行！你这么想听听的话，那我就说说。”周铁雄是爽快人，不再推辞，说道，“王宇这个人，逞凶斗狠还行，就是小心眼，把利益看得太重，总的来说，四个字，聪明过头。”

    申小军兜里一直没有拿出来的BP机又嘟嘟的响了起来。申小军从兜里掏出来一看，已经有好几天信息没看了，一条条看过去，立刻脸色大变！

    “出什么事了？”杨庆方感觉到不对头，问道。

    “我姐夫被人打了，宇哥指使的！”申小军脸色冰冷的说道，“还有刚刚发过来的这条信息，小坤发过来告诉我的，宇哥正在带着人满世界的找你，如果我见了你，就立刻带着你去见宇哥！”

    “宇哥带人满世界找我？啥事说了吗？”杨庆方很惊讶。

    “没有。”

    “草！”杨庆方低声骂了一句，也掏出自己的传呼机，没想到，也有好几天信息没看！

    杨庆方立刻意识到不妙，赶紧打开信息，脸上立刻显出惊慌之色，双手也慢慢抖了起来！

    “啥事？庆子！”申小军意识到出大事了，赶紧问道。

    杨庆方连连摇头，额头的汗珠子迅速的冒了出来，喃喃自语：“完了！完了！出大事了！”

    “出啥大事了？说啊！”申小军焦急的叫道。

    周铁雄一巴掌扇在杨庆方的头上，骂道：“草！看你这个怂样子！有事说事！天塌下来我给你顶着！”

    杨庆方当然不敢把真实情况完全说出来，只好说道：“宇哥要弄死我！”

    “草！要弄死自己兄弟！”周铁雄显得怒不可遏，“你就在这里等着，我看他王宇敢不敢来！”

    杨庆方的心里已经乱了套了！

    刚才他在台球室的兄弟给他发了信息，说白狗子被杜宝林带走了！然后，过了一个多小时，又有好几天信息发过来，说杜宝山带人来砸了台球室，让杨庆方出来！宇哥更是带着人满世界的在找他！

    而这个时间，他刚好和申小军在泡澡按摩，传呼机放在了储物柜里，穿衣服的时候又碰到那些半大孩子来报仇，所以一直都没有把传呼机拿出来看，导致这么重大的事情，直到现在才知道。

    杨庆方明白，白狗子不会是什么守口如瓶的家伙，肯定把所有事情都告诉王宇了！王宇暴怒之下，很有肯能，白狗子现在已经在人间消失了！

    杨庆方实在后悔，实在是太大意了！怎么就没把白狗子藏好啊！这么大的事，竟然被自己搞砸了！

    不但东辉被自己给害了，现在的形势，恐怕自己也是在劫难逃了！

    绝对不能让王宇找到自己！

    只要自己活着，那么事情还有一线希望，如果自己被弄死弄残，那算是什么都完了！

    但是现在该去哪里呢！

    难道要悄悄的离开东江市？但是东辉怎么办？两个目击证人，一个消失，一个跑掉，那真是把东辉害苦了！

    但如果不跑，王宇眼线人脉众多，只要从这里出去，随时都有可能被他抓到！如果被王宇抓到，就更是完蛋了！

    当务之急，是找到胡汉民，把这件事告诉他，一起想办法！他是警察，肯定会有办法的！

    片刻之间，杨庆方脑子里闪过无数想法！

    最终，杨庆方看着周铁雄，说道：“雄哥，可能这次我真得麻烦你了！我得在你这里避一避了！”

    周铁雄根本就没有犹豫，也没问啥事，一摆手说道：“你就在这里住着！我看王宇敢不敢来这里整你！”

    “真是多谢你了，雄哥！”

    “真ＪＢ啰嗦，客气个蛋！”

    “小军，你怎么办？”杨庆方问申小军。

    王宇让人打了申小军的姐夫，虽然杨庆方不知道是什么事，但是也明白，王宇跟申小军之间肯定也出现了嫌隙！要不然，王宇怎么会这么不给面子？

    “我要去见宇哥！”申小军坚定的说道。

    杨庆方没有阻拦，只是拍了拍申小军的肩膀：“注意安全！”

    申小军点点头站起来，说道：“雄哥，改天再陪你喝酒，今天我得出去看看了。”

    周铁雄点点头：“去吧，啥时候想来就来。”

    ……

    申小军从澡堂子里出来以后，立刻打了个黄面的去了市立医院！

    他的传呼机上有一条是他姐姐给他发过来的，告诉他，他姐夫正在市立医院治疗，让他赶紧过来。

    申小军就这一个姐姐，虽然姐夫是个扶不上墙的二流子，但是看姐姐的面子上，不能不管。

    申小军到医院的时候，他姐夫周学典已经处理完伤口，躺在病床上输液了。他姐姐申红娟坐在一边流泪，还有一个是周学典的弟弟周学文，坐在另外一边。

    一看到申小军，申红娟和周学文都站了起来，周学典很怕他小舅子，也装样子想要坐起来，疼的龇牙咧嘴的叫道：“小军，你可来了！我这回给人家打惨了！你得给我报仇啊！”

    申红娟也抹抹眼泪，说道：“小军，你来了……”

    申小军根本不吃他姐夫那一套，瞪了周学典一眼。

    这是一间三人间的病房，不过可能现在是淡季，除了他姐夫之外，就还有一个七八十岁的老头，在靠近窗户的那张病床上睡觉。

    周学文搬了把椅子放在申小军身边，有些胆怯的说道：“哥，你坐。”

    周学文还在上高二，他知道申小军是个什么样的人。

    申小军虽然烦他姐夫，但是挺喜欢周学文的。周学文跟他哥完全不一样。周学典完全就是个油嘴滑舌，坑蒙拐骗的二流子，但是周学文却沉默寡言，人很老实，成绩也不错，是个从不惹事的好学生。

    “学文，你也过来了，请假了？”申小军亲切的说道。

    “昂，请假了，哥。”周学文小声说道，“你坐吧，哥。”

    “嗯，好。”

    申小军坐好以后，周学典又开始诉苦：“小军，今天这事可真不怨我！我就在那里老老实实喝酒呢，一个混蛋过来欺负我！我觉得这是王宇的饭店，你是他兄弟，我还能吃亏？你猜怎么着？王宇今天发烧了吧？胳膊肘子往外拐，竟然向着外人，还把我打成这样！”

    申小军根本就懒得听他姐夫在这里满嘴跑火车，不过他看了看站在一旁抹眼泪的姐姐，还是沉住气问道：“姐夫，到底怎么回事，你老实的跟我说。”

    “就是这回事，我还能骗你吗？小军，你得给我报仇啊！”周学典无辜又委屈的叫道。

    申小军心头火气，这混蛋嘴里一句实话都没有，如果他没有惹事，王宇怎么可能会无缘无故的打他！

    “让我给你报仇？我咋报仇！让我去把王宇扎了？你就没一句实话！”

    周学典愣了一下，突然冷笑起来，不再看申小军，对自己弟弟说道：“学文，你去给哥报仇吧。哥床底下有一把卡簧，你去摸出来，找到王宇，给他胸口来一刀！”

    申小军大怒，上前给了周学典一个耳刮子，打的周学典晕头转向！

    “你让学文去扎王宇！草！你他妈是人吗？”

    周学典这回倒硬气起来，梗着脖子叫道：“我被人打了，我兄弟不给我报仇，谁他妈给我报仇！小军，我知道，王宇是你大哥，你不好意思去扎他。那就这样吧，你出面，让他陪我两万块钱医药费，这事就这么算了。要不然，我让学文天天埋伏在他门口，早晚扎了他！”

    “哥……”周学文怯生生的站起来，小声的叫道，也不知道是喊的谁。

    周学典还是看着申小军冷笑，也不说话，一副无赖的样子。

    申红娟拽了拽申小军的胳膊，眼神里满是恳求。

    申小军的心立刻软了！他姐姐自从嫁给周学典，就他妈没过过一天好日子！

    申小军早想让他姐姐离婚了，要不，就找机会把他给弄死！只不过，他们已经有了一儿一女，姐姐又是传统女人，要是没了丈夫，独自拉扯两个孩子，日子也好过不到哪里去！

    申小军知道从周学典嘴里也问不出来什么，而且周学典看样子也没有什么重伤，就从兜里拿出来所有的钱，大约有两三百块，都塞到姐姐手里，说道：“姐，我去找宇哥。医药费的事情，不用担心，我来解决。”

    说完，根本不看周学典一眼，跟周学文点点头，走了出去。

    “切……这傻逼。”周学典冷笑，又对申红娟叫道，“你弟弟要是弄不来医药费，你他妈的以后不用回家了！”