
傍晚的时候，罗仲文亲自来到了武警医院，陪同他一块来的，还有石铺子监狱的政委王峻，苏队长，以及王警官。

    这样的阵容堪称豪华，都来看望一个犯人，实在是让人乍舌不已。

    王警官先推开了房门，手里还拎着两袋水果，让罗仲文等人都进来以后，王警官又介绍道：“东辉，罗狱长，王政委，苏队都来看你来了！”

    王警官的声音兴奋中夹杂着一丝诧异，他在石铺子监狱工作这么多年，还从来没有见过监狱长和政委一同出马，来探望一个犯人。

    陈东辉，这是开了先河了。

    “罗狱长，王政委，苏队，王警官，你们都还亲自来看我，真是受宠若惊！”陈东辉连忙坐起来身子说道。

    这四个人里面，只有政委王峻他是第一次见到。

    王峻今天穿了一件灰色的毛料中山装，带着一副金丝眼镜，身材不高不矮，不胖不瘦，斯斯文文的，像是个教授。

    罗仲文走过去，非常亲切的说道：“东辉，你躺下！身体感觉好点了没有？对这里的一切都还习惯？”

    王警官和苏队互相看了一眼，苏队眼神里有许多迷茫，他显然不理解，监狱长怎么会对一个犯人这么亲切？完全就像是问候一位同志，或者是家族的晚辈。

    而苏队是看过陈东辉的档案的，他就是一个贫困家庭的孩子，跟罗仲文这种家世显赫，自己又平步青云的大人物，根本就不可能有什么交集。

    王警官用带着微笑的眼神回应了一下，意思是别看我，我也不知道。

    “多谢监狱长关心，我已经没事了，这里一切都挺好的，呵呵。”陈东辉说道。

    “东辉，监狱长对你是十分关心啊！今天才刚刚下了火车，就来监狱忙了一天，查你的事情，现在又亲自来看你，家都没有回呢！你千万不要辜负监狱长的一片心意！”王峻一半真心一半官腔的说道。

    不过，王峻说话的内容和时机都拿捏的很好，一看就是一个八面玲珑的官员。

    “谢谢王政委的教诲，也谢谢监狱长的关心！我一定不会辜负监狱长的心意。”陈东辉面不红心不跳的说道。

    这种场面话，陈东辉也会说，只是一般情况下，跟本不愿意说而已。

    罗仲文的脸色却有些沉重，把手放在被子上，慢慢的说道：“东辉，有件事得告诉你，我们在监狱里把你中毒的这件事仔细查过了。”

    “哦，谁下的毒？”陈东辉问道。不过，他已经在潜意识里感觉到，罗仲文绝对没有查出来真正的凶手。

    “下毒的人是潘小四，而且，他也不算是下毒，应该说是失误。”苏队替罗仲文回答了。

    不过，从苏队的语气里能听得出来，就连苏队自己都不太相信这个答案。

    “潘小四？那是谁？”陈东辉又问道。

    “王警官，你说吧。”罗仲文说道。

    这里面，也就王警官的职位最低，而且口才也好，他来说，最合适。

    “是这样的，潘小四也是石铺子的一个犯人，不过表现较好，刑期也短，所以被分在厨房帮忙。本来，他是把一些老鼠药掺在了一把棒子面里面，准备用来药老鼠的。不过，拌好之后，他还没有来得及把面撒好，就临时有点事出去了一下。结果，后面进来的小李不知道情况，把棒子面和其他的面和在一起，做了杂面馒头。这一锅馒头，正好都是送给你们禁闭室的。不光是你中了毒，禁闭室的其他人也都出现了一点情况，不过都比较轻微，你这个馒头可能刚好是用到了拌了老鼠药的面，所以毒性大一点。事情就是这么个情况，潘小四和小李都招了。”王警官一口气说道。

    其实，这种的结果，虽然监狱里的许多高层不是十分相信，但是他们却十分愿意看到这个结果。

    这就由一起恶劣的投毒事件，变成了一个失误，主观变成了客观，性质可就差了去了。

    “哦……”陈东辉若有所思的说道。

    陈东辉当然知道，这件事情的真相绝对不会是这样，潘小四和小李只是做了顶罪羊而已！

    但是，从王警官的话里面，他已经听明白，这件事情，监狱里的高层决定就这么算了。毕竟，真的查出来是犯人投毒，如果传了出去，这些人绝对要负领导责任，轻则记过，重了，还可能会免职，开除党籍，仕途就全毁了。

    另外，金大嘴的智力和实力，也让陈东辉更加唏嘘了！

    “既然是一场误会，那我就放心了。”陈东辉装出一副轻松的样子说道。

    罗仲文轻叹了一口气，说道：“东辉，这件事情就这样为止了。另外，还有一个消息告诉你，按照监狱规定，你病好了以后就不能再继续住在武警医院了，而且，这件事情也不是恶劣事件，所以，你还是得回石铺子。作为弥补，你剩余的禁闭取消，而且，你可以和许援朝一样，在监室里休息一段时间，再去劳动。”

    陈东辉的心情很沉重，上午的时候才刚刚感觉到春暖花开，下午却又感觉到了寒风彻骨，这条路，还很漫长，很艰巨！

    “我明白，监狱长。我已经没有什么大事了，随时可以回去。”陈东辉说道。

    罗仲文点点头，说道：“经过我们研究决定，你可以继续在这里住两天再调养一下，大后天，我让王警官来接你回去。”

    “呵呵，那就麻烦王警官了。”

    “不用客气。”王警官说道，“这两天如果想吃点什么，可以让家人朋友送过来。监狱长已经给看管你的同志打了招呼，东西可以给你送进来。回了石铺子，可没有这么好的机会了。”

    “呵呵，我一定好好把握机会。”陈东辉又笑道。

    陈东辉的这份淡定从容，让罗仲文、王峻、苏队都有些惊讶，这个二十出头的小伙子，绝对是个人才。

    罗仲文更加相信了神谕的力量，他在这个二十出头的小伙子身上，看到了一些三四十岁的大人物身上才有的那种淡定和从容。

    “嗯，那就这样吧。”罗仲文说道。

    “东辉，好好休息。”王峻也说道。

    “多谢监狱长、王政委和苏队，还有王警官的关心。”陈东辉客气的说道。

    王警官指了指放在桌子上的两袋水果，笑道：“多吃点水果，能让你恢复的快一点。”

    “呵呵，多谢王警官。”

    ……

    第二天，没有发生任何事情，整整一天，陈东辉都躺在床上思考。

    第三天，胡汉民自己来了，带来了一个烧鸡，五个烧饼，和一个坏消息。

    陈东辉听了之后默然不语，噩耗接连传来，他感觉到一个巨大黑洞正在他面前张开，要把他吞噬进去！

    当时枪击骆驼的时候，骆驼是自己一个人，晚上喝了酒回来，醉醺醺的，估计都没看出来是谁开的枪。就算他认了出来是王宇，也没有什么用了。如今骆驼躺在医院里成了植物人，吃喝拉撒都得别人伺候，跟个死人差不多，指望他说出凶手，是根本不可能的。

    王宇那天开枪也算是一时冲动。

    开枪的前两天，王宇和骆驼在一个饭店的厕所里碰见，本来两人就有点小仇，那天都喝了点酒，在厕所碰见之后，就对骂了起来，接着就打了起来，王宇被人高马大的骆驼一脚踹在了便坑里，弄了一身屎。

    第二天的时候，骆驼酒醒了，知道这件事王宇不会算完，就找到大哥马少元跟王宇谈判，结果，赔了王宇十万块钱，就这么算了。

    枪击骆驼的那天晚上，王宇和心腹兄弟申小军去杨庆方那里打台球，打了一下午，晚上杨庆方请王宇去吃火锅。想到好几天没见好兄弟陈东辉了，杨庆方又去把陈东辉叫了来。

    四个人在四季春吃火锅吃到九点，三瓶剑南春下肚，四个人都有些醉意了。说起来前几天宇哥和骆驼的冲突，都十分气愤。一番痛骂之后，四个人决定去堵骆驼，揍他一顿出气！

    于是，四个喝的晕乎乎的男人就跑到了骆驼家敲门。敲了半天也没有人，四个人就藏在了骆驼家外面的棉花柴旁边，等着他回来。

    到了十点多，喝的醉意醺醺，走路一步三晃的骆驼终于回来了。

    看到了骆驼，王宇就想到了那天晚上被骆驼一脚踹在了屎坑子里的丢脸事，眼珠子立刻红了，忘了这次只是想要揍他一顿，从皮袄里掏出了那把用来防身的仿造的54手狗，冲过去，一脚把骆驼踹倒，对着他的胸口就来了一枪，又一脚狠狠的跺在他的头上！

    刺耳的枪声把王宇给震醒了，其他人也被震得把酒当成冷汗流了出来。几人都意识到这次杀人了，想私了是不可能了，在王宇的带领下，四个人逃走在夜色里。

    在逃走的时候，陈东辉不小心看见了躲在不远处一堆棉花柴后面，经常在东胜电影院门口摆水果摊的白狗子！

    这件事，陈东辉一直没有往外说，因为他根本就没放在心上。

    现在，白狗子却突然成为了他人生中，一个关键的人！

    如果想要翻供，物证是很难找了。王宇的那把手枪，估计早就被他扔了。没有了物证，人证就极为重要。

    杨庆方可以做人证，但是他们是仁兄弟，就单凭杨庆方的一面之词，恐怖不够。申小军是王宇的铁杆兄弟，不管王宇对他陈东辉做出了什么事，再也不讲义气，也不会指证王宇的。

    所以，白狗子就变得极为重要。

    陈东辉让胡汉民和杨庆方去找到正是白狗子！

    但是，胡汉民却带来了一个让陈东辉极为抑郁的消息，白狗子早就不在东胜电影院门口摆摊了，而且，近几个月，没有人见过白狗子，谁都不知道他去了哪里，据说，他去南方打工了。

    但是南方这么大，具体去了哪个城市，没有人知道。

    白狗子家里就他一个人，父母早逝，无妻无子，也没有什么经常交往的人，想找到他，真是比登天还难！