
“赵卫国！我帮你害了亮子，你答应我的呢？我女儿呢！”四大队置放农用工具的仓库里，胖海朝着赵卫国大声咆哮！

    赵卫国在淡定的抽烟，等胖海发完火，说道：“海哥，我哥正派人找着呢。也按照你说的办法做了，但是没有什么用，我有什么办法？”

    “我不管！如果找不到我女儿，我就弄死你！”胖海又气急败坏的咆哮。

    “呵呵，海哥，你要是觉得弄死我有用的话，那就弄死我呗。放心，你女儿这才失踪几天啊，我哥派了那么多警力，还动用了私人关系去寻找，肯定能找的到。”赵卫国好声好气的说道。

    这件事说来郁闷。

    前两天的时候，胖海找到赵卫国，告诉他，自己那个刚刚二十岁在读大学的女儿失踪了，希望赵卫国能帮忙找一下。

    这种事，开始的时候，赵卫国当然是没什么兴趣，然后明确的告诉胖海，都关在监狱里，他有什么办法去找胖海的女儿。

    然后胖海又说，希望赵卫国能让他在公安局做政委的表哥，使用一下技侦手段，定位一下他女儿传呼机的位置，然后找到人。

    如果这件事做成，胖海可以答应赵卫国任何条件。

    赵卫国也没有完全推死，说回去考虑一下。

    经过和表哥通话之后，得知这种对传呼机定位的手段本来是严控使用的，不过对他来说，只是小菜一碟，可以帮这个忙。

    然后赵卫国才找到胖海，告诉他可以帮忙，不过要以亮子为代价。

    为了女儿，胖海没怎么考虑就同意了。

    之后亮子被坑的事情也算是顺风顺水，但是对胖海女儿的传呼机定位的时候却出现了意想不到的结果，她的传呼机在一个隐秘的河边杂草里被发现！

    这说明，胖海的女儿不是单纯的失踪，很可能是已经遇害了！

    赵卫国把真实情况告诉了胖海，立刻让胖海狂怒失态！

    赵卫国还真的怕胖海暴怒之下，狗急跳墙，咬自己一口，以胖海在石铺子中的实力和他的城府，实在是一个十分危险的人物。

    没有办法，赵卫国只好虚与委蛇的告诉胖海，他表哥正在派人帮他找女儿，让他耐心等待。

    胖海确实有弄死赵卫国的想法，但是他又知道自己不能这样做。赵卫国又岂是好惹的，真弄死了他，自己恐怕也活不长了。但是耐心等待，那就是根本不可能了！

    他大约知道了他女儿遭遇到了什么，但是又不敢完全肯定。

    既然对传呼机定位都没有找到，胖海明白，那么赵卫国的表哥是指望不上了，他才不会用那么多的人力物力去给自己找女儿。

    实在没有办法，也许只能自己冒险出去一趟了！

    石铺子监狱虽然有些混乱，但是防卫却十分牛逼，如果贸然越狱，结果十有八九是被打成马蜂窝。

    不过，监狱里现在还有另外一个牛逼闪闪的人物，去找他，可能会有办法。

    这个人当然就是金大嘴。

    金大嘴十分爽快，给胖海要价二十万，答应他在一周之内就实施越狱计划。

    胖海进监狱之前，在外面已经混了多年，存了百万身家。这些年，因为进了监狱，再加上各种事情，钱败了很多，不过二十万，他让老婆卖一处老宅，再加上积蓄，还是能凑出来的。

    想要制定越狱，需要各方面的人才和关系。于是，金大嘴才去找了陈东辉，喊他入伙帮忙。

    第二天上午，陈东辉就给了金大嘴答复，同意入伙。同时，他要求金大嘴，把王宇才是枪击骆驼的消息，立刻透出去，不但要让骆文斌知道，还要让整个东江市的混子们都知道。

    ……

    下午在操场放风的时候，金大嘴主持召开了第一次越狱小组讨论会。

    越狱小组目前只有四个人，金大嘴、胖海、陈东辉，还有另外一个二十多岁，叫做姚乐的年轻人，人很颓废，眼睛里带着一股子懒散。

    在这个小组中，金大嘴是当之无愧的领导人和总策划，金大嘴是资金入股，陈东辉是人脉入股，姚乐则是技术入股。

    姚乐也算是个新收，刚关进来不到三个月，他的绝技是开锁，据说曾经师从有“神州锁神”之称的徐铜戈，没有他开不了的锁。

    当然了，这个传闻真假难辨，很多人都认为姚乐是在吹牛。如果他是徐铜戈的弟子，那早就大富大贵了，又怎么能沦落在石铺子服刑的地步？

    说他没有开不了的锁那是吹牛，不过有一点不能否认，那就是姚乐的开锁绝技绝对是一流。

    金大嘴首先发言：“各位兄弟，咱们能聚在一起做这个事也是缘分。先把丑话说在前头，第一，咱们几个都是聪明人，保密的话，我就不多说了。第二，这次的计划，有九成能成功，但也有一成会失败。如果计划失败了，各位得做好被打成马蜂窝的准备。”

    胖海说道：“从出来混的那天，我早就做好了一脚踩进监狱，一脚踩进地狱的准备，废话就别说了，就说该怎么计划吧。”

    “呵呵，海哥的性子现在是越来越急了，别担心，最多一星期时间。”金大嘴笑道，“行，那咱们现在就安排计划。”

    “一星期，我希望明天就走！”胖海又说道。

    陈东辉开玩笑道：“现在才计划，一个星期就出去，这也有点快啊，就是挖地道，咱们四个也不够吧？”

    “挖地道？亏你想的出来。”金大嘴撇嘴道，“谁用那种土法子。我的计划有三个，你们听听看想要用哪个。”

    “有三个？牛逼！”姚乐伸出了大拇指！

    “确实牛逼！”陈东辉也感叹。

    “赶紧说！”胖海不耐烦道。

    金大嘴高深莫测的微微一笑，道：“第一个计划，也是最激烈最直接的计划，咱们想办法靠近监狱的枪械室，从里面取了枪支之后，直接去绑架监狱长或者政委，让他们给咱们准备车辆逃走。”

    “草！你这是纯粹是找死！”胖海怒道。

    姚乐也说道：“我虽然开锁，但是枪械室的锁是他妈的特制的锁，我可没有把握能打开。”

    金大嘴说道：“你们别着急，听我说完。第一，枪械室的门上有两把锁，钥匙由人分开管理。据我所知，其中一把钥匙在苏队身上，另外一把钥匙在当天的枪械室管理员身上。所以这个计划是，先让东辉想办法弄到苏队身上那把钥匙，我们再挟持枪械室管理员，拿到他那把钥匙，这不就行了？”

    “呵呵，你说的简单，我可拿不到苏队身上的钥匙。”陈东辉说道，心想你这是什么烂计划，根本就没有什么可操作性，如果这样搞，肯定得死。

    “就算是拿不到苏队身上那把钥匙也没有关系，咱们不是还有姚乐的吗？只要我们挟持了枪械室管理员，拿到了一把钥匙，以姚乐的开锁水平，打开另一把锁，问题不大吧？”金大嘴问道。

    “那我可说不定。”姚乐说道，“不过，老金，你这计划也太操蛋了吧？就算是我们进入了枪械室，又怎么样？就算是监狱给我们准备了车让我们逃跑，我们能跑到了吗？不知道得有多少围追堵截呢！”

    胖海解释道：“咱们把监狱长也挟持在车上，我看谁敢追？另外，海哥肯定给咱们在外面安排车辆接应，咱们一路换车，逃到南方，谁能找到咱们？”

    姚乐摇摇头：“我还是觉得这计划不行。”

    陈东辉也觉得这计划不怎么样，虽然听起来也有可能成功，但是可操作性太差了，随便哪里出点岔子，就得死无葬身之地。

    胖海开口了：“说第二个计划。”

    “行。”金大嘴无所谓的说道，“反正计划多，到底用哪个，你们挑。第二个计划就主要靠东辉帮忙了。监狱里有一个地方，围墙是新接的，有一小段地上没有电网，而且防御也不严，你们知道是哪里吧？”

    “变电站？”胖海问道。

    “不错！就是变电站！”金大嘴举起了大拇指，“不愧是海哥，一下子就想到了。”

    陈东辉不知道变电站在哪里，问道：“在哪？”

    “就在生活区和生产区之间，有一座用围墙隔起来的区域，就是变电站。我也知道，那里没有电网，而且每天下午，都有大约二十分钟的时间，没有警官值班，只有电工在那里。不过，那个地方是禁区，咱们根本就进不去。”姚乐也很门清。

    “呵呵，以前是禁区，咱们当然进不去。现在有了东辉，就不一定了。”金大嘴笑道。

    “怎么说？”陈东辉问道。

    金大嘴又问道：“在变电站东边有座废弃的三层小楼，对吧？”

    姚乐道：“对啊，以前是监狱里图书馆，现在已经废了。那地方同样是禁区，而且是危楼，根本不让人进。”

    金大嘴笑道：“危楼是不错，不过我知道，里面还有很多书籍没有搬出来。禁区？呵呵，别人不让进，东辉不一定啊。海哥肯定知道，东辉跟监狱长的关系很不一般。如果东辉请求监狱长，说要去里面找几本书看，监狱长应该会同意。只要东辉拿到可以进入的文件，就可以把我们一块带进去。我们直接从图书馆的三楼用绳子顺到变电站，然后从那里的围墙逃出去就行了，很简单。”