
杨庆方和申小军喝的醉醺醺，又出手教训了一个渣男，心里非常痛快，有点回到当年的感觉！

    于是，两个人又一块去了不远处的兴园澡堂子泡澡，衣服连同BP机等东西，都锁在了柜子里。

    兴园澡堂在东江市历史悠久，据说从民国时期就开始在东江市开澡堂。后来历经战乱和国家动荡，澡堂子的地址也多次迁移，但是在子孙后代的努力下，总算是延续了下来。

    东江市的一些老人，都很喜欢来这里洗澡，一来很舒服，二来是一种情怀。

    澡堂子里有个六七十岁的搓澡师傅，是个祖传的老把式，手艺非常好。两个人被老师傅搓澡、按摩、推拿、修脚一条龙下来，身心俱爽，酒意也醒了大半。

    时间不早了，两人在休息室刚穿好衣服，六七个半大孩子冲了进来，个个打扮的非常潮流，文化衫、喇叭裤，手里握着钢管、西瓜刀，领头的那个正是他们在顺风大排档刚刚打了一顿的时尚达人。

    时尚达人一眼就认出来他们，仇人相见，分外眼红，时尚达人振臂一呼：“草！就是他们！兄弟们，给我扎了他们！”

    这六七个半大孩子大都是十六七岁的年纪，初生牛犊不怕虎，无知者无畏，还不知生死为何物！不像那些混了多年的老混子一样，拿刀砍人都十分有分寸，喜欢往大腿、屁股上扎，以立威为主，很少失手杀人。

    但是这些半大孩子，可真是敢杀人！

    可能有的都不到十六岁，杀了人也不用负刑事责任！

    杨庆方和申小军都是在社会上混了多年的，碰到大混子，他们不害怕，但是这一群无知无畏，拿着砍刀钢管的生瓜蛋子，可着实让他们有点心惊。

    杨庆方把旁边的一个绿漆条凳举起来，叫道：“草你妈的！知道我是谁吗？”

    “我管你他妈是谁！揍他！”

    休息室的客人纷纷避开，害怕崩一身血！

    一个半大孩子一钢管朝着杨庆方头顶砸下来，被杨庆方用条凳挡住，一脚把那个半大孩子踹倒！

    申小军也拿起旁边一个拖把，跟那些半大孩子打在一起。

    杨庆方和申小军虽然都从小打架无数，但是现在以少对多，又没有合手的武器，对方又是这种不要命的小孩子，十几秒钟之后就处在了下风，被砍得节节败退，杨庆方的胳膊上还被划了一道血口子！

    “操他妈的！小军，朝死里砸！”

    杨庆方瞪着发红的眼睛叫了一句，他知道，再不拼命，很可能今天就得扔在这里。

    申小军把拖把往拿着西瓜刀的时尚达人身上一扔，就要徒手去夺刀子！

    这时，在门口处突然响起一声惊雷般的暴喝：“我草你们妈的！我看谁敢动！”

    这一声断喝实在是太有气势了，杨庆方甚至都感觉到耳朵里一阵轰鸣，下意识的停了手，朝门口看去。

    其他几个人也都被这声断喝镇住，停了手。

    门口站着一个雄壮的男子，三四十岁的样子，身高起码有一米八五，豹眼虎头，脸膛黝黑，留着络腮胡子，**着上身，穿一条土黄色军裤，脚上一双塑料拖鞋，手里拿着一把五连发猎枪，简直像是个旧社会的土匪头子！

    杨庆方和申小军都心里震惊，这个天神一般的人物，到底是谁啊，以前怎么从来没有见过！

    那几个半大孩子也被大汉这种威猛的身躯吓住，互相对视，但没有人知道这到底是谁。

    “你们这几个逼崽子，敢在这里闹事，都给我滚蛋！”大汉不屑的说道。

    没有人动。

    时尚达人不甘心就这样走，壮着胆子问道：“大哥，你是谁啊？这个澡堂子的老板全哥，跟我们熟！”

    “哟呵，你们这几个小兔崽子，跟海全还认识？”

    “是啊，大哥，我们经常来这里照顾全哥的生意。”一个比较活络的半大孩子说道。

    “滚你妈的蛋！还用你们这几个小兔崽子来照顾生意？赶紧的，滚蛋！要打，出去打！”大汉不耐烦的说道。

    “草，你谁啊？这是你的店吗？”一个愣头青不服的叫道。

    大汉也不答话，朝着那个愣头青走过去，气势滔天。

    愣头青吓得后退了两步，连刀都举不起来，其他几个人也没有一个敢动一动。

    大汉一把掐住愣头青的脖子，直接把一米七左右的愣头青提到了眼睛跟自己眼睛平齐的地方，一个字一个字的说道：“逼崽子，听清楚喽！这家澡堂子是我兄弟黄海全的，他有事去外省了，让我给他看着澡堂子！你在这里闹事，就是我不给我面子。谁敢不给我面子，我就弄死谁！”

    说完，一把把愣头青扔在了地上！

    愣头青的脖子已经青紫，脸色通红，差点一口气没提上来，趴在地上剧烈的咳嗽起来！

    两个半大孩子赶紧过去扶住愣头青。

    时尚达人几个人互相看了看，没有人敢跟大汉动手。没有办法，只能走了。

    时尚达人用刀指着杨庆方骂道：“草你妈的，我们在门口等着，看你啥时候出来！”

    “有种就别走，傻逼！”杨庆方叫道。

    只要解决了燃眉之急，那就没有什么问题了。现在打电话，吹哨子叫人，来上一群人，把这些不知道天高地厚的逼崽子给围死！

    一群半大孩子走出去澡堂子以后，大汉问杨庆方和申小军：“看你们两个，也像是混社会的，怎么给这群逼崽子对上了？这群逼崽子，没一个好东西，都是对面学校的。我才在这里住了十几天，就他妈见到他们闹了好几回事了。以前他们在外面闹事跟我没关系，我也懒得管，今天竟他妈的敢来我这里闹事，要不是有这么多客人，我非得好好教训教训他们！”

    杨庆方见大汉说话豪爽，知道是个英雄，感谢道：“大哥，今天真是多谢你了。我叫杨庆方，他是申小军，我们混社会很多年了，平时根本不把这些小生瓜蛋子放在眼里。妈的，没想到今天差点折在一群小崽子手里！”

    “嘿嘿，你们可别看他们年龄不大，一个个手底下黑着呢。打架斗殴的事那么多，死十个人，又七八个都是这种**崽子弄死的。”大汉说道，“我叫周铁雄。”

    杨庆方和申小军都倒吸了一口冷气！

    杨庆方吐了吐舌头，问道：“哥，你就是曾经东江市最有名气，人称‘黑熊’的周铁雄？”

    “哈哈，没错！没想到这都过了七八年了，还有人记得我！”周铁雄爽朗大笑，“我看你们很顺眼，跟我来里面聊吧，酒菜都有，边喝边聊。”

    “哈哈，真是雄哥啊！我说看你有点面熟，好像什么时候见过！我以前真的见过你几次，不过这么多年了，真是不敢认了！雄哥，你是我们的偶像啊！喝酒！喝酒！”杨庆方高兴的说道。

    周铁雄是东江市老一辈的社会大哥，他出来混的时候，王宇、马少元等这些现在在东江市呼风唤雨的社会大哥还都是三流！

    1983年全国严打，周铁雄这一辈的人很多都被抓了进去，一时之间，社会上的大流氓全都消失了，王宇、马少元等人才抓住机会，慢慢的混出了头。

    真没想到，周铁雄已经被放出来了，而且又回到了东江市。

    两菜一瓶酒正在桌子上摆着。菜不是什么好菜，一盘花生米，一盆猪肉炖粉条，一瓶本地出产，五毛钱一斤的东江特曲已经喝了大半。看来，刚才周铁雄是正在一个人喝酒，听到动静，跑了出去。

    周铁雄找出来两副招呼扔给他们，道：“来，坐，别客气，也没啥好酒好菜，但是管够。”

    说着，周铁雄又从桌子底下拿出来一箱六瓶东江特曲。

    “呵呵，雄哥，你真牛！这东江特曲得有六十度吧？一般可没有人敢喝！”杨庆方白酒酒量不怎么样，有点害怕的笑道。

    周铁雄不屑的说道：“六十度算什么？我当初在大西北服刑，根本没有酒喝，馋的难受，实在受不了了，就托人从监狱医院里弄出来点酒精解馋。那时候我就想，要是啥时候能让我痛痛快快的喝一顿东江特曲，该有多好啊！回来以后，我就天天喝这个酒，没喝够过！只是价格涨得忒快啊！我被抓起来的时候，才一毛钱一斤，现在都他妈的五毛钱一斤了！”

    杨庆方和申小军都笑笑，看样子周铁雄实在是在监狱中关的时间太久，给憋坏了，说起话来滔滔不绝！

    “雄哥，我小时候就知道你。”申小军说道，“那时候，我们胡同里有个地赖子，孙狗腿，天天他妈的欺负人！后来，你把他给揍了个骨折，大快人心！”

    “哈哈，不错！是有这档子事！”提起往事，周铁雄哈哈大笑：“那个孙狗腿忒他妈不是东西，仗着有个堂哥是个什么副局长，整天狗仗人势的欺负人，我最看不起他！见他一次打一次！唉，好几年没见过他了，他现在怎么样了？还他妈的狗仗人势吗？”

    “没机会了！孙狗腿死了！”申小军摇摇头，说道。

    “啥？死了？咋死的？”周铁雄瞪着一双虎眼，看样子还挺惋惜。

    “具体怎么死的，没人知道。有人说是吸毒过量，有人说是跟人家打架被人家扎死了，这事好几年了。”申小军说道。