
碧海蓝天洗浴中心，顶层的露天游泳池中，骆文斌刚游了会泳，靠在泳池边上用一个紫砂壶喝茅台。

    这种喝酒的方式是他在南方的时候，从一个鬼佬那里学来的，别有一番滋味。

    在泳池里有两个貌美肤白、胸大腿长的美女穿着三点式的花泳衣，在泳池里面游水嬉戏，引得站在泳池外面骆文斌的几个小弟差点流鼻血。

    在观念仍然十分保守的一九九零年的中国的一个二线的内地城市，这样的风景实在是有些让人目瞪口呆。

    这两个女孩子都是骆文斌从南方一块来过来的，见过大世面的，对这些事情早就已经司空见惯，不当一回事了。

    比这更让人流鼻血的事，人家都做得多了。

    一个小弟突然从外面进来，走到骆文斌的旁边，小声说道：“斌哥，王宇来了。”

    “嗯。”骆文斌用鼻子哼了一声。

    王宇是带着杜宝林和杨继勇一块来的。

    最近一段时间，王宇实在是焦头烂额！先是陈东辉要翻案，然后当初的两个好兄弟杨庆方和申小军背叛了自己，最贴身的兄弟杜宝山又被申小军踹断了腿骨，目前正在医院里躺着！

    今天早上，又传来一个让他更为惊恐的消息，王宇似乎知道了什么事情，邀他过来聊聊。

    王宇实在是没有什么能完全信得过的兄弟了，只好把杜宝林和杨继勇这两个小兄弟带上，虽然他们不怎么能打，但是绝对够忠心。

    骆文斌还是躺在游泳池里，背对着王宇过来的方向，左手拿着一个紫砂壶，右手搂着一个长发美女，把手放在她的胸部不停的揉捏。

    在骆文斌裸露的后背上，纹了一个血红色的恶鬼图！

    骆文斌根本就没有迎接一下王宇的样子，简直是把王宇当成了小弟。

    王宇心里立刻怒极，当年骆文斌还没有去南方之前，见到他王宇，从来都是毕恭毕敬，非常客气。

    没想到，这小子在南方混了几年，竟然混的十分厉害，手里的钱多的数不清，回到东江市以后，立刻把曾经的一些小兄弟给拉拢了起来，再加上他从南方带回来的几个心腹兄弟，短时间内就在东江市戳了出来，把曾经的两个头号的社会大哥，马少元和他王宇都踩在了脚下。

    王宇承认斗不过骆文斌，不过，他毕竟是骆文斌的前辈，到这里来，骆文斌竟然这么不给面子！

    王宇虽然心里狂怒不已，但也不敢怎么样，装出一副若无其事的样子，走到泳池边，笑道：“文斌，这么有兴致啊，大白天的就泡澡？”

    骆文斌把手从美女的胸部拿开，又跟美女亲了个嘴，才慢慢的转过脸来，看到王宇，装出一副大吃一惊的样子：“宇哥！你速度可真快啊！”

    然后又训斥一旁的小弟：“宇哥过来了，你不知道告诉我一声吗？真是没礼貌！宇哥，真是不好意思啊。”

    “呵呵，都是自己人，客气什么！”王宇笑笑说道。

    王宇在美女屁股上拍了一把，然后慢慢的泳池里爬出来，接过小弟递过来的白色浴巾，擦了擦头发和身体，随手扔到地上，招呼道：“宇哥，来这边坐。”

    “好。”

    王宇跟着骆文斌来到遮阳棚下面，分别坐在藤条椅子上。玻璃茶几上有一瓶芝华士威士忌，一个银质冰桶里面全是碎冰。

    骆文斌招了招手，一个小弟给他们倒上了两杯威士忌，加上了冰。

    “宇哥，干一杯。”骆文斌端起了玻璃杯，笑道。

    “好！”王宇也拿起玻璃杯跟骆文斌碰了碰，像喝白酒一样仰头一口喝了。满嘴的焦木头味，还没有几毛钱一斤的东江特曲好喝。

    骆文斌却只是稍微了品尝了一口，就放在了桌子上。

    王宇心里更是愤怒，骆文斌说干杯，却只抿一口，摆明了是不给面子！骆文斌虽然在南方待了几年，学的装逼尿性了，但是东江市本地的老规矩，他不会不知道！

    “宇哥，好酒量啊。”骆文斌皮笑肉不笑的说道。

    王宇今天不是来跟骆文斌置气的，对骆文斌接二连三摆明不把自己放在眼里的做法决定忍了。

    但是，王宇有这个度量，他带来的杜宝林却实在看不下去，怒了！

    杜宝林平时主要在学校里，街头的游戏机厅、台球室这样的地方瞎混，本来只能算是王宇的外围兄弟，接触不多，只是因为杜宝山是王宇的心腹，而杜宝林是杜宝山的亲弟弟，所以能扯得上关系。

    对杜宝林这样坐井观天的年轻人来说，王宇就是东江市最牛逼的社会大哥！

    这一次，他和杨继勇能够被王宇选上，带着他们来跟骆文斌讲数（他们两个本来以为是来讲数的），心里十分骄傲，简直有一步登天的感觉！

    没想到，来到骆文斌的地盘之后，骆文斌竟然这么不给王宇面子，连酒都不喝干！

    不给王宇名字，就是不给他们兄弟面子！

    杜宝林刚刚膨胀到极限的自尊心立刻爆了，跳过去，指着骆文斌的名字大骂：“草！宇哥喝干了，你敢不喝干？！”

    王宇的脸都快绿了，他只知道杜宝山的这个弟弟肯定忠心，但是不知道这小子竟然是个他妈的二百五！

    就算是想牛逼一把，但也得看看这是谁的地盘啊！

    王宇的六七个兄弟见到自己大哥被骂，立刻围了过来！

    骆文斌面不改色的伸出手，让兄弟们不用过来。

    “你让我喝干？”骆文斌带着神秘的笑容问杜宝林。

    杜宝林还不知道危险的来临，他所接触的信息量有限，实在想不出来，在东江市，除了马少元，还有人敢不给王宇面子，兀自嚣张的叫道：“对，我让你喝干！”

    “宝林！”王宇抑制住怒气，喝了一声，毕竟在这么多人面前，也不能太落自己兄弟的面子，那只能说明自己是完全认栽了。

    “文斌，我兄弟年龄小，不懂事，你别跟他一般见识。”王宇又说道，“宝林，还不站过来！”

    杜宝林有点懵，感情我这么尊敬的宇哥，这是认怂了？

    杜宝林进也不是，退也不是，就跟个傻逼一样站在那里，手还在指着骆文斌的鼻子。

    骆文斌冷笑一声，突然一把握住了杜宝林的手指头，用力往下一拗！

    “嗷！！！”

    杜宝林发出一声惨叫，脸色涨红，眼睛突出，抱着已经被骆文斌反方向折断的食指，痛苦的蹲在了地上！

    王宇的脸色十分难看！

    杨继勇吓得身体哆嗦！他就是个小混子，打架的事虽然经常干，但是没怎么上过台面。现在这种场面和气氛，立刻就把他吓怂了。

    如果就只这样，因为杜宝林确实也有错，王宇也就忍了！

    没想到，骆文斌这时却摆了下手，轻巧的说道：“我看宇哥的这个小兄弟真是太没礼貌了。宇哥爱护兄弟，不舍得教训他，那好喽，我就帮宇哥教他做人！你们几个，好好给他上上课！”

    “是，宇哥！”

    两个穿着黑背心，虎背熊腰，好像是健美教练的男子走过来，一人一边，架起了极度恐惧和痛苦的杜宝林！

    “宇哥！”杜宝林哭喊出来！

    王宇十分不愿意为这样傻逼没脑子的小弟出头，但是如果不出头，就更没面子！

    连自己兄弟都罩不住，还做什么大哥？

    “文斌，算了，别跟他一般见识。”王宇又憋出这么一句。

    王宇伸出了手，让那两个准备把杜宝林驾到一边胖揍一顿的兄弟先住手，接着端起来威士忌，翘上二郎腿，轻啜了了一口，慢悠悠的说道：“宇哥，小弟做错了事，你做大哥的，得教他才行啊！他做错了事，你还护着他，什么时候他才能长脑子啊？”

    “文斌你说得对，我回去教训他。”王宇道。

    “呵呵……”骆文斌冷笑，“宇哥，你说你也在在咱们东江做了很多年社会大哥了，现在就混成这个样子，知道为啥吗？”

    王宇心中的愤怒火焰熊熊燃烧，骆文斌竟然敢教训他，实在是太他妈的嚣张了！

    王宇突然感到很后悔，今真是不该来！

    如果真的火并，骆文斌虽然厉害，但是王宇在东江市有人脉啊！多找些关系好的朋友来帮忙，把这些年挣的钱使劲的往里砸，也不一定就真的干不过骆文斌！

    最不济，也可以带着钱去南方！总好过现在像个软蛋怂货一样苟活着，成天提心吊胆的强！

    但是，走到这里，已经没有回头路了！

    “宇哥，呵呵……”骆文斌继续说道，“你不知道为啥，那我就告诉你！你啊，对兄弟太软，做人又太鸡贼！”

    “草！骆文斌，你说什么呢！”

    王宇终于忍不住了，把玻璃酒杯猛地摔在了地上！

    毕竟也是一个混了这么多年的社会大哥，怎么能让一个晚辈这么当面教训？

    “呵呵，宇哥你也不用生气。”骆文斌还是翘着二郎腿，一副风雨不动的样子，接着说道，“我说的对不对，你自己心里清楚。宇哥，今天我收到一个消息，有人告诉我，我哥哥其实是被你用枪打伤的，是不是真的？”