
陈东辉找到王警官，希望王警官能去一趟市立医院看一下胡汉民，并且给他带一句话，让他好好养伤，不用担心自己。

    另外，也是通过王警官的关系，陈东辉用监区值班室的电话偷偷给杨庆方打了一个传呼，让他回个电话。

    杨庆方的电话很快就打了回来，在电话中，陈东辉知道白狗子已经折了，不过，申小军却决定为他作证！他们现在躲在一个安全的地方，照样可以开庭。

    陈东辉叮嘱他们一定注意安全，不要外出，随时会给他们联系。

    陈东辉没想到事情竟然突然来了个大转弯，发展到了这一步，不过，他又十分庆幸，杨庆方和胡汉民都没有生命危险，而且申小军竟然也站在了自己这边。

    但是，消息走漏，王宇可能也有了防范，想要顺利的翻案，恐怕没有那么容易了！

    思考了半个多小时，陈东辉终于决定，反正消息已经透了出去，是时候利用一下金大嘴，让消息透的更厉害了。

    在采石场，陈东辉又凑到了金大嘴的身边。

    “稀客啊！”金大嘴开玩笑。

    “呵呵，确实是。”陈东辉笑道，“过来这边，有点事跟你聊聊。”

    金大嘴放下工具跟陈东辉走到一个没人的角落里，点上了烟。执勤的狱警看了看他们，根本就不管。这都是监狱中特殊的犯人，只要不惹事，这种劳改的活愿意干就干，不干就拉倒。

    “啥事啊，东辉？”

    “老金，我是被冤枉的，骆驼不是我开枪打的，我是替王宇顶得罪。”陈东辉直接的说道。

    金大嘴上下仔细打量了一下陈东辉，笑道：“没发烧吧？”

    “没给你开玩笑。我是那种随便开这种玩笑的人吗？”

    “不像是。”金大嘴道，“不过，东辉，你给我说这个玩意有什么用。我给你指条路，你弄个上诉书，去找法院。”

    “呵呵，老金，都是明白人，不用藏着掖着。我今天找你，是想让你把这个消息透给骆文斌，让他不用老是盯着我了。想要为他哥哥报仇，就找王宇去。”陈东辉没有丝毫掩饰的说道。

    金大嘴笑的身体乱颤，道：“东辉，你还真是个伶俐人，说话真是痛快。”

    “那也得看跟谁。给你老金聊事，还拐个弯，没啥意思。”

    “我真觉得你不像是个二十出头的小年轻。”

    “呵呵，也不年轻了，再过几年，也是小三十的人了。”

    金大嘴也不掩饰自己是骆文斌专门找来，进监狱对付陈东辉的，说道：“跟你聊天就是痛快。东辉，我如果把这个消息透给骆文斌，有什么好处？”

    “好处是明摆着的，骆文斌直接在外面对付王宇就行了，你不就轻松了？”

    “我轻松？”

    陈东辉坏笑：“呵呵，你不用费劲的想法整死我了，那你还不轻松。你又杀不死我。”

    “你说的也没错，想要整死你，确实很困难。不过，我不整死你，就这样耗着也挺好的。我在这里，就当度假了。”金大嘴笑道。

    “在监狱里度假，那你可真会挑地方。”

    金大嘴弹了弹烟灰，道：“那你真是只知其一不知其二了。你知道我是为什么进来的？难道是骆文斌以死相逼？”

    “难道不是？”

    金大嘴当然不会实话实说，笑道：“当然不是，我是那种能被人这样逼的人吗？实话告诉你，我是骆文斌请的杀手。”

    “呵呵。”

    “嘿，你还别不信。东辉，实话告诉你吧，骆文斌给我明码标价，只要我弄死你，我出去以后就给我一百万，如果弄残你，就给我五十万。”

    陈东辉并不太相信金大嘴的话，不过也不能完全不信。

    “没想到我还挺值钱的。”陈东辉又笑道。确实，在1990年，一百万绝对不是个小数目，开一家中高档的饭店，从买地建房到装修开业，一百万应该也够了。

    “那是，钱少了，我老金能敢吗？小钱我能看到眼里吗？”金大嘴说道，“如果我把你的这个消息透给骆文斌，他去弄死了王宇，为他哥哥报了仇，那我去哪挣这个钱去？”

    陈东辉又笑：“你就这么有有心能弄死我？”

    “做生意嘛！哪有保准赚的生意？不过，我知道，只要有挣钱的希望，就得去搏一搏。”

    金大嘴今天是摆明了不想好好谈，陈东辉也不准备再浪费时间，把烟蒂扔在脚下，说道：“行，老金，那你就想办法弄死我吧。”

    见陈东辉要走，金大嘴却又着急起来：“哎！哎！着急什么！你们这些年轻人，真是没有一点耐心，才谈了几句就要走，一点不懂尊重老人。”

    “那你还想谈什么？”

    “东辉，给你说一个真理，天底下就没有什么绝对的事情，什么事都可以谈嘛！谈不拢，无非就是条件不够，你说对不对？”

    陈东辉没耐心听这些，道：“行了！别扯这些没用的！你想要什么条件，说出来吧。”

    金大嘴赞叹道：“痛快！骆文斌让我对付你，不过是给我钱。这样吧，你也挺厉害的，真说要整死你，我的把握也不大。你给我一笔钱吧，一口价，二十万，我把这个消息投个骆文斌，让他去对付王宇，咱们皆大欢喜。”

    陈东辉被逗笑了。

    “嗨，你笑什么，二十万，可不多！”金大嘴叫道。

    “你看我像是有二十万的人吗？”陈东辉问道。

    金大嘴耸耸肩，道：“那我不管，这是你操心的事。二十万换你一条命，值！”

    陈东辉向前走了一步，金大嘴下意识的向后退了一步，伸出双手做阻挡姿势，道：“哎！哎！别靠我那么近。你能打，我知道，不过，你也不敢就在这里弄死我。警察和犯人都离咱们不远。”

    陈东辉不理他这茬，问道：“老金，我找你来谈，是觉得你是个聪明人，给你面子，想跟你合作。你是不是觉得，如果不通过你，我这消息就透不出去？呵呵。老金，我确实不敢在这里弄死你。不过，有件事你搞清楚，在石铺子里，你有办法弄死我，我也有办法弄死你，而且，我的优势比你大。要不要跟我合作，你考虑清楚吧。我时间有限，过期不候！”

    说完，陈东辉扔下一脸复杂表情的金大嘴，扬长而去。

    看着陈东辉的背景，金大嘴低声骂道：“草！这逼崽子真他妈牛！看来这个便宜是占不了了。”

    当天晚上，在水房，金大嘴就找到了陈东辉，把他拉到一个没人打扰的角落，说道：“东辉，我考虑清楚了，跟你合作。不过，我还是有一个条件。”

    “说。”陈东辉马上又补充到，“不过，如果还是钱的话，那就免谈了，一块钱我也没有。”

    金大嘴摆摆手，用鄙夷的语气说道：“提什么钱？忒俗！前几天我跟你提过，我有一个越狱计划，还记得吧？”

    “记得。”

    “现在这个计划正式提上议程，而且还要加进来一个人，胖海！”金大嘴说道。

    “胖海？”陈东辉十分惊讶，“胖海要越狱？”

    金大嘴道：“不错！你不是跟监狱长关系不错吗？这个越狱计划有些地方得用到你帮忙。所以我的条件就是，这个越狱计划由我来制定，越狱人员也是我来定，你得承认我的领导地位，并且完成好我交给你的任务。”

    “呵呵。”陈东辉冷笑。

    金大嘴给陈东辉递上一根烟，劝道：“放心，我不会让你做什么危险的事。以你的智商，我还能坑了你吗？你要在里面关十六年，你这样的人物，能甘心在监狱里十六年吗？咱们合作，尽快越狱出去，逃到南方，谁能找的到你。”

    陈东辉当然不会告诉金大嘴，他正准备提起再诉，打算用合法的手段离开监狱，根本就不用逃狱。

    不过，陈东辉深知多一条路多一个选择的道理，他也不会金大嘴提供的这条路推死。

    万一法院重新审理的时候出现什么幺蛾子，导致再诉失败，到时候，说不定还真得用金大嘴的这条路！

    “跟你一样，我也得考虑考虑。”陈东辉说道。

    “行，没关系，给你一个晚上的时间考虑，明天，我要你的答复。时间很紧，我们这几天就要制定好越狱计划，希望下星期这时候，我们已经在呼吸自由空气了。”

    “一周内就要越狱？怎么这么急？”

    陈东辉心想，真是他妈的什么事都赶到一块了！

    “我也没办法啊！客户这么要求的，那我就这么办呗！”金大嘴笑道。

    “什么客户？胖海吧？他给你多少钱，让你这么有效率？”

    金大嘴呲牙一笑：“这就不用你管了。你就明白给我答复就行了。”

    陈东辉才懒得管这些事，不过，他得从别的地方透透消息，别介这个越狱机会是金大嘴挖的坑，把他给埋进去！

    “明天吧，最迟到晚上，我给你答复。”陈东辉道。

    “还晚上？太晚了！最迟下午！”

    “呵呵，那就下午吧。”