
下午在采石场，陈东辉的右眼皮老是跳，虽然陈东辉不是一个迷信的人，但还是感觉心里有点紧张，他很少有这种感觉。

    看看天上太阳的位置，大约已经过了三点，亮子这个时候应该是快要窜到号子里，去偷袭许援朝了。

    许援朝执意不要任何帮助，也不要兵器，就凭一双拳头来为兄弟报仇。

    这让陈东辉觉得有些不妥，成功的概率最多也就有六七成，毕竟亮子也是十分能打的，万一亮子侥幸胜出，那就真是追悔莫及了！

    又想了想，陈东辉决定回号子一趟，埋伏在一边。如果许援朝能弄死亮子最好，那他就不动，万一出现意外情况，那就舍命上前，助许援朝一臂之力！

    如今石铺子中的形势简直是狂风暴雨，他和赵卫国、许援朝的三人小组，绝对不能有任何一个人掉队。

    但是，该怎么偷偷溜进监区，也是一个难题。

    如果陈东辉假装身体不适，以他跟陈警官、王警官的关系，去找他们，说自己想回号子里休息休息，绝对没有问题。

    但是，这样做的话，亮子恰好今天下午去号子里暗算许援朝，陈东辉也称病回去，有点太巧合了。王警官和陈警官都是聪明人，稍微一想，就能猜出来这里面的问题。就算他们不把自己怎么样，但是这件事调查起来，监狱方的高层很可能追究陈警官或王警官的责任。

    这是两个好警官，陈东辉绝对不能害了他们。

    但是除此之外，还有什么方法呢？

    陈东辉四下看了看，金大嘴正在不远处的一堆石块前坐着，嘴里叼着根烟，有一下没一下的干着活。

    陈东辉拍拍屁股，来到了金大嘴的身边。

    看到陈东辉过来，金大嘴立刻满脸堆笑，好像是见了一个多年的好朋友一样，一点也不像是看到了个前两天还在斗得你死我活的敌人。

    “东辉，找我拉呱来啦？”说着，金大嘴递上一根红梅。

    金大嘴给旁边的几个犯人使了个眼神，那几个犯人识趣的离开了这块，到另外的石堆处干活去了。

    陈东辉接过烟，笑道：“老金，你这么高的层次，咋也抽上红梅啦？”

    “唉，没办法啊！人穷志短！好烟抽不起了，抽根红梅也总比没有强啊！”金大嘴发完牢骚，又压低声音，说道：“东辉，是不是来说那件事的？现在还不是时候。”

    “呵呵，不是那件事。另外有件事，我找你帮忙来了。”

    “找我帮忙，啥事？”金大嘴很疑惑。

    “我想回号子里休息休息，有什么办法吗？”陈东辉问道。他不怕金大嘴怀疑，现在亮子应该差不多要进号子了，就算金大嘴知猜出来有什么事，他也没有时间去通风报信。

    金大嘴狐疑的看了看陈东辉，问道：“想回号子里休息，咋啦？身体不舒服？”

    “你就别问那么多了，就说有没有什么办法吧？”

    “办法当然是有，在石铺子啥事能难住咱？”先吹了一句，金大嘴又说道，“最简单的方法，你直接告诉警官，说你不舒服不就行了？凭你跟监狱长的关系，这点事还能难得住你？”

    “呵呵，你知道的消息倒不少。”陈东辉弹了弹烟灰，压顶声音说道，“我不想经过狱警，偷偷的回去一趟，再偷偷的回来，最多半小时的时间，有没有办法？”

    “没啥好事。”金大嘴撇撇嘴说道，“不过，办法倒也是有？”

    陈东辉连忙问道：“啥办法？”

    “东辉，你不会是坑我吧？”金大嘴满心戒备的问道。

    “磨叽！我坑你干嘛？我还想跟你一块出去呢！”

    金大嘴四周看了看，说道：“好！好！好！我知道监区里有个通风口，那个通风砖块看起来坚固，其实是活的，你从那里钻进去，把砖块从里面放好。出来的时候，再原路返回就行了。”

    “好办法！老金，带我去一趟吧？”陈东辉高兴的说道。

    “啥？我带你去？你自己去就行呗？”金大嘴不想去，他真怕陈东辉阴他。

    陈东辉继续撺掇：“好人做到底，你帮我这次，我绝对记你的人情。放心，我不会坑你的”

    金大嘴摆摆手，无奈的说道：“好！好！怕了你了！现在就走？”

    “嗯，现在就走！”陈东辉又看了看太阳的位置，时间绝对剩不了多少了。

    “跟我来。”

    金大嘴拍拍屁股，站了起来。

    陈东辉也把烟蒂扔在地上踩灭，跟着金大嘴走了过去。

    金大嘴来到值守的警卫身边，讨好的说道：“程警官辛苦了！我中午喝水喝的有点多，出去撒个尿。”

    采石场里面是没有厕所的，想上厕所必须得到采石场外面。一般的犯人来工作之前根本就不敢喝水，因为在采石场工作的时候，虽然说按规定想要去厕所，可以打报告，由警官跟着一块过去。

    只不过，警官才懒得跟着犯人去厕所，对那些要求上厕所的都没什么好脸色。

    犯人们在监狱里服刑，警官比天大，谁愿意去触警官的霉头。所以，一般情况就没有人打报告上厕所，有了感觉也是憋到干活结束再去。

    不过，金大嘴不同于一般的犯人，跟警官都很熟，他要去厕所就是一句话的事，警官都不用跟着。

    “行，去吧。”警官很爽快。

    金大嘴拉了拉身边的陈东辉，说道：“还有他，有点闹肚子，想跟我一块去。”

    “报告警官，我拉肚子。”陈东辉愁眉苦脸的说道。

    这个警官虽然跟陈东辉不熟，但是也知道陈东辉最近混的不错，还跟监狱长关系神秘，当然不会难为他，道：“拉肚子了？要不要去找医生看看？”

    陈东辉赶紧推辞：“不用！不用！也不是太严重，我去个蹲个坑，就没事了。”

    “哦，那就快去吧。老金，你照顾着点。”程警官说道，“还用不用我跟着？”

    “不用，程警官你忙吧，我们两个去就行。”金大嘴说道。

    “那好，你们去吧，如果还有问题，就赶紧去找医生。”程警官关心的说道。

    金大嘴敬了个礼：“明白了，程警官！”

    陈东辉也说道：“谢谢程警官！”

    两人走出去采石场，金大嘴撇撇嘴说道：“东辉，你混的可以啊！你才进来几天，就比我这二进宫的老熟人还有面子。看来，跟领导搞好关系，真是好处多多。”

    “呵呵，少埋汰我了，赶紧走吧。”

    陈东辉说完，就看到陈警官和另外一个面孔陌生的警官走了过来。

    “东辉，老金，你们干嘛呢这是？”陈警官老远的问道。

    “呵呵，陈警官，我们，上个厕所。”金大嘴恬者脸说道。

    “上厕所？”陈警官狐疑的看了看他们，说道，“那就快去吧。东辉，有人来看你，时间有限，你赶紧的。”

    陈东辉心里郁闷，怎么事都赶到一块了！

    陈警官这边又不能推迟，监区那边是去不成了，只能希望援朝哥大发神威了！

    “好的，陈警官，稍等我一下，马上就好！”陈东辉说道。

    “嗯，赶紧的。”

    陈东辉和金大嘴进了厕所站在尿池前撒尿，金大嘴挪揄道：“去不了监区了吧？这可不怨我。”

    陈东辉道：“咋不怨你，你要是说话不那么磨叽，咱们现在就已经到监区了，还能碰到陈警官？”

    “你小子……”

    陈东辉抖了抖，提上裤子扬长而去了。

    “陈警官，是谁来找我？”在跟着陈警官去办公室的路上，陈东辉又问道，虽然他猜的出来，应该是胡汉民。

    果然，陈警官说道：“还是上次那个来找你的干警，还有一个人，他们两人来的。”

    “哦。”

    这个跟胡汉民一块来的，肯定就是杨庆方了。只是不知道，他们这次来是带来了好消息还是坏消息。

    “东辉，听说你跟赵卫国、许援朝拜把子了？”陈警官突然问道。

    陈东辉略微思考了一下，笑道：“是拜把子了，不过我们都是闹着玩。”

    “东辉啊……”陈警官语重心长的说道，“我记得给你说过一次吧，现在监狱里四个大队已经达到了微妙的平衡，这是我们监狱方最愿意看到的情况。如果你们几个现在跳出来，想打乱这个平衡，恐怕是对你们没什么好处。”

    “呵呵，陈警官你说哪去了，我们没啥想法，就是性情相投，学习那些武侠小说里的人，拜个把子罢了。”

    “武侠小说里杀个人跟杀只鸡差不多，但咱们是现实世界的人，杀人是要偿命的。”陈警官大有深意的说道。

    陈东辉点头：“我明白了，陈警官。”

    “明白就行，你是个好小伙子，别把自己给越坑越深。”

    “我明白，陈警官。”

    两人不再说话，一直来到了办公区。

    果然是胡汉民和杨庆方来看他，就在小办公室里等着。跟上次一样，陈警官给了他们三人空间，让他们自己聊，不过时间有限，有什么话就简单的说。

    陈警官出去带上门以后，胡汉民立刻激动的抱住陈东辉，叫道：“东辉！好消息！我们找到白狗子了！”