
许援朝走过去的时候，陈东辉也跟着许援朝走了过去。

    在孙宝忠站出来为金大嘴撑腰，许援朝又是这副态度的时候，陈东辉就敏锐的感觉到，许援朝今天绝对不是单纯的想要弄死金大嘴。

    他最大的目标，是这个孙宝忠！

    许援朝不愿意对付胡雄，那是因为他们两个有着同舟共济的过去。但是，许援朝的这种性格，又绝对不是那种能把火憋在心里的人。孙宝忠是个跳梁小丑，整天在胡雄面前拍马屁，搬弄是非，许援朝早就看不惯他了，正好凑这个机会，弄死他，泄了心火！

    孙宝忠以前一直对许援朝很发怵，不过今天似乎是突然转了性，一点害怕的意思都没有，也掏出一根雪白的中南海点上，挑衅的看着许援朝。

    “援朝，你啥意思啊？”孙宝忠先发问了。

    “我没啥意思啊，就是让吴三来叫金大嘴去帮个忙。我是这里的中队长，这点事还用啰嗦吗？”

    许援朝一边说一边朝着孙宝忠走过去，没有停下脚步的意思。

    孙宝忠本来也站着不动，眼神怨毒的看着许援朝。但是，许援朝真是一点停下的意思都没有，眼看着就要撞到孙宝忠身上去。孙宝忠不敢跟许援朝硬拼，没有办法，只好后退了一步，气势立刻就弱了下来。

    许援朝见好就收，微微一笑，也停了下来。

    孙宝忠的一个小兄弟，三虎子，还不到二十岁，进来才小半年，平时对孙宝忠非常崇拜，根本就不尿许援朝这一壶，见许援朝对自己大哥这么不尊重，感觉受到了极大的侮辱，大骂道：“草！在我大哥面前老实点！”

    “你骂我？”许援朝抬手制止了向前冲的吴三等人，对三虎子说道。

    “老子骂你，咋啦！”三虎子瞪着一双无知的眼睛叫道。

    许援朝突然出手，一把掌扇在三虎子脸上，接着一脚直踹在了三虎子的小腹，把他踹的一个踉跄，后退了两三米。

    三虎子捂着肚子，痛苦的蹲在了地上，一张脸憋得通红，豆大的汗珠子从额头上冒了出来。

    “宝忠，你这个兄弟没大没小，我替你教训教训他，你没意见吧？”许援朝对孙宝忠说道。

    孙宝忠一脸乌黑，看了看蹲在一边的三虎子，说道：“三虎子没大没小，你教训他，我没意见。但是，老金是雄哥的朋友，你不会不知道吧？你让吴三过来把老金就这么带过去，是啥意思？不把雄哥放在眼里是吧？”

    许援朝本来还能沉得住气，但是孙宝忠一提胡雄，许援朝的心火腾地一下冒了出来！

    “孙宝忠，我草你妈！雄哥就是被你们这样的小人给蛊惑的！”

    孙宝忠被许援朝这一句给骂晕了！虽然以前的时候两人也互相不对付，但是这样当面对骂，这还是第一次！

    这就意味着，这是真的撕破脸了！

    金大嘴对旁边你的一个犯人使了个眼色，那个犯人会意，偷偷的溜了出去。

    许援朝骂完，趁着孙宝忠还在发愣，一记重拳砸在了孙宝忠脸上。

    孙宝忠惨叫一声，仰面跌倒，眼眶眉角都被砸裂，满脸鲜血。

    “给我揍他！”许援朝给吴三等人叫道！

    吴三等人早已经憋不住了，得到命令，一股脑的围上去，朝着孙宝忠身上头上猛踢猛踩！

    金大嘴见势不妙，好汉不吃眼前亏，想要逃走，被眼疾手快的陈东辉一脚踹翻！

    许援朝的几个兄弟立刻把金大嘴围了起来，一顿猛踢！

    孙宝忠的兄弟看到许援朝这副气势，早就吓傻了，根本就不敢上前，眼睁睁的看着孙宝忠和金大嘴被踢得满地打滚，尖棱的石头把他们划得全身是血。

    “把这个金大嘴拉到爆破点去！”许援朝对那几个猛踹金大嘴的犯人叫道。

    陈东辉不禁感叹，许援朝的胆子可真够肥的，当着这么多人的面，都敢把金大嘴弄死，真是完全不把法律当成一回事，真正的亡命徒啊！

    在这个以暴力著称的石铺子监狱，也只有真正的亡命徒才能戳的出来。胡雄、马文涛、胖海等人，加上这个金大嘴，哪一个不是亡命徒？哪一个不是把杀人当成杀鸡？

    几个犯人刚刚把金大嘴架起来，胡雄一脸阴沉的走了过来，身后跟着十几个人，都是在洗衣房工作的犯人，这些才是胡雄和孙宝忠的主力军。

    看到胡雄，陈东辉心里微微一颤，胡雄来的也太快了吧！

    金大嘴才吩咐那个报信的犯人溜出去几分钟，胡雄就过来了，而且还带着这么多本来应该在水房工作的小弟。

    水房距离这里至少有七八里路，而且中间还有许多关卡，胡雄或许有自由出入的能力，但是那个报信的小犯人绝对没有。

    唯一能解释的原因就是胡雄早已经待在采石场外面了！

    难道胡雄已经知道了今天下午会出事？

    难道是昨天和许援朝的谈话，被人偷听了去，走漏了消息？

    但是，胡雄如果提前知道了他们的计划，又为什么不进来，而是躲在外面，这个时候才出现？

    陈东辉皱起了眉头，他发现这件事疑惑重重！

    “都住手。”看到胡雄过来以后，许援朝说道。

    胡雄一脸阴沉的走了过来，看了看躺在地上像是血人一样的孙宝忠和金大嘴，根本就不看许援朝一眼，大叫道：“谁打的？站出来！”

    “雄哥，我让人打的。”许援朝平静的说道。

    胡雄拧了拧脖子，走到许援朝身前两米处，问道：“你让人打的？你让人把自己兄弟打成这样？”

    “金大嘴不是我的兄弟，孙宝忠，我也没有把他当成过兄弟。”

    “宝忠是我的兄弟，你没他当成过兄弟，是不是也没有把我当成过兄弟啊！！”

    “雄哥，都他妈的因为孙宝忠这样的人，你才会变成这样！”许援朝眼睛发红，说这句话的时候，动了感情。

    胡雄像是第一次认识许援朝一样，把许援朝上下打量了一下，说道：“我变成什么样了？援朝，你觉得你是大哥了是吧？敢教训我！”

    “雄哥……”

    “我看你才是变了！”胡雄吼道。

    “我变了？雄哥，我没变，我还是原来那个许援朝！”

    “呵呵……”胡雄怒极反笑，指着一旁的陈东辉叫道，“你如果还是原来的许援朝，现在就把这小子给我整死！”

    陈东辉看了一眼许援朝，许援朝也正在看他。

    “这不关东辉的事。”许援朝说道。

    “不关他的事？我看就是这小子进来以后，你才变的！老马想要弄死他，还真的没错！”胡雄怒气冲冲的看着陈东辉。

    陈东辉反而心里一点都不害怕，直视着胡雄的眼睛，露出了一丝淡淡的笑容。如果说许援朝以前还对胡雄有点动摇，胡雄今天的表现，就是彻底的撕裂了许援朝对他的那一些羁绊。

    “雄哥，你说的也对。是，东辉进来以后，我确实是有点变了。不过，我是变回了从前，把我已经忘了的血性和义气又变了回来！”许援朝也吼道。

    “呵呵，好！好！好！”

    胡雄晃着头，连说三个“好”字，想要决裂，但似乎又不甘心。

    “援朝，你今天把这小子整死，咱俩还是兄弟。发生的这些事情，咱们都当他没发生！”胡雄又说道。

    “呵呵，雄哥，不可能。东辉是我的兄弟，还救过我，我不会坑他。”

    胡雄瞪着许援朝，差不多过了半分钟，才说道：“援朝，这是我给你的最后一次机会。真要斗的话，你不是我的对手！”

    “呵呵，雄哥，我是斗不过你，对自己的兄弟下毒，我下不去手！”许援朝情绪激动，把这件事提了出来。

    胡雄暴怒，满脸血红，一把推在许援朝的身上，吼道：“许援朝，你他妈的说我给你下毒？！”

    许援朝被推了一个趔趄，语气黯然的说道：“谁下的毒，谁自己清楚。雄哥，咱俩真到了这一步吗？”

    “许援朝，我草你妈！”胡雄一巴掌扇在了许援朝的脸上。

    下毒这件事是胡雄心里的禁区，别的事情都可以提，只有这件事不能提。如果让一大队的犯人知道，给许援朝下毒的幕后凶手是胡雄，那么胡雄以后也就不用继续混了。

    胡雄和许援朝的关系，一大队的所有犯人都知道。对自己的心腹兄弟尚且如此狠毒，其他人以后谁还跟胡雄交心？谁还敢做他的心腹？

    孙宝忠就是个花瓶，装装样子还可以，指望他帮助自己安天下，还远不够格！

    被胡雄扇了一巴掌，许援朝还是没有反抗，只是眼神复杂的看着胡雄，摇了摇头，说道：“雄哥，咱俩以前的情谊，今天算是断了。”

    打完了许援朝，胡雄也有些后悔。许援朝跟他公开决裂，对他而言，绝对没有任何好处，许援朝的能力他是知道的，绝对是一只下山猛虎！这样公开的掐起来，鹿死谁手，还真是难说！

    不过，当着这么多人的面，已经走到这一步，已经没法后退了。

    胡雄看着许援朝的眼睛，说道：“许援朝，你早就不把我放在眼里了，咱俩也早该断了！”