
许援朝毕竟是聪明人，开始的否定之后，经过几分钟的思考，又不得不承认，胡雄或许真的就是那个幕后凶手！

    虽然，这是他极为不愿意相信的事实。

    “东辉，你的消息可靠吗？”许援朝还是不太符合他性格的问了一句，虽然他也知道，陈东辉既然把这个话说出来，就绝对是有十足的把握。

    “绝对可靠。”陈东辉毫不迟疑的说道。

    许援朝默然，手指间夹着的香烟在暗淡的角落里忽明忽暗。

    陈东辉道：“援朝哥，现在胡雄身边有了金大嘴，不瞒你说，金大嘴是进来弄死我的，胡雄最想弄死的，绝对是你。他们两个的手段，你肯定比我更了解。这一次没把我们弄死，他们绝对不会就此收手的。”

    “那你什么意思？”许援朝问道，面无表情。

    “先下手为强。”陈东辉毫不犹豫的说道。

    许援朝却摇摇头，说道：“不行，我不能对胡雄下手。金大嘴，如果你想要弄死他，我可以帮你。”

    “援朝哥，胡雄找人给你下毒的时候，可没有你这么不忍。”

    “他是他，我是我，他可以这样对我，我却不能这么对他。”许援朝也坚定的说道，“东辉，你进来的晚，没见过那几年我们两个并肩作战，打下一大队一片江山的时候。胡雄，我了解。他现在是有点变了，但这是因为他快要出狱了。但我还是相信他，不会再对我出手的，他这次出手是一时冲动，这几天他肯定想到以前的事情，念及旧情，他也不会再对我出手的。这个金大嘴确实不是东西，咱们可以想办法除掉他。”

    既然许援朝这样说了，陈东辉也不愿意多说什么，况且，金大嘴相比于胡雄，是更危险的人物，如果能先把金大嘴干掉，可以把干掉胡雄的事情往后推一推。

    虽然陈东辉根本不相信，胡雄会念及旧情，就此放过他。

    许援朝虽然是个人才，但还是太单纯了点，也太念旧了。在石铺子监狱里，没有几个人会跟他一样感情用事。

    “援朝哥，怎么对付金大嘴，你有办法吗？”陈东辉换了个话题，问道。

    “金大嘴这个人很厉害，在这里的朋友很多，连胖海、马文涛他们都给他几分面子，如果跟他正面冲突，想要弄死他很难。所以，最好的办法，就是以其人之道还治其人之身，阴死他！”

    一提到其他的话题，许援朝的聪明果断又立刻显示了出来。

    “那咱们怎么阴死他？”

    “东辉，他不是那天食堂直接指挥人去打你，想要直接把你打死吗？哼哼，咱们也这样做，只不过，稍微换一下方法。他分在了一大队，又不是队长，就一定会去采石场劳动。我来安排，在爆破的时候，让他正好出现在爆破点，就算不震死他，碎石也能砸死他！”

    许援朝胸有成竹的说道，似乎曾经干过这事。

    陈东辉也由衷的赞叹，许援朝的主意确实不错。只是，他有些担忧，狡猾如狐，又有胡雄撑腰的金大嘴，会不会这么容易中招。

    “爆破的时候，没有警官在旁边监视吗？”陈东辉想到了一个问题，问道。

    许援朝嘴角露出一丝冷笑：“正常的情况是有，不过，咱们可以制造出来一个不正常的情况。”

    陈东辉会意的点点头，问道：“援朝哥，需要我做什么？”

    “你不行。现在，你是石铺子的名人，如果你出手，很难制造出意外状况，所以我得找几个平时不怎么惹事的生面孔。东辉，你放心吧，这件事我来安排。”

    许援朝说完把烟蒂扔在了脚下，用力的碾了碾，说道：“回去吧，这件事宜早不宜晚，明天我就安排。”

    ……

    回到号子之后，黑子问道：“东辉哥，你今天跟援朝哥聊得怎么样，准备怎么弄死金大嘴？”

    老包和老鼠都已经躺在床上装睡了，这种事情，他们自然不愿意听见了多事。

    陈东辉也不愿意让他们知道，但是对黑子却无须隐瞒，一来黑子的嘴够紧，绝对不会吐出来，另一点，这件事也牵涉到了黑子，弄死金大嘴的事，也算黑子一份！

    陈东辉便对黑子勾了勾手，黑子会意的来到了陈东辉的床边坐下。

    “明天，援朝哥安排在采石场，爆破的时候震死金大嘴。”陈东辉小声的说道。

    “又是这招啊？”黑子听了之后十分惊奇，声音也有点大。

    陈东辉赶紧示意黑子把声音放低，又问道：“怎么，以前也用过？”

    黑子这次把声音放小了，说道：“东辉哥，我也是听说的。前几年，一大队的大队长还不是胡雄，那时候的大队长叫老K。当时，胡雄和援朝哥关系不错，老K跟他们很不对付，想要弄死他们。结果，胡雄和援朝哥先发制人，在采石场制造了一起意外的爆破事件，把老K给炸死了！出事以后，因为是意外事件，监狱里也没有什么证据，所以也没把胡雄和援朝哥怎么样。但是，老K也有手下，当然不服。胡雄和援朝哥便跟老K的这些手下大大小小打了十几次，最终统一了一大队，胡雄做上了大队长，援朝哥也因此得到了‘石铺子单挑第一’的称号。”

    “原来是这样……”陈东辉若有所思的说道。

    “东辉哥，这一招，胡雄也知道，能成功吗？”黑子不放心的问道。

    陈东辉也没有多少把握，说道：“不知道，也许能，也许不能，哪有什么板上钉钉的事？行了，睡去吧黑子，明天我申请，不养伤了，也去采石场！”

    “哎，东辉哥。”黑子应了一声，回到了自己的床铺上。

    两个人都没看见，躺在陈东辉上铺的老鼠一直在睁着眼睛，聚精会神的听见了陈东辉和黑子的每一句话。

    ……

    第二天，采石场。

    陈东辉一早就提了申请，不想在号子里躺着了，想要去采石场干活挣分减刑。

    这样的理由，是每个犯人的基本权利，狱警没有任何理由拒绝。而且，他们都知道，陈东辉是监狱长面前的红人，所以都给他一个面子。

    许援朝没有来，胡雄也没有来，金大嘴却出现在了采石场上，跟其他人一样凿石头的工作，不过有一下没一下的，根本就不好好干，也没人管他。

    整个上午都风平浪静，没有发生任何事。

    临到上午的工作时间快要结束的时候，金大嘴竟然提着一把凿子来到了陈东辉这边。

    高俅等人不敢得罪金大嘴，黑子却因为那天在食堂，他也差点被金大嘴安排的人打死，心里恨死了金大嘴，见到他凑过来，立刻火冒三丈的叫道：“草！你来干什么？想挨揍是吧？”

    金大嘴根本就不跟黑子一般见识，像是没听见黑子的话一般，对陈东辉微微一笑，说道：“陈东辉，你好，自我介绍一下，金大嘴，能不能聊几句？”

    黑子提着锤子就站了起来，怒目而视，叫道：“聊你妈逼！给我滚开，要不然老子一锤子砸死你！”

    “警官就在一边看着呢，你就这样砸死我，可不好跟警官解释。”金大嘴仍然笑嘻嘻的说道，一点生气的样子都没有。

    这份涵养和城府，足以证明金大嘴是个牛逼的人物。

    “黑子，你把锤子放下。”陈东辉开口了。

    一般的人当然不敢当着警官的面砸死金大嘴，但是黑子性格本来就有点愣，再加上还有点癫痫，如果脑子一热，还真敢把金大嘴砸死。

    虽然陈东辉十分想要弄死金大嘴，但却不能因此搭上黑子。

    这次的博弈，已经从斗勇变成了斗智，谁能够整死对方，而且还能全身而退，才算是本事。

    黑子最听陈东辉的话，慢慢的放下了锤子，不过还是示威一般的对金大嘴叫道：“你他妈以后老实点！”

    “呵呵。”金大嘴淡淡的笑了笑，其实是十分的不屑，黑子这样的莽汉，根本就不被他放在眼里，陈东辉这样的人，才值得斗一斗。

    “借光。”金大嘴又说道，“你们几个要么先去那边干会活，我跟东辉聊几句？”

    “黑子，你们去那边吧。”陈东辉也说道。

    黑子又瞪了金大嘴几眼，才恨恨的走了。高俅等人更是不敢停留，比黑子走的快多了。

    “金大嘴，石铺子前辈，久仰了。”陈东辉不露声色的说道，“想跟我聊点什么？”

    金大嘴蹲在了陈东辉旁边，没有回答，却掏出来一盒熊猫牌香烟，竟然是蓝色盒子的！

    陈东辉也是个烟民，对香烟有些了解，知道在1990年，因为所用原料十分高级，熊猫香烟根本不能量产，这件事还成了一个典故，在烟民间有着很高的知名度。

    1990年，北京举办亚运会，北京要求上海提供熊猫香烟，但是由于原料问题，不能批量生产。烟草局决定实行“一牌两色”的方案，生产一种黄色熊猫，其配方水平高于中华但是低于蓝色熊猫。但是上海烟草公司为亚运会供应了100箱黄色熊猫和3箱蓝色熊猫。

    由此可见熊猫香烟的珍贵，蓝色版熊猫更是珍贵无比！

    金大嘴这样一个犯人，竟然在监狱中还能抽到蓝色版的熊猫，真是匪夷所思！