
第二天，在操场放风的时候，陈东辉、胖海、金大嘴和姚乐四人又聚在了一起。

    一见面，胖海就十分气恼的说道：“我已经找过老韩了，从地下管道逃跑的路子没戏。”

    “什么情况？”姚乐问道。

    “老韩说，这个监狱是二次建造的，开始的时候是用的俄国老毛子的图纸，地下已经铺设了管道，但是文、化、革、命的时候，这里被严重破坏，后来，曾经在这里被关押过的一位大官复出，成了省里的主要领导，对这里进行了二次建造。但是，我操他妈的，这个二次建造只重面子，不重里子，原先的地下管道根本就没有规整，就乱铺了很多管道，导致现在地下管道错综复杂，经常出毛病，连他妈的老韩都十分头疼，下去就找不到北！咱们要是下了管道，肯定得困在在里面！”

    胖海气急败坏的说道，这几天，胖海就想是变了一个人，往日的沉稳一点不见了，总是一副急头白脸，啰里啰嗦，随时准备跟人干一架的样子。

    “那白搭了。”姚乐有点无所谓的说道，“不过咱们还有老金的三个计划，换个计划就行了呗。”

    “老金的计划倒是多，不过全都上拿着命上！”胖海说道，“哎，我说老金，你这么有本事，就想不出来个好办法？”

    金大嘴笑道：“呵呵，海哥，你真是太高看我了。这三个办法，就是我想了大半辈子才想出来的。你又想越狱，又想万无一失，哪有这样的好事？你可别难为我了！”

    胖海其实也知道没有那么容易的越狱方法，只是发发牢骚罢了，哼了一声，说道：“我已经仔细考虑了，咱们就用老金的第二个办法，从变电站逃走，这个方法，如果计划的完美，危险性是最小的。”

    姚乐耸耸肩：“我没意见。”

    金大嘴也说道：“看来海哥真是好好研究了，那就这个计划喽。”

    陈东辉却没有立刻表态，带着淡淡笑容看着胖海。

    “东辉，你的意思呢？”胖海有些等不及的问道。

    要从变电站越狱，需要先进去废弃的图书馆，但是废弃图书馆是监狱里的绝对禁区，只有得到监狱长的签字才能进入，连政委都没有这个权力。

    所以，跟监狱长关系不一般的陈东辉，就是这次越狱计划的关键。

    陈东辉卖了个关子，道：“海哥，能不能私下跟你谈谈。”

    金大嘴撇了下嘴，他当然知道是什么事。

    姚乐则根本就不关心，除了越狱的事情之外，其他无关的事情，他一概不关心。

    胖海有点不耐烦，他恨不得下一秒就赶紧越狱出去。不过，这个时候，他又不能得罪陈东辉，只好说道：“好，来这边。”

    两人往远处走了几步，几个犯人赶忙给他们到了招呼，然后离开。

    “什么事，说吧。”胖海道。

    “海哥，李长中是不是找了你，准备跟你一块进行一次暴动。”陈东辉直接问道。

    胖海大有深意的看着陈东辉，道：“这事你都知道了？东辉，消息很灵通啊。没什么好瞒你的，李长中昨天确实来找我了，准备和我一起搞一次暴动，并且许诺我不会出任何事，而且事成之后，捧我做整个监狱的大哥。哼哼，操他妈的！我现在不是整个监狱的大哥吗？他算是个什么东西，现在老马一死，真把自己当大哥了！”

    陈东辉不理会胖海的牢骚，问道：“海哥，那你回绝了他？”

    “也没有完全回绝，这件事绝对不是李长中这个憨货能策划出来的，背后肯定有什么大人物坐阵，指不定是想坑谁呢。”胖海的眼睛雪亮，接着说道，“所以啊，我告诉他再说吧。我现在只想出去，对什么暴动没什么兴趣。但是，这个节骨眼上，我也不想得罪什么大人物。”

    “李长中说什么时候了吗？”

    “后天下午，那天食堂改善伙食，农场的活暂时干完了，我们三大队和四大队的人都回去食堂吃个庆功饭。暴动的地点，就在食堂。”

    胖海没有什么隐瞒，一股脑的把所有事情都倒了出来。

    陈东辉算了算时间，后天暴动，正好是个星期天。他的上诉书已经整理好，交了上去，法院开庭的时间也定了下来，是下星期二。

    也就是说，如果星期天出事，把罗仲文折进去，就绝对会影响他的再审。

    是让胖海跟李长中商议一下，把暴动的事情往后拖一拖，还是直接让胖海坑一把李长中？

    这件事情必须小心行事，因为不只是犯人之间，而是牵涉到了监狱长、副监狱长这样在石铺子监狱最有权势的人物，稍有不慎，就可能坠入深渊！

    “喂，东辉，你这么关心这件事干什么？难道李长中是想要坑你？”胖海好奇的问道。

    “也算是坑我。”陈东辉道。

    他瞬间下了决心，让胖海把这件事往后拖不是办法，或许何振坤会采用别的办法制造暴动，那就更是防不胜防。

    应该趁着这个机会，拼一把，把李长中坑死，顺带着把何振坤扳倒。

    因为就算是自己上诉成功，法院也会判自己一个包庇罪，具体期限不知道，但就算是操作的好，也得判个一两年，自己很有可能还得在这里待上一段时间。

    如果罗仲文倒了，何振坤执政，自己绝对没有什么好日子。

    胖海疑惑的看着陈东辉，看不出来李长中计划的这次暴动有什么能坑到陈东辉的地方。

    “海哥，你先答应李长中，同意按照他的计划制造这次暴动。然后，我会告诉你该怎么做，保证不会让你有事。”

    “呵呵，你们两个倒都是信誓旦旦啊，保证不会让我有事，呵呵……”胖海冷笑，“别扯那些没用的。陈东辉，这件事我跟本就不关心，既然你有想法，我可以答应你。作为交换，你从监狱长那里拿到去图书馆的签字。”

    “没问题。”陈东辉爽快的说道。

    “在见到监狱长的签字之前，我什么都不会做。记住，暴动是在后天，你最好明天就把签字拿来。”胖海警告道。

    陈东辉伸出了右手：“好，那就明天。”

    胖海拍了一下陈东辉的右手，走到金大嘴和姚乐身边，说道：“就用第二个计划，陈东辉负责监狱长的签字，姚乐负责需要开锁的地方，老金负责整个计划的策划，我负责找车在外面接应我们。”

    “行。”金大嘴说道。

    姚乐也点点头，表示没问题。

    “那就这样了，各自准备吧。老金，三天之内。”胖海特别的对金大嘴说道。

    ……

    晚上，警官值班室一个不起眼的房间里，门被反锁上，吕伟和李长中坐在里面抽烟，中华烟。

    李长中对能够跟吕指导员坐在一起抽烟，感到诚惶诚恐，受宠若惊。

    “长中，上次的事，你做的很好。”吕伟笑道。

    吕伟指的是李长中上次在采石场跟陈东辉发生冲突。其实，这件事李长中做的很烂，让吕伟很生气！

    他让李长中在监狱中制造出一场犯人间的暴动，但是没想动李长中却去找陈东辉报私仇，而且选择了在采石场，制造的场面太小，还差点惹出一身骚。

    不过，吕伟现在却只能安抚李长中。

    因为石铺子目前几个大队的大哥中，也就是李长中脑子不好使，能够当他的傀儡和棋子，其他的几个大哥，不管是胡雄，胖海还是四大队刚刚上任的大队长孙长军，都是很有脑子的人，如果找他们办事，很可能会引火烧身。

    相比较，李长中就好使的多。利用完之后，把他当成炮灰扔掉，可确保万无一失。

    这个二货，到了死，估计还得感谢自己的知遇之恩，念念不忘呢！

    “吕指导员，我李长中能有今天，全是靠你。你有什么事交给我做，我绝对赤胆忠心！”李长中豪气万丈的说道。

    “呵呵，我当然放心你，要不然，我也不会把这么重要的事情交给你来做。”李长中笑道，“长中，只要你把这件事做好，我保证，二大队的大队长就是你的。以后，整个石铺子的大哥，你也很有希望。”

    “全靠吕指导员提拔了！”

    李长中兴奋的搓了搓手！他从小习武，被灌输的都是《水浒传》中的那些兄弟义气，没有一天不想当大哥。只可惜现在是太平盛世，没有让他实现梦想的水泊梁山了。

    进来石铺子监狱服刑之后，李长中从来都没有觉得有什么不好，反而觉得十分兴奋，他认为，这里就是他心目中的水浒梁山。

    从进来的那天起，他就盼望着有朝一日能够成为石铺子的大哥，成为宋公明一样的人物，所有的犯人见了他都是纳头就拜。

    现在，这个梦想终于无限的接近了！

    “长中，你是准备跟胖海一起弄这次暴动？”吕伟又问道。

    “对！吕指导员，你不是说这次的暴动越大越好吗？我想了，石铺子的犯人中，就胖海的实力最大，他参与进来，肯定轰动！效果肯定好！”

    “嗯。”吕伟点点头，他也觉得胖海能参与进来这次暴动是最好的，“胖海答应了吗？”

    “已经答应了。”李长中道。

    其实，胖海还没有答应，只是让李长中等他回话。但是李长中现在自信心爆棚，认为胖海绝对不会驳他的面子。

    “没有让胖海知道我让你策划的这件事吧？”吕伟问道，他不愿意亲自去找胖海，就是因为不愿意把自己给牵涉进来，这次的高层博弈，稍有不慎，就可能把自己扔进去，还是置身事外的好。

    跟李长中解除则没有什么关系，反正这次的暴动，不管结果如何，李长中整个炮灰肯定得死，到时候，没有人能证明自己参与了这件事。

    “没有！绝对没有！”李长中说道，“吕指导员放心，我也是在社会上混过的，什么话该说，什么话不该说，我清楚的很。”

    “很好！很好！”吕伟笑了。

    “呵呵……”李长中也笑了，比吕伟笑的还开心。