
第二天一早，陈东辉就通过陈警官，直接来到了罗仲文的办公室。

    昨天，罗仲文凭借自己在市政府的关系，了解到，确实有一个彭副市长跟何振坤的关系错综复杂，很可能他就是何振坤的后台。

    这个彭副市长是东江市排名比较靠后的副市长，也没有进常委，但是很有势力，尤其是在东江市社会上，非常混得开，把那些社会大哥都收拾的服服帖帖。

    东江市政府马上就要换届了，彭副市长竟然是有力的竞争人选！

    可以说，这是一个职位和实力不成正比的副市长。

    何振坤的这个后台，让罗仲文十分头疼！

    罗仲文玩政治不太行，但是人脉绝对不比何振坤差，只不过人脉都在省里，而且也没有彭副市长这样错综复杂的社会关系。

    考虑了一下，罗仲文拨通了跟他是多年好友，也是他父亲曾经的老部下，如今是省组织部副部长徐洪星的电话。

    开了几句玩笑，简单的叙了叙旧，罗仲文便单刀直入的把这件事告诉给了徐洪星，两人无话不谈。

    徐洪星没有顾忌组织的规定，坦白的告诉罗仲文，组织目前正在考察彭生，他想当上东江市长，难度还很大。

    这个彭生是个有能力的官员，但是私生活并不检点，而且很讲派头。

    偏偏，他又是个爱惜羽毛的人。

    所以，就算他跟何振坤有说不清道不明的关系，如果何振坤敢做的太过分，彭生绝对不会保他！

    有了这句话，罗仲文心里就有底了。

    聊完这件事，罗仲文又向老朋友倒苦水，说多年的理想已经在现实中磨得没有了棱角，他对这个监狱长的职位是没有一点留恋了。如果何振坤光明正大的提出要求，或许他会真的辞职让给他。不过，既然何振坤这么不择手段，那也得让他付出代价。

    最后，他又告诉徐洪星，除了何振坤的事情之外，他在监狱中还有一件事没有处理，等处理好这件事，就辞职，带着妻子女儿去英国，开一家精致的饭店，读读名著，再也不管这些世间琐事了。

    徐洪星知道他这个老朋友是个性情中人，也是个理性主义者，根本就不适合混仕途，表示很支持他这样做，并且邀请他忙完这段时间，来家里做客，一个朋友刚刚从国外给他带了一瓶1983年的极品拉菲，正愁着没有一个懂红酒的朋友一块品酒呢。

    “罗狱长，有人想要坑你。”

    陈东辉见到罗仲文之后，直接说道。

    “怎么回事？”

    罗仲文已经有了心理准备，并不感到惊讶。

    “有人指使二大队的李长中，在监狱中制造一起暴动，目的是给你安一个对监狱监管不力的罪名，把你赶下台。李长中已经联系好了三大队的胖海，时间地点定在了后天下午的食堂。”陈东辉道。

    罗仲文站了起来，来回走了两圈，冷笑道：“这个人肯定就是何振坤。哼，这种法子都想到了啊。”

    陈东辉坐在那里，没有立刻说他已经把胖海争取过来的事情，等着罗仲文的意思，然后再做下一步打算。

    “本来，我本着基督教徒的宽恕之心，还心存了一点跟何振坤和平解决这件事的想法。不过，现在看来不必了。”罗仲文说道，“东辉，你有什么想法？”

    “罗狱长，我可以控制住这次暴动。”陈东辉说道，“但是，恕我直言，何振坤对你绝对是个巨大的威胁，你应该想办法，趁着这个机会，怎么把何振坤折进去。”

    陈东辉已经想好了，必须帮助罗仲文把何振坤扳倒。

    金大嘴策划的这个越狱计划，不管是真心还是假意，在没有开庭审理之前，他自己是不准备真的越狱的，但是为了争取到胖海在这次暴动中的态度，就必须弄到罗仲文的签字。

    那么，不管这次的越狱计划成功或者失败，只要何振坤不倒，就可以拿这件事发挥，来对付罗仲文。

    但如果提前扳倒了何振坤，就算是发生了越狱事件，罗仲文肯定也要担一点领导责任，但是绝对没有毁灭性的责任。

    而且，陈东辉也想好了，如果不能扳倒何振坤，到了万不得已的情况下，他会把越狱的事情泄露给苏队，制止这次越狱的发生。

    现在，就看罗仲文的态度和手段了！

    “何振坤这个人非常仔细，想要扳倒他，不容易。”罗仲文有些忧心的说道。

    “那就找别的办法。”陈东辉说道，“可以查他的财产房产，查他有没有吸毒赌博，有没有情妇私生子，有没有涉黑涉暴，罗狱长，官员虽然在老百姓眼中高高在上，但是想要扳倒一个官员，也是很容易的。”

    罗仲文对陈东辉这样一个犯人能说出这么一番话，十分震惊！

    这难道又是神启？

    罗仲文竟然感觉到，自己一个堂堂的监狱长，但是在气场上，甚至还不如眼前的这个犯人，他竟然有点燥热冒汗！

    “你说的有道理，不过，这些证据查起来，并不是一天两天就能查到的。”罗仲文说道。

    陈东辉昨天在跟吕伟对峙的时候，就已经见识到了罗仲文对于无赖的无能为力！

    罗仲文不明白，要对付一个无赖，只能用更无赖的方法。

    这一点，罗仲文不懂，但是陈东辉懂，他要教给罗仲文。

    “罗狱长。”陈东辉站了起来，眼神十分坚定的说道，“对付何振坤这样的无赖，不需要那些君子手段。想要他的罪证，也不用费劲去找。你说他有什么罪，他就有什么罪，只要有证人和证据就行。前两天，马文涛不是死了吗？他就是何振坤指使人谋杀的！”

    罗仲文听得心惊，擦了擦汗，说道：“给他捏造证据，这也太草率了吧。”

    “罗狱长，耶稣基督告诉我，杀死一个坏人，可以救很多个好人。何振坤就是坏人，你就是其中一个好人。”

    “耶稣说过这样的话吗？”

    “说过，昨天晚上，耶稣给我了神启，他亲口告诉我的。”

    罗仲文沉默的点上了一根烟，他已经下决定对付何振坤，让他付出代价，但是他并不想以这种方式。

    “罗狱长，想想何振坤怎么对你的。”陈东辉又说道。

    “嗯。”罗仲文深吸了一口烟，道，“我考虑考虑吧。还有别的事吗？”

    “还有一件事。罗狱长，我想要去那座废弃的图书馆看看，希望能得到你的签字。”

    “你去那里干什么？那里已经废弃很久了。”罗仲文很诧异。

    “也是跟这件事有关。”陈东辉道，“请罗狱长放心，我绝对不会做背叛你的事情，耶稣让我跟你在一条船上。”

    罗仲文又沉默的抽了几口烟，然后从笔筒里拿起了钢笔。

    ……

    从监狱长办公室里出来，陈东辉直接想办法找到了胖海。

    胖海还是那副精神紧张，已经有些神经质的样子，看来他真是一分钟也在这里待不下去了。

    陈东辉把罗仲文签名的字条给胖海看了看，上面写有：因需要，允许以下人员进入东区原图书楼。下面是罗仲文的亲笔签名。

    字条上没有写进入原图书楼的人员具体是谁，这也是应陈东辉要求的，只要陈东辉补上就行。

    胖海如获至宝，立刻就要拿过来。

    但是陈东辉告诉他，现在还不行，等到监狱的暴动之后，他才会把字条给他。而且，胖海要听从他的安排。

    胖海没有丝毫犹豫，立刻答应。

    ……

    还不到中午，李长中就来到了三大队干活的地方，找到了胖海。

    自从李长中跟吕伟混了以后，在石铺子中的地位也陡然升高，有了很大的自由，竟然能够在劳改的时间公然出入其他大队，真是比以前的马文涛混的好多了。

    两人点上烟，来到一棵很有年份的槐树底下。

    “海哥，我上次给你说的事，没问题吧？”李长中吐了口烟圈说道。

    胖海很看不起李长中这种小人得志的嚣张嘴脸，本来根本就不想鸟他，不过是考虑到他背后的势力和陈东辉的嘱托，才虚与委蛇的跟他聊聊。

    “没问题，具体怎么弄，你说吧。”胖海耷拉着眼说道。

    李长中看出来胖海没有什么兴趣，呵呵一笑，说道：“海哥，放心，这件事做好了，你绝对不会吃亏！上面的路子我已经趟好了，以后，石铺子就是咱们哥俩的天下！我看谁敢不服咱们！”

    “呵呵，你就说怎么弄吧。”

    “明天在食堂，你们大队的人先进来一两个，我们的人在食堂里等着，然后跟你的这两个兄弟发成冲突，打起来，然后，海哥你看到出事，就带领大批的人冲进来，跟我的人混战在一起，趁这个机会把食堂砸了，号子砸了，反正有什么砸什么，制造一起我们做主的大暴动！”李长中精神亢奋的叫道。

    胖海心里冷笑，你这猪脑子，也就只能想出这样的办法了。还砸食堂砸号子的大暴动？

    赤手空拳还是指望手里那几把破卡簧？

    狱警手里可是有枪的！

    “行，就照你说的办。”胖海嘴上说道，“长中，现在混得可以啊，这事成了以后，咱哥俩一人管一摊子，你再跟上面说说，还弄什么四个大队，干脆合成两个大队算逑！”

    “海哥，别急，这事好说。”李长中得意的说道。