
申小军是被杨庆方拉去喝酒了。

    只有他们两个人，杨庆方没有拉上胡汉民。地点就选在了三中门口的顺风大排档。这个大排档主要是做学生的声音，这个时间点，学生们都在上晚自习，偌大的一个大排档只坐了杨庆方和申小军这一桌。

    三中差不多已经是在市外了，再往远处都是田野。这个大排档已经开在三中门口将近十年了，还是老样子，破旧的两间屋子，七八张没上漆的木头桌子油迹斑斑。

    只是，招牌去年换了新的，这家店的老板和老爸娘却越来越老了。

    当年陈东辉初中辍学之后，就认识了已经在社会上瞎混的杨庆方和申小军。那时候都没钱，哥几个谁好不容易弄到块把钱，就喜欢来三中门口的大排档，一来这里实惠，自酿的地瓜烧一毛钱一斤，炒个青菜，再弄盘荤的，三大碗刀削面，一共才花个块把钱。

    另外一个重要的原因就是，陈东辉和杨庆方都分别爱上了三中的一个女学生。

    三个兄弟喝完酒，等到晚自习放学，还可以去跟心中的女神说说话，拉拉呱。

    虽然后来这两段爱情萌动都因为各种原因无疾而终，但是那段日子美着呢！

    再后来，陈东辉和杨庆方一直走的很近，申小军却有点疏远了。再后来，在申小军的介绍下，陈东辉和杨庆方一块跟了东郊的社会大哥王宇。

    杨庆方和申小军坐在顺风大排档中，看着破旧的桌椅，熟悉的三中，夕阳照射下的三层教学楼，不禁感慨万千。

    七八年过去了，杨庆方和申小军已经不是当初穿着一件破军装的穷混混，虽然也没有大富大贵，但兜里都有了几个钱，酒肉没缺过。

    四个菜上来了，个个都是硬菜！

    酒也上来了，不是已经涨到五毛钱一斤的地瓜烧，而是十块钱一瓶的西凤。

    看着满桌的好酒好菜和日暮中的三中，申小军不禁感叹：“过得真他妈快！那时候咱们隔三差五的来这里喝酒，这一晃，得过去七八年了吧！”

    “可不是，至至少少得有七年了。”杨庆方打开了酒瓶，倒了两杯酒，酒香浓郁。

    “我记得你那时候跟东辉整天追三中的两个女学生，呵呵，怎么样，现在还有联系吗？”申小军乐呵呵的问道。

    多年以后，回到年少时候经常来的地方，让申小军心情很好。

    杨庆方撇撇嘴：“早就不联系了！我跟东辉都是悲催命，都被女的给踹了。唉，那时候太他妈单纯，什么都没干就他妈分手了。要是换到今天，怎么着也得把她给上了，再要分手就分去！”

    “呵呵，你呀。”申小军笑起来。

    “来！小军，好久不见了，走一个！”杨庆方端起了酒杯。

    “好，走一个！”申小军跟杨庆方碰了下杯子，很爽快的一口干了。

    申小军拿起酒瓶来倒酒，说道：“哎，你别说，大庆，我前几天好像还看见小媚了。”

    “谁？”

    “小媚啊！周媚！你忘了，东辉当时在三中的那个女朋友！”申小军提示道。

    “哦！你不说我都忘了是谁了！没错，是叫周媚！你在哪见得？”

    申小军嘿嘿一笑，说道；“就在前门街的东胜电影院门口等人呢。这小妮子，你别说，那时候看着也没什么，现在长得是真他妈漂亮，跟他妈的明星似的，前凸后翘，皮肤又白！东辉这小子，眼光真好！”

    杨庆方笑道：“切！那有啥用？东辉当时估计也没占小媚的便宜，也就是趁着天黑亲亲嘴，隔着衣服摸摸人家的胸，别的就别想了。”

    “呵呵，这还不够啊！那是八四年还是八三年来着？那时候，一男一女走在一起去逛公园，叫别人看见都得说是流氓！那些看孩子的大妈大奶奶，见到这样的，抱着孩子就走，估计还得给孩子说，长大了可别跟他们学！”

    “哈哈……”

    提到当年的事情，两个人都大笑起来。

    突然，两个人又同时感到有些伤感。

    当年一块喝酒的三个穷哥们，如今却只有他们两个还坐在这里，另外一个要在监狱里忍受遥遥无期的刑期。

    物是人非事事休。

    “小军，东辉最近的事，你知道了吗？”杨庆方开口问道。

    杨庆方没准备今天给申小军说太多，也没指望让申小军给陈东辉作证，只是探探他的口风而已，毕竟申小军跟王宇什么关系，他是知道的。

    只是，做了这么多年的兄弟了，马上就要跟王宇决裂，他觉得有必要给申小军一个心理准备。

    “你指什么？”申小军的眼神有点恍惚，不敢去看杨庆方的眼睛。

    杨庆方没有拆穿申小军的明知故问，说道：“东辉被判了二十六年，而且在看守所还有石铺子中，接二连三的遭到别人暗杀。”

    申小军听完以后沉默不语，表情痛苦。

    “小军，我知道你很为难。不过，事就事，谁对谁错，你肯定看得很清楚。我今天把你叫来喝酒，对你没啥目的，就是聊聊天，你也不用有压力，知道这件事就行了。”杨庆方说道，“来，喝酒！”

    哐！两人又干了！

    二两一个的玻璃杯，碰了两次，一瓶酒就下去了一多半。

    小半斤五十二度的西凤下肚，两人的情绪都被酒精挑拨的热络起来。

    “小军，你说咱混社会为了啥？”杨庆方抓住申小军的手问道。

    申小军没有回答，又把酒给两人倒上！酒已经不够倒满两杯了，一人倒了一半。

    “不就为了他妈的痛快吗！东辉现在混成这样，我他妈不痛快！”杨庆方吼道。

    申小军还是不说话，把自己的酒端起来，另一只手把杨庆方的酒也端起来。

    杨庆方结果酒杯，叫道：“好！再干一杯！老板，再来一瓶西凤！”

    这杯酒喝完之后，申小军终于开口说道：“大庆，你说的我都知道，但是宇哥对我有大恩，没有他就没有现在的我。不管他做了什么事，我都不能对不起他。”

    杨庆方又拉住申小军的手，已经很有醉意的说道：“兄弟，我说了，我不让你为难。就是这个事，我必须让你知道。王宇也是我的大哥，但是，他做了对不起自己兄弟事，这个大哥，我不认了！”

    “小伙子，你们的酒。哟，这位喝太快了！你们俩吃点菜，悠着点喝。”老板把西凤放在桌子上，劝道。

    “行，我知道了，老板。”申小军说道。

    “唉！兄弟，我真没想过会发生这样的事！”杨庆方又说道，“但是东辉现在关在监狱里，人家还要整死他，他爹他妈不认他了，谁来管他？我是他兄弟，我不管他，谁来管他？”

    说完，杨庆方又把酒杯倒满，端起了杯子。

    “大庆，别喝那么快。”

    申小军的酒量很好，杨大庆喝啤酒还行，喝白酒，尤其是喝急酒，就不行了。半斤酒下去，醉意就有了七八分了。

    “我没醉呢！小军，你要是我兄弟，就把酒端起来，干了！小军，你是不是我兄弟？”杨庆方叫道。

    “我当然是你兄弟，干了！”申小军眉头都没皱一下，一口吧酒喝了下去！

    申小军喝完，杨庆方还晃着个杯子没放到自己嘴边，白酒洒了一手。

    申小军一把吧杨庆方手里的酒杯夺过来，仰头一口又干了！

    “好！好兄弟！”杨庆方举起了大拇指，赞叹道。

    这时，大排档里进来两个人，一男一女，男的穿着一件怀旧的绿军装，军装口袋上还别着一个红色的五角星。一件时下流行的大喇叭裤，发型是最时髦的“福城头”，手里还握着一个BP机，俨然是个时尚达人。

    女孩子长得很清秀，穿着普通，胳膊上还搭着一件三中的校服，眼神十分羞涩。

    时尚达人进门以后，看了看两个酒晕子，不屑的撇撇嘴，朝着窗户旁边的桌子上走过去坐下，大叫道：“老板，点菜！”

    杨庆方和申小军没有理这两个年轻人，不过，刚才激动的情绪也稍微稳定了一些。

    尤其是杨庆方，被门外的冷风吹了吹，也没有刚才那么晕了。

    “来，小军，吃点菜。”杨庆方拿起筷子，说道。

    “嗯，吃点菜。”

    两人默默的吃着菜，却没有了继续刚才话题的气氛，各有心事，这菜吃的是十分尴尬。

    那边那对小情侣的菜还没有上来，不知道两人发生了什么事，突然吵了起来！

    时尚达人也是个败类，吵着吵着突然一巴掌扇在女孩子的脸上！

    女孩子的眼泪立刻夺眶而出，抓起校服就往外面跑。

    杨庆方心里的火腾地一下子燃烧起来了，他上前一步，拉住了正准备跑出去的女孩子。

    时尚达人也操了，抓起玻璃杯，冲着杨庆方叫道：“我草你妈的！把她放开！”

    申小军也抓起一个玻璃杯朝着时尚达人走过去，眼神冰冷！

    “我草你妈！知道我谁吗？知道这是什么地方吗？信不信我今天把你们埋在三中！”时尚达人嚣张的叫道。

    “我草你妈！”

    申小军根本就不废话，把手里的玻璃杯猛地朝时尚达人砸去！

    时尚达人连忙缩头避开，却被申小军一脚踹翻在地上，把桌子装了个七歪八斜。申小军顺手从桌子上抄起一个玻璃杯，朝着时尚达人砸过去，正好砸在他头上，当场开瓢！

    申小军还想过去再打，老板和老板娘一块跑了过来，央求道：“小伙子，千万别在这里打架！”

    申小军看了看年过半百的老板和老板娘，没有再往前冲，叫道：“你妈逼的，想要报仇，就去东郊找我！我叫申小军！”

    说完，申小军掏出一百块钱放在桌子上，看了看杨庆方。

    杨庆方对女孩子说道：“把眼睛擦干净，这就是一傻逼，以后好好学习，别他妈跟他玩了！”

    女孩子红着脸，一个字不敢说，眼神却十分关心的看着躺在地上哼哼的时尚达人。

    杨庆方松开女孩子，两个兄弟相视而笑，抱着肩膀一块走了出去。