
许援朝把一个军用的搪瓷缸子用力的砸在了墙上！又上前一脚踩瘪！接着转身一脚，把架子床差点踹断！

    两眼血红，表情狰狞如鬼！

    吴三等几个人站在一旁，满脸的愤怒和惊恐，他们都跟了许援朝几年了，但是许援朝这幅暴怒的样子，他们还是第一次见！

    他们刚刚收到消息，田广林在一个仓库中跟李瘸子发生了冲突，两人持械相斗，田广林受了重伤，肋骨断了三根，左手被砸成了粉碎性骨折，其余各种小伤更是不计其数，人已经陷入了重度昏迷！

    李瘸子受伤较轻，紧紧是一些皮外伤。

    苏队第一时间审讯了李瘸子，李瘸子承认，田广林是他打伤的，原因是两人一些的积怨爆发。

    田广林这么重的伤，监狱的医疗室已经毫无办法，简单的处理了伤口之后就把人送到了武警医院治疗。

    短短的几天时间，石铺子监狱接连发生了中毒、暴力等严重事件，以罗仲文为首的监狱高层十分震怒，一定要对李瘸子数罪合并，从重处罚！

    其实，许援朝等人都知道，这件事绝对不是李瘸子做的。

    田广林自从右手废了之后，就性格变得十分孤僻，很少说话，但却和李瘸子很谈得来，两人经常在一块聊天。

    李瘸子原名李诚，是倒卖国家文物罪进来的，并不是暴力犯。他是在被公安机关逮捕的时候，反抗剧烈，被一枪打断了腿骨，后来没有接好，右腿变成了踮脚。他在石铺子服刑几年来，一直都沉默寡言，从不主动跟别人发生冲突，更不用说突然把好朋友田广林打成这样了！

    李瘸子一定是替人顶了罪！

    只不过，他主动把打伤田广林的罪名认了下来，而且连打人用的工具，细节都说的很清楚，也有犯罪动机，板上钉钉，监狱方当然也懒得再去怀疑其他人，把他治成重罪，狠狠的判他，用来威慑其他犯人，才是最重要的！

    许援朝想到的第一个人，就是胡雄！

    才刚刚跟胡雄决裂，并且把他的心腹孙宝忠和金大嘴都打成了重伤，胡雄派人打伤他的兄弟，这个解释正好合理！

    田广林当初右手被废，就是因为替他许援朝挡了亮子一刀！今天，又是因为他许援朝的事情，田广林的左手也被砸碎，整个人算是完全废了！

    许援朝热血上涌，万分愧对田广林，如果不为兄弟报仇，还他妈的有脸做人吗！

    “带上家伙，跟我去找胡雄算账！”许援朝冲吴三叫了一声，就朝外面走！

    吴三和几个兄弟连忙上去，抱住许援朝。

    吴三恳求的说道：“援朝哥，你现在过去，胡雄肯定有准备，咱们这是自投罗网！胡雄这么有心计，咱们不能硬来！”

    “操他妈的！管他有什么准备，我去跟他拼命，为广林报仇！”许援朝瞪着血红的眼睛大叫道！

    吴三知道自己拉不住许援朝，但是就这样让许援朝过去找胡雄，绝对没有好下场，想了想，说道：“援朝哥，你等一会，咱先把东辉叫过来一块商量一下怎么样？”

    许援朝瞪着眼睛看了吴三几秒钟，终于理智暂时压住了怒火，说道：“你去把他叫过来，立刻！马上！”

    陈东辉很快就跟吴三来到了许援朝所在的号子。

    在过来的路上，吴三已经把田广林的事情简略的告诉了陈东辉，并且让陈东辉一定劝住许援朝，这件事得从长计议！直接去找胡雄拼命，绝对不是个好办法。

    陈东辉觉得这件事疑点重重，幕后凶手似乎没有理由是胡雄。

    但如果不是胡雄的话，又会是谁？又有谁会在这个节骨眼上对许援朝的兄弟动手？

    陈东辉感觉到前面有一个巨大的漩涡，水还很浑。

    快到许援朝号子的时候，陈东辉对吴三说道：“三哥，你找个人去把赵卫国给找来，就说援朝哥和我在这里等他，有事跟他商量。”

    “嗯。”吴三没有多问，立刻答应了下来。

    许援朝的号子里气氛非常压抑，烟雾弥漫，每个人都在吸烟，没有人说话。

    “援朝哥。”

    陈东辉打了个招呼走了进来，跟其他几个人点头示意，有个犯人立刻给陈东辉上了一支烟。

    “东辉。”许援朝声音沙哑的叫道。

    “广林的事情，老三给你说了吧？你觉得是不是胡雄干的？”许援朝没有废话，开门见山的问道。

    “不是胡雄干的，他没有动手的理由。”陈东辉十分确定的说道。

    陈东辉在进号子的瞬间，就做出了果断的判断，这件事不是胡雄干的！他知道，许援朝要的是一个确定的答案，而不是从他口中听出来一个模棱两可的理由。

    好兄弟的重伤，让许援朝已经心慌意乱，他需要陈东辉来替他做出判断。

    所以，这件事不管是不是胡雄干的，现在都必须给许援朝一个否定的答案。

    想干掉胡雄，需要动脑子。如果一味的暴力蛮干，他们绝对没有任何优势！

    许援朝发红的眼睛里露出了一丝亮光，追问道：“为什么？”

    陈东辉从许援朝眼睛里的这一丝亮光，就能看出来，胡雄也不愿意这个凶手是胡雄。虽然他们今天决裂了，但毕竟做了好几年的好兄弟，许援朝是个性情中人，一时还接受不了这么大反转。

    他甚至可以接受胡雄整死他，但是他绝对无法接受胡雄因为他而整死他的兄弟。

    “胡雄没有任何废掉广林哥的理由。”陈东辉不容置疑的说道，“广林哥的情况，我也了解，他早就不过问监狱中的事情了，平时也跟人没有什么冲突，对胡雄更是无害。胡雄废掉广林哥有什么好处？他这样做最大的后果就是激怒你，让你去找他拼命，你觉得胡雄这么有城府的人，会这么做吗？”

    听了陈东辉的话，许援朝也觉得很有道理，刚才的愤怒暴躁也镇定了一些，又问道：“那你说会是谁？”

    “具体是谁，现在没有什么线索，单靠推测，我也说不上来。”陈东辉没有胡乱猜测，诚实的说道：“不过，这件事或许能瞒住狱警，但绝对瞒不过所有的犯人。东辉哥，咱们肯定能查出来这个凶手是谁，到时候，咱们弄死他，给广林哥报仇！”

    许援朝沉默的抽着烟，没有说话。

    他现在就要去报仇，根本就不愿意等。

    陈东辉当然也明白这一点，但现在一来确实不知道真正的凶手是谁，二来，还不到动手的时候，如果要动手，就一定要做好万全的准备，一击必死，不给对方任何反击的机会！

    “援朝哥，我曾经看过一个电影，里面有个我非常尊敬的老头，大约说了这么一句话，永远不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力！援朝哥，咱们现在要做的不是去拼命，而是找到真正的凶手。”陈东辉说道。

    许援朝似乎没有听清陈东辉说的什么，咬着牙说道：“等我找出来凶手，一定弄死他！”

    “一定，援朝哥，只要咱们想，就能弄死任何人！”陈东辉又说道。

    这时，外面响起了清脆的掌声。

    赵卫国正站在门口，有节奏的拍着巴掌，一脸邪气笑容的看着陈东辉，赞扬道：“说的好！只要咱们想，就能弄死任何人！霸气！”

    “卫国？”许援朝对赵卫国的到来有点吃惊。

    “是让让人把卫国哥找来的，我觉得咱们需要卫国哥的意见。”陈东辉解释道。

    “放心，援朝，咱们是一条船上的。”赵卫国仍然带着一脸邪气笑容的说道。

    许援朝站起来，给赵卫国递过去一根红双喜，说道：“今天出了点事，我情绪不太好，别介意。”

    赵卫国自己用火柴把烟点上，然后说道：“我知道，广林的事。”

    “你怎么看？”许援朝问道。

    “你想问我，谁下的手？”

    “嗯，是。”

    “李瘸子显然不是凶手。”赵卫国肯定的说道，“不过具体凶手是谁，我也没有证据。”

    许援朝没有再问，他没有指望从赵卫国嘴里问出来什么。

    虽然他跟赵卫国互相欣赏，但是两人毕竟不是一个系统的，也没有多少私交。在大事面前，许援朝只信任自己的兄弟。

    “不过，我可以帮你查。”赵卫国看了一眼陈东辉，又说道，“给我三天时间，一定给你一个确定的答案。”

    许援朝嚯的站了起来，说道：“这个人情，我欠你。”

    “不用。”赵卫国把烟从嘴上拿开，道，“你帮我做一件事，我帮你找到凶手，谁也不用欠谁的。”

    “什么事，尽管说！”

    “很简答。”赵卫国又看了看陈东辉，带有一丝笑意，说道，“我要跟你，还有东辉，拜个把子。你帮我做的事，就是说服东辉。”

    “就这事？”许援朝不敢相信自己的耳朵，也看了看陈东辉，问道。

    陈东辉微笑不语，心想这个赵卫国还真是一个妙人。不过，他的眼光不错，自己还有许援朝，绝对值得他拜把子！当然，赵卫国也是值得拜把子的人！

    “就这事！”赵卫国说道。

    “这……”许援朝有点晕，问陈东辉道，“东辉，你愿意吗？”

    陈东辉没有丝毫犹豫，笑道：“两位哥哥这么抬爱，我求之不得！”

    “援朝，那你什么意思？”赵卫国又问道。

    “我……”许援朝也笑了，说道，“很荣幸！”