
石铺子监狱的操场上，犯人们正在放风。

    赵卫国，陈东辉，黄小军，黑子等人正聚在一起抽烟聊天。

    他们都很高兴，这件事做的实在是痛快。最新消息，亮子被摘除了脾脏，以后连重活都不能干了，更别说打架，对他来说，这算是废了！

    许援朝虽然付出了三天禁闭的惩罚，但这件事也算是漂亮的完胜！

    从此以后，赵卫国、许援朝、陈东辉的这个三人组算是真正的戳出去了，不管是胖海，胡雄还是马文涛，应该没有人敢单独的直面其锋芒了！

    “东辉哥，援朝哥真是太猛了！赤手空拳，就把拿着刀子的亮子打废了！唉，东辉哥，等援朝哥出来，你帮我求求情，让他教我几招呗？”黑子一脸向往的央求道。

    赵卫国笑道：“黑子，想学打拳，还用找援朝，东辉的身手也不比援朝差。”

    “呵呵，大哥你真是过奖了。真要是打起来，援朝哥能顶我两三个。”陈东辉笑道。

    黑子又说道：“卫国哥，我知道东辉哥厉害，但是我觉得援朝哥更厉害。我要学就学最好的，人家不是说了吗，人有多大胆，地有多大产。我得向第一名学习，才能高产！”

    “哈哈……”

    黑子说话向来心直口快，几个人都被逗得笑起来。

    黄小军碰了碰赵卫国的胳膊，小声说道：“卫国哥，老马过来了。”

    老马领着两个心腹小弟朝着这边走了过来，满脸堆着笑容，老远就开始谄媚了。

    陈东辉紧了紧衣服，天气不太好，有点起风，看样子晚上有场雨。

    “涛哥。”虽然最近很强势，但是赵卫国还是很客气的打了招呼。

    “哎呦！”马文涛走近，一副受宠若惊的样子，“以后可不敢这么叫了！卫国，以后就叫我老马。我已经向苏队提出申请，我老了，这个大队长我准备退位让贤给你。”

    一边说话，马文涛掏出一包中华，连忙给赵卫国，陈东辉等人上烟，就连黄小军、黑子等这些小弟都没落下。

    赵卫国接过烟点上，笑了：“涛哥，你这是唱的哪一出啊？”

    “卫国，你可千万别误会。”马文涛赶紧解释，“我没啥别的意思，就是真的觉得我有点老了，大队长这个位置说大不大，说小不小，你来干最合适。卫国，咱们兄弟一场，我还能坑你吗？你来做大队长，没心烦！”

    “呵呵……”赵卫国还是不接茬，道：“涛哥，你是不是觉得亮子的事跟我有关啊？放心，涛哥，那件事跟我一点关系都没有。你这个大队长的位置，事太多，太杂，我干不了，还是你来干。”

    赵卫国这句话说得委婉，其实，二大队大队长的位置，对他确实没有多大吸引力。以他的实力，就算他不做大队长，整个石铺子中，谁敢小看他？

    当了大队长，就要整天跟警官打交道，还都是一些底层的小狱警，没啥意思。另外还得操着整个大队的心，心烦。

    赵卫国的想法是，如果马文涛识相，那就还是让他做名义上的大队长，让他抛头露面去操心，真正说了算的，却是他赵卫国。

    能不能领会这个意思，就看马文涛的悟性了。

    如果他能领会，那最好，把他当成一个傀儡养着行了。

    如果马文涛是个傻逼，那就像干残亮子一样，把他也给废了，然后换个人来当大队长。

    马文涛混迹多年，当然不是傻子，听话听音，立刻明白了，连忙说道：“卫国就是会开玩笑，亮子的事，我怎么可能会联想到你啊。好，卫国，既然你不愿意做大队长，那就还是我来做。不过，我就做个名义上的大队上，替你跑跑腿，有啥事还是你做主。”

    “行，凑合着来吧。”赵卫国不在意的说道。

    马文涛这种恬不知耻的做法，让黑子和黄小军等人都想吐，只有赵卫国和陈东辉都是面不改色，一副不当一回事的样子。

    “东辉，以前的事，不好意思，你千万别放在心上。”

    跟赵卫国谈好以后，马文涛又立刻跟陈东辉谈。

    “呵呵，过去的事就过去了，咱们也算是不打不相识。”

    陈东辉说的也非常客气。就算有再大的仇，也不能在表面上表现出来，这是陈东辉从《教父》中领悟到的人生真谛。

    “东辉，你跟卫国一样，心胸开阔，不跟我一般见识。不过，我总觉得过意不去，得表示一下心意。”马文涛一副诚恳的样子说道，“这样吧，监狱里也没有什么好东西，晚上的时候，我让人给你送过去两条中华，再弄两瓶杏花村，算是表达我的歉意，还希望东辉你别推辞。”

    “呵呵，行。”陈东辉没有推辞，这在监狱中是顶好的东西，不要白不要。

    赵卫国笑道：“涛哥，大手笔啊！两条中华，还有杏花村，没少费劲吧？”

    就这些东西，赵卫国自咐动用关系的话也能弄到，但是这么快就弄到这么多东西，绝对不容易，得使个大劲。

    “呵呵，是没少费劲，不过，为了表达我的歉意，我觉得值当。”马文涛说道。

    确实，为了弄到这些东西，实在是费了他的老劲了。他原来也有一点存货，都是兄弟们的孝敬，不过不够，烟还好弄一点，酒实在是困难，尤其是好酒。

    为了弄两瓶杏花村，马文涛差不多把他多年的积蓄全扔出去了，才打通了关节，让人迅速的把两瓶杏花村顺了进来。

    马文涛弄了这么多好东西，当然不只是为了给陈东辉道歉。在马文涛看来，陈东辉也算个人物，但真正危险的人却是赵卫国。陈东辉虽然是个过江猛龙，但是毕竟底子薄。赵卫国却是在这里多年，手下死心塌地的兄弟也多，关键是，赵卫国有一股把人弄死的狠劲！

    不过，马文涛这人也是聪明，他看准了赵卫国这个人十分重义气。所以，他把东西都送给他的把兄弟陈东辉，这要比直接送给赵卫国更能让他高兴。

    这一点，马文涛没有看走眼，赵卫国果然是十分高兴。

    “涛哥，你费心了。”赵卫国拍了拍马文涛的肩膀，说道。

    这一个举动，让马文涛敏锐的感觉到，赵卫国是真心的，只要自己保持低调，在赵卫国面前听话，赵卫国就不会针对自己。

    为了命，面子有什么重要的？

    大丈夫，能屈能伸，忍一时之辱，看来日方长！

    以后如果有机会，再把今天丢掉掉的面子一块找回来！

    “卫国，放心！”马文涛意有所指的说道。

    赵卫国点点头，陈东辉神秘的笑了笑。

    “那就不打扰你们了，你们聊吧，我去那边还有点事。”话说完以后，马文涛很识时务的不打扰他们了。

    “行，去忙吧，涛哥。”赵卫国说道。

    “嗯，回见，涛哥。”陈东辉也说道。

    “好！好！回见！回见！”马文涛一边往回走一边满脸笑容的说道。

    马文涛走远以后，黄小军撇嘴道：“老马的脸皮也真是够厚，这么跌份的事情做起来竟然这么自然！我草！”

    “呵呵，老马不就是靠这个混起来的吗？”赵卫国笑道。

    “不过，不管什么地方，确实都有一些这样的人混的不错。”陈东辉也说道。

    赵卫国拍了拍陈东辉的肩膀，说道：“东辉，过来聊聊。”

    陈东辉把烟蒂丢掉，跟着赵卫国朝前面走去。黄小军、黑子等几个人会意的站在原地替他们站岗。

    陈东辉拿出烟，给赵卫国点上。

    “东辉，老马的事就这样了。他这种人天生就是贱骨头，你要是弄死他，也没什么用，说不定还得把自己折进去，不值当。留他一条命，给我们当条狗，还算可以。胡雄却没有这么好办，他是个硬汉，绝对不会像马文涛这样甘心服软。还有那个金大嘴，这人阴着呢！”赵卫国说道。

    “大哥，其实我跟胡雄没什么大仇，事情弄到现在这样势不两立的地步，这事全是他挑起来的。那么金大嘴，不瞒你说，是奔着要我的命来的。这两个人，都是逼我对他们下手。”

    “呵呵，东辉，我看你跟那个金大嘴走的还挺近啊！别人肯定看不出来，你们两个是你死我活的关系。”赵卫国调侃道。

    陈东辉点点头，道：“我曾经看过一个电影，里面一个我非常敬仰的人说过这样一句话：离你的朋友近些，但要离你的敌人更近些，这样才能更了解他。”

    “哈哈，这话有意思，也有道理。”赵卫国笑道，“不过东辉你要小心，金大嘴说不定也看过这个电影，也刚好记住了这句话。”

    “哈哈……”陈东辉也笑起来。

    黄小军跑了过来，说道：“东辉哥，陈警官过来了，说监狱长找你呢。”

    陈东辉回过头去，看到陈警官正在跟黑子站在那里聊天，不知道说了什么段子，陈警官被逗得哈哈大笑。

    赵卫国拍了拍陈东辉的肩膀：“去吧，东辉，万事小心。”

    “嗯。”

    陈东辉点点头，走了过去。