
李长中策划发起的这次略显搞笑的暴动很快就被苏队带队镇压下去。

    那些亢奋的犯人看到大批全副武装的武警冲进来，几乎没有任何抵抗，就投降了。

    唯一的例外，是李长中。

    他看到这么多狱警进来之后，应该是蒙了，站在原地发愣。狱警用手枪指着他，让他跪下举起双手，但是李长中却像是白痴一样，然后突然暴起，去夺狱警的手枪！

    狱警受惊，扣响了扳机，六颗子弹全部打在了李长中的身上，李长中当场死亡，瞪着双眼，死不瞑目！

    那几个三大队的炮灰被一群暴动的犯人全都踩了个半死，所幸的是，他们都抱住了头，蜷成了个虾子，踩他们的人虽多，但是时间紧较短，也没有踩到关键位置，都是骨折多处，内脏受伤，但是都没有生命危险。

    领头的几个犯人都被抓了起来，其他参与暴动的人犯人全部记大过，取消申请减刑的机会。

    沙头等几个李长中的心腹被警官们在审讯室里分开一审，根本不用吓唬，就全部吐了出来。

    他们供认，是吕伟让李长中发起这次暴动，目的是把监狱中的那些大哥趁机干掉，然后李长中就可以成为监狱长最厉害的大哥，他们也可以跟着混出头。

    这些人并不知道，吕伟的真正目的是让他们当炮灰，然后借此机会把罗仲文整下台。

    苏队全权负责监狱犯人暴动这件事，已经被控制起来的吕伟得知，监狱的犯人全都指证是他策划的这次监狱暴动之后，吕伟并没有什么害怕的样子，只是说要见副监狱长，何振坤。

    然而，当苏队告诉吕伟，何振坤因为涉嫌严重违法违纪，在今天早上已经被市纪委监察三室的人带走调查了，吕伟当场晕倒。

    醒来以后，吕伟像是霜打了茄子一般，把所有罪名都推到了何振坤身上。

    ……

    何振坤是在办公室里被纪委的人带走的。

    纪委监察三室的主任孙效伟带着人敲开何振坤办公室门的时候，何振坤愣了一下，立刻意识到发生了什么事情。

    孙效伟是市纪委今年刚成立的大案组组长，他亲自前来，算是完了！

    孙效伟拿出一个红皮证件亮了亮，说道：“何振坤，我是市纪委第三监察室的孙效伟，请你跟我们回去，接受调查。”

    何振坤迅速的从抽屉里拿出一把日本制造的象牙手柄的锋利匕首，放在了自己的脖子上，大叫道：“不要过来！”

    孙效伟却根本不吃他这一套，一边向他走过去，一边厉声喝道：“何振坤，不要做傻事！我们带你回去只是诫勉谈话！”

    何振坤冷冷一笑，手上用劲，锋利的匕首在孙效伟脖子上划出一道口子，殷红的鲜血顺着匕首流了下来！

    “再上前一步，我就死在你面前！”何振坤大叫道，“给我五分钟时间，我要打个电话！”

    孙效伟终于停下了脚步，说道：“好，给你五分钟时间。何振坤，我们只是对你例行调查，你不值得做傻事！”

    何振坤不再理他，强作镇定，手指却哆哆嗦嗦的按下了电话号码。

    他不知道自己为什么会突然出事，但是他知道，那个背后的靠山已经是自己最后的救命稻草！

    “喂？”

    一个年轻的声音响起，是唐秘书的声音。

    “唐秘书，孙效伟带人来抓我了！”

    何振坤激动之下，口不择言，已经没有什么掩饰了。

    那边沉默了几秒钟，唐秘书才说道：“跟他走，记住该说什么。”

    这句话说完之后，电话就挂上了。

    何振坤楞了几秒钟，终于慢慢的放下了电话，疲惫的说道：“我跟你们走……”

    ……

    罗仲文知道了何振坤企图利用犯人制造暴动，来把他扳倒的事情，异常愤怒！王峻背着他，找到何振坤违法违纪的证据，轻松利落的一举把他扳倒，也让罗仲文背脊发凉！

    这个王峻平时看起来跟个笑面虎一样，其实是隐藏着锋利的獠牙啊！

    罗仲文的心里也豁然开朗，如果不是自己在王峻面前多次表示已经没有兴趣在干下去，恐怕轮不到何振坤对自己下手，王峻都会忍不住向自己下手了！

    想到这一点之后，罗仲文辞职归隐的心思更重了。

    把陈东辉这件事昨晚，就没有什么挂念了。

    罗仲文让人把陈东辉叫到了办公室。

    “罗狱长。”陈东辉进来之后，微微笑道。

    “东辉，这次的犯人暴动，多亏了你向苏队举报，才没有酿成大祸，功不可没！你没有受什么伤吧？”罗仲文道，苏队已经向他详细的禀报了情况。

    “我没什么事，多谢罗狱长关心。我恰巧知道了这件事，就赶紧告诉了苏队，幸亏没有出什么大事。”

    罗仲文从抽屉里拿出一条万宝路，扔给陈东辉，道：“拿去抽吧，正宗的美国烟，有点冲，抽惯了还不错，算是给你的一点小小奖励吧。”

    “那多谢罗狱长，我就不客气了。”陈东辉没有推辞。

    罗仲文给自己点上烟斗，抽了两口，然后感慨的说道：“理想与现实之间的差距太大了，我还是比较适合过一种与世无争的生活。东辉，你的这件事结束了以后，我就要辞职了。”

    “罗狱长，人这一辈子短短几十年而已，没必要自己为难自己。”

    “呵呵，你这句话说得倒是有点哲理的感觉了。”罗仲文饶有兴趣的笑道，“东辉，那你告诉我，如果你成功翻案，出狱之后，准备做什么？”

    陈东辉想了想，道：“呵呵，老实说，还没想好，不过，我肯定不会平平淡淡的活。”

    “怎么样才不是平平淡淡？”罗仲文又问道，然后感觉到问题有点多，又说道，“呵呵，你别介意，我平时没有这么多问题的，只是对你比较好奇罢了。”

    “这没什么。”陈东辉没有介意，道：“这样说吧，罗狱长，我准备去经历各种各样的事情，只要是我能想到的事情，我就去尽力的经历，不管这件事有没有成功的可能性，我有没有这个实力。我听过一句话，大意是，你的能力就像一辆车，如果车的一切都在你的掌控之中，那就说明你开的还不够快！”

    罗仲文品味着这句话，慢慢露出了会心的笑容。

    “东辉，大后天，法院就再审你的案件，做好准备。”罗仲文最后说道。

    “好的，多谢监狱长。”

    ……

    暴动结束的当天晚上，胖海就来找陈东辉要罗仲文签字的字条了，他实在是等不及了！

    这一次，陈东辉二话没说，就把字条给了胖海，扔了这个烫手的山芋。

    胖海马上找来了金大嘴和姚乐，又召开一次越狱大会，商量好越狱的时间就定在明天下午，具体的时间是下午三点。

    罗仲文签字的字条先放在胖海这里，明天人到齐之后再往上面签字，以防有人被什么事情绊住，无法按时前来，那么最多等到三点十分，如果还是不来，就不等了！

    当然，胖海是绝对会准时前来的。

    商量好之后，金大嘴问陈东辉：“东辉，明天三点，你不会有什么事吧？”

    “呵呵，能有什么事比这事还重要啊。”陈东辉针锋相对的说道，“老金，你可要注意点，别明天被什么绊住了，过不来。”

    “多谢你提醒，那明天见。”金大嘴笑道。

    “好嘞，那就明天见呗。”陈东辉无所谓的说道。

    胖海受不了他们这种对话了，阴沉着脸，打断他们：“好了，都别废话了。明天约定的时间，都别耽误喽！”

    “明天见，海哥。”金大嘴眼睛看着陈东辉，说道。

    ……

    回去的路上，姚乐问金大嘴：“老金，明天真的跟他们一块走？那个胖海那体型，太耽误事了吧？”

    金大嘴却神秘一笑：“如果越狱计划在昨天，我们还得要冒险跟他们从变电站逃走。不过，今天早上我得到消息，又有了新的变化。”

    “什么变化？今天早上得到的，你现在才告诉我？”姚乐有点郁闷。

    “呵呵，你的性子太着急，我不是怕你在胖海和陈东辉面前露出马脚吗！这两个老小子，眼睛毒着呢！”

    “好了！好了！”姚乐不耐烦的道，“别扯这些没用的了。老金，到底啥意思？”

    金大嘴侧过脸，说道：“姚乐，还记得当时我说的第三个计划吧？”

    姚乐虽然性子懒散，但是十分聪明，简直是过目不忘，金大嘴说的三个计划，他都记得清清楚楚，当即说道：“记得啊，你说用菜篮子把人送出去。这一招，就别想了。四个大活人，用菜篮子装上，经过那么多道安检，你说这可能吗？”

    “四个人是不可能，不过，如果就一个人的话，再有贵人相助，就非常有可能了。”金大嘴神秘莫测的笑道。

    “到底什么意思啊？你能别拐弯子吗，老金？”姚乐快愁死了。

    “呵呵，姚乐，你别多想了，明天，我保证把你安全的送出去。”金大嘴道，然后看了看天空，嘴里又喃喃的说道，“陈东辉，你明天会去吗……”