
杨庆方躲在澡堂子里急得像是热锅上的蚂蚁！

    申小军的消息，他已经收到。王宇动员所有力量来搜他的事情，让他十分心急！看来，王宇这次是真的拼命了！白狗子肯定挂了，如果他被王宇抓住，也肯定得挂！

    不过，更让杨庆方心急如焚的是，胡汉民竟然联系不上！

    如果胡汉民也因为自己的这次不小心受到牵连，被王宇派人给阴了，那自己真是既对不起陈东辉，更对不起胡汉民，罪孽深重！

    周铁雄还是一副天塌下来我顶着的样子，喝着酒，说道：“我说你们这些年轻人都真是没种！发生了点事，就怕成这个样子！我给你说了，你就在我这里住着，我看他妈的王宇敢不敢来！”

    杨庆方心想，我是怕吗？我是急！

    杨庆方的几个兄弟都已经被王宇的人打服了，尤其是公鸡更可怜，被打了两次，现在重伤住院。

    杨庆方手底下现在连个帮他办事跑腿的人，都找不到了！

    但是没人出去跑腿办事，更是坐以待毙！

    杨庆方看了看周铁雄，咬咬牙，还是做不了决定。

    这件事不只是自己的事，如果害了朋友，那真是死都死不安宁了！

    ……

    王宇把一个玻璃茶杯用力的砸在地上，脸色因为愤怒而涨的通红！

    “一群废物！这么多人，这么长时间，还没有找到杨庆方！我要你们有啥用！”

    十几个王宇的兄弟站在那里低着头挨骂，没人敢说话。不过，一个个心里都十分委屈。

    大哥昨天把事交代下来之后，这些人带着自己的小兄弟都一晚上没睡，整整找了一个晚上，但是东江市实在太大了，市区人口就上百万，想在这么多人里面找出来一个藏起来的杨庆方，谈何容易？

    就算是警察通缉的犯人藏在什么地方，找起来还难如登天，何况是他们这些小混混？

    “你们继续去给我找，别的我不管，要是今天晚上之前，你们还找不到杨庆方，就不要回来见我！”王宇给出了最后期限。

    杜宝山等人一个个面面相觑，压力如山。

    这时，门突然开了，一个小兄弟走进来，说道：“宇哥，外面有两个中学生想见你。”

    “妈的！两个中学生想见我？”王宇正在气头上，怒骂道，“给他们说，叫他们滚蛋！”

    小兄弟没有动，又说道：“宇哥，他们说，他们知道杨庆方的下落。”

    王宇猛地抬起头，骂道：“草！你说话能不能别他妈的大喘气啊？叫他们进来！”

    “是，宇哥！”小兄弟吓得赶紧退了出去。

    很快，时尚达人和另外一个昨天参与围攻杨庆方和申小军的半大孩子走了进来。

    一看到这么多社会大哥在这里，两个半大孩子都吓得有点哆嗦，看出来坐在最里面沙发上的那个大哥肯定就是王宇，赶紧喊人：

    “宇哥！”

    “宇哥！”

    王宇调整了一下呼吸，露出一副和蔼的样子，说道：“两位小兄弟，我就是王宇，你们坐，别客气。”

    两个人战战兢兢的坐了下来。

    “叫什么名字？”王宇还不直接开口，像是在拉家常。

    “我叫杨宁，他叫吴文栋。”时尚达人开口说道。

    “哦，小宁，文栋，很好。”王宇点点头，“你们知道杨庆方在哪里？”

    杨宁说道：“我们知道，宇哥！昨天我们还跟他打了一架！就在三中前面那条街的兴园澡堂子里！”

    接着，杨宁把事情的经过讲了一遍。

    最后，吴文栋补充说道：“我去过杨庆方的台球室打球，所以认识他。今天听到朋友说，宇哥在刮他，我就叫上杨宁来找宇哥了。”

    王宇十分高兴，说道：“很好！杨庆方真是越来越没出息了！连中学生都欺负！你们放心，等找到他们，我一定好好教训他，给你们一个交代。对了，刚才你们说，还有一个人跟杨庆方在一块，那个人是谁啊？”

    “那个人没见过。”

    杨宁和吴文栋都摇摇头。

    “长什么样子，还记得吗？”王宇又问道。

    杨宁想了想，说道：“二十多岁，个子一米七五左右吧，黑黑瘦瘦的，留着一个圆寸……”

    “哦……”王宇在想这个形象的人是谁。

    “我草！宇哥，这人不是申小军吗？”跟申小军素有嫌隙的杜宝山大叫道。

    王宇脑中申小军的形象立刻闪过，果然跟杨宁描述的情况一模一样！

    王宇的脸立刻黑了下来！

    看来，这件事还真是复杂，连申小军都参与进去了！

    当时自己枪击骆驼的时候，加上自己和白狗子，总共有五个目击者，现在，白狗子被自己砸死，剩下的三个目击者，陈东辉、杨庆方和申小军准备联合起来整死自己！

    妈的！这还真是众叛亲离！

    “宝山，去找人去把申小军给我带来！”王宇下了命令。

    “明白！宇哥！”杜宝山兴奋的领命而去！

    跟申小军关系十分铁的夏雷此时也站在这个屋子里，知道这次申小军危险了！趁着下楼买烟的机会，夏雷用公用电话给申小军发了一个传呼：宇哥在抓你，赶紧跑！

    申小军收到了传呼，但是他没有跑。

    虽然他知道出大事了，但是他不知道王宇有什么理由对付他。他根本就没有做过任何对不起王宇的事情。

    而且，他太了解王宇的为人了！他一个人倒是可以跑，天南海北，哪里不能去？只是，他走了以后，他的父母和姐姐怎么办？王宇是不会放过他们的！

    另外，申小军还抱有一丝希望。他跟了王宇这么多年，一直忠心耿耿，他相信王宇顾念一丝旧情，不会把他怎么样的。

    虽然决定不跑，但不代表束手待毙。

    申小军以最快的速度回了家，在他家床底下，有一把已经膛线破损严重，快要报废的五四式手狗。虽然射击精度差了点，但一样能杀人。

    申小军的父亲在市工商局工作，快三十年了，还是一个无权无势的普通科员，不过给申小军在工商局家属院留了两间房子。

    申小军平时就自己住在这里。

    正是上班时间，工商局家属院里空空荡荡。

    申小军把手狗藏在裤兜里，刚刚从房间里走出来，就看到了杜宝山领着杜宝林和杨继勇迎面走了过来。

    三个人都面色不善，手放在裤兜里，鼓鼓囊囊，应该是有刀子。

    “申小军，你他妈躲在这里啊？宇哥到处找你呢！”

    杜宝山上来说话就十分不客气。他是准备仗着人多势众，先把申小军揍一顿，吐一口心里的恶气，再带他去见宇哥。

    反正这一次，申小军是完了！

    杜宝山的两个兄弟杜宝林和杨继勇非常明白杜宝山的想法，分开两边走了过来。

    申小军冷冷的看着他们，不耐烦的说道：“都给我滚蛋。”

    “申小军，你真牛逼！你真是太牛逼了！”杜宝山心情十分舒畅，继续感叹道，“以前你仗着宇哥对你不错，装逼摆酷，让我十分不爽！不过，我看着宇哥的面子不把你怎么样。嘿嘿，现在嘛……兄弟们，给我修理修理他！”

    “好嘞！哥！”

    杨继勇首先想要扑上去。他明白，以后杜宝山肯定就是王宇手下最猛的人，要人有人，要钱有钱，现在必须好好表现，让杜宝山器重自己。

    杨继勇还没有扑到申小军身边，申小军已经从裤兜里掏出那把冰冷的手狗，指着杜宝山脑袋，叫道：“谁他妈再动一下试试！”

    没有一个人敢动一动！

    杜宝山的冷汗立刻冒了出来，他实在没有想到，申小军竟然还藏着铁家伙！

    申小军梭着眼，一直走到杜宝山的身前，左手用手狗指着杜宝山的脑袋，和他冷冷相视！

    “申小军……”杜宝山张嘴还想说点硬气的话，他知道申小军不敢开枪。

    不过，没等他说完，申小军的右拳猛地砸在了杜宝山的眼窝上！把杜宝山砸的一个趔趄，疼的双手捂眼，弓起了腰。

    杜宝林和杨继勇吓得根本不敢动一动，话也不敢说。

    不过，杜宝山却实在硬气，硬撑着站起来，张嘴就骂：“申小军，我草你妈！你今天不弄死我，我就弄死你！”

    申小军飞起一脚，把杜宝山踹翻在地上，又狠狠的一脚跺在杜宝山的小腿骨上！

    杜宝山发出一声钻心的惨叫，就这一下，他的小腿骨最少是骨折了！

    杜宝林和杨继勇吓得都一哆嗦，但还是没有一个人敢动。

    申小军又慢慢的走到了杨继勇的身边，伸手在杨继勇白胖的脸上拍了拍，问道：“宇哥在哪里？”

    “在……在……”

    杨继勇已经有点懵了！他忘记了本来就是来带申小军去见宇哥的，现在惊慌之间，竟然不敢突露宇哥的消息，他害怕宇哥会找他算账！

    “宇哥在红鹰毛巾厂等你呢！”杜宝林总算还有一点胆色，冲申小军叫道。

    “宇哥为什么找我？”申小军又问道。

    “你自己去了不就知道了！”杜宝林梗着脖子说道。

    有了第一次，第二次开口就容易多了！

    申小军走到杜宝林身边，又一脚把杜宝林踹翻，然后头也不回的走了出去。