
陈东辉又回到了2012号牢房，同样在禁闭室中被关了一天的黑子也回来了。

    看到陈东辉脸上的伤痕，黑子义愤填膺！他不敢去找警官报仇，但是可以去找李长中报仇！

    黑子的火爆性格，立刻就要去跟李长中拼命！

    陈东辉拉住了黑子，告诉他这件事早晚会报仇，但是不能硬来，石铺子监狱如今的形势十分复杂，一不小心，就可能成为上层博弈的牺牲品。

    老包对这一点理解的很深刻，他一阵见血的指出，何振坤既然敢公然跟罗仲文叫板，并且让审计局的人来查他的账，背后肯定有大靠山，如果这个时候罗仲文有什么把柄落在何振坤手里，恐怕会就此折了。

    陈东辉对老包的看法表示认同。

    这时，赵卫国和许援朝一块走了进来。

    “大哥，二哥。”陈东辉走过去打招呼。

    老包、黑子、老鼠三人也分别打了招呼。

    赵卫国上前仔细看了看陈东辉脸上的伤势，骂道：“我操他妈！竟然下手这么狠！东辉，你等着，大哥早晚给你报仇！”

    “先弄死李长中！”许援朝狠狠的说道。

    “报仇的事先给他记着，早晚找回来。”陈东辉说道，“大哥，二哥，查没查出来，李长中怎么突然发了疯？”

    “马文涛死了。”赵卫国说道。

    “什么？老马死了？”陈东辉十分惊讶！

    许援朝拿出烟，给几人分了分，各自点上。

    “嗯，心肌梗塞，睡了一觉，身体都凉了，鬼都知道，老马肯定是被人阴了。东辉，我收到小道消息，监狱里准备让李长中做二大队的大队长，这小子恐怕是高兴过头了吧。哼哼，就他那鸟样，看我早晚弄死他。”赵卫国愤恨的说道。

    陈东辉却觉得这件事没有这么简单。

    马文涛虽然嚣张，但却是个聪明人。相比较，李长中只能算是一个二愣子。现在马文涛被人阴死，却让李长中顶了上来。

    不用多想，这肯定是何振坤布下的局。

    相比于马文涛而言，李长中就好使多了。这次李长中主动惹事，肯定也是得到了授意。只是李长中傻乎乎的，被人戳杀狗上墙了，还兀自不知！

    “东辉，你想什么呢？”许援朝看到陈东辉发愣，问道。

    “大哥，你有没有想办法从李长中或者马文涛同号房的犯人那里，弄到什么口风？”陈东辉问道。

    赵卫国有点郁闷的说道：“老马同号房的几个犯人，我都已经审过了，也上手段了，但是什么都没有问出来，看样子他们是真的不知道。那几个人都是马文涛的心腹兄弟，老马死了，对他们没有一点好处，应该没有他们的事。李长中的那些兄弟，这两天一直在他身边，形影不离，生怕落单，我还没有机会下手。”

    “大哥，这件事还得靠你多留意打听了，看看李长中到底有什么阴谋。”陈东辉说道。

    许援朝却不屑的说道：“照我说，跟他们啰嗦什么，直接去把李长中做掉！咱们把事做的漂亮一点，让警官抓不到什么把柄，大不了，再把我关几天禁闭！妈的，现在三天两头的关禁闭，都把我关习惯了。”

    “二哥，这件事没有这么简单，这两天先不要动李长中，很多眼睛盯着呢，一旦动他，肯定出事。等我的消息。”陈东辉说道。

    “什么意思？”赵卫国问道。

    陈东辉弹了弹烟灰，道：“我现在也说不上来。等我去找个人问问。”

    “找谁？”

    陈东辉神秘一笑：“金大嘴。”

    ……

    陈东辉拒绝了许援朝等人的陪同，独自一个人去找金大嘴，那可是胡雄的地盘。

    不过，陈东辉当然是胸有成竹，胡雄现在根本就不敢对他怎么样。以他跟监狱长的关系，只有何振坤这样跟罗仲文博弈的人，才敢安排人对付自己，胡雄已经不够格了！

    除非，胡雄想在这里蹲一辈子，不出去了！

    胡雄有这样的雄心吗？他显然没有。

    许援朝对陈东辉还是有点担心，安排手下的兄弟随时接应陈东辉。赵卫国对他这个三弟的胆识却是更加的赞赏了！

    陈东辉来到胡雄所在的那片号房，许多犯人都有些愕然，他们实在没想到，陈东辉竟然敢一个人来这里。

    周庆东带着两个人从前面走过来，叫道：“陈东辉，你来干什么？”

    “呵呵，东哥。”陈东辉客气的说道，“我找金大嘴有点事。”

    “你找老金？什么事？”周庆东是个稳重的人，虽然他跟陈东辉不是一路的，但是直到陈东辉不好惹，所以说话也算是客气。

    “呵呵，一点小事。”

    周庆东又看了陈东辉几眼，才说道：“那你在这里等着，我找人去叫他。”

    “好，麻烦东哥了。”

    很快，金大嘴就被一个犯人叫了过来，老远的看见陈东辉，就开始打招呼：“哎呦，东辉，稀客啊！咦，你的脸怎么了？谁把你打成了这个样子？”

    “呵呵，自己撞的。”陈东辉道，“老金，有没有时间，聊聊天。”

    “聊天啊？当然有时间。来，东辉，这边。”金大嘴十分亲热，好像跟陈东辉是多年的老朋友。

    两人来到监区的一个晾衣服的角落里，各自点上烟。

    “什么事，东辉？”金大嘴问道。

    “老马的事，知道什么情况吧。”陈东辉开门见山的问道。

    “老马的事？这事，我咋能知道啊。”金大嘴撇撇嘴道。

    陈东辉笑笑，说道：“老金，你的能力我还能不知道？你告诉了我这件事，我觉对不会亏了你。”

    金大嘴不再装不知道，而是笑道：“那你说说，怎么个不能亏了我？”

    “你暗害过我两次，我本来想要整死你的，如果你告诉了我这件事，我可以考虑放你一马。”陈东辉笑道。

    “哈哈……”金大嘴像是听到了天大的笑话。

    “呵呵，你不信？”

    “你啊……我真不知道说你什么好……”

    陈东辉突然动手，左胳膊勒住了金大嘴的脖子，右手的两根手指间夹着一枚刮胡子用的刀片，轻轻的放在了金大嘴脖子的大动脉处。

    金大嘴的冷汗立刻下来了！

    只要陈东辉轻轻一划，他的鲜血就会喷泉一样迸出来！以石铺子监狱的医疗条件，绝对就是个死！

    他知道陈东辉应该是开玩笑，不敢真的动他，但是他的命金贵着呢，可不敢跟陈东辉这样的重刑犯拼命。

    “东辉，别开玩笑了，把刀子拿开说话。”金大嘴尽力控制住自己的紧张，规劝陈东辉。

    “呵呵，老金，我以前看过一个电影，巧了，也是讲的囚犯的故事。里面有个年轻的犯人，被老大教唆去割了另外一个犯人的颈动脉，如果不割，老大就会打死他。年轻犯人没有办法，只能同意。为了接近那个犯人，并且藏好刀片，他反复练习，把刀片藏在了嘴里，成功的划破了那个犯人的动脉。其实，那个被杀的犯人对那个年轻犯人还挺好的，把他当朋友。但是在监狱这样的地方，每个人都被逼疯，为了活下去，有时候不小心就做出了不理智的事情。”

    陈东辉平静的跟金大嘴讲了个故事，却把金大嘴吓得冷汗直冒！

    陈东辉的意思已经很明白了，金大嘴听得清清楚楚。

    “东辉，你先把刀片拿开，有话好好说。”金大嘴十分紧张，他生怕陈东辉一时激动，手指稍稍用力，他这条命就算是完了。

    “呵呵，没关系，我练过拳，手稳着呢。不过，老金，我劝你有什么话还是尽快说，要不然一会我的手指头麻了，可就没这么稳了。”陈东辉笑道。

    金大嘴不敢再耽搁，说道：“好！那我把知道的告诉你。马文涛是被人阴死的，你肯定猜出来了。背后主使的人，据说是副监狱长，何振坤。”

    “这点我知道，还有呢？李长中为什么突然发疯，竟然来找我闹事？”陈东辉又问道。

    “那你知道的不少啊！”金大嘴阴阳怪气的说道，“何振坤想要扳到罗仲文，所以得下绊子，明的暗的都来。明的绊子，就是去纪委告状，让审计局、检察院的人来查他。暗的，就是让犯人在监狱里制造一场暴动，然后何振坤去上级那里告罗仲文监管不力！马文涛是个聪明人，不愿意这样做，所以被人阴死。李长中是个傻逼，接了这个活。”

    陈东辉听得背后凉风嗖嗖，这个何振坤还真狠啊！

    像老包说的，何振坤上面已经通好了关系，如果监狱里发生犯人的暴动，立刻告状是罗仲文的责任，上面的人就可以借题发挥，轻则免了罗仲文的职，重了，还可能附带其他责任！

    “老金，就算是李长中想要制造暴动，他在采石场跟我发疯，也根本没什么用啊！”陈东辉问道。

    “哼哼，李长中这个傻逼，他在采石场动你，恐怕是报私仇吧！你不是曾经打过他吗？不过，现在已经有人给李长中指明了方向，他下面准备跟胖海联手，制造一起大暴动！”金大嘴又说道。

    陈东辉慢慢的把刀片拿了下来，松开了金大嘴。

    “呵呵，老金，刚才就是开玩笑，别介意啊。”陈东辉笑道。

    金大嘴摸着自己的脖子，心有余悸的说道：“你这玩笑开得好啊，下次，我也给你开个这样的玩笑。”