
第二天一早，整个石铺子炸了锅了！

    赵卫国、许援朝、陈东辉三人摆了把子的消息不胫而走，成为了石铺子监狱的第一头条！

    各方势力、闲散人员都对这件事议论纷纷！因为这件事情，实在是太不可思议了！

    首先，赵卫国和许援朝、陈东辉两人，根本就不在一个大队，不在一条线上，却结拜为兄弟，这在石铺子犯人的历史上，算是首次。而且，他们这样做，显然是绕过了胡雄和马文涛，根本就是一点面子都不给。许援朝跟胡雄已经决裂，能说得过去，赵卫国和马文涛面子上一直都还不错，这次这样做，显然也意味着跟马文涛的决裂，真是让人大跌眼镜。

    其次，许援朝刚刚跟胡雄决裂，所有人都知道，胡雄要对许援朝和陈东辉下手了，赵卫国什么时候不好，却偏偏选在这个时候跟他们两个结拜，这是要跟他们同生共死啊！这样做，对赵卫国而言，好像只有坏处，没有好处。赵卫国到底是怎么想的，实在是让人揣摩不透。

    第三，陈东辉只是个入狱才没有几天的新收，虽然这段时间石铺子发生的几件事情大都跟他有关，他也算是有了点名气，但是这次能跟赵卫国和许援朝这样的名人结拜，名气算是达到了顶峰！以后，没人再敢说陈东辉是个新收，一般的犯人见了他，得毕恭毕敬的叫一声：东辉哥！

    第四，也是最重要的一点，赵卫国和许援朝虽然都是中队长，但是实力很强，他们两个联手，再加上一个横空出世的陈东辉，这场和胡雄等人之间的大战，到底鹿死谁手，还真是难说！

    总之，石铺子这下热闹了！

    ……

    马文涛在号房里一脚把来向他报告这个消息的犯人踹翻在地上，怒不可遏！

    李长中等几个马文涛的心腹站在一边，大气也不敢出！

    马文涛气的双手发抖，赵卫国实在是太过分了！他竟然瞒着自己去跟许援朝、陈东辉结拜！

    这件事情如今已经传遍整个石铺子，所有人都在看他马文涛的笑话，这算是在石铺子中开了先河了，一个让人笑掉大牙的先河！

    不过，相比于丢了面子而言，更让马文涛发抖的是，赵卫国这样做到底是什么意思！

    虽然别人都知道赵卫国是什么意思，但是他马文涛不这样认为。赵卫国是向来桀骜，但是对他马文涛面子上却一直没有错过。这件事，或许只是赵卫国一时冲动，或者就是赵卫国受了许援朝和陈东辉的蛊惑，尤其是那个陈东辉，神神秘秘的，他一进来，就惹得整个石铺子翻云覆雨，不是个好东西！

    一定是这样！一定是赵卫国受了陈东辉的蛊惑！

    “长中，你去把卫国叫来！”马文涛分析清楚之后，叫道。

    “啊？我去啊？”李长中十分不情愿的说道。他知道赵卫国一直不待见他，现在发生了这事，他才不愿意去触赵卫国的霉头。

    马文涛瞪了一眼李长中，心里不禁生出一种悲凉，自己虽然是二大队的大队长，手下犯人好几百，但是能称得上人才，能拉出来独当一面的，除了赵卫国，还真找不出来第二个人。

    如果这次赵卫国要学许援朝，跟自己决裂，恐怕自己不会是他对手，到时候，在监狱中剩余的日子，肯定会生不如死！

    “三驴，你去吧！”

    马文涛不愿意强迫李长中，虽然李长中不能独当一面，但是身手不错，后面真的发生火并，李长中还得在自己面前，挡风挡雨。

    “好嘞！”

    三驴是个没脑子的傻大个，上次被陈东辉砸断了鼻梁，这才刚刚好，应了一声就走了出去。

    十几分钟后，三驴哭丧着脸回来了。

    “卫国呢？”马文涛紧张的问道。

    “卫国哥没在号子里，他号子的黄小军告诉我，卫国哥去找陈东辉了。黄小军还他妈的带给我一句话……”

    “什么话？”

    “他让我去给陈东辉道歉，要不然，就把的鼻子再砸断一回！”三驴都快要哭出来了。

    “我草他妈！”马文涛气的破口大骂！

    但是骂完之后，马文涛又感觉到心里面空的厉害，他知道，这次是彻底完了！赵卫国是铁了心要跟许援朝、陈东辉一起去撑船了！心存的那一丝侥幸，破灭了！

    “走，跟我去找老胡！”马文涛铁青着脸，大步走了出去！

    ……

    苏队、王警官、陈警官等人正在一间杂乱的办公室中开会，各种各样的烟头子扔了一地，烟雾缭绕。

    苏队把一个烟蒂碾灭在烟灰缸里，开口说道：“最新的消息你们都知道了，赵卫国、许援朝、陈东辉三个人摆了把子，没什么好事！我还听说，胡雄跟许援朝公开决裂了。他们是想干嘛？是想自立山头！咱们国家虽然禁止牢头狱霸的出现，但是咱们这里为了更好的管理，不得不划分了几股势力。现在，各种势力都已经达到了平衡，绝对不允许新的势力出现！”

    既然苏队定了调子，王警官、陈警官虽然心里有话想说，但也不敢张嘴。

    李光景附和的说道：“就是！苏队，我看咱们还是对他们太好了，他妈的这些垃圾还真的觉得自己是个人物了！还他妈的结拜！把这里当成什么地方了！苏队，我的想法是，把赵卫国、许援朝、陈东辉这三个垃圾抓起来，揍他们个半死，再关半个月禁闭，我看以后谁他妈的还敢戳事！”

    苏队最烦喜欢使用暴力，心理又十分阴暗的李光景，听了他的话没吱声。

    另外一个跟李光景齐名，有着“变态王”之称的李全德警官这时说道：“光景说的很对！这些垃圾，就是欠收拾！”

    王警官听得不乐意了，说道：“犯人送到监狱里来是为了什么？是为了改造！这些犯人里面很多本质并不坏，都是因为不懂法才犯了罪。咱们的义务就是帮助他们改造，如果打心底就他们当成垃圾，不把他们当人看，犯了点错，就用暴力来对付他们，这只会让他们更加深信以暴才能治暴，根本就打不打让他们进监狱的目的！”

    李全德不屑的撇撇嘴，冷嘲热讽道：“老王啊，你这种性格就不适合干狱警，叫我说，你去教小学生最好了！你还跟我们上课呢？你理论学的不错啊！”

    “我不敢给你们上课！我是说事实！”王警官铁青着脸说道。

    李光景跟王警官是一个家属院的，也向来对王警官的软蛋作风十分看不起，当即冷嘲热讽的说道：“老王啊，我觉得全德说的很对，你真是不适合当狱警！我听说，你那个宝贝儿子昨天在游戏厅又跟人打架，把人家的游戏机都给砸了，事都闹到了公安局了！呵呵，你还当狱警呢？连自己儿子都管不住！知道为啥吗？就是拿到性格太JB软蛋！我看，你要是不改改，你儿子早晚得进来……”

    李光景的话还没说完，王警官脖子上的青筋暴起，抓起一个厚玻璃的烟灰缸，大骂一声“草你妈”，朝着李光景的头顶砸来！

    李光景年轻敏捷，奋力躲开，恼羞成怒，大叫道：“草你妈的王超！想砸死老子啊！”

    说完，顺手抓起一个拖把杆，就要去跟王警官拼命。

    王警官也不示弱，从桌子上抓起一个马到成功的石雕摆件，就往前冲！

    “都他妈给我放下！”

    一旁的苏队实在是忍无可忍了！拳头用力的砸在桌子上，大声吼道。

    苏队发怒了，王警官和李光景都不敢再动，悻悻的把手中的凶器放下，仍然虎视眈眈的瞪着对方！

    “你们都他妈的翻了天了是吧！都给我停职写检讨！一千字！写不过关重写！以后谁他妈的再敢在我面前顶梯子，就他妈的给我卷铺盖滚蛋！”

    苏队向来是个老好人，但是他一发怒，就像是个睡醒的老虎，震得没一个人敢说话。

    谁都清楚，苏队要么不说，说出来的就是真的。

    办公室的门“吱”的一声开了，政委王峻带着一个秘书走了进来。

    看了看屋子里的人，王峻问道：“怎么回事？炸锅呢啊！老苏，老远就听见你发飚了！这不像你的风格啊？说说，到底怎么回事？”

    “王政委，其实也没什么大事。就是我手下的几个人办事不利，我正给他们训话呢。其实这事都怪我领导不力。”

    苏队这人就这样，对自己的手下是刀子嘴豆腐心，就算是刚刚发了飚，在上级面前，也是全力保护自己的兄弟，这也是苏队能让监狱里绝大多数警官都对他心悦诚服的原因。

    王峻也知道苏队的这幅惯常风格，并不多问，开始说正事：“石铺子刚刚发生了一个犯人拜把子的事儿，你们都知道了？”

    “嗯，王政委，我们已经知道了，这会就正在说这件事呢。”苏队说道。

    李光景特兴奋的问道：“王政委，是不是要对这几个垃圾严肃处理？这事交给我吧，保准让他们服服帖帖！”

    王峻瞪了一眼李光景，说道：“监狱长让我传达一下精神，现在监狱里风气不怎么样，是该整顿一下了。陈东辉这个小子人不错，你们注意保护他的安全，明白了吧？”

    苏队等人都十分愕然，感觉像是在做梦！

    监狱长亲自吩咐监狱的狱警来保护一个犯人的安全，这根本就是破天荒的事情啊！

    “明……明白了！”苏队愣了一下，赶紧说道。

    虽然王峻的话没有完全说破，但是什么意思，苏队当然知道。领导说话，向来是这样只说一半，剩下的得靠揣摩才行。

    “王政委……”李光景有些不忿。

    他刚张开嘴，王峻打断了他的话：“李光景，有人举报你，一大队田广林被打事件，是你教唆的李诚。你现在立刻跟我回去，接受调查！”