
“狱长，那你准备关我禁闭吗？”陈东辉笑着问道。

    “呵呵，如果关你禁闭，我就不会让你坐在这里了。”罗仲文笑道。

    陈东辉把咖啡杯轻轻放在桌子上，道：“那罗狱长不怕不好给底下的人解释？”

    “都是我的下属，我给他们解释什么，当然是我让他们做什么，他们就去做什么。而且这件事，我知道跟你关系不大，人也不是你打的。”罗仲文又想到一件事，说道，“对了，东辉，我收到消息，昨天下午在采石场，胡雄跟许援朝决裂了。听说你跟许援朝的关系不错？”

    陈东辉没有否认，道：“是，许援朝对我很关照。”

    “嗯，我看这个一大队的大队长也要换个人当当了。东辉，你有兴趣吗？”罗仲文问道。

    陈东辉反问道：“罗狱长，你要告诉我的那个好消息，不会是想要让我当一大队的大队长吧？呵呵，罗狱长，你知道的，我只想早点翻案出去，对什么大队长根本就没有兴趣。”

    “呵呵，我当然知道你对当大队长没有兴趣。”罗仲文站起来，整理了一下白色竖条纹的棉布衬衣，说道：“我要告诉你的好消息是，我已经跟市法院的一位法官联系好，只要你找到足够证明你替王宇顶罪的证据，就可以把你的案件发回，重新审理。”

    这个消息让陈东辉惊喜万分！

    陈东辉虽然对法律所知不多，但是他大约明白，像他这样已经被判刑的犯人，想要让检察院重新审理的难度是巨大的。

    他曾经在东江市一看的号子里，一个狱友不服一审判决，对检察院提出了抗诉。但是检察院根本就不支持他的抗诉，结果，他也只能乖乖认命，没有任何办法。

    像他这样已经二审完，并且被押到监狱中服刑的犯人，虽然在理论上还可以申诉，引起再审程序，不过就凭他自己，几乎是没有可能的。

    只有罗仲文这样在政界有头有脸的人物介入，再找一找熟人关系，法院才有可能同意他的申诉！

    “罗狱长，谢谢你！”陈东辉诚恳的说道，“这个人情，我一定会记在心里！”

    “这个你倒不必在意，是我应该做的。”罗仲文说道，“如果能还你一个清白，我自己也会心安。另外，我刚才说的那件事，你最好也考虑一下。”

    陈东辉愣了愣，问道：“罗狱长，你的意思是让我做一大队的大队长？”

    “呵呵，这个江城监狱有点特别，大队长可不是我们监狱方直接任命的，而是由大队的犯人选出来的。”罗仲文道。

    “罗狱长，能给我透露一些，为什么想让我做大队长的原因吗？”

    “其实，我也是为了你的安全着想。”罗仲文道，“虽然我现在很少过问监狱中的事情，但是我知道监狱中现在很乱，而且很多人都对你虎视眈眈，想要对你不利。监狱方面对你的保护是有限的，毕竟你现在还是凡人，每天要在监房住，要在采石场工作。所谓明枪易躲暗箭难防。我如果给你特殊的照顾，副监狱长一直在准备着给我背后一刀。所以，我想如果你能当上大队长，你就多了很多自由，安全性也会增加很多。”

    陈东辉吐了口气，道：“我明白了，罗狱长，谢谢。”

    罗仲文把身体往后完全靠在真皮沙发上，双手十指交叉在一起，道：“如果你有什么事情需要我帮忙，在不违反法律和规矩的情况下，我会帮助你的。”

    “好的。再见，罗狱长。”

    陈东辉起身离开。

    ……

    农场，已经收割完的小麦地上只剩下了短短的一截麦秆茬子。

    胖海正坐在一棵大槐树下的树荫里乘凉，敞开的胸前，露出一丛黑毛。

    亮子蹲在胖海的旁边，一脸愤怒的叫道：“海哥，咱们到底动手不动手啊！他妈的我被背后点了炮了，不能就这么算完！”

    亮子和赵卫国一样，也是刚刚被关了许多天禁闭出来，骨头都快关散了。在禁闭室的这些时间里，亮子无时无刻不想着出来以后报仇，把那个背后点炮的小子碎尸万段！

    昨天出来以后，他就去找了胖海，商量报仇的事情，不过胖海没有同意。今天在农场，亮子又来找胖海商量了。

    亮子蹲在那里根本就不像是四大队的大队长，完全就是胖海的一个跟班。

    “亮子，我已经给你说了好几遍了，这个仇，咱们肯定要报，咱们是那种有仇不报的人吗？不过，现在不是时候！”

    胖海非常无奈的又解释了一遍。这个亮子又听话，又能打，什么都好，就是太没有脑子。

    这一点，既让胖海无奈，又让胖海欣喜。

    无奈是因为亮子太没有脑子，整天只想着打打杀杀，从来不用脑子来解决问题。欣喜的是，正因为亮子没有脑子，所以整个四大队几乎就跟胖海是三大队没有什么区别，全都是他手下，这也让胖海成为了石铺子的第一大哥。

    以胖海在石铺子中的实力，当然也知道了，那天点炮的幕后主使，就是胡雄。

    不过，跟赵卫国经过多方面调查才知道了幕后主使不同的是，胖海根本就不是查出来的，而是胡雄主动告诉他的。

    点炮的第二天，胡雄就找到了胖海，进行了秘密的谈判。

    胡雄告诉胖海，他让人点炮，目的就是整死许援朝，亮子和赵卫国都是受了牵连而已。作为弥补，胡雄准备在他出去以后，让孙宝忠继承做一大队的大队长，并且像亮子一样，对胖海马首是瞻。

    这样，胖海就可以一举把一大队、三大队和四大队都控制在自己手里，实力将会大涨，三足鼎立的局面也将被打破，就凭一个马文涛领导的二大队，胖海一统石铺子，指日可待！

    虽然只是一个监狱，但是一同石铺子，做所有犯人的大哥，这种权力的诱惑对胖海来说，还是非常有吸引力的。

    胖海考虑了一下，就答应了下来。

    胖海当然也知道，胡雄还有一年就要出狱。他出去以后，手下的两个中队长，孙宝忠肯定干不过许援朝，那么一大队的大队长人选很可能就是许援朝。

    而许援朝跟他向来不对付，也对他十分不服，可以预见，如果许援朝做了一大队的大队长，双方之间的冲突绝对少不了。

    而许援朝，又是一个典型的亡命徒，从来不把别人的命放在眼里，也不把自己的命放在眼里，跟这样的一个人做对手，那可真是十分麻烦！

    而孙宝忠就不同了，这家伙一点能力都没有，就是个马屁精，对付他那就真是十分简单了。

    所以，胖海告诉胡雄，这件事情胡雄先自己处理，如果需要他胖海帮忙的地方，再来告诉他。

    后来，因为陈东辉的原因，金大嘴被送进了石铺子，并且很快的和胡雄混在了一起。

    有了金大嘴这个人才的帮助，胡雄迅速的进行了一系列行动，想要弄死许援朝和陈东辉，但是都没有成功。

    昨天在采石场，孙宝忠和金大嘴还被打了个半死，许援朝公开跟胡雄决裂。

    在采石场打了人，许援朝他们愣是一点事没有。

    为了分解许援朝这方的实力，胡雄当天晚上就派人去告状，说是陈东辉带人打了金大嘴和孙宝忠，还带了许多犯人做证人，要求把陈东辉关禁闭！

    但是事情报上去以后，陈东辉愣是一点事都没有。更是得到消息，今天早上陈东辉还被监狱长叫去了一块打网球！

    这时候，胡雄和金大嘴才知道，陈东辉这个名不经传的小子能力也是巨大，再加上许援朝的实力，想要对付他们，绝对不容易！

    所以，胡雄又来找了胖海，和他一番密谋，准备一起对付许援朝和陈东辉！

    这些事情，是胖海和胡雄两个人之间的秘密，绝对没有第三个人知道，胖海当然不会告诉脑子一根筋的亮子。

    “那什么时候才是时候啊！我早都憋不住了！”亮子又叫道。

    胖海又无奈的看了一样愣头青亮子，说道：“真拿你没办法！好吧，今天晚上那就先动手，把那个点炮的小子打一顿吧！不过，你记住，这几天苏队正检查的严……”

    胖海的话还没有说完，亮子眼冒凶光的打断胖海的话，咬牙切齿的问道：“点炮的那个小子是谁？”

    “田广林。”

    “啥？是那个跟许援朝一个号子的田广林？”亮子有点疑惑的问道。

    “就是那小子。”胖海斩钉截铁的说道。

    “我操！原来是他妈的这小子！”亮子跳起来叫道，“看来上次砍他砍的还没有改！好，这会把他打死，看他改不改！”

    胖海瞪了一眼亮子，说道：“亮子，我刚才给你说什么了？教训他一顿就行，别把人打死！苏队正在严查呢，你要是这个节骨眼上把人打死，谁也保不住你！”

    “我知道了，海哥，我是那种没谱的人吗？”亮子的自我感觉还良好。

    “我让大伟去跟你一块去。大伟下手也狠，不过他可比你冷静多了！知道什么时候该下狠手，什么时候不该下！”

    被胖海教训了两句，亮子也不生气，说道：“我知道了，海哥，你等着瞧好吧！”