
赵卫国、许援朝、陈东辉三人的结拜仪式很简单，说拜就拜，地点直接就在许援朝的号房。

    三个人都是不拘小节的性情中人，也不要什么仪式，点燃了三根烟，插在一个杂面饼子上，许援朝号房里面的兄弟都是见证。一块磕了三个响头，然后吴三拿出一瓶珍藏的特制老白干，倒了一大搪瓷缸子。三个人每个人都用一把卡簧划破手指，把血滴在酒中。

    三人按照年龄分了大小，赵卫国最大是大哥，许援朝次之是二哥，陈东辉最小，是老三。

    按照顺序，三个人把一搪瓷缸子掺血的老白干一口气喝干，豪气干云，十分痛快！

    陈东辉虽然以前在石铺子中已经小有名气，但是这次的结拜，才真正会让陈东辉名扬石铺子！

    明天一早，陈东辉的名字绝对会让每个石铺子的犯人都知道，也包括哪些狱警和监狱的高层。

    虽然陈东辉只想早点从这里出去，并不愿意在监狱中称王称霸。但是，跟赵卫国和许援朝的结拜，陈东辉一点都不后悔。

    这两个人不论是人品还是能力，都让陈东辉非常佩服。

    尤其是赵卫国，明知道许援朝跟胡雄刚刚彻底决裂，胡雄和金大嘴正在想办法弄死许援朝和他陈东辉，赵卫国却这个时候跟他们结拜，趟进了这趟浑水，绝对是够诚意，够哥们！

    陈东辉本质上是个率性的人，他相信友谊，并且愿意首先表示出他的友谊，更会热情的拥抱别人给他的友谊！

    吴三等人都对陈东辉羡慕不已！

    他们都已经跟了许援朝很多年了，是铁杆的兄弟。但是，他们还不够格跟许援朝和赵卫国结拜。

    他们虽然羡慕陈东辉，但是并不嫉妒他。虽然陈东辉进来的时间很短，但是他们都看在眼里，陈东辉是个人物！他身上的许多地方，是吴三他们根本比不了的！

    “大哥，现在石铺子中很多人想要整死我们，你跟我们结拜，把你也拖进来了！”

    结拜完以后，向来地道的许援朝说道。

    “老二，还说这种话干嘛？以后咱们兄弟三个就是有福同享，有难同当。明天一早，我的那些小兄弟就会把咱们三个结拜的事情传出去！我就是要让他们知道，咱们也不是好惹的，想弄死咱们，不管是什么人，都给掂量掂量！”赵卫国豪气干云的说道。

    陈东辉把右手伸了出来，赵卫国首先把右手叠在陈东辉的手掌上，许援朝也放在了上面，三个人的手紧紧的叠在了一起。

    ……

    监区3023号房中，胡雄也正在暴怒！

    田广林被砸成了废人的消息已经传到了他这里，而且，他还比别人知道了更多的消息。

    满身是伤的金大嘴躺在一张铺上，虽然身上到处都疼，但还在优哉游哉的抽着烟。

    “老金，你说他妈的胖海是什么意思！我去找他合作，他不去对付许援朝和陈东辉，却让亮子把田广林砸成了废人！他妈的，田广林本来就是一个废人，就算把他整死了又能怎么样！”胡雄愤怒的叫道。

    金大嘴一点着急的表情都没有，美美的吐了一口烟圈，微笑不语。

    “老金，你说句话行吗！”

    胡雄实在是受不了金大嘴这幅任何事情都不在乎的样子了，对着他大叫道。

    “唉~老胡啊，你说你这么着急干什么？这件事难道还很让你意外吗？”金大嘴悠悠的说道。

    “啥意思？”

    “你不会真的指望胖海会派人直接去弄死许援朝和陈东辉吧？胖海是什么人，他傻吗？你要是把他当傻子，那你才是大傻子！胖海这么做就对了！你就是自己太急了，这点事情都想不清楚了。”金大嘴还是悠悠的说道。

    胡雄也没想过胖海会直接派人去弄死许援朝或者陈东辉，他找胖海合作，是希望关键的时候能让胖海帮一把。但是，胖海这种让亮子去废了田广林的做法，他实在不懂，而且非常愤怒！

    胖海这样做，分明是想激怒许援朝！

    自己才刚刚跟许援朝决裂，曾经为许援朝挡过一刀的兄弟就被人把另一只手砸碎！许援朝激动之下，肯定会认为这件事是自己让人做的！

    胡雄跟许援朝这么多年兄弟，对他十分了解。这个许援朝就是一头内敛的狼，平时绝对不主动欺负别人，但是一旦有人激怒了他，那么他绝对有胆量跟任何人拼命！

    而田广林这样对他有恩的兄弟，正是他的禁区！

    胡雄是想弄死许援朝，但是他可不愿意跟他直接拼命，跟一个亡命徒，他胡雄实在不值当。

    打打杀杀那一套，胡雄已经不喜欢玩了。他现在喜欢的套路是背后一刀和借刀杀人！

    “老金，你说胖海是啥意思？准备激怒许援朝，让他跟我火并？”胡雄很佩服金大嘴的智商，征求一下他的意见。

    “呵呵，这个到不一定。”金大嘴还是不温不火的说道。

    有什么想法不直接说出来，这么磨磨唧唧，啰啰嗦嗦，真是让胡雄愁死了！

    “老金，你到底是啥想法啊？别墨迹行吗！”

    “你看你，就知道急。急有用吗？我金大嘴生平经过的风浪无数，什么时候见我急过？我要是跟你一样，遇到点事就这么急，那我早就心脏病发作，没被人打死就自己吓死了！所以啊，不管什么事，咱们都兵来将挡水来土掩，急是没有用的。”金大嘴滔滔不绝的说道。

    胡雄心里说道：“你妈的！这么啰嗦，我真是服死你了！”嘴上却说道：“好！好！不急！不急行了吧！你慢慢说！”

    “你嘴上说不急，其实心里还是急。这种境界，不是说修炼出来就能修炼出来的。”金大嘴又教育了一句，才开始说正题：“胡雄这么做，倒不见得是想让许援朝跟你火并。石铺子的这几个名人，我都十分了解。许援朝这个人，不能算没脑子，但是脑子也不是太好使，算是个半吊子。他知道了这件事，激动起来，可能会直接来找你拼命。”

    看到胡雄要瞪眼，金大嘴嗔了他一下，说道：“给你说了别急，等我说下去。许援朝虽然不行，但是那个陈东辉绝对是个人物，他俩现在关系好得很，他一定会劝住许援朝的。我跟陈东辉谈过一次，他的眼神十分镇定，我金大嘴走南闯北这么多年，有这种眼神的人不是没有见过，只不过是有这些眼神的人，个顶个都是十分牛逼！这个陈东辉，你要小心了，千万不要小看他。如果这次你栽了，十有八九就是栽在了这小子的手里！”

    胡雄不屑的撇撇嘴：“一个破新收，被你吹上天了快！”

    “我就知道你不信，那就等着瞧。老胡，我还收到消息，这小子跟监狱长的关系十分不一般，可不是一块打打网球那种交情。具体他是走了监狱长的什么门路，这个比较神秘，我很好奇。”金大嘴不无遗憾的说道。

    “行！就算你说得对！就算这小子牛逼！行了吧？我现在是问你，胖海这么做是啥意思，你能说点正题不？”

    “我又不是胖海肚子里的蛔虫，他到底是啥目的，我咋能猜的出来！不过，有一点你知道就行了，胖海这么做，不管他做了什么，但是表明了他已经跟你站在了一边！这就是威慑力啊！”金大嘴说道。

    胡雄摇摇头，道：“光有威慑力，这还不够。老胡，你想想办法，能不能把胖海和亮子的尽快的拉倒这个浑水里来？最起码，也吸引一下许援朝的注意力，消耗消耗他的实力，我好做充分的准备！妈的！许援朝突然决裂，让我的计划都乱了套了！”

    “想把胖海和亮子拉进来，这还不简单？”金大嘴说了上半句，又开始卖关子。

    “简单？怎么个简单法？”胡雄像是看到了金子一样两眼放光。

    金大嘴艰难的坐了起来，疼的呲牙咧嘴的，慢慢悠悠的说道：“上次，你给我弄的那盒蓝色熊猫真不错，再给我弄一盒？”

    “草！蓝色熊猫多难弄你知道吗？”

    “别墨迹！就说能不能弄到吧！”这回换到金大嘴爽快了。

    “能！”胡雄无奈的说道，“老金，你就赶紧告诉我吧！”

    金大嘴嘿嘿一笑：“行，我不怕你赖账。要把胖海和亮子拉进来，你找人偷偷的给许援朝放风，让他知道，是亮子打残了田广林，这不就什么都有了。许援朝气急败坏，肯定就去找亮子血拼啊！他们两个都是亡命徒，鹿死谁手还不一定呢，你就可以高枕无忧了！”

    胡雄猛地一拍脑门，惋惜的说道：“哎呦！草！这么简单的事，我咋就没想到？！”

    金大嘴没说话，坐在床上微笑，心想，你没有想到，胖海可肯定是想到了。这件事没有表面看起来那么简单。胖海好像这是故意在坑亮子啊！亮子对他忠心耿耿，坑了亮子，对他有什么好处？胖海这是在卖什么药？

    这里面的水深着呢！可他妈的得小心点，一个不留神，就他妈的栽进水坑里，爬不出来了！