
“东辉哥！”

    “东辉哥！”

    “东辉哥！”

    陈东辉刚一来到采石场，许援朝所在的一中队的兄弟们纷纷给陈东辉打招呼，一个个恭敬无比！

    陈东辉跟许援朝、赵卫国拜把子的事情已经人尽皆知，这些犯人都带着好奇和尊敬来给这位新晋的大哥打招呼。

    至于胡雄跟许援朝、陈东辉之间的决裂，这些普通的犯人当然也非常感兴趣，但是没人真的去关心谁胜谁负。对他们这些非核心圈的犯人来说，谁胜谁负，谁当大哥，跟他们没什么关系，他们的苦逼牢狱生活还是照样过。

    黑子和老包也显得特别兴奋，连走路都比平常精神多了。陈东辉步入了大哥行列，他们也跟着鸡犬升天，在石铺子中的地位当然也是水涨船高！

    只有老鼠有点说不出来的感觉，似乎有些兴奋，却又掺杂着一些惆怅。不过，老鼠向来神神叨叨，偷偷摸摸的，也没人去管他。

    相比较而言，老包就更高兴。

    早上在水房，他比陈东辉和黑子去的晚了几分钟，水龙头已经被占满了。老包刚想要习惯性的等待，突然一个正在水龙头下洗漱的犯人把自己的水龙头让给了老包，还对老包说：“包哥，以前是小弟不懂事，你千万别跟兄弟一般见识。来，包哥，你先洗！你先洗！”

    老包一愣，随即明白了过来。

    这个犯人叫做范二蛋，平时经常欺负他，光是水龙头，就给他抢走过好几回。现在，这小子肯定是知道了陈东辉跟赵卫国、许援朝拜把子的消息，所以才来讨好老包，让老包千万别把这事告诉陈东辉！

    老包是什么人，装逼已经成为他的一种习惯，一种信仰，这么好的机会，如果错过了，那就是赤果果的犯罪！

    老包一边当仁不让的走到那个水龙头前，一边神神秘秘的对范二蛋说道：“你的事，不好办！不好办！”

    “包哥，啥事不好办啊？”范二蛋慌了！

    “这里不是说话的地方，一会采石场再说呗。”老包眼睛都不抬的说道。

    “包哥……”

    老包打开水龙头，哗啦啦的洗脸去了，根本就不鸟快要哭出来的范二蛋。

    ……

    陈东辉在采石场上坐着，心里却想着早上在食堂发生的事情。

    他刚刚拜了把子的大哥赵卫国果然牛逼，用了一个晚上的时间，就查出来了砸碎田广林左手的人是亮子！另外，赵卫国还带来另外一个消息，亮子这两天准备带人来弄死陈东辉和他赵卫国，来为他的兄弟机王和长虎报仇。

    许援朝听到这个消息之后，眼睛立刻又红了！饭都不吃，就要去四大队工作的农场去跟亮子拼命！

    赵卫国和陈东辉当然拉住了许援朝，好说歹说，才让许援朝愿意等一等！

    赵卫国和陈东辉都是智勇双全的人物，兄弟的仇当然要报，但是却不能逞匹夫之勇。匹夫之怒，血溅五步。这种自杀式的方式，虽然壮烈，但是对付一个亮子，未免有些不值当。

    他们要商量出一个既报了仇，自己又不会受到牵连的方法。

    陈东辉提出的方法是用计。

    亮子不是说这里两天要来整死陈东辉和赵卫国吗？那好！陈东辉来为亮子创造机会接近他，同时，做好埋伏，等到亮子出手的时候，采用自卫的方法，打残亮子，自己又不算犯罪！

    赵卫国也同意了这个办法，不过许援朝却觉得这样太麻烦，直接找个机会把赵卫国打残就行了！反正也没有目击证人，更不会有人敢跳出来作证，打残他也是白打！

    赵卫国和陈东辉还是举得有些不妥，对付一般的犯人，这样或许可以，但是亮子是四大队的大队长，背后又有胖海这个足智多谋之人，这种简单粗暴的方法恐怕很难成功。

    具体方法没有商量妥，为了避免引起别人过多的注意，三个人在食堂没有说多少时间，就各自离开，约好下午放风的时候再聊。

    范二蛋不知道什么时候又凑到了老包的身边，眼巴巴的问道：“包哥，到底是啥事啊？”

    “啥事你自己还不清楚吗？还用我说吗？”老包继续装逼。

    “包哥，是不是东辉哥要修理我啊？”范二蛋胆战心惊的问道。

    老包看了看不远处的陈东辉，说道：“看到了吧？东辉正在发呆呢！知道他为啥发呆吗？”

    “为啥啊？”范二蛋也看到了陈东辉确实在发呆。

    “东辉在思考，是废了你的左手，还是废了你的右手！”

    “啊？？！！”

    老包冷冷一笑，说道：“你以前不是老欺负我吗？其实我这人大人大量，这点小事不放在心上。不过，老鼠那小子心眼小啊，老是巴结我，所以把你欺负我这事告诉东辉了！东辉这小伙子，是个好小伙子，特别尊重我，平时都是叫我包老师、包大叔的。这件事被他知道了，你想他能饶了你吗？”

    范二蛋快要吓尿了！

    “这……这可咋办啊！包哥，你得救我啊！以前都是我不懂事，你大人大量，千万别跟我一般见识啊！以后，不！从现在开始，我就是你孙子！你让我干啥我就干啥！求求你了，包哥，你可千万劝劝东辉哥，让我饶了我这一回啊！”

    老包放下工具，摸了摸下巴上几根胡茬子，装出十分为难的样子，说道：“这样啊……唉，你不知道，东辉的性子犟得很，不好劝！”

    “包哥，东辉哥他不是尊重你吗？平时都叫你老师、大叔啥的，你劝他，说我以前都是跟你闹着玩的，让他别找我麻烦了，他肯定听你的啊！”范二蛋苦苦哀求，悔不当初，他感觉世界末日就要来了！

    “嗯，你说的也是，东辉确实尊重我。”老包说道，“好吧，那我就去试试。其实，我这个人心肠好的很，就不愿意使用暴力。你说你二蛋吧，本来就长得难看，要是手再被废了，那不是更让人瞧不起，没法活了吗！”

    “是啊！包哥！”范二蛋热泪滚滚，终于有个人关心他了。

    “那我回去说说。行了，二蛋，你去干活吧，别在这烦我了。要不然一会东辉看见，以为你又找我麻烦呢！”

    “好！好！我知道了，包哥！”范二蛋屁滚尿流的跑了。

    看着范二蛋的背影，老包窃笑不已。今天这逼装的，实在是太爽了！好好出了一口恶气，还没有后顾之忧。反正范二蛋这样的怂蛋根本就不敢去跟陈东辉说话，自己的谎言根本就不会被拆穿。

    这时，老包又看了一眼陈东辉，心里却不由得生出一种惆怅之感。他突然觉得自己活得挺失败，要是自己能跟陈东辉一样牛逼该有多好啊！

    ……

    中午在食堂吃饭的时候，陈东辉正在跟黑子、老包一起在排队领饭，其他一些犯人见到陈东辉排队，很多都想让给他，让他先领饭，监狱里的一些大哥向来有这种待遇。

    不过，陈东辉并不想搞特殊插队，还是按照顺序排队，反正前面的犯人也不算太多，领饭的速度也快，不会耽误多久。

    老鼠就在陈东辉等人身后几米处排队。来食堂的时候，黑子叫上老鼠一块过来排队，但是老鼠磨磨唧唧的，不小心就排到了后面。

    最近这几天，老鼠一直神神秘秘的，黑子等人也懒得去管他。

    正在排着队，突然后面一阵慌乱，陈东辉转过头，正好看见老鼠被人一脚踹翻在地上！

    踹翻老鼠的是个身高一米八多的壮汉，眼神嚣张，一脚踢在老鼠的肋部，眼睛却看着陈东辉，叫道：“草你妈的！狗仗人势的东西！老子就是看不惯这样的怂蛋！”

    这么明显的指桑骂槐，谁都能听的出来！

    黑子立刻怒了，一边冲过去，一边叫道：“我草你妈的余占兵！你说谁呢！”

    余占兵鄙夷的瞪了一眼黑子，冷笑道：“我说谁，谁他妈的知道！”

    “我草你妈！”

    黑子又骂了一句，一拳就朝着余占兵的脸上砸去！

    周围的犯人纷纷避开，站在一边看热闹！

    余占兵一侧身子，黑子的拳头砸在了他的肩膀上，余占兵不顾肩膀的疼痛，顺势一脚侧踹，把黑子蹬的退出去好几步！

    眼神依然犀利无比，俨然是个硬汉，黑子不是他的对手！

    黑子大叫一声，还想再往前冲，被陈东辉一把拉住！

    “东辉哥，让我弄死他！”黑子大叫！

    “我来。”陈东辉轻轻说道，朝着余占兵走了过去。

    陈东辉不动声色，但是身上自有一种强人才有的气场，不怒自威。

    余占兵被陈东辉的这种气场摄的有些心慌，给自己壮胆的大叫道：“陈东辉！我草你妈！别人怕你！我他妈的余占兵不怕你！你狗仗人势，许援朝不是个东西，你他妈更不是个东西！”

    陈东辉已经走到了余占兵的面前，冷静的看着余占兵，问道：“你骂完了？”

    “昂！咋地！”

    陈东辉毫不废话，突然出手，右拳握紧，直捣余占兵的喉咙！

    余占兵下意识的伸出胳膊去格挡，却不料陈东辉突然变招，化拳为抓，一把抓住余占兵的左臂，左手跟上，抓住他的手腕用力往下一拉！

    余占兵左臂吃痛，忍不住向下弯下身子！

    陈东辉飞起一脚，狠狠的踹在了胃部！

    余占兵脸色立刻变得蜡黄，剧烈的疼痛让他冷汗滚滚直下！余占兵慢慢的瘫痪在地上，腹肌痉挛，大口的呕吐起来！先是肮脏粘稠的食物残渣，接着连黄色的苦胆水都吐了出来！

    食堂里立刻变得腥臭无比，余占兵也似乎快要吐死！

    陈东辉知道，他刚才这一脚是踹在了余占兵胃部上方的太阳神经丛，这种力道可能会让他疼痛的痉挛，但是还不至于要了他的命！

    “这一脚，是替我兄弟还的！”

    陈东辉说完，又侧身一个鞭腿扫在了余占兵的脸上，把躺在地上的余占兵踢出去一米多远！

    “这一脚，是教你做人！”

    陈东辉又说道，眼神犀利，横扫四方，围观的犯人无人敢逼视分毫！