
陈东辉又被带回了石铺子监狱，还是在2012号监室服刑。

    黑子本来有轻微癫痫，可以保外就医，但是不知道什么原因，竟然也被送了回来。而且，比他陈东辉的待遇还要差，直接就去采石场干活了。

    陈东辉在冷清的监室里还没有待够一个小时，陈警官就打开了监室的门，把他带到了监狱长的办公室中。

    这是陈东辉第二次来到监狱长的办公室了。还是一模一样的摆设，没有任何变化。

    这一次，陈东辉没有拘谨，在罗仲文的示意下，陈东辉坐在了办公桌对面的椅子上。

    陈警官被罗仲文安排去门口站岗，没有他的命令，任何人不准进来。

    罗仲文已经煮好了咖啡，倒了一杯，递给了陈东辉。

    上一世的时候，陈东辉并不是太喜欢喝咖啡，他最喜欢喝的就是什么都不添加的白开水。重生以后，这是他第一次把一杯咖啡拿在手里，那种现磨咖啡特有的醇厚香味让陈东辉恍如隔世。

    方糖和牛奶都已经被罗仲文细心的加上了，亲亲啜了一口，味道很好，卡布奇诺的香甜醇厚。

    “东辉，这次的事情，很不好意思。”罗仲文竟然先开口道歉了。

    陈东辉没有表现出那种受宠若惊的样子，不过语气非常诚恳的说道：“罗狱长，我知道，这件事你已经尽力了，我很感谢你。”

    “东辉，事情有点复杂，超出了我的预料。”罗仲文继续说道，“不过，你也放心，我会尽力帮助你的。前段时间，我去了一趟欧洲，去了梵蒂冈，又去了曼彻斯特大教堂，跟牧师对过一次话，牧师告诉我，神是牧羊人，不会放弃任何一只迷途的羔羊。我是监狱长，也不会放弃任何一个被冤枉的犯人。”

    “呵呵，多谢罗狱长。我能在石铺子服刑，也是天意。”陈东辉说道，“不过我能问一下，罗狱长为什么这么着急就让我回到监狱里，是有别的用意吗？”

    罗仲文摇摇头，说道：“其实，这不是我的意思，而是副监狱长何振坤的意思。”

    “哦？”

    陈东辉这是第一次听到副监狱长何振坤这个名字。副监狱长是监狱中的三把手，仅次于监狱长和政委。不过，副监狱长的名字在监狱长很少被人提起，似乎并不是一个太强势的人物。

    一个副监狱长，能够左右监狱长和政委的意思？

    陈东辉立刻意识到，这个副监狱长背后的水，一定很深！

    “是的，你可能会怀疑，一个副监狱长怎么能左右我的命令？”罗仲文说道，“不过，我需要告诉你，这个何振坤很有实力，在东江市的官场，有着错综复杂的关系。我们两个因为观念的不同，导致关系很差，他经常跟我作对。我几次想要把他调离江城监狱，但是他并不愿意走。他昨天来找我，按照规定，我必须把你带回石铺子服刑，不然，他可以去纪委举报我滥用私权。”

    陈东辉心里更为黯然，这几天真是犯了太岁，霉运当头！没想到，在罗仲文这里也出了麻烦，跳出来一个副监狱长来搅局！

    更让陈东辉担心的是，如果这个副监狱长这次让陈东辉按照规定回石铺子服刑，并不是单纯的针对罗仲文，而是被骆文斌收买了，针对自己，那就更麻烦了。

    罗仲文见陈东辉没有开口，又接着说道：“本来，我对这个监狱长的职位也并不怎么在意。年轻的时候一腔热血，现在都几乎消耗殆尽了。不过，为了你这件事，我绝对会坚持自己的立场。”

    “罗狱长，谢谢你，我只能表示再次感谢。”陈东辉对罗仲文的这种态度，是真心感激。

    罗仲文一个堂堂的监狱长，家世又这么显赫，本不需要为了他一个小犯人操心的。

    罗仲文这么做，完全是为了心中的一个信仰。

    对有信仰的人，陈东辉都会非常尊敬。对这个为了信仰愿意全力帮助自己的人，陈东辉只能表示感激。

    “不用客气，我帮助你，并不只是为了帮助你，所以你不用对我感恩戴德。”罗仲文说了句让人似乎不太容易理解的话，又接着说道，“你被投毒这件事，我看并不像是调查出来的这么简单。东辉，你怎么看？”

    “这件事绝对不是巧合。”陈东辉淡淡的说道，“有人想要毒死我，就像前几天要毒死许援朝一样。”

    罗仲文点点头表示同意，有说道：“但是这件事，下毒的人已经招了，也没有证据证明有人主使。所以，这件事目前只能卡在这里。不过，我会让苏队长暗中调查的，只要查到凶手，绝对严惩不贷！”

    陈东辉说道：“罗狱长，我可以给你提供几个人选，让你重点查一查。”

    “谁？”

    “刚刚关进来的金大嘴，还有一大队大队长，胡雄。”

    “金大嘴和胡雄？”罗仲文显然对这两个名字很有印象，问道，“他们为什么要杀你？你们有过节？”

    陈东辉不禁苦笑，道：“我跟胡雄和金大嘴都没有什么过节，在来监狱之前，我根本就不认识他们。不过，确实是他们想要杀死我，这件事说起来很复杂。”

    罗仲文也没有再多问，说道：“我明白了。我会让苏队好好的查一下他们的。”

    “他们两个都很狡猾，而且老谋深算，直接查他们，恐怕很难查出来什么。”陈东辉却又摇了下头说道，“罗狱长，你能不能让我见一见那个潘小四？”

    “你想审审他？”

    “审他谈不上，我自己也是一个犯人。我只是想跟他聊聊。”

    罗仲文想了一下，说道：“潘小四现在正被关在禁闭室。你想见他，我让苏队长安排，让你秘密见他一面。”

    “多谢监狱长。”

    “嗯。”罗仲文说道，“你想要翻案的事情，证据找的怎么样了？”

    “还在寻找中，进展不大，不过还有希望。”

    “好的，等你找到了证据，我就安排让你上诉。在此期间，我会安排人注意保护你的安全，放心就好了。你自己也注意一点，有什么事情，可以随时找我，最好是通过王警官、陈警官，或者苏队长。”罗仲文着重提醒道。

    “我明白了，罗狱长。”

    ……

    苏队长很快就安排陈东辉在禁闭区的一间狱警办公室见到了潘小四。

    苏队长把潘小四用手铐拷在了暖气管上，然后按照监狱长的命令，让陈东辉独自跟潘小四聊聊。

    苏队长当然知道陈东辉的目的，不过，他和手下的几名狱警之前已经审问了潘小四好几次，其中一个警官还把潘小四暴打了一顿，差点打死，但是潘小四一口咬定，就是他不小心把老鼠药掺在了棒子面里，根本不肯吐出来更多的东西。

    虽然苏队长对陈东辉能得到监狱长的青睐感到很吃惊，但是他却不认为陈东辉能从潘小四的嘴里抠出来什么。

    陈东辉就算是有点牛逼，但毕竟是一个犯人！

    让陈东辉意外的是，潘小四一点都不像是个敢在监狱中下毒，并且被狱警几番的审讯，甚至是暴力审讯，都没有吐露半个字的硬汉。

    陈东辉看到潘小四的第一眼，就跟看到一个可怜的流浪猫一样。

    潘小四又瘦又矮，身高绝对超不多一米六五，体重估计也就是七八十斤，浑身是伤，右眼充血的厉害。

    一身估计是最小号的蓝色卡其布囚服穿在他身上，仍然肥肥大大，像是穿了件破雨衣似的。

    看到陈东辉进来，潘小四的眼睛里立刻惊恐万分，下意识的往墙壁里面躲了躲。不过，他本身就已经缩在了墙壁下面，右手又被拷在了暖气管上，再往里躲也是徒劳。

    陈东辉掏出两根娇子，放在嘴上点燃，走到潘小四面前，把其中一根递给潘小四。

    潘小四不敢接，用惊恐疑惑的眼睛看着陈东辉。他不知道，这个穿着囚服，面孔陌生的犯人想要对他干嘛。

    “拿着吧，别紧张。”陈东辉淡淡一笑，说道。

    潘小四又迟疑了一下，用左手颤颤巍巍的接过了娇子，放在了嘴上，也不敢用力吸，任凭香烟自己点燃。

    “呵呵，认识我吗？”陈东辉吐了口烟圈，问道。

    潘小四惶惑的摇摇头，他确实没有见过陈东辉。

    “我叫陈东辉。”陈东辉语气平淡的说道。

    “啊！！！”

    潘小四听到这个名字，像是见了鬼一样，吓得厉声尖叫起来。

    站在门外的苏队听到惊叫声猛地推开门，叫道：“怎么回事？！”

    苏队向来反对对囚犯使用暴力，他自己几乎从来没有对犯人动过手，只有十分特殊的情况，面对穷凶极恶的犯人，他才会忍不住教训一下。

    这一次审讯潘小四的时候，对潘小四动手，把他打成这个样子的狱警，被苏队狠狠的骂了一顿，并且停了他的班，让他回去反省。

    不过，他看到潘小四还是被拷在暖气片上，陈东辉站在距离潘小四一米远的地方，表情轻松的抽着烟，对他说道：“没事，苏队，我就是告诉了他，我的名字。”