
赵卫国做事向来没让人失望过。

    在跟许援朝、陈东辉商量完对付亮子的计划以后，只隔了一天时间，赵卫国就找到了一个对付亮子的机会，而且能提前埋伏，打残了亮子，还能当做正当防卫。

    计划是这样的，今天下午，犯人外出劳动的时候，许援朝可以根据监狱的特许在号子里休息。亮子会在今天下午，来许援朝的号子里，企图弄死许援朝。既然亮子想要杀人，那许援朝当然可以奋起自卫。

    为了确保把亮子弄死，可以搞点埋伏，或者准备点家伙什么的，这就看许援朝自己的意思了。

    这样就算是把亮子弄死，那他也是白死！

    只不过，这个计划实在有点太简单了点吧？听起来漏洞百出啊！

    亮子凭什么就会在今天下午来对付许援朝？另外，在劳动的时间，号子一般是锁着的，外面的人进不来，里面的人出不去，凭什么亮子就能进来？

    难道亮子也申请特权，今天下午不出工了？

    以亮子的身份，确实是有这样的资格。只不过，如果他这样做，然后去弄死许援朝，岂不是明白的告诉狱警，事就是他干的？

    还有最后一点，许援朝的身手不比亮子差，亮子凭什么就敢孤军深入，一个人去许援朝的号子里把他弄死？难道他就不怕自己反被许援朝弄死？

    亮子虽然鲁莽，但是绝对不傻！

    不过，就是这样一个看似不可能实现的计划，赵卫国却信心百倍的告诉他们，放心就行，亮子绝对会来，而且是一个人。

    赵卫国又询问许援朝需不需要埋伏个兄弟，或者给他弄把趁手的刀子。

    许援朝却什么都不要，他就在号子里等着亮子来，用一双拳头来为兄弟报仇！

    陈东辉虽然对赵卫国的这个计划有些惊疑，但是他没有多问什么，他知道，这里面肯定是有内幕，既然赵卫国不想说，那就最好别多事。

    只是让陈东辉有点担心的是，赵卫国到底值不值得相信！

    虽然他们已经拜了把子，成为了同生共死的磕头兄弟，但是陈东辉对赵卫国的了解还是很少，共同做过的事也就是那一次谈判，如果赵卫国坑他们，跟胖海、胡雄他们设计好，要弄死许援朝，然后再弄死他陈东辉！

    那可真是死无葬身之地了！

    不过，以赵卫国这些天做事的方式和性格，以及他在监狱中的地位来看，他似乎没有必要来绕这么大圈子来跟自己还有许援朝拉近乎，然后再用诡计对付自己。

    陈东辉心想，卫国哥跟自己还有援朝哥拜把子，应该还是意气相投的原因！算了，疑人不交，交人不疑，既然已经磕了头，那就是过命的兄弟，别多想了。

    ……

    时间倒回到前一天晚上，监区一个狱警休息室中。

    房间里烟雾缭绕，有两个人坐在里面抽烟，绿漆木桌上一个厚玻璃的烟灰缸，里面扔满了烟蒂。

    抽烟的两个人不是狱警，却是胖海和赵卫国。

    胖海沉默的抽着烟，眉头紧锁，完全没有了往日笑傲石铺子的那种张狂劲。

    相反的是，赵卫国却表情轻松，悠闲的吐着烟圈。

    “卫国，就真的没有回旋的余地了吗？”胖海抽着烟问道。

    “胖海，这话还用问吗？”赵卫国丝毫不客气的说道。

    在石铺子监狱中，虽然每个人都知道胖海的这个名字，但是却几乎没有人敢当他面叫“胖海”两个字，就算是胡雄和马文涛，见到胖海以后，也会客气的叫一声“海哥”！亮子就更不用说了，在胖海面前，他一直都是以小弟自居。

    敢当着面叫“胖海”两个字的，整个石铺子，也就只有赵卫国一个人。

    “亮子是我最好的兄弟，他做过惹你生气的事，我知道。但是，你只要饶他一命，我怎么补偿都行。”胖海又说道，语气里有难以形容的沧桑。

    “你补偿我？呵呵……”赵卫国冷笑，“你拿什么补偿我，拿钱吗？我缺钱吗？”

    胖海默然，他确实没有什么东西能够打动赵卫国。

    “好，我答应你，卫国。只要你保证我女儿在外面的安全。”胖海黯然的说道。

    “呵呵，胖海，我没有要你帮我弄死亮子，只是让你帮我设个圈套而已。你女儿的事，我会让我老表尽力去帮你找，找不找得到还是两说之间，保证她的安全……呵呵，胖海，这个交易你愿意做，不愿意做就拉倒，我可没逼你。”

    “我做！”胖海咬着牙说道，他不是那种心软墨迹的人，“不过你要答应我，只要有了我女儿的线索，立刻告诉我！”

    “可以。”赵卫国无所谓的说道。

    “那你让我怎么设圈套？”胖海又问道。

    赵卫国把烟蒂捻灭在烟灰缸里，又抽出一根娇子，点燃，然后说道：“明天下午，援朝一个人在他号子里，你让亮子带把卡簧去号子里整死许援朝，剩下的事就不用你管了。”

    “我明白了。”胖海苦笑了一下，又说道，“怕是明天以后，我就见不到亮子了。”

    “胖海，这不像你啊？什么时候变得这么心软了？”

    胖海摇摇头，没有回答这个问题，却问道：“卫国，到这个时候了，能告诉我为什么你要弄死亮子吗？我不相信，是因为他上次跟你顶撞。”

    “你知道了没什么好处。”赵卫国生硬的说道。

    “呵呵，放心，我不是多嘴的人。”

    赵卫国冷冷一笑，说道：“既然你这么好奇，那我就告诉你。亮子是怎么进来的你知道吧？他把那个叫邵鲁杰的老师打成了植物人，上个月，邵鲁杰死了。邵鲁杰的妻子，叫梅芳，为她男人发送完之后，也上吊自杀了，只留下了一个六岁的女儿。梅芳上高中的时候，是我的女人。”

    说完这句话，赵卫国从椅子上站起来，走了出去，留下了满脸震惊和无奈的胖海。

    他知道，这次亮子是必死无疑了！

    虽然，他跟孙长军聊天的时候，告诉了孙长军，他要除掉亮子的三个理由，其实，他还有一个最大的理由没有说出来，那就是，这是赵卫国逼他做的！

    而他，为了自己的女儿，却只能听赵卫国的话。

    亮子得罪谁不行，偏偏没头没脑的得罪了赵卫国。

    其实，不显山不露水的赵卫国，才是石铺子监狱名副其实的第一狠！

    ……

    晚上在胖海的号子中，亮子来找胖海聊天来了。

    这差不多三年来，亮子几乎每天晚上睡觉前，都来胖海的号子跟他聊一会天，要不然，这一晚上都睡不踏实。

    很多人不明白，霸气又能打的亮子，又是四大队的大队长，为什么会心甘情愿的把胖海当成自己的大哥。

    这一点，胖海从来没给人讲过，亮子也从来没提过。好像他俩的关系从一开始就是这么好。

    今天在号子里，没有别人打扰，只有他们两个人。

    亮子还是像往常一样，大大咧咧，没心没肺，给胖海上了一根烟，为他点上，问道：“海哥，今天心情不大好？”

    “呵呵，想起来以前的事了。我可能真的是老了，老是琢磨以前的事，你说咋就过这么快呢。”胖海有点悲春伤秋。

    “哈哈，海哥，这不像你啊！”亮子大笑。

    胖海也笑了：“亮子，今天也有另一个人这么说我。”

    “说你什么？”

    “呵呵，不说这个了。亮子，还记得当时在一看的日子不？”

    “那当然！”提起了当年的事，亮子很兴奋，说道，“咱俩也算是有缘。当时我是号子里的牢头，睡一铺的，你进来的时候还想给你个下马威呢。不过，后来你救了我一命，我亮子做人有情有义，从此把你当大哥。海哥，从那天起，我亮子就发誓，我这条命是你救得，以后就是你的，想要随时拿去！”

    听了这番话，胖海突然有点眼红，不过很快就控制住自己的情绪，笑道：“都是兄弟，说这些干嘛。对了，亮子，你还记得当时号子里有个花案子进来，叫和尚的吗？”

    “当然记得！”亮子一副义愤填膺的样子，骂道：“这小子，忒不是东西！把一个女学生给先、奸、后杀了！他妈的！要是受不了，就去找个窑姐啊！竟然干他妈这种伤天害理的事！后来，这小子被枪毙了！他吃花生米，不冤！”

    “亮子，你说得对，杀人偿命。”

    “杀人偿命也得看情况！叫我说，我就他妈的看赵卫国、许援朝他们几个不爽！给我个机会，我就整死他们！”亮子骂道。

    “亮子，你真的想要弄死许援朝？”胖海抬起头，看着亮子问道。

    “昂，必须的！”

    胖海点点头：“亮子，你为啥要弄死他啊？好像许援朝也没怎么得罪你啊？”

    “他……”亮子想了想，许援朝好像还真没有怎么得罪过他，至少没有必须弄死他的地步，“反正我就是看他不爽！给我个机会，我弄死他！”

    “呵呵，亮子，明天去办件事。”

    “啥事，海哥？你尽管说！”

    “这事简单，你不是想弄死许援朝吗？明天就是个机会。”

    亮子虽然嘴上这么说，但是真要是弄死许援朝，还是缺少点心理准备，惊了一下，问道：“海哥，啥意思？”

    “我刚得到消息，许援朝得了肠胃炎，明天下午出工的时候，许援朝会自己一个人在号子里。你带把卡簧，三点左右，我会让人把监区值班的警官引开，另外给你一把监区大门的钥匙，你偷偷的摸进去，给许援朝脖子上，两个手腕上各划一刀，然后尽快出来。许援朝闹了一天肠胃炎，身体没劲，绝对不是你的对手！”

    “好嘞！”亮子又开始兴奋，刚才的那点吃惊抛到了九霄云外，说道，“海哥，明天你就瞧好吧！”