
“庆方，白狗子现在什么情况？他这么胆小，敢为了钱去指证王宇？”陈东辉又问道。

    杨庆方摆弄着手里的香烟盒，说道：“白狗子现在是混的山穷水尽了。他去了南方以后，什么钱都没赚到，还被人打断了一条腿。没有办法，他才回了家，刚好被我的一个小兄弟看见，就告诉了我，我第一时间就带人把他给带了过来，然后才通知了汉民。”

    胡汉民点头，表示杨庆方说的对。

    “白狗子一开始当然是不敢指证王宇，不过，我告诉他了，如果他不作证，我就把他另一条腿也给打残！白狗子于是提出了要两万块钱，事成之后，他就远走高飞。”

    杨庆方又说道，语气轻松，却隐藏着一点莫名的苦涩。

    陈东辉沉默了一下，又说道：“庆方，那你怎么办，王宇肯定也会报复你的。”

    “我要是怕报复的话，就不会这么做了。东辉，你别想那么多了，该怎么上诉，怎么作证，你说句话，我随时候着。”杨庆方说道。

    “嗯，这件事我会安排。在这期间，你一定要注意自己的安全。白狗子的事，千万别让王宇知道。”陈东辉叮嘱道。

    杨庆方轻松的笑笑：“呵呵，放心，这事我明白。”

    胡汉民也说道：“你放心吧，东辉，你在里面也注意着安全。”

    “对了，还有一件事。”胡汉民又说道，“我们周大队最近跟骆文斌走的很近，想要近距离掌握他的罪证。我一直跟周大队混的，所以也跟骆文斌走的有点近，当然喽，我们都是为了抓他，逢场作戏。东辉，你觉得有没有什么值得利用的地方？”

    陈东辉眼睛一亮，道：“汉民，你能接近骆文斌，是个好事，不过，现在不需要做什么。我准备翻案的事情，也不能透露。如果王宇得到了什么消息，恐怕你们的安全都会受到威胁。总之，你手里算是掌握了一个好棋子，什么时候用，看情况再说。”

    “嗯，我明白，等你的消息。”

    杨庆方道：“东辉，还有什么事，需要我们做吗？”

    陈东辉想了想，问道：“我的爸妈怎么样了？”

    胡汉民道：“他们还是那样子，经营着那个小面馆。上次我告诉你的骆文斌派人把他们打伤的事查清楚了，其实不是骆文斌干的，而是马少元这个混蛋干的。我早就想把马少元抓起来了，只是这老小子机灵得很，一直没有他的什么把柄。不过，你别担心，他们已经没事了。只是，他们还是说，当从来没有你的这个儿子。”

    陈东辉苦笑了一下，说道：“不认就不认吧。马少元的事，出去以后再给他算！还有，我师父没什么事吧？”

    “姚大叔好得很，你不用担心他。”胡汉民门清的说道。

    “嗯，这就好。时间也差不多了，你们回去吧。”

    “东辉，保重。”胡汉民拍了拍陈东辉的肩膀。

    “保重。”杨庆方也拍了拍陈东辉的肩膀。

    “嗯，你们也保重。”

    ……

    许援朝和亮子在许援朝号子里死命搏杀的事情又引起了监狱里的一场地震！

    由于这件事情是发生在许援朝的监室中，地上的那把卡簧又全都是亮子的指纹，所以这件事最终以亮子报复杀人，许援朝防卫过当来定了性。

    之所以把许援朝定了防卫过当，是因为许援朝最后飞踹亮子的那一脚，亮子明明已经失去了防御能力。

    而且，这一幕还被苏队恰好看到。

    不过，苏队和张警官来的恰是时候，亮子没有被许援朝踹死，但是脾脏真性破裂，如今已经被紧急送往了武警医院，进行脾脏切除手术。

    许援朝虽然被定性为防卫过当，但是考虑到特殊情况下的情绪，以及王政委的意思，并没有把许援朝防卫过当的事情上报，直接被压了下来，象征性的把许援朝关三天禁闭了事。

    这件事虽然处理完了，但是产生的余波和影响却在监狱中持续发酵！

    胡雄和金大嘴都被这件事震的心惊胆战！尤其是金大嘴告诉胡雄，在发生这件事的那天下午，陈东辉曾经企图通过他的帮助回号子一趟，后来因为机缘巧合，没有去成。

    不过，这已经可以说明，亮子去监区报复许援朝，其实是一个圈套！是一个陈东辉、许援朝等人一起设计的圈套！

    他们实在是太厉害了！

    竟然能设计出这么一个看似简单，其实阴毒无比的计谋，把堂堂一个第四大队的大队长给弄个半死，还不用担任何责任！

    可怜的亮子就算养好了伤，也会以故意杀人未遂的罪名加刑！

    更让他们感到匪夷所思的是，这个计划看起来明明是漏洞百出，怎么就成功了？！

    不过，金大嘴明白了，这几个人的实力远远超过了表象，稍有不慎，别说弄死陈东辉了，很可能被他弄死，结果还是自己主动肇事！

    他现在十分庆幸，跟陈东辉拉近关系是十分必要的。

    如果实在弄不过陈东辉，那就见风使舵，站在陈东辉这一边。男子汉大丈夫能屈能伸，不能拘泥小节！

    马文涛则更是震惊的厉害！

    别人不知道，马文涛却知道，这件事情，赵卫国肯定出力不少！赵卫国有个表哥在市公安局当政委的事情，很少有人知道，不过他马文涛却是知情人之一！另外，胖海也是知情人之一！

    也因为这个原因，胖海一直都对赵卫国很忌惮，至少心里面很忌惮！

    亮子这么容易就中计，保不齐是赵卫国和胖海一块参与设计的结果！

    想到这一点，马文涛的小心脏都快跳出来了！

    亮子这么牛逼，都能被整成这样，如果赵卫国想要弄死他马文涛，恐怕是更容易了！

    马文涛深深感觉到，最近这段时间的低调是很正确的。

    不过，只是低调看样子还不够，这两天，不！不能再拖了，今晚晚上就得找个机会去赵卫国说清楚，如果他想要做二大队的大队长，那就立刻让给他，绝对对他死心塌地！

    相对于命而言，地位算什么？面子算什么？

    如果手下的那几个蠢货敢不识时务跳出来乱说话，万不得已，只能枪打出头鸟，算是纳给赵卫国的投名状了！

    舍不得孩子套不住狼，为了自己的命，管不了那么多了！

    胖海在孙长军的陪伴下，正在号子里喝着小酒，满腹伤感。

    亮子跟了他那么多年，向来忠心耿耿，现在亮子折了，胖海突然有了一种无力的沧桑感。

    孙长军因为那次下棋的时候，听了胖海的那番话，所以对亮子折了没有多少意外，只是对胖海却又多了更多的敬畏！

    胖海真是太猛了，想要整死谁，真是分分钟的事！

    “长军，亮子折了。”胖海开口说道。

    “呵呵，是他自作孽。”孙长军不知道胖海心里的真实想法，评论道。

    胖海仰头喝了一口酒，心里就算是万千想法，也不能对孙长军说破。

    “海哥，刚刚收到消息，亮子折了以后，四大队有几个小子蠢蠢欲动的想要夺位。”孙长军又说道。

    “哼哼，我看谁敢！”胖海咬着牙说道，“明天，我就去上面找人，把你调到四大队去做大队长！”

    孙长军大喜，立刻表态：“海哥，别的我就不说了，以后我绝对对你死心塌地，你让我做什么我就做什么，绝对不像亮子那个蠢货一样给你惹麻烦！”

    “好。”胖海淡淡的说道。

    ……

    与此同时，陈东辉正坐在监狱长罗仲文的办公室里喝咖啡。

    这次喝的是正宗的牙买加蓝山咖啡。

    上一世的时候，陈东辉喝过几次蓝山咖啡，对那种特殊的香醇无比，又带有丝丝水果味的奇妙咖啡味道记忆犹新。

    现在又喝上蓝山咖啡，陈东辉不禁十分感慨。

    “东辉，着急找我，有什么事？”罗仲文一边用纯银的咖啡勺搅动咖啡，一边问道，今天他的情绪似乎有些不好。

    “罗狱长，我已经找到证明我无罪的证人了，可以提起再审了。”陈东辉说道。

    罗仲文微微露出笑容，道：“很好，我这两天就去操作这件事，争取早日帮你翻案。”

    “罗狱长似乎有什么心事？”陈东辉想了想，还是问道。

    “呵呵，被你看出来了。一点家事而已，没关系。”罗仲文苦笑了一下说道。

    既然是家事，陈东辉便没有再问的意思。

    不过，罗仲文却又说道：“虽然是家事，但是也没有什么隐秘，你是一个很神奇的人，正好可以听听你的意见。”

    “我的女儿，黛儿，正在英国读中学。前两天，却突然回国了。原来是她看了一个美国记者在中国西部山村拍的纪录片，一群孩子衣衫破烂，没有条件读书。黛儿很受震动，决定休学一年去西部山村教那些孩子读书。”

    罗仲文揉了揉额头，接着说道：“黛儿马上就要上大学了，我和我妻子都希望黛儿去剑桥读书，她现在做出这样的决定，我们都很头疼。你知道，西部山村的条件很差，而且安全也是个问题。黛儿是混血儿，很漂亮，她去那里做教室，我真担心她出什么事。”

    “呵呵，这件事确实有些麻烦。”陈东辉释然的笑道。

    虽然在心里，他很支持黛儿的这种美好理想，但是人生经验也让他知道，理想和现实之间的差距是巨大的。

    黛儿看了一个纪录片，一时闹热就要休学去西部山村支教。如果她真去了那里，先不说生活条件差以及安全问题，但是枯燥无聊的生活，就不是她一个英国长大的富贵家庭的女孩子能够忍受的。

    “呵呵，黛儿还太小，考虑事情还是太不成熟了。”罗仲文说道，“我回去再劝劝他。东辉，你的事，我尽快给你安排。”

    “多谢罗狱长。”