
禁闭室的铁门被打开了，微弱的光线照进来，盘腿而坐的陈东辉慢慢的睁开了眼，眼睛镇定有神，根本就不像是个被关了禁闭的犯人。

    是陈警官来带陈东辉的，他看到陈东辉脸上的伤口和已经凝固的血痂，衣服上更是血迹斑斑，咬了下牙，说道：“东辉，监狱长特令放你出去，他在办公室等你，放心，谁打得你，谁会付出代价。”

    陈东辉微微一笑：“多谢陈警官。”

    在去监狱长办公室的路上，陈警官问道：“东辉，谁打的你，能认出来吗？”

    “一个姓吕的指导员，一个面孔陌生的警官，姓柴，能认出来。”陈东辉道。

    “那就行，这次，监狱长一定严惩他们。”陈警官义愤填膺的说道，“这帮孙子，实在是太无法无天了！连监狱长都敢坑！”

    “什么意思？监狱长出事了？”陈东辉问道。

    “没出事，差点出事。”陈警官摆了摆手，说道。

    “发生了什么事啊，陈警官？”

    陈警官把审计局来查监狱长帐的事告诉了陈东辉，没有查出来什么，但是这把监狱长惹怒了，这几天，石铺子绝对狂风暴雨！

    陈东辉想着自己的心事，一路来到了监狱长的办公室。

    推开门，王峻，苏队等人都在这里，还有几个生面孔，从穿着和气场来看，应该都是监狱的官员。

    “罗狱长，王政委，苏队，各位领导。”陈东辉一进门，就先打招呼。

    “不用客气，东辉，进来吧。”罗仲文说道，“坐那就行，不用拘束。”

    陈东辉没有客气，依言坐下。

    罗仲文没有介绍其他人的意思，直接问道：“东辉，谁把你打成这样的，什么原因？”

    “是一个姓吕的指导员和一个姓柴的警官。”陈东辉说道。

    看罗仲文这种杀气腾腾的态度，不把他们往死里推，真是对不起自己！

    “我也不知道什么原因。”陈东辉接着说道，“不过他们审问我的时候，一直逼问我跟监狱长您之间有什么交易，还问您和东江市的社会大哥王宇之间有什么不可告人的秘密。监狱长，我跟您之间清清白白，当然没有什么好说的。但是，那两个人非要我说出来点什么，我说不出来，他们就把我打成了这个样子！”

    办公室里众人立刻小声的议论纷纷！

    罗仲文一拳重重的砸在办公桌上，对其他人说道：“你们都听见了，为了陷害我，就这样目无法纪，滥用私行，无所不用其极，简直是无法无天！陈警官，带人去把吕伟和柴宝华带来！”

    “是，监狱长！”

    陈警官领命而去！

    “东辉，这件事，我一定会给你一个交代和补偿。”罗仲文又安抚陈东辉。

    “多谢监狱长。”

    十几分钟后，吕伟和柴宝华就被带了进来！

    柴宝华痛打陈东辉时候的嚣张到不可一世的样子已经不见了，样子十分惶恐，看到这么多人在场，陈东辉也在场以后，就更加惶恐了。不过，吕伟看起来倒还是十分镇定，一副从容不迫的样子。

    罗仲文冷冷的看着吕伟和柴宝华，问道：“是你们两个打伤的陈东辉，什么原因？”

    谁都没有想到，吕伟竟然立刻否认：“报告监狱长，我没有打他。”

    罗仲文怒了！这小子实在是太坏了！明明做过的事情，却当着这么多人的面公然狡辩？！

    “你没打他，他怎么会变成这个样子？”盛怒之下，罗仲文问了一句有些无脑的话。

    “呵呵，罗狱长，他怎么被人打成这个样子，我怎么知道。可能是他自己碰的，也可能是他跟别的犯人打架，让别人给打的。”吕伟不卑不亢的说道。

    “你！”罗仲文实在是有些气昏了头，问陈东辉，“你说，是不是他们打的。”

    “是他们打的。”陈东辉说道，不过他知道，吕伟肯定要证据。

    果然，吕伟对陈东辉说道：“你说我打得你，有什么证据？”

    确实没有什么证据。

    这年头，审讯室里又没有什么摄像头，房间里就他们三个人，如果他们两个不承认，那真的没有办法。

    当然，还可以去找间接的证据，那就是禁闭室的警官，由他作证，在陈东辉被关进禁闭室之前，就满身是伤了。

    但是既然吕伟这么有恃无恐，恐怕那天禁闭室值班的狱警，也是他的人，问不出来什么了。

    所以，陈东辉没有回答吕伟的话，而是对柴宝华说道：“柴警官，你那天打的我很过瘾啊。你的护指呢，今天没带？”

    柴警官十分慌张，但是没有露马脚，结结巴巴的说道：“你……你血口喷人！”

    “呵呵，柴警官，你肯定练过拳击，一拳都能把我的胃酸打出来，真是厉害啊！”陈东辉继续激他。

    吕伟接过来陈东辉的话，道：“陈东辉，你一个犯人，敢污蔑警官，知道什么罪吗？”

    罗仲文被这两个无赖气的发抖，但是没有证据，这么多人在场，又不能把他们两个怎么样。

    苏队这时候说道：“狱长，我去把做天禁闭区值班的人找来，问一问他们陈东辉是谁关进禁闭室的，关进去之前是什么样子，就清楚了。”

    苏队的这个办法跟陈东辉刚刚想到的办法一模一样，但是陈东辉知道，应该不会有什么效果。

    “好，去把人带来。”罗仲文说道。

    当天在禁闭室值班的狱警很快带来了，陈东辉看了一眼，没有错，正是昨天值班的那个小个子狱警。

    “罗亮，昨天是你在禁闭区值班？”苏队问道。

    “报告苏队，是我值班。”罗亮个子虽小，声音倒是很洪亮。

    苏队指了指陈东辉，问道：“还记得他吗？”

    罗亮点点头：“记得，他昨天被关到禁闭室，今天被陈警官用监狱长的口信带了出来。”

    苏队又问：“昨天是谁把陈东辉带到禁闭室的？”

    “是柴宝华警官。”罗亮说道。

    苏队不动声色的继续问道：“昨天陈东辉被带到禁闭室的时候，是什么样子？是不是现在这样？”

    罗仲文的脸上已经露出了喜色，只要罗亮也作证是柴宝华他们对陈东辉使用了私邢，那就直接把吕伟和柴宝华抓起来，再做进一步审讯！

    “不是。”罗亮却突然说道，“他被关进去之前，没有受伤。”

    柴宝华的脸上立刻露出一种劫后余生的兴奋，吕伟还是那副淡淡的表情，似乎一切都在他掌握之中！

    罗仲文的脸色却变得很难看！

    “罗亮，你好好想想，如果你敢包庇他人，同样是犯罪，明白吗？！”王峻也急了，大声叫道。

    “报告王政委，我是实话实说的。”罗亮的嘴十分硬。

    罗仲文怒极反笑：“呵呵，你的意思是，陈东辉自己在禁闭室里把自己搞成这个样子的？”

    “报告监狱长，他为什么会变成这个样子我不清楚，我只知道，他被关进禁闭室的时候，身上没有伤。今天，陈警官把他带出来的时候，他就成了这幅样子。”罗亮说话不卑不吭，而且滴水不漏！

    罗仲文拍了拍巴掌，叫道：“好！很好！”

    罗仲文心里怒极，但是良好的教育，让他没有破口大骂。

    “罗狱长，这件事很蹊跷，但是现在也查不出来什么，我看就这么算了吧。或许，可以给这个犯人检查一下，是不是脑子有什么问题。一些犯人在压抑的禁闭室中做出自残的事情，也不算是太离奇。”一个头发花白，带着金色眼睛的五十多岁男子开口说道。

    这个男子一说完，立刻就有好几个人符合，说陈东辉可能是患了一种叫做“封闭空间恐惧症”的精神性疾病，患了这种病的人，往往会做出一些匪夷所思的事情出来。

    罗仲文听了差点气的吐血！

    这个花白头发男子叫做詹国清，是石铺子监狱的政治处主任，权力很大，也是何振坤的第一亲信！

    那些附和詹国清的，都是何振坤一路的监狱官员，大约占了石铺子监狱官员的半壁江山。

    今天无凭无据，恐怕是很难把吕伟和柴宝华抓起来了！

    要对付何振坤，着实不容易啊！

    “吕伟，柴宝华，今天这件事就先到这里。但是，这件事还没完，只要让我找到证据，你们私自殴打犯人，要负法律责任！”罗仲文说道。

    “罗狱长，我完全配合组织的调查。”吕伟说道，“不过，陈东辉昨天在采石场主动惹事，还打伤其他犯人，按规定，要处罚关他七到十天禁闭！”

    罗仲文没想到吕伟得了便宜还卖乖，竟然还敢反咬一口！

    “呵呵，吕指导员，你说我昨天主动闹事，有没有证据啊？要不要找一些证人过来问问啊？”陈东辉淡淡笑道。

    “没问题啊。”吕伟针锋相对。

    “好了！好了！”詹国清压了压手，说道，“这里是监狱长的办公室，岂容你们在这里斗嘴！今天这件事就先到这里，你们都各自回去等通知。监狱长调查清楚这件事之后，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”