
陈东辉在石铺子中短暂的几天安静生活很快又被人打破，而且这个人有点出乎他的意料，竟然是马文涛的手下，李长中。

    刚进来石铺子的时候，陈东辉跟他在水房里动过一回手。那一次，因为李长中的大意，被陈东辉摆了一道，败了一场。除了这件事之外，两人根本就没有其他的过节。

    这件事，陈东辉早就抛之脑后了。

    实在没有想到，中午在食堂打饭的时候，李长中故意往陈东辉身上猛的一靠，陈东辉刚打好的半缸子米汤立刻洒了一身。

    “兄弟，以后注意着点。”陈东辉说道。他没准备跟李长中动手，李长中的脑子不太好使，陈东辉知道。犯不着跟一个愣头青动手，没啥意思。

    “我注意啥啊我！”李长中梗着脖子叫道。

    陈东辉对身边的黑子和老包笑笑，不准备跟李长中一般见识，转身就想走。

    黑子却十分不忿，敢惹东辉哥，真是他妈的瞎了眼了！

    “草，想干啥啊！”黑子冲着李长中叫道。

    李长中是马文涛的头号手下，在二大队也有很多兄弟，呼啦一下子全都围了过来，个个都是十分嚣张的样子。

    陈东辉心里一震，这是什么意思？看样子是有备而来啊！不过，马文涛前两天才刚刚跟自己求和，不太像敢跟自己叫板的样子啊！

    “张黑子，你他妈的算是个什么东西，这里有你说话的份吗！”李长中嚣张的叫道。

    赵卫国和许援朝都没有来食堂，吴三却在这里，看到陈东辉被人围住，立刻带人走了过来，叫道：“东辉哥！”

    陈东辉冲吴三点点头，然后对李长中笑道：“兄弟，该干嘛干嘛去吧，别被人戳傻狗上墙，叫人卖了还不知道呢！”

    “草你妈的，说什么呢！”李长中破口大骂，一副专门来挑衅的样子！

    吴三上前一步，推了一把李长中，叫道：“长中，你有啥事好好说。”

    李长中出手如电，一巴掌扇在吴三的脸上，骂道：“操你妈逼！真是什么人都敢跳出来跟我谈了！”

    吴三猝不及防，被扇了一巴掌，恼羞成怒，刚想还手，陈东辉却抢先一脚踹在李长中的肚子上！

    李长中虽然会武术，但是两人距离太近，陈东辉的出脚又够迅速，没躲过去，被踹的往后退了一步，被身后的兄弟扶住！

    “草！给我揍他们！”李长中一挥手，身后的兄弟都朝陈东辉涌了过来！

    黑子和吴三的兄弟等众人也朝前涌了过去，很快就发生了一场混战！

    陈东辉和李长中都被众人挤开，挨不到一块！两人都出手非常利索，连续打到了几个人！

    “都他妈住手！”几个警官听到动静，从楼上跑下来，为首的一个警官叫道。

    警官来了，众人都纷纷住手。

    “谁先动的手？”为首的警官问道。

    这个警官姓吕，很少在监区里露面，是个指导员。

    李长中恶人先告状，指着陈东辉叫道：“报告吕指导，是他先动的手！”

    陈东辉呵呵一笑，刚想反驳，吕指导员说道：“把这个小子抓起来，关禁闭！其他参与斗殴的人员，全部记大过！”

    “指导员，这事是李长中先惹得我们！你关错人了吧！”黑子十分不服的大叫道！

    吕指导瞪了一眼黑子，吩咐道：“把这小子也关禁闭！”

    “草！你跟李长中一伙的吧！”黑子怒了，口不择言！

    吕指导身后的两个警官朝着黑子走过来，从腰上摘下了甩棍！

    陈东辉伸手制止了两个警官，道：“警官，我们同意被关禁闭，打人就算了吧。”

    “你算什么东西！？”一个警官举起甩棍就要打陈东辉！

    陈东辉一把握住甩棍，眼神不善的等着这个警官。

    警官使劲拽了拽，根本就拽不动甩棍，松手又十分没面子，气急败坏的骂道：“草！给我松开！”

    “我说了，别打人。”陈东辉看着他的眼睛，一个字一个字的说道，霸气十足！

    “好了，小田，不用打他们了，把他们关禁闭吧。”吕指导员开了口。

    陈东辉松开了甩棍，看了一眼吕指导员，心里十分诧异！

    这个吕指导员显然是跟李长中一伙的，这就是他们演的一出戏！不过，一个小小的指导员，就敢不分青红皂白，关他陈东辉的禁闭，十分不正常！

    这件事绝对没有表面这么简单，背后肯定有大人物！但这个人是谁呢，想干什么？

    现在跟吕指导员顶牛没有什么好处，也不会有什么效果，只能乖乖的去关禁闭，然后迅速的把这件事让监狱长和赵卫国和许援朝知道，分地上地下的来救他！

    “草，这事不公平！”黑子还在十分不服的大叫。

    “黑子！别乱说话！”

    陈东辉只是沉声说了一句，黑子立刻老实的一声不吭了。

    ……

    赵卫国和许援朝比监狱长更快的知道了这件事。

    而且，赵卫国还知道了一个更让人愕然的消息，今天早上，马文涛竟然一觉不醒，就此死了过去。同号房的犯人发现的时候，马文涛的尸体已经冰凉！

    经过监狱医生的诊断，马文涛没有任何外伤，是心肌梗塞导致的呼吸衰竭死亡。

    这个诊断结果十分让人生疑！

    因为就算马文涛是心肌梗塞引起的死亡，那么在病发的时候，马文涛也不可能一下就憋死，发作之前肯定会有症状，难道同一个号子的另外三个人就没有一个发觉？

    而且，马文涛虽然有点肥胖，但是以前很少生病，身体素质不错，没听说过他有心脏病！

    总之，马文涛的死因非常可疑！

    不过，负责查办这件事的副监狱长何振坤已经定下了调子，这件事就这么办了，没有验尸等程序。

    石铺子监狱的一代大哥，二大队的大队长马文涛就这样不明不白的死了，短暂的引起喧哗之后，便没有人再关心这件事，简直跟死了一条狗没有什么区别。

    马文涛死了，最有资格接替二大队大队长职位的人，当然是赵卫国。

    但是，赵卫国从小道消息那里得知，副监狱长何振坤已经内定了李长中来继任二大队的大队长的位子！

    此外，赵卫国还打听到，那个把陈东辉关禁闭的吕指导员，也是何振坤的嫡系！

    联系到今天发生的这些事情，不难猜测出，何振坤才是背后的大人物，是他准备动陈东辉！

    但是，陈东辉什么时候得罪了这位副监狱长？他为什么要对付陈东辉呢？

    赵卫国把自己得到的消息和推测告诉了许援朝，许援朝听了也十分郁闷！如果只限于犯人之间的层面，那么他们两个可以谁都不怕，谁挑事，就把他打服！

    但现在是副监狱长这样的监狱高层在背后策划，那么他们两个犯人就没有多少能力了！

    当务之急，就是赶紧把这件事告诉给监狱长！他们都知道陈东辉和监狱长的关系不一般，监狱长肯定能救他！

    他们能做的，就是尽力的保护好陈东辉的安全，不要再次发生投毒事件。另外，去找李长中，找回场子。

    商定之后，他们决定分头行事。

    赵卫国去找马文涛他同一个号子的人，从他们嘴里看能不能撬出来什么东西。许援朝负责去部署，保证陈东辉的安全。

    只是他们不知道，陈东辉和黑子没有直接拉到禁闭室，而是被警官带到了审讯室！

    ……

    陈东辉坐在审讯室特制的椅子上，挡板被警官放下锁上，双脚双手都被固定住，陈东辉这次是一动也不能动了！

    审讯陈东辉的就是今天见到的吕姓指导员，还有另外一个面生的警官，手上带着护指，面色十分不善！

    “陈东辉，你跟监狱长是什么关系，老实交代，我不会为难你。”吕指导员很有气场的问道。

    陈东辉心里一动，难道这些人其实是冲着监狱长来的？

    “草你妈，楞什么呢？赶紧说！”带着护指的警官大声骂道，他跟吕指导员一个唱白脸，一个唱红脸，配合的挺好。

    好汉不吃眼前亏，陈东辉道：“我跟监狱长没有什么特别的关系啊，就是陪他打过几次网球，他比较欣赏我罢了。”

    “呵呵，欣赏你，有点欣赏的过头了吧。”吕指导员不怀好意的笑笑，点上了一根烟，又说道，“这样吧，我提醒提醒你，你是不是手里有监狱长什么把柄啊。”

    陈东辉心里坐实了，这些人果然是冲着监狱长来的！他们想要扳倒监狱长！他们是什么人？难道是副监狱长何振坤的人？何振坤要跟监狱长公开翻脸了？

    “我才进来没多久，以前跟监狱长根本就不认识，能有他什么把柄啊。真的，我跟监狱长没有什么特别的关系。”陈东辉解释道，不过他知道，这两个人不会信的。

    吕指导员笑笑，吐了口烟圈，冲一旁的警官点了点头。

    警官会意，走到北固定的一动不能动的陈东辉面前，活动了两下手腕，骂道：“草你妈的！又臭又硬！”

    说完，一拳砸在了陈东辉的脸上，立刻鲜血迸流！