
王宇躺在舒适的席梦思床上，看着新买的长虹牌25寸彩电上正在播放的黄日华版射雕英雄传，嘴里惬意的哼哼着。

    他的小情妇正依偎在他的身下，娇容无限。

    王宇的爽劲还没有下去，放在一旁的大哥大不合时宜的响了起来。王宇抓过来，看都没看，一把给按死了！

    谁他妈的这么没有眼力劲，这个时候给打电话！

    情妇小婷爬起来，去洗漱间漱口。

    看着小婷风骚婀娜的背影，王宇的嘴角情不自禁的浮起一丝笑容。

    他真是爱死了小婷！这个女人，绝对是个人间尤物！不但身材火辣，而且特别放得开，小时候又学过舞蹈，什么动作都敢做，什么招数都敢玩，只要王宇想得到，那小婷绝对让他尽兴，从没掉过链子！

    虽然王宇家里有老婆，但是早已经人老珠黄，没什么味道了，跟小婷根本就没法比。

    有时候王宇也找几个新姘头玩玩，但是过不了多少时间就腻了，还是重新回到小婷的床上，小婷像是不知道这回事似的，从来没问过什么。

    这个小女子，就他妈没有玩腻过！

    一年多前，王宇一次吃饭的时候，认识了从四川来东江市人民路小学当音乐老师的关小婷，立刻就被风骚妩媚的关小婷吸走了魂。

    第二天，王宇就开始了金钱攻略！大把大把的钱往关小婷身上砸！什么东西时髦买什么！什么菜贵吃什么！关小婷本来骨子里就是个浪**子，很快就跟王宇搞在了一起，书也不教了，让王宇花钱以她的名义开了家渝川菜馆，从此当上了老板娘！

    王宇正在甜蜜的回忆往事，大哥大又烦人的响了起来！

    这一次，王宇抓起来接了：“喂？”

    “宇哥！出大事了！”电话里响起一个焦急的声音！

    “什么大事？他妈的，你是谁啊？”

    “宇哥！我是宝林啊！宝山的弟弟！”

    王宇不耐烦的骂道：“草！大半夜的你鬼嚎啥呢？！”

    “白狗子！白狗子被我们抓住了！”杜宝林在那边激动的叫道。

    “我草你……你们抓白狗子干啥？他妈的你赶紧说到底啥事！”

    杜宝林咽了口唾沫，说道：“宇哥，陈东辉那狗日的要害你，他让杨庆方找到了白狗子，准备指正你！”

    王宇心头的腾的燃烧起来，同时额头上冒出了冷汗！但心了这么多天，还是他妈的出事了！

    关小婷这时从浴室里走了出来，皮肤白皙细腻，胸部高耸，妩媚生姿。

    “啥子事啊？”关小婷一边拢着头发，一边娇声问道。

    “出了点事！我得去一趟！”

    王宇对关小婷的躶体也没有什么兴趣了，匆匆站起来穿衣服。

    “今晚别等我了！”

    扔下一句话，王宇匆匆的走了出去！

    “妥神！”关小婷噘着嘴骂了一句，往后一仰躺在床上，把手指伸向了自己的下体。

    ……

    白狗子被杜宝林和杨继勇直接从台球室强行带走了！

    公鸡想要阻拦，却被杜宝林一拳砸倒！杨继勇又一脚踢在公鸡的肋部，疼的公鸡身体完成了一只虾！

    另外几个杨庆方的小兄弟想要冲上来，却被杜宝林一句：“这是宇哥让我带的人，今天谁他妈敢拦我，明天宇哥就卸他的胳膊！”给吓住了！再加上杜宝林他俩带走的白狗子，他们都认识，就是个买水果的，不是啥重要人物！

    所以，没人上前！

    杜宝林和杨继勇夹着像是霜打了茄子似的白狗子，匆匆离去！

    过了好几分钟，公鸡才从剧痛中稍微恢复一点，他知道，杨继勇那狠狠的一脚，绝对踢断了他的肋骨！

    同时，他也知道，这回出事了！

    虽然杨庆方没有告诉公鸡，这个白狗子住在这里到底有什么用，但是公鸡知道，肯定是一件大事，而且还是不能见人的大事！

    现在白狗子被杜宝林两人带走，事砸了！

    “快给庆哥打传呼，给他说，白狗子被杜宝林带走了！”公鸡捂着肋部，艰难地跟一个准备扶他起来的兄弟说道。

    ……

    王宇在东郊红鹰毛巾厂职工宿舍一间废弃的储藏室里见到了白狗子。

    不到二十平米的阴暗储藏室里站着五六个人，其中有杜宝林的大哥杜宝山，还有另外两人，都是站在杜宝山这边的王宇的兄弟。

    白狗子已经被杜宝林等人打得鼻青脸肿，像个狗一样惊惶无措的蜷缩在角落里。

    “宇哥！”

    “宇哥！”

    几个人纷纷给刚刚走进来的王宇打招呼，杜宝山走过去，说道：“宇哥，宝林在电话上没有给你说清楚。他和继勇是凑巧在杨庆方的台球室二楼抓到了白狗子，一问，才知道白狗子竟然被狗日的杨庆方买通了，准备两个人一起跟陈东辉作证，咬你一口！”

    王宇沉默的点点头，表示明白了。

    “宇哥，抽根烟。”

    杜宝山给王宇上了一根中华，帮他点上。

    王宇径直走到白狗子的身前，白狗子吓得使劲往里面缩，可是里面已经墙壁了，根本没有了躲避的地方。

    杜宝林一脚踹在白狗子的身上，骂道：“草你妈的！躲什么躲！”

    白狗子吓得一哆嗦，眼神不敢去看王宇。

    王宇深吸了一口烟，然后缓缓的吐在白狗子的脸上，问道：“白狗子，是你去找的庆子，还是庆子去找的你？”

    “他……他找的我……”白狗子哆哆嗦嗦的说道。

    王宇点点头，又问道：“庆子让你干什么？”

    白狗子早已经吓破胆了，问什么就说什么：他……他让我作证，说……说是你……你开枪打了骆驼……”

    “呵呵……”王宇神经质的笑笑，“白狗子，我问你，你说庆子让你作证，你他妈的看见什么了？你他妈还作证？”

    “我……我……我那天看见了，我藏在了……在了柴火堆后面……”白狗子的心理防线已经完全崩溃，“他让我……让我作证……”

    “你那天藏在了柴火堆后面？”王宇对这个消息十分惊讶。

    “嗯……”

    “白狗子，你还知道什么？”王宇问道。

    “没……没了。”

    “没了？”王宇冷笑，“除了你之外，庆子还准备找谁作证？”

    白狗子摇摇头：“我不知道……”

    “呵呵，看不出来啊，你小子还挺嘴硬。”王宇用手一下一下拍在白狗子的脸上，“你他妈的，还知道什么，赶紧说出来！庆子让你作证，给你什么好处？陈东辉有什么消息？他们什么计划？”

    白狗子还是摇摇头：“我……我不知道，庆子就给我说让我作证，然后就给我两万块钱……别的我什么都不知道……宇哥，求求你，饶了我吧！我是猪油蒙了心窍，我再也不敢了！宇哥，你饶了我吧！”

    白狗子哭的一把涕泪齐下，想要去抱王宇的腿，被王宇一脚踢翻在地上。

    杜宝山叫道：“我操他妈的杨庆方，敢害自己的大哥，作死呢吧！宇哥，我现在就带人去台球室，把他给扎了！”

    杜宇站起来，掏出一张纸擦了擦鼻子，他的鼻炎最近犯了。这个白狗子看样子也真的就知道这么多，想想也是，白狗子这种废物，杨庆林不会多告诉他什么的。

    “宝林，你带几个人，把庆子给我带过来！记着，别动手！我有话问他，要动手，也是我自己来。”

    王宇把纸巾王白狗子身上一扔，又说道：“这个傻逼，我不想再看见他了。”

    “明白了，宇哥！”杜宝山说道。

    白狗子再傻，也明白王宇什么意思了！极度的恐惧之下，白狗子跪着往前猛爬几步，想要去抱王宇的腿求情！

    杜宝林从一侧一脚把白狗子踹翻，骂道：“草你妈，跟狗似的，傻逼！”

    “宇哥，求求你绕我一命！”白狗子趴在地上哀求。

    王宇心里乱成一团麻，听到白狗子带着哭腔的哀求，气不打一出来，突然瞥见脚边有块板砖，不做细想，捡起来板砖，跑过去一脚把白狗子踩在地上，举起板砖朝着白狗子的头上猛砸，一边砸，还一边骂着“我草你妈”！

    王宇像是疯了一样，连续砸了十几下，白狗子的脑袋已经被砸成了一个烂茄子，鲜血**崩了王宇一身一脸！

    杜宝山、杜宝林等人都被王宇的这番疯狂举动给吓傻了，没有一个人敢过来拉一把，也没有一个人敢说话。

    他们都是经常打架的混子，手上有人命的虽然没有，但是重伤害都有几件。

    但是这么多年了，亲眼目睹一个人的脑袋被板砖一下一下砸烂，还是震撼了他们的视觉！

    王宇终于自己从疯狂中醒悟过来，看了看已经死透的白狗子，手吓得一抖，板砖掉在地上，发出一声闷响。

    “宇……宇哥？”

    杜宝山终于装着胆子叫了一句。

    “草！还愣着干什么！把这里收拾收拾，把他弄到河里喂鱼！”王宇气急败坏的叫道。