
    火车一路颠簸，又晚点了两个小时，太阳快要落山的时候，终于抵达了青港火车站。

    刘金泉和陈东辉海聊胡侃了一路，下车的时候还跟陈东辉说，如果在青港有什么事，尽管给他打电话，他还是有点能量的。

    杨庆方和申小军挤过人群过来跟陈东辉汇合，看到刘金泉跟陈东辉道别这么热情，还以为是多年的老朋友。

    “东辉，那是谁啊？你在青港还有朋友啊？”杨庆方好奇的问道。

    “呵呵，在火车上认识的，挺聊得来。”陈东辉笑道。

    “**！看他跟你握手的样子，还以为是生离死别呢！”杨庆方打趣道。

    崔京浩闷闷不乐的说道：“西巴！那不是个好东西。”

    “额……”杨庆方把脸转向崔京浩。

    “哈哈，走吧！”陈东辉一推他们，高兴的叫道，“青港，俺们兄弟来啦！”

    青港的火车站就在海边，微风习习，日光西下，柔美的光芒照耀的远处天水相应，美如仙境。

    “**，这里真他妈漂亮。”

    走出火车站，申小军看着西方的天空，由衷的说道。

    “东辉，那边是不是大海啊？”

    杨庆方问道。他跟申小军两个人从来没有离开过东江，大海只在电视上见过，像每一个没有见过大海的人一样，对纯净浩瀚的大海十分的向往。

    “对，那边就是大海。”陈东辉也注视着西方的天空说道。

    “走，看看去！”杨庆方大叫。

    “对，看看去！”申小军也十分兴奋。

    崔京浩小时候就生活在一个海边渔村，算是从小就在海边长大的，从来没见过看到大海就这么兴奋的人，郁闷的嘀咕道：“八普！”

    青港的旅游业还没有发展起来，海边的几乎没什么人，而且海滩也很脏，沙子粗糙，还扔了很多垃圾，实在不怎么像样子。

    不过，这并不影响两个从来没有见过大海的亢奋青年的热情，两个人一路大跑着来到海边，其中杨庆方还被沙子拌了一脚，摔了个“狗吃沙”，不过又马上爬起来奔向大海了。

    陈东辉和一脸鄙视的崔京浩也从后面跟了过来。

    “东辉，能***下去吗？”杨庆方站在海边，任凭海水漫过了脚踝，冲陈东辉招着手大喊。

    “不怕冷就下去吧。”陈东辉还离了很远，大声喊道，“对了，你会不会游泳啊？”

    后面的那句话两人根本就没听见，七手八脚的脱了衣服，只剩下一条三角内裤，先后跳了下去。

    他们两个以前在东江的时候，都在郊区的小河里学过游泳，不过都是自学成才的狗刨式，没啥技术含量。在海水里扑腾了半个多小时，两人才湿漉漉的爬来上来，跟陈东辉要了烟点上，坐在海边，看着已经快要落到海平面下的夕阳，十分的享受。

    “太***爽了！”杨庆方说道。

    “就是***冷，比咱们那小池子里的水冷多了。”申小军也说道。

    崔京浩拿起一块顺手的石头，俯身扔到海里，打起七八串水花。

    “东辉，咱们怎么干？”申小军问坐在身边的陈东辉。

    杨庆方捋了一把湿漉漉的头发，也把脸转向陈东辉。

    他们这次出来，就已经下定决心，甩开膀子跟陈东辉大干一场。以前的时候，他们没有发现陈东辉这么值得信赖。就这次陈东辉坐牢出来，他们感到陈东辉身上有巨大的变化，那种感觉就像是找到了一个核心骨，感觉到跟着陈东辉混，很踏实。

    “咱们这几天先找个房子住下，了解了解形势。”陈东辉说道，“青港遍地是黄金，如果怎么捡第一桶，还得考虑考虑。”

    申小军和杨庆方都没有在说话，三兄弟散乱的坐着，抽烟看夕阳。

    崔京浩还在俯身打水漂，一串串水花溅起来，反射出血红的光线。

    画面定格。

    陈东辉却突然有一种感触，兄弟几人一穷二白，坐在海边抽烟打水漂的画面，恐怕以后很难再出现了吧！

    在他们身后，一个工地还在作业，轰隆隆的搅拌机声音，给这幅画面配上了一种独特的旋律。

    天擦黑的时候，陈东辉四人离开海边，来到火车站旁边的老巷子找饭吃，再找个旅馆临时凑合一晚，明天再找合适的房子。

    虽然还是在1990年，但是青港的繁华已经远超过了内陆的东江。

    在火车站旁边这条叫做“春水路”的老巷子里，两边全都是商店，互相交错的霓虹灯招牌，熙熙攘攘的人群，几乎让人产生置身于老香港的错觉。

    杨庆方和申小军都十分兴奋，眼睛四处看个不停。

    这里的姑娘也比东江的姑娘漂亮多了，开放多了，其中有一个二十出头的女孩子，竟然穿了一条比几乎刚能包住屁股的短裤，露出光滑的大长腿，简直把杨庆方看呆了。

    陈东辉和曾经也走南闯北的崔京浩见识多了，对此见怪不怪。

    不过，让陈东辉有些惊讶的是，在这条巷子最显眼的地方，竟然开了一家肯德基，并且人头爆满。

    陈东辉实在不知道，肯德基竟然这么早就进入中国了。

    “东辉，咱们去哪儿？”杨庆方兴奋的问道。

    “先给你们买身衣服换上吧。”陈东辉看着他们两个湿漉漉的衣服，说道，“你们这湿着身，不难受啊？”

    “不难受！凉快着呢！”杨庆方非常二货的说道，“东辉，你说那小妮子穿***这么短，好意思啊？”

    陈东辉笑道：“关你屁事啊！人家敢穿，咱们就敢看。就这样，咱们先去买衣服，然后去吃饭。都折腾了一天了，累死了快。”

    “着啥急啊！”杨庆方不愿意的说道，“这里这么新鲜，我得好好看看才成，要然，我可睡不着。”

    “草！咱们以后就在青港住下了，你想怎么看就怎么看，想看什么就看什么，还在乎这一晚上？”陈东辉笑道，“庆方，我保证，你现在看着什么都新奇，用不了一个星期，就看啥都没兴趣了。”

    杨庆方疑惑的说道：“东辉，你是不是以前来过这里啊？我咋觉得你也好像没离开过东江吧？”

    “呵呵，这你就不知道了吧。我还去过欧美呢，就差环游世界了。”陈东辉半认真半开玩笑的说道。

    “切！”杨庆方不屑的摆摆手。

    申小军也说道：“庆子，咱们还是先去买身衣服换上吧。你觉得凉快，我却觉得贴到身上真难受。”

    “行！行！那就买去。”杨庆方只好说道。

    四个人逛了几家店，最后在一家耐克专卖店，一人买了一套衣服和一双运动鞋，四个人立刻便利索了。

    出来门以后，杨庆方说道：“妈的！这里的东西比咱们那里贵多了！就我穿这条裤子，这里***卖五十！在东江，也就十块钱吧！”

    陈东辉笑道：“你那是地摊货吧？这可是耐克，五十块钱一条裤子，已经算便宜了。”

    杨庆方撇撇嘴，不以为然，心想这五十块一条的运动裤跟家里那十块钱一条的运动裤也没啥两样啊。

    “滴！滴！”

    杨庆方就顾着往前走，没在意旁边一辆小汽车喇叭尖叫，差一点没碰到他。

    “草！会***开车吗！”杨庆方随口骂了一句。

    在东江的时候，杨庆方虽然不是社会大哥，但却也在社会上混了很多年，兄弟不少，已经习惯了嚣张一下，现在来到了青港了，也没收住。

    陈东辉的眉头皱了一下。

    这辆车的窗户是开着的，这么近的距离，杨庆方骂人的话肯定被车里面的人听见了。而且，这辆车还是一辆奔驰，黑色的500SE，虽然是一款老车了，但是能开得出奔驰的人，绝对是有地位的人。

    他们来青港是来求财的，不是惹事的，才初来乍到，没必要为了一点鸡毛蒜皮的小事树下强敌。

    果然，驾驶室的座位打开，一个身高马大，穿着黑色短袖T恤，露出了肩膀上一个复杂夜叉图案纹身的汉子走了出来，脸色阴沉的看着杨庆方，骂道：“草！你刚才说啥？”

    虽然人生地不熟，对方有人高马大，但是杨庆方丝毫不惧，上前一步，几乎顶住了大汉的脑袋，叫道：“我说，会你妈的开车吗！”

    大汉脸色阴沉，眼看就要动手，陈东辉上前一步，把杨庆方拉到身后，对大汉说道：“不好意思，我兄弟不懂事，我替他道个歉。”

    杨庆方在身后十分不忿的大叫：“东辉，怕他个鸟，你别拉我！”

    申小军比杨庆方沉稳很多，也拉了一下杨庆方的胳膊，说道：“庆子，别惹事！”

    大汉瞪着陈东辉看了几秒钟，又看了看激动的杨庆方、冷静的申小军，脸色阴沉桀骜的崔京浩，知道自己今天动手也得吃亏，但是就这么走了，又太窝囊，一时不知道该怎么办好。

    这时，奔驰后排的窗户缓缓打开，露出一个神情冰冷高傲，但又美艳动人的女子面容，看了他们几人一眼，说道：“小邱，算了，咱们赶时间。”

    “嗯，小姐。”

    大汉应了一声，又狠狠的瞪了陈东辉几人一眼，才上了车。

    冰冷女子再没有看他们一眼，缓缓的升上了车窗。

    奔驰发动，围观的人纷纷让开，让奔驰车驶去。

    “什么东西！”

    看着奔驰离开的背影，杨庆方又狠狠的吐了一口口水。

    !!

    