
    “茜茜，这个喻曼到底是干嘛的？”杨庆方也来了兴趣。

    王茜说道：“我对喻曼也只是了解一个大概，咱们现在租住的小区就是喻曼家的物业。”

    “这么牛逼！”杨庆方叫道！

    “嗯。”王茜点点头，接着说道，“青港最大的民营企业之一中新集团就是俞家的家族式产业，她爸爸叫俞昭铭，是董事局主席。她的叔叔俞昭琦是市政府高官，具体什么职位我不知道，但是好像在政法口非常有影响力。还有她的爷爷是省政协副主席，她的哥哥我倒是挺熟，我一般叫他宗秀哥哥，也在中新集团上班，都是非常厉害的人物。”

    陈东辉沉默的用手指敲了敲墙壁，他知道喻曼这个冰山美女肯定家世显赫，但是没想到竟然这么牛逼。

    中心集团的规模，陈东辉略有了解，在青港绝对是巨无霸级别的，涉及的商业领域非常广阔，但是从其成立的是董事局，而不是董事会就能窥其一斑。

    虽然董事会和董事局其实没有什么区别，而且在法律上严格规定统一都叫做董事会，但是一些特大型企业为了显示自己企业的实力，会特意成立董事局，而不是董事会。

    一字之差，显示的实力和姿态的强势。

    除开企业，更不用说她的爷爷还是省政协副主席，她的叔叔是市政府高官，这种官商结合的模式，正是这个年代许多人野蛮式暴富的典型模板。

    “我……晕。”杨庆方勉强把“操”字咽回了肚子里，非常感慨的说道，“真是太牛逼了，有句话咋说来着，真是难望其项背啊！”

    除了王茜之外，他们几个人都在喻曼巨大的家族财富面前有点气馁，没人说话，气氛变得有些沉默。

    申小军给头部拍完片之后，找医生看了，没有什么问题。但是陈雅晴又让申小军输液消消炎，申小军拗不过陈雅晴，只得同意输液。

    陈东辉让杨庆方陪着陈雅晴和王茜先回去休息，毕竟时间已经很晚了，而且她们两个明天还都要上班。

    陈雅晴十分过意不去，本来是想陪着申小军输完液，一块回去的，不过看到王茜确实困了，而且心情也不大好，所以同意先回去。

    只剩下陈东辉、申小军、崔京浩三个人了，值班的护士也已经回到了休息室，陈东辉问申小军：“小军，这仇你想咋报？”

    申小军却无所谓的说道：“算了，这仇别报了。白天，咱不是也把人家打了吗。”

    “啥？”崔京浩以为听错了。

    “没啥事。”申小军又淡淡的说道。

    陈东辉拍了拍申小军的肩膀：“小军，那先休息，这事以后再说。”

    “昂，行。”申小军点了点头。

    崔京浩有点不解的看向陈东辉，陈东辉给他使了个眼色，意思他别多问。

    其实，陈东辉明白，申小军性格沉默内敛，但绝对是有仇必报的人。不过，他自己的事情，不愿意麻烦别人，尤其是在这人生地不熟的地方，对方的实力又不清楚，一旦冲突起来，很可能会出事。

    所以，申小军肯定是想好了，自己一个人前去埋伏，找个机会报仇，不连累兄弟。

    既然申小军没有说破，陈东辉也就没有说破，不过，他当然不会让申小军一个人去报仇的。

    输完两瓶液体，已经过了十二点钟，三个人打了一辆出租车回到小区。

    镜湖小区虽然建造的非常好，但是物业管理还没有发展起来，门口的值班室里只有一个保安呼呼大睡，大门也敞开着，随便让人进来。另外，小区里面的路灯也坏了好几盏，黑乎乎的，也没人修。

    来到自家门口，借着楼道里昏黄的灯光，陈东辉赫然发现，门把手上竟然有点点血迹！

    发生什么事了！

    陈东辉赶紧拿出钥匙开门，按开客厅的吸顶灯，映入眼帘的一幕让陈东辉、申小军、崔京浩三个人都愣了！

    房间里乱成一片，刚刚买的家具家电被砸的一片狼藉，杨庆方裸着上身，只穿着一件内裤趴在地上，身上至少有七八道刀伤，鲜血流了一地，已经昏了过去！

    “**！”

    陈东辉首先大叫一声，冲了上去！

    崔京浩也冲了上去，熟练的检查了一遍杨庆方的伤口，说道：“都是刀伤，全是被劈的，没有致命伤，伤口已经有些凝固了，庆子没有生命危险！”

    陈东辉一拳砸在了旁边的沙发上，***今天晚上真是霉运当头，两个兄弟竟然向后被人打伤！

    幸亏庆子没有生命危险，要不然，真是后悔莫及了！

    “赶紧去医院吧！”申小军说道。

    陈东辉点点头：“浩哥，你赶紧去楼下拦车，小军，你去对面看一下，她们两个有没有出事，我简单的帮庆子处理一下，马上背着庆子下去。”

    崔京浩和申小军立刻分头行动。

    已经睡熟的陈雅晴和王茜很快被叫醒，两个人穿着睡衣来到对门，看到杨庆方满身伤口昏迷不醒的样子，陈雅晴吓得满脸苍白，王茜直接吓哭了！

    在陈东辉告诉她们庆子没有生命危险之后，陈雅晴和王茜衣服都顾不上换，帮着陈东辉把杨庆方背下了楼。

    崔京浩已经拦到了出租车，不过出租车司机看到杨庆方满身是血，昏迷不醒的样子，不想接这个生意，马上发动车子要走。

    在陈东辉一拳砸在了车体上，恶狠狠的警告他，不想死就别废话之后，司机才没有办法，无奈的接了这个生意。

    在飞驰往医院的路上，陈雅晴告诉了陈东辉，杨庆方出事的可能原因。

    原来，在杨庆方送陈雅晴和王茜回来的时候，追求王茜的那个万江竟然已经等候在这里。他给王茜打了十几个电话，王茜都没有接，而且万江还知道她们今天要请对面的几个邻居吃饭，于是气急败坏的跑了过来。

    万江在王茜的门口又等了很久，才看到杨庆方他们三人回来。

    万江看到杨庆方，立刻语气不善的质问杨庆方。杨庆方的火爆脾气，当然不吃万江这一套，两人立即吵了起来，还差点动手。

    不过，当着陈雅晴和王茜的面，两个人总算都忍住了。

    最后，万江给杨庆方放下话，让他等着，又警告王茜和陈雅晴以后不准这么晚出去，才气咻咻的走了。

    杨庆方没把这件事放在心上，和两个美女闲扯了两句，就各自回家了。

    这一天发生的事确实不少，陈雅晴和王茜都已经很累了，两人洗了澡，很快就睡着了。

    看样子是万江过了一会又带人回来，敲开了杨庆方的门，把杨庆方砍伤，又砸了东西，才离开。

    陈雅晴和王茜的房间都距离门口有点远，而且两个人都睡得太死，对面发生这么大的动静，竟然没有人听见。

    陈东辉听完默然不语，小军的仇还没报，现在又多了一个庆子的大仇！

    虽然来到青港之后还没有立住脚，但是两个兄弟的血仇却不能不报，就算是报仇以后没法在青港立足，这个仇也必须得报！

    但是具体怎么办，却要好好计划一下，对方都是地头蛇，人多势众，自己这边总共只有四个人，现在又伤了两个，崔京浩和自己虽然都能打，但是指望两个人去报仇，还是不现实。

    而且，两个兄弟的仇，报仇的方法也不一样。伤小军的那几个人下手较轻，而且之前有过节，白天是占了便宜的，所以陈东辉也不只想暗算他们一把，他的理想做法是既报了仇，又能扫清首尾，免去后顾之忧。

    这样，就需要找人帮忙了，最好是找在道上有点实力的人说上话，有一定地位的人，今天见到的那个曹昆就是一个不错的人选。

    这个曹昆看起来是个讲究的人，而且眼神犀利，气场很足，有几分大佬的潜质，找他帮忙，或许可以。

    至于砍伤庆子的那个万江，却不能跟他善罢甘休！具体怎么报仇，需要先调查一下万江的底细。

    申小军和崔京浩也没人说话，各自想着各自的心事。

    这一次，他们去了距离镜湖小区较近的市第三人民院，直接把杨庆方送进了急诊室。

    没多久，医生就出来通知他们，病人没有生命危险，是由于失血过多，而且本身就有低血糖，所以才昏迷了。不过，由于他身上伤口太多，需要住院观察。

    另外，医生还暗示陈东辉他们，病人的伤口显然是刀伤，或许涉及到刑事事件，他们医院有义务报警。

    陈东辉当然明白医生的意思，虽然是受害者，但是以这几个兄弟的脾气，这种仇只能私了，不能报警，于是赶紧拿出几百块钱塞到了医生的兜里。医生会意，没有再说什么，只是让陈东辉赶紧去办理住院手续。

    陈东辉去一楼办理了住院手续，交了两千块钱。

    自从来到青港之后，钱还没有赚到，但是花出去的钱却如流水一般，陈东辉的那一万多块钱已经用去了不少了。

    看着躺在病床上仍然昏迷未醒的杨庆方，还有站在一旁，头上缠满绷带的申小军，陈东辉有些疑惑，是不是不该把这几个兄弟从青港带出来。

    他当然不是在乎这一点钱，而是这几个兄弟，一直都是在道上混的，实在不适合做生意。

    自己要走的这一条路，他们未必适合。

    !!

    