
    敢在身上纹下山虎的，绝对都是猛人！

    那个年代的纹身还没有像二十一世纪以后那么泛滥，是大有讲究的。

    道上有道上的规矩，所谓划什么道儿，刺什么青。

    一般情况下，一个地盘的社会大哥才敢在身上纹龙，云中龙是最大哥常见的纹身，其次就是过肩龙。而且一般大哥只敢在身上纹一条龙，很少有纹两条的，因为抗不起来。

    而纹下山虎的，一般都是在道上有地位、有头衔、能够独当一面的猛人，而且这些人里面十个有七八个是蹲过监狱的，虽然还没有成为大哥，但都是相当的猛。

    一般的小弟是根本混不上纹身的，只有立了大功，入了大哥眼睛的小弟，才会由大哥挑选图案，在大哥的见证下纹身，但是图案一般就只能是夜叉、水手锚之类的。

    这两个年轻人一走进来，那些小混子立刻恭敬的站在一边打招呼：“昆哥！烁哥！”

    叫做“昆哥”的长发青年抬脚往黄毛屁股上踢了一脚，朝着陈东辉努努嘴：“咋回事这是？拍电影呢？”

    黄毛赶紧告状：“昆哥，这俩小子来这里钓鱼，还闹事！”

    昆哥上下晃动着牙签，不屑的说道：“草！你们几个不是最喜欢钓鱼吗？被人反钓了？水平不行就别跳出来装逼。”

    黄毛被骂的一脸通红，低着头不敢说话。

    昆哥又对陈东辉抬了一下下巴：“兄弟，把胖子放了吧。这几个不是我的兄弟，不过我跟他们大哥老七认识，给个面子喽？”

    陈东辉收起刀子，往胖子的屁股上踢了一脚，淡淡一笑说道：“昆哥是吧，你既然说了，当然给你面子。刚才打伤了你们兄弟，不好意思，这一千块钱，请他们喝酒。”

    说完，掏出一千块钱拍在了桌子上。

    昆哥竟然夸张的鼓起掌来，说道：“兄弟，讲究啊！我最喜欢跟讲究的人做朋友。我曹昆，认识一下吧？”

    说完，朝陈东辉伸出了右手。

    “呵呵，陈东辉。”陈东辉说着也伸出了右手。

    两只手握在一起，曹昆突然用力握紧陈东辉的手往后拉，不过陈东辉的手很有劲，下盘也够扎实，根本就纹丝不动。

    曹昆一把没拉动，就没有再拉第二下，轻轻松开了手，大笑：“嗯，很好。今天的事，我承你一个人情，以后有什么事就来找我。我每天都在对面的潮官仔海鲜楼。”

    “好，我一定来找你喝酒。”陈东辉也笑。

    一个长相妩媚的女孩子从滑冰场里换好鞋走了出来，站在曹昆的身边，甜甜的叫了一声“昆哥”，眼睛却非常好奇的看着陈东辉。

    “今天有事，就算了，改天再请你喝一杯。”曹昆说着，侧了下身子，让出了门口的路。

    “没问题，一定来喝酒。”

    陈东辉说完，和申小军从容的走了出去。

    看着陈东辉和申小军消失在门外的背景，跟曹昆一块进来的王烁有些不甘心的说道：“二哥，就这样让这俩小子走了？”

    “人家礼也赔了，钱也赔了，那你还想咋样？”曹昆反问。

    “他在老七的场子里搞事，咱们不修理修理他？”

    曹昆往王烁头上轻轻拍了一下，骂道：“你小子成天就知道打架，我给你说多少次了，咱们出来混，不是为了打人，是为了挣钱。老七的这几个小弟一点都不争气，钓个鱼都***钓不着，还反过来想硬吃人家，真***丢脸。”

    黄毛等人不是曹昆的兄弟，但是非常害怕曹昆，被骂了没有一个人敢抬头。

    妩媚女子给曹昆点上一支烟，讨好道：“昆哥，生气干嘛？咱们去看录像吧，听说来了新货。”

    曹昆右手揉捏着女子的胸肉，自言自语的说道：“这小子看起来不一般，有机会倒是可以好好认识认识……”

    ……

    陈东辉和申小军离开滑冰场，申小军把事情的经过简单的告诉了陈东辉，最后十分郁闷的告诉陈东辉：“妈的，这地方的混子真是一点都不讲究！”

    陈东辉倒是没当回事，这种事都是小插曲，无关紧要。

    只不过，申小军被弄得这么狼狈，衣服都被扯了好几道口子，在路上不断的引起别人行注目礼，得去买套衣服换上了。

    正好路过青港百货大楼，陈东辉拉着申小军走了进去。

    半个多小时以后，陈东辉和申小军穿着白衬衣、黑西裤、黑皮鞋走了出来，每个人都还夹着一个真皮的公文包，精神奕奕，神采飞扬，简直像是换了两个人一样。

    陈东辉早就想换西装了，出来做生意，穿套西装才算是体面，而且能给别人留下值得信任的印象。

    这几天陈东辉一直就想买，只是没找到机会，这次正好就买了。

    申小军从来没穿过西装，本来不想买，但是经不过陈东辉的劝说，选了一身黑色的毛料西装，上身一试，效果立显，申小军立马精神帅气了好几倍！

    于是，申小军才高兴的接受了。

    这两套行头花了两千多块钱，当真是价值不菲了。

    才来到青港没两天，陈东辉的钱就像是雪花一样飘了出去，这样大手大脚的花钱，让申小军十分震惊。

    不过陈东辉倒是无所谓，他知道会花钱的人才会挣钱，下面就该去挣钱了。

    两人来到丰源罐头厂，因为中间的一段插曲，两人又去买了西装，两个小时的约定时间已经过了一点，郭有才已经和传达室大爷等在门口了。

    “老李头，你说的那两个人靠谱不靠谱啊？”郭有才蹲在地上，抽着一根烟，焦急的问道。

    老李头也有点拿不准了，双手捧着玻璃杯，喃喃的说道：“我看他们挺像领导的啊……怎么说来咋不来了……”

    旁边一个精神的小伙子，邹兆峰，就是他去菜市场叫来了郭有才，一直站在一块石头上向远处眺望，突然高兴的大叫道：“郭厂长，来了！来了！两个人，我草，真***有范，都是西装笔挺啊！”

    郭有才赶紧站起来，提上塑胶鞋，迎了上去。

    距离老远，郭有才就开始招呼：“哎呀，两位同志，你们好！你们好！”

    “郭厂长吗？你好！你好！”

    陈东辉走了过来，和郭厂长的手热情的握在了一起。

    “同志，里面请！里面请！兆峰，去会客室泡茶！”

    “好嘞，郭厂长！”邹兆峰高兴的应了一声，撒丫子跑进了厂子。

    会客室里，郭有才、邹兆峰和陈东辉、申小军四人分坐在茶几的两侧，桌子上放着热气氤氲的茶水。

    气氛略微有些沉闷，四个人都在思考。

    刚才一番寒暄之后，陈东辉单刀直入，告诉郭有才，他不是什么领导，但是他有办法帮助这个罐头厂起死回生，方法也很简单，就是找到销路。

    在1990年，社会上倒买倒卖的人很多，但是大都局限于一些国外进口的紧俏产品，或者就是一些利用关系从政府高官那里批条子拿到的计划产品。

    当然，这些东西都是卖方市场，只有手里有货，就奔赚钱。

    相对而言，把国内产品卖到国外，则主要就是政府主导，企业集中生产出口，而很少有人主动联系国外市场，把产品销往国外。

    当然，这样的情况在几年以后就会消失，慢慢的，很多目光敏锐的商人开始把目光投向了国外，大量的从外国接单，生产外贸产品。

    陈东辉的想法其实很简单，就是找到一家需要大批水产品罐头的外国企业，接他们的订单，来丰源罐头厂生产，对口销售。

    而且，外国企业的一般做法会付三成以上的定金，拿到这些定金，就可以让丰源罐头厂开工，后面的事情则水到渠成。

    而陈东辉，则空手套白狼，收取其中的佣金。

    郭有才把一根烟在烟灰缸里按灭，才有些不好意思的问道：“陈先生，冒昧问一下，你以前有没有这方面的经验啊？”

    陈东辉往前坐了坐身子，胳膊撑在茶几上，老实说道：“说实话，我没有这方面的经验，不过，我觉得这事能成的可能性很大。郭厂长，我也说句冒昧的话，现在罐头厂已经这样了，我把一个让罐头厂起死回生的机会放在这里，难道你还不想试一试？”

    “试一试，当然是想试一试，我做梦都巴不得罐头厂能重新开动……”郭有才撇了撇嘴，又为难的说道，“只不过，郭先生，我们厂子里现在是一分钱都没有，想要我们垫资或者提供给你们经费什么的，呵呵，这个钱真拿不出来。”

    陈东辉心想，这个郭厂长是把我们看成骗子了吧？不过，这也不怪他，社会上的骗子越来越多了，怎么骗钱的都有，有点防备之心是非常正常的。

    “郭厂长，不好意思，刚才忘了提前告诉你了。我这是自愿帮助你们厂子，没谈成生意之前不会要你们一分钱。另外，我还会拿到预付定金的订单，用这笔定金让厂子运行起来，但是你们要保证产能和质量。全部订单完成之后，我要这笔业务总销售额的十到两二十个点的提成，具体多少，可以再谈，但一定会保证罐头厂盈利，并且销路打开，从而盘活罐头厂，怎么样，郭厂长？”

    陈东辉坐直了身体，淡定自信的说道。

    !!

    