
喝完这顿不早上不中午的酒，胡汉民陪着陈东辉回家去看看，杨庆方和申小军也各自离开准备准备，就这几天，他们就要动身去青港闯天下。

    走到一个僻静无人的胡同里，陈东辉停下了脚步。

    “咋啦东辉，不想回家？”

    胡汉民知道陈东辉跟家里人关系不好，甚至还一度断绝了关系，后来陈东辉入狱，家里也没人管过他。

    “汉民，这里有点钱。”陈东辉把帆布包塞到胡汉民的怀里，继续说道，“应该够你结婚用了，千万别说不要。”

    “啥？”胡汉民拉开了拉锁，拿出里面厚厚的一摞钱，立刻惊呆了！

    愣了一会，胡汉民才有些结巴的说道：“东……东辉，你……你从哪弄来这么多钱？”

    “呵呵，这你就别管了。”陈东辉露出一个开心的笑容，“反正你相信我，这钱绝对是干净的。汉民，咱们兄弟这么多年，就不说谁欠谁了，你现在需要钱，就拿去用。”

    “这不行！你说啥也没用！”胡汉民把钱放进包里，往陈东辉怀里塞，“我要你的钱算什么事！这婚，她爱结不结！”

    陈东辉按住胡汉民的手，正色说道：“汉民！咱们是兄弟，你不要我的钱要谁的钱？我蹲号子的时候，没有一个人管我，还不是你每个月拿出一大半的工资给我往大帐上打钱，要不然，我在里面抽个烟都抽不起！”

    “好了，汉民，这次你听我的。你和爱玲这么多年，眼看着要修成正果了，要是因为钱的事，弄成不可收拾的局面，那你们俩得后悔一辈子！听我的，爱玲正等着你呢！就算你没钱，爱玲肯定也会嫁给你！但是，你不能让人家一个女孩子这么受委屈不是？”

    提起这件事，胡汉民的眼圈又有点发红。

    陈东辉松开胡汉民的手，拿出红双喜，丢给胡汉民一根，两人点上烟默默的抽起来。

    “汉民，还记得小时候吗？咱们胡同里有个叫大兵的，人高马大，比咱们两个大两三岁，是咱们胡同里的孩子王。”陈东辉聊起了往事。

    “嗯，记得。”胡汉民想起来这个人，也不由得笑了。

    “呵呵，那时候咱们胡同里的其他孩子都认他当老大，整天跟在他后面，就像山大王领着一群小喽啰，就咱们俩不尿他那一壶。有一回，咱俩攒钱一人买了一个冰棍，碰到了大兵，他非要一人咬咱一口，咱们不同意，他就打咱们。当时他人多，把咱俩打了，冰棍也给踩碎了。”

    胡汉民笑着说道：“呵呵，我当然记得。那天咱们被打的鼻青脸肿，回到家里，家人咋问咱们，咱俩都不说是被谁打了。那天晚上，咱俩一人在怀里藏了一个砖头子，藏在胡同里等大兵。一连等了四天，才碰到大兵一个人落单。咱俩二话不说，上去就用砖头子往大兵身上猛削！大兵那次算是被咱们给打懵了，被打的头破血流都没敢给家里人说。过了两天，还买了冰棍找到咱们道歉。从那以后，再也没敢欺负过咱们！呵呵，东辉，前段时间我还碰到大兵了，他在东门那边摆摊卖点小东西，见了我，还非要拉我一块喝酒呢！”

    “哈哈，他还那么虎吗？”

    “哈哈，绝对的，还是一虎逼！”

    笑完，两个人又沉默了。

    “东辉，你提大兵的事干啥？”胡汉民没明白陈东辉的意思，问道。

    陈东辉吐出一口烟圈，有些苦涩的说道：“汉民，咱们现在都长大了，不是小孩子了。以前遇到事，咱们可以不妥协，埋伏好几天，也要把大兵削服。但是现在，咱们还能这么做吗？年龄不一样了，时代不一样了，有些事咱得妥协，才能把事办的更好，懂吗，汉民？”

    胡汉民低下了头，咬着牙说道：“懂，但不舒服。”

    “哈哈，汉民，愿不愿意再爽一把？像小时候揍大兵那样再来一次？”陈东辉把手放在胡汉民的肩膀上，兴奋的说道。

    “啥意思？人家大兵现在虽然虎了点，但是也没惹咱啊？”

    “哈哈，不是揍大兵，是揍看守所的一个管教。”陈东辉笑道。

    “管教？”

    陈东辉用脚尖轻轻碾碎地面上一片绿叶，说道：“嗯，一看的一个管教，姓李。我当时关在一看的时候，这个李管没少欺负我，后来，还被骆文斌买通，放了一个人进来，准备弄死我。汉民，你说这个仇我是不是得报？”

    胡汉民把烟头猛地扔在地上：“必须的！干他妈的！现在就去！”

    陈东辉摇摇头：“不着急，咱们先打听打听他住哪儿，还是跟小时候那样，晚上去埋伏他。咱们蒙上脸，打他一顿撒撒气就行了。毕竟你是人民警察，我现在也是守法公民，没必要为了一个小虾米惹得一身骚。”

    “那咱们现在……”

    “我回家一趟，你去找爱玲吧。”

    胡汉民抿了抿嘴，说道：“东辉，这里面是多少钱？”

    “呵呵，刚好够你结婚的，汉民，你就别跟我客气了！”

    胡汉民把钱从帆布包里拿出来，数了数，十扎一百的，被牛皮纸包裹着。

    “十万块，东辉，你确定没事吧？我他妈的为了结个婚，也不能把自己兄弟坑了啊！”胡汉民激动的叫道。

    陈东辉无奈的笑了：“放心吧！我刚从里面出来，没心情再去里面度假。好吧，老实告诉你吧，我这次能这么早出来，不是有重大立功表现吗？这是政府给我的奖金！对了，先别让庆子，小军他们知道。现在先把你的事解决了，以后我再报答他们。”

    为了让胡汉民不再纠结，陈东辉只好撒谎了，他没提罗仲文的事，已经出狱了，他不想让任何人知道他跟罗仲文的关系这么好，有这么多暗中交易。

    “哦，不过你说的是真的？”胡汉民还是有点不相信，“我咋没听说政府有这么好心？”

    陈东辉只好又笑着解释：“呵呵，你就别多想了。要不然，我从哪里能弄这么多钱？汉民，其实十万块钱不算多，我根本就不放在眼里。现在钱好挣的很，你信不信，我很快就能挣很多个十万块。”

    “好吧，我相信你。”胡汉民虽然嘴里说相信，但其实还是不相信，接着说道，“不过，我不能把十万块全拿走。这样吧，东辉，我拿五万，算我借你的。”

    陈东辉有点急了：“你怎么这么磨磨唧唧的，五万连你买房子都不够！还什么借我的，你就别磕碜我了！”

    “东辉，要是你这样说，我就不要了。”胡汉民板起了脸。

    陈东辉知道胡汉民从小就是这么个犟脾气，再推让下去，胡汉民很可能真的不要了，只好说道：“汉民，算我输了，那你拿五万吧，咱们一人一半。可是，这些钱够你结婚吗？”

    胡汉民这才开心的笑起来：“够啦！东辉，我又不去买商品房，我从我妈单位买两间房改房，中间打通，装修一下，就是个新房！估计买房加装修，最多两三万，剩下的钱绝对够其他用处了，其实五万都用不了，要不然我留四万吧。”

    “可别介！那就这样吧！”陈东辉赶紧把话打断。

    “行，嘿嘿！”

    胡汉民的心里算是高兴坏了，这段时间因为结婚的事，闹得他整天萎靡不振，愤世嫉俗，现在终于在兄弟的帮助下，把钱的事解决了，真是拨开云雾见青天啊！

    五万块钱，完全可以在女朋友面前雄起了！

    陈东辉看得出来胡汉民发自心底的高兴，便催促道：“汉民，别磨叽了，赶紧去找爱玲吧，人家姑娘等你等的花都谢了！”

    “我先陪你回家吧……”

    胡汉民心里虽然已经被兴奋撩拨的快受不了啦，但是还不好意思做重色轻友的人。

    “草！别跟我装了，赶紧去吧！”

    “那……东辉，今天晚上见，咱们去堵那个姓李的！”

    “不急，等我给你通知。”

    胡汉民把钱平分成两份，用牛皮纸包裹上五万块钱，掩饰不止的说道：“东辉，那……那我就先走了。”

    陈东辉把帆布包扔给他：“用包装起来，就这样抱着去啊？跟个暴发户似的。”

    胡汉民嘿嘿一笑，接过来帆布包，把钱放进去，还很有礼貌的摆了摆手：“那我先走了，东辉，有啥事就招呼我！”

    “快去吧！”陈东辉催促道。

    看着胡汉民消失在胡同口的背影，陈东辉又抽出一根红双喜叼在了嘴上。

    他的那个家庭，其实跟现在的陈东辉在灵魂上已经没有多少关系，但是身体里却还流着跟他们一样的血液。

    已经好几年没有过什么联系，陈东辉其实并不愿意回去。

    抽了一会烟，陈东辉还是决定去一趟吧，留一万块钱，也算是给自己一个交代。

    另外，师父那里却是要去的，这些年，他跟师父的感情一直都不错，而且，如果没有师父当时传给他那些功夫，在看守所或者石铺子监狱中，已经被人干死了。

    还有仍然在一看的建国哥，在石铺子监狱的卫国哥，援朝哥等人，这样想想，五万块钱还有点不够花。

    陈东辉掐灭烟头，拿着钱朝着胡同的尽头走去。