
    陈东辉几人赶紧站起来，热情的打招呼，让座，并且介绍了自己的名字。

    两个女孩子道谢之后，坐在沙发上，也简单的自我介绍了一下。

    长得像是邱淑贞的女孩子名叫陈雅晴，竟然是淮海理工大学青港校区的英语系研究生，同时在青港的一家涉外酒店——雅思拉蒂酒店做前台服务员，专门负责接待外宾。

    另外一个女孩子，叫做王茜，是陈雅晴的大学同学和室友，目前在建设银行做柜员。

    陈雅晴非常大方，没有什么扭捏的姿态，而且是个见面熟，杨庆方切了西瓜之后，陈雅晴不客气的吃起来，一边吃一边说道：“这西瓜真好吃。我和小茜早就想着能有个邻居了，过了两三个月，你们终于搬来了，还是几个小伙子，以后我们有什么男人的活，可以找你们帮忙了，哈哈……”

    “那肯定没问题。”杨庆方坐在一个马扎上坏笑着说道，“以后有啥男人干的活，尽管来找我们。我们四个，有的是力气，包你们满意。”

    陈东辉和申小军知道杨庆方是故意占点口头上的便宜，都嗤嗤的笑了起来。

    崔京浩似乎是想到了他昨晚的囧事，有点尴尬的轻轻咳嗽了两声。

    陈雅晴倒是没在意有什么问题，笑道：“那可就说定了。对了，你们是从哪来的啊？做什么工作啊？”

    “我们是从东江来的。”杨庆方情绪很高，每次陈雅晴说完都抢着回答，“来青港，是准备做生意的。”

    “呀！做生意啊！做什么生意啊？”陈雅晴兴趣很高的问道。

    随着改革开放日渐的深入人心，做生意再也不会被人鄙视，也不会认为是投机倒把，而是真真正正成为了人们心中，成功、金钱、地位等等名词的象征。

    “做……”杨庆方挠了挠头，把脸转向了陈东辉。

    陈东辉笑道：“我们是做时局的生意。”

    “什么？”陈雅晴没听懂。

    “就是什么挣钱就做什么。”陈东辉大笑。

    陈雅晴连连点头：“现在都这么做生意，挺好的。你们如果以后跟外国人做生意，需要英语帮助的，尽管来找我，哈哈……对了，我们小茜可是在建设银行上班的，如果想要贷款，那可得好好买我们小茜的帐。”

    王茜的脸色又红了，不好意思的说道：“小晴开玩笑的，我只是个柜员罢了。”

    “客户经理也是从柜员开始做起的。”陈东辉适时的恭维了一句。

    王茜听了很舒服，不由得脸又红了。

    “哇！你们家还有彩电啊！这是新出的，肯定不便宜！”

    陈雅晴精神超好，对什么都感兴趣，又去打开彩电。只不过，还没有安装天线，没法接收信号，打开之后，每个台都是一片雪花。

    “嗯，真不错！”陈雅晴赞叹的说了一句，又一眼瞥见旁边崭新的索尼收音机，立刻兴奋的大叫道：“哇！这个收音机好贵的！”

    把收音机打开，熟练的找到一个音乐电台，正在播放一首邓丽君的南海姑娘，声音婉转，缠绵悱恻。

    陈雅晴情不自禁跟着小声唱了起来：

    她在轻叹

    叹那无情郎

    想到泪汪汪

    湿了红色纱笼白衣裳

    哎呀南海姑娘

    何必太过悲伤

    年纪轻轻只十六半

    旧梦失去有新侣做伴……

    一首歌唱完，杨庆方首先忍不住的鼓起掌来！陈东辉等人也立刻跟着鼓起掌来！

    陈雅晴唱的《南海姑娘》比邓丽君的声音少了几分缠绵，多了几分空灵，跟后来王菲翻唱的《南海姑娘》十分神似！

    不过，陈东辉却认为，后世岩井俊二所拍摄的《燕尾蝶》中的固力果所哼唱的《南海姑娘》才是最好的版本。

    陈雅晴的声音不输于固力果，但还是缺了一些味道。这种味道，或许就是一种阅历的不足吧。

    “真好听……”杨庆方忍不住说道。

    杨庆方是个新潮人，尤其喜欢音乐，家里收藏的磁带一大堆，这一次来青港，带的行李里面最多的东西就是磁带。

    这一首南海姑娘，他也不知道听过多少遍了，但是今天才发现，以前听到的那些都跟今天陈雅晴的声音没法相比，甚至邓丽君，也没有陈雅晴所唱的有味道。

    “不好意思，一时没忍住跟着唱出来了……”

    陈雅晴关掉了收音机，脸上难得的红了一下。

    “真好听……”杨庆方又忍不住说道，“你真应该去做歌手。”

    一直比较沉默吗腼腆的王茜忍不住说道：“小晴连拿过我们学校两届校园歌手大赛冠军，我们都觉得她歌唱的比明星还好。”

    陈雅晴用手轻轻抚摸着收音机，带着些许回忆说道：“只是业余歌手比赛罢了。我从小就喜欢唱歌，但对那些专业东西，却都不懂。”

    “那可以学啊！”杨庆方对这个话题十分热情，“真的，你去学吧！”

    “呵呵，好的，我会考虑你这个建议的。”陈雅晴调皮的眨了眨眼睛，有点恋恋不舍的把手从收音机上拿开了。

    杨庆方走过去，一把抓起来收音机，塞到了陈雅晴手里：“妹子，第一次见面，也没什么合适的礼物，这个收音机送给你了。”

    “啊？”陈雅晴惊讶的叫了出来，愣了一下，才反应过来，“这怎么行！这个收音机太贵重了，我不能要！”

    “贵重啥啊！我买这个收音机就是准备送人的！不，不是这个意思，是我买来就准备看看谁会唱歌送给谁的。你唱歌唱得这么好，拿去用吧。放在我这里就是个浪费！”

    杨庆方一激动，竟然还编出来一个让人忍俊不禁的理由。

    陈雅晴还是推辞：“不行！不行！我不能要！”

    “小晴，你听我说。”杨庆方把收音机硬塞到陈雅晴手中，开始耍无赖，“小晴，你不要这个收音机，是不是看不起我？”

    “当然不是了……”陈雅晴连忙说道。

    不等陈雅晴把话说完，杨庆方便打断陈雅晴的话说道：“那就行了！我这个人，你可能还不了解。我最喜欢送给别人东西，要是有人不接受，那就是看不起我。放心，这就是一个收音机而已，值不了几个钱，也没啥别的意思，你就收下吧。”

    陈东辉也过来帮忙劝道：“小晴，你就收下吧，庆子特别喜欢音乐，看到你唱歌唱得这么好，是诚心诚意的想要送给你。你要是不接受，他这几天肯定茶不思饭不想，觉也睡不着了。”

    “可是，这收音机太贵重了……”

    “没事，咱们庆子有的是钱。”陈东辉笑着对陈雅晴说道，还眨了眨眼。

    陈雅晴终于把收音机抱在了手里，对杨庆方说道：“那好吧，我就收下了。不过，我以后一定找个合适的礼物送给你。”

    “行！”杨庆方高兴的说道，“我等着，最好是把你发行的第一张专辑签上名送给我。”

    “哈哈，我现在给你签名也行。”陈雅晴又恢复了爽朗的性格。

    “行啊！来我胳膊上签一个吧，就写上，歌星陈雅晴。”杨庆方开玩笑道。

    “讨厌！”

    陈雅晴在杨庆方胳膊上轻轻拍了一巴掌，然后晃了晃手里的收音机，真诚的对杨庆方说道：“谢谢你。”

    杨庆方用手抚摸着胳膊上刚才被陈雅晴打的地方，傻乎乎的笑道：“呵呵，别客气……别客气……”

    陈雅晴和王茜又坐了一会，吃了一点水果，看看时间也不早了，陈雅晴说道：“今天你们刚刚搬过来，肯定很累了，我们就不多打扰了。”

    “客气什么啊？”杨庆方不想让她们走，“我们一点都不累，真的，体力好的很。这样吧，时间也不早了，该吃饭了，咱们下楼吧，我找个馆子请你们吃饭。”

    “呵呵，你真是太客气了。今天收了你这么贵重的礼物，已经十分过意不去了，我们怎么好意思再让你们请吃饭呢。”陈雅晴说道，“这样吧，明天是周六，我没有课，也不用去上班，小茜下午下班时间也早，我们去市场买菜，然后做一桌饭请你们过来吃吧。”

    杨庆方还是不想让他们走，说道：“行啊，没问题！不过今天我先请你们……”

    陈东辉一把拉住杨庆方，说道：“好了，庆子，今天晚上咱们还真的好好收拾收拾。明天吧，咱们去新邻居家做客。”

    既然陈东辉也说了，杨庆方只好遗憾的说道：“那好吧，改天再请你们吃饭。”

    “行！那就说好了，明天来我家吃饭，我有好几个拿手好菜呢，小茜比我更厉害，明天一定做一桌丰盛的大餐等着你们☆好，你们明天中午不要吃饭了。”陈雅晴调皮的说道。

    “呵呵，我觉得还是我们从现在就不要吃饭的好。”陈东辉笑道。

    “哈哈，明天见，再见啦！”陈雅晴挥了挥手。

    “再见。”王茜也挥了挥手。

    “昂，再见！”

    “再见！”

    几个人也纷纷打了招呼。

    关上门，杨庆方还在兴奋的直握拳，对他们几个说道：“我宣布，我***一见钟情了！陈雅晴，我一定要追到手！”

    陈东辉在杨庆方肩膀上拍了一下，笑道：“庆子，那你也得讲究方法啊。你看你刚才急的，差点把人家吓住。这事啊，得循序渐进，不能着急。”

    “是啊，心急吃不了热豆腐，小心烫嘴。”申小军也打趣道。

    “嗯嗯，循序渐进！”杨庆方兴奋的叫道，“***，青港，我爱死这儿了！”

    !!

    