
“师父，这事交给我吧。”陈东辉脸色冰冷的说道。

    “东辉，你才出来，要报仇可以，但是一定要有分寸，千万不能再折进去。”姚俞森叮嘱道。

    陈东辉点点头：“师父，我有分寸。”

    “东辉……”姚俞森沉吟了一下，说道，“一会去看看你父母吧，虽然这些年你们的关系冷淡，但这是你不对在先。不过这次见到你，我感觉到你成熟了很多，跟以前很不一样了。你们毕竟是流着一样的血，有什么心结，说开就好了。”

    陈东辉起身拿过一个黑色皮革提包，从里面拿出一万块钱，放在桌子上，说道：“师父，这些钱，是我孝敬你老人家的。当初全靠你的栽培，要不然，我可能已经死在监狱里了。”

    姚俞森看了一眼这叠钱，问了一个跟胡汉民一样的问题：“东辉，这么多钱，你哪里来的？”

    “呵呵，放心吧，师父，都是正经的钱，我蹲监狱的时候有重大立功表现，救了监狱长的女儿，这是监狱里奖给我的。”

    姚俞森竖起了大拇指：“厉害！不愧是我的好徒弟，一个人打倒了几个？”

    “哈哈，就一个犯人，手里拿了把枪，被我摁倒了。”

    姚俞森也是在开玩笑，微笑着从桌子那叠钱上抽出来一张，说道：“东辉，你能拿钱来孝敬师父，你有心啊！不过，我不能拿你这么多钱，你现在刚刚出来，正是需要用钱的时候，这钱我拿一百，师父心里已经十分开心了。”

    “师父，你把钱收下吧。现在钱毛了，越来越不值钱了，一万块其实也不多。师父你看，我包里还有钱呢。”

    陈东辉把提包打开，把那四万也拿了出来，笑道：“你看，我还有很多。”

    姚俞森还是执意把那些钱推给陈东辉：“东辉，师父用不了这么多钱，就我一个老头子，就吃点饭喝点酒，生病都能自己解决，根本花不着钱，这些钱，你拿去给你父母，或者给你以前号子里的兄弟吧。你从小讲义气，在号子里肯定没少交朋友，现在你出来了，他们还是里面受罪，把钱打给他们，你心里也能安稳。”

    陈东辉很有师父这种老一辈的江湖人物感慨，现在那些混社会的，像师父这样重义轻财的人真是越来越少了。

    像胡汉民、杨庆方还有申小军这样的兄弟，现在都还能重义轻财，但是他们毕竟还年轻，还没有品尝过金钱所带来的刺激生活，一旦有了这种经历，还能否经受住金钱的诱惑，就很难说了。

    “师父，你把钱留下吧。不瞒你说，这包里面的钱，我就是准备留给我爸妈，还有我那些兄弟的。”陈东辉诚恳的说道，“我马上就要离开这里了，准备去外面闯荡一番，你留下这些钱，我心里能安稳一点。现在国家的形势很好，想要挣钱很容易，等我挣了大钱，再把你们接走，好好孝敬你们。”

    “东辉，你要出去闯荡？准备去哪？”

    陈东辉说道：“师父，我准备去青港。”

    “青港？我以前去过那里，是个小渔村，还没有咱们这里好，去哪里做什么？难道要出海？”姚俞森有些不解的问道。

    “呵呵，师父，你这些年一直待在这里，外面的形势已经不了解了。现在的青港，是风云地，跟当年已经不能同日而语了。”陈东辉笑着解释道。

    姚俞森却摇了摇头，说道：“我也看电视看报纸，现在国家改革开放，大力发展经济的吗？我也知道。不过，东辉你要记住，现在经济是发展起来了，但是人心却也不古了。风云地，相当于以前的乱世啊！你去了那里，一定要处处小心才行。如果不好混，就回来。”

    “嗯，我知道了师父，咱们喝一口吧。”

    “嗯，喝一口。不过今天不喝多，你别拖了，过一会就回家去看看吧。”

    最后，经不住陈东辉的坚持，姚俞森还是把一万块钱留了下来，不过他却是存了把钱替陈东辉保存下来的打算。陈东辉一旦在外面受挫，又回到东江市，这一万块钱，至少也可以让他做个小买卖了。

    ……

    离开师父这里，陈东辉去了不远处的自己的家。

    陈东辉的家就在这个面馆后面，跟饭馆连在了一起，前面两间房是面馆，后面是个小院子，住宿、厨房、仓库都在这里，还有一个后门，打开就是一个胡同。

    陈东辉的小时候就是在这里度过的。

    陈东辉来到胡同里，还未敲门，住在隔壁的杨大婶正好推开门出来，看到陈东辉，显然一怔，又马上认了出来，试探的问道：“东辉，你出来了？”

    这个杨大婶是个碎嘴子，最爱跟别人各种八卦，陈东辉向来不喜欢她，不过现在见到，陈东辉还是礼貌的打了个招呼：“呵呵，杨大婶。”

    “哟，东辉，你啥时候出来的啊？咋这么快就放出来了？”

    一时嘴快的说完，杨大婶又感觉到说错了，连忙往自己脸上轻轻打了一巴掌，说道：“你能出来是好事啊，看把你大婶高兴的，都不知道说啥了。”然后又明知故问的说道：“你这是准备回家啊？”

    “呵呵，回家。”

    陈东辉真是懒得理她，伸手敲响了铁门。

    杨大婶一点觉悟都没有，又砸吧着嘴说道：“唉，你回来就好了，老陈两个人也不用受人家欺负了。你听说了吗？前段时间，孙胖子把你家的面馆给砸了，还把老陈给打了。这几天，老陈老两口都不好意思在胡同里露面了。”

    陈东辉感觉一群苍蝇在耳边乱飞，忍不住皱起了眉头。

    “东辉啊，你以后可得老老实实的做人啊，要不然，你以后连老婆也娶不上。你那个妹妹也受影响啊，人家背后都说，你妹妹也跟你学坏了，你说，一个女孩子家，有了这种名声，以后怎么嫁人……啊！”

    杨大婶絮絮叨叨的在那里说，看到陈东辉脸上一点点的布满了黑线。

    杨大婶倚老卖来，根本不怕，看到陈东辉这幅模样，又撇撇嘴说道：“你大婶说你都是为你好，换了别人肯定不这么说你。对我自己没啥好处是不是？你听了不高兴还怨我……唉，还是老话说的好啊，良药苦口……”

    这时，木门“嘎吱”一下打开了。

    陈东辉的母亲魏秋菊穿着一件碎花短袖衬衫站在门里面，看到陈东辉站在门口，立刻愣住了。

    “妈，我回来了。”陈东辉开口道。

    魏秋菊还愣着没说话，杨大婶又插嘴道：“我说他大嫂，东辉回来了，你还愣着干什么？赶紧回家弄点好吃的啊！我刚才劝了东辉几句，他比以前懂事多啦！”

    “哦……”魏秋菊双手胡乱在身上擦了擦，像是面对一个陌生人一样，对陈东辉说道，“东……东辉，回来啦？回来了好，赶紧进来吧。他婶子，你也进来坐坐吧。”

    “那啥，我就不坐了。我儿子这几天考试呢，我去买斤猪肉给他包饺子吃。”杨大婶眉飞色舞的说道，“我儿子上学期在班里考了第二名，他老师都说了，只要好好学，以后能考上清华。”

    “哦……就是，小文从小就有出息。”魏秋菊陪着笑说道。

    “行了，不说了，你们赶紧回家吧。”杨大婶带着一丝鄙夷的笑容说道，“你们一家子，团聚一次也不容易。”

    陈东辉实在懒得跟这种多舍妇做口舌之争，拉了一下魏秋菊的胳膊：“妈，咱们进去吧。”

    “……哦，那他婶子，改天来玩啊。”

    从看到陈东辉以后，魏秋菊的呆愣就还没有过来。

    进了门，里面传来一个略显苍老的声音：“谁来啦？”

    魏秋菊像是一个做错了事的小学生一样，站在陈东辉身边，搓着双手，眼神惊慌，不知道说什么好。

    “爸，是我，东辉，我回来了。”

    陈东辉对这个家庭的压抑气氛感到十分苦闷，也对母子之间的这种生分感觉到一种无奈，这是各种感情多年积攒下来的结果。

    房间里面一阵沉默，过了一会，一个头发已经花白，裸着上身披着一件黄绿色的旧军装，站在门口，眼神复杂的看着陈东辉。

    “我……我给你们做饭去。”

    在一旁不知所措的魏秋菊张嘴说道。

    “妈，不用了，我刚在师傅那里吃了，你就别忙活了。我因为有重大立功表现，所以监狱里把我特赦了，还奖给我了钱。”

    陈东辉也不愿意多说，随口解释了一下原因，从包里拿出一万块钱轻轻放在一旁的石台上，又接着说道：“我把这一万块钱放在家里，你们拿去用。过几天，我准备和几个兄弟去青港闯荡，不知道什么时候回来，你们多保重。”

    陈双全的喉结动了动，嘴巴微微张开，但终究没有说出来什么话。

    跟家里断绝了多年关系的儿子，突然回家，还一副浪子回头的模样给家里留下了钱，陈双全两口子都感觉到这个儿子是自己的儿子，又不是自己的儿子，熟悉但又十分陌生。

    “爸，妈，那我走了。”陈东辉也不愿意再多待，右手在母亲肩膀上轻轻拍了拍，又说道，“对了，面馆以后继续开就行，没人会再来打扰你们。”

    说完，陈东辉提起背包，默默的走出了刚刚进来没多久的家门。

    陈双全和魏秋菊都像是木头人一样站在那里，尤其是陈双全，从陈东辉进来到他离开，一句话都没说。

    良久，魏秋菊才以手捂面，痛哭起来。

    陈双全的眼睛里也泛起了浑浊的泪水。