
    “辉哥，我先上去叫一下门吧？”关鹏谄媚的问道。

    “行，去吧。”

    “好嘞！”

    得到了命令的关鹏和蔡小强一步两三个台阶的跑了上去，敲了两下门，兴奋的叫道：“元哥，是我，小鹏！”

    陈东辉给崔京浩打了个手势，两人稍等一下再进去。

    马少元正在里面跟四个兄弟一块喝酒，其中一个站起来去开门，看到关鹏和蔡小强兴奋的站在门口，疑惑的问道：“草！你们两个这时候来干嘛了？”

    马少元正对着门口，无所谓的招招手，说道：“小鹏，小强，进来吧，一块喝”

    马少元以前就非常会拉拢手下兄弟的人心，现在全市严打，人心涣散，马少元就更加注意拉拢人心了。

    要是搁以前，马少元再愿意拉拢人心，也是不怎么鸟像关鹏、蔡小强这样脑子不大好使的外围兄弟，只不过如今形势不好，以前那些得力的心腹兄弟，要么已经逃到了外地避风头，要么就是跟马少元一样，也在严打名单上，最近一直躲在这里不敢外出，所以很多事情只能落在了关鹏、蔡小强这样的外围兄弟身上。

    “元哥，有件大好事要告诉你！”关鹏兴奋的走进来，大老远就开始嚷嚷，就差眉飞色舞了！

    马少元面色不动，心里却在皱眉头，像关鹏这么轻佻，一看就知道干不了大事。

    “啥事啊？”马少元抽出一个香烟问道。

    旁边的一个兄弟连忙把打火机伸过去，为马少元点着了火。

    “元哥，这几天你不是一直在找骆文斌的人吗？我找到了！”关鹏兴奋的叫道。

    “啥？”

    马少元有点晕。确实，在前几天，他害怕严打波及到自己，所以找过骆文斌的人，希望他们能跟自己互换消息，谁有消息就互相通知。

    不过，这都是几天前的事了，关鹏这小子不知道从哪里有听到风声，以为自己又要找骆文斌的人。

    为马少元点火的兄弟，是马少元的第一心腹，叫张新良，一般都叫他“良子”，听了关鹏这没头没脑的话，忍不住骂道：“小鹏，你***以后能不能长点脑子！”

    马少元伸手制止了良子，问道：“小鹏，你啥意思？碰到了马少元的人？”

    “昂，是啊，元哥！”关鹏没理良子，他觉得良子是在恨他抢风头。

    “今天我和小强在街上走的时候，碰到一个人，非常有钱，手里拿着得有五六万现金在街上走啊！小强也看见了，是不是小强？”关鹏又接着说道。

    蔡小强连忙点头：“是，我也看见了。”

    见马少元很有兴趣，关鹏开始胡吹上了：“我们两个正在纳闷，这人怎么拿着这么多钱在街上走，谁知道，他竟然过来问我们话，问我们认不认识元哥！我们是元哥的兄弟，当然认识。不过，元哥说了，这个地方不能轻易透漏，所以就问他是什么人啊？”

    “他说他叫‘辉哥’，刚从南方来，是骆文斌的人，要找元哥。我想，这是好事啊，元哥也想找他呢，所以就把他带来了。”关鹏声色并茂的讲完，谄媚一笑，说道，“元哥，我这事做得还行吧？”

    蔡小强在一旁听得暗暗赞叹，鹏哥的水平还是比自己高啊！要是自己抢先说，肯定说不出鹏哥这种效果。

    当然，蔡小强不知道，关鹏为了给马少元做这番汇报，已经在心里苦练了一下午，才练出了这几句话。

    马少元听得面色上带着淡淡笑容，心里却嗤之以鼻，关鹏这小子是什么货色，他还是知道的，这话绝对是他吹得，就算恰好就是这么个事情，关鹏也绝对做不了这么漂亮。

    “人呢？你不是带来了吗？”马少元问道。

    关鹏往后看了看，心想，是啊，怎么我说了得有两三分钟了，人还没有上来？

    陈东辉已经到了三楼半，看了看腕表，时间还剩三四分钟，从窗户往外看出去，远处有几辆车遥遥驶来，没有拉警灯，但应该是警车！

    崔京浩也开出来有点诡异，问道：“东辉，到底是什么事情？”

    “呵呵，浩哥，上面有我一个仇人，我上去打个招呼，警察正在抓他，已经过来了。”陈东辉说完，当先走了上去。

    崔京浩愣了愣，也跟着走了上去。

    “元哥，好久不见啊。”陈东辉在门口打了个招呼，慢慢走了进去。

    马少元看到关鹏带来的这个“辉哥”竟然是陈东辉，明显愣了愣。他跟陈东辉以前见过好几次，也知道陈东辉已经从监狱里出来了，这段时间，他跟陈东辉之间也有很多说不清道不明的冤仇。

    陈东辉这是来报仇的？

    马少元并没有把陈东辉放在眼里，在他心中，陈东辉就是个下三滥，根本就不是他的对手。跟陈东辉一块来的这小子看起来有点犀利，但是自己这边有七个人，对方只有两个，还有各种冷热武器，光各种枪支就有三把。

    就你们两个赤手空拳还想报仇，除非你是李连杰！

    马少元唯一担心的是，陈东辉也不是傻子，他竟然敢这么来，不知道有什么阴招，难道兜里也别了一把枪？

    “东辉！哈哈，真是好久不见啊！”马少元也装出一副高兴的样子，不过仍然坐在椅子上，接着说道，“我听说你出来了，想着摆桌酒席给你接风的，还没来得及。正巧，今天你过来了，一块喝几杯。”

    陈东辉笑嘻嘻的走了进去，马少元的人他大都了解，耀武扬威的打个架还行，没人有胆子开枪杀人，尤其是在警察马上就要上来的情况下。

    崔京浩紧紧跟在陈东辉的身后，精神高度紧张，恢复了几分当年在朝鲜执行特殊任务时候的状态。

    时间紧急，陈东辉开门见山的说道：“元哥，话就明说吧。我今天来，是来讨个说法的。骆驼那件事，是对是错，江湖事江湖了，我啥都不说了。但是，你后来让人去我家捣乱，还打了我父母，呵呵，元哥，这事有点不地道了吧。”

    马少元当然不承认，摆弄着手里的香烟问道：“东辉，这事你听谁说的啊？去你家的捣乱的根本就不是我啊。你得罪了那么多人，谁知道是谁去找你报仇了。”

    关鹏和蔡小强听得面面相觑，这是什么朋友，原来是敌人啊！

    冷汗从关鹏的额头冒了出来，他明白把敌人带到元哥这里来是什么后果，连忙说道：“你……你们……”

    良子一把扇在关鹏的头上，骂道：“少JB废话！”

    陈东辉绕过桌子，又上前走了一步，距离马少元只有一两米的距离了，良子说道：“陈东辉，识相的赶紧滚！”上前就去推陈东辉。

    陈东辉眼疾手快，用擒拿手一把反握住了良子的手腕，猛一用力，把良子的手腕扭脱了臼，然后一脚正踹把良子踹翻在地上！

    随着良子的一声惨叫，马少元和他的几个兄弟全都站了起来，其中还有一个举起一把五四手狗从后面对准了陈东辉，激动的叫道：“再***动一动，我崩了你！”

    说时迟，那时快！

    正好站在枪手旁边的崔京浩劈手上去按住了枪手的手腕，另一只手同时顶住了手枪的击锤，阻止了手枪击发，然后用食指按住弹夹锁卡，将弹夹从枪里滑出，落到了崔京浩的手里。

    那个枪手、马少元，包括陈东辉在内的所有人都愣住了！

    他们听说过有高手能空手夺枪，但是却从来没有见过，更不用说崔京浩这样不去夺枪，却干净利落的下了手枪的弹夹！

    这种专业的动作，绝对不是一般人能够做出来的。

    陈东辉心里也落实了，崔京浩应该所言不虚！

    由于崔京浩这一手实在是太漂亮、太专业，所有人都被震住了，陈东辉上前劈手甩了马少元一个大嘴巴子，马少元和他那些兄弟竟然都没有什么反应。

    看到陈东辉动手，崔京浩以为是要开始火并了，也同样动手！

    陈东辉这才见识到什么叫做专业！

    以前他见过无数人打架，其中有师父这样的擒拿高手，也有许援朝这样的拳法高手，也绝对都够犀利，但还是免不了有套路的影子在里面，陈东辉自己更是很喜欢用虚实结合的招数。

    但是崔京浩打架却绝没有一点点虚招，直拳、肘击、膝顶，全部往人后脑，软肋，裆部招呼，几乎一手一个，很快就把除马少元之外的其他六个人全部击倒在地！

    陈东辉看了也不禁咋舌，崔京浩动手没有一点花招，但是出手又狠又准，这种功夫，自己绝对不是他的对手，和许援朝两人联手的话，或许才能有一线生肌。

    只剩马少元一个人还坐在椅子上了，已经满头大汗，看着陈东辉，紧张的说道：“东辉，有话好说！”

    “好说你妈逼！”

    陈东辉左右开弓，把毫不防守的马少元连扇了十几个耳光，打的他鼻子、嘴角鲜血直流，左右脸颊都肿了起来。

    这时候，外面响起了大群人踩踏楼梯的声响，应该是公安局的人来了。

    陈东辉晃了晃手腕，心里略微有点懊恼，要是知道崔京浩这么牛逼，一个人能干翻一圈，连枪都能轻松缴下来，还不如不叫警察来了！

    !!

    