
第二天下午，马上就到了约定越狱的时间。

    胖海带上了魏涛一起来到了约定的地方，这是他的心腹，也是三大队的第一打手。

    之前，胖海从来没有在金大嘴、陈东辉等人面前提到这件事，但是胖海早有准备。

    金大嘴和姚乐是一起的，金大嘴身手可能不怎么样，姚乐虽然懒洋洋的，但是显然是个深藏不露的高手，而陈东辉在监狱中打了几次架，身手不错是众所周知的，只有他胖海，身手很差。

    在监狱中凭着人多兄弟多，没人敢占他的便宜，但是越狱的时候，只有这几个人，万一金大嘴和陈东辉他们闹什么幺蛾子，他胖海可没有什么抵抗的资本。

    所以，带上魏涛是绝对很有必要的。

    反正监狱长签字的字条在自己手里，最后时刻带上魏涛，他们也不能怎么样。

    一向足智多谋的胖海因为女儿的事情弄得心急如焚，没有去仔细考虑这个看起来成功的可能性很高，但其实经不起推敲的越狱计划，随便出点问题，就是万劫不复！

    只是，胖海也已经没有选择的余地了！

    两人到了废弃的图书楼前，陈东辉、金大嘴等人还没有过来。

    三米多高的水泥围墙上有两扇绿色喷漆的铁门，只要敲开这扇门，把罗仲文签字的字条给守卫的警卫看一看，就可以进去，上图书楼。

    然后在图书楼的三楼用绳子顺到变电站，就可以从那里逃走了。

    又等了大约三分钟，约定的时间已经过了，陈东辉、金大嘴等人还没有过来。

    胖海大口大口的抽着烟，已经有些等不了了！

    魏涛也很紧张，虽然他身手很好，但是心理素质比胖海还是差了很多，越狱这样的大事，让他紧张兴奋的发抖。

    “海哥，他们怎么还不来啊！”魏涛忍不住小声的问道。

    胖海没有说话，只是大口大口的抽着烟，眼睛一动不动的盯着陈东辉和金大嘴他们过来的方向。

    又过了三四分钟，眼看着安全时间已经浪费了几分钟，如果再不走，很可能就走不了了！

    胖海此时已经敏锐的感觉到，这次的越狱计划可能有变，现在还要按计划越狱，很可能会折在这里，但如果离开，恐怕连冒险的机会都等不到了。

    “阿涛，不等了，咱们两个按计划来！”胖海下了决心说道。

    “嗯，海哥。”

    胖海拿出一只黑色墨水的钢笔，在字条上签了自己和魏涛的名字，等字迹干了以后，走到绿漆铁门前，轻轻敲响了门。

    铁门上方的一个窥孔被人从里面打开，露出一张警卫白净的脸。

    “胖海？”警卫认出了监狱长大名鼎鼎的胖海，又问道，“你来这里干嘛了？”

    “呵呵，警官，我准备去图书楼上查点东西。”胖海陪着笑脸，拿出来那张字条，递给了警卫，“这是监狱长签名的字条。”

    警卫接过字条看了看，纳闷的说道：“还有这种字条呢？真是第一次见到。”

    不过，警卫还是打开了门，胖海和魏涛赶紧走了进去。

    除了这个警卫以外，还有另外一个脸色略黑的警卫提着裤子走了过来，看样子刚才是去上厕所了。

    这里除了有个废旧的图书楼之外，还有一个仓库，里面堆满了废弃的钢材，这也是这个地方被围起来，当做禁区，并且每天安排两个人来守卫的原因。

    “怎么回事这是？胖海，魏涛，你们两个怎么进来了？”黑色脸孔的警卫问道。

    “呵呵，贺警官啊，我们准备去图书楼查点东西，这里有监狱长的签字。”胖海皮笑肉不笑的说道，心里却直叫晦气，这个贺警官他认识，而且一年多前，还因为三大队一个犯人的事情，跟他闹过别扭，当时，这个贺警官被胖海抓住了小辫子，狠狠摆了一道，让他被监狱记了一个大过。

    真是没想到冤家路窄，贺警官今天竟然会被安排在这里看禁区！

    “哦，这样啊，真没想到胖海你还这么好学啊。字条呢，我看看。”

    贺警官大大咧咧的从另外一个警官手里拿过字条，看了两眼，突然冷笑道：“胖海，你说这是监狱长的签字？呵呵，监狱长的签字我看过，根本不这样。”

    胖海一点都不怀疑字迹会是假的，他知道，这是贺警官在故意找他麻烦！

    “呵呵，贺警官，你可能记错了吧。这是监狱长亲手签了字，交到我手上的。”

    胖海的额头已经出了一层汗水，如果找个贺警官继续耽搁下去，那么安全时间将会被消耗的越来越少，成功率也会越来越低！

    魏涛当然也明白形势的紧急，激动之下，身体微微颤抖起来。

    “这是监狱长的字？你看看‘胖海’这两个字写的，歪歪扭扭，会是监狱长的字？”贺警官冷笑，“哎，魏涛，怎么看你这么紧张呢？是不是不舒服啊？”

    “哦，贺警官，你说这几个字啊……”胖海一边说着话，一边跟魏涛使了个眼色。

    魏涛会意，这两个警卫都没有带武器，如果突然动手废掉一个，另一个绝对不是自己对手！

    “这几个字怎么了？接着说啊？呵呵，我看你们有点不对劲啊。这样吧，我也不为难你们。我去跟监狱长打个电话，如果他告诉我，同意你们去废楼，我就让你们过去。”

    贺警官虽然这样说，但是站在原地一动都不动，显然只是在调戏胖海。

    “阿涛，你那盒中华烟呢，给两位警官上根烟。”胖海吩咐道。

    “知道了，海哥。”

    魏涛把手放进外套的兜里，朝着贺警官走过去。

    贺警官微微笑着，没有推辞，他当然知道上根烟其实就是给钱的意思。如果胖海这么识相，愿意破财免灾，那就可以考虑饶他一次。

    魏涛走到贺警官身边，故意装出一副神神秘秘的样子，小声说道：“贺警官，我有两包中华，一包红色的，一包绿色的，你看看要哪个？”

    “两包？”

    贺警官没听懂，弯下头去看魏涛的兜。

    魏涛突然暴起，一把勒住贺警官的脖子，从口袋里掏出一把卡簧，猛地插入了贺警官的脖子里！

    顿时，血如井喷！

    魏涛没有来得及躲避，被喷了一脸！

    贺警官的眼睛几乎瞪了出来，身体抽搐了几下，慢慢的软了下去。

    另外一个警官吓得脚软，一屁股蹲在了地上，根本就没有力气逃跑或者反抗！

    被鲜血染红了眼的魏涛三两步跳到了他身边！

    “不要杀我！”

    魏涛一脚踢在了他的头上，警官的头向后向后撞在一块石台上，鲜血横流，昏了过去。

    魏涛抬头看向胖海，等他的下一步指示。

    “扎了他！别让他醒过来，报警！”胖海没有任何犹豫的说道。

    魏涛也不再犹豫，反手一刀扎在了警官的脖子大动脉上！

    “从他腰上把钥匙拿下来，时间不多了，赶紧走！”胖海说完，当先朝着废弃的图书楼走了过去。

    魏涛走过去，从贺警官的腰带上摘下来钥匙，想了想，又三两下把贺警官的裤子扒了下来，胡乱擦了擦脸上的鲜血，赶紧的追上了胖海。

    两人打开图书楼的钥匙，一口气跑到三楼。

    魏涛从窗户里往隔壁的变电站看了看，没有人在，电工也不在。

    “赶紧栓绳子，时间不多了，如果有人报了警，咱们就死定了！”胖海十分的着急！

    耽搁了这么久，金大嘴和陈东辉他们都一直没有过来，绝对可以说明，出事了！但是具体是怎么出事，是他们漏了马脚，还是被他们给算计了，胖海已经没有时间去多考虑！

    如今已经只剩下一条路，那就是尽快从这里逃出去！

    魏涛把已经准备好的绳子一头拴在三楼的钢筋窗上，另一头从三楼垂下去，只要从这里沿着绳子顺下去，就可以到达变电站，然后再搭人梯，爬上变电站的二楼窗台，然后再用绳子顺到已经拆掉电网的的围墙，这里又没有警卫，从围墙上翻过去以后，就自由了！

    拴好绳子以后，魏涛拉了拉，感觉够结实！

    “你先下去，在下面接着我！”胖海命令道！

    魏涛点点头，拽着绳子，非常麻利的脚踩墙壁，慢慢的顺了下去，非常顺利的到达了地面！

    魏涛给胖海打了个手势，意思他也可以放心下来了。

    胖海深吸了一口气，双手攥紧绳子，慢慢翻过了窗子！

    由于胖海长时间缺乏锻炼，身体肥胖，将近二百斤，刚刚翻过窗子，双手根本拉不住绳子，双脚在墙上乱猜乱蹬，一溜烟的掉了下来！

    幸亏只是三层楼，不算太高，魏涛接住了胖海，并且两人顺势一滚，缓冲了力道，都没有受伤！

    只是胖海的双手已经被麻绳割得鲜血淋漓！

    胖海自始至终连吭都没吭一声，把手上的血随便擦了擦，便说道：“阿涛，赶紧的，咱俩搭人梯，我先来，上去拉你！”

    两人跑到变电站的围墙下，魏涛蹲在地上，胖海刚刚猜到他身上，突然听到一片噪杂的脚步声！

    十几个荷枪实弹的警卫在苏队的带领下，变电站外冲了进来，十几支乌黑的枪口对准了胖海和魏涛！