
    一列东江直达青港的绿皮火车缓缓的驶入了东江火车站，大批扛着大包行礼的旅客开始蜂拥的往前挤。

    热的满头大汗的列车员站在门口大声的指挥秩序：“别挤！别挤！先下后上！……你，车票呢？……别挤，有小孩……”

    陈东辉靠着火车站的石柱子把一根烟抽完，用力的扔在脚边，拿起一个普通的背包，招呼了一下身边的杨庆方等人：“咱们走吧。”

    在此之前，买火车票的时候，由于东江距离青港有七个多小时的路程，坐硬座简直是一场噩梦，于是杨庆方在火车站票贩子这里倒了四张硬卧票，不过并不挨着，分成了两个车厢。

    崔京浩目前只信任陈东辉一个人，所以跟陈东辉一起上了四号车厢，杨庆方和申小军搭伴上了六号车厢。

    由于这种绿皮车还没有空调，只在顶上有几个小风扇来回转动，但是胜在人少，窗户也能打开，比硬座车厢可是舒服多了。

    几个人都没有什么行李，崔京浩更绝，把小店随便盘了出去，收到的钱差不多才刚够欠了一年多还没还的房租，然后从自己那几件破衣服里挑了一身最新的，塞上剩余的几百块钱，其他的什么都不要了，拍拍屁股就来了。

    找到了自己的铺位，陈东辉和崔京浩坐在过道上靠窗的折叠椅上，打开提包，拿出罐装的啤酒和切成片的烧牛肉，开始吃起来。

    其他那些旅客也跟陈东辉他们一样，安顿好以后，就拿出各种食物开吃，这几乎成为了中国火车上旅客特有的习惯。

    崔京浩喝着啤酒，沉默的看着车外摇晃的风景，陷入了沉思中。

    陈东辉点了一根烟，也在注视着窗外的风景，一个人突然走到他身边，惊喜的说道：“嗨，哥们，百威啊！从哪弄到的这么好的酒？”

    陈东辉转过头，看到一个有着九十年代标准生意人装扮的三十多岁的男子，用摩丝梳的锃亮的头发，白色衬衣，只不过是敞开了上面三颗扣子，黑色化纤西裤，一根红皮皮带扎着外腰，脚上一双能反光的黑色皮鞋，撸起的裤腿露出了一双白袜子。

    此刻，他正大有兴趣的看着陈东辉。

    这几罐百威啤酒是杨庆方那个做倒爷的姐夫从国外带来的，中国还没有这种啤酒，送给了杨庆方一包。不过杨庆方喝不惯这种带有一点榉木香味的啤酒，所以全都拿给了陈东辉喝。

    陈东辉挺喜欢这个味道，就留了几罐，放在火车上喝。

    在国内能够认出啤酒罐上满是英文字母的百威啤酒的人绝对不多，这个中年男子应该也不是个平常人物。

    “呵呵，你好。”陈东辉客气的打了个招呼。

    “哥们，还有百威啤酒吗？能给我一瓶吗？嗨，我付钱买你的。在咱们国家，能喝上这老美的啤酒，不容易啊！”

    中年男子一点都不见生，是个自来熟。

    “买什么啊！”陈东辉从包里拿出两罐百威，递给中年男子，“还有四罐，一人一半吧。”

    “那怎么行！这啤酒漂洋过海的过来不容易，我不能白喝你的啊。”中年男子作势要掏钱。

    陈东辉把啤酒塞到了他手里，笑道：“行了，两罐啤酒而已，算我请客了。”

    “无功不受禄！我可不能白喝你的啤酒。”中年男子转身从包里拿出两包方便面递给陈东辉，“这样吧，我喝了你的啤酒，给你两包方便面吧。这是好东西，日本人吃的，没见过吧？”

    陈东辉笑着接过了两包方便面，看上面的日本文字，大约能认出来这是日本鼎鼎有名的日清公司出产的出前一丁方便面，鸡汤味道的。

    “对了，哥们，这是我的名片。”中年男子又把一张树脂版胶印的名片送到了陈东辉手中，“哥们，我看你也像是做生意的吧？有名片吗？咱们以后可以多多交流啊！”

    陈东辉低头看这张名片，上面写着：金泉物资综合开发公司总经理刘金泉，再下面是一个地址，青港市复兴北路33号，还有一个联系电话，12211。

    不过，这种名片的制作却非常差，明显是手工排版、手工印制的，字体的凹凸都不一样，还有点歪斜。

    看样子，电脑和激光打印机制作的彩印名片还没有在中国出现。

    单单从这一个商人身上，陈东辉就发现了两个重大的商机。

    首先是方便面，据陈东辉的印象，在中国大获成功的康师傅方便面应该是92年或者93年左右才开始出现的，然后一路高歌猛进，成为了中国面王。

    现在是1990年，如果做方便面，显然是比康师傅占了先机。

    另外，中国的经济正在腾飞，名片是每一个商务人士必备的东西，这将是一个巨大的市场，而电脑名片，无疑是未来的主力。

    这真是一个黄金时代，只要有头脑、有魄力，想不挣钱都难。

    只是可惜，这个年代的信息传播还不够发达，而陈东辉对很多事情都只是有一个大体的印象，获取具体资料太难，想要实施，还是有很长的路要走的。

    想到这里，陈东辉不禁轻轻笑了出来。

    “嗨，哥们，什么事这么高兴？”刘金泉好奇的问道。

    “呵呵，没什么。”陈东辉热情的说道，“刘哥是吧？坐！坐！咱们好好聊聊。”

    “嗨！聊呗！”刘金泉坐在了卧铺一层的床上，大大咧咧的说道，“这坐火车啊，就是得聊天，要不然多枯燥啊。你看我，这几年，每个月都坐好几回火车，最远去过老毛子的莫斯科！那家伙，整整六天六夜啊！要是不聊天，那不得闷死啊！”

    一直沉默的看着窗外的崔京浩突然转过头来问道：“去过朝鲜吗？”

    “朝鲜？”刘金泉看着崔京浩，略微有点好奇的说道，“去过啊！哥们，听你说话的声音，是华侨吧？”

    “不是！”崔京浩生硬的说道。

    陈东辉打圆场道：“我这哥们是东北人，口音跟咱们这里有点不一样。”

    “哦，这没啥，咱们国家现在那个啥……叫什么来着？对了，兼容并蓄！你说咱们国家历史上，有现在这么团结过吗？别管他们什么汉朝唐朝，说是什么文化发展到了顶峰，那都是瞎吹！咱们现在才是顶峰！看看吧，咱们国家现在有火车，有飞机，想去哪就去哪，以前能这么方便吗？还有人家老美现在正研究什么网呢，听说以后整个地球都得变成一个村子，到时候咱们先把小日本给灭了，变成咱们一个村子，还有什么高丽棒子，印度阿三，都统统的听咱天朝吩咐，唉，这时代真***强！”

    刘金泉十分能侃，还有模似样的谈起了历史和国际，只是他半瓶子晃荡的见识让陈东辉听了想笑，但是他竟然还知道网络，也算是不容易。

    崔京浩听了对刘金泉怒目而视，又把刘金泉搞得有点莫名其妙。

    “对了，哥们，我去过朝鲜，好几回呢！就今年年后，还去过一回。”刘金泉比划着手势对崔京浩说道，“那地方，黑得很！我草，在***朝鲜，你只要去有哨卡的地方，都***得给卫兵上供，不过那地方穷得很，两包红双喜，就让他们眉开眼笑的放行了，没见过世面的小地方啊……”

    崔京浩听得脸色越来越黑，虽然他现在已经是脱北者，但是从小养成的爱国主义文化还是受不了有人当他面说朝鲜的坏话。

    陈东辉害怕崔京浩控制不住暴起，就刘金泉这小身板，崔京浩一拳就能让他住院。

    “刘哥，不说这个了，干一杯！”陈东辉举起了啤酒。

    “好！干一杯！”刘金泉很有精神，喝了一口啤酒，不再理情绪奇怪的崔京浩，对陈东辉说道，“兄弟，你是做什么的？有名片吗？以后咱们可以多交流啊。”

    “呵呵，不好意思，刘哥，我还没名片。不过我也是准备去青港做生意，那里环境怎么样啊？刘哥？”陈东辉诚恳谦虚的问道。

    刘金泉兴奋的一拍大腿：“兄弟！有眼光！现在的青港就是前几年的深圳啊！绝对的风云宝地，你去青港发财，那就是找对地方了。不过，兄弟，你准备干啥？”

    “我还没想好呢。”陈东辉看着刘金泉的名片说道，“刘哥，你的物资综合开发公司，是专门做什么的啊？”

    “嗨！”刘金泉一摆手笑道，“现在都兴叫这个物资综合公司，没啥专门做的，什么挣钱就倒什么。这不，前段时间，日本的味之素畅销，供不应求，我就找人弄了个批文，进了几万斤，拉到青港立刻脱销，转手的功夫就挣了大几千。唉，这真是跟捡钱似的。只是这批文不好弄啊，要不然，就逮着这批文倒味之素，用不了一年，我就能退休享福去了。”

    说到这里，刘金泉兴奋的脸上又满是遗憾。

    “刘哥，你这算是倒爷啊！呵呵，你还去过俄罗斯，那就是国际倒爷啊！”陈东辉开玩笑道。

    刘金泉听了也不生气，乐呵呵的说道：“也可以这么说，哈哈……”

    !!

    