
陈东辉带着自己的新身份、十万块钱，还有一块五十年代生产的积家大师系列手表离开了罗仲文家。

    这块积家手表是在陈东辉跟罗仲文聊完以后，罗嘉嘉又把陈东辉叫到自己的卧室聊了几句，还送给了陈东辉这块手表。

    据她所说，这块手表是她爷爷的，后来送给了她，让她以后送给自己喜欢的男孩子。

    罗嘉嘉这么大方的表白，让陈东辉略微有些惊讶，因为在1990年的中国，人们的观念还非常保守，一个女孩子对一个第二次见面的男人说出这样的话，绝对是西洋景。

    看来，罗嘉嘉受西方文化影响还是非常深的。

    陈东辉也不是扭捏的人，况且他心里也非常喜欢美丽大方的罗嘉嘉，当即抱住她拥吻起来。

    罗嘉嘉的嘴唇有一种樱花般的清甜味道。

    不过，陈东辉并没有进一步的举动，这里毕竟是罗仲文的家。

    离开的时候，陈东辉告诉了罗嘉嘉一个地点，青港市，如果想要找他，就去那里。

    罗嘉嘉告诉陈东辉，一定会去找他。

    离开罗仲文家以后，陈东辉去市场上买了个帆布挎包，把钱、身份证、户口本扔在里面，拉上了拉锁。

    既然只有十万块钱，陈东辉便不准备让别人知道，把这十万块钱全部都给胡汉民，让他结婚用，其他那些朋友和亲人，那就以后再报答。

    虽然陈东辉很愿意相信，他这些朋友都是义气为先，不在乎钱财。但是，时代已经变了，整个社会都已经染上了铜臭味，而中国人的劣根性，向来是不患寡而患不均，为了避免有麻烦或者出现让人痛心的事，还是瞒着的好。

    来到兴园澡堂子，周铁雄和申小军已经起来了，杨庆方和胡汉民两个醉猫还在呼呼大睡。

    “东辉，一大早干嘛去啦？”申小军扔过来一根烟问道。

    “呵呵，很久没有大早上遛弯了，刚才出去转了转，还喝了碗豆腐脑，这滋味真他妈美！”陈东辉满是回味的说道。

    “哈哈，你呀，一碗豆腐脑都把你美成这样。”

    周铁雄插话道：“东辉说的对呀！我当时刚从苦窑里出来的时候，在一个小面馆吃了一碗羊肉烩面，他妈的，那滋味，都快把我美哭了！小军，你没蹲过号子，不知道这种滋味有多好。”

    “哈哈，我跟雄哥有共同话题。”陈东辉点上烟，笑道。

    “嘿嘿，东辉，昨天喝的不过瘾，咱们今天继续喝。小军，你去把那两个醉猫喊起来，都什么时候了，还没睡醒。”周铁雄说道，“我去门口整两个菜，等着！”

    申小军把杨庆方和胡汉民两个人连拉带拽，一大会子才把两个人弄起来。

    “小军，我草，你就不能让我多睡会吗？”杨庆方揉着眼睛说道。

    “东辉，你起这么早啊，提的啥啊这是？”胡汉民从陈东辉身边经过去厕所，看了一眼陈东辉手里的帆布包问道。

    “呵呵，我早上出去转了一圈，给我爸妈，还有我师父买了一点东西。汉民，一会你陪我去看看他们吧。”陈东辉道。

    胡汉民打了个哈哈：“嗯，行。”

    周铁雄很快把菜买来了，一盆花生米，一盆猪肉炖白菜，摆上几瓶东江特曲，几个人又开始喝起来。

    “东辉，以后有什么打算？”申小军问道。

    “你们呢，什么打算？”陈东辉反问道。

    申小军和杨庆方对视了一眼，杨庆方说道：“这几天，我们一直在雄哥这里蹭吃蹭喝蹭住，十分感激雄哥。”

    “客气个JB！”周铁雄打断了他的话。

    “雄哥，你别生气，听我说下去。”杨庆方嬉皮笑脸的说道，“我反正以后是把你当我亲大哥了！现在东辉的事也了了，我这有手有脚的大好青年，也得出去挣点钱了。雄哥，以后你要是爬不动了，我照顾你！”说完，还豪气的一拍胸口。

    “我草！”周铁雄抬手去拍杨庆方的脑袋，“我还想娶媳妇生孩子呢，用你照顾个毬啊！”

    “哈哈……”几个人都笑起来。

    陈东辉夹起一颗花生米放进嘴里，又问道：“说真的，你们有什么打算？”

    “说真的啊。”杨庆方摸了摸下巴，说道，“我那个台球室关了好几天了，现在没啥事了，我准备再去开门。”

    “你那个台球室一个月能挣多少啊？”陈东辉问道。

    杨庆方弹了弹烟灰，思索了一下说道：“我也说不准。这个台球室在四中门口，生意还不错，反正除去杂七杂八，一个月能剩个上千块吧。”

    “草，你这一个月挣得顶我半年啊。”胡汉民叫道，“哎，算了，要不我也不干警察了，跟你去干吧。”

    “哈哈，行啊，有我的就有你的！”杨庆方很豪爽。

    胡汉民当然是开开玩笑，不过，经过这次的婚姻受阻，从来没把钱当回事的胡汉民，是真的感觉到了一种无能为力的惆怅。

    “你呢，小军？”陈东辉又问道。

    “我啊？”申小军自嘲的笑笑，“你们也知道，以前我就是跟王宇混口饭吃，现在王宇对兄弟做了这样的事，况且也折了……老实说，我还没想好要干嘛。”

    “别管我们了，东辉，你啥打算啊？”杨庆方说道，“要不然你也先跟我回台球室吧，反正有我吃的，就有你吃的。”

    陈东辉笑道：“我准备去青港发展。”

    “青港？人生地不熟的，去那里干嘛？”申小军说道。

    “是啊，东辉，家人朋友都在这呢，留家里发展多好。”胡汉民也说道。

    杨庆方没有说话，眉角却动了动，似乎有些动心的样子。

    周铁雄把一块猪肉咬烂，咽了下去，吧嗒着嘴说道：“青港是个好地方啊，我以前去过两次，那里打渔的比吃鱼的都多！”

    陈东辉当然不会告诉他们，青港市拥有辽阔的海岸线，是个年吞吐量超过亿吨的大海港，地理位置优越，附近没有其他类似的大型城市同他争夺资源，又拥有殖民时期留下的工业和商业基础，虽然现在还有点穷，但是国家的发展战略马上就要向这里倾斜，很快，这里将发展成中国的顶级大城市之一，屹立于世界著名城市之林！

    现在的青港，正是乱世出英雄的大好时机，只要把握住机会，想要成功，是非常容易的。

    而把握时机，则是陈东辉的最大优势。

    “在咱们东江混，没啥意思，我准备去青港闯闯，那里可是风云地，英雄地，想混出头，可比咱们这里容易多了。”陈东辉把双手放在桌子上，撑住身体说道，“咱们这么年轻，正是大干一场的时候，要去就去风云地！”

    “东辉，我听我姐夫也说过，青港是个大码头，以后肯定发展不错！”杨庆方说道，“我那个台球室，其实早就干腻歪了！整天有打架的闹事的，还都是些小混混，我真是懒得教训他们。你要是这么有决心去青港闯一闯，算我一个！”

    陈东辉很高兴，他本来就想喊着杨庆方和申小军一块去青港打天下，一个人的精力和力量毕竟是有限的，再想找能够推心置腹的兄弟，也十分不容易，杨庆方和申小军都没有什么正式工作，又是认识多年，知根知底的好兄弟，尤其是经过这次事情，感情更上一层楼！

    至于胡汉民，虽然也是过命的交情，但是他是正式的警察，又马上要结婚了，如果叫他一块去青港，似乎不太合适，那就算了，反正以后挣了钱，就算胡汉民不去，也肯定有胡汉民这一份！

    “小军，你啥想法，跟我们一块去吧！”陈东辉邀请道。

    申小军摇晃着酒杯，叹了一口气，说道：“咱们兄弟一块这么多年，你们两个决定去哪，我都跟着。”

    “好兄弟！”

    “好样的，小军！”

    胡汉民苦着脸说道：“东辉，我也想跟你们一块去！”

    “汉民，你留在家结婚，以后再说，我们先去趟趟路子。”陈东辉说道。

    “结婚？结个JB！”胡汉民一脸愤恨。

    陈东辉拍了拍胡汉民的肩膀：“汉民，放心，你想去青港找我们，随时都可以。你别着急，先好好想清楚。”

    胡汉民不说话了，其实他只是说说而已，并不舍得走，这里有他深爱的女人还有他深爱的职业。

    “雄哥，你要不要跟我们一块去青港？”杨庆方问道，他心里真是佩服死了周铁雄。

    “我一把年纪了，上那里干嘛去？哈哈，你们几个小子去好好闯闯吧，我以后就在这个澡堂子里，陪着我那个老兄弟一辈子了！”周铁雄爽朗的说道。

    陈东辉道：“雄哥，我们三个先去趟趟路子，你和汉民一样，如果啥时候在这里住腻了，随时去青港找我们，我们三个如果能闯出来天下，肯定有你们两个的一份。”

    “行，那我记住了！”

    “东辉，等着，我早晚去找你们！”胡汉民想起来结婚的事，又有点激动，想要离开这个伤心地了。

    “呵呵，好！干一杯！”

    “干一杯！”

    “干杯！”