
申小军和杨庆方真的拼起了酒，当然，杨庆方并没有怂的用啤酒来跟申小军拼酒，一瓶东江大曲下去，不胜酒力的杨庆方已经开始说胡话了，申小军也已经酒意微醺了，两人拉着手，似乎有说不完的话。

    周铁雄和陈东辉聊以前东江市的那些风云人物，如今一个个要么是死了，要么是还在蹲苦窑，要么就像他一样，算是隐退了江湖。

    酒量比杨庆方还差的胡汉民今天也喝了很多酒，酒入愁肠愁更愁。

    凑个机会，陈东辉和胡汉民碰了一杯，问道：“汉民，到底是啥事？”

    胡汉民一口把酒喝下去，双手抱住了头，终于红着眼睛说道：“东辉，爱玲要跟我分手了。”

    “为啥？”

    陈东辉因为自己以前是个混子，而胡汉民是个警察，所以心里自卑，很少跟胡汉民在一块玩，也没见过胡汉民的女朋友陈爱玲，但是却知道他们认识了很多年了，关系很好，马上就要谈婚论嫁了。

    “还能为啥？为了钱呗！”胡汉民神经质的冷笑。

    “结婚的钱吗？差多少？”陈东辉又问道。

    “东辉，你别管了。要是她为了钱不跟我结婚，那我也没啥好难受的。”

    陈东辉看着满脸痛苦却说自己不必为此痛苦的胡汉民，心里很不是滋味。

    他明白，很多像胡汉民这样年龄，还没有经过太多社会洗练的年轻人，往往都有着完美主义倾向，认为爱情就是爱情，不能跟婚姻混为一谈。

    但其实，生活在这样一个物质世界，任何事情都是跟钱分不开，就连最纯洁的爱情，也不免在时代的漩涡中，染上铜臭。同样，钱可以污染爱情，也同样是爱情的保障。

    物质基础决定上层建筑，一点都没错。

    贫困夫妻百事哀，再好的感情在世俗琐事的磕绊中也会变得暗淡，生活总是现实的。

    陈东辉年轻的时候也不懂这个道理，但是他现在他懂了。

    “汉民，这是爱玲的意思，还是爱玲家里人的意思？”陈东辉问道。

    “呵呵，有啥区别吗？”胡汉民冷笑，“要是她坚持，她家里人能做主吗？”

    “汉民。”陈东湖语重心长的说道，“这些年，爱玲不是跟你的感情很好嘛？这已经是她表明态度了。但是谈婚论嫁，一个女孩子确实要面对很多家里的压力，你得理解她才行。”

    胡汉民其实也明白，陈爱玲对他还是一往情深的，只是这段时间，她父母因为这件事跟她吵翻了好几次，这一次更是下了通牒，要是胡汉民达不到他们的要求，要么就跟他分手，要么就跟家里断绝关系！

    迫于这么大的压力，陈爱玲才暂时回到了家里。

    “唉！”胡汉民长叹一声，又拿起了酒杯。

    陈东辉一把夺过胡汉民的酒杯，说道：“汉民，她家里到底对你什么要求，需要多少钱？”

    “天文数字，我根本拿不出来。”胡汉民黯淡的说道。

    一直旁观的周铁雄忍不住开口了：“兄弟，咱们不熟，按说我不该多嘴，但是我看你也是条汉子，非得在一根树上吊死啊！男子汉大丈夫，没有老婆算什么，有兄弟就行！你看我老周，活了半辈子了，没娶过老婆，不也每天活得痛痛快快！”

    陈东辉心里苦笑，心想你周铁雄是草莽英雄，不把女人当回事，但是胡汉民却是个情种啊！你根本理解不了胡汉民这种痴情人的心情啊！

    胡汉民也对周铁雄的话不以为意，没有理他。

    “得，算我没说。”

    周铁雄有点瞧不起在感情上拿不起放不下的胡汉民了，端起酒杯滋溜喝了一口，不再搭理他。

    “汉民，爱玲家里到底要求你什么东西才满意？”陈东辉不依不挠的问道，他其实心里已经有了主意，决心要帮助好兄弟这一次。

    “唉，跟你说了也没啥用。她家里要我有一套单独的房子，还要有四大件，彩礼没说多少，当然是越多越好。呵呵，光是四大件，我也买不起，更别说房子和彩礼了。”胡汉民说完，郁闷的又端起了牛眼小杯，一口倒在了嘴里。

    陈东辉心里盘算了一下，东江市只能算是二线城市，甚至三线城市，虽然城市里已经出现了一些商品房，但是大多数人的住房还主要是政府的福利房和自建房，房价很便宜。

    但是具体多少钱，他还不清楚，就问道：“汉民，咱们市一中前面不是新建了一片商品房吗，建了有两年了吧？现在建好了吗？开盘了吗？”

    胡汉民瞪着有些呆滞的眼睛看了一眼陈东辉，愣了一会，才说道：“你说的是锦湖小区吧？爱玲去看过几次，开始卖了。”

    “多少钱一平米？”

    “呵呵，听说五六百一平米。妈的，我不吃不喝，三个月的工资才够买一平方米的！你说他咋不去抢银行啊！唉，算了，东辉，你别管了，听天由命吧。”

    陈东辉没有理他，心里又在盘算，就打六百块钱一平米，一百平米的房子够他们小两口住了，也就是六万块钱，四大件其实就是彩电、冰箱、洗衣机、录音机，也花不了多少钱，加上装修，彩礼，办婚礼的钱，最多八九万！

    尤其是这套房子，就在市一中旁边，而市一中是全市最好的中学，搁到以后，这就是学区房啊！

    现在六百块钱一平米入手，过个一二十年，暴涨个几十倍，每平米过万很轻松，这也算是陈东辉送给老朋友的一件礼物吧！

    当然，在1990年，十万块钱，对普通人家来说，无疑是一笔天文数字。

    但是陈东辉知道，有个人肯定能轻松拿出这笔钱。

    这天晚上，杨庆方、申小军、胡汉民三个人都喝大了，吐了好几次，沉沉的睡去。酒量极宏的周铁雄醉意甚轻，一个人喝到了半夜。

    陈东辉没有喝太多酒，也去睡觉了，明天，还有重要的事情要办。

    第二天一早，陈东辉第一个醒了过来，他们几个，包括周铁雄在内，都睡得死猪一样，鼾声如雷。

    陈东辉没有打扰他们，悄悄起床，洗漱干净，利利索索的出了门。

    才刚过早上七点钟，大街上已经十分热闹了。

    这是陈东辉重生以来，第一次这么轻松的走在大街上，看一看平凡的一天，平凡的早晨。

    路边有很多卖早点的小摊，不停的招呼着客人，不远处就是东江市四中，很多穿着校服的学生三五成群，说说笑笑的走进了学校。路口的绿灯亮起，几十辆自行车蜂拥穿过，开始了一天的工作。一个抱着孩子的年轻妈妈从陈东辉身边经过，怀里才几个月的孩子，胖乎乎的，对陈东辉露出了一个笑脸。

    陈东辉深吸了一口气，置身于这样一个平凡早晨的街道，竟然有一种想要流泪的感动。

    他知道，这种感觉只有现在才会有，以后很可能不会再有了！

    失去以后，再重新拥有这些平凡的东西，那种感觉是无与伦比的，是没有经历过这些的人永远不会体会到的。

    陈东辉向前走了不远，就看到了杨庆方的那个台球室。

    不过，由于最近一段时间发生了这么多事，台球室已经关门了好几天了。

    这些兄弟不顾危险的救自己，陈东辉全部记在了心里，等以后，一定会十倍百倍的报答他们，那些所有帮助过他的人。

    同样，那些害过他的人，他也绝对不会放过。

    他在心里，一直记着这两份名单，有恩报恩，有仇报仇，快意人生，一直都是陈东辉的原则。

    在台球室旁边是一个买早点的小摊，主要是卖豆腐脑和油条，支了两个大棚子，摆了十几张桌子，几乎坐满了人，生意火爆。

    陈东辉也走了进去，点了一份豆腐脑和两根油条，跟两个穿着四中校服的男孩子共用了一张桌子。

    两个男孩子看了看陈东辉，没有在意他，继续大聊他们昨天晚上在小树林跟女同学亲嘴的事情。

    一个阿姨很快把陈东辉要的东西端了上来，一看就很有食欲，豆腐脑嫩而不散，清香扑鼻，卤汁橙红透亮，非常鲜美，上面洒了一些香菜，还有一勺辣椒油，陈东辉的口水都差点流了出来。

    上一世的时候，陈东辉也是吃惯了各种美食的人，昨天晚上，也吃了一桌丰盛的酒菜，但是他都没有多少感觉，今天早上的一碗豆腐脑却让他险些事态，自己也不由得苦笑起来。

    吃完饭，陈东辉拿出十块钱递给老板娘，豆腐脑三毛一碗，油条一毛一根，总共才花了五毛钱，可谓是物美价廉了！

    这十块钱是陈东辉早上从杨庆方的兜里拿出来的，本来是想吃个早饭，再打车去罗仲文家的。

    不过，陈东辉现在心情很好，不想打车了，把罗仲文家的地址问了问老板娘，得知并不算远，不行估计也就是三十四分钟，反正时间还早，陈东辉便决定步行前往了！