
    陈东辉说道：“曹二哥过奖了，是那几个小子不中用罢了。”

    胖子这时候也换了一副面孔，嘿嘿笑道：“不错！不错！刚才是不打不相识。来，两个兄弟，握个手，一会我老彭请你们喝酒。”

    阿威这时候也走了过来，非常大度的对崔京浩说道：“兄弟，厉害！”

    既然他们都表现的这么大度，陈东辉和崔京浩也不好意思太小气了，陈东辉说道：“彭哥说得对，不打不相识。”

    崔京浩也对阿威说道：“你也很厉害，刚才跟你打的时候，我感觉你就像一条鱼，怎么都打不到你，难道这就是中国武术？”

    “哈哈，不错，兄弟，我练得中国武术中的形意拳。不过，我只是外门汉，学了一点皮毛而已。”阿威大笑道。

    崔京浩不禁心中骇然，赞叹道：“你才学了一点皮毛就这么厉害，等到你学到了内脏，我肯定不是你的对手了。”

    曹昆等人不知道崔京浩其实是朝鲜人，不懂得中国传统的谦虚文化，对阿威的话这么当真，所以被逗得哈哈大笑起来。

    陈东辉也是忍俊不禁。

    曹昆一手一个搂住陈东辉和崔京浩的肩膀，大笑道：“走，先去喝酒，喝完酒咱们再去攻陷滑冰场！兄弟，千万给我这个面子，尝尝我们饭店的手艺。”

    看到曹昆这么热情，崔京浩耸耸肩膀也没有什么意见，陈东辉说道：“好啊，那就先喝酒。”

    三楼一间装修的富丽堂皇的中式包间里，曹昆几人分主客坐下。

    陈东辉没有看出来，曹昆这么一看外表看起来就是个大混子的人，倒是粗中有细，很注重中国的传统礼节。

    海鲜需要慢慢炮制，几碟凉菜和四瓶茅台首先端了上来。

    曹昆是这里的主人，不顾别人的劝阻，亲自给陈东辉、崔京浩等人倒满了酒，举起酒杯说道：“东辉，阿浩，刚才真是不好意思，我先敬你们一杯，然后再给你们解释。”

    说完，曹昆把二两半一杯的茅台一口干了。

    陈东辉和崔京浩的酒量都还可以，这种形势，也只好都干了！

    “痛快！”曹昆举起大拇指赞叹道，“俗话说得好啊，酒品就是人品，喝酒痛快的人，做人也肯定痛快！”

    彭哥看着满满一杯茅台，咧着嘴说道：“老二，你知道，搁十年前，我喝酒也是个痛快，现在是真办不了啊！”

    “彭哥，第一杯，必须干了，下面就随意，我绝对不逼你喝酒。”

    彭哥又咧了几下嘴，没办法，只好把酒一口喝干了。

    曹昆又给几人满上，才说道：“东辉，阿浩，刚才的事吧，是这么回事。我大哥，彬哥，让我给他物色几个打架厉害的人，快一年了，我一直在找这种人，也找到了几个，这事彭哥他们都知道。”

    彭哥和阿威都点头，表示知道这回事。

    阿威还特意解释道：“我光给二哥试手就试过好几个了，现在能打的人真是少啊，这几个月，能跟我打成平手的，阿浩你还是第一个啊！”

    曹昆又继续说下去：“上一次在滑冰场，那几个小子不是说你挺能打吗？当时我就想着找机会把你介绍给彬哥。今天你正好过来了，我本来想提议让你出手跟阿威过过招呢，但是我看你们俩也是心高气傲的人，可能不会动手，正愁着怎么给你说呢，正好彭哥也领会了我的意思，所以，后来的事吧你们都知道了，呵呵，其实这都是个误会，东辉，阿浩，你们千万别生气。”

    陈东辉开玩笑道：“二哥，刚才你差点没把我吓得走不出门啊。”

    其实陈东辉心里在想，曹昆说的或许不错，是想试试他的身手，但是彭哥刚才动怒绝对不像是假的，至少，不是完全假的，要不是崔京浩打趴下了阿威，现在他们绝对不会有这样的待遇。

    不过，都是江湖人，既然说是误会了，那就揭过去了。

    “哈哈哈……”曹锟大笑，“你真是会开玩笑，现在好了，都说开了，继续喝酒！”

    菜陆续的上来了，这一顿饭，曹昆真是诚意十足。

    主菜十个，汤菜三个，其中不乏鲍鱼海参，清蒸石斑之类的名贵菜肴。

    这些名贵的菜肴再加上已经摆上来的四瓶茅台，这一桌菜的价格，估计得几千块！

    在1990年，吃一桌几千块的海鲜筵席，绝对是大手笔！

    当然，陈东辉也明白，曹昆如果只是为了道个歉，绝对没有必要摆一桌这么名贵的酒宴，或许，他还有什么事要求他们两个。

    到底是什么事呢？陈东辉在心里默默盘算。

    果然，酒过三巡之后，曹昆还是说到了正题。

    “东辉，阿浩，是这么回事。我们这家海鲜酒楼的老板，是一个传统的国术传人，想找几个高手陪练，但是你知道，现在能打的人士越来越少了，所以很不好找。你们两个的身手都很好，不知道愿不愿意为我们老板工作？其实工作很简单，就是每天陪他练练手罢了。”

    曹昆看着陈东辉和崔京浩，脸上带着一丝神秘的笑容问道。

    陈东辉对中国传统的国术并不了解，但是也隐约知道，曹昆的意思，是让他们两个去给他们老板打人桩。

    这种事，陈东辉肯定是不会答应的。

    崔京浩却动了心，问道：“什么意思？就是陪你们老板打拳？”

    “对，差不多就是这个意思。当然，我们老板绝对不会亏待你们的。你的一切生活花销都包了，另外，每个月还会给你们这个数。”曹昆举起了一根手指头。

    “多少？一千？”崔京浩又问道。

    “呵呵，一万。”曹昆笑道，“其实这工作非常好，每天就陪我们老板打拳，吃得好住得好，还有这么多钱拿，我***都动心！但是我的身手太差，老板看不上，没有办法啊！”

    崔京浩望向陈东辉，看他的意思。

    陈东辉拍了拍崔京浩的肩膀，暗示他不要答应。

    别说一个月一万块钱，就是一个月十万块钱，百万块钱，陈东辉也不会放在眼里，更不会为了这些钱去给曹昆的老板当人桩。

    不过，曹昆既然给了这么大的诚意，如果直接拒绝他，有些损他的面子，便笑了笑说道：“曹二哥，非常感谢你这么抬举我们。这件事很重要，我还想回去考虑考虑。”

    彭哥在旁边帮腔道：“这种好事还用得着考虑？要是我就直接答应！老二给你们这好的机会，引荐给林老板，这是你们天大的运气啊！唉，你们是不知道能跟在林老板身边是多大的好事。”

    等彭哥说完，曹昆看陈东辉还是那副淡淡的笑容，一副不为所动的样子，崔京浩虽然看起来很动心，但是陈东辉不开口，他也绝对不开口，曹昆拍了一把巴掌，说道：“行，东辉，阿浩，那你们两个回去考虑考虑。没关系，这件事，你们答应绝对是件大好事，如果你们不答应，我也绝对不会勉强。我曹昆绝对说话算话。”

    彭哥还想再说什么，曹昆却抬了抬手，没有让他张嘴，说道：“来，继续喝酒！”

    酒足饭饱，四瓶茅台都只剩下了空瓶子，他们几个人的酒量都很好，尤其是曹昆的酒量极宏，一个人差不多喝了一斤半，却才只是略微有点醉意。

    “走，砸场子去！”曹昆豪气的大叫一声，拍案而起。

    门外已经有七八个小兄弟在候着，其中两个手里提着大旅行包，里面都是砍刀钢管之类的兵器。

    在曹昆的带领下，一群人冲出了海鲜楼，猛虎如山一般涌进了错对门的滑冰场。

    滑冰场的老板是个普通的生意人，不过开滑冰场、台球室这样的场子，断不了有人闹事，所以他找到了一个远房亲戚，在道上也小有名字的花七带了几个小弟来给他看场子。

    花七的实力不怎么样，但是很会来事，尤其是喜欢巴结错对面的曹昆。不过曹昆不喜欢他这种滑头，经常敲打他。

    花七却是个死皮赖脸，不管曹昆怎么敲打他，花七都是一副笑脸，对曹昆鞍前马后，十分的恭敬。

    再加上花七这个人人品虽然不怎么样，不过也比较遵守道上的规矩，没听说做过什么伤天害理的事，所以久了以后，曹昆也在小弟们面前给他一分面子。

    这么一群人涌入了滑冰场，尤其领头的还是曹昆，里面正在玩的人吓得立刻停了下来，躲到了一边。

    花七正好今天也在场子里，看到这幅阵势，心里一哆嗦，赶紧跑了过来：“二哥，啥事啊？怎么这么大阵势啊？”

    曹昆在场子里扫视了一圈，然后在花七的肩膀上轻轻的拍着，说道：“老七，你们场子里的几个小子不守规矩，我安排了的事，都他妈不听。”

    花七立刻脸色大变，讨好的说道：“二哥，这事我不知道啊！你等着，我马上把那小子揪出来，***敢得罪二哥，真是活腻了！”

    侧过身去，对着场子里一个个胆战心惊的人叫道：“谁***惹了事，给我站出来！

    !!

    