
“草！谁告的密！”亮子听完大叫，持枪的手不停的晃动，陈东辉真担心亮子会手指痉挛，把枪搂响。

    “呵呵，亮子，你这还想不到吗，当然是没按计划来的金大嘴！”陈东辉冷笑。

    “不可能！金大嘴我熟，他跟海哥没什么大仇，为什么要坑海哥！”

    陈东辉当然不会告诉他，金大嘴这样做事为了坑自己，胖海最多也就是个陪葬品。

    脑洞大开的时候到了，陈东辉信口说道：“呵呵，亮子，你先听我问你一个问题，胖海为什么这么着急出去，甚至知道可能是圈套，我劝他都不听，你知道是啥原因吗？”

    “啥原因？”亮子的思维这时候已经非常混乱，马上被陈东辉牵走了。

    罗仲文也知道自己跟亮子沟通的效果肯定是远远比不上陈东辉，索性闭上了嘴，心里却也在盘算，怎么一举把亮子制服。

    他虽然年龄大了点，但是这些年一直保持运动，身体的状况很好，如果不是亮子手中有枪，他甚至能和亮子过几手。

    “呵呵，你这都不知道，还亏你跟胖海这么熟，为了给他报仇，命都可以不要。”陈东辉先挖苦了一句，又接着说道，“胖海这么着急出去，是因为他女儿被人挟持了！如果他再不出去，他女儿就得死！”

    罗仲文听了一愣，胖海的遭遇跟自己还真是惊人的相像啊！

    这件事是陈东辉从赵卫国那里听到的，当时并没有放在心上，但现在突然想了起来，正好是个可供发挥的题目。

    亮子真的相信了陈东辉的话。

    亮子也知道，海哥只有女儿这一个让他牵肠挂肚的人了。但是，他进监狱之前，已经积攒了不少家底，足够他女儿吃一辈子了。而且，胖海在外面仇家很多，还很厉害，如果胖海出去，找他报仇的人绝对少不了。

    这也是胖海在监狱里一直待着，没想过上诉或者申请减刑的原因。

    因为石铺子监狱是他的天下，在这里他就是土皇帝，谁敢来这里害他？

    所以，能让海哥出去，并且冒着这么大的危险越狱出去，肯定是跟他的女儿有关！

    “那又怎么了？跟海哥的被坑死有啥关系？”亮子叫道。

    这个问题正中陈东辉的下怀，微微一笑，说道：“亮子，你知道是谁在外面挟持了胖海的女儿吗？”

    “谁？”

    “那个人具体是谁，我也不知道。”陈东辉本来想说是骆文斌，但是突然又觉得不妥，临时说了个不知道，在亮子要发火之前，又说道，“但是我知道，那个人跟金大嘴关系不一般。金大嘴这次进来石铺子，就是为了打探胖海的情况，并且诱他出去，或者有机会就弄死他。你想想，金大嘴进来的蹊跷不蹊跷，再想想，他才进来多久，胖海就不顾危险的越狱，还被金大嘴坑死了。”

    亮子终于听明白了，想了一会，陈东辉说的这些像是真的，但是翟警官好像也没坑他，到底该听谁的？

    “是金大嘴坑死了海哥，没你的事？”亮子又问道。

    “呵呵，事实就是这样，信不信就看你了。”

    亮子突然把枪从陈东辉指向了罗仲文，冷笑道：“好！就算没你的事，但是罗仲文，你没得跑吧！说，是不是金大嘴向你告了密，你埋伏人，害死了海哥！”

    埋伏好警卫，下令开枪打死胖海，都是王峻一人指挥的。事后，罗仲文才知道了这件事。

    “不是我，是王峻下令的。”罗仲文如实说道。

    “放屁！你下去陪海哥吧！”亮子大叫。

    “郭友亮，你不要在犯罪的路上越走越远，现在放手，还来得及，我保证你不会被判死刑！”罗仲文以利相诱。

    “哈哈……罗仲文，我草你妈！今天来到这里，我就没准备再活！你是个男人就说句话，说海哥是你下令打死的，我一枪崩了你下去陪海哥！”

    亮子的手又剧烈的颤抖起来，满脸疯狂，有点控制不住了！

    陈东辉知道亮子的神经已经崩到了极点，如果再不出手，亮子很可能会崩溃杀人！

    “亮子，那天胖海准备越狱之前，跟我说一句话，让我如果有机会见到你，就告诉你！”陈东辉急中生智的说道。

    “啥话？说！”亮子大吼，根本就没看陈东辉。

    “让你活着，去救他女儿！”陈东辉说道。

    “啥？”亮子猛地扭过来了脸。

    “海哥还给我说了一个地址，让我亲口告诉你，不能有第三个人听见。”陈东辉说完，停顿了几秒钟，见亮子没有什么反应，又接着说道：“亮子，我能不能走近你一点，把这个地址告诉你？放心，我跟你无冤无仇，而且我们两个都是犯人，我不会冒险坑你的。”

    可能是陈东辉的最后一句话，让情绪十分激动的亮子感觉到了一点同类的归属感，竟然没有反对，对陈东辉点了点头。

    陈东辉站了起来，他距离亮子只有三步的距离，只要往前走两步，还剩最后一步距离的时候，就可以突然暴起，用胸口的防弹衣来堵住亮子的枪口，和身扑上，在罗仲文的帮助下，一定能制服亮子！

    罗仲文似乎也已经看出来了陈东辉的目的，额头的汗珠一滴滴的落了下来，手心也已经被汗水湿透！

    陈东辉向前踏出了一步！感觉到空气都快要凝固，竟然有点透不过气来。周围没有了任何声音，仿佛所有东西都已经不存在。

    陈东辉又往前迈出了一步！眼睛中所能看到的东西只剩下亮子和亮子手中乌黑的手枪！空气已经完全凝固，陈东辉不由得屏住了呼吸，手心里全是汗水！

    距离亮子只剩下最后一步了，已经到了可以暴起的距离！

    “好了，就站那儿！”亮子也十分紧张，大声叫道！

    “后面是谁！”

    陈东辉突然舌绽春雷！亮子被吓了一跳，一时没有反应过来，陈东辉已经合身扑上，用胸口撞向亮子手中的手枪，双手去抱亮子的头！

    亮子被陈东辉的突然举动惊呆了！

    在陈东辉的双手已经抱住他的头以后，亮子下意识的搂响了手枪！

    “吭！”

    七七式手枪发出一声闷响！

    陈东辉下意识的感觉到胸口一疼，双手用力的抱紧了亮子的头，顺势用自己的额头狠狠的撞在了亮子鼻子上，亮子立刻血流满面！

    亮子惨叫一声，右手突然感觉别人抓住，下意识的连续扣动扳机，但是两声闷响之后，并没有子弹射出，这把枪竟然没有子弹！

    与此同时，房门猛然被撞开！

    周树森首先冲了进来，看了一眼纠缠在一起，把后背整个留给自己的亮子，抬手就是一枪！

    这一枪又准又狠，正中亮子的后心！

    “吭！”

    周树森又是一枪，精准的击中了亮子的右臂！

    满脸是血的亮子看了一眼陈东辉，身体软软的倒了下来。

    罗仲文上千一把拉住陈东辉，往他胸前看去：“东辉，你怎么样？”

    陈东辉看了一眼已经倒在地上，眼睛还圆整着，一副死不瞑目样子的亮子，又看了看自己的胸前，连一点伤都没有，摇了摇头，道：“我没事，枪里没有子弹，草！”

    一大群警察涌了进来，保护住现场。

    “草，竟然没子弹！”周树森也骂道。

    骂完之后，周树森和陈东辉两人相视，面面相觑，谁也不知道在骂什么。

    周树森从一个属下手里拿过来对讲机，说道：“犯人被击毙！危险解除！危险解除！”

    罗嘉嘉从外面跑了进来，跳到罗仲文的怀里，大哭起来。

    罗仲文拍着罗嘉嘉的背，对陈东辉露出了一个如释重负的笑容。

    ……

    两天以后，在罗仲文的办公室，罗仲文和陈东辉相对而坐。

    “东辉，那天的事，还是需要再谢谢你。现在想起来，我仍然后怕的很。”罗仲文双手交叉放在桌子上，对陈东辉露出了一丝苦笑。

    “呵呵，罗狱长，你给我的照顾已经太多了，这件事请不要再放在心上。”陈东辉说道，心情十分开心。

    在昨天，罗仲文给了他通知，由于陈东辉在服刑期间有重大立功表现，所以最后几个月的刑期，改为监外执行。

    明天，陈东辉就可以出去了。

    这让陈东辉十分开心，终于要离开这里，大展拳脚，打开自己的一片天了！

    “呵呵，东辉，你说的那个要求，我也会满足你的。这件事我已经打听了，不算难，最多三天吧。那时候，你已经在外面的自由世界了。我会请你去我家喝一杯，然后把东西给你。”罗仲文又说道。

    “太好了！哈哈，真是多谢罗狱长！”陈东辉的心情已经由开心转为激动了！

    他让罗仲文帮他做的这件事，是让罗仲文帮他重新弄一个身份，也就是再开一个户口，名字还是陈东辉，但是身份跟现在的这个陈东辉已经没有任何瓜葛！

    他出去以后，当然是准备经商的。如果带着一个有犯罪前科的身份，以后肯定会遇到很多意想不到的麻烦，包括出国的签证能很难弄到。因为很多国家办理签证的时候，都是要无犯罪记录证明的！还有银行贷款，虽然有前科并不是银行审查贷款资质的条件，但也肯定会造成很多阻碍。

    换一个清清白白的新身份，再制造一份假档案，就一切都解决了。

    当然，陈东辉也明白，在1990年，中国的户口还没有使用计算机统一电子化管理，想要新开一个户口，只要认识公安局户籍科的人，根本就不是啥难事。