
“那咋办？”

    亮子问道，其实他也知道，以他的身份，想见到监狱长，几乎是不可能的，除了陈东辉以外，监狱长近两年来很少接触犯人，但凡有接触，身边也一直有手枪上膛的警卫陪同，想动他，几乎没有可能。

    “亮子，你如果想为胖海报仇，我可以给你指一条路。”翟警官严肃的说道，“不过，你要先答应我，今天啥事也没发生，你也没有见过我。”

    “这个我明白，翟队长，你放心吧，我亮子的为人你还不清楚，我就算死，也不会咬人的。”亮子一拍胸脯说道。

    翟警官点了点头，他当然是完全了解亮子会怎么做，才来找亮子的。

    “这张照片，你看一下。”

    翟警官从怀里掏出一张用拍立得拍出的4寸照片，递给了亮子，上面是一个十七八岁的混血女子，皮肤白皙，脸蛋精致，一头金黄色长发随意的束在脑后，十分漂亮。

    “这个是……”亮子抬起疑惑的眼睛询问翟警官。

    “看照片后面的字。”

    亮子把照片翻过来，上面有一个名字和一个地址。

    “罗嘉嘉，罗仲文的女儿？”亮子十分惊诧！

    翟警官点了点头，道：“你把地址和这女孩子的长相记下来，牢牢的记下来。”

    亮子没有去记，却问道：“翟队长，你啥意思，让我去做了罗仲文的女儿？呵呵，冤有头债有主，我亮子不做这么埋汰的事。”

    翟警官瞪了亮子一眼，冷笑道：“谁让你去做了罗仲文的女儿了？你想找罗仲文，但是你能找到他吗？你不是让我给你指条路吗？我给你指的就是这条路，你把他女儿抓起来，然后让罗仲文来换他女儿。剩下的事，你知道该怎么做了。”

    亮子盯着罗嘉嘉的照片，沉默不语。

    翟警官皱起了眉头：“好了！把照片给我吧，是你求我，不是我逼你。今天的事，就当没有发生过。”

    叹了一口气，亮子抬头说道：“翟队长，给我三分钟，我把地址背下来。”

    翟警官嘴角浮起一丝不易觉察的冷笑，没有说话。

    三分钟以后，亮子把照片还给了翟警官。翟警官接过来照片之后，什么话都没说，用打火机把照片烧成了灰烬。

    “谢了，翟队长。”亮子停顿了一些，又说道，“这件事，我希望你没有骗我。”

    “骗你？骗你有什么好处？亮子，要不是我认识你这么久，了解你是个重情义的汉子，今天我就不会来。”翟警官一副语重心长，为亮子着想的样子，接着说道：“我把这件事告诉你，是把你当朋友，让你别留下什么遗憾。事情你都知道了，做不做，全看你，我会逼你吗？扯淡！”

    亮子低下了头没有说话，其实他也明白，翟警官把这件事告诉他，肯定不会是翟警官刚说的这个原因，他是要把自己当枪使。

    不过，翟警官说的也没错，他把这件事告诉了自己，但是并没有逼自己动手，要不要当这杆枪，还是自己做主。

    亮子突然生出一种虚无感，他觉得好像一切都没什么意思，为海哥报了仇，把这条命还给他，可能才是解脱。

    “亮子，我很好奇，到底胖海为你做过什么事，你对他这么死心塌地，连命都能不要？”翟警官问道。

    亮子淡淡的说道：“以前的事我都快记不起来了，但我知道，我这条命是海哥的。”

    “好吧。”看到亮子不愿意谈，翟警官也不再多问，上前一步，拍了拍亮子的肩膀，把一个塑料刀包裹的黑色军用匕首放在了亮子的被子里。

    “时间有限，想明白了的话，就早点动手。至于怎么从这里出去，我看出来了，他们对你的看管不严，你自己看着办吧吧。”

    “我懂。”

    翟警官又点点头：“亮子，我走了。”

    亮子也点了点头，目送着翟警官走出了病房。

    过了一会，今天负责看管亮子的董警官走了进来，问道：“我刚才出去吃了碗拉面，这一会没啥事吧？没人进来吧？”

    亮子愣了一下，马上又反应了过来，淡淡说道：“没啥事，没人进来。”

    “哦，那就好。唉，现在纪律很严啊，要是被监狱里的领导知道我看你这么松，肯定得惹麻烦啊！”董警官略带抱怨的说道。

    “呵呵。”亮子笑了笑，“董警官，我今天有点困，再睡会啊！”

    “昂，睡吧，反正闲着也是闲着。唉，这日子，真没劲啊！”

    董警官一边抱怨，一边拿着一本古龙的《萧十一郎》坐在一张木椅上津津有味的看起来。

    夜深人静以后，亮子随时准备着动手。

    房间里只有董警官一个人，另外一个按照规定应该在这里的防暴队员今天并没有来，可能又去陪他那个在医院当护士的女朋友了吧。

    董警官已经在门口的那张行军床上睡熟，悄悄的把他制服绑起来，只要够小心，应该问题不大。

    最大的危险是他腰间的枪套里有一把上了膛的七七式手枪，如果不能一下子把他制服，那就危险了！

    亮子悄悄的下了床，手里握着那把翟警官留给他的军匕，蹑手蹑脚的来到了董警官的行军床前。

    董警官睡得正熟，呼吸平稳。

    亮子把军匕放在了董警官的喉管上，另一只手按住了董警官腰间的枪套。

    冰凉的军匕微微划破了董警官的喉管表皮，董警官一个激灵睁开了眼，在月色透进来的微微光亮中，看到亮子目光如狼的站在他面前，匕首正抵着他的脖子，冷静的说道：“别动！”

    董警官被吓得够呛，虽然看不见，但是匕首锋利的刀刃让他浑身的汗毛都竖了起来，要是亮子稍微用力，自己的喉管就得隔断，下半辈子算是嗝屁了！

    “亮子，你这是干啥，把刀拿走，有话好说！”董警官一定不敢动，声音颤抖，右手下意识的去枪套掏枪，却碰到了亮子的手。

    “呵呵，董警官，我没啥别的意思，你老实配合我，我不会动你。现在，把手拿开，我需要用一用你的枪。”

    董警官听话的把手拿开了，任凭亮子从枪套里把手枪拿了出来。

    “董警官，麻烦你坐起来。”亮子把手枪随手插在了屁股后面，又说道。

    董警官一言不发，十分配合的坐了起来。

    “手铐呢？”亮子问道。

    “没带在身上。”董警官没好气的说道。

    亮子没再继续问，用病号服把他的双手和双脚都绑了个结结实实，又用被单把董警官的双手双脚牢牢的绑在病床上。

    董警官的情绪似乎是稳定了下来，有些语重心长的说道：“亮子，你这是准备干啥？咱们认识的时间也不短了，虽然我是警察，你是犯人，但是我敬你讲义气，是条汉子，从来没有难为过你。你在这里住院，除了做做样子，平时我给你上过刑具吗？你现在这么坑我！”

    亮子沉默了一下，说道：“对不住了，董警官，我必须得出去，下辈子有缘再报答你吧。”

    “你这样逃出去，是不想活了吧？抓住你就得枪毙！”

    “呵呵，我从进了石铺子，就没想着再活着出来！能活到现在，算是赚了！”亮子惨然一笑，又说道，“董警官，对不住了，我还得借你的衣服穿穿。”

    董警官叹了口气，没再说话。

    亮子换上董警官的警服和皮鞋，把手枪和军匕在身上藏好，还把董警官钱包里的现钞和香烟放在兜里，看了一眼董警官就想走，不过转念又想到一件事，掏出烟来，点上一根，塞到董警官嘴里，说道：“董警官，抽两口吧。”

    董警官闷不吭声的抽着烟，亮子就坐在他身边看着他，等到董警官把一支烟抽完以后，亮子拿起枕巾用力的撕开一块，说道：“董警官，对不住了，我得把你的嘴塞上，要是我被抓住的太早，可就什么事都干不了了。”

    也不等董警官开口，亮子把烟蒂从董警官嘴里抽出来，把枕巾团出一团，用力的塞到了董警官的嘴里。

    最后看了一眼董警官，亮子推开病房的门，走了出去。

    由于董警官等人看管的松懈，所以病房外面并没有什么危险。

    走到病房走廊尽头的时候，碰到一个护士站，一个年轻的护士正在值班，看到一个警官这么晚出来，还把帽子压得很低，看不太清样子，但是这层楼今天就一个董警官在这里看管犯人，就问道：“董警官，这么晚还出去啊？”

    亮子没有吭声，低下头，快步走了过去。

    “真是奇怪……”护士嘀咕了一句，又低头看琼瑶的《烟雨濛濛》了。

    这几天，她已经被小说中缠绵悱恻的爱情故事感动的不知道哭了几回了。

    亮子再没有遇到什么障碍，一路离开了武警医院，顺利的连他自己都有点不敢相信。

    医院门口，一个开黄面的的师傅，摇下车窗问道：“坐车吗，兄弟？”

    亮子打开车门坐了进去，沉声说道：“去老检察院家属楼。”

    “哟，是去那附近的帝豪舞厅吧？这个点老是有人去那玩，我送过很多次了。”面的师傅是个话捞子。

    “别啰嗦，撒楞的！”亮子冷冷的说道。

    面的师傅耸了耸肩膀，发动了汽车。

    亮子刚刚逃离的病房里，董警官被绑了手脚，塞了嘴巴坐在地上，心里说道，老翟，我听了你的话，冒这么大风险，希望你没骗我。我的升职，我老婆的工作，可全靠你了。