
    大旭、小旭两兄弟看到陈东辉也同样一愣，他们也没想到陈东辉竟然出狱了，毕竟他俩当年跟陈东辉玩过，而且心里有愧，悻悻的站在了那里。

    “呵呵，大旭，小旭，长大了啊。”陈东辉把脚踩在一张条凳上说道。

    大旭和小旭不知道该怎么办，都把眼睛看向孙胖子，等候他的指示。

    陈东辉很早就开始混社会，恶名在外，今天又有两个兄弟一块过来，孙胖子色厉内荏，其实不敢跟陈东辉真的打起来，但又不想把面子拉的太低，摸了摸嘴说道：“东辉，你想咋办，划出个道来呗？”

    陈东辉踩着条凳，一下一下的摇晃，说道：“孙胖子，咱们也算是多年的街坊了，你看我不在家，都***欺负到我家门上去了，也太***地道了吧？”

    “东辉，你说话注意着点昂，别满嘴‘***’、‘***’的！”孙胖子感觉陈东辉说这句话，其实就是根本不敢把自己怎么样，不由得又嚣张起来。

    陈东辉转过来脸，对申小军笑了笑，申小军也同样报一个无奈的笑容，并且转身把面馆的门关上了，还上了门闩。

    同时，陈东辉一脚把条凳踹翻，一边朝着孙胖子走过去，一边说道：“孙胖子，想让我对你文明点，是吧？”

    “昂……”

    孙胖子应了一声，话音还未落，陈东辉已经走到他跟前，一记勾拳朝孙胖子脸上砸去！

    孙胖子其实也做了准备，看到陈东辉不吭一声突然出手，下意识的伸胳膊一挡，但没想到陈东辉这一拳只是虚晃一下，又迅速的飞起一脚，踹在了他的肚子上！

    其实，这一拳一脚的虚实结合，正是陈东辉跟人单挑的时候最喜欢用的一招，如果对方不是练家子，一般很难挡得住。

    陈东辉这一脚用了十成的力量，十分的犀利，孙胖子直接被踹翻，把后面一张木头饭桌也给撞翻了。

    大旭、小旭哥来看到养自己长大的姐夫被打，什么都不管了，眼睛一红，举起刀子直接朝着陈东辉冲了过去！

    杨庆方就在这哥俩和陈东辉之间，立刻抄起一张条凳迎了上去！申小军附身从墙边抄起两瓶啤酒，也冲了过去。

    孙胖子挣扎着想要起来，陈东辉根本不给他机会，上前又是一脚，孙胖子又被踹翻！

    陈东辉直接踩在孙胖子的胸口上，右手左右开弓，狠狠甩了他十几个大嘴巴子，打的孙胖子满脸满嘴的血！

    另一边，大旭、小旭两兄弟也已经被放倒在地上起不来，两把剔骨尖刀也被缴了械。他们哥俩虽然初生牛犊不怕虎，但是毕竟年龄还是小，在两个打架打了一二十年的老混子面前，还是不够格。

    孙胖子被陈东辉一顿嘴巴子扇了个半死，刚才的嚣张再也不见，嘴里吐着血沫，艰难的说道：“东……东辉，饶了我……”

    陈东辉根本丝毫不为所动，手一伸，说道：“庆子，那几瓶啤酒过来。”

    “好嘞！”

    杨庆方马上从柜台前搬了一包啤酒过来，然后抽出一瓶交到了陈东辉手里。

    “孙胖子，这一支啤酒是我爸请你！”

    说完，便狠狠砸在孙胖子头上，酒瓶爆开，液体四溅，孙胖子的头上也被砸出一个血糊糊的大口子。

    “再来一瓶！”

    陈东辉又伸出来右手，杨庆方配合的把一瓶啤酒放在他手里。

    “孙胖子，这一支啤酒是我妈请你！”

    孙胖子的额头又一支啤酒爆开，深红的鲜血夹杂着淡黄色的啤酒流了满地都是。

    大旭、小旭两兄弟根本没有混过社会，什么时候见过这样血腥的场面，早已经浑身哆嗦，精神快要崩溃了，生怕这些人也会这样打自己。

    孙胖子也被陈东辉的两支啤酒砸的意识模糊，竟然有点翻白眼了。

    不过，陈东辉知道，用这样没开瓶的啤酒砸头，一般不会砸死人。

    “再来一瓶！”

    陈东辉似乎杀红了眼，有点失去了理智，又朝杨庆方大叫。

    这一次，杨庆方没有再把啤酒递给陈东辉，他知道，如果再让陈东辉砸下去，可能不会砸死孙胖子，但肯定能把他砸出来什么毛病。把这个孙胖子打服了就行，没有必要为了他再折进去。

    “东辉，不能再砸了，他快死了。”申小军劝道。

    陈东辉当然不会真的想把孙胖子砸死，虽然他现在看起来很疯，但其实心里很冷静，他是要一举把孙胖子完全震慑住，完全解除后顾之忧。

    孙胖子勉强睁开眼睛，眼神里露出了祈求饶命的神色，张开嘴说了什么，但是声音太微弱，根本就听不见。

    陈东辉用手在孙胖子脸上用力拍了拍，说道：“孙胖子，你***给我听清楚！要是我知道，你***再敢惹我家人，惹我师父一次，我就弄死你！你要是敢报警，我出来以后，杀你全家！听见了吗？！”

    孙胖子眼神里面全是祈求，张嘴却说不出任何声音。

    “草你妈！叫你装死！”

    陈东辉大骂一句，从地上捡起一块啤酒瓶碎片，摊开孙胖子的手掌，狠狠的在孙胖子掌心划了一道血口子！

    看到陈东辉的这番举动，连杨庆方都忍不住打了一个哆嗦。

    掌心被划开的钻心疼痛，终于让孙胖子惨叫出声！

    “孙胖子，刚才我给你说的话，记住了吗？”陈东辉又问道。

    “记……记住了，你放……放心，我再也不敢了……”孙胖子虚弱又恐惧的叫道。

    陈东辉这才站了起来，然后走到吓得打哆嗦的大旭、小旭兄弟俩身边，把手上的鲜血在他们两个脸上抹了抹，说道：“你们两个还太小，老老实实的，别做那些傻逼事，记住了吗？”

    大旭、小旭两兄弟不敢说话，连连点头。

    陈东辉倒是没有难为他们哥俩，走到杨庆方身边，吐了口气，说道：“庆子，给我一根烟。”

    杨庆方连忙掏出烟给陈东辉，又给他点上火。

    “东辉，我看他也服了，以后肯定不敢了，咱们就这样吧。”申小军劝道。

    陈东辉抽了两口烟，又看了看仰面倒在地上，满头满脸的血，像是死狗一样的孙胖子，才点头说道：“行，那今天就这样吧。孙胖子，要不是我兄弟求情，我今天弄死你就跟弄死只狗没啥两样，你自己好好想想吧。”

    “东辉，咱们走吧。”杨庆方说道。

    “稍等一下。”

    陈东辉走到门口，把自己那个黑色提包拿起来，从里面抽出来一千块钱，随手撒在地上，对孙胖子说道：“孙胖子，这一千块钱，拿去看医生吧。”

    “没事了，咱们走吧。”环顾了一下四周，陈东辉说道。

    申小军点点头，当先去打开了屋门，外面已经有三个穿着四中校服的高中生在门口站着抽烟。

    看到申小军，其中一个高中生说道：“老板，咋关门了？我还以为你们今天不开了呢，正想走呢！”

    “走吧，今天不营业。”申小军面无表情的说道。

    “啥？”其中一个打扮比较潮流，看起来像个刺头的高中生说道，“不营业？不营业干啥？你是新来的吧，我怎么没见过你？孙老板呢，我跟他熟。”

    “滚。”

    申小军根本不想说话，冷冷的从牙缝里挤出来一个字。

    “哎呦，我草！”高中生有点怒了，一副跃跃欲试想打架的样子。

    陈东辉和杨庆方也从里面走了出来，陈东辉看着这个高中生，问道：“谁刚才要草呢，你啊？”

    高中生看到陈东辉脸上身上溅的血滴子，刚才的嚣张立刻打怵了，变换极快的说道：“呵呵，哥，没有，我刚才说着玩呢。行，你们玩吧，我们没啥事，这就走了。”

    “昂，没事别乱跑，老实的学学习吧你们。”陈东辉道。

    “行，哥，我们马上回去学习。”高中生带着媚笑，点头哈腰的带着两个同学赶紧走了。

    陈东辉把烟蒂吐出来，用脚碾碎，低着头说道：“庆子，小军，咱们马上就要走了，不过我还有几件事要处理。晚上，还有一件事，不过就不用你们帮忙了，汉民陪我过去。”

    “东辉，注意着点分寸。”申小军劝道，他今天也被陈东辉的举动了吓了一跳，生怕陈东辉是在监狱里面养成了戾气，出手便要人命。

    “是啊，东辉，注意着”杨庆方也说道。

    其实他们不知道，陈东辉现在已经有了一个全新的身份和档案。首先，陈东辉料定孙胖子他们不敢报警，其次，就算是孙胖子报了警，对换了新身份的陈东辉，公安局也不一定能拿他怎么样。

    “嗯，我肯定注意着分寸，你们放心吧。”陈东辉还是给他们做了保证，“对了，这里有些钱，不到两万，够咱们去青港了。”

    “东辉，你哪里弄这么多钱？”杨庆方又问了这个陈东辉听了好几遍的问题。

    “呵呵，放心吧，反正不是偷来抢来的。”陈东辉笑道，“不说这个了，咱们先去吃饭吧，那边有个卖狗肉的，很够味，带你们去尝尝。”

    !!

    