
    陈东辉也没有再说什么，带着几个人往前走了不远，有一家川菜馆子，老板正站在门口拉客，陈东辉四人便走了进去。

    这是一家小型饭店，一楼是大厅，摆了十几张桌子，二楼是单间，陈东辉他们要了个单间。

    陈东辉点了四个菜，一堆饼，还有一箱啤酒，啤酒和菜很快就上来了。

    申小军给每人打开了一瓶啤酒，杨庆方还为刚才的事有点郁闷，骂骂咧咧的说道：“草！刚才那人什么东西！以为开个破奔驰就***牛逼了！我就是看不惯这样的人！”

    “庆子，那你也不用主动惹人家啊。”申小军说道。

    杨庆方狡辩道：“我哪里主动惹他了？是他先在我旁边使劲的按喇叭，差点没把我给吵死！再说，要不是他开个破奔驰，就是个平常的人，我也就算了。我这辈子最***看不惯这种有钱人嚣张。”

    “我同意庆子的观”崔京浩说道，“有钱人没什么好东西，西巴！”

    经过这两天的相处，崔京浩和杨庆方、申小军之间虽然还说不上是太好的朋友，但是彼此间也已经非常熟悉了。

    “你看，浩哥也觉得我做的没啥吧。”有了崔京浩支持，杨庆方更有理了。

    陈东辉往杯子里倒满了啤酒，摇晃了几下，抬起头对杨庆方和崔京浩笑道：“庆子，浩哥，没看出来啊，你们两个还是仇富的愤青啊！”

    崔京浩瞪眼道：“有钱就有压迫，就有阶级，就得消灭！”

    杨庆方被崔京浩这句话给都笑了：“哈哈，浩哥，你是学政治的吧？东辉，其实我也不算是仇富，我仇啥富啊，我自己不也是有俩钱吗？我就是觉得有钱又不是东西的人敢***敢撩我，我该让他撩吗？我能咽这口气吗？”

    “庆子，你说的也有你的道理。”陈东辉没有反驳他，而是顺着他说道，“你刚才这么做，是那个奔驰司机惹你在先，你骂两句没啥。只不过，庆子，有句话，我得先给你们说，还有你，浩哥，都听着，咱们这次来青港，是求财来的，不是来惹事的■生意跟做人一样，以和为贵。所以啊，以后咱们都尽量少惹事，要把心思多放在挣钱上。”

    杨庆方有点不好意思，但还是嘴硬的说道：“东辉，你说的我当然听，但是，如果有人惹我们咋办？咱们是那种忍气吞声的人吗？”

    “呵呵，如果有人敢惹咱们，我第一个站出来。”陈东辉说道，“我是怕事的人吗？还是那句话，咱们尽量别惹事，但是惹了事，咱也绝对不怕事。”

    申小军接过来陈东辉的话说道：“东辉说得对，咱们背井离乡的来到这里，不就是想好好打拼一把吗？如果就想着惹事，那来这里干嘛？”

    崔京浩也说道：“对，我也是想挣钱，如果别人不惹我，我肯定不会主动惹事的。”

    陈东辉端起酒杯，和有点沉默的杨庆方碰了一下杯，语重心长的说道：“庆子，咱们这么多年的兄弟了，都互相了解也互相理解，没事。不过咱们精力有限，没必要把时间和精力浪费在不必要的事情上，对不对？来，干一个！”

    申小军和崔京浩也都举起了酒杯：“干一个，庆子。”

    杨庆方举起了酒杯，坦诚的说道：“唉，刚才的事，是我太冲动，做的不好，当时真是没控制住，以后，你们都管着我点，我庆子认错的勇气还是有的，啥都不说了，都在酒里了，干一个！”

    “哈哈，干杯！”

    “哈哈，庆子牛逼！”

    ……

    吃完饭出来，外面依然熙熙攘攘，人流不绝，路两边就有很多旅馆，几个人一共喝了三包啤酒，都有点晕乎，尤其是杨庆方，本来酒量就一般，虽然喝得最少，也有五六瓶，没心情在逛街了，就随便找了一家小温州客栈走了进去。

    里面暗红色的灯光有点暧昧，一个四十岁左右的中年女人站在柜台后面，看到他们进来，赶紧过来招呼：“你们好，几位先生，住宿啊？”

    “嗯，住宿，有什么房间？”陈东辉没有在墙上看到房型和价格栏，于是问道。

    “什么价位的都有，你们想住什么样的？”中年女人热情的说道。

    陈东辉对这个回答有点无语，说道：“开两个标准间吧，能洗澡吧？”

    “能，房间里有独立的洗澡间，供应热水，这样的房间一晚上二十。”中年女人介绍完，又紧跟着问道：“需要加被子吗？”

    陈东辉愣了一下，然后明白这是黑话，加被子其实就是问要不要嫖、娼。

    杨庆方混了这么多年社会，对这一套很了解，听了中年女子的话很感兴趣，醉醺醺的问道；“质量咋样啊？啥价格？”

    “那质量绝对是有保障的啊！”中年女子自信的说道，“价格吗？你们都要啊？都要的话可以给个优惠。”

    没等陈东辉他们说话，杨庆方又说道：“别废话，多少钱！哥哥我也是常玩的，别***坑我！”

    “哎呦，我哪敢坑你啊！好，一口价，快餐五十，包夜一百，不过包夜只能十一点以后，提前了得加钱。要是你们几个都要的话，给你们打个八折。还有，我们店里的妹妹只做一对一服务，多飞可不做。”

    陈东辉瞪着眼叫道：“五十？你店里的都是仙女吧？”

    中年女子还是满脸笑容的说道：“待会你看看就知道了，绝对包你满意。”然后又凑到杨庆方的耳朵边，装出一副神神秘秘的样子说道：“好几个都是学生妹，附近医专的，破瓜还没几天，嫩出水呢！”

    “草！真的假的啊？”杨庆方笑了，“行，无所谓了，我们四个都要，带我们吧。”

    陈东辉从后面拍了一下杨庆方：“庆子，我就算了，你们玩吧。”

    杨庆方一把搂过来陈东辉，说道：“客气什么啊，我请客！累了一天了，都解解乏！”

    陈东辉对这种街边小店的妓女真是提不起兴趣，还是说道：“庆子，我真不要，别管我了。”

    申小军也过来说道：“庆子，我也不要了，没啥意思，你挑个玩玩吧。”

    杨庆方本来是想用这种请客嫖、妓的方式为刚才自己的冲动道个歉，但是陈东辉和申小军既然没兴趣，酒意上涌的杨庆方也懒得再劝他们，一把搂过旁边的崔京浩，说道：“行，你们俩不愿意玩，我和浩哥玩。”

    崔京浩已经很久没碰过女人了，经常用手解决问题，早就想弄个女人玩玩了，只是以前害怕惹麻烦，也害怕被公安局的人抓，所以不敢去***，这次这么好的机会，崔京浩犹豫了一下，就没有推辞。

    于是，他们开了两个标准间，陈东辉和申小军住一间，杨庆方和崔京浩住一间玩女人。

    房间里的条件很差，被子脏兮兮的，不知道多久才换一次。不过，陈东辉和申小军都不是那种太讲究的人，将就一夜没问题，而且还要有卫生间，能洗澡，明天起床就可以好好找一套房子住了。

    陈东辉还有不少钱，杨庆方虽然不知道带了多少，但应该有个一万以上，申小军和崔京浩就相对没什么钱，不过，他们几个租个好房子还是没问题的。

    然后就可以去了解一下青港的形势，以后想赚钱还不是手到擒来。

    陈东辉先去洗澡，申小军摆弄桌子上那个14寸的破旧黑白电视机，摆弄了半天，也没找到一个能看的台，郁闷的关了，打开靠街的窗户，点上一支烟。

    时代的变化翻天覆地，未来会是什么样，申小军心里没有一点底。

    十几分钟后，陈东辉洗完澡出来了，看到申小军站在窗口抽烟，一副惆怅的样子，问道：“咋啦，小军？”

    申小军把烟掐灭，转过头来说道：“哦，没啥，随便看看，你洗完了，东辉？那我去了。”

    “昂，去吧。”陈东辉说道。

    申小军把那盒烟扔给陈东辉，走进了洗澡间。

    陈东辉微微笑了笑，申小军这个兄弟跟杨庆方不同，杨庆方没什么心机，有什么情绪，有什么想说的话都会表现出来，申小军却跟自己有点像，啥事都愿意埋在心里，有点沉默寡言。

    如果有个机会摆在那里，申小军这样的性格无疑会比杨庆方更容易成功。

    坐了一天车，陈东辉也有点累了，躺在床上很快就睡着了。

    迷迷糊糊的，陈东辉感觉到自己处在一个四处无人的狂野，月朗星稀，流光如水，四周烟雾蒙蒙，简直如入异境。

    正在迷茫之际，突然感觉到半空中有什么人在大喊自己的名字：“东辉！东辉！东辉……”

    陈东辉抬头四望，仍然云雾蒙蒙，那个声音似乎遥在天边，又似乎近在身前。

    这时，不知何处突然刮起一阵罡风，黑暗中，一个不知其名的东西突然飞过来，正中陈东辉的脸上。

    陈东辉猛然睁开眼，然后看到了一脸焦急的申小军。

    !!

    