
陈东辉苦等的开庭时间终于到了！

    经陈东辉的要求，市人民法院对陈东辉案再审采用了不公开审理。陈东辉不想让自己的名字弄得满城风云，人尽皆知。

    他不想在刑事案件上出名。

    一辆囚车驶入法院，陈东辉被王警官和另外一位警官带出囚车，进入了刑事法庭，审判开始。

    由于罗仲文之前已经跟审判长通了气，陈东辉又有证人，几乎没有败诉的可能，所以罗仲文没有给陈东辉请律师，只让他自己照实说就行了。

    陈东辉走入法庭的时候，王宇已经在那里了。

    这是陈东辉重生以来第一次见到王宇，在记忆里，王宇是个很时尚，很有风度的大哥形象，有些像未来的那些文艺青年，总是走在潮流的前列。

    但是现在被压进来的王宇，却鼻青脸肿，浑身是伤，萎靡不振，不知道是在拘留中被犯人打的，还是被警察打的。

    在法庭中，公诉人用了大约二十分钟的时间，宣读了陈东辉的悔过书，在悔过书中，陈东辉承认自己为了兄弟义气，替王宇顶了枪击骆文龙的罪名，并且详细陈述了当天晚上，这件事发生的过程和细节。

    悔过书念完之后，陈东辉承认悔过书是自己亲笔所写，并且内容属实。

    接着法官问王宇是否同意陈东辉悔过书中的内容，王宇当然不承认。

    证人杨庆方和申小军依次出庭，面对着曾经的大哥和兄弟，两个人都心情复杂。不过这段时间发生的这些事情，让两人没有再犹豫。

    两人作为当事人，分别供述了当天晚上发生事情的细节，并且为陈东辉作证，是陈东辉替王宇扛下了罪名。

    公诉人再质问王宇的时候，王宇默然许久，承认了当时是自己开枪打的骆文龙。

    三天前，王宇被正式拘留以后，还幻想着高局长可能是有事没在局里，知道这件事以后，肯定会把自己捞出来。

    但是，他还是没有等到高局长，却等来了两个凶神恶煞的警察。

    沈毅青已经发话，为了突出东江市这次严打的成果，一定要把王宇办成黑社会头子典型，不管用什么方法，要从他嘴里撬出来罪证，越典型越好，越恶劣越好！

    为了完成局长交代下来的任务，两个预审警对王宇使尽了手段！

    王宇混迹社会多年，虽然人品不怎么样，但也是条汉子，另外虽然他还不知道为什么警察会突然针对他，但是他明白，如果开口，绝对没有好事，很可能这次就折了，不开口，则还有一线生机！

    打定主意之后，王宇就死不开口。

    两个预审警也是多年从事审讯犯人的老警察，经验多的很，你不开口，我有的是办法让你开口！

    三天三夜，王宇被拷在铁制的审讯椅上，没让他动地方！

    各种手段都上了，甚至连最残酷的熬鹰战术都使上了，根本就不让他闭眼，但是王宇在一丝求生欲望的刺激下，硬是没开口！

    最后，就连两个预审警都佩服王宇是条汉子！

    就在昨天晚上，一直没有把他捞出来的高局长却派了心腹来到审讯室，告诉王宇，让他尽快招供，不能再硬撑了，高层已经下决心把他办成典型！

    另外，记住什么该说什么不该说，等进了监狱服刑之后，再想办法捞他！

    连熬鹰战术都撑过来的王宇被这个消息给打蒙了！

    他清楚的明白，在中国，“典型”的意思是什么！

    同时，高局长派人带来的这个消息，也成为了压垮他的最后一根稻草！

    预审警再进来审讯的时候，王宇招了，把能招的全部招了，而且咬出来一部分人，但最关键的一些人，像保护伞高局长，心腹兄弟杜宝山等人，他没有供出来，这些兄弟和人脉需要留在外面救他。

    在今天的法庭上，看到陈东辉，王宇并没有任何歉意，反而怒火中烧，他认为，最近这段时间发生的一切倒霉事情，都是陈东辉引起来的！

    他要死，也要拉陈东辉垫背！

    所以在公诉人宣读完陈东辉的悔过书之后，王宇并不承认陈东辉的指认。

    但是接下来杨庆方和申小军的作证，像是一根根利箭插入了王宇的心中！

    他有些不明白，这三个兄弟都是很早以前就开始跟自己玩，愿意把命交到自己手上的兄弟，怎么会有这么一天，对薄公堂，生死相搏？

    王宇感觉有些累了，他不想再争了，今天的庭审可能也是有人刻意安排，增加自己的罪名，好让自己更能成为典型的吧！

    在心里长叹一声，王宇承认了自己才是凶手。

    审判长宣布暂时休庭，进行合议。

    十五分钟后，重新开庭，审判长宣布审判结果。

    撤销二审陈东辉刑事判决，改判为包庇罪一年零两个月，即时生效，再审判决书会在十天之内发送当事人。

    犯人王宇，因为情况特殊，另有其他罪行未审理，暂时关押在看守所，等候再次开庭，数罪并罚。

    审判结果，让陈东辉送了一口气，他在看守所已经石铺子中已经待了七八个月，一年零两个月的刑期，已经过去大半，也就是说还有几个月的时间，就可以出狱了！

    杨庆方、申小军等人也很高兴，但是看到王宇沦落到这样的地步，又心里十分不是滋味。

    本来胡汉民也想来参加，但由于是不公开审理，胡汉民属于无关人员，无法进入法庭，只好在外面等着。可以想象，胡汉民听到这个消息以后，会有多么高兴的反应。

    ……

    东江市第一看守所，二队，新生班。

    王宇像个死人一样被丢了进来，他受伤严重，精力严重受损，连走路都已经困难。

    “新生班新收一个，让他熟悉熟悉这里的规矩，但是别打他，看他那样，谁要是弄死了他谁他妈的负责昂！”李管教扔下这句话走了。

    “放心吧，李管！”新生班的班长傻虎对着李管的背影叫道。

    新生班的门关上了，二十几个犯人都围了上来。

    “我草，这是什么情况，怎么被人打成这毬样子了？是死了还会晕了？”一个犯人看到王宇趴在地上不动，以为他快挂了。

    “真他妈狠啊！”

    “虎哥，我看咱们不能收他，就算他现在没死，这小子也撑不过今天晚上！”

    傻虎侧身一巴掌扇在说这句话的小子头上，骂道：“草你妈的，你说不收就不收啊，你是管教是吧？”

    “嘿嘿，虎哥，我说着玩呢，别生气，别生气……”

    “咦，这人很面熟啊，好像是王宇啊！”另外一个瘦高个惊讶的叫道。

    “王宇？哪个王宇？”胖海问道。

    “虎哥，咱们东郊的王宇啊！”瘦高个叫道，“我跟我表哥一块跟王宇吃过一次饭，应该不会认错！”

    “草！那是社会大哥！怎么可能会被人打成这个样子，还关进来了？”胖虎还是不信。

    这个号子里也有一些混社会的人，不过大都是混的很烂的那种，跟王宇这种要人有人，要钱有钱的社会大哥根本不在个一个层次，大都没见过王宇，但是王宇的名字，他们全都知道。

    另外一个今天中午才关进来，长得瘦瘦小小，眼神贼机灵的小子凑过来说道：“我听说外面正严打呢，可能王宇撞上了枪头吧！”

    “真的昂？”傻虎一脸震惊！

    “草！想不到啊，王宇这么厉害的社会大哥也有今天啊！”

    “唉，别看在外面混的多好，犯了事，一样被揍成死狗啊！”

    王宇并没有死，也没有晕，他只是太累了，趴在地上就不想动，但是听了这些人，实在快把他气死了，终于忍不住了，用已经肿胀的双手慢慢撑着翻了个身，坐了起来。

    其他人都像是遇到了瘟疫一样，纷纷闪开，没人敢说话，但又不离开太远，都想看热闹。

    王宇耷拉着眼皮扫了扫前面的几个人，仍然气场十足。

    “有烟么？”王宇虚弱的问道。

    傻虎愣了愣，赶紧掏出红梅，抽了一根递过去：“有！有！”

    烟点上，王宇深深的抽了一口，才说道：“都别他妈的瞎猜了，我就是王宇。”

    人群中立刻发出一片惊叹，刚才几个对王宇出口不敬的人真是悔断了肠子。

    傻虎十分激动，没想到在这里碰到了大哥，很有落难的水浒英雄见到宋江时候的心情，就差纳头就拜了！

    “宇哥，你咋也进来了，谁把你弄成这样啊？”傻虎关心的问道，心里在想，在这里跟王宇攀上交情，出去以后可就飞黄腾达了！

    “别问了，我累了，先睡一会。”

    “好！好！睡我的头铺！快，把宇哥扶过去！”

    王宇躺在了通铺上，慢慢的闭上了眼睛，烟还在嘴上叼着，人已经睡着了。

    “这得是困多很啊！”傻虎为英雄扼腕！

    夜里，那个今天刚进来的小个子和另外一个老实巴交的农民一块值班，已经到了夜里一点多钟，正是一个人最困的时候，农民已经上眼皮下眼皮打架了。

    “老哥，你先睡会吧，过一个小时我叫你，咱俩轮着休息会。”小个子说道。

    “哦，行。”农民迷迷腾腾的靠着墙睡着了。

    又过了几分钟，农民的呼噜已经震天响了！

    小个子却精神奕奕，一点困意都没有，他站在号子中间仔细看了看，没有人动弹，应该是都睡着了。

    小个子嘴角泛起一丝冷笑，蹑手蹑脚，没有发出任何声音的走到了王宇的铺前，手里出现一根大约十厘米长，极细的钢条，对准了王宇的心脏。

    早上六点钟，起床铃响了，所有犯人都穿好衣服，在床上打坐等着管教来检查了，王宇却还在昏睡不醒。

    “宇哥，起床了！”

    见王宇没动静，傻虎过去摇了摇王宇，却突然一屁股坐在了地上，惊叫道：“我的娘呀！王宇死了！都他妈凉了！”