
时间倒回到几天前的深夜，周铁雄、杨庆方、申小军三个人围坐在一起，商量如何营救申小军的父母。

    “雄哥，庆子，这是我的事，你们就别管了。”申小军还是一副不愿意麻烦别人的样子。

    杨庆方急了：“小军，你是我被拉进来的，你的事就是我的事，要去咱俩一块去，要是不管你，我他妈的还算是个人吗！”

    “你别管了，我拿着雄哥的五连发，看他妈的谁敢跟我拼命！”

    “就你有一条命是吧？我这条命就不算命是吧？草，你能去拼命，我也能！”

    周铁雄实在听不下去了，一拍桌子，震得一个喝干了的白酒瓶颤了颤歪倒，顺着桌子掉在地上，摔成了玻璃渣子。

    “都JB别吵了！你看看你们两个，说的话倒是像个爷们，一个不怕死，一个讲义气，但是有啥用？你们脑子里面都是猪尿吧？王宇摆明了在那里等着你们去呢，你们还真他妈的把自己摘干净了送进去啊？照你们这种玩法，几条命也不够你们玩的！”

    杨庆方和申小军被指着鼻子大骂，换成别的人，早就翻脸了。但这是周铁雄，老前辈，又对他们有恩，而且也是在为他们着想，两个人都耷拉着脑袋，被骂的没脾气。

    “不吵了是吧？不吵了就听我说！”

    停了几秒钟，见两人都不说话，周铁雄又接着说道：“你们两个就别想着自己去救人了，没用！照我看，报警吧。”

    “啥？”申小军有点没听明白。

    “雄哥……”杨庆方也认为这办法太操蛋了吧！报警？都是出来混的，报了警，以后面子往哪搁？

    周铁雄瞪眼道：“咋啦？觉得报警丢人啊？你们还真把自己当成梁山好汉了啊？小子，告诉你们，时代不同了，以前的那套都不管用了。救人要紧，别的都他妈的是扯淡！”

    “雄哥，王宇在公安局里有熟人，我怕报了警，也没啥用。”申小军道，他跟在王宇身边多年，对王宇的关系网很清楚。

    周铁雄摸了摸自己的胡茬子，说道：“报警的事就交给我吧。”

    “雄哥……”申小军还是不放心，王宇手里攥着的可是他父母，如果真出现个三长两短，申小军一辈子也不会原谅自己。

    为了让申小军两人放下心，周铁雄又说道：“放心吧，这事我有分寸。周树国听说过吗？我去找他！”

    “周树国？岭南分局刑警队大队长？”申小军问道。

    “嘿嘿，这小子现在已经是刑警队大队长了啊，嗯，混的还不错。”周铁雄喜滋滋的说道。

    杨庆方当然也听过周树国的大名，十分好奇的问道：“雄哥，你真认识周树国啊？这人可老牛逼了！”

    周铁雄撇撇嘴：“认识？周树国小时候整天拖着鼻涕筒子跟在我后面玩！好吧，告诉你们吧，我是周树国的堂哥！”

    “真的假的？”

    杨庆方还是有点不相信，周铁雄这样的大流氓头子，竟然会是刑警队大队长的表哥。

    “我操！这事用得着吹吗？跟他妈的我多想是他表哥似的！要不是你俩的事，我压根就不去找他。你问问他，找了我多少次要跟我喝酒，我都不鸟他！”周铁雄摆了摆手，“行了！行了！都别废话了，我现在就去找他，你们两个在这里等消息，哪里都不准去！妈的，我真是蹲苦窑蹲的立地成佛了，要是搁以前，我才懒得去管这些事！”

    “雄哥爷们！讲究！”杨庆方举起了大拇指，他是真心的佩服周铁雄。

    “雄哥，别的话不多说了，我申小军的命以后就是你的！”申小军的眼圈有点红了，他其实也明白，如果他自己这样冲去找王宇，结果很可能是他和他父母一块折在那里，王宇的手段，他太了解了！

    “呵呵，傻小子，我要你的命干嘛？行了，在这里等着吧。”

    周铁雄说完，随便穿上一件大裤衩，套了件黑不溜秋的背心，趿拉着一双塑料拖鞋就往外走。

    “雄哥，这都半夜了，太晚了吧，要不明天一早吧？”申小军道。

    “不能耽误事。要是周树国敢不给我开门，我就把他家的门给拆了！”周铁雄潇洒的点上一根烟，头也不回的走了出去。

    ……

    王宇一群人也都没有睡，坐在饭店的一个包间里吃宵夜，摆了一桌子酒菜。王宇没有心情吃东西，他手下的兄弟倒是胃口都不错，大酒大肉的吃的痛快。

    一群人正吃的痛快，外面突然响起了警车的手动警笛声，听这声音，还不止一辆！

    搞什么玩笑，大半夜的警察怎么过来了？

    王宇看了看手下的兄弟，带着黑鱼、夏雷等人当先走了出去。

    刑警队大队长周树国已经带着七八个着绿色军装，手持五四手枪的警察走了进来。

    王宇是认识周树国的，但是没有交情，慌忙上去递烟，笑道：“周队长，这么晚了还工作啊，真是人民公仆！是什么事情啊？先吃点东西吧，啥都是现成的！”

    周树国没有去接烟，半是开玩笑半是认真的说道：“王老板，你也挺敬业啊，大半夜的还开门做生意。”

    “呵呵，都是自己兄弟在一块聚聚。”王宇心虚的说道，“周队长，到底是啥事啊，大半夜的还得让你带队跑一趟？有啥事给我打个电话，我就帮你办了！”

    “别介！我可不敢麻烦王老板。”周树国道，“王老板，有人夜里报警，说你这里绑架了人，还是政府在编人员。我说王老板，你说你这小日子过得多滋润，一个月挣的钱都顶的上我一辈子了，想喝酒喝酒，想吃肉吃肉，不好好过你的小日子，整那些闲事干啥！”

    王宇被骂了也不敢还嘴，心里却已经怒极！

    本来他把申小军的父母抓来，是想逼申小军出面，念在多年兄弟的情分上，王宇还真没有下定决心要弄死申小军，只要他回心转意，投靠过来，说不定还能饶他一命！

    实在没想到，这小子竟然一点规矩都不顾，选择了报警！

    不对！我才把他爹妈抓过来没多久，这件事只有这个房间里的人知道！

    申小军这么快就知道了这件事，还报了警，用脚趾头想也知道是这个屋子里的人把消息迅速的透给了申小军，或者，就是自己报了警！

    想到这一点，王宇大有深意的瞥了一眼夏雷。夏雷一副心事重重的样子，不知道在想什么。

    这个人肯定就是夏雷了！

    妈的，敢出卖我，看我怎么收拾你个狗日的！

    “周队长，这谁开玩笑的吧！我就是正经生意人，怎么可能绑架人啊！周队长，你可得回去好好查查，可能有人坑我，故意报的假警！”王宇说完这些，又凑近周树国的耳边，小声说道，“周队长，改天我叫上高局长，咱们一块吃个饭。今天晚上兄弟们都出来了，也别空着，我马上准备酒菜，当时吃夜宵了！”

    “宵夜就算了。王老板，请配合我们工作。”周树国一副公事公办的样子。

    王宇沉默了一下，他在考虑，该不该让周树国进去搜查，该不该让他出示搜查证。

    如果周树国带人搜查，很容易就能找到被藏在单间里的申小军父母，自己可能会以涉嫌绑架罪被带走，不过这件事说大也不大，市公安局的高副局长又是自己熟人，应该能报自己平安无事。

    周树国显然是有备而来，如果贸然阻止他们，周树国的手下万一真的开了枪，恐怕打死了自己都是白死，还会给安一个袭警的罪名！

    就算是自己没事，这次触怒了周树国，以后肯定也会被他盯死，没有好日子过了。

    在王宇进行思考斗争的时候，周树国也在进行思想斗争，因为他今天夜里是被那个久不谋面的堂哥周铁雄从床上叫起来的，然后匆匆忙忙的回到局里，叫上了值班的手下，直接赶了过来，手里并没有搜查证。

    如果王宇非要以搜查证为借口，阻挠他们搜查，那今晚还真的很难进去。

    等到明天拿到了搜查证，人质肯定就被转移了，啥也搜不出来了！

    两人都不说话，斗智斗勇，看谁先妥协。

    还是王宇先妥协了。

    他不但没有阻挠周树国搜查，也没有要搜查证，而是直接说道：“周队长，你也别搜了，我让兄弟把人带下来。其实也不是什么绑架，就是我兄弟的爸妈，我兄弟找不到了，不知道出了什么事，我把两个老人家叫来这里，照顾照顾他们。”

    “王老板，先把人带下来吧。”

    周树国很高兴，不费周折就办成了事，是最好了。

    王宇对黑鱼使了个颜色，黑鱼会意，带人上楼去了，很快就把浑身发抖的申小军父母带了下来。

    也许是受了重大惊吓，两个老人看到这么多人站在这里，有警察，也有社会人，吓得都没敢说话。

    周树国侧脸看了一下两个老人，然后对王宇说道：“王宇，你涉嫌绑架，跟我回去接受调查吧。”

    王宇没做任何抵抗，他确信这事不大，他在公安局的靠山又够强，没有必要冒险，便笑道：“行，周队长，我跟你去一趟。兄弟们，你们都在这里等我，明天一早我就回来。记住，我回来之前，谁都不许走！”

    说最后一句话的时候，王宇故意加重了语气。夏雷的身体明显的晃了一下。

    一个刑警拿出手铐要去给王宇带上，周树国道：“行了，给王老板就不用戴手铐了，带走吧。”