
回到熟悉的家，熟悉的东辉面馆，陈东辉站在门口迟迟没有进去。

    大风大浪，陈东辉都能不在乎，从容面对，但是这种人间最寻常，最朴实的感情，却让陈东辉有些不知道该怎么面对。

    尤其是这双父母对陈东辉的意义比较复杂，这几年还断绝了关系，根本就没有什么来往，这更让陈东辉不知道该怎么跟他们见面。

    今天有点奇怪的是，面馆没有开门，两扇破旧的木门紧紧的闭着。

    不过，因为这个时间点吃饭的人少，而且有时候他父母还得去田地里干活，必须得关门。

    陈东辉在面馆对面，靠着一颗粗大的梧桐树，点上一根烟，默默抽完，决定还是先去旁边的师父那里看看吧。

    他师父叫姚俞森，曾经是少林寺的俗家弟子，后来由于跟人打架斗狠，被人用刀挑了一根脚筋，又被少林寺除名。

    无奈之下，他才来到东江市，找了一个偏僻的街道，开了一家专治跌打散伤的中药铺子，做了江湖郎中。

    多年未换的姚记药铺的招牌早已经泛黄，里面也是冷冷清清。现在，医院越开越多，规模也越来越大，人们生了病，也更相信西医了，再加上姚俞森只能给人看看跌打损伤的外伤，近两年来，生意是一日不如一日，除了一些老顾客还经常这里光顾之外，几乎可以说是门可罗雀了。

    两扇木门敞开着，陈东辉没有一敲门就走了进去。

    房子里面的光线非常昏暗，家具也都破破烂烂，都是一二十年的老东西了，师父的生活条件看来是越来越不如以前了。

    姚俞森正半躺在里面一张木床上，闭着眼睛抽旱烟，听到有人进啦，也不睁眼，直接问道：“谁啊？”

    陈东辉走到姚俞森的身边，把手放在姚俞森的腿上，有些心酸的说道：“师父，是我，东辉来看你了。”

    姚俞森猛然睁开了眼睛，昏暗的光线，让已经老花眼的姚俞森没有看清陈东辉。他摸摸索索的要去拽旁边的灯绳，却拽了几次都没拽到。

    陈东辉俯下身子，一把把灯绳拽在手里，“咔嚓”拉响了昏黄的白炽灯泡。

    姚俞森挣扎的坐起来，旱烟管随手扔在一边，双手激动的抱住陈东辉的身子，在陈东辉脸上端详了很久，泪水慢慢溢了出来。

    “师父，是我，东辉。”陈东辉心里很难受，温柔的说道。

    “东辉，真是你！”姚俞森激动的叫道，“你出来啦？啥时候出来的？我听别人说，你不是判了一二十年吗？我还以为这辈子见不到你了……”

    姚俞森一边说话，眼泪一边止不住的流了出来。

    “东辉，扶我起来……”

    看到姚俞森这幅模样，陈东辉更加难受了。

    师父真的老了。

    当年也是流血不流泪的铁打的汉子，但是再坚强的汉子，也抵不过岁月的流逝。这些年，不知道师父什么原因，一直没有娶妻生子，就只收了陈东辉这一个徒弟，导致到了现在，身边连一个人都没有。

    陈东辉慢慢的扶起来姚俞森，姚俞森的左脚刚刚着地，就忍不住发出一声痛苦的闷哼。

    “师父，怎么了？”

    陈东辉感觉到有问题，他师父的右腿当年被挑了脚筋，但是左腿却没有什么事，这是生病了，还是受伤了？

    姚俞森的额头已经出了一层虚汗，摆了摆手，苦笑道：“没事，没事，老啦，真的老啦，腿脚越来越不中用了。”

    陈东辉蹲下来，把姚俞森的左腿裤管往上卷了起来。

    “东辉，真的没啥事……”

    姚俞森要去阻止陈东辉的举动，但是陈东辉已经把他的裤腿卷了起来，露出了一条干瘦，却青紫肿胀的小腿。

    陈东辉心里的怒火一下子冒了出来！

    “师父，这是咋回事？”

    “东辉，没事，这是我自己碰的……”

    “呵呵，师父，你能骗得了我吗？告诉我，师父，是谁？”

    姚俞森慢慢坐直了身子，看着陈东辉，脸上全是慈祥的笑容，说道：“东辉，你才刚出来，这事你别管了，现在已经没啥事了。我以前的时候不懂，现在老了老了，才终于懂了，这世上的事吧，终归还是要以和为贵。”

    “师父，咱们不惹事，但是谁要是惹了咱，咱也不怕事！有仇不报非君子，师父，你告诉我，是谁？”

    陈东辉的气直往上冲，如果是有个人把他打了一顿，形势所逼的话，他或许能忍，但是如果有人敢动他家人，那绝对不能忍！

    “东辉……”姚俞森还想再劝。

    “师父，你不用劝我了，就算你不告诉我，我也会把这件事查清楚。如果这仇不报，我还算是个男人吗？”陈东辉已经铁了心。

    “唉，东辉，你扶我去桌子那坐坐，咱爷俩喝两盅，慢慢聊。”

    “是，师父。”

    陈东辉把姚俞森慢慢的扶到那种已经红漆剥落的饭桌前坐下。饭桌上有一瓶还剩下大半瓶的东江特曲，还有一碟腌黄瓜。

    陈东辉心里又一阵心酸，师父平常就吃这些东西，比自己在监狱里吃的还要差。

    仿佛是看出了陈东辉的心酸，姚俞森笑笑说道：“东辉，我早年走南闯北，什么山珍海味没吃过？现在老了，那些东西吃不动了，就吃这挺好。你父母也很好，经常给我送东西过来，我十分过意不去……”

    陈东辉伸手去拿那瓶东江特曲，姚俞森说道：“东辉，咱今天不喝这个，你出来了，大好日子，去我房间，把我那瓶药酒拿出来。”

    “嗯，好嘞，师父你等着。”

    陈东辉故意表现出一种快乐的样子，来掩饰心底的心酸。

    姚俞森的药酒存在一个硕大的青花瓷罐子里，足有七八斤，用的是自酿的高度高粱酒，里面泡了人参、鹿茸、蝎子、蛇之类的东西，被姚俞森特殊的方法泡制，酒的味道特别凌冽辛辣，而且度数很高，一般人一两酒喝下去，就能晕倒，就算是常年饮惯了这种药酒的姚俞森，最多也喝不了半斤。

    陈东辉小时候经常来偷喝，每次都是喝一小口，就辣得流半天眼泪。但是，那个年代物资匮乏，实在没有什么吃的，小孩子又嘴馋，还是隔三差五的就来偷喝，师父每次都不管，最多就是碰到陈东辉辣得流眼泪的惨样，笑话几句。

    回想往事，陈东辉不免生出一种物是人非的苍凉感。

    陈东辉把酒坛子抱到餐桌上，把姚俞森已经摆好的两只搪瓷碗倒满酒，笑道：“师父，你这酒还有以前那么辣吗？”

    “呵呵，越来越辣了。你小时候能喝一两，现在可能只能喝半两了。这一碗喝完，你得睡两天。”姚俞森开玩笑道。

    “师父，你小看我，我现在的酒量可是大长了！”

    “呵呵，那咱们爷俩今天一人喝一碗，看你的酒量到底长了多少。”

    陈东辉沉默了一下，说道：“师父，今天不行，我不能喝多。等办完了事，我一定喝个大醉，睡上三天三夜。师父，你告诉我吧，到底是怎么回事。”

    “唉……”姚俞森知道拗不过陈东辉，如果不告诉他，他自己肯定也会想方设法的去查，只好说道，“你过来的时候看见了没，在离你家的那个面馆往南二十来米，也开了一家面馆，是那个以前给人磨面的孙胖子开的，还记得吗？”

    “孙胖子，我记得他，是他的打的人？”

    姚俞森点点头：“那个孙胖子前段时间，不知道是自家的，还是怎么弄来的，有几百斤面粉，都发霉了，根本没法吃了，他却要用比市场价略低的价格卖给你父母，要是他们不买，就要把面馆给砸了。”

    “草，这孙胖子真他妈的找死！”

    姚俞森苦笑道：“这个孙胖子确实不是个东西，发霉的面粉，谁还要？就算是白给，也不敢用啊，万一吃死了人怎么办？这个孙胖子凭着自己的体大腰圆，又有两个人高马大的小舅子撑腰，看准了要欺负你家，硬是把那几百斤面粉运到了你家面馆里。你父母当然不要，然后孙胖子就以你家买了东西不给钱为名，把你家的店给了砸了好几张桌子，还把你父亲给打了，并且放下了话，三天之后，再来，如果不给钱，就再打一次。”

    “我知道了这件事，十分气愤！到了第三天，我去了那里，要跟他理论，但是没想到，这个孙胖子真是胆子打了，把我也打了一顿。这一次，有人报了警，派出所的人来了以后，把孙胖子拉走了，但是没过几天又放了出来。孙胖子又来了面馆放话，只有这里开一天门，他就来砸一次！报警他不怕，放出来之后，要把这里砸的更狠！从那天起，你家的面馆就关门了。”

    “派出所的人就这样把孙胖子放出来？啥都不管？”陈东辉十分气愤，这他妈的到底是什么社会！

    “呵呵，派出所的人说这属于经济纠纷，派出所的人只负责调解。打人砸店的事，双方都有错，建议我们私下协商，要不然，都得关进去接受调查。咱们都是平头老百姓，无权无势，打又打不过人家，只好认了。”

    姚俞森说这句话的时候，语气十分萧索，如果在他年轻的时候发生这样的事，他又怎么能忍下这口气？