
“可是，我这里根本就没有固定电话啊。”罗嘉嘉委屈的说道。

    “你……”亮子又扬起了手，但是没有打下去。

    罗嘉嘉没有说谎，她这里确实没有电话。

    在1990年的中国，电话还是个西洋镜，奢侈品，如果不是有钱有背景的人，普通人家想要安装一部固定电话，几乎就是不可能的。

    先说安装费，就需要三到五千元，而当时一份普通政府工作人员的月工资才两百元左右，一般也没有其他第二职业，就是不吃不喝，用一年的工资还不够安装费！

    另外，就算你有钱也没用，当时电话是垄断商品，改革开放以后，做生意的多了，有钱人也多了，很多人有了钱以后就想在家里安装个电话显摆显摆，这不显得自己过得好了吗？不显得自己出人头地，光宗耀祖了吗！

    所以，那年代，电话真是供不应求！

    想要安装，你还得有关系，得求爷爷告奶奶，送上一回礼，喝上两回酒，这事大约才能搞定。

    所以一般人家根本就安装不了这个东西。

    罗嘉嘉租的这套房子的户主虽然是从市检察院退休的老检察官，但是这位老一辈的检察官跟那个年代的很多老一辈官员一样，党性普遍很高，不搞贪污腐败那一套，所以手里也没几个钱，根本不舍得装电话。

    罗嘉嘉住在这里之后，为了跟那些志同道合的朋友练习方便，是准备安装电话的，但是由于跟爸爸的关系还僵着，不好意思跟爸爸要钱，也不好意思利用爸爸的关系，所以还没来得及弄。

    亮子傻眼了，没有电话，就算把罗嘉嘉抓住了，但是怎么把消息传出去啊！

    亮子坐在沙发上，点了一根烟，闷闷的抽了几口。

    罗嘉嘉小心翼翼的站起来，手里还拿着那块玻璃，说道：“我要去洗手间。”

    亮子头都没抬，不耐烦的摆摆手，罗嘉嘉像个兔子一样跑进了洗刷间，关上门，上了插销。

    在洗手间有个窗户是跟外面的楼道相连的，如果从这里大声呼救，应该会有人听到。

    罗嘉嘉藏进洗手间，并不只是为了上厕所，而是为了能从这里呼救！

    不对！

    罗嘉嘉刚想呼喊，突然想到一件事，自己被入室行凶不同于以前在小说和电影上看到的那些，这个犯人并不想把自己怎么样，而是为了挟持住自己，让爸爸来救自己！

    他巴不得自己呼喊求救，把人给吸引来呢！

    但如果不求救，跟这个犯人在一个房子时间长了，总归不是什么好事，万一他暴起犯罪，那就真的完了！

    思考了大约一分钟，罗嘉嘉走向前试了试卫生间的门，这是一扇实木门，门体倒也算坚固，只不过插销就有点太弱了，如果那个犯人从外面用力踹门的话，不敢保证能撑几分钟！

    怎么办呢！！！

    罗嘉嘉急得像热锅上的蚂蚁，拿不出一个主意来。

    十几分钟了，罗嘉嘉在卫生间里还没有出来，亮子的烟已经抽了四五根，烟盒里最后一根烟也已经抽完了，真是后悔在代销点买衣服的时候没有买几包烟！

    没有了烟，亮子本来就十分亢奋激动的情绪更加把持不住了，他愤然站起来，走到洗刷间门口，一脚重重的踹在门上，木门抖落下许多灰尘，铁质的插销已经有点变完了，亮子差点一脚就把木门给踹开！

    里面的罗嘉嘉吓得尖叫不已：“啊！！！你干嘛？！”

    “赶紧出来！让你爹上这里来，我他妈的没法等了，他再不来，我就弄死你！”亮子在外面咆哮，又一脚猛地踹在门上，木门颤了几颤，铁质的插销更弯了，恐怕最多再用两脚就被得踹开！

    这木门实在太弱了！

    “你急什么，我还没上完洗手间呢！等一会我出来，我有办法让我爸爸来这里！MYGOD！”

    “好，再给你三分钟！记着，三分钟！”亮子说完，又一拳砸在木门上。

    “好！知道啦！”罗嘉嘉又害怕又生气的叫道。

    不到三分钟，罗嘉嘉就出来了。

    “你最好没骗我！赶紧的，撒楞的！我要你爹十分钟就来这里！”亮子大叫。

    罗嘉嘉看出来这个犯人的情绪已经有点失控了，不能再拖了，得尽快报警。她相信，她爸爸，还有公安局的这么多警察，还可能有特警，一定能完好无损的把她救出来的！

    “好啦！你别叫啦！我现在就打开门，叫人救命。他们听到之后，肯定会报公安局的，然后你跟公安局的人对话提条件就行了。”罗嘉嘉说道。

    亮子听完有点想砸自己的脑袋，这么简单的事情，竟然都没想到。

    在石铺子服刑的时候，他听刚进来的犯人说，现在外面的人都兴打电话，呼传呼了，啥事都这么联系。

    亮子光想着这事，都忘了打开门大喊几声，就能把消息传出去！

    真是太亢奋，太激动，脑子不够使了！

    “你去喊！”

    亮子还是声色严厉，但是语气显然比刚才好了一些，也没那么暴躁了。

    “我去就我去！”

    罗嘉嘉小声嘀咕了一下，朝门口走去。

    “小心，别耍花样！”

    亮子从包里拿出来那把从董警官手里抢来的七七式手枪，打开了保险，乌黑的枪口对准了罗嘉嘉。

    罗嘉嘉回头瞥了一眼，正好看见了黑洞洞的枪口，心里狂跳了几下，他手里竟然有枪！危险比自己想象的要大啊！

    不过，现在除了呼救也没有别的办法了，只能指望警察的能力了！

    罗嘉嘉打开了门，楼道里空空荡荡的，没有人。

    本来这就是一梯两户的户型，除了对面或者楼上的住户会从这里路过，一般不会有别人来这里的。

    住在罗嘉嘉对面的，也是租客，一对大学生情侣，在这里筑建了爱巢。

    罗嘉嘉碰到过他们几次，互相打过招呼，但是没怎么聊过。男的挺帅，女的也漂亮，很恩爱的样子。只是不知道这个时间点是不是在家里。

    “好了，往后退一步！”亮子这时候突然说道。

    罗嘉嘉只好向后退了一步，距离门口大约一米远，如果罗嘉嘉想要夺门而逃，这一米的距离足够让亮子开枪击中了！

    “就站在那里喊，别动，也别耍花样！”亮子又说道。

    罗嘉嘉没好气的说道：“知道啦！”然后冲着外面大喊起来：“救命啊！有人吗！”

    连续喊了两次，对面的门“咯吱”一声打开了，真的有人！

    一个睡眼朦胧的男人光着上身，穿着大裤衩打开了门，正是那个罗嘉嘉碰到过几次的大学生。

    “你……怎么啦？”男子看到罗嘉嘉站在房间里面大声呼叫，有点摸不着头脑。

    “有人入室行凶，你赶紧报警！”罗嘉嘉大叫道。

    “啥？”男子没反应过来。

    “她让你报警，你聋了吗！”亮子在后面大叫道！

    男子的视线往后移，看到了亮子和他手中的手枪，一时没反应过来，愣了大约两秒钟，突然大叫一声：“哎呦，妈呀！”

    “草！”亮子走了过来，把手枪对准了男子，骂道：“我操你妈逼！别他妈的鬼叫！赶紧去报警，要不然，我先杀了她，再杀你全家！”

    男子还是有点晕，看了看罗嘉嘉，见罗嘉嘉一脸焦急的说道：“别多想了，赶紧去报警！”

    男子终于反应过来，连声说道：“好！好！我现在去报警！”

    说完，就想退回到屋里。

    “草你妈！你干啥！”亮子瞪着眼大叫。

    “我……我回去穿件衣服……”男子结结巴巴的说道。

    “穿你妈逼！赶紧去报警，再废一句话，我先把你给崩了！”

    “好！好！别激动，我这就下去！这就下去！”

    男子伸出右手，做出交警停车的手势，胆战心惊的下了楼！

    房间里再没有人出来，看来那个女学生今天没在这里住，或者，就是很聪明，知道外面出了大事，躲在房间里不出来了。

    “好了，进来吧，关上门。”亮子吩咐道，吐了一口气。

    “等着吧，警察一会就会来的。”罗嘉嘉还安慰了一句，说完又觉得很别扭，耸了耸肩膀。

    “放心，我找你爹和陈东辉报仇，不会动你的。”亮子没有刚才那么紧张了，又说道，“我看你人还不错啊，不过你爹真不是个东西！”

    “呵呵。”

    罗嘉嘉虽然跟她爸爸在闹别扭，但是听到别人说她爸爸不好，还是十分气愤，不过，她可不敢跟这个持枪的暴徒吵架。

    “我大哥对我恩重如山，我欠他一条命，所以我才为他报仇。这叫冤有头债有主，你不用害怕我，我也不是什么坏人。”

    亮子也许精神绷得太紧了，也许是知道自己报仇以后也肯定得死，突然特别想说话。

    “哦。”罗嘉嘉不想说话，但又怕激怒他，只好虚与委蛇的应对。

    “人活着，就是那么回事，没啥意思。”亮子瞬间变成哲学家，大发感慨。

    “所以，得做有意义的事才行。”罗嘉嘉终于忍不住说了一句。

    人活着，要做有意义的事，正是罗嘉嘉最近的人生观。

    “我为我大哥报仇，就是有劲的事！”亮子瞪着眼叫道。

    “……好吧！”罗嘉嘉很无奈。