
    花七又朝里面叫了一句，但还是没有一个人站出来。

    花七的脸色由白变红，又由红变黑，没有小弟站出来认错，让他觉得在曹昆面前十分丢脸。

    “二哥，到底是啥事啊？”花七只好腆着脸问道。

    曹昆不屑的说道：“老七，你咋当的大哥啊？根本就没有人听你的。”

    然后不再理花七，自己朝那些人叫道：“谁昨天晚上在夜色俱乐部动了手，赶紧给我站出来■了事，就要认。如果你们觉得不站出来，我就查不出来，那你可是想错了。麻利的站出来，没啥事，要是让我揪出来，后果那就严重了。”

    曹昆的声音不大，但是那种强人的气场却显露无疑！

    花七气的对手下小弟破口大骂：“操***！到底是谁动的手，给我站出来！自己惹了事自己蹬，别***坑了兄弟！”

    这一次，也不知道是被曹昆吓住了，还是不愿意连累别人，两个十五六岁的瘦弱男孩子站了出来。

    这两个男孩子长得挺像，好像是哥俩，都是瘦瘦高高的个子，模样也挺白净，廉价T恤，旧判裤，惊慌的眼神里带着一丝倔强！

    正是那天跟陈东辉和申小军发生冲突的那些人的其中两个。

    花七眼神一横，大骂道：“你们两个混蛋，给我站过来！”

    两个男孩子走了过来，站在花七面前低下了头，小声叫道：“七哥。”

    花七甩开胳膊，下重手一人给了一个耳光，把两个男孩子都扇的嘴角流血，但是两个人都站的很稳。

    “草你们妈的！我收你们是让你们在这里看场子的，不是让你们出去惹事的！你们就算出去惹事，也***把眼睛擦干净点，二哥的人也敢动，今天要是不废了你们两个，我***就不叫花七！”

    花七一边爆骂，一边又狂扇了两个男孩子好几个耳光，打的两人满脸是血！

    “小路，把无关的人都给我清出去！”花七吩咐道，“关上门！”

    那些无关的人虽然想看热闹，但是看到花七发这么大的火，也都吓得心惊胆战，巴不得快点出去，现在有了花七这句话，没用小路怎么清场，很快就走的干净了。

    滑冰场的两扇铁门被关上，插上了门闩。

    “小路，给我把刀！”

    花七吩咐一声，吓得那哥俩都一哆嗦，但还是老实的站在那里。

    曹昆一直都带着一丝若有若无的笑意看着，不发一言。

    陈东辉也面无表情的看着，这两个男孩子眼神倔强，看面容似乎挺讲义气的，那天在这里发生冲突的时候，这两个男孩子根本就没有围上边◎天在夜色俱乐部砸了申小军，应该是为了义气吧。

    小路把一把卡簧交到花七的手里，想为他们两个求情，刚开口喊了一个“七哥”，就被花七一脚踹倒在地上，还大骂道：“他们敢得罪二哥的兄弟，就是找死，你***还敢给他们求情？”

    看样子，花七为了讨好曹昆，真是什么都不在乎。

    “你们两个，用哪只手动的手，伸出来！”

    两个男孩子都沉默着低下头，没敢动。他们都知道，如果伸出手，轻则会被花七挑了手筋，重的话，甚至会把他们整个手掌切掉！

    “**！赶紧伸出来！”花七又破口大骂。

    两个男孩子的身体又晃了晃，咬咬牙，同时把右手伸了出来！

    “好了！”

    这时候，陈东辉突然开口说道。

    曹昆侧脸看了看陈东辉，露出一丝大有深意的笑容。

    花七已经举起了刀，听到陈东辉的声音，愣了愣，转过脸去看曹昆。

    曹昆微微点点头，意思让花七听陈东辉的话。

    “拿两瓶啤酒来。”陈东辉又说道。

    没有人动，花七忍不住大骂道：“草，没听见吗，拿两瓶啤酒来！”

    一个滑冰场的小兄弟很快把两瓶啤酒送到了陈东辉手里。

    陈东辉一手提着一瓶啤酒，说道：“曹二哥，七哥，这两个小子昨天在夜色酒吧偷袭了我兄弟，在他头上砸了几酒瓶。今天二哥来这里帮我找场子，二哥的仁义公平，道上的兄弟都知道，所以，我今天也学一学二哥，另外看这两个小子年纪小不懂事，一人一酒瓶子，这件事就算完了。”

    “不能就这么完了！”花七叫道，“这两个混蛋敢得罪二哥的人，不能这么便宜他们，至少断了他们的手筋，看他们以后还敢不敢惹事！”

    “七哥，照我说的办吧。”陈东辉又说道。

    “不行！兄弟，你是二哥的兄弟，咱们就是兄弟，这两个毛孩子不上道，咱们今天得教教他们以后把眼睛擦亮！”花七还是不依不挠。

    陈东辉皱了皱眉头，花七的这种对曹昆拍马屁的姿态实在是太露骨，好像今天来找场子是花七，而陈东辉才是这两个人的大哥一样。

    不过，陈东辉也明白，花七不松口的原因，主要是曹昆没有松口。花七或许不是不在乎兄弟，但是跟拍曹昆的马屁比起来，这几个小孩子根本屁也不是。

    “二哥……”陈东辉只好向曹昆开口。

    曹昆打了个响指，旁边一个小弟给曹昆上了一根烟，又用ZIPPO给他点燃，曹昆吸了一口，用手夹住烟，晃着手指说道：“老七，这是我兄弟东辉，他说怎么办就怎么办。”

    花七马上换了个脸色，说道：“东辉，二哥既然都说了，那你看着办。”

    “多谢。”陈东辉向花七微笑颔首了一下，朝前走了一步，来到两个男孩子面前。

    两个男孩子都抬起头来看陈东辉，不过眼神里面没有愤恨，只有感激。

    陈东辉举起酒瓶，猛地砸在右边那个年轻人的脑袋上！酒瓶碎裂，啤酒四溅！被砸的男孩子闷叫一声，倒在地上！

    陈东辉又飞快的把另一瓶酒砸在了另外那个男孩子头上，同样的一声闷响，男孩子倒在了地上，鲜血夹杂着酒水流了一地。

    “好了，这事算完了。”陈东辉笑笑。

    “好，那就这样，看我的面子，这件事揭过去了。”曹昆说道，“如果以后谁在因为这事动手，就是我不给我曹昆面子。”

    “不敢！不敢！二哥说了话，谁敢不听！”花七又媚笑着凑过来，从兜里摸出一卷钱，大约上千块，塞给陈东辉，说道：“兄弟，一点医药费，你说个时间，我再给那位兄弟摆酒。”

    “七哥，你太客气了。”陈东辉说道，“不过，这钱我不能要，酒改天我摆，还请七哥，二哥，彭哥，还有众兄弟赏脸。”

    “哈哈哈，以后都是自家人了。”花七笑容满面的把手放在陈东辉的肩膀上，问道，“兄弟，以前没见过你啊？”

    曹昆替陈东辉说道：“这是我刚认的兄弟。老七，没事我们就走了。”

    花七挽留道：“二哥，着啥急啊，我摆一桌酒，喝点再走。”

    曹昆打了个哈欠，摆摆手：“不喝了，刚刚喝完，昨天打了一夜牌，困得不行了，得回去睡觉。那个啥，老七，我大哥刚从美国给我带来一箱骆驼，下午我找个兄弟给你送过来两条。”

    “哎呦，真是谢谢二哥！”花七不顾这么多人在场，一副受宠若惊的谄媚样子，“二哥还想着我哪，我就喜欢抽骆驼，老美的烟就是有劲！”

    曹昆没再理他，对陈东辉说道：“东辉，咱们走吧？”

    陈东辉把手里的一捐钱塞到了被他砸倒的那个小伙子裤兜里，说道：“给你们两个的医药费。”

    “东辉，不用给他们，这两个兔崽子，才跟了我没几天，就惹出这么大的事。等着吧，过一会我还得修理他们！”花七在一旁说道。

    陈东辉站起来，对花七露出一个笑容：“七哥，算了，都是小孩子，不懂事，没必要跟他们计较。”

    曹昆也说道：“老七，我刚说了，这事就这么算了。”

    花七连忙说道：“是！是！二哥”

    又对几个站在一边不知所措的小弟骂道：“你们，还不赶紧打开门！没看到二哥要出去吗？妈的，怎么受了你们这一群没眼的混蛋！”

    两扇铁门被打开，曹昆用手遮住有些刺眼的光线，首先走了出去。

    花七一直把曹昆等人送到潮官仔海鲜楼门口，看到曹昆没有让他进去的意思，又邀请他们晚上喝酒。

    曹昆不耐烦的摆摆手：“行了，老七，你先回去吧。我晚上的事多着呢，没空跟你喝酒。”

    花七又说了几句恭维的话才离开，还叫陈东辉他们有空了过来玩。

    彭哥等人也先进酒楼了，门口只留下了曹昆、陈东辉和崔京浩三人。

    “东辉，阿浩，今天我给你们说的这件事，你们回去再好好想想，想清楚了，就给我回个话。你们也看到了，我在外面有几分面子是吧？人家为啥给我面子，是害怕我？呵呵，是因为我的后面有我大哥，我大哥后面有我们老板。”

    曹昆拍了拍陈东辉和崔京浩的肩膀，又接着说道：“我看你们两个是能结交的兄弟，我这个人又最喜欢交值得交的朋友，才对你们说这么掏心窝子的话，要是换了别人，爱去不去，我才懒得管。真的，如果能让我们老板看上，在整个青港，可以说没有办不成的事。”

    !!

    