
    郭有才和皱兆峰对望了一眼，皱兆峰脸上全是惊讶和兴奋，而郭有才脸上则是阴晴不定了。

    邹兆峰兴奋的心想，天底下还能有这么好的事？白给干活，干成功了再领工钱，在保证罐头厂盈利的基础上，从而盘活罐头厂？

    于是小心翼翼的说道：“兄弟，这事可不能随便开玩笑。”

    陈东辉大笑：“哈哈，你们觉得我是在开玩笑吗？”

    郭有才欲言又止了几次，才有些吞吐的说道：“郭先生，非常感谢你这么热情，只不过这个厂子毕竟是国家的，就算是你找到了销路，但是私自返点给你……”

    陈东辉打断了他的话：“郭厂长，你肯定明白，天下没有免费的宴席。我跟这个厂子非亲非故，愿意帮这个厂子盘活，不可能不考虑个人利益。郭厂长，我知道你在这里厂子守护了很久了，就是希望有朝一日这个厂子能够起死回生，现在我给你这么一个机会，难道你真的不想试试？至于我要求的返点，跟厂子整个盘活比起来，简直是不值一提。”

    皱兆龙首先动心了，劝道：“郭厂长，我看这事行，想办大事哪能不冒一点风险？反正厂子就是这个样了，不如试试？”

    郭有才苦笑了一下，不再提返点的事，转而说道：“兆峰，陈先生，你说的这件事很好，我当然想试试，能让这个厂子起死回生的话，我就算死了也能闭眼了。只不过，你可能也知道，这个厂子是青发集团下属的一家单位，如果要拿订单，按规定必须要经过青发集团审批。”

    邹兆龙瞪大眼睛问道：“郭厂长，那咋了？咱们直接给上面要个文件就行了呗？这种好事，难道上面还不给？”

    郭有才摇摇头，叹息道：“唉，如果是前几天，我当然是举着双手欢迎陈先生的这个建议。只不过，前两天我刚刚从咱们金厂长那里得到消息，上面准备把咱们厂子砍了，在这里建一个工人宿舍。如果是上面的领导给咱们厂子找到销路当然是好，但现在这种情况……”

    “啥？！”没等郭有才说完，邹兆龙直接跳了起来，“建宿舍，那咱们这些人怎么办，就这样不管了？”

    “唉，这个不知道啊，上面还没给传达精神。”郭有才十分无奈。

    “那可不行，郭厂长，你得给上面说去！要是咱们厂子倒了，这些工人又不安置，那大家都喝西北风去啊？现在虽然发不下来工资，但是大家心里都还有个盼头，希望有一天能重新回来上班。金厂长，我草！他把咱们厂子带到现在这个地步，自己拍拍屁股上总部继续当领导去了，烂摊子和老弟兄们都扔下不管了！？操***，要是真把咱们厂子砍了，我带人砸他家去！”

    邹兆龙记得脸红脖子粗，差点跳到茶几上。

    陈东辉点了一根烟，身体靠在了沙发上。他懒得去管郭有才说的真假，或者他是为了自己要求返点的事情找的借口。

    他只知道，他绝对不会白白帮罐头厂盘活。如果郭厂长能当的了家，那他就去跑一下销路，赚个返点，如果不行，那就算了，赚钱的方法千万条，那就再想别的。

    申小军对这种事没什么主意，一直就坐在旁边抽烟听他们谈话。

    郭有才瞪了一眼邹兆峰，说道：“坐下，成什么样子，让人家笑话！”

    邹兆峰悻悻的坐了下来，还是气呼呼的样子。

    郭有才又说道：“这件事，是老金给我私下打的招呼，不一定完全是真的，至少上面的文件还没下来，不是板上钉钉的事情。这两天，我去找了两次总部的钟经理打探情况，但是钟经理都没在，所以我也没有告诉你们这件事。”

    “老金嘴里能有什么准话？郭厂长，现在这么好的机会，你千万不能丢了啊！”邹兆峰十分期盼的说道。

    郭有才又想了想，才坚定的点了点头，说道：“我从留守这个厂子起，一心就想着厂子能活，只要能完成这个目标，就算是我个人因此受到一些牵连，也在所不惜。这件事，我去找总部谈！”

    “郭厂长，高风亮节！”陈东辉举起了大拇指。

    “多谢你夸奖。”郭有才苦笑了一下，问道，“陈先生，实话实说我们厂子欠了一大笔债，还有工人的工资已经拖了很多，想让我们厂子运转起来，订单绝对不能小了，首笔定金至少得这个数！”

    说着，郭有才举起了一个手指头。

    “一百”陈东辉问道。

    “嗯，至少得一百万，这是发给员工的暂时工钱，以及机器维修和运转起来的钱，员工以前拖欠的工资，还有购置原料的钱，还能先赊着。”郭有才解释道。

    邹兆峰说道：“郭厂长，员工的钱也可以再佘一段时间，我相信，只要厂子有希望，大家都会回来，白干两个月也没问题。”

    郭有才苦笑着说道：“兆峰，这那就不懂了。厂子垮了这么久，人心早就散了很多，而且大部分员工都是上有老下有小，如果不能支付一部分工资，恐怕是很难运转。”

    “草，谁敢不来干活，我去砸他家的门。”邹兆峰的火爆脾气，似乎不下于社会上的混子。

    郭有才摇摇头，对陈东辉说道：“陈先生，我们厂子的情况，现在确实困难。为了这个厂子，我会不惜一切。陈先生，如果你能找到好销路，救活这个厂子，这里的都会对你感恩戴德！”

    陈东辉摆摆手，又重点说道：“郭厂长，我并不是什么大善人，我愿意出手救这个厂子，也是为了返点佣金。废话我就不多说了，郭厂长，你们厂子内部的事情，还有跟上级之间的事情，我没法管。如果你能协调好这些，让罐头厂有能力接订单，我就可以为你们找一下销路。”

    “嗯，我明白，陈先生真是个爽快人。”郭有才连连点头。

    “还有一点我需要搞清楚，这个罐头厂主要的罐头产品是什么？月产量能达到多少？我是说重新投产后的产量能达到多少。另外，质量怎么样？有没有什么标准？这些，我需要做到心中有谱。”陈东辉问道。

    郭有才说道：“兆峰就是我们厂生产科的科长，啥事都可以问他。兆峰，你回答一下这几个问题。”

    涉及到自己的专业，邹兆峰立刻侃侃而谈：“我们罐头厂的主打产品是金枪鱼和鲮鱼罐头，月产量，我是说重新投产以后的月产量，至少可以达到一百吨！至于质量标准，咱们国家目前对这一块还没有什么硬性标准，不过我们生产的鱼罐头以前是能够销进北京的，可见质量没有问题。”

    陈东辉点点头，道：“郭厂长，邹科长，如果你们不介意，最后能把这些相信的信息还有价格、利润之类的东西详细的列出来供我参考。”

    这些信息涉及到工厂的商业机密，邹兆峰自己做不了主，扭头去看郭有才。

    郭有才说道：“厂子都倒了，这些东西没啥好保密的。兆峰，你去相信的列一份，交给陈先生。”

    “不着急。”陈东辉说道，“郭厂长，今天这件事反正也敲定不了。这样吧，你先去总部跑一跑，理一理这里面的关系，确定这件事能做的了主的话，就给我打电话，我会再来这里跟你谈。”

    “嗯，那就这样说定了。”

    陈东辉还没有买电话，也没有印制名片，就把申小军的传呼号码留给了郭有才，互相握手致意之后，两人便告辞离开。

    郭有才和邹兆峰一直把他们送到大门口，才目送他们离去。

    看着陈东辉和申小军消失的路口的背影，邹兆峰说道：“郭厂长，咱们别拖了，现在就去总部问情况去！***，敢把咱们这里砍了盖宿舍，我发动员工去总部示威去！”

    郭有才抬手在邹兆峰肩膀上抽了一巴掌，骂道：“别JB乱说话！还示威！你有几条命啊？”

    邹兆峰嘿嘿一笑，说道：“郭厂长，我这也不是急的吗。”

    郭有才摇摇头，叹了口气没有说话。

    邹兆峰看出来郭有才有很多话憋在肚子里没说出来，便又问道：“郭厂长，到底咋回事啊？”

    郭有才蹲在旁边一块大石头上，叹息一口说道：“刚才我说上面要把咱们这里改成宿舍的事，确实是老金告诉我的，不过我觉得这事能成的可能性不大。”

    邹兆峰喜道：“郭厂长，那你还担心啥啊？厂子如果能被那小子弄活，咱们不得高兴死吗！我看这小子的精气神，有店谱！”

    郭有才摇摇头：“我担心的不是这个？”

    “那是啥？”

    “你没听那小子刚才说要总销售额的十到二十个返点吗？”

    “昂，听到了啊，咋啦？人家还能白干啊？”邹兆峰还没听明白其中的意思。

    郭有才恨铁不成钢的骂道：“你小子是猪脑子啊！咱们厂子是国营企业，利润按规定都是要上交到总部然后再二次分配的！咱们有这个权力给这小子返点吗？如果私自返点，那***我得去蹲监狱！”

    !!

    