
    虽然杨庆方和申小军非要跟陈东辉一块去，但最后还是没有拗过陈东辉，只能两个人老老实实的在这里喝酒，崔京浩一个人跟着陈东辉去了。

    下午的时候，陈东辉打胡汉民传呼，让他回了个电话，告诉他要让他立个大功，这次全市严打中逃脱的东江市数一数二的社会大哥，马少元，他知道藏在那儿。

    不过，为了不让他们公安局的人打草惊蛇，再让马少元逃跑，陈东辉跟他约定了时间，八点钟，西郊的老茶叶厂宿舍，并且希望他们能够悄悄地包围这里。

    另外，陈东辉告诉他，马少元在公安局中有内线，以防走漏消息，他要把这件事告诉给最值得信任的领导。

    胡汉民听了十分兴奋，他告诉陈东辉，他们大队长正愁着没法抓住马少元呢，这个消息实在是太好了，并且让陈东辉放心，绝对不会误事！

    这里距离陈东辉和关鹏、蔡小强两人约好的地方没多远，两个人便步行着过去了。

    在路上，陈东辉问崔京浩：“崔老板……”

    崔京浩打断了陈东辉的话：“我都马上要关门了，不是老板了，东辉，你以后叫我的名字吧。”

    “呵呵，你比我大几岁，那我以后叫你浩哥吧。”陈东辉说道。

    “嗯，行，随便你。”崔京浩无所谓的说道。

    “浩哥，我只知道你以前是当兵的，但你当得是什么兵种啊？”陈东辉非常好奇的问道。

    提到这个话题，崔京浩的脸色明显变了一下，下意识的去掏烟，一模包里是空的，才想起来自己已经戒烟了。

    “想抽一根？”

    “不，算了，很不容易才戒了。”崔京浩苦笑着说道。

    “呵呵，浩哥，我只是对你的过去有点好奇，不想说就算了，没啥关系。”陈东辉善解人意的说道。

    崔京浩摸了摸脑袋，说道：“我都已经离开祖国好几年了，以前的事差不多都快忘了。东辉，告诉你也没有什么，我以前是李司令身边的警卫员。”

    “李司令？”

    “嗯，李乙雪司令。”崔京浩面色敬重的说道。

    陈东辉开始在脑海里飞快的思索这个名字，辛亏陈东辉上一世的时候比较关注这方面的论坛，而且李乙雪的名字也足够响亮，这个人物大体形象很快就在陈东辉脑海里出现了。

    李乙雪曾经任朝鲜劳动党中央护卫总局局长，全权负责金日成等国家高级领导人的警卫工作，是近几十年朝鲜一个非常牛逼的人物。

    而崔京浩说他是李乙雪身边的警卫员，那么他岂不是中央护卫总局的警卫，堪比中国的中央办公厅警卫局的大内高手啊！

    “浩哥，看不出来啊！”陈东辉一脸仰慕和惊诧的神情说道。

    “呵呵，我是水平很烂的一个。”崔京浩伸出右手大拇指和食指比划了一下。

    陈东辉没有问崔京浩为什么不在朝鲜好好的干大内高手，却要逃亡来中国，过这种没有户口的底层生活，这肯定是崔京浩的难言之隐。

    崔京浩也没有继续说下去的打算，说了这些之后，便换了个话题问道：“东辉，我觉得咱们出去肯定能挣钱。”

    “这是肯定的，浩哥，你放心。”

    “东辉，挣了钱以后，你能帮我弄个户口吗？”崔京浩又问道，看样子，来中国的这几年，没有户口这个问题确实把崔京浩愁坏了。

    “呵呵，浩哥，这几年你就没想过去做个假户口？”

    崔京浩瞪大了眼睛：“假的？可以吗？不是要有章子、签名之类的东西吗？”

    “那有什么关系，很多人都做假户口的。还有的人做七八个假户口，每一个户口都娶一个老婆，真是***赚大发了。”陈东辉开玩笑道。

    崔京浩却摇摇头：“不行的，东辉，这些人不怕被抓的，但是我不行，如果被抓到，会被遣送回国的。”

    陈东辉还想再开开玩笑，但是看到崔京浩说到“遣送回国”的时候脸上那种惊恐的表情，便没有再说下去。

    显然，对崔京浩来说，遣送回国，是一件极其恐怖的事情。

    拍了拍崔京浩的肩膀，陈东辉说道：“浩哥，放心吧，等到了青港，我一定帮你弄到户口，真正的户口。”

    “嗯，谢谢你，东辉。”崔京浩点了点头，神情还是有些落寞。

    陈东辉没有再说什么，心里却很高兴。他实在没想到，崔京浩竟然还是这么一位高手，而且以他的经历来看，这个人绝对是个十分能忍的人。但是，越是这样能忍的人，其实心越狠。

    就像《水浒传》中的林冲，开始的时候极其能忍，但是后来爆发的时候，杀人却绝不手软！风雪山神庙中，戳死陆谦，是他的第一次爆发，梁山泊上，火并王伦，则是他忍与狠完美结合的**。

    而崔京浩，似乎跟林冲有那么一点相似。

    等到了青港，少不了要遇到一些杂事，需要用到像崔京浩这样的高手。只不过，崔京浩这样的人，是一把双刃剑，用的好可以伤人，用不好，则会伤己。

    今天晚上，机缘巧合之下，竟然带着崔京浩去找马少元报仇，正好凑这个机会试一试崔京浩吧。

    快到小胡同的时候，陈东辉又在一家公安电话亭给胡汉民打了个传呼。很快，胡汉民就回了电话，告诉陈东辉，一切准备就绪，八点钟准时会出现在老烟厂宿舍，让陈东辉一定要稳住马少元，别让他再跑了。

    打完电话，陈东辉和崔京浩来到约定的地方，关鹏和蔡小强已经等在那里了。两个人正在抽着烟嘀咕，是不是那个大哥对他们早上想抢他的事怀恨在心，不愿意让他们挣这份钱，直接去找元哥了。

    “哟，你们来了啊。”

    拐进小胡同，陈东辉就打了个招呼。

    关鹏和蔡小强看到陈东辉过来了，立刻兴奋的扔下烟蒂，迎了上来。

    “哥，你可来了，我还以为你们不来了呢！”蔡小强心直口快的说道。

    关鹏在蔡小强后脑勺上扇了一巴掌，骂道：“傻逼！咱哥既然说了要来，就一定会过来！”

    陈东辉心里为这两个傻逼好笑，脸上却表现出一副很高兴的样子，问道：“元哥还在老烟厂宿舍吧？”

    “在那呢！”蔡小强又嘴快的抢先说道，说完这句，瞥了一眼陈东辉，又控制不住的接着说道，“来之前，我们还专门去偷偷的确认了一下……”

    关鹏又想去扇蔡小强，但是看到陈东辉的笑容，没敢当着面动手，心里却在狂骂蔡小强这个傻逼，这种事能这么直接的说吗！

    “呵呵，表现不错。”陈东辉掏出两百块钱，一人给了一张，又说道，“行了，咱们赶紧去吧，到了那里，元哥肯定还会赏你们。”

    “嘿嘿，谢谢哥！”蔡小强高兴的叫道。

    “谢谢哥！谢谢哥！”关鹏也说道，“对了，哥，你咋称呼啊？还有这位哥？”

    陈东辉说道：“叫我辉哥就行了。这位是浩哥。”

    “辉哥！浩哥！”

    “辉哥！浩哥！”

    两个人连忙叫人，嘴甜得很。

    陈东辉点了点头，崔京浩却以为这都是陈东辉的朋友，非常有礼貌的半鞠了个躬，说道：“你们太客气了，我叫崔京浩，初期见面，非常高兴。”

    “……哦。”关鹏看着崔京浩有点奇怪，但是没有多问。

    “行，咱们现在就走吧。你，小强对吧？去那边给咱们叫个车。”陈东辉吩咐道。

    “好嘞！辉哥！”

    蔡小强接了命令马上跑着去了，很快，就又带着一辆面的跑了进来，叫道：“辉哥，车来了！”

    “走，上车！”

    陈东辉、崔京浩、关鹏三个人坐在后面，蔡小强坐在副驾驶的位子上带路。报了地名之后，面的飞驰而去，淹没在夜色里。

    老烟厂在东江市的郊区，已经出了城市。不过，东江市本来就不算大，而且这个年代，街上的车还很少，红绿灯也很少，更没有什么限速、单行道之类的东西，面的一路风驰电掣，用了大约二十分钟，就到了老烟厂宿舍下面。

    陈东辉抬手看了看腕表，距离跟胡汉民约定的警察包围的时间还有大约十二三分钟，时间稍微多了一

    付了车钱，四个人走下车。

    “辉哥，我在前面领路。”关鹏这次没让蔡小强领先，抢先说道。

    “别急，我先去尿个尿。”陈东辉说道。

    “辉哥，我也去！”没抢到先的蔡小强，提着裤子跟了过去。

    撒完尿，又抽了一根烟，时间还剩七八分钟，陈东辉把烟头扔在地上，说道：“行了，咱们上去吧。”

    马少元和几个兄弟躲在宿舍楼的四楼，每天就在这里喝酒打牌，只要风声不松，他们就不出去。吃的喝的，全让四个外围的兄弟轮流来送，关鹏和蔡小强这对傻逼也是运送物资的其中一对，让他们碰到陈东辉，也算是马少元气数已尽！

    上了二楼，已经能够听见楼上喝酒的热闹叫声，听起来，至少有四五个人。

    如果这几个人没有沙喷子、手狗、五连发之类的热武器，陈东辉相信，就凭他跟崔京浩两个人，就能把他们扫平！

    但是，马少元身边很可能有枪，所以陈东辉才想到让公安局的人来对付他们。

    不过，陈东辉还是想亲手报仇。

    !!

    