
    陈东辉和申小军很快就找到了位于沈阳路35号的丰源罐头厂，果然如刚才那位卖鱿鱼的老板所说的一样，这个规模不小的罐头厂如今冷冷清清，几乎看不到人。

    在传达室里有个五六十岁的老大爷，看到陈东辉和申小军站在门口往里面打量，端着一个泡了半杯子茶叶的玻璃杯，披着一件黄绿色的旧军装走了出来，问道：“你们干啥的？”

    陈东辉走过去，给老大爷上了一根红双喜，客气的说道：“大爷，你好。我们两个是来考察这个罐头厂的。”

    老大爷本来疑惑的目光立刻放了光，没敢去接烟，带着希冀问道：“你们是上面来的领导？”

    陈东辉没有正面回答，笑道：“呵呵，大爷，你先拿着烟。这里还有负责人吗？”

    老大爷把烟接了过来，但是没敢点着，连忙说道：“有！有！我们的郭厂长一直在这里守着呢！”

    “郭厂长？”陈东辉疑惑的问了一句，“是你们一把手吗？”

    “我们一把手调回总部了，郭厂长是我们副厂长，不过他说了算，我们这些留守的人都听他的。”

    陈东辉掏出了打火机，要给大爷点烟。

    “哎呦，可不敢！”老大爷掏出了火柴，要去帮陈东辉点烟。

    “呵呵，大爷，别客气了。那咱们就各点各的吧。”

    吸了两口烟，陈东辉又问道：“大爷，你们的厂子为啥会倒啊？”

    提到这个话题，老大爷立刻露出了一个苦脸：“唉，卖不出去啊！眼看着几千几万瓶罐头生产出来，可是卖不出去，保质期又短，搁着搁着就搁瞎了。还有一点就是发不下来工资，厂子里没钱，托了工人好几个月工资不发，慢慢的人心就散了，就这样一天天倒了。”

    “哦，大爷，你们以前造了罐头主要是销往哪里啊？”陈东辉又问道。

    “这个……好像就是附近吧？下面的县啊、乡啊什么的……”老大爷对这个问题有点疑惑，“这个我也是搞不太清楚。”

    申小军感兴趣的问道：“哦，大爷，那你咋不走啊？”

    老大爷摇摇头：“我是看着这个罐头厂长大的，在这里这么多年了，不舍得走啊！再说了，我这么大年纪，走了能干啥？唉，就在这里帮着郭厂长看厂子了。”

    “你们郭厂长有什么打算？”陈东辉又问道。

    “我们郭厂长正在跟上面的总部沟通，希望总部能支持支持我们，给我们点资金，把职工的工资发下来，把厂子继续撑下去……领导，你们是来扶持我们厂子的吗？”

    陈东辉点点头：“大爷，算是吧。这样，你能先帮我们联系一下郭厂长吗？”

    老大爷激动的往传达室里走：“行！行！我去给郭厂长打个传呼……”

    不过，还没走到一半，老大爷有站住了，一拍大腿叫道：“哎呦，我忘了，俺们的电话已经停机了！这样吧，两位领导，你们先在等着喝杯水，我这就找人去叫郭厂长过来！”

    “呵呵，好的，大爷，别着急。这样吧，我们两个先去附近看一看，两个小时之后再回来。”陈东辉说道。

    “在这儿喝杯水吧？哎呦，我也没有办公室的钥匙，该让你们去里面坐着等呢。”老大爷十分的不好意思。

    陈东辉摆摆手：“大爷，我们就在附近转转，过两个小时我们在过来，行吧？”

    “好！好！那领导你们先转转，我马上就找人去叫郭厂长。”老大爷往后面指了指，“厂子的宿舍楼就在这后面。”

    ……

    “东辉，你到底是啥意思啊？”

    两个人走在熙熙攘攘的大街上，申小军不解的问道。

    “空手套白狼，顺手挣点钱呗。”陈东辉笑道，“小军，这个罐头厂，我们刚才也大体看见了，规模不算小，产量应该也不会低。按说，现在这年代，物资还不丰富，罐头厂这样的实业为啥会弄成这副倒闭的样子？”

    申小军侧过脸看了看陈东辉：“刚才大爷不是说了么？罐头造出来卖不出去，搁的都过期了。还有就是没钱发工资，人心散了，没人来上班了。”

    陈东辉右手夹着烟，颇为懂行的说道：“是啊！其实，这两个问题就是一个问题，销路不畅！青港是海边城市，水产丰富，打渔的人多，水产品新鲜，价格也很便宜。而丰源罐头厂靠海吃海，做水产品罐头没有问题，问题是他们的销路不对头。刚才大爷说了，他们的罐头大体上主要是销往下面的县乡，这些地方本来就穷，而罐头又比新鲜的水产贵，你说他们是直接买新鲜的鱼啊还是去买鱼罐头？罐头的销路能不出问题？”

    申小军这次算是大约明白了，问道：“东辉，你的意思是准备帮罐头厂把罐头卖出去？”

    陈东辉竖起了大拇指：“小军，我就知道一说你就明白。”

    “你上哪卖去啊？”

    “呵呵，这就简单了。青港靠海，不稀罕这些东西，但是这些东西在那些内陆城市肯定是好东西啊！说不定，还能卖出国。”陈东辉炸了眨眼说道。

    申小军虽然还是有点拿不准，不过他心里却对陈东辉十分佩服，看陈东辉这副自信的样子，说不准这事真的靠谱。

    “小军，放心。”陈东辉像是鼓励申小军似的，拍了拍申小军的肩膀。

    申小军又想起来一件事，忙问道：“东辉，就算你能找到销路，但是这个罐头厂已经倒闭了，欠了员工那么多钱发不下来，怎么让人家生产啊？”

    陈东辉一副神秘的样子：“小军，别担心，你等着瞧好吧∵，前面有个滑冰场，咱去里面玩会吧。草，得有十几年没玩过这东西了。”

    申小军有点纳闷的看着陈东辉，心想前两年咱们还不是一块滑过呢吗？

    这记性，唉！

    ……

    李堂村菜市场，郭有才光着个膀子，叼根烟，正在杀鱼，旁边是她的老婆，马兰花，一边给一个顾客过称，一边不停的埋怨：“你说说你好歹也是个副厂长，现在来跟我一块买鱼，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    郭有才也不生气，嘴上夹着烟，一晃一晃的说道：“那有啥丢人的？我凭我的本事挣钱养老婆孩子，谁要是笑话我，那是他境界低。咱们敬爱的周总理都说了，工作只有分工不同，没有贵贱之分。”

    “周总理啥都说得对，就这句话说的不对。”马兰花忿忿不平的说道，“就说咱家小伟吧，以前你干副厂长的时候，他们班主任对他好着呢，排位子都排到前面，跟班里的学习委员是同位。现在好了，你来卖鱼了，咱们小伟也排到后面了，同位是咱们胡同的小豪。小豪整天逃课打架，咱们小伟跟他是同位，还能学好？”

    “我就不这么认为。”郭有才放下菜刀，把烟夹下来，说道，“小豪那孩子从小我看着长大的，虽然调皮了点，学习差了点，但是这孩子仁义啊！他是咱们胡同的孩子王，你看看，别的胡同的那些半大孩子有谁敢到咱们惹事？全叫小豪给打跑了！我看，小伟跟他做同桌好着呢！咱们小伟就是太文静了，不像是个男孩子。这小孩啊，从小看大，做人比成绩更重要。”

    一个买鱼的街坊站在旁边听完郭有才这番话，不由得赞叹道：“老郭，有你的啊！说的对，跟我想的一样！男孩子，学习好点差点没啥，只要有志气，长大一样能出人头地。”

    郭有才嘿嘿笑道：“你看，老晁也这么想的吧。”

    马兰花也忍不住笑了，虽然她嘴上老是抱怨，但其实心里还是挺佩服自己的老公。

    罐头厂倒了以后，一把手马上扔下这些兄弟姐妹，跑到总部上班去了，只有自己老公守住了厂子，想办法把积压的一些罐头低价销了出去，总算是给那些兄弟姐妹发了一些钱，而且向他们承诺，只要他们的工作问题没有解决，他郭有才绝对不抛下这些兄弟姐妹，一个人去上班。

    因为这件事，那些罐头厂的老职工都对郭有才竖起了大拇指，这让马兰花的心里也暖洋洋的。

    她觉得，作为一个女人，苦点穷点没啥，重要的是有一个重情义知冷暖的男人。

    而郭有才，就是这样的男人。

    郭有才在罐头厂当副厂长的时候，从来没有传出过什么流言蜚语，对工厂对家庭都兢兢业业，绝对是个好干部、好老公、好父亲。厂子倒了以后，换成另外一个副厂长，绝对没有自家老郭这份魄力，扔下领导的身份，提起菜刀就来了菜市场卖鱼，还没有任何抱怨。

    这样的男人，真是打着灯笼也难找的好男人啊！

    老晁晃着膀子问道：“老郭，你们那个罐头厂头几年挺好的啊，现在咋说倒就倒了？还有起死回生的希望吗？”

    “有，咋没有啊？”郭有才把烟都叼回到嘴上，抄起来剪刀，抓过来一条鲤鱼，熟练的破了肚，又说道，“改明，我还上总部要钱去。”

    这时，菜市场远处一阵骚动，一个年轻人满头大汗的穿过人群跑了过来，隔着老远就开始大喊：“郭厂长……郭厂长……”

    !!

    