
在陈东辉待在监狱的最后一天，整个石铺子监狱都狂欢起来，甚至比每年最快乐的除夕还要热闹。

    这一天，所有的犯人都不用劳动，可以在监区、操场等地方自由出入，伙食极大的改善，早上是胡辣汤、油条和猪肉粉条包子，中午是两荤两素，凉拌黄瓜，炒豆角，猪肉白菜炖粉条，还有肌肉炖土豆，晚上更是吃上了韭菜鸡蛋的饺子，每个人还额外分到一块足有两指厚，手指那么长一块红烧肉！

    可以说，在石铺子历史上，这也是伙食最好的一天了！

    不但如此，这一天，警官的态度也变得非常好，和犯人之间好像是暂时丢掉了身份上的差异，打成了一片，互相开起了玩笑，甚至还有的兄弟相称了！

    在这种气氛的包围中，最穷凶极恶的犯人，最难跟别人相处的犯人似乎也被带动起来，融入到了集体中，被温暖热烈的气氛包围，心底已经埋藏的善良和幸福都慢慢苏醒。

    还有的犯人被各种气氛所感动，躲在一个角落痛哭流涕，发誓要痛改前非！

    这一天对他的改造，比过去七八年的高负荷劳动带来的效果还要好。

    造成这种空前热烈局面的原因，犯人们都以为是陈东辉将要出狱，以他和他两个拜把子兄弟在监狱中如日中天的实力，所以监狱里才特意做的这些。

    也因为如此，犯人们陈东辉，包括赵卫国、许援朝这个集体，是更加的望而生畏了，他们的影响力，已经超过了石铺子监狱史上的任何一位大哥。

    胡雄也更加庆幸自己足够聪明，提前放在脸面来跟他们谈和了，要不然，自己被他们几个灭掉，估计也就是分分钟的事情。

    黑子、老包等人在监狱中的地位也达到了顶峰，以后在监狱中横着走，估计都没有犯人敢啃声。

    陈东辉的名字已经成为了传奇，在很久以后，也在石铺子监狱中，在老犯人和新犯人之间口口相传！

    只有陈东辉知道，监狱中之所以会有这一天的狂欢，并不是因为他，而是因为罗仲文，或者说是因为王峻。

    在之前的一天，陈东辉在罗仲文的办公室里跟罗仲文有过如下对话。

    “东辉，我早就想要辞职，但没想到最近发生这么多事。不过，我马上就要解脱了，上面已经批准了我的辞职决定，你出狱那天，也是我辞职的那天。”罗仲文苦笑着对陈东辉说道。

    “呵呵，罗狱长，你辞职也好，我也觉得这个职位不适合你，干着也没啥意思。”陈东辉手里把玩着一个打火机，说道。

    “呵呵，你这么认为？”

    “是啊，天下这么大，能做的事情这么多，既然干的不开心，那就辞职，没什么好留恋的。”

    “我这可是铁饭碗，而且职位还不低，还是一把手，不知道有多少人眼红我这个位子呢。但是，在你眼里，似乎是一毛钱都不值啊。”罗仲文有些自嘲的说道。

    陈东辉也笑了，端起桌子上精致的马克杯，轻啜了一口，说道：“罗狱长，你的位置就像这杯蓝山咖啡，喜欢咖啡的人肯定当做珍品，但是不喜欢咖啡，喜欢中国茶的人，觉得这杯价值不菲的咖啡，还不如一块钱一斤的绿茶好喝。”

    罗仲文若有所思的看着自己面前的咖啡，像是在思考陈东辉的话，然后笑了，问道：“东辉，那么你是喜欢咖啡，还是喜欢绿茶？”

    陈东辉思索了一下，笑道：“如果非要选择的话，我比较喜欢中国的烈酒，痛痛快快，不管你喝了什么饮料，只要你喝了一口六十度的白酒，那么你的嘴里绝对就只有这一种味道，统治一切的味道。”

    罗仲文听了哑然失笑，道：“东辉，你有这么大的志气？”

    “呵呵，罗狱长，我的意思并不是说要统治世界，而是统治我自己。”陈东辉笑道。

    “统治你自己？我有点没听明白。”

    “呵呵，罗狱长，我只是随便说说而已，别在意。”陈东辉不愿意多做解释，又道，“罗狱长，我有个问题没弄明白。”

    “你说。”

    “亮子那件事。”陈东辉看了一眼罗仲文，道，“他能从武警医院警官的看管下逃出来，抢到了一把枪，还能找到罗小姐的住处，绑架了他。这不是太奇怪了吗？如果说没有人指点亮子，他显然做不到。”

    罗仲文点点头，轻轻吐了一口气，说道：“东辉，这件事我们都明白，肯定是有人指使的亮子，而且那个幕后的人，首先想到的就是前段时间跟我作对的何振坤。”

    “我也怀疑是何振坤，但是又觉得不太像。”

    “呵呵，其实我也跟你有同样的感觉。东辉，其实我更怀疑是王峻做的。王峻这个人，是个笑面虎，表面上看起来和和气气，一副以我马首是瞻的样子，而且也不喜欢出风头。但是此人的交际很广，城府很深，我这个职位，他肯定早就眼红了。暗中整垮何振坤，埋伏警卫击毙胖海，都是王峻自作主张，事后才让我知道的。”罗仲文历历数道。

    陈东辉笑了笑，问道：“我听罗狱长的意思，是不打算追究了？”

    “不错！”罗仲文微笑了一下，对陈东辉的理解能力非常欣赏，又说道，“亮子那把手枪，里面根本没有子弹，对吧？这说明幕后的人，给我留了一条路，也给了他自己一条路。所以，我辞职，那就皆大欢喜，心照不宣了。”

    陈东辉想了想，会心的笑了：“不失是个好办法。很多事，确实没有必要太较真。”

    “就这样吧，反正我马上就离开这里了。黛儿经过这件事，也不坚持去西北支教了，这也算是我的一点收获吧。要是黛儿真去了西北，我肯定会神经衰弱，天天睡不好觉。中国的边远地区，还是发展太慢，太穷了。”罗仲文感叹道。

    陈东辉道：“这需要一个过程。罗狱长，你可以留心一下，从现在开始，中国的发展，绝对会让你瞠目结舌。西北地区确实发展比较慢，但是那里的民风还是非常淳朴的。如果罗小姐去那里支教，除了生活可能辛苦一点，精神上也许是个洗礼呢。”

    “呵呵，我不是什么品质高尚的圣人，就这一个女儿，又不缺钱，还是不要让她去体验生活了。”罗仲文自嘲的笑道，“东辉，我们马上就要去英国了，也许是曼彻斯特城，也许是伦敦，如果以后有机会去英国，我们可以一起去看曼联的球赛。”

    “没问题，一定有机会。”

    说完这些时候，两人似乎突然无话可说，气氛有一些沉默。

    “东辉，我知道你进来的时间虽然很短，但是混的不错，有很多朋友。马上就要出去了，还有什么要做的吗，我可以满足你。”罗仲文打破了沉默，说道。

    “罗狱长，我有个想法，似乎有点过分。”

    “说说看。”

    陈东辉侧了一下脸，看着罗仲文说道：“我曾经看过一部电影，是讲一个关于越狱的故事。里面有一个场景，我有点记不太清了，大约是一些犯人外出做工，休息的时候跟狱警一起喝冰镇的啤酒，阳光洒下来，他们一个个都非常非常幸福。罗狱长，在我离开这里之前，这里能不能也有一个这样的场景？我不求相同，相似就行。”

    陈东辉说的这个电影场景，来自后世中非常有名的一部电影《肖申克的救赎》，这部电影在1994年上映以后，影响了无数人，不同的人从中看到了不同的希望。

    这部堪称传奇的电影却没有获得当年的奥斯卡奖，因为碰到了同样传奇的《阿甘正传》。

    不过，这不影响《肖申克的救赎》在陈东辉心中排名前三的电影地位。

    陈东辉心想，罗仲文要在几年后才能看到这部电影，当他坐在电影院里看到这部电影的时候，一定会想到今天他们两人的对话。

    罗仲文也很感兴趣，道：“可以，这件事我会安排的。”

    “那多谢你了，罗狱长。”陈东辉笑道，“这次，我是代表整个监狱的犯人感谢你。”

    “呵呵，这也算是我为这个监狱做的最后一件事吧。”罗仲文有点惆怅。

    沉默了几十秒后，陈东辉开口道：“罗狱长，如果没有别的事，那我就回去了。我去跟我那几个朋友道道别。”

    “嗯，回去吧。”

    陈东辉站了起来，刚想跟罗仲文说再见，罗仲文却又突然问道：“东辉，那天你跟亮子说的事情，你和胖海计划一起越狱，是不是真的？”

    陈东辉心里一愣，他知道，这肯定是罗仲文犹豫了很久才问出口的。

    “不是。”陈东辉斩钉截铁的说道，“那天，我是为了骗亮子的注意力，才故意这么说的。罗狱长，那个字条，是我的另一个计划，但绝对不是越狱，也想着胖海会越狱。所以……”

    “好了，那件事就不用解释了。”罗仲文伸手制止了他继续说下去，“我相信你。”