
“你……抄电表吗？”

    罗嘉嘉打开了木门，隔着防盗门看到一个面容憔悴，眼睛倒是十分有神，穿着蓝色工作服，提着黑色皮革包的男人站在门口，有点诧异。

    “对，抄电表的。”

    她从来没有见过中国的抄水表工人，愣了一下，还是十分警惕，但是有礼貌的问道：“先生，请问，你有什么证件吗？”

    “啥玩意？”亮子也有点晕。

    “证件。”罗嘉嘉不知道该怎么描述好，比划着双手，说道：“就是那种黑皮本本或者红皮本本之类的吧。哦，就是证明你是抄电表工人的证件或者证明。”

    亮子很紧张，只想快点进去，而且也没有什么证件，不耐烦的说道：“我没啥证件。你是外国人吧？在俺们中国，不兴那一套，都是这样抄电表的。你赶紧开门，我抄一下就走了，还有别人家呢，没时间在这瞎耽误功夫。”

    罗嘉嘉又吐了下舌头，心想这个先生的脾气可真坏。

    由于最近罗嘉嘉一直热心于公益事业，爱心泛滥，对坏人的敏感性大大降低，有些不好意思的说道：“不好意思，我现在就开门。”

    “咔！”

    一声脆响，铁质的防盗门打开了。

    罗嘉嘉微笑一下，刚想把门完全打开，请电表工人进来，突然想到了刚搬到这里的时候，那个大妈告诉过她，每户的电表都集中在楼下，如果跳闸了什么的，记得去楼下扳电闸。

    这个抄电表的工人不可能不知道这件事！

    瞬间，曾经读过的福尔摩斯故事映入罗嘉嘉的脑海，这个电表工人是坏人！

    罗嘉嘉反应很快，毫无征兆的猛地去关防盗门！

    可是，同样高度紧张的亮子在门刚刚打开一个缝隙的时候就已经把右手伸了进去！

    这一下罗嘉嘉猛然关门，亮子毫无防备，右手立刻被门挤破！

    “啊！”亮子惨叫一声！

    “啊！”罗嘉嘉也吓得大叫一声，下意识的松开了手。

    愤怒的亮子一把拽开了门，踏进去之后，不顾右手的鲜血，一巴掌扇在了罗嘉嘉的脸上，把罗嘉嘉直接扇倒在地上！

    亮子随手关上了两扇门，打量了一下这里，没有其他人了！

    罗嘉嘉被亮子这重重的一巴掌打得脸颊有点红肿，嘴角也流出一线鲜血。她本来只穿了一件连体睡衣，摔倒在地上的时候，本来只到膝盖的睡衣向上撩了起来，露出来里面黑色的棉布内裤！

    被打懵的罗嘉嘉瞬间反应过来，把裙子往下一拉，挣扎着坐了起来，顺手抄起一个玻璃茶杯，往地上用力摔碎，然后捡起一块锋利的玻璃碎片放在自己脖子上，说道：“你这个恶魔！你敢过来，我就自杀！”

    亮子也被搞得有点晕，他还没见过这么烈性的女孩子。

    本来，亮子在监狱里蹲了多年，都没碰过女孩子，现在碰到了罗嘉嘉这样漂亮，又有异国情调的女孩子，而且还看到了她性感的内裤，亮子瞬间有了生理反应。

    不过，亮子虽然从小好勇斗狠，但是心地却不坏，而且也比较遵从中国传统的江湖道义，为了大哥报仇，可以不惜一死，但是强奸这种下三滥的事情，还是不屑于做的。

    为了按捺住自己那颗躁动的心，亮子抽出一根烟点上了。

    “你是谁？想干什么？是要钱吗？”罗嘉嘉用玻璃片保护着自己，问道。

    亮子没答话，坐到已经破旧的海绵沙发上，拿起茶几上的玻璃水壶，把已经冷凉的开水倒了一杯子，一口喝完，然后又倒了一杯，慢慢的浇到自己的右手上，把血污冲了冲。

    “你到底想干嘛？我可以把钱都给你，虽然我没有多少。放心，我不会报警的。”罗嘉嘉又忍不住问道。

    她现在已经十分后悔离家出走了！本来以为自己一个人就可以踏遍全世界，但是现在才知道，一个手无缚鸡之力的女孩子，真的遇到了这样的暴徒，除了祈祷这个暴徒能有点人性，抢了钱走人之外，就只能祈祷耶稣眷顾了。

    “我是刚刚从石铺子逃出来的犯人。”亮子开口了，“我不要钱，也不会动你，但是你要听我的话。不然，我就杀了你。”

    “石铺子？犯人？”

    罗嘉嘉对“石铺子”这个土名没有一点概念，但是“犯人”两个字还是让她肾上腺素急速分泌。

    这不但是一个恶魔，还是一个刚刚越狱的恶魔！

    亮子很郁闷，他感觉跟这个洋小姐实在聊不上来，不过，话还是得讲清楚：“你爹，也就是罗仲文，打死了我的大哥。我现在就是为我大哥报仇的。你给你爹打个电话，说你在我手里，让他来救你。对了，告诉你爹，叫他把那个陈东辉也一块带来。杀死我大哥的，应该也有这小子一份！”

    亮子之所以想到陈东辉，完全是今天凌晨在代销点门口蜷缩着睡觉的时候想到的。

    亮子还在石铺子的时候，有一次在操场聊天，胖海不经意的给亮子提起过，用什么法子才能越狱啊？

    这句话他们没有人当真，以为是胖海在开玩笑，亮子当时还开玩笑说，要是他越狱，直接警官的手枪，杀出一条血路冲出去！

    胖海笑骂亮子有勇无谋，如果用他这种方法越狱，还没走出监区估计已经被打成马蜂窝了！

    另外一个很受胖海待见的心腹，孙长军，当时说，如果想从石铺子越狱，必须得有警官的帮助，要不然就是白扯。

    胖海说，不行，光有普通警官还不行，最后是当官的帮助，起码得是个监区长，或者就是更高层的，政委、监狱长这样的就更好啦！

    孙长军又说，提起监狱长，我觉得很纳闷，那个新收陈东辉不知道走了什么路子，竟然跟监狱长的关系弄得非常好，就差穿一条裤子了！

    胖海沉吟了一下，告诉他们，这个陈东辉很神秘，轻易不要去惹他。

    孙长军说，惹他干嘛，万一有一天真在这里混不下去了，想要越狱，就去拉上陈东辉，让他走一走监狱长的关系，这事肯定能成。

    胖海笑道，你小子想的怪远，不过你说的有几分道理。

    说者无心，听者有意。

    那天胖海只是一时兴起，说着玩的，但是亮子却记在了心里。

    真没想到，自己住院以后，海哥竟然真的越狱了，还被罗仲文派人打死了！

    亮子灵光一闪，想到这件事肯定没有那么简单，海哥肯定是去找了陈东辉合作，然后才越狱的。只不过，陈东辉这小子不是个东西，出卖了海哥，才让海哥被乱枪打死！

    亮子本来脑子就不够用，现在想到这些，已经十分不容易，压根就没能力继续分析了，所以认定了陈东辉也参与了这件事，是他和罗仲文一起害死了海哥！

    “你说什么？我爸爸打死了你大哥？你应该是搞错了吧，我爸爸是监狱长，只是负责管理监狱的，给犯人判死刑应该是法院吧，执行的警察也应该是法院的法警才对啊，跟我爸爸没有关系的。”罗嘉嘉瞪着一双美丽的大眼睛说道，她认为这个人搞错了情况。

    亮子的气不打一处来：“少跟我废话！我就是犯人，不比你懂啊！我大哥是越狱的时候被罗仲文派人打死的，我不找他报仇找谁报仇！被他妈的磨叽了，你赶紧打电话让你爹来换你。冤有头债有主，我亮子恩怨分明，不会动你的。但是，如果你爹不来救你，你是他闺女，我就杀了你为我大哥报仇。”

    罗嘉嘉虽然社会经验少，但是冰雪聪明，马上明白了亮子的意思，也看得出来，亮子应该是个有自己价值观念的犯人，并不是穷凶极恶。

    “你现在已经从监狱逃出来了，远走高飞多好，干嘛还要惹事？就算我爸爸来了，肯定也会有很多警察包围这里，还可能有特警，像英国的SAS一样，十分厉害的，你根本逃不了。我劝你还是现在走吧，我不会报警的。”

    “草！你这个小娘们真是啰嗦！”亮子气的破口大骂，“你懂个屁！逃跑，我亮子是他妈的不讲义气的人吗？让你打电话你就打电话，再JB那么多废话，我划了你的脸！”

    罗嘉嘉从小是受英国资本主义世界文化熏陶长大的，实在不理解亮子这种有中国传统任侠气息的草莽之士在想什么。

    不过，她也已经明白，自己是劝不了他了，只有朝自己爸爸求助了。如果时间拖得久了，真不敢保证这个情绪激动的在逃犯会做出什么让自己恐惧终生的举动。

    “我现在就可以给我爸爸打电话，但是我希望你能保证你说的话，不会伤害我。”罗嘉嘉多了一个心眼，想用言语挤兑住这个情绪激动的男人。

    亮子把烟头猛地扔在茶几上，破口骂道：“草你妈的！我说不动你就是不动你！你们当我亮子是什么人啊？啊！赶紧的打电话，我他妈的快没耐心了！惹怒了我，我他妈的啥都不记得了，把你先、奸、后、杀！”