
    第二天一早，才刚刚七点钟，陈东辉就爬了起来。

    洗漱完之后，只有申小军一个人起床了，杨庆方和崔京浩还在呼呼大睡。

    昨天晚上，他们就对今天的时间做好了安排，陈东辉和申小军一块青港有什么挣钱的活可以做，杨庆方则拉着崔京浩一块去逛街，看能不能买到一个好点的唱片机。

    杨庆方也是听他那个做倒爷的姐夫告诉他的，日本的索尼还有松下公司早就生产出了一种能放光碟的唱片机，那音质、那质感，比磁带机不知道好了多少倍。

    杨庆方虽然喜欢听歌，但是对音质什么的要求并不太高，所以当时只是听听而已，根本就没放心里去，还是每天听磁带。

    不过，昨天晚上，他遇到了生命中的第一个女神，被陈雅晴那几句《南海姑娘》陶醉的神魂颠倒，才突然想到了唱片机，然后就兴致勃勃的要崔京浩陪他去逛逛街，买一台唱片机送给心目中的女神。

    经过和崔京浩一起嫖过娼，杨庆方和崔京浩也算是有了所谓四大铁：一起抗过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，一起分过赃，其中的一个铁关系，尤其是见识了崔京浩金枪不倒神功之后，对崔京浩十分佩服，而且心里也多了很多亲近。

    他们约好，忙完之后，晚上六点钟准时回来汇合，去对面邻居家吃饭。

    陈东辉和申小军在楼下的一个早餐店简单吃了点早餐，就坐上一辆公交车，来到了青港市最大的港口——金沙江港口。

    水产是青港的经济支柱之一，金沙港则是青港水产中的支柱。

    陈东辉虽然不知道金沙港在九十年代的概况如何，但是他却知道，未来的金沙港将成为中国的亿吨吞吐量大港口，是太平洋西海岸重要的国际贸易口岸和海上运输枢纽。

    靠海吃海，来这里寻找生意，绝对没错。

    金沙港不愧是青港最大的港口，在1990年，机械化就已经初具规模，不过，搬运之类的活还主要靠人工。

    每天这里都有大批的货物从全国，甚至全世界运输到这里，同时，青港的水产品、农产品等特色产品也从这里销往全世界。

    真的是人声鼎沸，鼓乐喧天。

    陈东辉和申小军在这里转了半天，欣赏了一番大港口的魅力，但是却没有想到要做什么生意好。

    由于这里有很多人都以下海捕捞水产品为生，所以申小军跟陈东湖建议，反正四个人都有的是力气，也可以搞条船出海捕捞水产品，想要出手应该很容易。如果能捕捞到珍稀的水产，更算是一笔横财。

    陈东辉却不愿意这么做，靠捕鱼挣钱，实在是太慢了。

    而且弄条渔船下海捕捞水产品，也不像申小军想象的这么简单。

    先不说，他们几个都没有捕鱼经验，更不会开船，租一条配套有船员的渔船，加上柴油、补给等就是个大数字，他们这点钱根本不够支付。

    另外，渔船出海需要的各种证件、与其他捕鱼船之间的复杂关系，出海后会遇到的各种意外情况，也很头疼。

    不过，就算上述条件全部满足，陈东辉也不会去捕鱼的，最主要的原因就是这样挣钱太慢了。

    在这个年代，想要快速挣钱，最好的方法当然是做贸易。

    很多有背景的人，在这个年代最常见的商业模式就是用类似于“投机倒把”的方式，通过“批条子”等手段，低价获得稀缺资源和合同，然后再高价卖出，获取暴利。

    陈东辉没有这样的背景，只好想别的办法。

    快到中午的时候，陈东辉和申小军在海港外的一个小摊点买这里特色的烤鱿鱼。

    卖烤鱿鱼的是一个四十岁左右的中年汉子，十分健谈，听出来陈东辉他们两个的口音不像是本地人，就跟他们聊了起来。

    “两个小兄弟，你们是外地来青港找工作的吧？”

    “呵呵，是啊，老哥，青港现在发展的怎么样啊？”陈东辉热情的攀谈起来。

    “唉！青港当然是发展的好啦！要不然也不会有这么多外地人来青港找饭吃啊！不过，这里也没有想象的那么好，不好混啊！”老板熟练的用铁板挤压鱿鱼脚，颇有感慨的说道。

    “呵呵，怎么说？”

    老板抬头看了一眼陈东辉，说道：“你看我是个摆摊卖烤鱿鱼的？其实，我告诉你，我其实也是捧铁饭碗的！妈的，就是铁饭碗不管用了，还***摔瘪了！喏，鱿鱼好了！”

    陈东辉接过一把鱿鱼，抽了一根，然后把剩余的递给杨庆方。

    “嗯，这鱿鱼不错！”陈东辉咬了两口，口感鲜嫩，没有油渍味道，确实不错。

    “那是！”老板自豪的说道，“这手艺是我摸索出来的，保证没二家！”

    “不错！不错！老哥，再来一把！”

    “呵呵，好，识货！”

    陈东辉咬着鱿鱼，又问道：“老板，你刚才说铁饭碗不管用了，还摔瘪了，是咋回事啊？”

    陈东辉之所以对这个鱿鱼摊老板失去工作的事情这么感兴趣，是因为他知道，在1992年召开了党的十四次全国代表大会，提出经济体制改革，建立社会主义市场经济体制。

    从此，吃大锅饭、政企不分的情况改变，许多计划经济的企业就被迫破产了，以至于许多员工下岗，造成了空前严重的下岗潮。

    不过，这是1992年以后的事情啊！

    难道青港在1990年就发生了这样的事情？

    是这里出现了特殊情况，还是历史被改写？

    因为陈东辉又买了他一把鱿鱼的原因，老板十分高兴，兜底的对陈东辉说道：“嗨，我啊，以前是丰源罐头厂的工人，喏，就离这儿不远，也算是个小型国企，不过现在快要倒闭了，工资发不下来，我们这些工人要是不出来做点小买卖，就他妈得饿死！我当年一块参军的战友，有的分配到了什么交通局啊、粮食局啊什么的，都***当上领导了，我们这样的连饭都吃不饱，你说说这是什么世道！唉，还是以前的时候好啊，那时候虽然穷，但是大家都穷啊！”

    “呵呵，怎么回事啊？什么类型的罐头厂？怎么倒闭了？”陈东辉又很有兴趣的问道。

    “靠海吃海，主要就是各种水产品罐头。唉，其实我们罐头厂以前的效益还是不错的，而且产能也可以，不过啊，这个罐头厂是挂靠在青发集团的，钱都被青发集团拿走投资别的项目了，听说钱被套牢了。罐头厂的资金链断裂，跟德国一家公司的合同没完成，被人家给告了，赔了一大笔钱，直接半死不活了。现在，厂长直接去请发集团上班了，我们这些个人也没个人管，要是不自己想点办法就得饿死。”

    说起这件事，老板虽然连连摇头，但是语气倒也平淡，有点像是说别人的事情，看来是已经认命了。

    陈东辉听了不禁哑然，一个国企集团竟然把其中一个分公司的钱拿走，导致其资金链破裂而破产，却不管不问，让其工人去自谋出路。

    “你们就这样算了？”申小军也有些打抱不平的说道。

    “鱿鱼好啦。”

    老爸把鱿鱼递给陈东辉，又带着自嘲的语气说道：“不这样算了能怎么样？难道去告政府啊？呵呵，我现在有这个小生意，不比以前挣得少。很多以前的工友，要么去菜市场卖个鱼，要么去工地干杂货，过得还不如我呢。他们不去告，我才懒得管呢。再说了，我们厂长也说了，厂子什么时候有了钱，什么时候再把我们召回去，还说我们这是什么‘停薪待岗’。”

    申小军没在说什么，跟这小老板实在是聊不到一块去。

    陈东辉也对小老板没啥好印象，问了一下那个丰源罐头厂的具体位置，丢下钱走了。

    “东辉，你想去那个罐头厂看看？”

    “嗯，看看去呗，我挺有兴趣的。”陈东辉笑道，“小军，对做罐头有没有兴趣？”

    “真的假的？你开玩笑吧？”申小军一脸的不相信。

    陈东辉神秘的说道：“也可能是真的，也可能是假的，我主要看看这个罐头厂符合不符合我的要求。”

    “啥要求啊？”申小军还是不懂。

    “哈哈，说也说不清楚，跟我就知道了。”陈东辉大笑。

    他当然不会告诉申小军，他是看一看这家罐头厂符不符合他的要求，主要是规模、设备和产量，如果符合他的要求，那么他不介意空手套白狼，为自己赚来第一桶金。

    重要的是，他已经想到了方法。

    遗憾的是，现在时间还有点早，如果是到了1992年以后，经济体制改革，国企允许私有化，陈东辉不介意把这种厂子以极低的价格买入自己名下，那么赚到的钱将会全部是自己的。

    凡事有利有弊，利润减少，也就意味着风险的减少。趁着这两年的时间，正好可以积累一些原始资金，等到经济政策放以后，就能够大展拳脚！

    看到陈东辉这种自信满满，眼睛中甚至闪耀着一种同龄人中很难见到的睿智沉稳的目光，申小军有点恍惚的感觉到，这是那个认识了很多年的陈东辉吗？

    !!

    