
    陈雅晴说的没错，王茜的手艺确实非常好。

    六菜一汤个个色香味俱全，其中包括了龙井虾仁、松鼠桂鱼、糯米藕、鸭血粉丝、西瓜鸡、清蒸蟹斗，还有一位杭州名菜，宋嫂鱼羹！

    看样子，王茜是个江浙菜高手，好几道非常有难度的菜，都做的有模有样，申小军买的那些熟菜根本就没有摆上桌面，被陈雅晴放进了冰箱里。

    从这个房子的装修、摆设、家电家具，还有王茜所做的这一桌子菜看来，她们两人至少有一人家境非常殷实。

    再结合两人的工作，这个有钱人十有**是王茜。

    因为陈雅晴还要在酒店兼职来负担一些生活费，家境显然不可能会太殷实。

    这个看起来非常文静，一说话就会脸红的王茜，眼神里却有一些复杂的沧桑，偶尔闪过，被陈东辉恰好捕捉到。

    多年的经验，让陈东辉感觉到，这个王茜可能不是什么简单的女孩子。

    陈东辉、陈雅晴都非常健谈，杨庆方也逐渐恢复了状态，把几个看家的段子都拿了出来，逗得陈雅晴笑个不停，王茜也忍不住轻笑连连。

    几个人正聊得高兴，突然响起一阵铃声，竟然是大哥大的声音。

    王茜的脸色突然变了，咬了下嘴唇，离开去接电话。

    陈东辉和杨庆方对视了一眼，心照不宣，这个王茜果然有钱，大哥大可不是一般的上班族能玩得起的。

    王茜小声说了几句什么，突然有些激动的提高了声音说道：“我做什么，不用你管！”

    陈东辉、杨庆方几分面面相觑。

    陈雅晴却叹了口气，没有说什么，毕竟这是王茜的私事。

    王茜挂掉电话走了过来，眼睛有点红，歉意的说道：“不好意思，打扰你们的兴致了。”

    “呵呵，没什么。”陈东辉也没有多问，端起酒杯，打圆场道，“来，喝一杯吧。”

    陈雅晴却站起来，拉着王茜去了里面卧室。

    饭桌上只剩下兄弟四人了，杨庆方眼睛放光，压低着声音对其他三人发誓：“东辉，小军，老崔，你们给我杨庆方做个证，这辈子我必须娶到陈雅晴！”

    “大点声，让人家听见。”申小军笑道。

    “滚！别刺毛我，总有一天我大声喊出来，等着瞧吧。”杨庆方得意的笑。

    崔京浩说道：“我以前听说过中国一句谚语，叫什么癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    话还没说完，崔京浩已经连人带凳子被旁边的杨庆方一脚踹翻了。

    卧室的门打开，陈雅晴自己走了出来，王茜却去了洗手间，看样子刚才是哭了。

    陈雅晴走到餐桌旁，耸耸肩说道：“有个男人死缠烂打的追求王茜，还处处限制她的人身自由，今天不知道从哪里听说了你们几个男人来做客，在电话里和王茜吵了起来。”

    杨庆方要在自己心上人面前表现自己，首先义愤填膺的说道：“邻居来吃个饭怎么了？再说，他们还没结婚的吧？就算结婚了，也没有这么限制人自由的啊。”

    “你们别生气，那就是个小痞子，根本配不上王茜。”陈雅晴郁闷的说道。

    “这样啊！”杨庆方叫道，“要是王茜不喜欢他，他还死皮赖脸的纠缠王茜。雅晴，这事交给我，我去修理他！”

    陈雅晴调皮的对杨庆方眨了下眼，说道：“你别闹了，这个男人虽然配不上王茜，但是王茜的爸爸还是挺喜欢他的，所以，这事你们知道就行，不用管。”

    这时候，王茜也从洗刷间里洗了脸回来了，眼圈还是红红的。

    因为这个小插曲，这一桌丰盛的晚餐也吃的有点郁郁寡欢，早早就结束了。

    收拾好餐具，时间还很早，杨庆方舍不得跟陈雅晴离开，于是提议出去玩一玩，青港美丽的夜生活才刚刚开始。

    陈雅晴看着王茜郁郁寡欢的样子，也想带她出去散散心，于是在几个人的劝说下，王茜也终于同意出去玩一玩。

    晚上可玩的地方很多，比如电影院、酒吧、剧院、游戏厅等等地方，甚至单纯的逛逛街也挺符合女孩子的心意。

    最后，在陈雅晴的提议下，几个人决定去南京路的夜色酒吧玩。

    陈雅晴对这里很熟悉，她有一个大学同学是这里的经理，经常邀请过去的一帮老同学去玩。前段时间，这个朋友还邀请她前去做驻唱歌手。

    陈雅晴非常喜欢唱歌，对这个工作动了心，只不过由于她在酒店那边的工作压了一个月的薪水，需要干满半年，辞职的时候才会把押金发下来，而陈雅晴距离干够半年还有将近一个月的时间，所以暂时还没有答应。

    出来小区，六个人分搭了两辆出租车，二十多分钟后，来到了南京路的夜色酒吧。

    夜色酒吧在青港算是一个非常出名的酒吧，是一家主酒吧，装修的非常典雅别致，又具有浓厚的欧洲开放风格，中间是一个舞池，他们几个进来的时候，DJ正放着劲爆的音乐，灯光摇曳，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的动作挑逗着那些控制不住自己的男子。

    陈东辉几个人在陈雅晴的带领下找到了一个北面靠墙的桌子，很快，陈雅晴的那个做经理的朋友就过来了。

    这是一个非常精神的小伙子，穿着白衬衣黑西裤黑皮鞋，还带着黑色领结，头发用摩丝梳成了一个帅气的造型。

    “嗨！雅晴！茜茜！”音乐声音太响，经理几乎是用吼的声音，笑的很开心，“这都是你的朋友？欢迎欢迎！想喝点什么，我请！”

    “给我们来一打啤酒，冰的！”王茜也高兴的叫道，“茜茜还是老样子！”

    然后又对陈东辉几个人介绍到：“给你们介绍一下，这是我的朋友，张震！这里的经理！”

    张学斌对他们露出一个足够灿烂的笑容，打了一个OK的手势，离开了。

    不一会，一个服务生端来了一打冰啤酒，还有一杯淡蓝色的饮料，看起来十分精致。

    杨庆方他们几个在东江的时候也经常去酒吧玩，不过，去的那些酒吧跟这个夜色酒吧根本就没法比。以前在酒吧最多就是喝喝啤酒，在慢摇吧里摇一摇，最多买一些软毒品玩玩，但是哪有这里的气氛劲爆！

    在这样的环境里，气氛很容易就被带动起来。

    几个人打开啤酒，陈雅晴也拿起一瓶跟他们碰杯。

    在啤酒、音乐和气氛的刺激下，杨庆方的胆子也变大了，主动邀请陈雅晴去舞池里跳个舞。

    陈雅晴没有推辞，大方的接受了杨庆方的邀请。

    崔京浩从来没进过这种酒吧，对一切都十分好奇，一个人到处溜达去了。

    申小军感觉一打啤酒不够喝，这种玻璃瓶太小了，于是起身去买酒。

    王茜的情绪在这样的环境里也明显的好了许多，跟陈东辉有一搭没一搭的随便聊天，不知不觉说出了许多心事。

    原来，王茜的家庭背景确实非常好，她爸爸是惠生银行的执行董事之一，占了一定股份。

    惠生银行的大名，陈东辉当然是有耳闻的。惠生银行是有外资背景，在中国经营业务的注册银行，她爸爸在这样实力雄厚的银行里任执行董事，就算只拥有哪怕百分之一的股份，身价肯定也是上亿了。

    而王茜作为家里的独生女，以后必然是这份庞大家产的继承者。

    不过，王茜的爸爸却不像其他有钱人一样，把自己女儿当做温室里的花朵一样养起来，而是让王茜凭借自己的努力工作，磨练她成长，直到有一天，她有足够的实力来恒生银行获得一个管理层的职位。

    而从小就接受的这种良好的家教，也让王茜身上没有那种富家女天生的优越感，家里有这么多钱，她甚至都没有买房，只是租了一个房而已，还拉上了好朋友陈雅晴陪自己一块住。不了解她的人，根本不知道她是一个千金小姐，会把她当成一个普通的邻家女孩。

    不过，王茜毕竟还是太单纯，没有什么心机，也或许是气氛和心情的牵引，跟陈东辉才刚刚认识，竟然就把自己这么显赫的身世泄露了出来，如果碰到别有用心的人，王茜肯定危险了。

    另外，王茜还告诉陈东辉，那个拼命追求她的男人叫做万江，是一个跆拳道馆的股东兼教练。

    万江的父亲也是个成功的商人，跟她爸爸也算是世交。

    万江这个人表面看起来非常不错，一表人才，风趣幽默，曾经在美国留学，归来以后跟人合伙开了这一家跆拳道馆，生意不错，他自己也是黑带一段的实力。

    大约一年前，万江跟着爸爸来王茜家做客，看上了王茜，于是变对王茜展开了疯狂的追求。

    由于万江在王茜爸爸面前表现的非常得体，所以王茜的爸爸也挺欣赏这小伙子年轻有为，没有赞成也没有反对，只是说让孩子们顺其自然。

    王茜开始也觉得万江不错，不过，很快，她就看穿了万江其实是一个表里不一的花花公子，表面上举止优雅像是个绅士，背地里却吃喝膘赌抽，样样俱全！

    深感失望的王茜对万江提出了分手，但是万江却觊觎王茜的雄厚家产和清纯美貌，仍然对王茜穷追不舍。

    只是迫于王茜家族的实力，他也不敢对王茜怎么样，表面上对王茜的爸爸更是毕恭毕敬。

    而王茜，不愿意把这种事告诉爸爸，以免让爸爸担心，也显得自己无能，所以她陷入了深深的痛苦中。

    !!

    