
    陈东辉说的这家狗肉馆，在附近一条偏僻街道的尽头处，只有一间屋子，门头已经破烂的快要看不见了，陈东辉也是好久没来了，三拐两拐才终于找到。

    这是一家朝鲜狗肉馆，老板叫做崔京浩，三十岁左右，是一个脱北者，据说曾经还是一个韩**人，六七年前，从部队上逃走。本来他是逃到了中国的延边，准备从这里坐黑船去韩国。

    但是，这需要一大笔费用。

    为了挣这笔钱，他开始在延边打工，后来，为了挣更多的钱，又辗转了很多地方，最后不知道为什么来到了东江，还在这个偏僻的街道上开了这家狗肉馆。

    陈东辉有一次跟别的朋友在这里吃饭，碰到了两个小混子想吃白食，陈东辉和他的朋友都正值血气方刚的年龄，最看不惯这种事，出手把那两个小混子打了一顿，逼他们留下了饭钱。

    为此，崔京浩和陈东辉他们成了好朋友。

    后来，陈东辉又和那几个朋友来过几次，但是崔京浩每次都执意不收钱，让陈东辉他们很不好意思。在加上，从那以后，陈东辉逐渐的跟王宇混了起来，出入饭店的档次上去了，就很少再来这里了。

    这一次来这里，陈东辉也不光是为了吃狗肉，也为了跟老朋友见个面。

    陈东辉他们走进去的时候，狗肉馆里没有其他的客人，只有老板崔京浩一个人坐在那里看一个十四寸的黑白电视，演的同样是周润发版本的《上海滩》。

    “老板~”陈东辉进来以后，就微笑着打了个招呼。

    崔京浩随意瞟了一眼他们，又把目光扭在了电视上，用有点生涩的汉语说道：“坐吧，想吃……”

    话还没说完，崔京浩又把脸转了过来，瞪大眼睛看着陈东辉，突然跳了起来，激动的叫道：“西巴！陈东辉！真是你！”

    “哈哈，崔老板，你还是跟以前一样，一点没变！”陈东辉也高兴的说道。

    崔京浩两步跑了过来，直接给了陈东辉一个熊抱！

    这么热情的举动，让杨庆方和申小军都忍不住咂舌不已。

    “你跑哪去了？怎么这么久都不见你？”崔京浩双手抱着陈东辉的肩膀问道。

    “呵呵，有点事耽误了，一直没能过来玩。崔老板，还有新鲜的狗肉吗，来一锅！”

    “你来了当然就有。”崔京浩开心的说道，“这都是你的朋友吧，请坐！请坐！我叫崔京浩，初次见面很高兴，今天我请客。”

    杨庆方和申小军都笑了：“老板，你真是太客气了。”

    “不过你们要等一会，狗得现杀，不过也很快的。”崔京浩又说道，“先喝着啤酒吧。”

    “行，崔老板，不着急，麻烦你了。”陈东辉道。

    崔京浩把一包啤酒放在桌子上，笑道：“跟我还客气什么！桌子上有杯子，你们自己来吧，我去后面杀狗。”

    “抽根烟吧先？”陈东辉掏出一根娇子递给崔京浩。

    “不，戒了。”崔京浩摆摆手，朝后面去了。

    杨庆方把一瓶啤酒咬开，递给陈东辉，打趣道：“东辉，你厉害啊，交个老棒子朋友都对你这么好。”

    “呵呵，人家朝鲜人民本来就热情好不好。”陈东辉不愿意提往事，笑了笑，又说道，“咱不提这个了，庆子，小军，说说咱们以后的打算吧。”

    “打算？那从哪开始说啊？”杨庆方问道。

    “是啊，东辉，你先说说呗。”申小军也说道。

    陈东辉双手交叉撑在桌子上，说道：“这样吧，说说你们以后想过什么样的生活吧，或者说，这辈子怎么活才痛快，才没算白活。”

    杨庆方眨了眨眼睛：“随便说啊？”

    “昂，随便说，只要你能想得到。”

    杨庆方摸了摸自己的胡茬子，说道：“这辈子要算没白活吧，最起码得什么好酒都喝过，什么好菜都吃过，什么好妞都上过，是吧，小军？”

    “呵呵，你呀……”申小军摆弄着啤酒瓶子，笑道，“不过，你说的也对。”

    “你呢，东辉，肯定也想喝好酒，上好妞吧？”杨庆方打趣道。

    崔京浩端着两盘子凉菜走了过来，没等陈东辉开口，就嚷嚷道：“你们在说什么？什么好酒好妞的，有好妞吗？”

    “呵呵，崔老板，我们在谈人生呢。”陈东辉笑道，“怎么样，这么深沉的话题，有没有什么想法？”

    崔京浩也拉了一把椅子坐在他们旁边，劈手拿过来一瓶啤酒，一口咬开，咕咚咚先灌了几口，抹了抹嘴说道：“东辉，你们别装了，我刚才听见你们说什么妞，现在又骗我说人生。”

    杨庆方被崔京浩逗笑了：“哈哈，崔老板，我们确实在谈论人生，不过，我们谈论的是，怎么过这辈子才算没白活。崔老板，你说说怎么过算没白活？”

    “我们的梦想当然是为伟大的金正日将军献出生命。”崔京浩说道。

    看到杨庆方和申小军发愣，崔京浩往地上吐了口口水，说道：“别当真，我开玩笑的。要说不白活，那还得先挣钱的，挣了钱想怎么活怎么活，没钱什么都是白想。”

    “崔老板，你现在生意怎么样？看着客人不多啊。”陈东辉问道。

    “简直就是没有啊，我勉强没有饿死罢了。”崔京浩郁闷的说道，“本来我还以为中国的钱好挣，奋斗个几年，好娶个媳妇。但是我现在明白了，中国的钱和朝鲜的钱一样不好挣！只不过，朝鲜是根本就没钱，在中国，却是花销太大了。就说我开这家狗肉店，先不说那些来找我要保护费的，光是政府，就整天有什么税务上的，环保上的，还有什么其他单位的上来收钱。另外还有人来这里闹事，我脾气一般也不太好，出手打伤一两个，陪次医药费，都够我几个月白干了，唉，这日子没法过了……”

    提起这小生意，崔京浩真是一肚子的苦水。

    “不会吧，崔老板，你这么惨？”同样开过台球室，小本经营却赚了钱的杨庆方觉得崔京浩说的有些夸张。

    崔京浩摇摇头：“你是本地人吧？呵呵，不会了解我这种背井离乡，连祖国都没有的难民的痛苦。”

    杨庆方张嘴还想说什么，陈东辉打了个手势让他闭嘴。

    “崔老板，其实我们几个也是不想在这里混了，准备离开这里去外面挣钱。”陈东辉说道。

    “去哪儿？”

    “青港。”

    “青港？好地方啊！我去过的！是去发财吗？”崔京浩的眼睛亮了，“东辉，能不能带我一个？”

    陈东辉抬头看了看杨庆方和申小军，意思是咨询他们的意见。

    崔京浩连忙又说道：“带上我吧！我虽然做生意不行，但是打架还可以。青港那地方很乱的，想去那里挣钱，不会打架可不行。”

    杨庆方说道：“东辉，那还有啥说的，你的朋友就是我们的朋友，你表态就行了。”

    “东辉……”崔京浩看着陈东辉，眼睛里全是殷切的目光，“我真是在这个地方待够了，又没有别的门路，你们现在要外出去挣钱，带上我一块吧！”

    “崔老板，我们几个都是光棍汉子，说走就走，没啥后顾之忧，你呢，没有金屋藏娇吧？”陈东辉开玩笑，也是认真的说道。

    崔京浩撇撇嘴：“还金屋呢，我这里就是个狗窝。我倒是想娶个老婆，但不是没钱吗？而且我没有合法身份……没人敢嫁给我。”

    “呵呵，我刚才开玩笑。”陈东辉拍了拍崔京浩的肩膀，又说道，“那咱们就一块去吧，没啥说的。”

    “真的？东辉，你们不是说着玩吧？”

    “呵呵，没说着玩。崔老板，这次跟我们去了青港，你就等着吃香的喝辣的，做大富豪吧。用不了多久，你想上什么妞，就能上什么妞！”陈东辉肯定的说道。

    “哈哈哈……”

    几个人一块笑起来。

    “喝酒！喝酒！”

    陈东辉对着啤酒瓶吹了几口，放下酒瓶问道：“崔老板，这里有表吗，几点了？”

    “东辉，你不是有手表吗？”杨庆方用眼神示意了一下陈东辉左手腕上的那块积家手表说道。

    “额……我忘了。”陈东辉苦笑了一下说道。

    这块罗嘉嘉送给他的积家大师系列手表，是他来狗肉馆的时候才从包里拿出来，戴在手腕上的，由于不习惯，竟忘了这茬事了。

    抬手看了看，已经七点多了，还有一件大事要处理，差点给忘了。

    “咋啦，东辉，等汉民？”申小军心思比较机敏，问道。

    “嗯，下午的时候，我给汉民打了个传呼，让他在外面等我，差不多快到时间了。”

    申小军又说道：“东辉，到底晚上有啥事，我们陪你去就行呗？”

    “呵呵，真是没大事，很简单的小事，要不然也不会不叫你们。这样，你们在这里喝酒，我去去就来，在这里等我。”陈东辉说道。

    “东辉，什么事？打架吗？让我跟你去！”崔京浩积极的说道。

    陈东辉想了想，说道：“行，那就让崔老板跟我去一趟，你们两个就在这里喝酒吧。还有，崔老板，这些钱你先拿着，头几年，我没少在这里让你请客，现在我有钱了，以前帮过我的兄弟们，一个也不能亏。”

    陈东辉从提包里拿出了大约四五千块钱放在了桌子上，又说道：“拿着，千万别客气。”

    !!

    