
    “东辉！出事了！”申小军焦急的叫道。

    陈东辉马上坐了起来，问道：“怎么了？”

    “他俩跟人家打起来了，赶紧！”

    申小军说完这句话，把一直拿在手里的背心往身上一套，就冲了出去。

    “**！怎么又***打起来了！”

    陈东辉也胡乱的穿上裤子和鞋，把墙角的一个木拖把一脚踹断，拿着木棍冲了出去。

    在走廊里，杨庆方、崔京浩两人一人只穿着一件三角裤头，正在跟走廊那边的五六个人对峙，地上还躺着三四个男子，都在他痛苦的**，爬不起来了。

    楼下见过的中那个年女人扶着一个二十岁左右，裹着一条大浴巾的长发女孩子在旁边站着。

    看到陈东辉和申小军出来，杨庆方还有点兴奋的叫道：“东辉，小军，过来，你们刚才没看到，我草！浩哥的身手牛逼的很啊！一招一个，三两下就把这几个兔崽子放趴下了！”

    陈东辉走到他们身边，看到他们没有受伤，才稍微放心，问道：“庆子，咋回事这是？怎么打起来了？”

    杨庆方神秘的笑道：“东辉，这事可不赖我。”

    崔京浩脸色十分尴尬，死死的看着那面前的六七个人，随手准备出手。那六七个人已经被崔京浩刚才的身手给吓住了，根本没有人敢动手。

    站在最前面，身材魁梧，脸色黝黑，留着一个光头，脖子上还带着一根金链子，一看就是个道上大哥打扮的男子阴狠的说道：“兄弟，你们这事做的太不地道了吧！”

    “这有啥不地道了！她就是出来卖的，我兄弟又不是不给钱！”杨庆方古脖子叫道，气势十足。

    陈东辉听得有点晕，感情这事嫖、客和妓、女之间产生了纠纷？

    “庆子，到底咋回事？”陈东辉问道。

    “哈哈……”杨庆方忍不住先笑了几声，看了一眼崔京浩，说道，“浩哥，这事牛逼，没啥不好意思的，我就给东辉说了？”

    见到崔京浩没有什么反应，杨庆方又接着说道：“刚才是这么回事，我们不是叫了两个小姐玩吗？呵呵，浩哥开始没把握住，秒射了。小姐也觉得不好意思挣这个钱，决定再免费让浩哥玩一次。结果，这一次浩哥大展雄威，把小姐玩了一个多小时还没打子弹，小姐被干的有点受不了了，中途决定不做了。浩哥还没爽呢，她说不做就不做？谁知道这小姐还他妈挣扎的很，浩哥恼了，就甩了这小姐一巴掌。后来，这个小姐走了以后，就找来了这么多人来找茬。”

    对方那个大哥也没有打岔，他似乎看出了陈东辉是这群人的头，所以任由杨庆方把原因说清楚，让陈东辉评评理。

    他知道，就凭崔京浩刚才那几下，他们这些人绝对不是对手，所以存了和解的心思。

    陈东辉听了十分无语，这JB事有点太操蛋了，也说不上来谁对谁错。

    另外，崔京浩也太猛了吧！秒射之后，竟然能马上干一个多小时，看来这些年是憋坏了啊！

    “兄弟，这事你说咋办？”对发的那个大哥等杨庆方说完，又对陈东辉说道。

    陈东辉没有理他，而是问杨庆方：“庆子，谁先动的手？”

    “当然是他们先动的手，咱是文明人，能先动手吗！”杨庆方看着对方的老大，嘴角含笑的说道。

    陈东辉这才对对方的老大说道：“兄弟，我叫陈东辉，你怎么称呼？”

    “陈东辉？”对方老大在脑子里飞快的过了一下这个名字，似乎没有什么印象，但是青港太大太杂了，说不准这是哪位猛人的手下，就算是外地人，肯定也是过江猛龙。

    “我叫高彬，火车站的龙哥，是我大哥。”对方老大又说道，“兄弟，你混哪的啊？”

    “呵呵……”陈东辉先笑了笑，才说道，“龙哥是你大哥啊，我听说过。不过我大哥不喜欢兄弟们在外面提他的名字，但咱们也都算是社会上玩的，不打不相识，今天的事就这样吧，我一会拿一千块钱请这几位受伤的兄弟喝酒。”

    这个高彬显然是这条街上的一霸，他的那个叫做“龙哥”的大哥，应该更牛逼，惹上了这样的人，只有坏处没有好处。

    陈东辉是真不想惹事，宁愿花点钱息事宁人。

    “草！东辉，是他们先动的手惹咱们，凭什么给钱！”杨庆方十分不忿。

    不过，陈东辉瞪了他一眼之后，杨庆方就不说话了。

    高彬也有点拿不住陈东辉这伙到底是什么人，他刚才那番话说的有点神神秘秘，有可能是在吹牛，但也有可能这小子真的是个猛人的手下。

    他的大哥龙振义，在火车站算是一霸，但在整个东江市来看，最多也就是个二流大哥，跟那几个真正的猛人还有很大差距。

    如果这小子真的是那几个猛人大哥的兄弟，今天跟这小子结了仇，恐怕也是后患无穷。

    况且，今天这事说大不大，说小不小，本来也是想打一顿这几个小子，然后勒索一点钱的，现在对方主动给一千块钱，除了在自己兄弟们面前，面子稍微有点过不去之外，其他的目的都算是达到了。

    不过，就在高彬想要跟陈东辉握手言和的时候，那个中年女人却叫道：“你们几个小子骗鬼啊！我一听你们的声音，就知道你们是东江那边的！一群乡下人，还敢来我们这里惹事！彬哥，你得为小珍撑腰啊！”

    高彬到了嘴边的话又只能咽了下去，这女人的一番话真是把她将住了。

    其实，他只是龙振义的一个手下，负责保护春水街的这几家兼卖、淫的旅馆，每月收点保护费，但是这里出了事，他们也得来帮忙处理。

    今天店里的小姐受了气，自己手下兄弟也被打倒好几个，现在还没爬起来，如果就这么轻松的接了这一千块钱，那么自己的微信必然扫地，恐怕以后再收保护费也没那么顺利了。

    既然收了钱却保护不了人家，人家为啥要把钱交给你？

    高彬的脸色变化依附着情绪变化，陈东辉全都看在眼里，知道这个女人说了这番话以后，高彬没那么容易谈和了。

    “彬哥是吧，我替我兄弟认个错，这事就这样吧。”陈东辉只好又忍让了一步说道。

    高彬这时候又想到，这个小子刚才很可能在吹牛，还说自己大哥多牛逼，哼哼，如果那么牛逼，他们还用得着来这种路边店找野鸡？那种高档的夜总会、大酒店，比这质量高的女人还不多的是！

    ***，这小子唬我的吧！

    高彬的脸色变了几变，终于阴沉的说道：“兄弟，你的兄弟打了我的人，就道个歉，拿一千块钱，这样就算了，呵呵，有点不妥吧。”

    陈东辉笑了笑：“那你划个道呗。”

    高彬摸了摸剃得溜青的下巴，说道：“这样吧，刚才你这位兄弟打了我兄弟，每个被打的兄弟打他一个耳光出气，然后你再拿出来一万块钱，这事就这么算了。”

    “西八！”崔京浩瞪着眼咬牙切齿的叫道，但是没有动手。

    陈东辉呵呵笑了，笑的身体乱颤。杨庆方和申小军也笑了，两个人都发现，东港这些混社会的人都太***会做梦了。

    高彬的脸又阴沉下来，挑衅的问道：“你们***笑啥？好笑是吗？当我开玩笑是吧？”

    “呵呵，你确定不是开玩笑？”陈东辉反问，他真是被这个高彬逗坏了。

    “呵呵，你们行。一会你们可别后悔。小伟，给龙哥打电话，吹哨子叫人！”高彬神色犀利的叫道。

    他身边的一个小弟掏出来一个大哥大开始拨号，看来这几个人确实有钱。

    “**逼！”

    陈东辉大叫一声，上前飞起一脚把那个小弟手里的大哥大踢飞了！

    崔京浩等三人看到陈东辉动手，早就忍不住了，一拥而上！尤其是崔京浩，冲在陈东辉旁边，两个人如下山猛虎，三下五除二，就把包括高彬在内的所有人都打趴在地上，根本就没有还手的能力。

    其中，高彬被杨庆方一拳砸了个眼蓝，抱头倒在地上以后，又被杨庆方穿着耐克运动鞋连续朝肋部踹了七八脚，保守估计，肋骨也得断两三根，其他几个人也都被打倒，但都受伤不重，稍微休息就能恢复。

    高彬倒也是个硬汉，趴在地上，疼的满头冷汗，却还朝陈东辉大喊：“你给我等着！小子，别让我抓住你！”

    杨庆方上前又一脚踢在高彬的脸上，叫道：“草你妈，还敢乱叫，信不信我弄死你！***，我发现青港的混子真是太JB嚣张了！”

    陈东辉上前拉了一把杨庆方，叫道：“行了，庆子！咱们今天不住这了，拿东西走了！”

    杨庆方真是上了兴致，还在大叫：“怕啥！我就在这里等着他！看谁敢来找我报仇！”

    陈东辉知道这是杨庆方打的激动，在吹牛逼，也不再说话，拉着他就往外走，对崔京浩和申小军说道：“你们去收拾东西带出来，我们在外面等着。”

    那个中年女人和那个叫小珍的小姐吓得缩在走廊里瑟瑟发抖，不敢抬头，杨庆方被陈东辉拉着经过他们身边的时候，抬手一人甩了他们一巴掌，骂道：“草你妈！两个傻逼！”

    “庆子，行了，赶紧走！”陈东辉使劲把杨庆方拉走了。

    !!

    