
刚刚走出去胡同没多久，陈东辉就感觉到自己被人给盯上了。

    两个跟他年龄差不多的小混混就在他身后二三十米处，陈东辉明显的感觉到他们加快脚步朝着他走了过来。

    这条小道右边是个树林子，左边是一排排平房，这个时间点，估计人们都上班或者去下田地干活了。

    本来他是想抄个近道回家，没想到在这里竟然碰到了混子。

    不过，这也不怪两个混子眼红，他手上那一摞九零版全新的百元大钞，实在是太惹眼了！

    这也怪胡汉民，陈东辉把帆布包扔给他以后，他也不知道牛皮纸留给陈东辉，把钱往包里一塞，就这么兴奋的走了。

    陈东辉想着碰到个小店就买个包什么的把钱包起来呢，没想到这么快就被人给盯上了！

    看来，这次的严打，效果还是不够啊！

    陈东辉真是不想打架，尤其是跟这样的小混子，但是没办法，两个小混子已经紧跟过来了。

    “喂，等等！”一个混子一边跑过来一边叫道。

    “嗨，说你呢，别跑！”另一个混子说话更不上道。

    陈东辉停下了脚步，带着一丝戏谑的笑容看着两个气喘吁吁，脸色浑浊，明显身体被掏空了的小混子，问道：“叫我呢？”

    “昂，叫你呢！”一个混子看着陈东辉手里的钱，咽了口唾沫。

    另一个混子说道：“兄弟，发财了啊？”

    “发什么财啊，都是借的。”

    “呵呵，那你能借到这么多，也不容易昂！”

    另一个混子一双贼眼在陈东辉手里的那沓钱上滴溜溜乱转，说道：“兄弟，是这回事，我们兄弟两个这几天赌钱赌输了，手里有点紧张，借你点钱去翻本。兄弟，我看你也是个敞亮人，知道该咋办吧？”

    另外一个说道：“兄弟，你放心，你打听打听去，我们哥俩也都是敞亮人，借你的钱翻了本，连本带利的还给你，放心吧，昂！”

    “没问题！没问题！”陈东辉看这两个混子截个道还这么装逼，便也有心跟他们开开玩笑，装出一副诚惶诚恐，十分害怕的样子，问道“那两位兄弟，你们想借多少啊？”

    “鹏哥，咱借多少啊？”

    “借多少，那看你的心意呗！”叫做“鹏哥”的人，阴阳怪气的对陈东辉说道。

    陈东辉把五万块钱放脚边一放，从裤兜里掏出今天早上吃早饭剩下的几块钱，问两个目瞪口呆的混子：“俩兄弟，你们看这些够吗？”

    两个混子对视了一眼，鹏哥大骂道：“我草你妈！消遣老子啊！”一拳朝陈东辉眼睛砸去！

    陈东辉早就做好了准备，侧身一闪，顺势一记重拳掏在了鹏哥的肚子上！

    就这一拳，就把身体瘦弱的朋友打的失去了战斗力，捂着个肚子蹲了下去。

    另外一个见到陈东辉这么牛逼，早就吓傻了，两腿直打哆嗦，根本就不敢上前。

    陈东辉走到那个腿哆嗦的小子面前，一巴掌扇在这小子的脸上，笑骂道：“呵呵，俩傻逼，就这身手，还敢劫道呢？”

    “哥，对不起，我们俩有眼无珠，饶了我们吧！”鹏哥捂着个肚子求饶。

    陈东辉心情不错，掏出烟来点上一根，问道：“报报名字，都叫啥。”

    “我叫关鹏，他叫蔡小强。”

    “呵呵，关鹏，蔡小强……”陈东辉看着他们，关鹏穿了一件衬衣，蔡小强穿的是套头的黑色文化衫，说道，“那个蔡小强，把你的短袖脱下来。”

    “……啥？”蔡小强有点没反应过来。

    陈东辉一脚踢在他的身上，骂道：“草你妈！让你干啥就干啥，磨叽个蛋！”

    蔡小强吓得哆哆嗦嗦的把文化衫脱了下来，递给了陈东辉。

    关鹏吓得咽了一口唾沫，以为是碰到了传说中的变态杀人王，赶紧说道：“哥，你饶了我们俩吧。我们也是在社会上玩的，跟元哥混的。”

    陈东辉刚想弹烟灰的手停了下来，问道：“元哥？哪个元哥？马少元？”

    “嗯，就是马少元，元哥！”关鹏激动了，“哥，你跟元哥也认识？”

    “呵呵，认识，渊源还很深呢。”陈东辉笑了，马少元参与过害他，还让人打伤过他的父母，在陈东辉报仇的名单上，有马少元这一号。

    关鹏不知道“渊源”两个字有各种引申意思，还以为是跟义气、关系一样的意思，嘿嘿笑道：“真认识啊！那今天真是那个啥里，一家人不人一家人啊！”

    “呵呵，是啊，原来是自己人啊。”陈东辉不动声色的掏出烟来，“抽根烟。”

    “哎，谢谢哥！”

    “谢谢哥！”

    关鹏和蔡小强抽着烟，心情都很好，这次应该是不用挨打了，同时心里都在暗暗猜测，这个身手这么利索的强人到底是什么来头，跟元哥关系这么好，以前怎么没有见过。

    蔡小强还不时的瞥一眼他的文化衫，心想现在都是熟人了，这个大哥怎么还不把他的衣服还给他啊。

    “元哥在哪呢现在？我不是听说，这次严打把他弄进去了吗？”陈东辉问道，“哦，我这大半年都在南方呢，刚回来，不咋了解这里的情况。”

    关鹏媚笑道：“哥，你去南方了啊？怪不得我们看你有点面生。哦，那个啥，元哥没有被弄进去，确实有一回很险，差点被警察包围，但是有人来通风报信，让元哥逃过了这一劫。”

    “哦，这样啊，那元哥的能量不小啊。”陈东辉开始套话，“知道是什么人给元哥送信的吗？改天我让元哥给我也引荐引荐这个大人物。”

    关鹏摇摇头：“这个不知道，不过我听说，这个大人物，不是元哥自己找的，是骆文斌在局子里的眼线。骆文斌听说过吧，前段时间在咱们这里老牛逼了！”

    陈东辉心里一震，没想到这个骆文斌都去南方跑路了，在这里还有这么大的能量。看样子他是把马少元留在这里，用马少元继续控制这里的黑社会。

    王宇死了，马少元没有了对手，等到严打的风过去，就可以一统东江市了！

    本来，陈东辉是把找骆文斌报仇提在议程上的，但是现在看来，骆文斌的势力太强，黑白两道都十分吃得开，现在的陈东辉还远不是骆文斌的对手，报仇的事情，只能先埋在自己心里，从长计议，伺机而动了！

    而马少元，则很有必要黑他一把！

    “哥，想啥呢？”

    看到陈东辉发愣，关鹏小心翼翼的提醒了一句。

    “哦，没啥，你刚才说啥来着？”

    “额，我说，哥，你认识骆文斌吗，是骆文斌把元哥捞出来的。这个骆文斌现在又去南方了，前段时间，在咱们这儿牛逼的很，实打实的过江猛龙！”

    提起骆文斌，关鹏一脸的羡慕，连语气都颤抖了，可见骆文斌在本市小混子心中，是多么的深入人心。

    “那个，我听说过骆文斌，不过不太熟，我不是这半年没在家吗。”陈东辉说道，“元哥呢，现在哪呢？”

    “元哥……”关鹏欲言又止。

    蔡小强说道：“形势太差，元哥害怕再出事，躲起来了。”

    “躲起来了？哪呢？”陈东辉问道。

    看到两个小子都不敢说话，陈东辉一巴掌扇在蔡小强的脑袋上，骂道：“草！你害怕个蛋啊！我跟马少元是多年的朋友，我这次回来就是找他叙旧的。没啥事，把元哥的地址告诉我，绝对有你好处。”

    说完，陈东辉还抽出来两张百元大钞，一人塞了一张，继续说道：“拿着！实话告诉你们，这些钱，我就是准备去送给元哥的。我不是知道他缺钱吗！等着，元哥见了我，知道是你们两个领我去的，绝对重重的赏你们。”

    “哥，你说的真的？”一提到钱，关鹏的眼睛就亮了。

    “草！我这么有好心情，跟你们开玩笑？”

    “嘿嘿！哥，那我告诉你，元哥就在西郊的茶叶厂宿舍藏着的！”关鹏说道。

    陈东辉想了想，大约知道那个地方，又说道：“真的？别弄错了！要是耽误了我跟元哥的大事，你知道有啥下场不？”

    “哥，绝对没错，元哥就在那里！昨天我们两个还往那里送了一三轮车猪肉和青菜呢！”蔡小强说道。

    关鹏的眼睛咕噜噜转了转，扭扭捏捏，十分娘们的说道：“哥，有件事，我不太好意思说。”

    陈东辉被他这种扭扭捏捏的样子逗笑了：“草，别逗了好吧？一个大老爷们的，有啥话赶紧说！”

    关鹏咽了口唾沫，诚惶诚恐的说道：“哥，你可别生气，是怎么回事。你刚才不是说，元哥知道是我们两个领你去的，会赏我们俩钱吗？嘿嘿，我怕要是不当着你面，元哥再忘了赏给我们。所以……所以，你啥时候去找元哥，能让我们两个领着你去不？”

    陈东辉明白了关鹏的意思，不由得笑道：“你小子，还挺聪明啊！行，这没啥。时间，就今天晚上吧。还是这里吧，七点半，准时在这里见面。”

    “哎，好嘞，哥！”

    “哥，谢谢你昂！”

    陈东辉笑笑，用蔡小强的那件黑色文化衫把钞票包裹起来，说道：“那就今天晚上！早点来，晚了不等你啊！”

    “哥，保准晚不了！”

    “哥，我们六点就来等着！”

    陈东辉笑着走远了，关鹏和蔡小强还在热烈的讨论。

    “你说，元哥会赏咱多少钱啊？”

    “那谁知道啊！不过，我看出来了，刚才这哥绝对是个人物，又拿着那么多钱，元哥看他的面子，也少不了咱俩的！”

    “能有五百吗？”

    “难说！难说！”

    “真要是有五百，我他妈的把小凤叫出来包一星期，日死她！”

    “你那点出息！就知道小凤！我就天天换个样，这才叫会玩！”