
周树国把王宇带到分局之后，也没有难为他，直接把他锁在了留置室，甚至连审讯都没有。

    第二天，王宇没有等到释放的通知，却等到了一纸拘留通知书，签完字以后，警察直接把王宇带到了拘留所。

    王宇有点蒙了，但是他很理智的没有做任何反抗，在国家暴力机关面前，他很清楚自己的分量。

    不过，他也没有放弃希望，高局长肯定还不知道自己被拘留的事情，等到他知道了这件事，一定会来救自己。

    申小军的父亲申国庆、母亲田桂琴被救出来以后，在周树国的安排下，跟着周铁雄来到了兴园澡堂子，见到了自己儿子。

    父子相见，相顾无言。

    最后，还是杨庆方把事情的来龙去脉告诉了申小军的父母。

    申国庆虽然在国税局上班，有正式编制，算是吃皇粮的，但是老实巴交了一辈子，实在不愿意让自己的儿子惹上这样的事。

    但是无奈，事情已经到了这个地步，说什么都没用了，只能想办法解决了。

    “小军，你说这事咋办好。你妈天天出夜摊，如果被王宇的人盯上，防不胜防啊。”申国庆抽着烟，闷声说道。

    申小军也没什么好主意，说道：“爸，以后我跟我妈一块去出摊，我随身带把刀子，我看谁他妈的敢来惹事！”

    “唉！”申国庆长叹了一声。

    周铁雄摸着自己乱七八糟的胡茬子，说道：“小军，你说的这办法根本就不行，你以后还能天天去出摊？叫我说，这事吧，把王宇解决了就什么问题都没了。王宇不在，他那些虾兵蟹将，成不了事。”

    “咋解决？扎了他？”申小军问道。

    “可不敢！小军，犯法的事你可不敢干！”申国庆赶紧说道。

    田桂琴在一旁抹眼泪，一群老爷们在这里，她插不上口，心里却在想，自己造了什么孽啊，让自己一家子碰到这种灾祸。

    “瞧你那点出息，长脑子干啥用的？”周铁雄气的胡子乱颤，要不是申小军的父母在这里，肯定有指着他鼻子大骂了。

    杨庆方彻底佩服了周铁雄的有勇有谋，智勇双全，连忙说道：“雄哥，你说有啥好办法？”

    在周铁雄刚才去找周树国的时候，杨庆方也想办法给自己妹妹联系上了，得知今天自己家里也去人了，不过被老爹拿一把长矛给打走了！

    虽然没出事，但是杨庆方心里却也后怕不已，生怕王宇出来以后，再找自己家人麻烦，所以十分希望周铁雄能出个好点子对付王宇，以解后顾之忧。

    “雄哥……”

    申小军十分感激周铁雄，但是他现在脑子很乱，真的想不到什么好办法。

    周铁雄拍了几下脑袋，说道：“这样吧，申大叔，你不是在国税局上班吗？这也是政府单位啊！你明天早上去上班，找一个人品好的领导，把你们老两口晚上被王宇的人绑架的事情告诉他，让他带你去报警，这样公安局肯定能引起重视。我再找周树国安排一下，把王宇拘留个几天不成问题，最多37天呢。另外，你们那兄弟的事不是快了吗？等到法院给他开庭，把王宇判了刑，不就什么都结了。”

    “雄哥，你也太牛逼了吧，这也懂啊？”杨庆方崇拜的快要眼冒金光。

    “嘿嘿，你以为我在大西北白蹲苦窑了？我们天天学习法律，一本几百页的刑法书都被我给翻烂了！我说你们两个，平时别整天瞎混，也学学习。这个社会，谁他妈不学习，谁他妈就得落下！”周铁雄煞有介事的说道。

    申国庆举起了一个大拇指，赞叹道：“说得对，有道理！”

    申小军更是说道：“雄哥，以后我就跟你混了！谁不叫我跟你混，我就跟谁急！”

    ……

    第二天一早，申国庆直接找到了单位的党组副书记、常务副局长，朱凯南。

    朱凯南跟申国庆是初中同一届同学，虽然不在一个班，但也认识。后来两人的历程有所不同，申国庆去读了师范，朱凯南却参了军，工作以后，两人又先后分到了国税局。

    不过，跟老同学申国庆相比，朱凯南算是个有能力的干部，在曾担任过市教育局局长的父亲的帮助下，朱凯南这些年虽然没有在仕途上比父亲更进一步，但是从小办事员升到现在的正处级干部，也算是顺风顺水。

    尤其是在部队的经历，让朱凯南成为了一个有血性，有党性的领导，平时对自己要求非常严格，生活朴素，绝不违法乱纪，对待下属却是出了名的好。

    在办公室里听完老同学的诉苦，朱凯南大怒之下，拍案而起！

    太平盛世，朗朗乾坤，竟然还有人敢效土匪行径，公然绑架！

    真是他妈的没有王法了！

    要是不帮老同学兼老部下讨个说法，这官也不用再当了！

    朱凯南气的连电话都不愿意打，直接带着申国庆乘坐单位公车来到了市公安局，找公安局一把手沈毅青。

    沈毅青和朱凯南级别相当，年龄也相当，曾经是同一个连的战友，还一起上过老山前线，工作以后经常走动，关系算是相当铁。

    沈毅青的秘书认识朱凯南，也知道他和沈毅青的关系，看到朱凯南这幅气鼓鼓的样子，没有汇报，就立即带着朱凯南来到了沈毅青的办公室。

    沈毅青正在办工作前看卷宗，门突然被打开，朱凯南带着一个半老头走了进来，一副气呼呼的样子，脸憋得通红。

    “沈局长，朱局长有急事找你，我没来得及报告……”秘书解释道。

    沈毅青摆了摆手，秘书会意的出去，随手带上了门。

    “老朱，这么闲，大早上就来串门？”

    沈毅青从椅子上站起来，亲自拿起铁皮水壶，为朱凯南泡茶，问道：“老朱，今天喝什么？龙井还是普洱？同志，你呢？”

    申国庆怎么敢让公安局长给自己倒水，连忙过去夺水壶，紧张的说道：“沈局长，可不敢让你倒水，我来！我来！”

    沈毅青看得出来申国庆不像是什么领导，也没推辞，就把水壶给了他。

    “国庆，别忙了！今天啥茶都不喝。老沈，这是我局的同事，申国庆，也是我以前的老同学。我说老沈啊，你的工作做得不行啊！”朱凯南毫不客气的说道。

    以朱凯南的级别，当然没有资格来批评堂堂一个公安局长的工作问题，但是现在关上门，就是老战友老朋友之间的聊天了。

    “呵呵，老朱啊，你‘朱大炮’的外号真是名不虚传，大早上的就来朝我发炮了。到底什么事啊，你批评我，总得让我知道原因吧。”沈毅青的脾气很好，是位儒官，不跟脾气暴躁的朱凯南一般见识。

    “国庆老两口昨天晚上被人公然绑架，还差点剁了他们的手指头！你说这都是什么世道了，还有这事？要是搁以前严打的时候，这些人敢出来闹腾吗？一个个都得给打了靶子！”朱凯南气愤不消的叫道。

    沈毅青心想，还以为是什么大事呢，原来就是这点小事。朱凯南常年在国税局工作，可能不怎么了解社会状况，但是沈毅青是一路从公安口爬起来的，这种事见怪不怪了。

    太平盛世是不错，但是想要完全杜绝社会上的黑暗，达到路不拾遗，门不闭户的乌托邦境界，简直是痴心妄想。

    要是别人出这种事，沈毅青根本不会去管，最多安排几个手下的干警去处理就行了。但既然是朱凯南找来了，自然就另当别论。

    朱凯南是有名的“朱大炮”，性子耿直，他的倔脾气上来，连市长都敢轰一把。不过他在国税口的工作能力很强，而且洁身自好，为人仗义，在东江市官场名声很好，大小官员一般都会给他几分面子。

    更何况是老战友老朋友了！

    “有这种事？国庆同志，还有嫂子都没受伤吧？”沈毅青装作吃惊的问道。

    “没受伤！没受伤！”申国庆紧张的搓着手说道。

    “谁绑的你，能认出来吗？是不是之间有什么误会啊？”沈毅青又问道。

    申国庆紧张的说不出话来，用眼睛向朱凯南求救。

    朱凯南摆摆手，道：“老沈，我给你说吧。绑架国庆的人叫王宇，好像还是个什么社会大哥，真是无法无天。你们岭南分局的人昨天把国庆夫妻俩救出来之后，就把那个王宇给拘留起来了。不过，这个王宇听说很有能量，在司法系统有几个熟人。国庆别人绑架了，还得担心被人家报复，你说说这是什么世道！”

    “呵呵，我明白怎么一回事了。老朱，你放心，这件事我绝对处理好，给国庆同志一个交代。”沈毅青说道，“那个王宇，我也听说过，你说的没错，这小子是个毒瘤，我早就想办几个这样的毒瘤当典型了，这次他自己撞上来，算是正好。”

    这话朱凯南听得高兴了，笑道：“老沈，那这事就麻烦你了。事就是这件事，别的没啥了。就这样，我也不打扰你工作了，改天去我家下象棋，我还藏着一瓶好酒呢，状元红，正宗的绍兴老酒。”