
罗仲文的家在东江市一处非常寂静优美的别墅群里。

    这处别墅群是在建国以前，是欧美一些国家驻东江领事馆所在地。建筑风格西化，花木葱茏，环境幽静，非常优美。

    建国以后，这里成为了一处重要的疗养区，但是除了几处最重要的别墅之外，其他一些别墅大都被一些有背景人居住了。

    罗仲文不知道了用了什么关系，也弄到了其中一处两层别墅的居住权。

    这处别墅区并不是封闭起来的，而是四通八达，想进去很方便，不会受到什么盘问。

    陈东辉很快按照门牌号就找到了罗仲文的家。

    这是一处英式建筑风格的两层别墅，造型繁琐，艺术感强烈，带有非常明显的特征，就连陈东辉这样没有多少建筑知识和艺术细胞的人，也认得出来。

    在门口按响了门铃，罗嘉嘉很快就跑出来开门了。

    “是你！”罗嘉嘉从栅栏门里看到是陈东辉，十分的兴奋。

    罗嘉嘉穿着一条白色的真丝睡裙，两根细带吊在她纤瘦的肩膀上，露出了锁骨细长的脖子，十分性感。

    她看样子是起床有一会了，还化了淡妆，柔软的头发随意的束在脑后，又像是一个清纯的邻家小妹。

    “呵呵，早上好，没打扰你睡觉吧。”陈东辉笑道。

    “哈哈，平常的时候，这个时间我一般都在睡觉的。今天有点奇怪，七点多就醒了，难道是因为知道你要来？”罗嘉嘉一边开门一边说道，十分大方的开玩笑。

    “呵呵。”陈东辉没有多说。

    老实说，陈东辉心里对罗嘉嘉挺有感觉，这个女孩子身材高挑饱满，皮肤白皙如凝脂，精致的面容在混血儿里面也算是佼佼者了，尤其是她的一双眼睛，大而有神，闪动着活泼的光芒。

    不过，陈东辉并不是什么花痴，也不是一看到美女就走不动的情种，这又是罗仲文的宝贝女儿，所以陈东辉还是有意的保持了一点距离。

    “能不能问你一个问题？”

    陈东辉走进院子以后，罗嘉嘉又调皮的问道。

    “可以。”

    “你是特种兵吗？我爸爸说你身手非常好，一下子就制服了那个犯人。”

    “呵呵，我不是特种兵，不过我会一点武术。”

    “武术，我知道，这是中国的国粹，非常神秘！”罗嘉嘉扑闪着一双大眼睛说道。

    这时，罗仲文叼着一个烟斗从房间里走了出来，招呼道：“东辉，你来了，正好一块吃早餐。”

    “罗狱长，早上好，我已经吃过早饭了。”陈东辉笑道。

    “以后不要再叫我罗狱长了，我已经辞职了，呵呵。”罗仲文爽朗的说道，并没有什么因为辞职带来的不快。

    陈东辉笑道：“那以后就称呼罗先生了。”

    罗仲文点头道：“可以。”

    “爸爸，你怎么还不邀请人家进去？”罗嘉嘉说道。

    “哈哈，东辉，快进来吧。我这个女儿，自从那天你救了她以后，就对你念念不忘。昨天我告诉她你今天会来，这个每天睡懒觉的丫头今天破天荒的七点就醒了。”

    “爸爸！”罗嘉嘉的脸红了，崛起了嘴。

    “哈哈，好啦。东辉，赶紧进来吧，我这个女儿竟然还会害羞，真是少见。”

    陈东辉听了心里一动，看来这个罗嘉嘉正是少女仰慕英雄的年龄，那天自己救了她，还真的让她动了心。

    表面上，陈东辉没有表现出什么，对罗嘉嘉微微一笑，跟着罗仲文走了进去。

    罗仲文的妻子贝拉是个看起来也就三十多岁，保养得非常好的优雅女子，正在往餐桌上摆煎鸡蛋、煎培根和烤面包，看到陈东辉进来，赶紧打招呼，用不太熟练的中国话说道：“你好，东辉。抱歉，我刚才正在煎鸡蛋，没有出去迎接你。”

    “呵呵，罗太太早上好，你真是太客气了。”陈东辉笑道。

    “东辉，再一块吃点早餐吧。”罗仲文邀请道。

    “是啊，再吃一点吧，尝一尝我妈咪的手艺。”罗嘉嘉也说道，“我妈咪做的蘑菇汤和煎培根绝对是最好吃的！今天的早餐非常丰盛，是我妈咪特意为你准备的。”

    “呵呵，罗太太真是太客气了，那我就不恭敬不如从命了。”陈东辉道。

    “你刚才说的那句话是什么意思？”罗嘉嘉有点没听懂，她的汉语水平还算可以，但是对一些成语和一些谚语却一直搞不明白意思。

    罗仲文替陈东辉说道：“东辉的意思就是，他就不客气了。黛儿，你的汉语水平还有待提高啊。”

    罗嘉嘉吐了吐舌头，说道：“没问题，我一定好好学习汉语。”

    四人分主客坐下之后，罗仲文一家三口都是虔诚的基督教徒，祷告之后，才开始用餐。

    在餐桌上，罗仲文和陈东辉当然不会谈什么正式的事情，只是谈了一些轻松的话题。贝拉是位非常温柔，但是沉默寡言的女人，只是微笑着听他们交谈，很少说话，罗嘉嘉则性格活泼，不时的插入到他们对话中，并且对陈东辉渊博的知识和独特的见解十分仰慕！

    饭后，罗仲文邀请陈东辉去书房喝咖啡，罗嘉嘉也想进去，但是被罗仲文拒绝了。

    罗嘉嘉噘着嘴，愤愤不平的跑回了自己房间里。

    罗仲文的书房装修的很精致，和他在石铺子监狱的办公室风格类似，浓郁的英伦风格。

    “东辉，以后有什么打算？”罗仲文坐在书桌后面问道。

    “我准备去经商。”陈东辉毫不讳言的说道，“如今国家的政策很好，很多行业还都是百废待兴，正好搭一把顺风车。”

    罗仲文点点头：“我也觉得只有经商才能发挥你的能力，很好。如果我再年轻十岁，可能会考虑做你的合伙人，不过，我现在已经感觉力不从心了，只想回英国，过一过安静的生活。”

    “呵呵，罗先生这么年轻就退休，实在是可惜了。”陈东辉真心的说道。

    “哈哈，人各有志。我曾经一心致力于改善中国的监狱制度和环境，但是遇到困难之后就没有了恒心，导致一事无成……”罗仲文摆摆手，“罢了，不提这个了。东辉，送你一样东西，算是祝你一臂之力吧。”

    罗仲文拉开抽屉，拿出一个牛皮纸的小包裹，放在陈东辉的面前：“这是十万块人民币，算是你经商的启动资金吧。”

    陈东辉有点意外，他没想到罗仲文会送给自己钱。不过，他心里又在苦笑，今天来这里的一个目的，就是准备找罗仲文借钱，而且是准备借二十万。

    其中的十万给胡汉民结婚用，另外给杨庆方、申小军等帮过自己的人分一点，再给自己家人和师父留点钱，虽然父母现在已经不认自己了，但是毕竟有着血缘关系。

    这样算下来，就算是二十万，留给陈东辉自己做启动资金的钱也剩不下多少。

    只不过，现在罗仲文主动拿出来十万给自己，却不好再向他开口借钱了。

    看来，现在只能先把胡汉民燃眉之急的婚姻解决，其他人的恩情只能以后再说了。不过陈东辉相信，以他的见识和信息量，想要挣钱是非常容易的事情，到时候再来加倍报答这些人吧。

    “罗先生，我现在确实需要钱，那我就不客气了。不过，我不能白拿这笔钱，算是我借你的，或者像你刚才说的那样，用这笔钱入股我的生意，做我的合伙人也行。”陈东辉笑道。

    “哈哈，不用这么客气。”罗仲文大笑，“这笔钱，算是你冒险救出黛儿，我给你的回报吧。我马上就要去英国了，在那里，我有房产，有投资，下半辈子什么都不做，也不用担心钱的问题。而且，我对金钱也没有强大的占有欲。”

    既然罗仲文这样说，陈东辉也就不好再说什么了，露出了一个足够感激的笑容。

    然后，罗仲文又拿出一个大信封递给陈东辉：“对了，还有你的新身份，也已经弄好了，你看一下。”

    陈东辉欣喜的接过信封，打开以后，从里面拿出一个红色封皮的户口薄和一个崭新的身份证。

    这个户口薄里面只有陈东辉自己一个人的户口，身份证号码也跟原来那个不一样了，确确实实是崭新的一个人！

    “这是从公安局经过正规程序办理的，不是假证，到哪里都查不出来问题。而且，我还托人把你原来的那个户口给注销了。呵呵，你现在虽然是监外执行的身份，但是已经找不到你这个人，就算你出国都没问题。”

    “罗先生对我这么照顾，我除了感谢，真是不知道说什么好了。

    “哈哈，不用客气。”罗仲文双手交叉，又非常感兴趣的问道，“东辉，既然你换了崭新的户口，为什么这么执着还是用这个名字，把名字也换掉的话，不是更方便吗？”

    “呵呵，也没有什么特殊的原因。”陈东辉道，“我算是给自己留一个纪念吧。这段日子，对我的意义非常重要。”

    罗仲文便没有再多问，道：“来，喝咖啡。”