
回到号子以后，黑子、老包、老鼠三人都在。

    “东辉哥，又得到一个好消息！”黑子一见面就兴奋的叫道，“沙头那个傻逼，被人打成了猪头，扔在水房的角落里，还不知道谁打的！”

    陈东辉坐在床上，抽出一根烟，笑道：“跟李长中混，脑子不好使吧，只被暴打一顿，没有跟着李长中遭殃，算是混的不错了。”

    老包也感慨道：“俗话说的很对啊，男怕入错行，女怕嫁错郎。换个说法，这跟对大哥也是十分重要的。想当年，三国群雄并起，诸葛亮哪点比司马懿差？错就错在了跟错了主人。要是诸葛亮跟了曹操，还用的着呕心沥血一辈子，啥也没捞着吗！”

    黑子虽然没看过三国演义，但是从小没少听故事，诸葛亮的故事，什么三顾茅庐啊，火烧赤壁啊，空城计啊，都烂熟于心，当即反驳道：“哎，我说老包，你别看你读了几本破书，诸葛亮的故事，我比你清楚！”

    老包不以为然，但是不准备跟黑子这个文盲争论这件事。

    黑子当然没有这个觉悟，叫道：“你说什么司马懿跟诸葛亮水平差不多？草！这话说出去能让人笑死！空城计知道不？诸葛亮一个人坐在城楼上，弄一把破琴，一个人把司马懿几十万大军都给吓跑了，他俩还差不多呢！再说了，曹操那是个奸贼，诸葛亮是忠臣，咋可能去跟他混啊！你真是胡扯！”

    “小说家言！唉！小说家言！也就你这种水平的人才信！”老包郁闷的直摇头。

    黑子站了起来，走到老包身前，晃了晃手腕，说道：“老包，刚才啥意思啊？我看你不服啊！想练一把呗？”

    “练什么啊！我是给你说实话！”

    自从陈东辉进来以后，老包在黑子面前也没有那么打怵了。

    “哎呦，我操！老包，我看你现在是长进了啊！”

    “东辉，你看看他！君子动口不动手，这都不懂！”老包开始找陈东辉求助了。

    陈东辉弹了弹烟灰，笑道：“好了，黑子，坐下，告诉你们一个绝对让你们震惊的大事！”

    “啥大事啊，东辉哥？”黑子立刻来了兴趣，放过了老包。

    老包和老鼠也支起了耳朵，听这个绝对会震惊的大消息。

    “我准备越狱了，就明天。”陈东辉笑吟吟的说道。

    号子里几秒钟绝对的平静之后，突然爆发出一声雪崩般的炸响：“啥！！！”

    “你们没有听错，我明天准备越狱了。”陈东辉又说道。

    “东辉哥，你太牛逼了！”黑子兴奋的叫道！

    “东辉，这个事，你还得多想想……”老包说道。

    “……咕咚。”老鼠咽了一大口口水。

    陈东辉从床上拿出那一条罗仲文给的万宝路，撕开，每人扔了几盒，然后说道：“这个事，也可能成，也可能不成，你们知道就行了，别往外说。”

    “这还用吩咐吗，东辉哥，我们绝对的保密啊！”黑子说道，“东辉哥，你准备怎么走啊，带我一个呗？我也不怕死！”

    陈东辉捡起桌子上的烟头朝黑子扔过去，笑骂道：“你个黑子，瞎说什么呢，我是去越狱，不是去送死。”

    “嘿嘿，是我说错了。”黑子挠挠头，又恳求道，“真的，东辉哥，叫上我呗？”

    “不行，这件事非常危险。”陈东辉道，“黑子，你的刑期不算太久，老实在这里待着服刑吧。老鼠，有件事交给你去办。”

    “……啊？”老鼠一时没有反应过来。

    黑子正站在老鼠的床下面，一巴掌拍在老鼠的头上，骂道：“东辉哥有事让你去办！哎，我想起来了，老鼠，你个混蛋，要是你这次敢把东辉哥的大事透出去，看我不砸死你个狗日的！”

    “我……可不敢。”老鼠缩着身子，小声的说道。

    “老鼠，这次我就是让你去告诉金大嘴，我明天准备越狱。”陈东辉抽着烟，语气轻松的说道，不像是在开玩笑。

    老鼠吓得咕噜噜从床上爬下来，跪倒在陈东辉脚边，涕泪俱下：“东辉哥，你饶了我吧，我就出卖了你那一次，再也没有了！我以后再也不敢了！”

    “老鼠，你起来。”陈东辉道。

    “东辉哥……”老鼠跪在地上不敢动。

    “让你起来就起来！”陈东辉语气变得严肃了。

    老鼠吓得哆嗦了一下，站了起来。

    “老鼠，你就照我说的去办，明天早上之前，你要让金大嘴知道，我准备明天下午越狱。另外，你让他知道，这件事不是我告诉你的，而是你偷听来的。老鼠，你只要照我说的办好了，就算是你将功赎罪的机会，以前的事情都一笔勾销。老鼠，我能信得过你吗？”陈东辉看着老鼠的眼睛，严肃的说道。

    “东……东辉哥，我不能出卖你……”

    “草！你小子听不懂是吧？我让你干什么，你就干什么，你就说，能不能做好！”陈东辉大骂，这小子胆子太小，不骂不行，干不成事。

    黑子虽然不明白是怎么回事，但是东辉哥说的就绝对不会错，也大骂道：“老鼠，你他妈的赶紧的按东辉哥说的去办，别他妈磨叽！”

    老鼠终于说道：“东辉哥，那我照你说的去办……”

    “嗯，好。”陈东辉也不多做解释。

    “好了，这事先就这样了，休息吧。”陈东辉又说道。

    老包却似乎看出了什么端倪，趁着黑子和老鼠都躺到床上以后，凑到陈东辉身边，小声说道：“东辉，你不会是唱一出空城计吧？”

    “呵呵，我只知道，我不是诸葛亮，金大嘴也不是司马懿。”陈东辉意有所指的笑道。

    ……

    第二天一早，老鼠就找了个机会，把消息透给了金大嘴，完全按照陈东辉教个他的方法来的。

    金大嘴赏给了老鼠一包烟，嘱咐他以后继续努力，有什么消息就透过来，绝对不会亏了他！

    “老金，老鼠找你干嘛来了？”

    胡雄的耳目众多，看到了老鼠找到金大嘴秘密谈话的一幕，便去问金大嘴。

    这段时间，因为监狱中接连出事，马文涛死了，亮子废了，李长中自杀了，刚刚又得到消息，副监狱长连着吕伟指导员等人一块被抓了起来！

    真是多事之秋啊！

    因此，胡雄也变得收敛了很多，轻易不敢去招惹陈东辉、许援朝等人，这伙人实在是在太牛逼了，真是谁跟他们作对谁栽啊！

    还有最后不到一年的刑期了，胡雄真是希望能安安稳稳的过完。

    金大嘴也没准备慢着胡雄，对他说道：“老胡，这事正好你跟我分析分析。刚才老说告诉我，陈东辉昨天在号子里跟黑子聊天，说他准备今天下午越狱，被老鼠偷听到了，所以来告诉我。老鼠是我的眼线，这事你知道吧。”

    “我知道啊。咋啦，这事有什么问题？”

    金大嘴他们准备越狱的事情，胡雄差不多全部都知道，但是胡雄当然不准备跟着一块越狱。

    胡雄明白，这件事就是个圈套。

    “哎，老胡，我琢磨着，以陈东辉的城府，他能看不出来老鼠出了问题？老鼠那点蚊子大的胆子，只要陈东辉一吓唬他，还不是什么都招了！”金大嘴道。

    “你是啥意思？”胡雄有点不明白。

    “这都不明白？我是担心老鼠被陈东辉策反了，故意来传递假消息！”金大嘴一针见血。

    胡雄沉吟了一下，说道：“你说的很有可能，陈东辉这小子，毒着呢，他能做出来这事！”

    “哼哼，那陈东辉啥意思，他让老鼠故意来传这个消息，其实他是不准备明天去？”金大嘴问道。

    “如果你拿定老鼠是被策反了，那陈东辉肯定就是这个意思。”胡雄道。

    金大嘴却冷笑两声，道：“我看啊，老胡，你了解陈东辉还不够深。你觉得他就能看清楚一步棋，其实他绝对能看到两步棋！”

    “啥意思？”

    “叫我说，陈东辉这是用的计中计！他让老鼠来传消息，说他明天会去越狱。如果一般人用计。可能就用这一步，那就是陈东辉明天其实不会按时前去。但是，陈东辉这小子绝对不比别人，叫我说，他一定能看到两步，那就是他明天其实会去！你想啊，老胡，陈东辉这么一个人物，会甘心在监狱里蹲十几年？黄花菜都凉了！明天就是最好的机会，他绝对会去！”金大嘴十分兴奋的说道，认为看破了陈东辉的伎俩。

    “老金，我还是觉得这事有点问题，你考虑的是不是太多了？”

    “如果换了别人，我当然不会考虑这么多，但是陈东辉，必须得考虑这么多。”金大嘴对自己的想法非常坚定，“这事我俩的博弈，谁要是少看了一步，就满盘皆输！当然，我现在看透了他的棋路，就要一举置他于死地！嘿嘿，陈东辉啊陈东辉，你确实是个人才，不过偏偏遇到了我金大嘴！你让老鼠来报信，以为是步好棋，我要让你看看，这是一步彻底的臭棋！”