
    少了一个牌搭子，三个人只能停下来。

    曹昆打了个哈欠，然后问陈东辉：“你们找我啥事？”

    陈东辉本来仰慕曹昆在道上的名号，是真心实意的想要找他帮忙，并且跟他结交一下的，不过看到曹昆今天的表现，显然没有把他们两个人放在眼里。

    那个倒腾外汇的小贩说的或许不错，曹昆是个义气当头的好汉，但是他肯定也只是对那些他看得起的人讲义气，一般的无名小辈，他根本就不会放在眼里。

    就像是《水浒传》中的鲁智深，一身狭义，豪气干云，但是他也只是对林冲这样他看得起的人讲义气，不会对每个人都讲义气的。

    明白了这一点之后，陈东辉不卑不吭的说道：“曹二哥，其实今天也没什么事。前天晚上，我那个兄弟在酒吧里被那几个打台球的小子偷袭了。本来，我们两个想去砸他们场子的。不过想起来曹二哥那天在那里撂过话，而且在道上人人都夸二哥讲究，所以我们先上来打个招呼，免得砸了他们场子，让曹二哥觉得丢了面子。”

    曹昆听完之后淡淡一笑，没有说话，那个胖子却不屑的说道：“要去砸老七的场子？就你们两个？”

    “昂，就我们两个。”陈东辉淡然说道。

    胖子数着桌子上的钱，还是那副口气说道：“看在你们跟老二认识的份上，我才提醒你们一句，老七的场子虽然小，但也不是好惹的，人多了没有，十几个兄弟是常见的。就你们两个进去，死都不知道怎么死的。”

    “呵呵，多谢提醒。”陈东辉说道，“话已经给二哥递到了，别的没什么事了，再见，改天请各位吃饭。”

    “草，就你们两个没名没姓的小子，还请咱们吃饭？”胖子满是嘲笑的对曹昆和那个一直没有开口的黑脸男子说道。

    陈东辉心头火气，突然转过头，对着胖子冷笑道：“呵呵，想知道我的名字是吗？陈东辉！”

    “草！来这里扎刺呢是吧！”胖子被陈东辉的冷笑激怒了，拍案而起。

    曹昆一直坐在那里抽烟，嘴角带着淡淡笑意，一副置身事外的样子。

    陈东辉明白，曹昆是想看他露一手，如果他觉得值得跟陈东辉讲义气，他才会动手。

    不过，现在的形势不比以前在石铺子的时候了。

    当时，陈东辉刚刚被关在石铺子监狱的时候，危机四伏，老马挑明了要他的命。那时候，陈东辉没有选择的余地，为了争取许援朝的帮助，他只能在许援朝面前展示了一下实力，进而被许援朝看重。

    现在的情况跟当时有些相似，不过陈东辉这一次不会为了博得曹昆的重视，而随意出手了。

    曹昆能帮忙最好，如果他不愿意帮忙，那也无所谓，陈东辉有的是方法报仇。

    所以，陈东辉没有理会胖子的挑衅，对崔京浩说道：“浩哥，咱们走。”

    “草你妈的，给我站住！”胖子大喝一声。

    与此同时，那个黑脸汉子随手从桌子上抓起一个烟灰缸，朝着陈东辉后脑砸过来！

    陈东辉猛然侧身，烟灰缸从陈东辉的脑边飞了过去，砸在了门上，把木门砸出了一个坑。

    陈东辉立刻怒了！

    “曹二哥，这是什么意思？”陈东辉喝问道。

    “我没啥意思。”曹昆说道，“这位是彭哥，和我大哥是一个辈分的，我可说不了他。”

    陈东辉冷笑道：“既然这样，彭哥，刚才如果有冒犯的地方，那对不起了。浩哥，咱们走。”

    “站住！”那个黑脸汉子叫道，“彭哥让你们站住，没听见吗？”

    陈东辉看了一眼黑脸汉子：“我要是不站住呢？”

    “不站住今天就让你们两个小子躺在这里！”

    曹昆这时拍了一下巴掌，说道：“这样吧，两位兄弟，虽然咱们不熟，但是你们今天毕竟是来找我的，现在得罪了彭哥，我要是什么都不管，也说不过去。这样，我那天看你在滑冰场里非常牛逼，一个人逼得七八个人不敢上前，肯定也是个高手。”

    然后伸手示意了一下黑脸汉子，说道：“我们这个海鲜酒楼呢，其实是个老馆子，老爷子当年是学国术的，碰到什么事，也喜欢用过招的方式来化解。我们这位威哥也是一个高手，不如你们两个比试比试，不管输赢，这件事就这么算了。怎么样，彭哥，我能做这个主吧？”

    胖子坐了下来，说道：“老二，既然你说了，那就这样呗。阿威，跟他试试手。”

    陈东辉十分气愤，他不是一个拳手，也不是一个玩物，不会跟这个黑脸汉子动手，以供他们取乐。

    陈东辉刚想拒绝，看曹昆下一步准备怎么办，崔京浩却说道：“想过招是吧？我来。”

    “浩哥……”陈东辉想对崔京浩说，不必这么做，他隐隐有三分把握，曹昆也许只是试一试他们而已，并不是真的想动手。

    如果曹昆是这种残暴阴险的人，那么他肯定不会在道上混出来“曹二哥”的名头。

    终究，曹昆还是想试一试他们的手段罢了。如果不让它们试，还真敢不让他们走出去不成？

    “没关系，我也想跟他切磋切磋。”崔京浩跃跃欲试的说道。

    “好啊，让这位兄弟出手也行。”曹昆说道。

    “好啊，那就试试。”陈东辉最后说道。

    曹昆双手撑在桌子上站了起来：“那好，咱们上五楼的演武厅。”

    在上楼的时候，陈东辉对崔京浩说道：“浩哥，一会过招的时候，如果觉得有问题，不要硬拼，我看曹昆是唬咱们的，他其实不敢对咱们怎么样。”

    “行，东辉，我明白。”崔京浩说道。

    “嗯。”陈东辉没再说什么，在崔京浩后背上拍了拍。

    五楼的演武厅面积很大，足有五六百平，装修成中国的传统风格，地面是用特殊的坚硬石头铺成的，中间用黑白两色石头铺成了一个道家的阴阳鱼图案。

    演武厅的两侧是两排兵器架，中国传统的十八班兵器在这两排兵器架上都能找到，最里面是更衣室和休息的地方。

    “就在这里吧。”曹昆说道，和胖子，陈东辉站在了一边。

    “浩哥，小心。”陈东辉低声叮嘱了一句。

    崔京浩脸色坚毅的对陈东辉点点头，慢慢脱去了上衣，露出了肌肉结实的上身。

    这些年，虽然崔京浩已经离开了朝鲜，但是在朝鲜当了这么多年兵，早已经把锻炼身体当成了习惯，来到中国这几年，也一直没有断过，又没有什么恶性，所以身材保持的非常好。

    “好！”曹昆赞叹道。

    阿威也脱去了上衣，同样身体非常结实。

    两个人站在演武厅中间，阿威做了中国传统的拱手礼，崔京浩在军队里学的是自由搏击，没有套路，只为制敌，也没有什么礼节，大叫了一声，助跑了两步，一拳朝阿威的脑袋砸去！

    阿威向前踏出一步，躲了过去，反手一肘朝崔京浩刺去！

    崔京浩动作很快，转身抬脚踢向阿威的胳膊！

    两个人很快的过了十几招，时间还不到两分钟，两人都有点气喘吁吁了！

    阿威打拳很有套路，不过似有花架子的嫌疑，跟陈东辉当时在监狱碰到的那个武术教练李长中有点类似，只是比李长中厉害一些罢了，但是崔京浩却十分生猛，每一拳都虎虎生风，不留一点余地！

    崔京浩被阿威打中了一拳一肘，还被蹬了一脚，但是没有什么事，阿威的防御做的很好，好像游鱼一样躲过了崔京浩的拳脚，但是一个不小心被崔京浩踹中小腹，登时承受不住，趴倒在地上！

    阿威在几人面前受辱，立刻爬了起来，要去兵器架上拿兵器。

    这时，曹昆拍了拍手，说道：“好！不用再打了！”

    阿威和崔京浩都停了下来，站在原地大喘粗气。

    打架是个十分费体力的活，尤其是他们这种高手过招，两三分钟，体力也已经用去了大半了。

    “很好！很好！”曹昆继续鼓掌说道，“威哥一夜没睡，体力和精力都受了影响，才不小心失误了一下，改天等威哥好好睡一觉，再跟这位兄弟切磋。”

    然后又对崔京浩说道：“这位兄弟，你的招数非常直接，像是军队里出来的，我没猜错吧？”

    崔京浩点点头，说道：“我当过兵。”

    “哈哈，我就说你当过兵。”曹昆高兴的说道，“兄弟，你叫什么名字？”

    崔京浩张开了嘴却没有说出来，而是看向了陈东辉。

    他的名字“崔京浩”说出来之后，让别人一听就知道是韩国人或者朝鲜人，由于身份的原因，他不愿意让别人知道这些，随机应变能力又不太好，所以望向了陈东辉。

    他信任的人，目前只有一个陈东辉。

    陈东辉会意的说道：“他叫崔浩。”

    “陈东辉，崔浩，哈哈，很好很好！”曹昆变得非常热情，又对胖子说道，“彭哥，刚才你说他们两个去砸老七的场子，肯定会折在那里，现在你觉得怎么样？这位东辉兄弟还没出手呢，那天我听那几个打台球的小子说，东辉兄弟的身手也非常利索，一手一个啊！”

    !!

    