
东江市老检察院家属楼是政府第一批房改房，一位在检察院工作到退休的老检察官以“三三制”买下了居住了半辈子的房子，然后租了出去，带着老伴去北京投奔儿子了。

    这户房子最新的租客正是罗仲文的女儿，黛儿，中文名字叫做罗嘉嘉，才搬过来不到半个月。

    因为去西北农村支教的事情，罗嘉嘉跟罗仲文闹翻了，一个人从家里搬了出来，托朋友租了这套老房子。

    房子虽然破旧了一点，小了一点，但是麻雀虽小，五脏俱全，家具水电样样不缺，罗嘉嘉从小在国外长大，自立能力很强，也不是矫情的女孩子，一个人住在这里，倒也自得其乐。

    亮子按照翟警官给他的地址，很容易就找到了这个六号楼一单元四楼西户的房子。

    走到门前轻轻推了一下，十分坚固，是纯钢筋焊制的防盗门，里面还有一道木门，想要强行打开几乎不可能。

    半夜三更，如果敲门装成抄电表的，也太脑残了点。

    亮子下了楼，四下转了转，这种八十年代建造的楼房根本没留外凸式阳台，一水的水泥墙壁，外面是一层已经剥落的黄色涂料，想要从窗户爬进去，也是不可能。

    没有办法，只有等到天亮以后了！

    亮子走出家属院，在街上瞎溜达，果然没多远就看见了面的师傅说的那个帝豪舞厅，大半夜的竟然还灯火通明。

    一个半大孩子看到亮子，马上跑过来，热情的招呼道：“哥，进去玩玩呗？”

    亮子盯了他一眼，没有说话，继续往里走。

    “哥，玩玩吧，有姑娘，啥样的都有！”半大孩子兀自不放弃的跟在亮子身后。

    “滚！”

    半大孩子愣了一下，看着已经走出去四五米的亮子，往地上吐了一口唾沫，骂道：“什么东西！穿一身他妈的假警服，还真当自己是个人物了！”

    走过一个十字路口，在转角处看到一家“振兴代销点”，亮子就蹲在这家代销点门口，蜷缩成一团，拢了拢衣服，慢慢的睡着了。

    第二天六点多钟，天已经亮了，振兴代销点的老板娘打开门，看到了像是死狗一样蜷缩成一团的亮子，吓了一大跳！

    “哎呦！我的妈呀！这谁啊！”四十多岁的老板娘随手拿起了门闩子。

    亮子哆嗦了一下，醒了过来，扑棱的爬了起来。

    “你谁啊？怎么睡这儿啦？”

    老板娘看亮子虽然憔悴，但是长得很精神，还穿着一身警服，不像是什么坏人，放松了警惕。

    “我买点东西。”亮子没有任何废话。

    自从昨天跟翟警官谈完，准备做事以后，亮子像是换了一个人一样，冷静沉稳的连他自己都有点诧异。

    “哦……那你准备买点什么啊？进来吧。”

    虽然老板娘十分好奇，但是她看到亮子的眼神很冷，所以也没敢继续多问。

    “买个包，再买件外套。”亮子走进来以后说道。

    “啥？包？外套？”

    亮子有点厌烦的盯了一眼老板娘：“听不懂吗？赶紧的！”

    老板娘有点不乐意了，这什么态度啊！

    “没有包，也没衣服。你不会看吗，俺们这里卖的是副食！你要买包买衣服啥的，上东边的批发街买去！”

    “旧包旧衣服也行，你随便找个吧，弄个挎包，再弄件破衣服，最好是蓝色工作服。”亮子把五十块钱放在了玻璃柜台上。

    老板娘从来没见过这么奇怪的客人，在门口睡了一夜，竟然就为了买件破衣服，买个破包？

    “你没事吧？”老板娘以为这个人的脑子有点问题。

    “你听不懂是吧？”亮子敲了敲柜台上的五十块钱，有点怒了。

    老板娘瞥了一眼那五十块钱，心想，得，跟谁过不去，也不能跟钱过不去啊！

    “要个挎包和衣服是吧，等等，我去后面找找我家老马的。”

    “旧点无所谓，最好找一件蓝色的工作服。”亮子又强调了一遍。

    “知道啦！”老板娘摇摇头，更加认定这个人肯定是疯子了。

    老板娘来到后面的杂物间，扒了一会，还真的找到了蓝色的工作服和一个黑色的提包，这是她老公以前在水泥厂上班时候的衣服，倒还不算太破，应该符合那个疯子的要求。

    突然，老板娘一拍脑袋，心想坏了，刚才被那个疯子给弄得昏了头了，把疯子一个人留在了那里就跑进来找衣服，这人别是个小偷吧！这几天的货款还在抽屉里锁着没拿出来呢！

    想到这里，老板娘一把把破衣服破包扔在了地上，慌慌张张的跑进了门市店里，看到了亮子正在店里面抽烟，根本没有偷东西的意思，那五十块钱还放在玻璃柜台上，放钱的抽屉上着锁，没有被动过的迹象。

    “衣服和包呢？”亮子看到老板娘空着手进来，十分不满的问道。

    “……哦，我忘了拿了。你等等啊，我再回去拿去！”

    “你……”

    老板娘没敢再说话，心里却在狂喜，好像是那些钱失而复得了，回到杂物室，拿了提包和衣服，想了想，又多拿了几件衣服，兴冲冲的跑了回来。

    “你看看，包和衣服，还满意不？”老板娘献宝似的说道。

    亮子先拿出来那个提包看了看，又翻出来那个蓝色的工作服，蓝色和款式倒是符合自己的要求，只不过后背上印了“富强水泥厂”几个红字有点不伦不类，不过，反正是在后面，不碍事。

    亮子当场脱下了警服塞进提包里，又把蓝色工作服穿上试了试，肥大了许多，不合身。

    “哎，大兄弟，这件衣服太大了，要不你试试这件，这是我老公年轻时候的，那时候还没这么胖，可能你穿着行。”老板娘拿起一件破了两个口子的红色茄克衫递给亮子。

    “还有这几件，你要是喜欢都拿走吧，反正也没人穿了，扔着也是扔着。”老板娘又十分热情的说道。

    亮子心里大怒，心想你这是把我当成捡破烂的了！

    狠狠的瞪了一眼老板娘，亮子提上提包，头也不回的走了出去。

    “哎……”老板娘还想再挽留一下亮子，但是张了张嘴又闭上了，把玻璃柜台上的五十块钱拿起来，举高仔细看了几遍，不是假钱，喜滋滋的放在了口袋里。

    亮子穿着水泥厂的蓝色工作服，提着黑色提包，又来到了罗嘉嘉住的房子门口。

    刚想敲门，突然又觉得时间还是太早，现在最多也就是六点半到七点之间，这个时间来抄水表似乎是有点工作太积极了，但要是一直在这里站着等到八点，被其他的人看到，肯定会有一疑心，引起其他不必要的麻烦。

    思考了一阵子，亮子还是决定敲门吧。

    “咚咚……”

    亮子很有礼貌的敲了两下。

    但是过了有一分钟，里面都没有任何反应。

    难道是里面没人？还是自己记错了地址？但是地址应该没错啊，就是这里啊！

    亮子有点慌了，要真是记错了地址，那可算是完毬了！

    写有地址的照片已经被翟警官给烧了，天一亮，估计自己从医院逃跑的事情就得露馅，再想去找翟警官要地址，已经不可能了！

    “咚咚……咚咚咚……”

    亮子又使劲敲了两遍，里面还是没有任何反应！

    亮子这次算是真的慌了！

    他后退了两步，看了看门牌号，没错啊！难道是楼号错了，还是单元错了？

    亮子飞快的从四楼跑下去，确认了一下楼号和单元号，都跟自己记得地址一模一样，没有什么错误啊！

    擦了一把冷汗，亮子又从楼下飞快的跑了上来，又使劲的敲响了同一扇门。

    这一次，半分钟后，里面终于传出来一个听起来略微有点别扭的女子声音：“拜托，才七点钟不到好不好，能让我再多睡一会吗？”

    亮子精神一震，里面有人！

    这听着中不中，洋不洋的女子声音，应该就是罗仲文的女儿没错！

    “抄电表的！”亮子沉声叫道。

    罗嘉嘉十分郁闷！

    她的作息时间是晚上两点钟到第二天上午十点钟，现在这个时间点，正是她睡得最好的时间，被人吵醒了，真是郁闷无比。

    昨天的时候，她跟一个志同道合，在东江师范读书的一个女学生约好，今天下午去棚户区看望一个家庭贫困，但是自立自强的四年级小学生。

    她以为是她的那个朋友等不及到下午来找她了，所以就穿了一件小内裤，光着上身，揉着眼睛就过来开门，但是开开门之后，却又空无一人。

    以为是自己听错了，罗嘉嘉又回到了床上，眨眼就睡着了。

    谁知道，才睡了没几分钟，竟然又有人敲门！

    罗嘉嘉顺手拿起床上的泰迪熊，准备给她的这个朋友头上敲几下！

    但是快走到门口的时候，竟然听到一个男人的声音，说是抄电表的！

    抄电表？这么早？早上七点钟？

    罗嘉嘉对中国的生活习惯不太了解，只知道这里的人工作非常勤奋，最喜欢加班，还以为这个电表工也是在加班，心里着实赞叹了一下！

    相比于中国人，英国人实在是太懒了！

    “不好意思，等一下，马上就来！”

    罗嘉嘉看了看自己秀色可餐的半裸身材，吐了吐舌头，对外面叫了一声，赶紧跑回房间去穿衣服！