
王宇被正式拘留的消息让王宇的一众小弟方寸大乱！而且，又有小道消息传来，国家又准备严打了，王宇算是第一个碰到枪口上的！

    这个消息一传出来，不光是王宇的那些小弟，整个东江市那些混社会的无不闻风丧胆，很多人连夜坐火车逃往南方。

    近些日子来，东江市混的最好的过江猛龙骆文斌，也在当天晚上带上情妇和心腹兄弟，开车去了南方暂避风头。

    相比别人而言，骆文斌得到的消息就更多更充分。

    小道消息传出的严打是真的，但并不是全国性的严打，而是东江市公安局局长沈毅青责令市刑警队支队长王石挂帅，针对东江市的一些涉黑势力进行的一次严打行动。

    王石只对沈毅青一个人负责，资金、人力、政策都会得到全方面的保证，任何无关人员不得对王石办案进行阻挠。

    这次严打事件的导火索正是王宇对国税局员工申国庆夫妇的绑架事件，看来，王宇这次是难逃一劫了！

    不过，骆文斌却又从公安口熟人那里得到消息，沈毅青之所以发动这次严打行动，是为半年以后的省第七届人大常委会做准备。他已经不满足于公安局长这个职位了，他的目标是成为再进一步，进公安厅做厅长，或者是直接成为副省长！

    他在上面有资源，有靠山，他的个人能力也很强，这几年主政公安局，政绩还是非常明显的。

    如今是万事俱备，只欠东风！

    这次的严打行动，无疑是他的重大政绩和政治筹码，是东风来之前的焚香祷告！

    也正因为这个原因，骆文斌才不得不暂时去南方避风头，因为他明白，在沈毅青的仕途面前，他那些在司法口的人脉资源，根本就不值一提！以他最近在东江市的所作所为，必定是头号的严打对象！

    因为走得太匆忙，他的酒店和洗浴中心已经来不及转让了，只能让几个底子干净的兄弟在这里守着，如果到了万不得已的情况下，就果断放弃。反正酒店和洗浴中心的法人名字都不是这几个兄弟的，也查不出他们有什么案底，公安局没法拿他们怎么样。

    况且，只要他不被抓住，就算是手下的小兄弟出了事，他也能捞人。

    另外，骆文斌对王宇恨得牙痒痒，这件事虽然是沈毅青早就有意为之，但毕竟是王宇捅了这个马蜂窝，才让自己不得不仓惶逃走！而且，他通过这几天收到的消息来看，开枪打伤他哥哥的，很可能真的就是这个王宇！

    有仇不报非君子！

    骆文斌安排了两个脑子好使，心狠手辣的兄弟，留在东江市，想办法混进拘留所，把王宇给偷偷的做了！

    ……

    杨庆方和申小军面临的空前危机，一天之间，竟然就云散天晴了！

    公安局的严打行动，让东江市的大小混子无不闻风丧胆，王宇又被抓，没有人再来找他们麻烦了。

    不过，申小军这些年一直跟在王宇身边，也没少插手事情，不知道这次的严打行动会不会波及到他。所以申小军还是暂时躲在周铁雄这里，以观形势。

    杨庆方就不一样了，他很早就脱离了王宇的小圈子，自己弄了个台球室，老老实实的过日子。

    虽然这几年，他也没跟王宇断了联系，但是王宇的那些事，他真的是没怎么插手过了，这次严打，应该是打不到他的头上。

    所以，杨庆方就离开了兴园澡堂子，负责在外面打探消息，并且去联系胡汉民和陈东辉，商量陈东辉再审的事情。

    第一站，杨庆方就来到了市立医院看望胡汉民。

    胡汉民自从那天早上，在自家门口被人偷袭，胸口和后肩胛骨各被攮了一刀之后，就住在了市立医院。

    组织上对胡汉民被人刺伤的事情非常重视，也成立了专案小组调查，不过根据那天的目击者和胡汉民描述的两个凶手的样子，却找不到凶手，又因为其他一些原因，只能暂时把案子搁下了。

    不过，组织上还是送来了慰问金，而且把胡汉民的受伤认定为工伤，报销所有医药费，等到伤好回到单位以后，还准备给他申请个年度模范个人的奖励。

    胡汉民自己清楚，那两个人肯定是骆文斌或者王宇的人，但具体是谁派来的，就很难说清了。

    他的女朋友陈爱玲这几天不顾家里人的反对，跟学校请了假，日日夜夜的在医院里守候着胡汉民。

    发生了这样的事，差点把命都丢了，陈爱玲当然又心疼又生气，这几天没少数落胡汉民。

    不过胡汉民自己乐着呢，每天被女朋友骂都当成了享福，反正他知道，就算陈爱玲嘴上再怎么说他，心里还是对他情谊满满，这从她每天的悉心照料和变着花样的美食就能看的出来。

    这几年当一线警察，每天忙得脚不沾地，想找个时间好好陪陪女朋友都难得，这几天就当是度假了！

    这天下午，胡汉民正在一边输着吊瓶，一边幸福满满的吃着陈爱玲削成一小块一小块的苹果，门突然被推开了，杨庆方领着两袋子礼品站在门口，笑吟吟的看着他们。

    胡汉民一口没咬紧，苹果滚落到被子上。

    “真笨！”陈爱玲娇斥一句，轻轻在胡汉民手臂上打了一下。

    “呵呵，民哥，真幸福啊！嫂子好。”

    杨庆方走进来，把礼物放在床边，对两人说道。

    “哈哈，庆子！你来了！”胡汉民高兴的叫道，他正想联系杨庆方呢！

    “坐！坐吧！”陈爱玲起来给杨庆方让座位，说道，“来看看就行了，还拿什么东西。”

    杨庆方坐在胡汉民床边的凳子上，笑道：“一点点心意而已，来的有点晚了。民哥，你没啥事吧？”

    “没事！几个小兔崽子趁我不注意，攮了我两刀，休息几天就好了。等着吧，我好了以后，一定把他们揪出来，狠狠揍他们一顿！”胡汉民意气风发的说道。

    陈爱玲白了他一眼，嗔道：“以后老实一点吧你！”

    胡汉民不敢跟陈爱玲还嘴，“嘿嘿”傻笑了两声。

    “你们先坐着聊天，我出去给你们打点水。”

    陈爱玲很有眼力劲，看出来杨庆方是有事来找胡汉民谈，所以给他们留个空间。虽然她不喜欢自己的男人跟社会上的这些人有什么来往，但是她也明白，自己男人干的就是警察这个行当，不可避免的要跟各种人接触。

    所以她理解，嘴上说归说，但并不完全干扰自己男人的生活。

    想做警嫂，就得做好付出的准备啊。

    “庆子，你这几天没啥事吧？”胡汉民问道。

    杨庆方苦笑了一下，道：“咋没事啊！不过，现在已经挺过来了，没啥事了。”

    “出啥事了？给我说说！东辉没事吧？”胡汉民紧张的问道。

    他的神经比较大条，自己受伤之后就安心养伤，完全没去想，既然有人来暗杀自己，就肯定有人去对付杨庆方和陈东辉！

    杨庆方就在自己面前，肯定没什么事。但是杨庆方今天提着东西来看自己，不会是想要告诉自己，陈东辉已经出事了吧！

    “东辉现在怎么样了，我也不知道。”杨庆方无奈的说道，“我今天来找你，就是想让你给东辉联系联系。你知道的，我这种身份，根本就没办法联系上东辉。”

    “我现在就去找他！”胡汉民马上就要去拔手背上的针头。

    杨庆方一把按住胡汉民的胳膊，说道：“民哥，你这也太雷厉风行了吧！去找东辉，也不着急这一会。最起码，你得把这瓶水输完吧？还有，嫂子那边，你也得请个假。”

    胡汉民还是十分焦急的说道：“没事，现去找东辉，回来再继续输液，爱玲更没事了，我回来再给她解释。”

    “方哥！”杨庆方死死的按住胡汉民的胳膊，说道，“你也别着急，如果东辉出事，肯定早已经出事了，如果没有出事，那也不差这一会。你还不知道吧，王宇已经被公安局抓起来了！还有，现在又严打呢，我收到消息，骆文斌等人都已经连夜逃跑了，现在外面没什么事了！”

    “王宇被抓起来了？又严打了？到底是什么情况？”胡汉民十分郁闷，这么两件大事，都因为自己住院没赶上！

    “行，你老实躺着，我给你说是咋回事。”

    “好！好！我先听你说完。”

    “那我松手了，你可别乱动，要不然一会嫂子进来得那把刀子把我给扎了！”

    “嘿嘿，你嫂子可真敢！”

    杨庆方心里汗了一把，然后把这几天发生的事大略的告诉了胡汉民。

    胡汉民真没想到会发生这样的事，而且王宇还派人去动他们家人！不用说，刺伤自己的人，肯定也是王宇安排的了！

    杨庆方和申小军受到牵连，完全是因为自己去把他们拖下了水，胡汉民心里十分过意不去，但是又不知道说什么好。

    杨庆方看出了这一点，说道：“方哥，你啥也不用说了，这事不怪你，谁叫我们都是东辉的兄弟呢，为了兄弟，这都不算事。现在重要的是，希望东辉在石铺子里没发生啥事，咱们联系到他，在外面给他做好接应，等着法院开庭。”

    当天晚上，胡汉民就通过关系，跟陈东辉取得了联系。

    电话里面，杨庆方告诉了陈东辉外面的形势一片大好，他和申小军随时都可以为他出庭。

    陈东辉叮嘱他们这几天一定别出事，开庭的时间马上就到了！