
金大嘴坐在采石场的一块石头上，抽着烟休息。

    就在刚才，他们约定好在废旧图书楼前见面的时间已经到了。他得意的看了看陈东辉经常在采石场干活的地方，只有黑子、高俅他们，陈东辉没在。

    如果没出意外，现在胖海，陈东辉两人已经被乱枪打成筛子了。

    看来，陈东辉虽然也挺聪明，但是跟自己比起来，还是差了那么一着，被自己坑死，估计也是死不瞑目吧！

    至于胖海，那就是有点不好意思了，谁让你给我那么多钱，人为财死，鸟为食亡，谁也别怪谁。

    “金哥，乐什么呢？”一个犯人巴结的问道。

    “干你的活，别那么多废话。”金大嘴懒得理他，在他眼里，这些犯人都是低级动物，跟他根本就不是一个层次的。

    陈东辉虽然比自己水平差点，倒也是个对手，就这么死了，还真是有点可惜啊。

    金大嘴正在骄傲的瞎想，突然看到一个熟悉的身影从外面走进了采石场，朝着他这边走了过来。

    这个人脸上带着淡淡的笑容，不是别人，正是陈东辉！

    金大嘴一下子站了起来，目瞪口呆，香烟从嘴里掉出来都没感觉到！

    陈东辉，竟然没死？！

    他，也没去？

    陈东辉径直朝着金大嘴走了过来，走近还有四五米的时候，陈东辉抬了一下手，笑道：“很巧啊，老金，在这儿见面了。”

    “呵呵，是啊，很巧很巧。”金大嘴讪讪的说道。

    “姚乐呢？”

    “他……我也不知道。”

    “呵呵。”

    陈东辉走到金大嘴身边，突然一拳狠狠的打在了金大嘴的肚子上！

    金大嘴毫无防备，被陈东辉一拳打的吐出来一口酸水，身体弯成了一只虾！

    “胖海死了。是谁泄的密，自然有胖害的手下来找他算账。”

    陈东辉扔下这句话和因疼痛而面容扭曲的金大嘴，一个人走开了。

    “金哥，没事吧？”

    “金哥，要不要告诉警官？”

    陈东辉走了以后，才有几个犯人围了上来对金大嘴嘘寒问暖。

    金大嘴摆了摆手，扭曲的脸上渗出了一层冷汗。

    他真是低估了陈东辉！从一开始，陈东辉竟然就知道这是自己设定一个局，但是他却假装什么都不知道，全程参与，完全配合，甚至在昨天晚上，还利用老鼠来设了一个局中局！

    一切，都是在他的控制之中！

    是在是太强了！他竟然能够控制住自己逃离监狱的强大欲望！本来是想玩他，没想到，却被他玩了自己！

    一向对自己的智力十分自负的金大嘴，第一次产生了恐惧的挫败感！

    胖海算是间接死在自己手中的，下一步，陈东辉肯定会去给胖海的手下传递这个消息，让胖海的手下找自己报仇。

    其实，这一点，金大嘴是不怕的。胖海已死，群龙无首，应该没人敢动自己。

    他怕的是，不知道陈东辉还有什么神出鬼没的坑，挖好了在等着自己！

    金大嘴突然想要离开石铺子，他不想再玩下去了，他要离开！

    ……

    胖海和魏涛计划越狱，在变电站被击毙的消息很快传遍了整个石铺子，引起了地震一样的轰动！

    罗仲文坐在监狱长办公室里，面无表情的抽着烟斗，心情却十分沮丧。

    他收到的消息更多，就在今天上午，监狱里的犯人姚乐，不知道用了什么方法，竟然突然消失，如果不出所料，应该是成功越狱了！

    至于用的什么方法，有人说是混进了送菜的菜篓子里，跟着车顺利逃了出去。

    但是，送菜的车进出监狱的时候，都会经过重重安检，能够用这种方法逃出去，方法只有一个，就是买通各个关卡的警官。

    整个石铺子中，有这样能力的人屈指可数，副监狱长何振坤已经被纪委控制起来，应该无法分心这里，那么除了自己之外，恐怕就只有政委王峻了！

    而且，今天胖海和魏涛的越狱，王峻显然是提前收到了风声，但是他没有向自己汇报，而是暗中安排人手埋伏在那里，击毙了胖海和魏涛之后，也立刻越过了自己，向上级组织汇报邀功，然后才派人来通知自己。

    姚乐的失踪，监狱长肯定要负不可推卸的责任；及时击毙了计划越狱并且杀死两名警官的胖海和魏涛，王峻自然是独享功劳。

    想到在自己面前一直忠心耿耿样子的王峻，很可能导演出来这么一出大戏，目的肯定也是赶自己下台，取而代之，罗仲文又不免一阵心寒！

    他不想再跟王峻斗下去，下周，陈东辉的事情之后，他就决定辞职。

    “咚！咚！”

    门被敲响了两下，打断了罗仲文的沉思。

    “进来。”

    陈东辉推开了门，王警官站在门口，对罗仲文行了个礼，没有进来。

    “东辉，你过来了。”

    罗仲文的声音依然平静优雅，看不出来有什么不对的地方。

    “罗狱长，对不起，那张你签字的纸条是我们大队长胡雄让我跟你要的，他说准备去里面找点东西，帮助另外一个狱友上诉，实在没想到字条会被胖海拿去，还竟然用来越狱……”

    陈东辉的语气非常抱歉，罗仲文不会了解监狱犯人间这种复杂的情况，他自然也不会说实话。

    “不用说了，这件事跟你没关系。”罗仲文道，他认为这一切都是王峻策划的。

    “明天法院就要为你开庭了，准备好了吗？”罗仲文又问道。

    “嗯，准备好了。多谢罗狱长。”

    罗仲文点点头，微微侧了一下脸，说道：“东辉，很多时候，我真不明白，人活着的意义是什么。”

    “呵呵……”陈东辉笑笑没有说话。在他面前还有很多关乎生死的事情等着解决，可没有心情像罗仲文这样来多愁善感，思考人生。

    “好了，别的没事了。”罗仲文又迅速恢复过来，说道，“东辉，明天一早，王警官会跟着你去法庭，好好准备，回去吧。”

    ……

    罗仲文回到监区以后，迅速找到了赵卫国。

    “大哥，上次你说的那个小刀，没问题吧？”陈东辉开门见山的问道。

    “没问题，我已经通知他了。”赵卫国一边给陈东辉递烟一边说道，“那个小刀受过胖海的大恩情，别看他平时不吭不响的，年龄不大，长得也瘦，但这小子绝对是个狠角色，十三岁的时候就被他亲爹给捅死了！咱们把胖海被金大嘴出卖的事透给他，这小子绝对有胆子去扎了金大嘴，为胖海报仇！当然，这需要我们解除他的后顾之忧。”

    赵卫国的同号房心腹兄弟黄小军倒还不知道这个事，感兴趣的问道：“卫国哥，这小子是不是变态啊，连自己亲老子都捅？”

    赵卫国瞥了他一眼，语气冰冷的说道：“他老子常年揍她娘，又把他十六岁的姐姐给强、奸了，还拿蜡烛烧他的手指头……谁他妈的碰到一个这样的老子，都他妈的得变态！”

    黄小军吐了下舌头，骂道：“草！这老头子不止该扎，该他妈的千刀万剐啊！”

    另外一个也不了解小刀的兄弟插嘴说道：“卫国哥，东辉哥，这个小子这么可怜了，再让他去弄死金大嘴，说不定就是得死刑，是不是有点太可怜了吧！”

    赵卫国一巴掌拍在这个犯人的头上，骂道：“草！看不出来你小子还他妈是副软心肠啊！你知道这小子怎么进来的吗？抢劫强、奸杀人罪！做了三起才抓到的！三个被弄死都是女人，其中两个还他妈都是初中生，死的那是惨不忍睹啊！他妈的，这小子因为精神有点问题，所以没判死刑。如果让他活着出去，保准又是一个跟他老子一样的变态，还是早死早超生，下辈子别他妈的当人了！”

    陈东辉也淡淡一笑说道：“兄弟，记住一句话，人不狠，站不稳。”

    “东辉，过来聊聊。”赵卫国招呼了一下，朝角落里走过去。

    “怎么了，大哥？”两人走到没人的角落里，陈东辉问道。

    “今天胡雄来找我了。”赵卫国道。

    “哦？他有啥事？”

    赵卫国笑笑，道：“兄弟，可能是咱们最近有点太猛了吧，连胡雄都坐不住了，准备服软，跟咱们和谈。”

    “呵呵，大哥，那你啥意思？”

    陈东辉对这个消息没有多大的感觉，最近这些天，尤其是马文涛死了以后，胡雄明显没有收敛了很多，每天躲在号子里也不怎么出来，虽然口头上还很硬，但是他的行为早已经服软了。

    胡雄，已经没有什么威胁，他服不服软都无所谓，陈东辉现在已经看不上他。

    “他来找我，让我转告你和援朝，以前的事情是他不对，如果你们能给他个机会的话，他愿意当面赔礼道歉。”赵卫国又说道。

    虽然赵卫国没有明说，但是陈东辉已经从赵卫国的话音里听出来，赵卫国是准备接受胡雄的和谈的。

    毕竟，他们和胡雄之间也没有什么深仇大恨，无非是地位之争，既然胡雄愿意服软，那也就没有必要再冒险把胡雄弄死。

    “行啊，大哥，我没什么意见，只要二哥同意就行。”

    “那好，我再去找援朝问问。胡雄就快出去了，咱们没必要再跟他死磕。”赵卫国轻松的说道。

    “嗯，大哥，我也有件大事告诉你们，等见了二哥，一块告诉你们吧。”陈东辉略显神秘的说道。