
赵卫国和许援朝为陈东辉马上就要出狱的事情是又激动又惆怅。

    激动的是，陈东辉这样一个人才本来就不适合在监狱里蹉跎时间，这次出去，真是好比蛟龙入海，肯定能够雄霸一方。

    惆怅的是，几人才刚结拜了兄弟，陈东辉就要出去了，而他们两个还要待很长一段时间，从此真是天各一方了，再次三人相聚，得等着许援朝三年以后出狱了！

    这天晚上，他们三个，再加上一些心腹的兄弟，在赵卫国的号子里喝了个昏天暗地，就连陈警官和王警官也来凑了个热闹，当然他们两个警官都只是抿了一点，但是这种与犯人同乐的姿态，已经让他们非常感动了。

    第二天一早，还有点宿醉的陈东辉穿上了王警官提前为他准备的一身崭新的运动服，还有一双白色的回力牌运动鞋，走出了石铺子监狱的铁门。

    杨庆方和申小军已经在门口接他了，还带着绷带的胡汉民也来了，在他们身后，是一辆破旧的几乎报废的淡绿色雪铁龙CX20。

    这一天，阳光明媚，天空湛蓝，朵朵白云漂浮在半空中，美丽如画。

    “东辉！”杨庆方首先喊了一句，眼睛有点发红。

    “庆子！”陈东辉走过去，一拳打在杨庆方的肩膀上，然后两人紧紧拥抱在一起。

    申小军走过来，提起陈东辉脚下的帆布包，没说什么，眼睛却也已经有泪水滚动。

    “小军！”陈东辉又一把抱住了申小军。

    “东辉，以前的事，对不起。”申小军却道了个歉。

    “草！说什么呢！没有你们，我现在还在里面吃牢饭呢！小军，谢谢你们。”

    杨庆方拍了拍陈东辉的肩膀，笑道：“行了，以前的事都别说了，咱们喝酒去！”

    “好，喝酒去！再给你介绍一个响当当的大侠！”申小军也激动的说道。

    “哈哈，好！”

    平时很爱说话的胡汉民今天却十分的安静，靠在那辆破旧的雪铁龙CX20上，带着淡淡的微笑，痴迷一般的看着陈东辉。

    陈东辉走过去，啥话没说，一把抱住了胡汉民。

    “汉民，多亏了你。”陈东辉真心的说道。

    胡汉民没有多说什么，只是说道：“东辉，咱们喝酒去。”

    陈东辉最后看了一眼石铺子的铁门，钻进了汽车。

    杨庆方是司机，但是驾驶的还不熟练，再加上这辆车破的快要散了，开的那叫一个颤颤悠悠，东扭西歪，除了杨庆方之外，其他几个人都紧张的心都快跳出来了！

    “我操，庆子，你从哪弄来的这辆破车啊？”陈东辉紧张的问道，他刚从监狱里拼死拼活的出来，可不想折在这辆车上。

    “啊！”

    杨庆方尖叫了一声，向左一把打死了方向盘，堪堪和一个骑三轮车的老太太擦肩而过！

    几个人都被晃得东倒西歪，简直是在坐过山车！

    “哈哈，真他妈的危险！”杨庆方竟然还十分的兴奋！

    “对了，东辉，你刚才问我什么来着？”杨庆方又高兴的问道。

    “……庆子，我说你从哪里弄来的这辆破车。”

    杨庆方对前方一个骑自行车的人狂按了几下喇叭，才说道：“这车啊，是我姐夫的！这是他用一个洋鬼子的新鲜玩意跟别人倒来的，后来不要了，送给我了。我一直都藏在了一个仓库里，这不接你的吗，我才把车开了出来。”

    坐在副驾驶的申小军郁闷的说道：“我说打个车来接东辉，你非要开你这个破玩意，我心脏病都快被你吓出来了！”

    “切！我这好孬是个车啊！还是雪铁龙，法国进口车！街上那些破面的能跟我这车比吗？是不是，东辉？”杨庆方还挺为他这辆破车骄傲。

    “庆子，我很好奇，你有驾驶证吗？”陈东辉又忍不住问道。

    “我哪有那东西啊，哈哈……”杨庆方还挺骄傲。

    “那你会开车吗？”感受着杨庆方蛇形一般的驾驶技术，陈东辉十分无语。

    “咋不会啊！以前我经常开着拖拉机去地里拉粮食，你忘啦？”

    “我草！庆子你个二货，拖拉机跟小汽车能一样吗！”申小军也忍不住骂道。

    “有啥不一样的，不就是个钥匙不一样吗！”杨庆方十分不服，“我能把拖拉机开顺溜，还拿不下小汽车？”

    陈东辉心里狂汗，感情杨庆方说的拖拉机的钥匙，那是摇把吧？

    “庆子，没有驾驶证，就没人查车吗？”陈东辉又问道。

    杨庆方伸出右手，向后指了指今天异常安静的胡汉民，说道：“咱不是有兄弟在公安局吗，怕什么查车的……我操！”

    “吱……砰！”

    雪铁龙CX20在地上磨出了几道深色的痕迹，甚至还闻到了焦糊味，然后车结结实实的撞在了路边的一根粗大的梧桐树上！

    几个人差点从里面栽出来！

    幸亏杨庆方技术有限，车速开的不算太快，刹车也踩得及时，几个人都在车里面晃了个七荤八素，但总算没有受什么伤，只有杨庆方的额头被磕破了一块皮。

    这可真算是不幸中的万幸了！

    几个人都下来车，绕到车前头看，车的前脸已经被撞烂，保险杠脱落，左边大灯也碎掉，右边大灯则本来就没有。

    那棵梧桐树却只是撞破了一层皮，没什么大事。

    几个人都相对无语，杨庆方挠挠头说道：“还行，幸亏是在郊区，就撞了个树。”

    “那你还想撞人咋地？”申小军郁闷的说道，“行了，庆子，你自己在这收拾吧，我先带着东辉喝酒去了。”

    说完，搂着陈东辉的肩膀就要走。

    “草！你们也太不讲义气了吧！”杨庆方苦着脸大喊。

    “呵呵，还是帮帮他吧。”陈东辉开玩笑道，“他要是蹲在大路边上，守着一个破车哭，咱们兄弟也跟着丢脸不是？”

    “嗯，有道理，庆子脸皮比树皮厚，无所谓，咱们可跟着丢不起这人。”申小军也跟着开玩笑。

    “草！”杨庆方鄙视的对他们竖起一根中指。

    几个人费力的把车推到路上，点火试了试，前脸虽然破碎了，但是还能开，不过，他们可不敢让杨庆方再开了。

    申小军和胡汉民也都没开过车，所以陈东辉自告奋勇的坐上了驾驶室。

    在其他三人惊疑不定的目光下，陈东辉自信满满的发动了汽车。

    在上一世，全球的汽车业已经非常发达，各种品牌的小汽车满街跑，成年男人不会开车的已经很少。

    汽车的品质有好有差，但是操作原理几乎都是一样的，陈东辉熟练的挂了几下挡，马上就找到了感觉。

    这辆法国原装进口的雪铁龙CX20虽然破旧了点，但是质量还不错，尤其是采用了液压底盘升降系统，升降扳手有三个档，可以自由操控，很适合跑烂路！

    按照申小军指点的方向，陈东辉驾驶着这辆前脸破烂的雪铁龙，一路呼啸，稳稳当当的来到了兴园澡堂子！

    杨庆方几个人真是把陈东辉佩服的五体投地，真没想到陈东辉居然还会开车，以前也没见他开过啊，真不知道这小子是怎么练的！

    周铁雄已经备好酒菜，等着他们了！

    陈东辉早已经知道了周铁雄，也知道了周铁雄这段时间对他们的帮助，可以说，没有周铁雄，杨庆方和申小军很可能已经折在了王宇手里，他陈东辉也没法上诉成功，还得继续待在石铺子里吃牢饭。

    他们四个嘻嘻哈哈的走进去的时候，周铁雄正坐在桌子边就着油炸花生米，滋润的喝着小酒。

    不用别人介绍，陈东辉立马走过去，说道：“雄哥，我是陈东辉，今天终于出来了。听庆子他们说了，你是我的大恩人，如果你没有你仗义出手，我今天肯定没法站在这里！以后，我就是你的兄弟，有什么事用到我的，一句话就成！”

    “哈哈哈……”

    周铁雄站了起来，爽朗的大笑，把手放在了陈东辉的肩膀上，道：“好小子！我看得出来，你是个好兄弟，值得他们几个为你拼命。行了，啥也别说了，都坐下，好好喝几瓶，都在酒里了，今天都他妈的得喝醉，谁不喝醉不算完！”

    “哈哈，雄哥说得对，今天是个好日子，咱们不醉不归！”申小军也叫道。

    “哈哈，我酒量不咋样，但是我就没服过谁！小军，我看你不服，拼一把呗？”杨庆方向申小军挑衅道。

    “草！就你这两瓶啤酒就能干到桌子底下的，也敢吹牛跟我拼一把？要不这样吧，我整白的，你整啤的，看谁先趴下！”

    “哎呦，我草！申小军，我觉得我已经够能吹牛逼了，真没想到，还能碰到比我还能吹牛逼的。行！就照你说的办，我整啤的，你整白的，看谁先趴下！”

    “草，你脸皮真比树皮还厚啊！”

    “咋地！不服就喝酒！”

    杨庆方和申小军两个人闹得热火朝天，胡汉民却一直沉默不语，笑容勉强，一副心事重重的样子。

    “汉民，咋啦？有啥事是吗？”陈东辉凑到胡汉民身边小声的问道。

    “唉！”胡汉民苦笑着摇了摇头，道，“啥也别说了，东辉，今天是你的好日子，我真心为你高兴，咱们喝酒吧！”