
    四个人离开春水街，相顾失笑，真没想到，来到青港第一天就打了一架，而且打架的原因是这么奇葩。

    夜色茫茫，海天交映。

    “东辉，咱们现在去哪儿？”杨庆方问道。

    “暂时找个酒店睡觉，明天，咱们去金沙区。”陈东辉抬头看着远处的天空说道。

    申小军把脚边的一颗石子一脚踢飞，然后慢慢的说道：“东辉，我看那伙人也不好惹，咱们今天打了他，以后不知道有没有麻烦，不行咱们就离开青港，天下这么大，哪里不能去！听说深圳很挣钱，不如去深圳。”

    杨庆方听了立刻跳到申小军身边，鄙视道：“不是吧！**，小军，你认怂了？那那几个小混子，怕他们干嘛！”

    陈东辉知道申小军并不是害怕，而且非常谨慎，不想去招惹这些乱七八糟的事情。

    他走过来，拍了一下申小军的肩膀，说道：“小军，不管咱们在哪里发展，可能都免不了遇到江湖上的事情，因为咱们几个不是想随便做点小生意，小打小闹，一个月挣个几千上万块钱。咱们要做的是大事，但是咱们现在没技术、没人脉、没资金，想要短时间内发展起来，靠什么？就靠咱们的手段，粗暴式的完成前期的资本积累，然后再慢慢转型。深圳是不错，但是深圳的水太深了，咱们现在去还不适合，青港，是最适合咱们地方。”

    杨庆方情不自禁的鼓起了掌，虽然他并没有完全听懂陈东辉话里的意思，但还是十分佩服的说道：“东辉，我真没看出来啊，你牛逼坏了！偷偷读大学了吧你！”

    陈东辉笑骂道：“跟你这样的小混混是兄弟，我还能考上大学？”

    “我草！找打是吧！”杨庆方朝着陈东辉扑了上来。

    打闹了一阵，陈东辉和杨庆方都坐在路边喘着粗气抽烟，申小军也坐过来说道：“东辉，我刚才就是随便说说，具体怎么办，都听你的。”

    “嗯。”陈东辉重重的点了几下头，把手放在了申小军的膝盖上。

    “东辉，咱们现在先找个地方住下吧。在这坐着的话，那群人如果到处搜人，万一碰到了，还免不了一场麻烦。”申小军说道。

    陈东辉丢给申小军一根烟，说道：“嗯，咱们现在不能继续待在这儿了。来青港之前，我已经查过了，青港三面环海，有五个区，除了城南区之外，其他四个区都靠海，但是交通最方便，发展最好的是西边的金沙区。位于金沙区和市中区之间的开发区，将会是政府以后的重点发展区域。咱们现在先去金沙区，希望在那里打出一片天地！”

    “东辉，牛逼！”杨庆方又伸出了大拇指，由衷的说道。

    申小军和崔京浩也都由衷的佩服陈东辉的头脑，心里觉得非常踏实。

    这一次，几个人没在找小旅馆，而是连夜坐出租车来到了金沙区，找了一家比较正规的酒店，前台办理了手续入住了。

    四个人一直睡到第二天早上九点多钟，才起床。

    离开酒店，四个人随便找了一家早餐店，吃了油条包子豆浆，开始了来到青港的第一件事——租个房子先。

    九十年代初的青港，还不像后来那样拥有众多的房地产中介，很多想要出租房子的房主经常会把信息用粉笔写在居委会的宣传栏上，但是也有一些嗅觉灵敏的商人已经发现了这一块的巨大商机，用各种方法从居委会那里要来这些信息，专门倒腾着租房子、卖房子，成为个人性质的掮客，一人担两家，从中赚取一些提成。

    陈东辉他们就在一个开小卖部兼做租房中介的小老头的介绍下，去了镜湖小区看房子。

    这个镜湖小区才建成没有几年，是本市实力非常雄厚的中新集团投资建设的，而且也是这个小区最大的业主。大约三分之二的住房已经卖给了个人，剩余的三分之一住房，加上所有的门市房，中新集团都没有出售，而是留下来出租，并且当做长期投资，等着房子升值。

    这个小区的位置很好，旁边不远处就是金沙区政府，交通便利，未来的升值潜力巨大。

    差不多中新集团投资的每个小区，都会这样做，这一方面说明了中新集团老板的独特商业眼光，另一方面也说明了中新集团实在是实力雄厚，资金更雄厚，没有必要通过快速出售房子来回笼资金。

    小老头带着陈东辉他们来看的房子，是B栋2单元1101号房，这是一个小老板效仿中新集团的做法，买了一梯两户对门的两套房，自己不住，用来出租兼投资升值的。

    其中，1102号房已经租了出去，只剩下这一套了，四室两厅，一厨一卫，面积大约140平米，里面已经进行了简单的装修，墙上刷了涂料，地面铺了瓷砖，水电也已通，随时可以使用。

    虽然整体有点粗糙，但是陈东辉他们要求也不高，已经满意了。房价也不算贵，一年三千块钱，每年一交，押一付一，合同每次最多签两年，以防房子整体涨价。

    更重要的是，这里有四个房间，可以一人一个房间，比较方便。

    只要再购置一些简单的家具和生活用品，就可以入住了。

    崔京浩尤其高兴，他已经很多年没有住过这么好的房子了。以前在朝鲜的时候，由于他的特殊身份，偶尔执行任务的时候，能住住酒店，但是大多数时候都只能住宿舍和家里。

    宿舍的条件还算可以，家里的条件就十分差了。

    陈东辉很快交钱办理了手续，其中杨庆方也争着交钱，但是被陈东辉劝说了，反正都是自己兄弟，谁花钱都一样，有钱一块花。

    四个房间两个向阳，两个背阴，而且向阳的房间比两个背影的房间宽敞很多。选房间的时候，四个人都十分谦让，自己选背阴的房间，向阳的房间留给别人。

    最后，在陈东辉的坚持下，杨庆方和崔京浩住了两间向阳的房子，申小军和陈东辉住了背阴的房子。

    下午，四个人就去了附近的家具市场买家具，生活用品等东西。

    四个人都不是什么挑剔的人，只要外形大方，质量结实，差不多就行，很快就买好了。傍晚，家具就被送了进来。

    四个人忙活了两三个小时，总算是把这里打扮的像个家的样子了，杨庆方还花了三千多买了一个长虹牌25寸的彩电，另外买了一个刚刚上市不久的索尼牌ICF-S7600型号收音机。

    几个人收拾的差不多了，坐在新买的绒布沙发上喝着啤酒享受劳动成功，房门突然被轻轻敲响了。

    杨庆方的第一个念头就是，昨天拿的高彬那伙人找上门来了！不过，他又转而想到，高彬那伙人应该没有这么神通广大吧，毕竟，这里距离火车站远着呢。

    “东辉，抄家伙！”杨庆方还是站起来开玩笑的说道。

    “草！抄什么家伙！赶紧去开门，可能是邻居什么的。”陈东辉笑道。

    杨庆方光着上身，只穿了一件大裤衩，趿拉着一双拖鞋就去开门了。

    “谁啊！”

    杨庆方懒洋洋的问了一句，打开房门，立刻愣住了。

    两个身高都在一米七左右，颜值极高，肤白貌美，长发披肩，身材也十分有料的女孩子站在门口，看到杨庆方这幅穿着，都有点不好意思。

    “额，你……你们是？”杨庆方被眼前的美女噎的有点结巴。

    “呵呵，你好。”其中一个女孩子笑着说道，声音十分清脆好听，“我们就住在对面，是你们的邻居，今天下班听说我们有了邻居，就来打个招呼。”

    “哦……哦！你好！你好！”杨庆方赶紧说道。

    陈东辉坐在沙发上已经看到了这一幕，忍不住笑道：“庆子，愣什么呢！赶紧请人家进来坐坐啊！”

    “哦！哦！”杨庆方一拍脑袋，不好意思的说道，“进来坐坐吧！以后都是邻居了，互相照应！互相照应！”

    “好的，那我们就不客气了。”还是那个女孩子十分大方的说道，“只是今天我们来的仓促，也没带什么礼物。”

    杨庆方憨厚的说道：“带什么礼物啊！不用客气，以后把这里当成自己家！”

    说完，又觉得似乎说的有点不对，只好嘿嘿笑了两声。

    陈东辉、申小军都听得心里流汗不已，杨庆方平时那么牛逼，一跟美女聊天就找不到北了啊！

    两个女孩子走了进来，走在左边的那个比较大方健谈，穿着一件白色蕾丝边的短裙，下面一条时下流行的黑色脚踩裤，头发在脑后梳成一个马尾，还化了淡妆，十分精致清爽的女孩子。

    这种装扮，虽然在陈东辉看来十分老土，但是在那个年代，已经走在时尚的潮流了，连申小军看到了这样大方清爽的女孩子，都忍不住有点肾上腺素加速分泌。

    陈东辉第一眼看到她，还以为这是香港女星邱淑贞！

    实在是长得太像了，就连神情气质都十分的相似，如果让她去演邱淑贞的替身，简直是不用化妆！

    另外一个比较文静腼腆的女孩子，则穿了一件苹果绿的连衣裙，踩了一双白色的凉鞋，脸色因为害羞而发红，我见犹怜。虽然她的美不是陈雅晴那种让人过目不忘的视觉冲击力，但是却很有中国传统美女的委婉风韵。

    !!

    