
半小时以后，派出所的人终于来了！

    出乎亮子意料之外的是，并没有大批警察前来，而是只来了两个小警察！而且，这两个小警察一看就不像是什么大人物，估计也就是小片警。

    出现这种情况的原因是，罗嘉嘉对面的那个男大学生着急之下，没想到用楼下商店的公用电话报警，而是直接跑去了两条街之外的派出所报案。但由于他只穿了一件大裤衩，光着上身，趿拉着拖鞋，头发像鸟窝，眼角全是眼屎，这幅邋遢样子让派出所的人以为他是个神经病，刚进去就被人撵了出来。

    他急头白脸的跟派出所的人说了七八次，而且说得话挺流利，跟他神经病的形象不符，派出所的人才报着“可能是真的”的态度，派了两个实习期的小警察跟着过来了，甚至连枪都没拿，一人就拿了一根警棍。

    上了楼之后，看到亮子和罗嘉嘉惊诧的目光和亮子手中乌黑的枪口，两个小警察吓呆了，立刻退了出来，拿出警用对讲机呼叫支援！

    亮子也懒得管他们，来的人多人少都无所谓，他只要罗仲文和陈东辉过来换人！

    反正，他今天没准备再活着出去，只要仇报了就行！

    亮子把他的要求告诉了其中一个警察，并且给他说明了，是石铺子监狱的监狱长罗仲文和其中的犯人陈东辉！

    小警察一边让亮子冷静，一边用对讲机向领导报告了这件事。

    交代完这些之后，亮子就关上了门，并且不顾罗嘉嘉的挣扎，用罗嘉嘉的背心、睡裤等柔软的布条把罗嘉嘉的双手双脚都绑上了！

    重头戏就要开始了，亮子得集中精力对付罗仲文、陈东辉和大批警察，没法分心来管罗嘉嘉！

    小警察呼叫支援之后，派出所的领导马上就重视了起来！

    这是入室行凶，又是涉枪案，而且又涉及到江城监狱的监狱长和里面的犯人，在全市正在严打的背景下，凸显的尤为重要！

    派出所长赵明远急了，在他的辖区出了这么大的事，如果不能妥善处理，他的这身警服估计得扒了！

    派出所的实力有限，赵明远马上联系了他们的顶头上司，岭南分局，又联系了江城监狱，把犯人的要求告诉了江城监狱的联系人，然后就亲自带队来到了犯罪现场！

    岭南分局刑警队大队长周树国责无旁贷，接到消息，立马带着一队刑警来到了犯罪现场。

    周树国的级别高于赵明远，来到现场之后，立刻接管了指挥权。

    通过喊话之后，亮子告诉他们，让罗仲文和陈东辉来这里，其他的都免谈，要是有人敢强行开门，就把里面的女孩杀了！

    由于犯人手中有枪，屋子里有人质，而且情绪激动，周树国不敢触怒他，也不敢强行进入，只好按照犯人的要求，去通知罗仲文。

    另外，周树国又派人去是市局报告情况，最好能调来特警支队的狙击手来帮忙！

    看到这里被大批警察包围，罗嘉嘉稍微松了一口气。

    这个犯人还是有点蠢，竟然被自己的小小计谋得逞，先通知了警察，然后让警察去通知自己的爸爸。

    如果这个犯人一开始就让她不能报警，想办法让罗仲文自己来这里换人，要不然就撕票，恐怕形势就要严峻的多了！

    ……

    陈东辉正在采石场工作，准备风平浪静的熬过这几个月刑期。

    但是谁知道，他连一上午的平静都没得到，就又遇到了事！

    王警官急头白脸的来到采石场，当着众多犯人的面，拉着陈东辉的胳膊让陈东辉赶紧跟他走，告诉他出大事了！

    在路上，陈东辉了解到，罗仲文的女儿被绑架了！

    对方提出来要求，要罗仲文和他陈东辉前去换人，要不然就把监狱长的女儿做掉！

    这让陈东辉百思不得其解，真不知道是哪路人绑架了监狱长的女儿，竟然能把他给拉扯上！

    罗仲文已经脸色焦急的等在那里了，一辆警用牌照的桑塔纳汽车已经等候在旁边，车子已经发动，随时准备出发！

    看到陈东辉以后，罗仲文赶紧的招手：“这边，赶紧上车！特殊情况，不用任何手续了！”

    陈东辉不敢耽误，立马跳进了车里，罗仲文也从另一个门钻了进去，王警官坐在了副驾驶的位子，车门还没关上，司机一脚地板油，桑塔纳轰鸣一声冲了出去！

    巨大的推背感让坐在后排，没有系安全带的罗仲文和陈东辉都撞在了前面的座椅上！

    罗仲文抿着嘴，瞪着眼，神色十分紧张！

    他就这一个女儿，如果出了事，下半辈子真是没法活了！

    罗仲文不开口，陈东辉就算心里十分好奇，也没有开口询问。

    终于，还是罗仲文先开了口：“东辉，我女儿被人绑架了，具体是什么人还不清楚。但是他点名让我和你过去换我女儿。所谓，为了我女儿，我请求你做好冒险的准备。”

    “罗狱长帮我这么多，救出罗狱长的女儿是我分内之事，就算是有生命危险，我也不会退后的。”

    先表明了态度，陈东辉才继续说道：“罗狱长，对方点名让你去换女儿，没有什么好奇的，猜不出是哪路敌人，但是竟然也点名了我，那就可以缩小范围了，这个人肯定是监狱里的人。”

    “我想也是。”罗仲文已经比刚才冷静了一些，“但是，这个人是谁呢，竟然用这么激烈的方法？难道是何振坤的人？但是跟你又有什么关系？”

    陈东辉道：“罗狱长，你忘了吗，何振坤想要搬到你的时候，不是先把我给关起来打了一顿，想要从我这里找到你的突破口吗？这一次，也难保还是用了同一种方法。只不过，何振坤跟你只是政治层面的斗争，没必要用这种激烈的方法啊！就算是赢了，他能得到什么好处？”

    罗仲文双手抱住了头，晃了晃，说道：“我也不知道，我现在已经没办法思考了。这个监狱长，我实在是做够了，本来想着这几天就要辞职的，但是看来有人还是等不及了！”

    “罗狱长，你女儿是在哪儿被绑架的，你家里吗？”陈东辉问道。

    “不是。黛儿最近跟我冷战，已经搬出去快半个月了。她在老检察院家属院租了一处房子，自己住的，对方就是在那里绑架了她……我真后悔，不该让黛儿回国的，让她一直在英国读书多好……”

    罗仲文把手指都插进了头发里，十分的痛苦！

    王警官的传呼机这时“嘟嘟”的响了起来，他拿出来一看，立刻脸色大变！

    “狱长，刚刚收到消息，在武警医院住院的郭友亮逃走了，还抢走了一把七七式手枪！”

    罗仲文立刻瞪大了眼，有点不敢相信刚刚听到的话，一个在医院住院的重伤犯人，竟然逃走了，还抢走了一把枪，负责看管的警察是干什么吃的！

    陈东辉也十分惊讶，他真没想到这个绑架了罗仲文女儿，又让自己和罗仲文去交换的人，竟然是亮子！

    最近见了太多阴谋的陈东辉，立刻意识到，这肯定也是一个阴谋！

    要不然，亮子刚刚做了手术没几天，想要从至少两个警察看管的医院逃走，还抢走了其中一位警察的手枪，简直是不可能完成的事情！

    更匪夷所思的是，罗仲文的女儿并不是在家里被绑架的，而是在她刚刚租住的房子里被绑架的！

    这个新房子，恐怕除了罗仲文的家人和罗仲文女儿几个亲密的朋友之外，不会有多少人知道的，亮子竟然会知道！

    如果说没有人指点亮子，真是鬼都不信！

    不用说，亮子肯定是被人利用了！

    以亮子的性格和智商，他肯定是被人蛊惑，胖海是死在了自己和罗仲文的联手之下，所以他才绑架了罗仲文的女儿，不惜自己一命，要为胖海报仇！

    但是，这个背后的人是谁呢？他为什么要做这件事？

    是针对罗仲文，还是针对自己？

    如果是针对罗仲文，那么肯定是跟罗仲文有利益冲突的人，如果是针对自己，那么很有可能是阴魂不散，一直想要致自己于死地的骆文斌！

    只是，不管是针对罗仲文还是针对自己的人马，直接针对着来就行了，为什么还要多牵涉一个人？

    陈东辉实在想不明白这一点。

    “是郭友亮绑架了我女儿？”罗仲文十分惊诧的问道。

    “还不清楚绑架犯是谁，但是郭友亮逃走了，手里还有枪，十分有可能是他！”王警官道。

    “郭友亮？他绑架我女儿做什么？”罗仲文还是十分不解。

    “罗狱长，郭友亮肯定是被人利用了。”陈东辉插话道，“但具体是什么人，很难说。不过，罗狱长你稍微放心，我很了解郭友亮这个人。他并不是穷凶极恶之人，很有原则，他的目标是我们两个，不会伤害罗小姐的。”

    “东辉，如果这次你能救出黛儿，我绝对会重重的感谢你！”罗仲文许诺道。

    “放心，罗狱长，我拼着中枪，也绝对护住罗小姐和你的安全。”陈东辉脸色十分严肃的说道。