
    滑冰场里非常简陋，一个有点破旧昏暗的房子，门口是吧台，还摆了几张台球桌，里面是个滑冰池，大约有二三十个人在玩，大都是不到二十岁的半大孩子，有男有女，很多都染着黄头发，眼神嚣张的抽烟，生怕别人不知道自己是混子。

    陈东辉和申小军以前也是这么混过来的，在这种场合感到十分亲切。

    陈东辉换了滑冰鞋进场去滑冰，申小军却对滑冰没啥兴趣，挑了个台球桌，自己一个人玩台球，花球、小球和黑八，全都是自己打。

    滑冰是个能让人集中精力的运动，曾经陈东辉在心烦或者不想思考的时候，经常会选择去滑冰、跑步或者游泳，这几种活动都能让他享受一些开心的时间。

    申小军自己打了百无聊赖的打了两局台球，一个染着黄头发，手长腿长像个麻杆一样的男孩子走了过来，跟申小军搭话：“兄弟，看你一个人怪无聊的，打两把呗？”

    一杆轻松直接的把黑八打进底袋，申小军抬头看了一眼黄毛。一个人打球实在无聊，虽然看着这个黄毛不怎么顺眼，但是打几局球打发一下时间还凑合，便点了头。

    球摆好以后，申小军开球。

    几杆打下来，申小军只剩一个球了，黄毛还剩五个，而且黄毛嘴里还一直赞叹申小军打得好。

    申小军已经看出来，这个黄毛小子显然是在放水，有两个十分容易的进球都被他故意大力打了出来。

    申小军心里冷笑，这小子怕是想钓鱼吧？

    先故意放水输几局，然后提议玩钱，再输两局，然后再提议把赌注加上去，这时候才发挥真正实力赢钱。

    这套把戏，是申小军、杨庆方他们曾经玩腻的，尤其是杨庆方，本来就开台球室，这种钓鱼骗凯子的方法不知道用了多少回，没想到竟然用人给自己也用上这招了。

    不过，想要在台球上钓鱼，必须自己要有超出对方一截的实力才行。

    这个黄毛小子怎么看也不像是个打台球的高手，虽然他一直在放水，但是申小军自己也是瞎胡打的，根本没用心，也没留球，真要是好好打起来，不一定鹿死谁手呢！

    申小军起了玩心，决定陪这个黄毛小子玩玩，看看到底是谁钓谁。

    果然，故意输给了申小军三局之后，黄毛小子提议这样打着玩没意思，不如玩钱的，也不玩大，一个球二十块钱。

    申小军爽快的答应了，他根本不在乎钱多钱少，只图个玩。

    两人很快讲好了规则，采用当时流行的街头花球规则，最后一个黑球需要指袋，其他的球则无要求，但是白球必须先碰到自己的球，可以借自己的球，把对方的球碰进也算，只是要交出球权。

    这一次，还是申小军先开球，开球很顺，撞进了一个花球，其他的花球也布局很好。

    申小军集中注意力，一杆打进了四个球才结束，最后还把白球防守的很好，藏在了自己一个花球的后面，靠近底边，让黄毛不管打自己哪个球都之分困难。

    果然，黄毛皱着眉毛看了一会，还是没想好该怎么打。

    这时候，周围已经聚了很多看热闹的人，纷纷给黄毛直招，大部分都让黄毛放弃这一杆，打个反弹球只要能碰到自己的球，不给对方留下自由球就行。

    还有人建议黄毛反正形式不好，不如随便用力开一杆，可能会蒙进个，那就算是赚了。

    最后，黄毛还是胡乱开了一杆，结果却一个都没有蒙进，还送给了申小军一个自由球。

    申小军趁机又落袋两球，才两杆下去，就领先了黄毛六个球。

    最后，这一局被申小军领先黄毛四个球的优势顺利拿下。

    台球赌球都是一局一付的，黄毛一次就输了八十块，把钱点出来给了申小军，十分郁闷的要再开一局。

    不知道是黄毛的水平确实一般，还是第一局输的太多，影响了状态，第二局竟然接连打丢了两个好球，结果最后输了五个球！

    把一百块钱掏给申小军的时候，黄毛的手都颤抖了。

    旁边围观的人开始起哄。

    “草！小鸡，你***行不行啊！”

    “鸡哥，今天不在状态啊？”

    “小鸡，你***昨天玩的太狠了吧，这连球杆都抓不住啊？赶紧换人吧！”

    黄毛擦把汗，还要继续玩。

    这一局，黄毛状态回勇，竟然还打出了一个“扎杆”这样高难度的球，留球的时候，也连续使出了缩杆，最后以两球优势赢下一局，回收四十块钱。

    周围的人一片起哄，黄毛也兴高采烈，继续开第四局。

    谁想，这个黄毛是个神经刀，状态好的时候，什么高难度的球都能打进，状态不好的时候，甚至连一个自由球的机会都没有把握住。

    反观申小军，虽然没有那么多绚丽的招式，但是稳扎稳打，击球非常赶紧利落，而且这一局手感很好，总共就用了三杆，最后竟然打出了一个七星！

    按照约定俗成的规矩，打出七星要翻倍，也就是二百八十块钱。

    黄毛翻了一遍衣袋，也就翻出来一百五六十块钱。

    以前不管是打麻将、扎金花，还是赌球什么的，申小军他们秉承的原则就是不赶尽杀绝，如果把对方的钱赢光，一般最后也会给对方扔下几十上百块钱做喜面，一来防止对方狗急跳墙，二来也算是为自己下次赢钱积个善。

    经常赌钱的人都信这个。

    这一次，申小军本来是准备不要黄毛的钱了，也不继续玩了，赢得这一百多块钱正好够晚上买点礼物去对面邻居家吃饭了。

    另外，他看到陈东辉换滑冰鞋，时间也差不多了。

    谁知道，申小军还没来得及开口，那个黄毛却脸色一变，把钱往自己兜里一塞，指着申小军的鼻子大骂道：“草你妈的！你使诈！”

    其他那些人也顺势围了过来，纷纷帮腔！

    “草！敢在这里使诈，你***活腻了吧！”

    “草你妈的，不开眼啊！”

    “兄弟，你混哪的啊？不知道这个台球室谁开的吧？”

    申小军神经质的点了几下头，真是被这里的混子给气坏了。

    以前在东江的时候，虽然钓鱼的事情经常发生，但是一般输了的人还是爽快掏钱的。真没想到，青港的混子竟然这么不好脸，钓鱼不成反被钓，竟然马上就翻脸不认账，还***反咬一口！

    不过，申小军不想跟这些混子冲突，一群小无赖，不值得他放在心上。

    申小军没有说话，黑着脸就要朝外走。

    这时候，黄毛却推了申小军肩膀一把，嘴里不干净的大骂道：“草！敢来这里钓鱼，还***这就想走？”

    另外五六个混子也围了上来，把申小军围在中间。

    申小军被气笑了，朝着黄毛说道：“我草你妈，你说我钓鱼？”

    “揍他！”

    黄毛瞪着眼大叫一声，首先朝着申小军挥过来一拳！

    申小军伸手一挡，顺势一脚踹在了黄毛的肚子上！

    同时，另外几个混子也动了手，拳脚纷纷落在了申小军的身上！

    申小军却只看准了黄毛一个人，上前一脚把还没爬起来的黄毛踩在脚下，硬撑着那些砸向自己的拳脚，只是猛踹黄毛，把黄毛踹的哭爹喊娘！

    陈东辉刚刚换好鞋，就看到了这边的混战，顺手抄了一把椅子，冲过来在那些混子身上砸碎，又三拳两脚把两个混子打翻！

    见到来了帮手，一个敦实的光头混子从包里掏出一边匕首，朝着陈东辉的大腿直接捅了过来！

    这群混子毕竟都是小混子，跟本没有拿匕首捅人肚子的勇气。

    陈东辉还看到，这个矮胖的混子拿匕首冲向自己的时候，是闭着眼睛的！

    陈东辉冷笑一声，眼疾手快，握住了胖子的手腕，顺手一翻，把匕首夺到了自己手里，另一只胳膊勒住胖子的喉咙，把匕首放在胖子的颈动脉处，大叫一声：“都***别动了！”

    其他那些混子果然都不敢动了，一个个大眼瞪小眼，显然没有个主心骨。

    申小军又往黄毛身上踹了几脚，才站在了陈东辉的身边。

    刚才那番混战，申小军也被打的脸上出了血，身上的衣服也全是鞋印子，还被撕烂了好几块，狼狈无比。

    “都他妈给我让开！”陈东辉对围在前面的混子大喝一身。

    陈东辉知道，这种滑冰场一般都是有大哥罩着的，这群小混子最多就是看场子的。现在跟这些人发生了冲突，不管是什么原因，最好的方法就是在对方的主心骨来之前赶紧走。

    如果对方大哥级别的人物来了，为了面子，今天想离开也没那么容易！

    这群混子都怔了怔，看到胖子已经快要吓尿了，慢慢的让开了中间的通道。

    这时，从门外面走进来两个青年男子，其中一个长发青年穿着敞开了扣子的花衬衫，嘴里叼着一根牙签，一副桀骜不驯的样子，在他裸露健壮的左胸前，还纹着一个下山虎的半甲纹身！

    !!

    