
    两人搭车来到镜湖小区，杨庆方和崔京浩还没有回来，看样子他挑礼物实在是挑的十分用心。

    在楼下，申小军用在台球室赢来的钱买了熟食、水果、啤酒，陈东辉还选了两瓶红酒。

    坐在客厅里，陈东辉开了两瓶啤酒，递给申小军一瓶，和他喷了一下，笑道：“小军，今天谈的这生意，你觉得咋样？”

    申小军灌了一口瓶酒，无所谓的说道：“我也不懂，你说行就行。反正你想怎么干，我就跟着你干。”

    “哈哈，好兄弟。”

    又过了大约半小时，杨庆方和崔京浩满头大汗的打开了门，两个都累的气喘吁吁，杨庆方手里还拎着一个纸袋，兴高采烈的叫道：“东辉！小军！哈哈，我买到了！”

    崔京浩把背心一把脱下来扔在地上，走到茶几旁，抓起陈东辉的啤酒咕咚咚灌了半瓶，才抹了一把嘴说道：“西巴！逛了一天才买到这么一个小东西，还***那么贵！真是浪费！”

    杨庆方也走过来咬开一瓶啤酒，笑道：“老崔，你懂什么？这叫舍不得孩子套不住狼！”

    崔京浩撇撇嘴，把剩下的半瓶啤酒也灌了下去。

    杨庆方这才发现陈东辉和申小军俩小子竟然穿上了西装，大笑道：“哎呦我草！你们两个这是整的哪一出？狸猫换太子了吧！还真别说，就你们俩这挫样穿上西装都挺像那么回事，我要是穿上西装，不得把自己给帅哭啊！”

    陈东辉和申小军一个抓起一包烟，一个抓起打火机，朝杨庆方头上砸了过去。

    杨庆方灵巧的躲了过去，嘻嘻一笑，上前去扒陈东辉的衣服：“东辉，借给我穿穿！”

    陈东辉伸脚去踹杨庆方：“**！你这光天化日的就明抢啊！”

    杨庆方已经动手去脱陈东辉的衣服了，嘴里笑道：“麻利的给哥脱下来，要不然，别怪哥当着这么多人的面强、奸你！”

    “噗！西巴！”

    又打开一瓶啤酒狂灌的崔京浩差点被呛住。

    陈东辉的衣服脱了下来，杨庆方马上把自己脱得只剩内裤，当场试穿了起来。不过，陈东辉比杨庆方长得高了大约五厘米，体重却比杨庆方还少个七八斤，杨庆方穿上这套衣服，有点短，还有点紧，像是箍在身上的，一点都不好看。

    “草！”杨庆方骂了一句，指着申小军说道，“小军，咱俩体型差不多，你把你的脱下来让我试试。”

    “**！庆子，我长这么大第一次穿这么好的衣服，你好意思给我要过去？”

    “**！咱们兄弟还分你我？麻利的，别逼我犯罪！”

    申小军无奈的脱下了衣服，扔给了杨庆方。

    兄弟几个开玩笑归开玩笑，别说一套西装，就是更贵重的东西，也没人在乎。

    这一次，杨庆方穿上倒是挺合身了，人立马精神了好几分。

    “赶紧的，把皮鞋也给我！”杨庆方又大叫道。

    “怕了你了！”申小军无奈的脱下皮鞋，丢给了杨庆方。

    杨庆方收拾好，照了半天镜子，突然感慨的说道：“这身行头确实不错，能配得上我这么英俊的男子。不过还缺少一个帽子，一条围巾，要不然我就是现代版的许文强啊！”

    申小军挖苦道：“就你这样的还许文强呢？我看给你配个自行车，你演个汉奸都不用化妆。”

    “**！有人想找死！”杨庆方大叫一声，朝着申小军合身扑了过去！

    ……

    到了晚上约定的时间，四个人拎着各种礼物敲响了对面邻居的门。

    为了配合杨庆方的“鹤立鸡群”，杨庆方自己穿了西装，其他人都只让穿了随便的衣服。

    陈雅晴打开了门，露出一个灿烂的笑容：“欢迎！”

    今天，陈雅晴穿了一件天蓝色有碎花图案的吊带连衣裙，头发还是梳成马尾束在脑后，脸上精心化了淡妆，雪白细长的脖颈和诱人的锁骨映入眼帘，十分的性感。

    杨庆方控制不住的咽了一口口水，连忙说道：“你好！你好！”

    “呵呵，你们快进来吧。”陈雅晴被杨庆方逗笑了，又看到他们大包小包拎了这么多礼物，又说道，“哎呀！我们还带这么多礼物，真是太可气了！”

    “应该的！应该的！嘿嘿！”

    杨庆方头一次感觉到有些控制不住自己的情绪，有点兴奋的厉害，手心竟然都出汗了。

    陈东辉在杨庆方背后拍了一巴掌，笑道：“进去了，庆子！”

    “哦！好！好！”杨庆方还是有点晕。

    “哈哈，你真好玩。”陈雅晴又被杨庆方逗笑了。

    能博自己心上人一笑，杨庆方像是得了奖状一样，高兴的比喝了蜜还甜。

    王茜正在厨房里做饭，带着一个围裙从厨房里跑出来打了一个招呼：“哎呀，不好意思，我正在做饭，你们先坐着吃点西瓜。”

    陈雅晴一边给他们切西瓜，一边夸奖道：“我们王大厨的手艺绝对会让你们大吃一惊！”

    王茜的脸又红了，像是个小兔子一样跳进了厨房，还关上了门。

    陈东辉咬了一口西瓜，看到杨庆方坐在旁边有点手足无措，手里还在拎着纸袋，不好意思把礼物送出去。

    陈东辉帮忙说道：“雅晴，庆子有个礼物要送给你。”

    “啊？”陈雅晴惊讶的叫了一声，又带着盈盈笑意，大方的问道，“庆方，要送我什么礼物呀？”

    申小军也在一旁打趣道：“赶紧的吧！这会不是刚才要怎么我们的时候啦！”

    “草！”杨庆方轻骂了一句，把手里的纸袋提了上来，带着几分腼腆递给了陈雅晴，说道，“初次来做客，一点小礼物，千万别客气。”

    陈东辉和申小军都忍不住嗤嗤的笑了起来，能让杨庆方说出这么文绉绉的一句话，真是不容易啊，肯定私下里练了很多次。

    杨庆方也被自己的这句话尴尬到了，脸上立刻泛起了红色。

    “什么东西呀？”

    陈雅晴很大方的接了过来，拆开了包装，里面是一个印有索尼D-Z555型号随身听的白色盒子，里面是什么东西，已经非常明显了。

    陈雅晴抬头看了一眼杨庆方，眼睛里全是惊奇和感动，但是她没有继续把盒子打开，而是递给了杨庆方，说道：“庆方，你这礼物真是太贵重了！上次你送给我这么贵重的收音机，我就非常过意不去，现在你又送我这么贵重的东西，我绝对不能要。”

    杨庆方有点着急，连忙说道：“雅晴，你拿着吧，我没啥别的意思，就觉得你在音乐上很有天赋，所以觉得这个东西适合你，才特意选的这个东西。你要是不要，我们几个大老粗，拿着这东西也没什么用。”

    “不行！不行！这东西太贵重了，我绝对不能要！”陈雅晴这一次是铁了心要推辞了。

    陈东辉在一旁帮腔道：“雅晴，你就拿着吧，礼物不分贵贱，这就是庆子的一片心意。你要是不收着，他觉都睡不着了。”

    “是啊，拿着吧。”崔京浩也说道，“为了找到这个礼物，我可是跟庆子跑了大半天，脚底板子都快磨平了。庆子不知道问了多少人，才终于买到了这个东西，纯进口的，紧俏的很，据说全中国都没几台。”

    说者无心，听者有意，崔京浩的这番话倒是引起了陈东辉兴趣。

    是啊，现在这个年代，电子产品还属于极为紧俏的产品，大都依赖于进口，是绝对的卖方市场，只要手里有货，就不怕赚不到钱。

    上一世中，曾经拿到过三次福布斯排行榜首富的黄光裕，不就是靠着家电零售业，一步步打造出了自己的国美王国吗！

    这倒是一条赚钱的好办法！

    只不过，他以前对黄光裕和国美了解的有点少，只是知道黄光裕三次成为首富，以及后来经济犯罪锒铛入狱的事情，具体国美怎么发展起来的，没有仔细研究过，实在是个遗憾。

    但是陈东辉也大约知道，国美的发展之路只是坚持了一个王道：薄利多销！

    不说复制国美，只要把握住这个年代的时机，并且利用好“薄利多销”这一王道手段，挣钱是绝对没有问题的。

    但是，电子产品的单价比较高，尤其是一些大型的电子产品，比如国外进口的彩电、冰箱等等，动辄单价几千上万。

    所以，想要做电子产品零售业，必须得有大笔的启动资金，还要找到好的货源。

    想到这些，陈东辉的嘴角慢慢浮出一丝微笑。

    “喂，东辉，想什么呢？”申小军碰了碰陈东辉。

    “啊？”陈东辉立刻惊醒了过来，看到杨庆方十分沮丧的把索尼随身听又放回了纸袋，看样子礼物是没有送出去。陈雅晴也去厨房帮忙端菜了。

    “怎么了？”陈东辉问道。

    “你怎么了？刚才神游了啊？”杨庆方没好气的说道。

    陈东辉摸了摸脑袋，笑道：“没有，刚才突然有点缺氧。”

    指了指纸袋，陈东辉又问道：“咋回事？没送出去？”

    杨庆方郁闷的摇摇头：“人家不要，嫌太贵重。唉，还有嫌东西贵的呢！”

    陈东辉笑道：“庆子，你得庆幸啊！不要你的礼物，才更证明这女孩子确实不错！”

    !!

    