
陈东辉从家里走出来，绕出胡同，回到前街，看到了自家面馆上悬挂的“东辉面馆”四字招牌，不由得一声叹息。

    刚才的这种局面，他早就已经料想到了。

    父母都是感情内敛的人，得知自己的儿子已经从监狱里放出来，而且还浪子回头，给家里送了钱，并且准备出去闯天下。

    这已经足够他们欣慰了。

    父母的事情就先这样了，陈东辉还有一个妹妹，陈婷，正在上海读大二，陈东辉已经很久没见她了，两个人从小就非常谈得来，兄妹感情非常好。只是碍于父母和陈东辉断绝了关系，并且要求她也跟哥哥断绝关系的命令，不敢跟陈东辉光明正大的见面，不过后来陈东辉蹲监狱，陈婷还省吃俭用了一百多块钱，托胡汉民打给了陈东辉。

    自己出狱的事情，妹妹还不知道，陈东辉决定以后再去找妹妹，把这件事告诉她。

    距离面馆不远处，就有一个代销点，是新开不久的，老板是外地人，不认识陈东辉。

    陈东辉过去用公用电话打了114，给杨庆方和申小军分别留了言，让他们下午五点都过来，就在这个代销点见面。

    然后陈东辉又想买两条中华，但是这里没有，只好买了两条娇子和几包散烟，塞到提包里，出门打了个面的，直接去东江市第一看守所了。

    一看的门卫换成了两个年轻的小伙子，不认识陈东辉。

    陈东辉掏出两包烟给两个门卫一人上了一盒，问清楚了周建国还是看守所里关押着，然后把两条烟和一万块钱放到门卫桌子上，说明了来意，把烟直接转交给周建国，一万块钱存到周建国的大帐卡上。

    这是一看的规矩，家属送东西送钱只能送到门卫这里，不会中间再找什么保证人，另外，门卫收了钱，也不会按照规矩给开收据。

    不过，门卫都是小角色，一般不敢造什么假，东西一般情况下，还是能够如数到犯人身上的。

    这两个门卫都是警察专科学院的学生，还没有毕业，来这里实习一段时间，刚刚上班两个周，每天都有家属来他们这里给犯人送钱送物，让他们代为签收，但是一次往大帐卡上存一万的家属，还真是第一次见到。

    他们实习期的工资每个月才五十块钱，一万块钱对他们来说，就是个天文数字。

    两人以为是陈东辉是大有来头的人物，不敢怠慢，保证马上就把东西和钱的事办好，另外还讨好般的告诉陈东辉，周建国在所里表现很好，犯人们都很服他，管教也挺照顾他。

    陈东辉又一副漫不经心的样子问他们，李管教最近怎么样？

    一个小伙子用幸灾乐祸的语气告诉他，李管教前段时间因为收了犯人家属的钱，把那个犯人偷偷带出去给他爷爷过寿，结果那个犯人逃跑了。

    因为这事，所里已经把李管教停职处理，让他在家不准外出，随时追究他的刑事责任。

    陈东辉又问他们，知不知道李管教家在哪儿，他跟李管教有个一面之缘，现在出了这么大的事，得去看看。

    监狱里一般工作人员的家庭地址都打成了表格在门卫室墙上贴着呢，虽然李管教已经被停职处理，但是表格还没有换。

    两个门卫一边称赞陈东辉讲究，义气，一边把地址抄下来给了陈东辉，末了，还提醒陈东辉，这个李管教现在事大了，千万别给他多接触，免得惹上麻烦。

    由于在看守所，犯人是不准跟家人见面的，只能跟律师见面。虽然有时候，在权势人物的招呼下，也有家属可以在会见室见一见犯人，但是陈东辉知道自己没有什么面子，这两个门卫也没有什么权力。

    只能等建国哥去了监狱服刑，再去见他了。

    陈东辉衷心的感谢了两个门卫，又坐上刚才那辆面的，离开了一看。

    来到那个买烟的代销点门口，陈东辉大约抽了一包烟，在快五点的时候，等到了一同打车前来的杨庆方和申小军。

    “东辉，把我们叫来有啥事？”

    一见面，杨庆方就扔个陈东辉一根烟，迫不及待的问道。

    陈东辉把烟拿在手里把玩，说道：“跟我去办件事。”

    “啥事啊？你回家了吗？”杨庆方又问道。

    “回了，不过家里出了点事。”

    接着，陈东辉把面馆被孙胖子砸了的事大约的说了一下。

    “我操！”性子比较暴躁的杨庆方听完立刻跳了起来，骂道，“我操他妈的，这辈子我最看不起这种人渣！东辉，这事交给我吧！”

    “庆子，别急，孙胖子这种人不值得咱们为了他犯事。”陈东辉说道，“我叫你们来，就是替我壮个声势就行了。”

    杨庆方气呼呼的往前走，申小军性子比较冷静沉稳，说道：“东辉，咱们反正也不能打死他，都是街坊，抬头不见低头见的，咱们让他服了最好。”

    “呵呵，这老小子，我从小就认识他，就喜欢欺软怕硬。以前，他根本就不敢来我家放个屁，现在肯定是知道我进去了，还有他那两个小舅子，也他妈的长大了，这才牛逼了，呵呵，今天我就让他知道，狗他妈的什么时候都是狗，长不成狼。”陈东辉不屑的说道。

    “东辉，有件事，我想跟你说一下。”申小军犹豫了一下，说道。

    陈东辉转过脸来看着申小军：“咋啦，小军？”

    “东辉，就前面这家吗？”气咻咻的走在前面的杨庆方，突然转过脸来一指前面一家面馆，问陈东辉道。

    申小军到了嘴边的话又咽了下去，说道：“算了，一会再说吧。”

    陈东辉点了点头：“嗯，行。”

    “庆子，就是这家，等我……”

    陈东辉的话还没说完，杨庆方已经冲了进去。

    这个李记面馆还在营业，面积跟陈东辉家的面馆差不多，一对高中生模样的男女正在里面吃面，李胖子光着膀子穿一件大裤衩，拿着一把蒲扇，坐在一张凳子上，正在出神的看着周润发版的《上海滩》。

    正好看到在长贵与陈翰林周详的布置下，文强避过严密的关卡检查，坐上了火车，准备逃离上海。

    杨庆方突然冲进来，一脚踢翻了一张桌子，上面的一个搪瓷茶壶摔在地上，发出一声刺耳的脆响。

    正在吃饭的女孩子吓得一声尖叫，下意识的往里面一躲，没想到把面碗带翻了，才吃了一半的面碗也在地上摔烂，面条面汤弄了一地，真是个一片狼藉。

    孙胖子愣了一下，立刻意识到这小子是来找茬的，顺手抄起屁股下的条凳，破口大骂：“我草你妈！干什么的！”

    这时，陈东辉和申小军也信步走了进来。

    “孙胖子，好久不见了啊。”陈东辉微笑着打了个招呼。

    看到走进来的是陈东辉，孙胖子凶狠的表情还没有退下去，马上又掺杂了几分惊愕！

    不过，几秒钟之后，孙胖子又露出了一种不屑的表情，叫道：“草！陈东辉？你小子出来了？妈的，越狱出来的吧！”

    “呵呵，孙胖子，东西可以乱吃，话可不能乱讲。”陈东辉摸着饭桌上一个刚刚灌满了热水的搪瓷茶壶说道。

    快要到放学的时间了，孙胖子提前把搪瓷茶壶里都倒满了水冷着，等着附近四中的学生们来吃饭了。

    “草，陈东辉，我知道你为啥来的！咋啦，事是做的，你想咋样？小子，你现在就算不是越狱，也是缓刑，要是敢闹事，小心吃一辈子牢饭！”

    孙胖子说这句话的语气虽然十分嚣张，但是底气不足，色厉内荏的底子已经露了出来。

    没有什么风险，专门打人装逼占便宜的事，他最爱干，但是如果碰到硬茬子，孙胖子马上逃得远远的。

    前街上给人算命的金瞎子说过这么一句评论孙胖子的话，孙胖子这辈子最怕两件事，一是怕挨揍，二是怕死。

    “我草你妈！”

    孙胖子的话刚刚说完，杨庆方提起一张条凳朝孙胖子扔了过去，吓得孙胖子连忙闪到一边躲开。

    两个在这里吃饭的学生也吓得够呛，靠墙站着不敢动，也不敢走。

    陈东辉看了看他们，说道：“你们两个，走吧。不过，记着，换家馆子继续吃饭，别多事。”

    “哦！哦！”

    男孩子弓着腰连续应了几声，拉着女孩子飞也似的逃出了面馆。

    一阵呼隆隆的脚步声响起，两个裸着上身，身材健壮的半大小子从后面冲了进来，手里还都握着一把剔骨尖刀，进来就喊：“咋啦，姐夫，谁来找茬啦！”

    陈东辉不屑的对他们笑笑：“小子们，是你辉爷爷，我回来了。”

    陈东辉很早就认识这两个小子，是一对孪生兄弟，哥哥叫大旭，弟弟叫小旭，父亲早逝，母亲改嫁，这几年一直跟着姐姐住在孙胖子家里，也算是苦命孩子。

    那时候他们都还小，身子骨也没长起来，有时候还跟在陈东辉后面跑着玩，现在三四年过去了，这俩小子长到了十五六岁，身子骨也长起来了，拿把刀子杵在那儿，倒也能够唬人了。