
    第二天，清醒过来的杨庆方十分激动，非要拔了针头，提把砍刀，去把那几个兔崽子都给劈了！

    从杨庆方嘴里，他们才得知，昨天晚上，他洗完了澡躺在沙发上看电视，突然有人敲门，说是物业公司的。

    杨庆方虽然想到了可能是万江的人，但是杨庆方也正在气头上，什么都不怕，从厨房里拿了一把菜刀就打开了房门。

    结果，进来两个带着太阳帽的魁梧男子，手上都提着砍刀，功夫很好，很快就把杨庆方砍翻在地上，剁了七八刀，最后还威胁杨庆方，以后再敢装逼就把他手脚剁了！

    两个男子从进来到出去，总共也就不到三分钟，杨庆方根本没有还手之力，在地上趴了一会之后，就昏了过去。

    但是杨庆方知道，这两个人肯定就是万江派来的！

    陈东辉和申小军好一顿劝，才把杨庆方安抚下来，答应等他伤好得差不多了，肯定带他亲手去报仇。

    于是，杨庆方又在苦苦等待着陈雅晴能够来看他。

    等了一天，到了晚上，陈雅晴和王茜才来到了医院看望他。不过，陈雅晴并没有像杨庆方想象的那样，做好了饭菜，拎到医院里来喂他吃，她们只是提了一些水果。

    其实，陈东辉看得出来，陈雅晴是一个上进心非常强的女人，也是一个成功欲非常强的女人，她是不会看上目前一无所有的杨庆方的。

    在陈雅晴这样的女人眼里，感情是其次的，只有足够的筹码，她才会把自己交出去。

    当然，深陷如爱河的杨庆方是不会看清这些，陈东辉也不会向杨庆方透露这些，没有必要，就这样恋着也挺好。

    陈东辉相信，只要他把握住机会，可能用不了多久，他就能成功，那时候，作为好兄弟的杨庆方自然也成了成功人士，或许到那时候，杨庆方就有足够的筹码来把陈雅晴追到手了！

    自从杨庆方、申小军、胡汉民等几个好兄弟，不顾自己的死活，帮助陈东辉作证，把陈东辉就监狱里救出来以后，陈东辉就在心里默默发誓，一定要帮助这些生死兄弟大富大贵，这也是他把几个兄弟带出来闯荡的原因。

    王茜告诉陈东辉他们，她已经去找万江了，不过万江说昨天离开这里之后，他就去找朋友喝酒了，根本就没有派人来砍杨庆方。如果她不信，可以报警。

    陈东辉听了这些，心里冷笑，报警？这几个兄弟根本就不相信报警。再说了，就算是报警，也没有什么用。

    小区里面还没有安装摄像头，两个砍人的男人又带着帽子，小区的门口又随便进出，就算门卫看到了两个戴帽子的男子进来，也肯定看不清长什么样子，没有证据，报了警又能怎么样？

    陈东辉安慰王茜，这件事可能真的不是万江做的，让她不要担心了。可能是个误会，不一定就是万江找人做的。

    王茜知道万江是个什么样的人，但是事已至此，她也没有什么办法，陈东辉又这么说了，王茜便没有再说什么。

    这一次，尽管杨庆方的情绪还可以，但是整体气氛去很沉闷，没有了昨天一块吃饭的融洽感觉，陈雅晴和王茜坐了没多久便离开了。

    在楼下收款处，王茜没给陈东辉他们打招呼，往杨庆方的账户上打了两千块钱。

    第三天，陈东辉留下申小军这个伤号在医院陪护杨庆方，他和崔京浩说是出去转转，其实是去找曹昆了。

    当时，曹昆给他留下了一个地址，想要找他，就去滑冰场对面的潮官仔海鲜楼。

    潮官仔海鲜楼在青港的历史已经很悠久了，是民国时候开业的，据说当时的风云人物上海滩大亨杜月笙和潮官仔的第一代老板是好朋友，还曾来吃过饭。

    当时这只是一家两层的中式建筑，面积也不大，但是每日生意火爆。后来，历经岁月的洗礼，潮官仔也历经波折，关了几次，但总算是传承了下来。

    如今，已经成为一座占地十几亩，五层楼高，集餐饮和住宿为一体的海鲜酒楼了，生意的火爆程度更胜以往。

    潮官仔海鲜楼的老板姓林，是这家酒楼的嫡传人，据说是个儒雅的美男子，不过神龙见首不见尾，除了一些达官贵人，社会名流之外，一般人是没有见过他的。

    这里的生意主要是由徐彬打理，曹昆是他的结拜兄弟，也是他的得力助手。

    徐彬外边文质彬彬的，很有派头，其实心狠手辣，在道上是号响当当的人物，他的兄弟曹昆因为重伤害罪才刚刚从号子里出来没多久，也是道上的一个猛人。

    不过，这个人虽然看起来吊儿郎当，但是道上的人都知道，曹昆这个人最讲义气，所以很多人叫他“曹二哥”，隐隐有向人人敬仰的关二爷致敬的意思。

    这些信息，是陈东辉在杨庆方住院的时候，想办法从一个在医院门口倒腾外汇的倒爷那里打听到的。

    这些倒爷简直是旧社会的包打听，道上的这些消息，没有他们不知道的。

    正因为得到了这些信息，陈东辉才下定决心去找曹昆帮忙。

    不过，申小军肯定不愿意这么做，所以陈东辉把申小军留在了医院里，而是带上了崔京浩。

    他们两个来到潮官仔海鲜楼的时候，正好是半上午，还没有什么人，十几个店员正在擦桌子扫地。

    “喂，还没开始营业呢，过一会再来吧。”

    一个穿着服务生衣服的小伙子对走进来的陈东辉和申小军说道。

    “我找曹昆曹二哥，不知道他在店里吗？”陈东辉说道。

    服务员上下打量了一下陈东辉和崔京浩，问道：“你们是什么人啊？找二哥什么事？”

    “你就说前天在对面滑冰场的那个人来找曹二哥了。”

    服务员又看了陈东辉几眼，才说道：“二哥在上面打麻将呢，我上去说一声试试吧，二哥愿意不愿意见你就不知道了。”

    “好，多谢了。”陈东辉微笑道。

    其他的那些服务生还是各人干各人的活，没有人理会陈东辉和崔京浩。

    过了七八分钟，那个服务生才从楼上走下来，说道：“二哥在四楼4006房间等你，你们上去吧。”

    “好，谢了。”

    陈东辉和崔京浩对视了一眼，从楼梯走了上去。

    来到4006房间门口，房间门虚掩着，从里面传出打麻将的声音。

    陈东辉礼貌的敲了两下门，里面传出粗鲁的声音：“草！看不见门没关啊！进来就行了！”

    这个声音并不是曹昆的，陈东辉对崔京浩使了个眼色，走了进去。

    推开门，里面烟雾缭绕，地上足有几百个烟蒂，四个人正在打麻将，桌子上摆满了一百的人民币，看样子足有十几万。

    曹昆坐在北门，还是穿着那件花衬衫，嘴里叼着一根烟，在仔细的看牌。

    坐在东门的是个白胖子，一脸横肉，嘴角含笑，桌子上的钱有一多半都在他那边，看来今天手气不错。

    南门的是一个黑脸汉子，留着一撇小胡子，十分精壮，手指关节处有明显的老茧，应该是个练家子。

    坐在西门的却是一个二十岁出头的女孩子，由于背对着陈东辉他们，所以看不清楚样子，不过能看出来，身材非常火爆，嘴上也叼着一根烟在吞云吐雾。

    “七万。”

    思考了一会，曹昆才打出一张牌。

    “草，老二，你怎么今天傻丅傻丅的啊！是不是昨天用肾过度啊！”那个胖子满脸笑容的说道，“碰。”

    正是刚才让陈东辉他们进来的那个声音。

    曹昆摇摇头，又抬起头来看了看陈东辉和崔京浩，一时没反应过来：“你们是……”

    “呵呵，曹二哥，真是贵人多忘事啊。前天在对面的滑冰场……”

    陈东辉的话还没说完，曹昆一拍脑袋说道：“哦！对！对！刚才小宗说了，不过，我没来你们身上想，还以为是别人的。”

    曹昆很热情，比那天在滑冰场见到的时候少了一些戾气，多了一些亲和。

    “对了，你们有什么事？”曹昆又问道。

    那个胖子却不耐烦的说道：“哎呀，老二，能有什么事啊，让他们出去等，别打扰咱们打牌，三条！”

    “草！彭哥，你这一晚上都赢了七八万了，还这么有精神啊！你也是四十多岁的人了，真不知道你天天吃什么，补得这么好。”曹昆一边去摸牌一边抱怨道。

    胖子不顾对面坐着一个女孩子，满脸淫光的说道：“嘿嘿，老二你这都不懂，天下的最好的补身方法当然是采阴补阳了！这可是老祖宗传下来的精髓，破一个瓜能顶上吃一斤老山参。”

    西门的女子冷冷说道：“出牌，别废话！”

    胖子不在意的朝对面的女子笑笑：“四嫂别生气，彬哥是天赋异禀，不用这么补，嘿嘿，四嫂想要什么牌，我打给你。”

    “二万。”曹昆又打出一张牌。

    西门的女子随手把牌推倒，还是那种冰冷的语气说道：“胡了。”

    说完，女子站起来，说道：“去洗手间。”

    陈东辉这才看清楚女孩子的面容，妆化的很浓，不过绝对是个大美女。只是通宵的打牌，又抽烟，让她的脸色有些灰暗。

    女子看了一眼陈东辉和崔京浩，走了出去。

    !!

    