
陈东辉又回到了石铺子监狱，继续服完剩下的几个月刑期。

    算上上次因为中毒在武警医院治疗了几天，这已经是陈东辉第三次来到石铺子了。

    每一次来到这里，心情都完全不一样。

    第一次来到这里，带着重生以来的迷茫，还有对无尽牢狱之灾的担忧，对未知危险的恐惧。

    第二次来到这里，更是生死攸关，差点被人毒死，但那时已经适应了这里的环境，又有了许援朝的鼎力相助，在危机四伏中，心里却多了一些安定。

    第三次来到这里，感觉则是海阔天空。不但刑期从十六年骤减到还剩几个月，石铺子中的几个敌人要么死，要么伤，唯一完好的胡雄也已经低声下气的跟自己谈和，整个石铺子都已经是赵卫国、许援朝还有自己三兄弟的天下。

    那个在外面最危险的骆文斌，也已经去南方跑路了！

    只要在这里服完这剩余的几个月刑期，就可以离开这里，到一个经济正在腾飞的城市，大展一番拳脚了！

    看着已经熟悉的监区，操场，警官、犯人，采石场……陈东辉真是有一种“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的感觉啊！

    回到石铺子的时候，正巧看到下午放风的时间，陈东辉直接来到了操场，里面散步的犯人看到陈东辉以后都自觉的让开一条路，胆小的根本就不敢目光直视陈东辉，一些胆大的才敢过来跟陈东辉打个招呼，语气毕恭毕敬！

    监狱里面的小道消息已经风传，已经认怂的胡雄，死掉的马文涛和胖海，重伤的亮子，还有一个能量巨大的金大嘴，或多或少都折在了这个还算是新收的陈东辉手里！

    赵卫国和许援朝都是他的结拜兄弟，而且隐隐是以他为首！

    更让人不可思议的是，就连监狱长罗仲文都是对他服服帖帖！

    这个新收已经简直不是一个人了，而是一个神话，一个传奇！

    这些传闻虽然言过其实，但是犯人们却大都相信，而且还添油加醋的再告诉给别的人，以显示自己知道了更多的内幕！

    正因为如此，陈东辉实实在在的被妖魔化了！

    因为这个原因，和陈东辉一个号子的黑子、老包、老鼠三人也鸡犬升天，在石铺子里地位暴涨！就连一向胆小如同外号的老鼠，也一跃进入了准大哥的行列，处处有人买账，就连警官对老鼠的态度也好了很多，客客气气。

    性格较为得瑟的黑子和最爱装逼的老包这下更是如鱼得水了！

    赵卫国和许援朝也都在操场上，他和手下的几个心腹兄弟当然不会像其他那些无知的人一样把陈东辉妖魔化，但是在他们心里，陈东辉也绝对是个横空出世，牛逼闪闪的人物！

    “大哥，二哥。”陈东辉径直走到赵卫国他们身前，笑着招呼道。

    “东辉哥！”

    “东辉哥！”

    黑子、吴三等人也都在这边，见到陈东辉十分激动。

    “东辉，恭喜，看你这样子，就知道遂了心了。”赵卫国道，语气里有一种成熟男人特有的自信。

    许援朝就没有赵卫国的这种自信了，焦急的问道：“东辉，到底咋判的？”

    “呵呵，大哥说的没错，我原来的判决撤消了，法院重新给我判了个包庇罪，刑期一年多，在看守所还有在石铺子的这段时间都算在刑期内，算起来，还有几个月的时间，就可以出去了。大哥，我可是要赶到你前头了，哈哈……”陈东辉爽朗大笑。

    “草！没天理啊，你竟然能比我早出去！不行，我也得去上诉！”赵卫国开玩笑。

    许援朝一拳捣在陈东辉的肩膀上，简直比自己被减了刑还高兴：“行啊，东辉！”

    “……二哥，谢谢你。”

    陈东辉这句话说得真心实意，如果在刚进石铺子的时候，不是许援朝不顾胡雄的要求，坚决罩着自己，那么那天在水房里，自己很可能就被马文涛带人给废了，也就没有后来的一切和今天的雨过天晴。

    “自己兄弟，你客气什么！”许援朝还对陈东辉的客气有点不高兴，他就是这副耿直性子，什么心思都挂在脸上，说在嘴上。

    “哈哈，我的错，二哥别生气。”陈东辉道了个歉，又想到，许援朝因为以前经常打架，后来又进了监狱，一待好几年，这都快三十了，还没结婚，便开玩笑道：“二哥，你还得个两三年出去。我和大哥出去以后，先打江山，再给你物色几个漂亮妹子先存着，等你出来就喝你喜酒，连喝一个月！”

    许援朝又在陈东辉肩膀上打了一拳，骂道：“臭小子，敢开你二哥的玩笑。”

    “哈哈……”赵卫国拍了拍两人的肩膀，笑道：“今天晚上，咱们去我号子，先来个不醉不归！兄弟们，好日子，大家都有份！我的存货，今天全拿出来！”

    “卫国哥讲究！”吴三喜道。

    “酒管够吗？卫国哥？”黑子早就快馋死了。

    “管够！不醉不归！”

    ……

    是夜，月朗星疏，整个东江市已经沉睡在夜色中。

    在东江市武警医院一个戒备森严的单间中，却有一个人睁着眼睛，瞪着天花板无法入睡，脑子里一直在回荡今天下午发生的事情。

    那天，他去偷袭许援朝，却被许援朝打了个半死，手腕断了，脾脏也被打的真性破裂，最后只能摘除了。

    这些日子，他一直在武警医院里养伤。

    按照监狱里的规定，在养伤期间，他被三个警官轮流看管，其中还有一个防暴队队员。

    另外，他因为没有生命危险，所以他在外住院的事情，按照规定，监狱方没有向任何人透漏，包括他的家人。

    所以这段时间，他一点外面的消息都不知道。

    负责看管他的三个警官，除了防暴队的那位，亮子不认识，其他两位都是他们监区的警官，互相之间早已经熟悉。所以，他们看管亮子倒也不严格，还能一块抽抽烟，喝喝酒。

    本来，按照规定，晚上睡觉的时候，需要给亮子的手脚都加戴刑具，但是规矩是死的，人是活的，他们都知道亮子很讲义气，而且亮子也说了，绝对不会逃跑给他们制造麻烦，所以连刑具都免了。

    今天下午，亮子正在午睡，一个监区里相熟的翟警官来到了亮子的病房。另外那个负责看管亮子的董警官不知道是被翟警官支走了，还是有别的原因，并没有在病房里。

    翟警官是监区狱警的副中队长，职位不高，但是此人在监狱中的能量不小，据亮子了解，他好像跟政委王峻有点什么关系。

    翟警官为人爽快仗义，跟亮子很能谈得来，两人关系还算不错。

    亮子的伤已经好了六七成，看到是翟警官，便坐了起来，笑道：“翟队长，这么有空来看我？坐吧，翟队长。”

    “亮子，伤好的怎么样了？”翟警官没有坐的意思，站在了亮子的病床前。

    “差不多了。翟队长，是不是有啥事啊？”亮子看出了翟警官有点不对劲。

    翟警官抽出两根娇子，放在嘴上，用打火机一块点上，然后递给亮子一支：“先抽根烟。”

    亮子狐疑的把烟放在嘴上，又忍不住问道：“翟队长，到底是咋啦？”

    “胖海死了。”翟警官语气冰冷的说道。

    “啥？！”

    “胖海死了。”翟警官又重复了一遍，“他和魏涛越狱的时候，被当场开枪打死了。”

    听到这个消息，亮子竟然全身抖动起来，嘴唇上的香烟不断的抖动，终于掉了下来，把雪白的被单烧出来一个窟窿。

    翟警官捡起香烟扔在了地上，一脚碾死。

    “不可能！海哥咋可能越狱呢！这不是找死吗！”亮子晃着脑袋，一脸激动的叫道，显然跟胖海的关系极深！

    至少，亮子是这样认为。

    “胖海越狱的动机我不知道，但是胖海和魏涛确实是越狱的时候被当场毙了，就在变电站，他们准备从那里越狱。哼哼，那个地方平时在那个时间是没有狱警的，算是个盲区，但是那天，却有大批狱警埋伏在那里。”翟警官冷笑着说道。

    亮子愣了愣，他很少动脑子，没完全理解翟警官的意思，问道：“翟队长，你啥意思？”

    “我怀疑，胖海越狱被击毙，其实是别人下的套。”

    亮子一拳狠狠的打在床上：“草！谁他妈的害的海哥？你告诉我，我去整死他！”

    “亮子，你冷静一点。胖海是不是被人下了套，只是我个人猜测。但是，你想想谁能调动狱警，在那里埋伏胖海？”翟队长又冷笑着问道。

    “谁？”

    “你觉得谁有这个本事？”

    “监狱长？”

    翟队长冷笑了一下，没有再回答。

    “我操他妈！管他什么监狱长，既然害了海哥，我就让他偿命！我这条命是海哥给我的，我豁出去了，找罗仲文拼命！”亮子激动的大叫。

    “亮子，你能不能小点声？是不是现在就想回石铺子关禁闭？”

    “翟队长，你把我抓回去吧，我要去找罗仲文！”

    翟警官吐了一口烟圈，手里把玩着那个红色的打火机，道：“亮子，你觉得你回到号子，就能见到监狱长？”