
“东辉，法院明天为你开庭再审？”许援朝惊讶又惊喜的叫道，“你小子，这是好事啊，你还藏着掖着，现在才告诉我们啊！”

    赵卫国也笑道：“东辉，你可真是能憋得住！”

    陈东辉抱歉道：“不好意思，大哥，二哥，这段时间监狱中的情况比较复杂，金大嘴又对我虎视眈眈，我怕走了消息，所以这件事一直谁都没说。”

    “嗯，没事，我们理解。”赵卫国道。

    “你小子，等出去以后，不把你灌到桌子底下去，我就不是你二哥。”许援朝在陈东辉肩膀上捣了一拳说道。

    “哈哈，没问题，等咱们都出去了，天天喝酒，不醉不归！”陈东辉大笑。

    赵卫国笑道：“那家里的老娘们还不得扎了咱们啊！”

    “哈哈……”

    笑完之后，赵卫国又说道：“援朝，胡雄准备跟咱们和谈，我和东辉都没啥意见，你怎么想的。”

    许援朝的情况比较复杂，他跟胡雄以前是生死兄弟，后来却发生冲突，胡雄差点毒死许援朝，又有了大仇，所以赵卫国先探了陈东辉的口风，才来找许援朝。

    许援朝沉默了一下，然后轻松的说道：“行，那就谈呗。”

    “援朝，你好好想清楚，胡雄可是对你下过毒。如果你不想谈，甚至想弄死胡雄，以现在监狱里的形势，也不是多大的难事。”赵卫国道，“哎，想想还真是奇了怪了，监狱里的四个大队长，老马和胖海死了，亮子废了，就剩下了一个胡雄，还他妈的跟咱们有仇，他肯定是真怕了！”

    “呵呵，我跟胡雄之间也没有什么深仇大恨，谈和了也好，在这里坐牢就够他妈的闹心了，谁还愿意天天打来打去！”许援朝道。

    “行，你既然这么想就好。”赵卫国的表情很轻松，”明天东辉就要去开庭，择日不如撞日，就今天吧，跟胡雄把事谈清楚。”

    许援朝点点头表示同意，陈东辉也表示没有问题。

    赵卫国对心腹黄小军吩咐了几句，黄小军会意之后，去找胡雄了。

    ……

    金大嘴被陈东辉吓得心慌意乱，右眼皮老是跳，心率应该飙到了一百以上，根本停不下来。

    他预感到，今天可能得有事。

    中午的时候，金大嘴就去找胡雄了，但是没有找到。石铺子里现在也只有胡雄能跟自己商量商量，况且他还需要胡雄拨给他几个能打的人跟着，以防胖海的人找自己搞事。

    下午放风的时候，金大嘴又去找了胡雄，同样，这次还是没找到，问了几个人，都不知道胡雄去哪了。

    石铺子就这么大，胡雄还能去哪里？

    金大嘴心想，胡雄不会也被陈东辉给暗中搞死了吧？

    这里实在不能再待了，姚乐已经逃了出去，自己的罪名本来就有很多故意留下的疑点，现在是时候找人把自己捞出去了。

    陈东辉，不能再杀了！

    吃过晚饭，金大嘴又去找胡雄，不出他的意料，胡雄还是没在号子里，而且没人告诉金大嘴，胡雄去了哪里。

    那些平时对金大嘴毕恭毕敬的犯人，今天却像是一起中了邪，一个个的面色不善，倒是有了几分敌意！

    这他妈的到底是怎么回事，怎么突然之间，风向就变了这么多？

    金大嘴从胡雄号房里出来，准备去找王峻，只有王峻能帮他了！

    他耷拉着脑袋，一边想着心事，一边往前走，根本没有注意到在他前面不远处，一个身材瘦小，眼神冷漠的犯人，把手放在囚服的外兜里，靠着墙壁，眼睛一动不动的盯着他！

    等到金大嘴走近之后，瘦小的犯人上前一步抓住了金大嘴的胳膊。

    “你是金大嘴？”

    “啊！？”

    “是你报信害了海哥？”

    “谁？”

    “海哥！”

    “这事……这……这……不是……”

    金大嘴有点蒙了，往日的伶牙俐齿，一点也派不上用场，想要为自己解释，张开嘴却语无伦次！

    “操你妈逼！我替海哥报仇！”

    瘦小的犯人低声骂了一句，从外兜里掏出一把小号的十字螺丝刀，猛地扎入了金大嘴的胸口，猩红的鲜血立刻涌了出来！

    瘦小的犯人眼睛都不眨一下，又一下把十字螺丝刀拔出来，放入兜里，飞快离去！

    金大嘴慢慢的坐倒在地上，表情痛苦，但是没有发出一点声音，一手捂住胸口，另一只手无力的挥舞着……

    ……

    为了表示诚意，胡雄在黄小军的带领下，一个人来到了许援朝的号子。

    两个人曾经是生死与共的好兄弟，现在沦落到这个地步，两人都比较尴尬，面对面站着，没人说话。

    赵卫国是两人谈和的撮合着，便开口打破了沉默：“雄哥，援朝，都是出来混的，也都是好兄弟，以前的事，都是误会，你俩握个手，这事就这么算了，以后还是兄弟。”

    许援朝虽然辈分低一点，但是胡雄是主动提出和解的，所以胡雄先伸出了手：“援朝，以前的事，是我对不住你，你别跟我一般见识。”

    许援朝也是爽快汉子，见胡雄这么说了，以前的恩怨瞬间冰释，道：“雄哥，我也有不对的地方，以前的事不用说了，以后咱们还是兄弟。”

    胡雄很激动，虽然在曾经的小弟面前认栽了，但是这样应该能保住自己一命，再撑几个月，就可以出狱了，丢面子，总比丢了命好。

    “嗯，援朝。”

    胡雄的手和许援朝的手用力的握在了一起。

    “东辉，你也来跟雄哥握个手，以前的事，就算了。”

    许援朝的心肠很软，既然胡雄已经主动跟自己谈和，那就没必要再让胡雄主动对陈东辉开口，毕竟，胡雄现在还是一大队的大队长，也是石铺子里面一代大哥。

    “呵呵，雄哥，不打不相识。”

    陈东辉伸出了手，笑呵呵的说道，没有一点敌意。

    “东辉，以前的事，是我不对，别放在心上。”

    胡雄还是表明了态度，他明白，这三个人里面，最危险的人不是许援朝，也不是赵卫国，而是这个陈东辉。

    今天收到消息，金大嘴已经被陈东辉吓破胆了！

    这样是胡雄立刻下定决心，跟金大嘴划清界限，来找陈东辉这兄弟三人认栽的直接原因。

    “呵呵，雄哥，你太客气了。你是大哥，我是小弟，你这样说，我真是承担不起。不过，话又说回来，咱们都在监狱里服刑，都想平平安安的熬几年，赶紧出去。这里能是什么好地方，跟出去相比，就算是当上整个监狱的大哥，也没谁稀罕。”

    陈东辉这次的话里面隐隐带了点刺，也算是给胡雄一个态度，只要你不瞎搞，我也不会搞你，太太平平的熬几年出去，最好。

    “东辉，你说的对。以前，是我没想通，拿着个臭狗屎还当成了宝贝，真是猪油蒙了心了！以后，我保证，绝对老老实实的服刑。你们也知道，我的刑期也快到了，老婆孩子都在外面等着我呢，我要是再瞎搞，就真是傻逼到家了。明天，我就去找指导员提意见，这个大队长我也不想当了，也当不了，你或者援朝谁当都合适，我跟你们帮衬帮衬就最好了。”

    胡雄十分诚恳的说出这番自贬到家的话，也算是十分不容易了，同样也是表明态度，我这次是认栽到家，绝对不会再搞事，希望你们也是真的既往不咎。

    “呵呵，雄哥真是太客气了。”陈东辉笑道。

    “不行，雄哥，这个大队长还是你来当，别人谁来当，我许援朝都不服！”许援朝皱了皱眉头说道，他讲义气的性格又显了出来，胡雄说出这么一番认栽的话，让他觉得有些对不住胡雄，铁心要保住他的大队长位置。

    “援朝……”

    陈东辉打断胡雄的话：“雄哥，我二哥说的很对，这个一大队的大队长还是你来当，我和二哥都不合适。以后咱们都是兄弟了，一家人，谁来当大队长，还不都是一样？”

    “可是……”胡雄欲言又止。

    其实，他心里也不想把大队长的位置让出去，哪怕让他继续当个名义上的大队长，也行。至少，这样就保住了他的颜面。

    “呵呵，雄哥，就这样吧。”

    陈东辉当然明白胡雄和许援朝两人的想法，胡雄肯定要面子，许援朝犟脾气，也绝对不会让胡雄让出来这个位置，于是就一锤定音，不用几个人再来回扯皮。

    “好吧，既然两位弟弟都这样想，那我胡雄再推辞，就显得见外了。不过，话说回来，我的刑期反正也快到了，监狱里的这些事吧，我也真的不想管了。名义上呢，我还是大队长，但是具体的事情，还得是援朝和东辉你们两个管起来。”胡雄考虑了一下，说道。

    “这个没问题。”陈东辉顺势下台阶。

    许援朝也点点头，表示同意，他也知道，这其实是最好的解决方法。

    许援朝的心腹吴三突然慌慌张张的跑了进来，看到这么多人，尤其是胡雄在场，明显的一愣。

    “吴三，啥事这么紧张？”许援朝问道。

    吴三看了看胡雄，欲言又止。

    “说就行，雄哥不是外人。”许援朝道。

    吴三咽了口唾沫，信息量有点大啊，感情这几个人谈和了，不过许援朝让他说，他就开口说道：“刚刚收到消息，金大嘴被人给扎了，血流了一地，应该是不行了。”

    听到这句话，胡雄猛然抬头看了一眼面容平静的陈东辉，脸上写满了恐惧！