
罗仲文和陈东辉赶到现场的时候，小区已经被封锁了，除了警察之外，还有很多便衣警察，阻止别人进入小区。看到小区里面的住户有人从窗户里露出头来，还会用手势告诉赶紧进去，关好门窗！

    另外，特警队也来了一队突破小组，还有几个狙击手已经在对面的楼层上找好了位置，架起了85式狙击步枪。

    亮子也很有头脑，所有窗户都拉了窗帘，并且又挡了一层被单，隔着门朝外面喊话，他手里有枪，如果罗仲文和陈东辉再不进来换人，就杀了罗仲文的女儿！并且让警察扔进去一步对讲机，方便他喊话。

    周树森是现场总指挥，他跟罗仲文认识，把情况告诉了罗仲文，然后询问罗仲文这里面的人质到底是不是他女儿，还有他的意见。

    罗仲文通过对讲机跟亮子以及罗嘉嘉对话之后，确定无疑。

    周树森皱起了眉头，这件事显然是那个罪犯在找罗仲文寻仇，情况有点复杂。

    罗仲文也算是大有身份的人，如果这件事处理不当，很可能造成复杂的结果。

    而且，更重要的是，罪犯这次绑架并不是为了钱，口口声声要罗仲文进去换人，只想杀人！

    “罗狱长，狙击手已经各就各位了，我们想办法把罪犯引到阳台上，只要他打开窗帘，有几秒钟的时间，就可以击毙他！”周树森说道。

    “不行！”罗仲文一口否决，“犯人手中有枪，又情绪激动，这样太危险了。还是按照他的要求，我进去换人吧！”

    “不行！罗狱长，这样太危险了！”周树森劝道。

    这时，亮子又通过对讲机喊话：“罗仲文，再给你五分钟时间，如果你还不来换人，就等着给你女儿收尸吧！”

    罗仲文从周树森手里抢过对讲机，叫道：“郭友亮，你不要轻举妄动，我现在就上去换人！”

    “哈哈……”亮子狞笑一声，大叫道，“别忘了，还有那个陈东辉，一块带上来！不许带任何武器，要是敢玩花样，嘿嘿……”

    “好！我们马上就上去！”罗仲文又沉声说道，但是双手已经颤抖的有点拿不住对讲机了！

    陈东辉一把接过对讲机，说道：“亮子，我是陈东辉，我们马上就上去换人，你等着，我有重要的消息告诉你！”

    “草你妈！别给我耍花样！”亮子大叫。

    “呵呵，是不是耍花样，你听了就知道了！”陈东辉毫不含糊的叫道！

    亮子那边沉默了两秒钟，又大叫道：“别他妈磨叽！赶紧上来！”

    陈东辉把对讲机递给了周树森，周树森一下按死了对讲机，问道：“真要上去？”

    罗仲文肯定的说道：“麻烦周队长给我们做好接应！”

    “好！”周树森不再磨叽，招了招手，说道，“拿两件防弹衣过来！”

    一个警察很快把两件防弹衣送了过来，两人马上换衣服，陈东辉直接把防弹衣穿在了囚服里面。

    “你就是陈东辉？”周树森拍了一下陈东辉的肩膀，说道，“听说过你！你一会上楼要随机应变，保护好罗狱长，成功了你就是重大立功表现！”

    陈东辉点点头，跟着一脸焦急的罗仲文在众人的目光注视下，走进了小区。

    门口和楼梯上已经站满了实枪荷弹的警察，全部都精神集中，只等着机会出现，一枪击毙歹徒！

    罗仲文走到门口，敲响了门，朝里面叫道：“郭友亮，我是罗仲文，你打开门，把我女儿放出来！”

    “陈东辉来了吗？”亮子隔着门叫道，“别想隔着门开枪，这个女的就在我前面，开枪就先打死她！”

    “我来了！亮子，你放心，没人开枪！把门打开吧！”陈东辉叫道。

    “行，我现在就把门打开，你们两个进来！记住，我玩花样，我的枪就在她头上指着呢！”

    罗仲文又气又急，但是也不敢怎么样，和陈东辉用目光交流了一下，说道：“好！你打开门，我们现在就进去。”

    三秒钟以后，门“砰”的一声打开了！

    外面的警察十分紧张，一个个举起了手枪！

    罗仲文赶紧用手势压住了他们，然后首先走了进去，陈东辉紧跟着也走了进去。

    “陈东辉，把门关上！”亮子又叫道。

    陈东辉没有任何犹豫，一脚把门踢上了！

    罗嘉嘉被绑着手脚，靠在沙发上，嘴巴也被一块布塞上，眼神惊恐的看着罗仲文和陈东辉走了进来。

    亮子有手枪指着罗仲文和陈东辉，说道：“你们两个上这边来，按照我说的做，谁敢乱动，我马上崩了他！陈东辉，你去解开她的手脚，我亮子说话算话，放她出去。”

    “好啊。都说亮子讲义气，恩怨分明，果然是这样，佩服！”陈东辉一边向罗嘉嘉走过去，一边说道。

    “少他妈跟我废话！让这妮子出去以后，我再跟你们算账！”

    “行。”陈东辉走到了罗嘉嘉的身边，把塞住罗嘉嘉嘴巴的碎布拿了出来，还对罗嘉嘉笑了笑。

    陈东辉表现的很轻松，但是心里却非常紧张！

    亮子手中的那把七七式手枪，是抢的警官的，可不是地下偷造的仿制手枪！

    另外，亮子虽然讲义气，但绝对是个亡命徒，有胆量开枪杀人！

    陈东辉才刚刚看到希望的曙光，可不想倒在黎明前。

    他之所以愿意来这里冒险，完全是因为这是罗仲文的女儿，而罗仲文对他的帮助非常多，胖海被杀这件事，虽然不是他导致的，但是多多少少跟他有些关系。

    自从重生以来，陈东辉就对未知的冥冥之意多了许多敬畏，他现在是非常相信，人在做，天在看。

    “爸爸！”

    终于能够开口的罗嘉嘉马上大声叫了出来，忍了很久的眼泪也随之流了出来。

    “黛儿，赶紧出去！”罗仲文立刻命令道。

    “爸爸……”罗嘉嘉十分不舍和担心，她十分清楚，把她爸爸留在这里有多危险。

    “别磨叽！”亮子举着手枪叫道，“我没啥耐心！要是再不出去，就别出去了！”

    “黛儿，赶紧出去！”罗仲文十分心疼女儿，但这时候什么话都不能说，只能让她赶紧出去，远离危险。

    “出去吧，我们和亮子谈谈男人间的事。”陈东辉也说道。

    罗嘉嘉看了一眼陈东辉，这个第一次见到的男人淡定的表情和语言给了她一种莫名的安全感，一直提着的心竟然也稍微放下了一点。

    “爸爸，你们小心。”

    罗嘉嘉不再磨叽，朝着门口走去。

    走到门口快要开门的时候，亮子在后面突然说道：“出去以后把门带死！告诉外面那些人，别想他妈的歪点子，我随时把罗仲文的脑袋打爆！”

    罗嘉嘉咬了咬嘴唇，不让眼泪掉下来，瞪着她那双美丽的大眼睛，说道：“我爸爸不是坏人，你好好弄清楚！”

    “嘉嘉，快出去！”罗仲文的额头已经遍布汗水。

    “滚！”亮子也大叫道。

    罗嘉嘉终于走了出去，也按照亮子的话，把门带上了。

    “你们两个……”亮子用手枪指了指沙发，“坐下，我有话问你们。”

    罗仲文和陈东辉互相看了一眼，依言坐下了。

    陈东辉坐在了距离亮子较近的地方，他可不想一直这样束手就擒，而是在一直在寻找合适的出手机会。

    亮子刚刚做完手术没多久，身体很弱，他的危险性只在于他手中的那把七七式手枪。

    而陈东辉身上穿着防弹衣，如果找到合适的机会，趁着亮子不注意，猛然扑上去，让亮子的手枪只能击中的前胸，那么在防弹衣的保护下，陈东辉就可以趁机把亮子制服！

    只是亮子也十分谨慎，距离陈东辉最近的距离也有三米，而且手枪一直指着他们的头部！

    这个距离，陈东辉还不敢冒险。

    亮子之所以没有在陈东辉和罗仲文一进来就开枪击毙他们，是因为亮子心里其实也有疑问！

    翟警官告诉他的这些话，他信，但又不全信。

    命只有这一条，他准备还给海哥了，但是不准备糊里糊涂的死，他要把事情问清楚。

    还有非常重要的一点，亮子本以为自己根本就不怕死，但是当他把枪指着陈东辉的脑袋的时候，却发现想要扣动扳机，是一件比自己想象的要难得多的事情。

    “海哥死了？”亮子梭着眼睛，开始了问话。

    “是！”罗仲文义正言辞的说道，“他在越狱的时候被打死了。”

    “我草你妈！”亮子红了眼睛。

    陈东辉心里十分着急，罗仲文这种说话的方式很快就会激怒亮子，后果将不堪设想！

    “亮子，听我说一句！”陈东辉连忙说道。

    亮子把眼睛瞪向了陈东辉，差点喷火！

    “胖海被谁害死的，我非常清楚。因为他越狱的计划是跟我一块策划的！不只有我，还有金大嘴！”陈东辉说道。

    “接着说！”亮子咬着牙，一个字一个字的从嘴里崩出来。

    陈东辉道：“本来，我们三个，还有魏涛是计划一块逃走的。但是在约好的时间，金大嘴却没来。我觉得有问题，劝胖海不好越狱了，但是胖海没听，执意要越狱出去，结果，这是一个圈套，胖海和魏涛被埋伏的哨兵乱枪打死。”