
    陈东辉和王茜聊了半天，去买酒的申小军还没有回来，这让陈东辉有点奇怪。

    陈东辉站起来看了看，在光怪陆离的灯光中，距离吧台不远的地方，有一群人围在了一起。

    难道是小军出了事？

    陈东辉心里一惊，跟王茜说了一声，赶紧冲了过去。

    扒开围观的人群，陈东辉在晃动的灯光中，看到申小军躺在地上，头上脸上全是鲜血，旁边是几个碎啤酒瓶子。

    “闪开！闪开！”

    陈东辉大叫着，奋力的扒开人群，扶起了还有些晕乎乎的申小军，粘稠的鲜血糊的他的眼睛都有些睁不开。

    这时候，酒吧的经理张震也带着几个人走了过来，看到是陈雅晴的朋友，马上让手下去通知DJ暂时关上音乐。

    “吱——”

    一声刺耳的尖鸣，震耳欲聋的音乐声停了下来，灯光也猛然亮起，把整个酒吧照耀的如同白昼，人群立刻骚动起来。

    刚才因为音乐和灯光的原因，很多人根本就不知道这边发生的事情，现在慢慢围了上来。

    “刚才谁打的人，看到了吗？”张震问吧台的调酒师。

    一个红头发的调酒师说道：“三个年轻人，突然动了手，然后就逃走了，恐怕已经出去了吧。”

    张震皱了皱眉头，对申小军说道：“兄弟，认识打你的人吗？”

    申小军已经比刚才清醒了许多，用胳膊在眼睛上擦了一把，用力的点了下头。

    张震对陈东辉打了个手势，说道：“兄弟，扶着他跟我来。”

    崔京浩这时候也凑了过来，和陈东辉一起，扶着申小军跟着张震来到了一个休息室。

    在休息室灌了一杯水，又洗了一把脸之后，申小军才真正清醒过来。

    刚才，他刚刚在吧台买了酒，就被人突然袭击，总共往他头上砸碎了三个啤酒瓶子。前面两个啤酒瓶子都砸在了他的头顶，虽然砸出了两个血口子，但是问题都不大。

    主要是第三个啤酒瓶子砸在了他脖子和后脑接触的地方你，就这一下，差点没把他闷过去，昏迷了老半天才终于清醒过来。

    “是今天打台球碰到的那几个小子。”申小军对陈东辉说道。

    陈东辉点点头，既然知道是谁打的，那这仇就好报了。

    张震坐在桌子上，给他们几个都上了烟，然后对申小军说道：“兄弟，不管打你的人跟你有什么过节，但是他们敢在这里动手，我们就会找到人，给你一个交代的。”

    门又被推开，杨庆方、陈雅晴、王茜走了进来。

    杨庆方上前看了看申小军的伤势，立刻大骂道：“操***！这是谁动的手？看我不去弄死他！”

    陈雅晴听到这句话，脸色明显变了变。

    陈东辉给杨庆方使了个眼色，说道：“庆子，别着急，我知道是谁。”

    陈雅晴感到很不好意思，是她提议来这里玩的，但是现在申小军竟然受了伤，转过头对张震说道：“张震，你得帮忙找到凶手，给小军一个交代啊。”

    “这个是自然的，雅晴，你放心行了。”张震严肃的说道。

    杨庆方十分愤怒，恨不得现在就去找到仇人给兄弟报仇，只不过，陈雅晴也在房间里，杨庆方已经意识到刚才自己有些失态，所以只是干瞪眼生气，没敢说话。

    房间的门又突然被推开，一个小伙子匆匆跑进来，对张震低声说道：“张经理，大小姐来了，就在外面呢！”

    张震皱了皱眉头，对陈东辉几人说道：“你们先在这里等一下，我一会就回来，再处理这件事。”

    说完，又跟陈雅晴和王茜打了个招呼，匆匆走了出去。

    “咱们走吧。”申小军突然说道，站了起来。

    陈东辉知道，以申小军的脾气，发生这样的事情，他只愿意自己报仇，最多是自己的兄弟帮他去报仇，根本就没指望张震和夜色酒吧的人。

    陈雅晴着急的说道：“你们放心，这个酒吧的实力很强，你们在这里出了事，酒吧一定会给你一个交代的。”

    “呵呵，没事。”申小军笑笑，“不过是一点小伤，我去医院包扎一下，休息两天就好了，不用要什么交代。”

    杨庆方知道，申小军肯定会去报仇，但是他不愿意让陈雅晴觉得不好意思，也不愿意麻烦别人，所以才这么说的。

    陈雅晴焦急的说道：“那也好，留了这么多血，先去医院包扎，然后再要交代。”

    “呵呵，行。”申小军憨厚的说道。

    陈东辉站起来说道：“行，那咱们先去医院，别的事，以后再说。”

    杨庆方要去搀扶申小军，被申小军一把打在胳膊上，笑道：“滚，我有这么脆弱吗？刚才有点蒙，现在已经没事了。”

    “我先出去打车。”陈东辉说完，当先走了出去。

    酒吧里劲爆的音乐已经停止，光怪陆离的灯光也变换成了暖红色的温和光芒，一个戴着眼镜的男歌手正在舞台上抱着一把木吉他忘情的演唱罗大佑的著名歌曲《你的样子》。

    在温和的光线中，陈东辉看到一个穿着打扮非常时尚，表情淡然高贵的年轻女孩子身后跟着一个穿着黑西装的保镖，在张震的引领下，朝二楼的包厢走去，正好从陈东辉的身边擦肩而过。

    实在是凑巧，这个女孩子竟然就是那天晚上，在春水街，坐在那辆黑色的奔驰500SE的后排位置，打开车窗，让司机不要跟杨庆方发生冲突的那个美女！她身后的这个一身黑色西服的保镖，也正是那天的司机。

    陈东辉实在没想到，跟这个冰山美女这么有缘，竟然在这里又碰见了，而且更没想到，这个美女还是这家酒吧的大小姐。

    路过陈东辉身边的时候，张震和陈东辉互相点了下头，黑衣保镖也看了陈东辉两眼，不知道有没有认出来陈东辉就是那天晚上肇事的小子中的一个。

    而那位高贵冰冷的美女，则根本就没有看陈东辉一眼，其实，她根本任何人都没有看，似乎这里根本就没有能够入她视线的人。

    申小军、杨庆方几个人也走了出来，看到陈东辉向二楼注视的目光，杨庆方问道：“东辉，看什么呢？”

    陈东辉收回视线，说道：“没什么，咱们赶紧去医院。”

    申小军的伤势并不重，在距离不远的青港大学附属医院缝了几针就没事了。

    陈雅晴害怕申小军的脑袋会留下后遗症，让他给头部拍个片，仔细检查一下。申小军开始执意不愿意这么做，但是经不住陈东辉、杨庆方几个人也一直这么劝他，无奈，只好乖乖的去拍片。

    等待片子出来的过程中，陈东辉问坐在走廊长椅上的陈雅晴：“雅晴，刚才从酒吧出来的时候，我看到了夜色酒吧那个大小姐，你知道是什么来头吗？”

    站在一边的杨庆方笑道：“草，东辉，你不会是看上人家了吧？”

    说完之后，杨庆方才脸上一红，意识到自己又在心上人面前说脏话了。只不过，这种说话方式已经习惯了，不知道的就爆了出来，真是要命。

    不过，陈雅晴却没有在意，非常门熟的说道：“你刚才看到的大小姐应该是喻曼吧，是不是冷若冰山，但是貌若天仙的那个？”

    “喻曼？呵呵，还行吧。”陈东辉笑道，“其实我觉得还是你耐看。”

    杨庆方有点晕，感情这是陈东辉在调戏自己的心上人吗？

    不过，陈东辉没有给杨庆方反应的时间，对他说道：“庆子，知道我见到的那个喻曼是谁吗？就是那天在春水街，坐在奔驰上，差点撞到咱们的女孩子。”

    “是她啊？！”杨庆方也惊讶的张大了嘴。

    “哦，你们跟喻曼认识？”陈雅晴好奇的问道。

    陈东辉连忙否认：“不认识，只不过是有一面之缘。雅晴，那个喻曼到底什么来头啊？看起来挺有范的。”

    陈雅晴立刻说道：“那是！岂止是有范啊！在青港的上层社会里，有‘四大名媛’的说法，喻曼正是其中之一啊！”

    杨庆方对这种噱头非常感兴趣，问道：“什么四大名媛？还有谁啊？你的排名肯定能在那个什么喻曼上面。”

    陈雅晴嗔道：“去，别笑话我了，人家都是上层人物，我这样的距离人家十万八千里呢。”

    杨庆方撇撇嘴，笑道：“那我觉得这个什么‘四大名媛’也没啥含金量，是吧，东辉。”

    陈雅晴无奈的摇摇头，不再搭理杨庆方，对陈东辉说道：“东辉，你对这个喻曼感兴趣？”

    “也谈不上感兴趣。”陈东辉说道，“就是这两天见了两次，又听你说什么‘四大名媛’，所以有点好奇罢了。”

    一直坐在旁边沉默不语的王茜突然开口说道：“我跟喻曼在一次聚餐上见过一面，其实她人还是挺好的，没有外表看起来那么冷。”

    陈雅晴挽住了王茜的胳膊，笑道：“东辉，想打听喻曼，赶紧讨好讨好我家茜茜，茜茜要比我了解的多了。”

    王茜的脸又习惯的红了，在陈雅晴胳膊上轻轻拍了一下，说道：“雅晴，你别闹。”

    !!

    