
    三个人走出真龙跆拳道馆，徐林果然没有在门口等他们，曹昆笑骂了一句“臭小子”，然后又告诉陈东辉和崔京浩，随时去潮官仔海鲜楼找他，然后三人分道扬镳。

    陈东辉在医院门口买了乌鸡汤、烧鸡、卤牛肉等一堆食物，来到了杨庆方的病房。

    杨庆方正在百无聊赖的看一本古龙的武侠，看到陈东辉和崔京浩进来，马上问道：“草，你们去哪了？东辉，你说雅晴怎么还不来看我啊？”

    陈东辉把食物放在床边的桌子上，笑道：“别着急，可能晚上就来了。”

    杨庆方住的是一个双人床，隔壁床上是一个五六十岁的老大爷，有慢性病，长年住院，其实身体没有什么大碍，但他是个退居二线的国企小领导，享受公费医疗，索性把这里当家了。

    他正在跟申小军下象棋，听到杨庆方的话，嘿嘿笑起来：“小伙子，我这一上午得听你说了一百遍那个小妮子的名字了，看来你是个情种啊。不过我说句话，你别不高兴，那小妮子我昨天也见了，长得真是漂亮。不过呢，我看这小妮子天庭饱满，耳高眉扬，就像一只还没展翅的金凤凰，以后的成就不可限量，不是沉溺于感情的女人啊。”

    “切，大爷，我看你别下棋了，去医院门口摆个摊给人看相吧，肯定赚钱。”杨庆方不以为意的打趣道。

    “嘿嘿，那你可别说，我去看相不比路边的那些假瞎子差。”老头也是个和气的脾气，“将军！”

    申小军赶紧把炮来回来，别住了老头卧槽马的马脚。

    “再将！”老头把炮来到了申小军的底线。

    申小军没有办法，只好把相飞起来。

    “嘿嘿，抽将！”老头把车也拉了下来。

    申小军的将向上走不动，在底线也没法垫子了，只好认输。

    “再来！再来！”老头的棋瘾很大，又开始摆棋，还安慰了一句，“小伙子，胜败乃兵家常事，别在意。”

    申小军苦着脸摇摇头：“不行了，大爷，你都赢了我十几盘了，真不行了。”

    “没事！没事！在失败中才能进步。继续玩，小伙子，来，我给你摆棋。”

    申小军对陈东辉露出一个求救的表情，陈东辉虽然也不敢跟棋痴下棋，但是既然兄弟求救了，也只好过去解围。

    “大爷，我来跟你下一局。”

    “好！好！”大爷高兴的连声答应，只要有棋下就行，不挑人。

    申小军刑满释放了一样高兴的站起来，突然想起一件事，对陈东辉说道：“对了，东辉，上午那个罐头厂的郭厂长给我打了传呼，让咱们有时间了去一趟厂子，想再谈谈。”

    “嗯，行，待会就过去。”

    陈东辉拍了一下申小军的肩膀，在他耳边小声说道：“小军，你那件事已经搞定了。”

    申小军愣了一下，随即一笑说道：“呵呵，我知道了。”

    陈东辉没有再说什么，他们兄弟之间，这一句话就够了。

    “来，小伙子，你先走。”老头已经迫不及待了。

    陈东辉坐在老头的病床上，说道：“那我不客气了，大爷。”非常常规的来了一着炮二平五，当头炮！

    “好！”老头赞叹一声，也来了一着当头炮。

    陈东辉对象棋略懂一二，看到老头的棋路便知道老头善用诡计，当头炮对当头炮，看样子似乎是老头是放弃了当门卒，但是如果真的打过去，则失了先手，老头的可以跳双正马捉炮，可以从容的从中路杀过来。

    陈东辉微微一笑，来了一着马二进三。

    老头没在意，同样的招式也来了一记马二进三。

    接着，陈东辉车一平二，把车来了出来。

    几步稳当的棋路，让老头又叫了一声好，就这几步，显然陈东辉的水平要比申小军的高。

    凡是喜欢下象棋的，都希望碰到高手，越是厉害的对手，他会越兴奋，于是，老头也开始认真的思考棋局了。

    不过，老头不知道，陈东辉的水平也就是一般，开头这几步还行，走到后面，跟老土的差距就全面显示出来了。

    “大爷，刚才听你给庆子看相说的很有水平，能不能也给我看看？”陈东辉很有兴趣的说道。

    老头抬头端详了几眼陈东辉，嘿嘿一笑说道：“我听你声音浑厚，有龙凤之眼，以后必定大富大贵。”

    杨庆方把书一扔，叫道：“真的？”

    老头哈哈大笑：“我说着玩的。其实看相这回事，都是吹牛，你难道还觉得谁能真的知天命，洞古今？其实，那些会看相的，都是生活经验比较丰富罢了，看相的时候，其实是看的言行举止，结合自己的生活经验，能蒙上个六七成就算不错了。关键是，被看相的人喜欢往自己身上印证那些东西，那就行喽。什么叫真，相信就叫真呗。”

    陈东辉赞叹道：“大爷，你这话说的实在。”

    “那是，如果我真的会看相，我还能等我那个不争气的儿子长大，早就把他掐死算毬了。嗨，不提这扫兴的事。”老头摆摆手，又说道，“不过，我倒是也听说过，咱们这世上是真的有高人，麻衣神相之术似乎并不只是虚妄。当然喽，像我这种阶级的人，是根本不可能接触到那些真正的东西的。”

    陈东辉若有所思的点点头。

    申小军和崔京浩开始分食物，也给老头盛了一碗鸡汤，老头乐呵呵的喝了，还夸他们懂事，都是好青年。

    陈东辉跟老头下了三盘棋，无一例外的全输了，实在是不想再下了，好在老头这时候也有点累了，想养养神，所以暂时不下了。

    陈东辉随便吃了一点牛肉，喝了一点剩下的鸡汤，就准备去找郭有才。

    申小军本来也想陪着陈东辉一块去的，不过杨庆方笑话他缠着一个绷带就不要乱跑了，再把人家罐头厂的领导给吓住。

    但是申小军还是找了个借口出来了，因为他实在害怕老土再找他下象棋。

    两个人走出医院，申小军说道：“东辉，那件事，谢了。”

    “草，跟我还这么客气。”陈东辉笑骂道，“小军，这件事已经揭过去了，你别再去找他们了。”

    “嗯，行。”申小军答应的很爽快。

    陈东辉想了想，又说道：“小军，我见那两个孩子了，都是小孩子，我看他们倒还都是不错的小孩。”

    “呵呵，你放心就行了，我不去找他们了。”申小军笑道。

    “那行，小军，我现在去罐头厂，你就别去了，反正也没事。在医院里也待了一天了，要不然你就回家去睡会？”

    “不回去了，我在这附近随便转转吧，这儿还挺繁华的。”

    “那行，回见。”

    “昂，回见。”

    陈东辉来到丰源罐头厂，还是那个看门的老李头在那里，看到陈东辉连忙高兴的出来打招呼：“哎，小伙子，你可来了，我们郭厂长已经等了你半天了！”

    “呵呵，大爷，郭厂长呢？”陈东辉递给老李头一根烟。

    老李头高兴的接过烟，说道：“在厂子里呢，走，我带你去。”

    “哎，行。”

    会客厅里，只有郭有才和陈东辉两个人，郭有才给陈东辉亲自泡上茶，笑容满面的说道：“陈先生，那件事给批下来了！”

    “呵呵，郭厂长，不用这么客气，叫我东辉就行了。”陈东辉也没有太兴奋，这件事能成就成，不能成也无所谓，反正赚钱的机会大把。

    “那行，反正以后咱们就是一家人了，那我就叫你东辉。”郭有才兴奋的搓着手说道，“这事吧，我还是先说清楚。你能为我们厂子跑销路，救活我们厂子，当然是我们几千员工的大恩人△为回报，你拿回扣是天经地义的，我们几个人商量了，都没有意见。”

    “只不过呢，你也清楚，我们这个厂子毕竟是国有企业，我们根本没有这个权力给你提成，得上面的老总批了才行。为了这事，我和几个老同事在总部那里磨了一上午，都没弄成。到了下午，兆峰这个鬼小子找了几百个我们厂子的老职工，顶着风险去总部示威，还别说，这一招竟然弄成了，老总发话了！”

    “呵呵。”陈东辉笑笑，等着郭有才继续说。

    郭有才接着说道：“不过呢，东辉，领导批了这件事，但是也提了要求。”

    “呵呵，郭厂长，你就别卖关子了，有什么话就说吧。这事能不能成，我也得考虑考虑。”陈东辉说道。

    “哎，对！对！喝茶！东辉，喝点茶。”郭有才热情的把茶杯往陈东辉跟前推了推，“领导的意思吧，是这样，你拿提成可以，但是上限是订单总额的百分之十，并且能够保证以后的销路，另外，还需要在一年之内，保证罐头厂能解决三千职工返岗。”

    “呵呵，郭厂长，你开玩笑吧。这么苛刻的条件，才给我百分之十的提成？我相信，如果换了你，也不会干吧。”陈东辉把身体向后靠在沙发上，点着了一根烟。

    !!

    