
    很快，走廊里面那个包间的门打开了，从里面冲出来五个大汉，一个个眼神凶戾，一看就是混社会的，其中那个长毛也走在里面。

    青茬也从地上爬了起来，跑到这群人中，指着周青他们叫道：“雷哥，就是他们！”

    叫做雷哥的是个三十出头，满脸横肉的家伙，在东江也混了很多年了，算是一个小号的社会大哥。因为陈东辉和杨庆方以前也是跟着王宇混社会的，所以他们还互相认识。

    “哎呦，我当是谁呢！这不是东辉和庆子吗？”雷哥带人走过来，阴阳怪气的说道。

    “呵呵，雷哥啊，好久不见啊。”陈东辉也淡淡的说道，这个雷哥人品很差，陈东辉对他没什么好感。

    雷哥招了招手，一个小弟连忙给雷哥上烟，又把烟给他点上，看起来雷哥的谱很大。

    “你打的我兄弟？”雷哥喷了一口烟圈问道。

    “我打的！”陈东辉还没说话，周青就瞪着眼叫道。

    雷哥打量了一下周青，没什么影响，不是什么道上猛人，冷笑道：“你他妈是哪根葱啊？”

    “我他妈是你爷爷！”周青大叫，浑身都像是在冒火。

    “哎呦我草你妈的！找死吧！”雷哥气的把烟头一把扔在了地上。

    “你动我一下试试！”周青大吼！

    走廊里的冲突终于引来了老板，是个四五十岁的矮胖子，开餐饮业的，跟社会上常玩的几个人多多少少都认识，连忙过来劝架：“哎呦，雷哥，怎么回事，怎么动这么大火？”

    雷哥指着周青，气的打哆嗦：“马老板，这是个什么东西？敢***惹我！一会我让你这里沾上血，可***别怪我！”

    马老板换了一副冷脸，对周青说道：“周青，你怎么回事？才来上班几天，怎么又惹事了？还惹到雷哥身上了！赶紧过来赔礼道歉！”

    周青的手有点颤抖，脸上一阵红一阵白。

    陈东辉他们都有点惊讶的看着周青，马老板什么意思？周青在这饭店里上班？

    见周青没有反应，马老板不由的大怒：“周青，我说的话你没听见是吧？赶紧过来道歉，要不然你就别干了！”

    周青终于火了，朝着马老板骂道：“草你妈的！我干你妈逼！”

    “你……”马老板被气的张口结舌。

    雷哥冷笑道：“马老板，这是你饭店里的厨子？”

    “什么厨师啊，就是个打荷的，你也看见了，这是个刺头，要不是熟人推荐的，我才不要。”马老板阴阳怪气的说道。

    “哈哈哈，原来就是个小杂工啊！”雷哥笑的很开心。

    马老板和雷哥的话像一根根针一样扎进周青敏感的自尊里！周青把拳头握着嘎吱响，终于控制不住，一下冲了过去，先一拳把马老板砸倒在地上，又和雷哥厮打在一起！

    “庆子，快来帮忙！”

    陈东辉大叫一声，也冲了过去，把那个正往周青后背猛踹的小子跺翻在地上。

    杨庆方因为喝了酒，手软腿软，失去了战斗力，很快就被打翻在地上爬不起来了。

    不过，陈东辉和周青都足够勇猛，出手犀利，就凭着两人四个拳头，没用一分钟，就把包括雷哥在内的所有人打翻在地上！

    刚才嘲笑了周青的雷哥和马老板更是遭了秧，被周青朝前胸一阵猛踹，肋骨都不知道断了几根。

    周青打架的疯劲把陈东辉吓了一跳，连忙抱住了他！如果不拉住他，周青估计要把这几个人打死！

    雷哥被打的躺在地上抱着胸口哀嚎，再也没有刚才的嚣张劲了。

    陈东辉拉起来被踩了一身鞋印子的杨庆方，又拉了一把周青：“走了！”

    周青还不想走，被陈东辉拉了两次才跟他走了出去，周媚和夏夏也赶紧跟着跑了出来。

    在门口打了一辆出租车，先把周媚和夏夏送走，虽然她们两个要跟着，但还是被陈东辉塞进了车里。又等了一辆出租车，陈东辉他们才离开。

    经过这顿遭遇战，被踩了许多脚的杨庆方十分郁闷，大骂道：“草！我他妈今天算是倒霉了，要不是喝了酒，非得干翻几个！”

    周青说道：“东辉，如果他们报了警，出了事，我自己蹬，绝不连累你们！”

    “说什么呢？兄弟，我和东辉是这么不讲义气的人吗？不管出了什么事，我们俩绝对一块给你蹬！”杨庆方大叫道。

    陈东辉说道：“周青，我了解那个宋大雷，绝对不会算完，今天的事他绝对得想法找回场子，那他就不会报警。只要不报警，咱们会怕他吗？”

    “惹急了我，我宰了他！”周青梭着眼说道。

    出租车司机是个大叔，听了这句话，身体明显的一哆嗦，方形盘差点没把住。

    “行了，回去再说。”陈东辉拍了拍周青的肩膀。

    三人来到杨庆方家里，关上了门。这里是杨庆方家的老宅，以前就是杨庆方自己在这里住，后来去了青港之后就空了下来。

    周青自嘲的说道：“东辉，今天丢人了。我给你们撒了谎，其实我不是退伍回来的，而是被开除的，所以没有转业，工作也没着落。不瞒你说，在这个饭店打荷，是我回来以后干的第三份工作了，全***干不长就被开除了，呵呵，我看我除了打架，真是什么都不会了。”

    “呵呵，那有什么，干不惯就换别的，天下这么大，哪里不能去！”陈东辉说道。

    杨庆方对周青很感兴趣，举起了大拇指说道：“兄弟，我一看你就牛逼！你以前是什么兵种？怎么被被开除的啊？”

    “庆子……”

    陈东辉叫了一声，他害怕周青的自尊心太强，杨庆方的问题触及到他的**，惹怒了他。

    刚才周青的小暴脾气，陈东辉可是见识了。

    “我就好奇，随便问问，没啥别的意思。”杨庆方说道。

    周青对杨庆方的这个问题倒也没有介意，说道：“这也没啥好隐瞒的，我在军队里是炮兵，最高干到了副连长，快两年了，眼看着也快要转正把‘副’字去了，不过我看我营长不顺眼，一时没忍住，把他揍了一顿，犯了纪律，就被军队开除了。”

    “哈哈，兄弟你牛逼！”杨庆方又赞叹道。

    “不提了，这事丢人。”周青自己也笑了。

    “这没啥丢人的，周青，咱们俩从小就认识，你什么人我清楚，肯定是你那个营长干了龌龊事你才打了他，跟着这样的领导，不干也罢，眼不见心不烦！”陈东辉说道。

    周青点了点头，没说什么，但是心里却涌过了一片暖流。

    自从他被开除以来，从来没有人理解他，知道这件事的人个个都说他傻逼，要是能忍住，熬到连长再专业到地方上来，少说也得干个公检法系统的副局长什么的，或者去公安局做个大队长！

    看看现在，连个工作都找不到！

    周青自己晚上睡不着觉的时候也想过这事，也后悔过，不过他知道，自从他知道了他营长玩了一个女学生，把她搞得怀了孕，却又把人家一脚踹开，还联系当地政府把她送到精神病院的事情以后，就没法再跟着他干了。

    要不揍他一顿，自己就得憋死！

    “见过汉民了吗？”陈东辉换了话题问道，“他小时候整天跟在咱俩后面玩，没想到他现在却干了警察了，呵呵。”

    周青无奈的摇了摇头：“我也知道汉民干警察了，不过我没去找他。唉，我这个人什么都没有，还***死要面子，觉得自己丢人，没脸见老朋友。要不是今天偶然跟你碰见，我可能也不会找你。”

    “你呀，一点都没变！”陈东辉笑道，“我记得上小学的时候，咱班里那个谁，叫啥来着，对了，喜子，丢了两毛钱，后来非说你捡走了。你把喜子痛揍了一顿，结果喜子告了老师，老师让你去操场上罚站，什么时候认错什么时候让你走。结果，你在那站到半夜，谁拉你都不走，你爸爸把你揍了一顿你也不走，最后还是喜子自己找到了那两毛钱，来操场澄清了这件事你才走了……呵呵，你的犟驴脾气这么多年了，我是了解。”

    周青不好意思的说道：“是啊，都说从小看大，我这脾气，恐怕一辈子也变不了了，谁也别想在我眼里揉进沙子。”

    “哥们，你真有性格！”杨庆方赞叹道，心想总算碰到了一个比申小军还有性格的人。

    “周青，以后跟我去青港干吧。”陈东辉说道。

    “跟你去青港？你在青港干什么？”

    “做点生意，钱不是问题，而且绝对让你痛快！”陈东辉笑道。

    周青也笑了：“就凭你这句话，下半辈子我都跟你了！”

    杨庆方高兴的差点跳起来：“我草！那真是太好了！哎，周青，那边还有一个兄弟叫申小军，也***有性格的很，你们俩说不准能对上来！”

    “哈哈……”周青大笑，“痛快！”

    “汉民快结婚了，等汉民的婚礼结束了，咱们就去青港。”陈东辉对周青说道。

    “嗯，行，你说怎么办就怎么办。”

    陈东辉摩挲着打火机说道：“在这儿，我还得办件事。北郊的白老虎，弄死了我一个恩人，还***逍遥法外了！我虽然不愿意惹事，但是恩怨分明，想要替天行道，弄死这个白老虎，给我那个恩人报仇！”

    “算我一个！”周青没有丝毫犹豫。

    “还有我！”杨庆方也果决的叫道。

    !!

    