
    陈东辉打车来到三兴饭店，来到103房间，站在门口，就听到里面聊得热火朝天，推开门，房间里坐了七八个人，有男有女，啤酒瓶子扔了一地。

    都是以前的朋友，同学，其中一个女孩子非常面熟，陈东辉仔细看了两眼，竟然是他上初中的时候追的女朋友，周媚！

    当时年龄小，还不怎么懂事，跟周媚谈恋爱也就是跟风玩玩，其实什么出格的事都没干过，最多也就是拉拉手，亲亲嘴。

    后来，周媚嫌陈东辉混的不好，甩了他，跟一个高年级，在学校里玩的很好的混子走在了一起。

    为了这事，陈东辉还跟这个高年级的混子打了一架，那时候陈东辉才十四五岁，没有打过人家，反被削了一顿。

    后来，陈东辉就辍学跟了王宇混，然后纠集兄弟们，把这个高年级的混子堵住狂扁了一顿，这事就算完了。

    周媚跟这个高年级的混子也就是玩玩而已，据说没过多久就分了手，然后周媚去南方打工了。

    两人从那就没再见过。

    见到陈东辉推门进来，房间里立刻爆发出一阵热烈的欢呼，所有人都站了起来。

    周媚已经喝点脸上通红，也对陈东辉尖叫了两声。

    很多年前的事了，现在都成了大人，以前的事早就不放在心上了，陈东辉笑着说道：“大家都在啊，呵呵，都坐吧。”

    杨庆方也喝得脸红脖子粗，走过来揽住陈东辉的肩膀，满嘴酒气的说道：“东辉，来这边坐！”

    然后不由分说的把陈东辉安排在了自己身边，陈东辉的另外一边，就是周媚。

    “呵呵，好久不见。”陈东辉对周媚打了个招呼。

    “嗯，是啊，好久没见了。”周媚看着陈东辉的眼神很复杂，脸上娇羞无限，多年不见，周媚真是越来越漂亮了，而且还多了一些熟女的韵味。

    杨庆方又一把揽过来陈东辉，举起酒杯叫道：“来，咱们先敬东辉一杯！”

    众人都举起杯子，一个个都叫道：“好！干一杯！”

    “敬东辉！”

    “对！敬东辉一杯！”

    一杯啤酒喝完之后，一桌子人都开始对陈东辉恭维。

    “东辉，听庆子说，你在青港几个月就挣了上千是不是真的？”

    “东辉，你真是太牛逼了！上千这得是多少钱啊！我现在一个月才能挣两百！东辉，要不让我去跟你混吧！”

    “东辉，我也想去跟你混！”

    陈东辉看了一眼杨庆方，杨庆方有点不好意思，他知道陈东辉不喜欢吹牛，连忙说道：“来！喝酒！喝酒！别那么多废话！”

    “呵呵，是挣了点钱，如果谁想跟我去青港，没问题！来，喝酒！喝酒！”陈东辉也举起杯子说道，既然庆子已经说了，他也就不否认，以免让庆子难看。

    杨庆方像是得到了鼓励一样，大叫道：“我说的没错吧！东辉就是够义气，够哥们！兄弟们，你们谁想去青港，都跟我们走，保证你们吃香的喝辣的，咋着不比在这里强！”

    “东辉真敞亮！”

    “说定了啊！我一准去跟你混！”

    “喝酒！今天谁不喝趴下，就不让他走！”

    又喝了两杯，趁着别人都跟杨庆方聊天的空，周媚小声的问道：“东辉，你……现在还好吗？”

    “啊？还行，还行，呵呵……”

    “哦……”周媚欲言又止。

    坐在周媚那边的女孩子也是陈东辉他们当时的同学，性格比较开朗，也喝了不少酒，趁着酒意说道：“东辉，我们周媚还没结婚呢！你们俩那时候不就好吗？我看现在正好再~续~前~缘……哈哈哈……”

    “夏夏，别乱说……”周媚打了夏夏一下，有些害羞，但是眼神里分明春光无限，十分期待。

    “哈哈，都是老相好，还用得着害羞吗？”夏夏继续开玩笑。

    陈东辉对她们的话题实在没有兴趣，也没有跟周媚再续前缘的任何想法，只好对她们笑了笑，一把搂住喝得半醉的杨庆方，跟他喝酒。

    “东辉，让他们都去青港跟咱们混！憋在东江这破地方，有个毛意思！”杨庆方满嘴酒气，开始犯很多人喝了酒以后共同的毛病，吹牛。

    “行！行！你说怎么办就怎么办。”陈东辉把杨庆方举起来的酒杯放下，“庆子，别喝了，我给你打听个事，有正事！”

    杨庆方直勾勾的看着陈东辉：“啥事啊？”

    “走，咱们出去说。”陈东辉站起来把杨庆方往外拉。

    其实，陈东辉也知道，杨庆方喝成这样也没法向他打听啥事了，但是不能让他再继续喝了，要不然，他喝成烂泥，一会拖他走，还得自己费劲。

    “好，出去说。”杨庆方也站了起来，又对其他人说道，“兄弟们，你们先喝着，我们出去一会就回来。”

    “赶紧回来啊！”

    “回来接着喝！”

    其他人喝得东倒西歪的嗷嗷叫。

    “好！好！”陈东辉懒得跟一群酒晕子扯掰，就随口答应了几声。

    周媚也站了起来，关心的问道：“东辉，庆子他没事吧？要不要我帮忙？”

    “不用！不用！我扶他去个厕所，你们先坐着吧。”陈东辉连忙说道，不知道什么情况，他总觉得面对周媚非常尴尬。

    “正好，我们也去个厕所。”周媚高兴的说道，“来，我扶着他。”

    “啊？那……好吧。”陈东辉有些无语。

    “我也来帮忙。”夏夏也热情的站了起来，去扶杨庆方。

    杨庆方也不客气，把胳膊搭在两个美女的肩膀上，要是胳膊再长一点，手就可以放在两个美女的胸部了。

    四个人分别走出了包间，周媚和夏夏还真扶着杨庆方来到了男厕所门口，才把杨庆方交给了陈东辉。

    “我们两个在门口等着，一会再扶他进去。”周媚对陈东辉展颜一笑。

    “好吧……”陈东辉快被这两个女人愁死了。

    陈东辉和杨庆方进了厕所，这种老式的厕所，只有两个便坑和一排水槽，面积很小，尿骚味冲鼻，有个年轻人正在里面抽烟。

    看到有人进来，年轻人转过了脸，和陈东辉四目相对，同时大叫了出来：“草！”

    “东辉！”

    “周青！”

    陈东辉和传华都紧走两步，四只手握在了一起。

    “周青，多少年不见了，你现在干嘛呢？”陈东辉热切的问道。

    “我刚从军队复员回来，啥也没干呢！”周青说这句话的时候，脸稍微红了一下，不过一闪即逝。

    杨庆方一边解开裤子撒尿，一边疑惑的问道：“东辉，这是……”

    “哈哈，我给你们介绍。”陈东辉拉住周青的手，说道，“庆子，这是周青，我们两个，还有汉民从小一块长大的，你不知道我们那时候有多好，后来周青搬了家，我们就失去了联系，真没想到在这里碰见了。周青，这我兄弟，杨庆方，叫他庆子就行。”

    周青和杨庆方互相打了个招呼，然后三个人互相搂着肩膀回到了包间里。

    包间里的那些人都喝得差不多了，还有几个人吐了，房间里面一片狼藉，陈东辉皱了皱眉头，说道：“算了，咱们换个地方再喝吧。”

    “行。”周青说道。

    “好，接着喝！”杨庆方虽然酒量不怎么样，但是兴致很高。

    “庆子，不用管他们了吧？”陈东辉问道。

    杨庆方摆摆手：“不用！走咱们的就行。”

    这时，外面突然传来了女人的骂声，听声音正是夏夏：“干嘛啊你们？臭流氓！”

    陈东辉一把推开门冲了出去，周青和杨庆方紧跟着冲了出来。

    周媚和夏夏正在走廊里被两个打扮的流里流气吗，喝得醉醺醺的男人骚扰。

    “妹妹，玩玩吗，都什么年代了，有什么不好意思的？”一个长毛说道，还想要对周媚动手动脚。

    另一个青茬也奸笑道：“是啊，就随便玩玩，别不给哥哥面子啊！”

    陈东辉黑着脸走了过去，周媚看到陈东辉，像是看到了救星，马上大叫道：“东辉，这两个流氓在这找事！”

    陈东辉已经走到了两个混混身边，长毛看了看陈东辉，不认识，也不像是在道上混的，便有恃无恐的叫道：“小子，该上哪玩就上哪玩去！小心哥揍你啊！”

    “滚！”陈东辉从牙缝里迸出来一个字。

    “哎呦**！”长毛跃跃欲试的举起了手。

    这时，周青却跑过来，飞起一脚踹在了长毛的肚子上，直接把长毛踹到了对面的墙上，转身又一拳砸在了还在发愣的青茬脸上，把青茬砸翻在地上，捂着脸惨叫起来。

    “都是什么玩意！”周青恨恨的骂道，往那个青茬小子身上吐了口唾沫。

    长毛爬了起来，一边往里面跑，一边指着周青叫道：“行！你他妈在这等着！”

    “快点滚，再让我看见，我他妈弄死你！”周青的火气冲天，脾气竟然比杨庆方还暴躁。

    刚才打人的这两下子，十分利索，能看出来一个退伍军人的风采。

    周媚和静静连忙跑到他们身边，静静还对周青举起了一个大拇指，赞叹道：“你刚才太帅了！”

    周青的脸又稍纵即逝的红了一下。

    !!

    