
    晚上吃完饭，陈东辉开着他的宝马M5把罗嘉嘉送到了市委家属院，目前她正借宿在罗素心家里。

    罗素心当副市长的丈夫整天忙于应酬，一个礼拜也就回家一两天，他们的宝贝儿子留在了香港读书，罗嘉嘉正好跟她作伴。

    市委家属院门口二十四小时有武警值班，罗嘉嘉在车上跟陈东辉吻别以后，又把一张卡放在了陈东辉手里，里面是她多年的存款，有一万三千多英镑，密码是她的生日，如果需要，陈东辉随便去取了兑换。

    陈东辉很感动，虽然一万多英镑对他现在来说只是杯水车薪，但是罗嘉嘉的这份情却是比天大。

    陈东辉收下了银行卡，罗嘉嘉非常高兴，能为心爱的人做点事，应该是每个女人最大的满足吧。

    驱车回去的路上，陈东辉特意绕到了沿海路，四个车窗全部打开，叼上一根烟，打开汽车上的收音机，找到一个本地的音乐电台，一个声音好听的女主播正在介绍beyond乐队应香港电视剧《午夜起风云》之请而写的主题曲：《无悔这一生》。

    黄家驹独有的声音慢慢响起：

    阳光历次消散别去

    无理冲击我心绪

    前景没法打算怎么

    谁会偷生远方里

    每次记忆哭笑

    将心意再变改一分一秒

    无意对一切话别

    无意却远走他方

    没有泪光风里劲闯

    怀着心中新希望

    能冲一次多一次不息自强

    没有泪光风里劲闯

    重植根于小岛岸

    如天可变风可转

    不息自强这方向……

    回到家里，杨庆方十分埋怨了一番陈东辉不够兄弟，有这么正点的女朋友，竟然到现在才让哥几个知道！

    之后，又非常八卦的打听了一番罗嘉嘉的身世，以及陈东辉跟她怎么认识怎么谈恋爱的，刚才他们出去买菜的时候，是不是把她给上了。

    陈东辉拗不过杨庆方的好奇心，只好把情况简单的给杨庆方介绍了一下，至于最后一个问题，则卖个关子，不方便坦白。

    杨庆方听完把陈东辉锤了一顿，骂陈东辉你小子真是看不出来，深藏不漏啊，真是太牛逼了！

    一直在旁边沉默倾听的申小军露出了一个略带神秘的笑容，似乎也想到了什么人。

    进了卧室，陈东辉把那块罗嘉嘉送给他的积家大师手表找出来，戴在了手腕上。

    第二天，陈东辉带上申小军前去鸿鼎酒店跟常桂新会面。

    杨庆方也想跟着去，不过陈东辉害怕杨庆方的性格暴躁，一言不合，坏了事，所以没有带他。

    在路上，陈东辉问申小军：“小军，你觉没觉得庆子现在的性格越来越不能受气了，跟他小时候完全是两个样。”

    申小军也感慨道：“是啊，小时候庆子就是个胆小鬼，说话也轻声细语的，现在我看咱们谁都没他脾气大。”

    “是啊，他不是受什么刺激了吧？”

    申小军动了动嘴，但是什么都没有说出来，摇了摇头：“不知道。”

    来到鸿鼎酒店，刘金泉和常桂新都还没到，房间是提前订好的，三个六。

    陈东辉在前台要了这里最贵的标准，一桌2666元的大餐，另外又要了四瓶五粮液，四盒软中华，泡上一壶顶级的铁观音，静等常桂新和刘金泉的到来。

    约好的时间是十一点半，常桂新非臣时，几乎是踏着点推开了房间的门。

    进来的是三个人，除了刘金泉以外，另外一个很有气场，身材高大，脸膛黝黑，穿着旧军装，黄色军裤卷起了裤脚，光脚穿一双黄胶鞋的男子肯定就是常桂新了！

    另外一个年轻人二十出头，紧紧跟在常桂新身边。

    陈东辉和申小军赶紧站了起来，刘金泉在一旁满脸堆笑的介绍道：“新哥，这就是陈东辉和申小军，东辉，这就是大名鼎鼎的新哥和小伟。”

    “新哥，小伟。”陈东辉客气的打了招呼。

    常桂新笑着点点头，看起来没什么大哥的架子：“不用客气，咱们都是做生意的，算是同行，刘老板跟我又是老关系……坐！都坐，咱们坐下谈。”

    五个人分主客坐下，最尊贵的位子当然是让给了常桂新，常桂新也没有客气，坦然坐下了。

    一上来就谈正事当然不好，刘金泉混惯了的人，插科打诨讲笑话，很快就把几个人的距离拉近了。

    尤其是刘金泉连夸带捧，略带夸张的描述刘金泉当年如何从一个码头工人成为今天的社会大哥的传奇经历的时候，常桂新明显的非吃得。

    陈东辉马上就给常桂新的性格贴了一个标签：这是一个喜欢被吹捧，虚荣心强，好面子的人。

    2666元的豪华大餐，好烟好酒都陆续上来了，摆了满满一桌子，常桂新抽着中华烟，对陈东辉的很满意，笑道：“东辉，大手笔啊！我最喜欢你这样的年轻人，出手大方，痛痛快快！后生可畏啊！”

    陈东辉心里笑常桂新才混出来没几年，就开始冒充江湖大佬，但是有事求他帮忙，面上微笑着吹捧道：“新哥的大名，我早就如雷贯耳，一直想着拜访一下新哥，但是没有人引荐。正好，刘经理跟新哥是老朋友，给了我这个请新哥吃饭的机会，当然要好好表示表示了。”

    “哈哈，东辉，有前途！”常桂新用手指夹着烟点着陈东辉说道。

    “呵呵，新哥，我敬你一杯。”陈东辉端起了酒杯。

    “嗯，好！”

    常桂新酒量很好，而且既然自我标榜为社会大佬，当然酒到杯干，十分豪爽。

    酒过三巡，几人都醉意微醺的时候，终于到了谈正事的时候了。

    “新哥，我想租几个仓库的事，刘经理已经跟你说了吧？”跟刘金泉交流了一下眼神之后，陈东辉问道。

    常桂新弹了弹烟灰，红光满面的说道：“说了，今天不就是为这事来的吗？东辉，老实说吧，你准备要多少？”

    “我有四万吨玉米，想要全部存进仓库，租三个月。”陈东辉说道。

    “四万吨玉米？”常桂新笑了，“东辉，别怪我笑话你，前几天在火车站拍卖玉米，是你干的事吧？还有海通码头的玉米，光发霉冲走的都不是个小数字吧！你肯定是赔了一大笔啊！现在又弄出来四万吨玉米？”

    “呵呵，新哥的消息够灵通啊。”

    “这么大的事，要不是聋子瞎子，肯定都知道，何况是我吃码头饭的。”

    常桂新夹起一块猪耳朵放进嘴里，一边咀嚼一边又说道：“当然，你赔钱不赔钱跟我没关系。我的这些仓库，容量不大，一个能放五百吨吧，你这四万吨玉米……小伟，你算算得多少个？”

    “八十个，新哥。”小伟马上说道。

    “嗯，八十个，差不多把我的仓库全都租了呗？”常桂新带着一丝意味深长的笑意看着陈东辉。

    陈东辉也点上一根烟，笑道：“新哥，要不是需要这么多仓库，我也不敢麻烦新哥啊。谁不知道，能一下子拿出来八十个仓库的，整个青港就只有新哥一个人。”

    常桂新得意的笑了，虽然他也知道，青港那几个真正有钱有势有背景的大佬需要仓库的话，别说八十个，就是八百个，也就是闲话一句，而且还是从官方手里拿到仓库。

    不过，陈东辉的这句话恭维，他也觉得没错，至少在民间，没几个人有他这样的实力。

    “东辉，八十个仓库，可不是小数目啊。现在青港的环境这么好，仓库根本就是供不应求，你去打听打听公租仓库，估计你连八个都租不到！”常桂新得意的说道。

    陈东辉心想，要是能租到公租仓库，还用的找找你？

    刘金泉也一旁帮着说道：“新哥，谁不知道，那些公租仓库都被那些官二代批条子拿走了，而且，跟他们那些人大叫道太麻烦，东辉是想要这几天就把仓库给腾出来。新哥，还得你帮忙啊！”

    常桂新皱了皱眉头：“这几天就要？东辉，我那些仓库可也没闲着，两三天就给你清出来，不太可能啊！”

    听话听音，不太可能的意思就是也有可能，说到底，就是个钱的问题呗！

    “新哥，那这事你还得多操操心！当然，我也不会让新哥赔钱。这样吧，我愿意给比市场价多两成的价格租八十个仓库，三天之内腾出来，怎么样，新哥？”陈东辉问道。

    常桂新不屑的笑了笑：“东辉，你给高两成的价格，还不够我赔给人家违约金的！都是做生意，我也是很讲信用的！”

    陈东辉心里冷笑，码头的货流通的这么快，一般都是最多存放六七天就会清仓，有的一两天就会流通出去，像我这样囤积大批玉米卖期货的，估计整个青港也找不到第二个人！

    三天之内让你清仓，虽然有点难度，但是没有难度还用找你？

    至于高出两成价格，还不够付违约金？呵呵，你本来就不遵守市场秩序，使用的是暴力手段，还用付违约金？骗鬼啊！

    不过，常桂新的意思，他也明白，不就是想多弄点钱吗？

    “新哥，那你说怎么解决，给兄弟划个道呗？”陈东辉笑着说道。

    !!

    