
    陈东辉又马不停蹄的找到金源饲料厂的采购经理白脖子阿星，谢元星。

    跟谢元星一番交谈之后，陈东辉心里有了底。谢元星还是很靠谱的，只要陈东辉组织了玉米，这边马上就可以签合同。

    下一步，陈东辉就是要去东北组织玉米了。

    就在陈东辉跟申小军、杨庆方安排好，自己远赴东北的时候，申小军的传呼机响了，是刘金泉呼的，让陈东辉给他回电话。

    这几天，申小军自己没怎么用传呼机，倒是净找陈东辉的，索性，申小军把传呼机送给了陈东辉。

    陈东辉给刘金泉回过去电话，刘金泉在那边问陈东辉，准备怎么组织玉米？是不是要自己过去？

    陈东辉告诉他，自己确实是这么想的。

    刘金泉得意的告诉他，不用那么麻烦。他在大连粮食局有个熟人，他们通了个电话，那边有大量的玉米等着出售的，只要这边能吃得下，那边就有足够的货源。这样就免去了陈东辉亲自前往大连谈生意了。

    至于签合同之类的事情，完全可以从邮局邮寄！

    当然喽，这事不能让人家粮食局的朋友白忙乎，得给人家意思意思。

    陈东辉当然明白，真没想到无心插柳柳成荫，刘金泉竟然给他解决了这么一个大麻烦！

    这样一来，陈东辉只需要把航运这方面的事情，以及跟金源饲料厂之间的事情处理好就行了，这钱几乎就是白赚的。

    陈东辉也是爽快人，当场答应刘金泉，这个生意做成了，把利润直接分给刘金泉一半，刘金泉的那个朋友该怎么打点，也让刘金泉自己去看着办。

    刘金泉非常满意，连夸陈东辉是个做生意的好手，以后肯定飞黄腾达！

    事情紧锣密鼓的进行，这一次没有遇到什么问题，按照刘金泉说的方法，第一笔生意，顺顺利利的竟然就做成了。

    由于邮寄合同耽搁了一些时间，总共过了四十多天，第一批玉米终于抵达了金沙港海运码头，总共是两千吨，

    这批玉米马上被金源饲料厂全部吃下，并且立刻按照合同规定，发出了货款。

    这一批玉米，每吨的利润是二百块，就是这样的价格，也比金源饲料厂原来从香港转运玉米的价格要低了很多，而且玉米的质量比从香港买来的玉米还要好。

    金源饲料厂非常高兴，保证以后要跟陈东辉长期合作，如果陈东辉能够保证玉米的质量和货期，金源饲料厂甚至还可以给陈东辉适当提高一点价格，并且让他独家承担金源饲料厂的玉米供应！

    这两千吨玉米的纯利润是四十万，除去给刘金泉的半数分成，以及其他一些各方面的打点，陈东辉净剩下了十七万块！

    这笔钱真是来的太容易了！

    陈东辉拿到钱以后，立刻买了三部手机，给杨庆方、申小军三兄弟一人一个，又给王旭、王阳兄弟俩，还有陈雅晴、王茜都买了礼物，并且到青港著名莫斯科大酒店胡吃海喝了一顿，好好的庆祝了一番。

    这期间，杨庆方竟然真的把台球厅开了起来，总共花了五万多块，盘的别人的，就在淮海理工大学南门侧对面，地理位置很好，只是面积小了点，只有两百平米左右。

    原来的老板因为欠了赌债，没办法，只好把台球厅递给了赌场的老板，而那个赌场的老板又懒得精英台球厅这样的小生意，于是转给了正在到处寻觅的杨庆方，王旭和王阳去给他看场子。

    由于地理位置不错，杨庆方又很有开台球室的经验，所以台球室的生意很不错，每天的纯收入都有两三百块，这样下去，也就用个半年的时间就能回本。

    崔京浩自从那天在医院里跟陈东辉分别以后，就一直没在出现。曹昆从那以后，也没在找过陈东辉，其实更看重的是非常能打的崔京浩，可以给林老板做个适合的人桩，陈东辉既然没有这个想法，那就算了。

    杨庆方很想念金枪不倒的浩哥，可是多次相联系他都未果。

    由于崔京浩空出了一个房间，所以王旭和王阳搬到了那里，跟他们一块住。时间久了以后，王旭、王阳两兄弟给陈东辉也混熟了，渐渐的没有了开始的腼腆胆怯。

    其实，王旭是个很热心很讲义气也很爱聊的男孩子，王阳的话就少一点，不过挺有内涵，台球打的不错，歌也唱的很好，尤其拿手谭咏麟的歌，几可乱真，就连陈雅晴也非常佩服王阳！

    陈东辉他们开玩笑说，王阳以前肯定是在香港搞乐队的，要不然，怎么能把谭咏麟的歌唱得这么好？

    陈雅晴在雅思拉蒂酒店的工作到期，去了夜色酒吧做驻唱歌手，大受欢迎，成为夜色酒吧新的王牌驻唱！

    杨庆方还是爱她爱的走火入魔，经常去献殷勤，陈雅晴的态度倒是很暧昧，既不拒绝，也不接受，一直保持着这种普通朋友的关系。

    同时，她跟张震之间，似乎也只是这种普通朋友的关系。

    杨庆方在王茜那里软磨硬泡的打听到，陈雅晴非常有上进心，一心想在音乐上获得成功，暂时不会谈恋爱，所以既没有接受张震，也没有接受杨庆方。

    这让杨庆方十分的闹心，不过，这倒是及其了杨庆方的雄心壮志，一定要跟张震竞争到底！

    那个死追王茜的败类万江，有一天晚上喝完酒出来，在酒店门口被两个戴着摩头盔的人持刀砍杀，把万江身上切了七八刀，还砸断了他的右臂，然后骑上摩托车扬长而去。

    万江报了警，警察来调查了一番，却没有发现任何有价值的线索，只能不了了之。

    不过，道上的人大都清楚，这件事很大可能是曹昆派人做的。

    万江自己也知道这一点，不过由于没有证据，报警没用，他自己也没有胆子去找曹昆报仇，只能忍气吞声的去住院了！

    这段时间，陈东辉无心他顾，一心只想着做生意，除了这个玉米生意之外，那个罐头厂的生意也有了很大进展。

    之前，丰源罐头厂的郭厂长又约陈东辉谈了两次，终于把陈东辉提的那几个要求都确定了下来，上面已经同意了，只要陈东辉能救活厂子，那么就可以满足陈东辉的那些要求。

    只不过，陈东辉现在却对罐头厂的生意没有那么热心了。

    他现在的玉米生意做得还不错，有了启动资金之后，还可以去做其他的生意了，所以没有多少热情再去趟罐头厂的这趟浑水。

    因为这个生意看起来简单，但实际操作起来，却可能很复杂。中间任何地方出现一点乱子，都可能会导致他的努力白费。

    而且，关于那百分之十提成的事情，就算是签了合同，也不一定就能按照合同执行。

    丰源罐头厂的上级，青港发展集团，是大型国企，如果领导人到时候拍脑袋决定问题，不愿意按照合同上面的规定来给陈东辉提成佣金，那么陈东辉也没有多少好办法。

    难道去法院告青港发展集团？

    陈东辉可没有这种心情跟国企打官司，也没有这么多时间和精力。

    不过，郭厂长两次三番的请求陈东辉帮忙救活厂子，而且之前因为也对郭厂长有过口头承诺，陈东辉不好意思拒绝，只好先硬着头皮答应了。

    反正这件事做了以后，就算是青港发展集团不认账，也赔不了什么钱，最多费点精力，就当是帮一帮郭厂长，还有那些下岗待工的职工了。

    没想到，他只跑了几天，就找到了一条合适的销路。这个把丰源罐头厂逼入倒闭绝境的销路问题，竟然很好解决！

    他不得不感叹，这个年代的人思想上还是太顽固，不会转圈，尤其是这些国企员工，好像天生带有一种捧着铁饭碗的高贵错觉，让他们在厂子里干活可以，但是让他们抛头露面的出去跑销售，则会觉得是一种丢人的事情。

    就算是郭有才，场子倒了以后还苦苦守着厂子，精神可嘉，但是在这个问题上恐怕也不比别人高出多少，宁愿天天在菜市场卖鱼苦熬，也不想办法自己去跑销路，如果不是他陈东辉自动送上门，还不知道郭有才要买多久的鱼呢。

    陈东辉在心里长叹一声，十分感慨这个特殊的年代。

    很多国企单位甚至行政单位，因为各种原因无奈离岗的一些人，还有那些根本找不到工作的人，迫于生计，只能投身于商业大海。

    几年过去之后，这些人大都至少小有所成，成为最先富起来的一些人，也正是这些人，推动了中国改革开放初期经济的进步。

    可悲的是，那些转变不了思想，苦苦捧着所谓“铁饭碗”的那些人，却在几年后的的国有企业改革中，被迫进入了下岗大军中，此时，在想要做生意，已经没有那么容易了。

    曾经坚守的东西，最终抛弃了他们。

    这无疑是一种社会的悲剧，也是一种个人的悲剧，历史的进步，总会有一些人来为阵痛买单。

    !!

    