
    很快，到货的玉米堆满了海通码头仓库和火车站仓库，后来实在放不下，甚至直接堆在了海边、火车站台、铁路边……

    祸不单行，台风也来青港凑热闹！台风肆虐中，整个青港，飘摇！

    几天之后，台风终于过去了，陈东辉和申小军来到海通码头，杨庆方则带着王旭、王阳两兄弟去了火车站。

    来到海通码头，看到堆放的到处都是的玉米，陈东辉脸色凝重。

    由于帆布袋破口处灌进了雨水，玉米受潮，加上非常闷热，已经开始发酵，在帆布袋破口处大肆冒着白沫，整个空气中弥漫着一种酸酸的味道！

    再捂下去，这批玉米不是酿成醋就是酿成酒了！

    看到这种情况，陈东辉和申小军赶紧组织民工打开帆布袋，摊开晾晒，剔除霉变的玉米！

    此时，霉变的玉米，加上堆放在海边，被台风海水吞没的玉米，损失已经接近五分之一！

    这个时候，杨庆方给陈东辉打来了电话，火车站那边的情况也好不了哪里去，初步估计，玉米的损失量在六分之一左右，但是那边更糟的情况是，青港市交通指挥部已经开了通知单，上面书写：鉴于货主的积压货已经妨碍全港人民的粮食、煤炭等物资的正常卸载，如不能三日内清理完毕货站的玉米，将视货主藐视管理部门，对其货物予以没收，并且重罚！

    没有办法，再困难，也得硬着头皮往前走！

    首要任务，就是解决销路的问题，不能让六千吨玉米全部砸在手里，要不然，损失将会达到几百万，刚刚挣到的两百万赔进去不说，还要倒贴更多！

    陈东辉解决了丰源罐头厂的销路问题，救活了罐头厂，却没有想到，自己也马上就要因为销路的问题导致破产！

    陈东辉立刻动员其目前能用上的所有力量，给郭有才、刘金泉等人都通了电话，让他们帮忙想办法，同时让申小军去联系一些养猪场。

    没人吃鸡了，总得有人吃猪吧！

    猪饲料的主要成分也是玉米！

    而陈东辉自己则马上赶到火车站，解决罚款问题！

    陈东辉首先找到了火车站货运部主任孙自豪，这个已经被陈东辉用金钱砸倒，和陈东辉在酒桌上称兄道弟的货运部主任，此时却像是不认识陈东辉一样，对陈东辉冷脸相向，让他去找交通指挥部说情吧，他根本管不了，也没权力给陈东辉宽限日期。

    陈东辉没有时间跟孙自豪计较，直接来到了交通指挥部，打听到了货运指挥部宗主任的地址。

    考虑了一下，陈东辉买了两袋水果，提前包好了一个大红包放在兜里做准备，来到宗主任的家，敲响了宗主任的家门。

    陈东辉说明来意之后，进了宗主任的会客室。

    宗主任是个脸色严肃，皮肤黝黑的中年人，听陈东辉解释完之后，板着脸说道：“你真是神通广大啊，玉米把所有地方都给占了，导致煤炭、大米、面粉全都卸不下来，整个货运站都被快要被你搞的瘫痪了，限你三天，必须清理完毕，否则重罚！”

    “宗主任，能不能给宽限一个星期？”陈东辉请求道，“现在市场瘫痪了，仓库又装不下……”

    宗主任打断了陈东辉的话：“没有商量余地，就三天，要不然后果自负！你带的东西都带走，少来这一套！”

    得，陈东辉知道这次碰到了一个铁面无私的官员，兜里的红包也不用掏出来了，否则只能添乱。

    离开宗部长的家，陈东辉把一颗石子一脚踢飞！

    没有办法，只能尽快找销路了！

    还没来到海通码头，陈东辉就接到了郭有才打来的电话，他给陈东辉带来了一个大好消息，很多跟丰源罐头厂合作的鱼老板也需要玉米来喂鱼，能够吃下一批货！

    这个消息，让陈东辉立刻感觉到投桃报李的欣慰感，虽然他牵线为丰源罐头厂和大友零售公司做的生意，答应给陈东辉的提成还没有付款，但是有了郭有才的这次帮助，足够了！

    陈东辉连忙通知郭有才，让那些鱼老板先去火车站，把火车站积压的玉米处理了先！

    来到海运码头，刘金泉也已经等在那里。

    刘金泉虽然是个生意人，但是也很有江湖人的义气，他当场告诉陈东辉，看样子，这次的玉米是赔定了，该是他要赔的钱，绝对一分不会少！

    同时，他会跟陈东辉一块想办法，尽快把玉米处理出去！

    这个表态总算是让陈东辉略感欣慰，因为这时候如果刘金泉再来个落井下石不认账，那么虽然陈东辉有办法让刘金泉必须认账，但是肯定也够麻烦的，实在是精力不够用啊！

    又过了个把小时，申小军也带来了一个好消息，有几家养猪场有意愿从这里采购玉米，但是价格压得很低！

    现在只要能把玉米卖出去，陈东辉已经不太在乎价格了，总比全部赔在手里强！

    杨庆方又打来电话，已经有十几个鱼老板来到了火车站想要买玉米，让陈东辉赶紧过来主持大局！

    陈东辉让申小军留在海通码头，自己开车又来到了火车站。

    等他到了火车站的时候，鱼老板的数量已经到了将近三十人，另外，郭有才也已经搭小巴赶过来帮忙了。

    陈东辉现场起拍，成本价一吨一千五百块钱的玉米，现在底价一千块钱一吨开拍！

    现场根本就没有人叫价，陈东辉只能狠心降到九百、八百、七百……

    每叫一个数字，陈东辉的心里就感觉滴一滴血！

    鱼老板们嘻嘻哈哈的看热闹，还有人叫出了一百块钱一吨的价格。

    杨庆方听了大怒，马上就要下去打人，被陈东辉拉住了，现在哪里是闹事的时候?

    最后，陈东辉把价格降到了五百块钱一吨，这已经是成本价的三分之一，一吨就赔一千块，如果再没人买，就烂在手里算了！

    郭有才也十分着急，找来了这么多鱼老板，却没有人买，这他妈有什么用？

    其实，这些鱼老板都都已经蠢蠢动心了，五百块一吨玉米，虽然有点发霉，但也绝对是占到了大便宜！

    看到陈东辉绝对不会再将一分钱以后，这些鱼老板把这剩余的八百多吨玉米一抢而空！

    陈东辉告诉他们，明天在海运码头，还是同样的价格，还有四千吨玉米等着拍卖！

    很快，鱼老板叫来了各种小卡车，拖拉机，甚至三轮车，把玉米一点一点的运走了！

    当天晚上，申小军找的那几个养猪厂也来采购了一些玉米，但是采购量并不大，总共只采购了两百吨，聊胜于无！

    到了第二天，陈东辉、申小军、杨庆方、王旭、王阳等人，加上刘金泉带着几个人都来到了海通码头，准备以跳楼价甩卖剩下的三千多吨玉米！

    然而，这些鱼老板虽然来的比昨天还多，足有四五十个，但是却像是商量好了一样，非要陈东辉把价格再降一百块，他们才会购买！

    刘金泉给他们讨价还价了半天，这些鱼老板却以一副吃定了你们的样子，如果不降价，坚决不买！

    鱼老板们想的很对，你一天不卖，放在这里每天霉变的玉米都不是一个小数目，越卖不出去越赔钱！

    刘金泉见这些鱼老板是齐了一条心要落井下石了，便和陈东辉商量，要不然就卖了吧，少赔一点是一点！

    但是，陈东辉的傲气却被这些可恶的鱼老板给激了出来，对刘金泉表示，就算是这些玉米全部烂光，也不会以低于五百块钱的价格卖出去！

    刘金泉因此损失的钱，他全部蹬！

    刘金泉只得苦笑，他不是这个意思，但是看到陈东辉这么坚决，他也不好意思再劝下去了！

    杨庆方和申小军这两个兄弟，关键时候，跟陈东辉完全站在一条战线，就算是全赔了，也不以低于五百块钱的价格卖出去，大不了，兄弟几个什么都不要了，拍拍屁股离开青港，跑到南方去，从头再来！

    僵持了一天，玉米还是没有卖出去，到了晚上那些鱼老板只能悻悻的回去了。

    晚上，几个兄弟加上刘金泉在一家大排档喝酒，几瓶啤酒下肚，个个豪气大发，纷纷表示，这一次的失败不算什么，机会多得是！

    只有陈东辉瞪着眼睛告诉他们，他要从哪里跌倒，在从哪里爬起来！

    几个人没听懂陈东辉的意思，以为陈东辉心情不好，喝多了在说胡话。

    这时，陈东辉的电话响起来，接了之后，对方自称是圣明农场的，听说陈东辉这里有大批的廉价玉米等待出售，所以辗转多人找到了陈东辉的联系方式，想要跟陈东辉谈谈，并且表示，他们的需求量很大，只要价钱合适，可以把陈东辉这里所有的积压玉米全部吃下！

    陈东辉立刻询问他们在哪里，得知这个人目前正在青港某家酒店以后，陈东辉简单的对众人解释了一下，丢下这些喝酒的兄弟，单独拉上了在谈判上有经验的刘金泉，立刻开车前往酒店去谈判了！

    !!

    