
    既然苏红军这样说了，石扬明白，今天无论如何，这个老狐狸是不会再多掏钱了。

    石扬对苏红军露出一个古怪嘲讽的笑容，一句话没说就走开了。

    “哎，石秘书……”

    苏红军被石扬这个奇怪的笑容笑的一阵心慌，还想再跟石扬谈谈，石扬却根本不再理他，走到罗素心身边小声耳语了几句，罗素心精致端庄的容颜变得非常冰冷。

    聂向阳也明白，这个募捐会表面上的气氛热烈，实际上却非常尴尬，便想要赶紧结束募捐活动。

    这时，罗嘉嘉却高兴的跑到罗素心身边，偷偷告诉罗素心，有人愿意捐赠价值五十万的衣物。

    罗嘉嘉所说的这个人，当然是陈东辉！

    捐赠会正在进行的时候，陈东辉就来到了会场。由于陈东辉没有什么名气，来到会场以后，又默默无闻的像是个路人，所以没有人理他。

    一直默默的看完了捐赠会，陈东辉发现这次的捐赠会十分搞笑，来了这么多的社会名流，但是每个人的捐赠金额却只有这么一点，跟他们的身份和所代表的单位完全不配。

    捐赠最多的，竟然就是今天在卡娜餐厅碰到的那个俞宗秀！

    虽然陈东辉并不知道那些在青港官场和上层社会已经风传的谣言，但是他也明白，这里面肯定出了问题，要不然，副市长夫人发起的募捐活动，不可能只有这样的场面。

    罗嘉嘉终于发现了站在角落里毫不起眼的陈东辉，欢快的跑了过来。

    陈东辉向罗嘉嘉询问出现今天这种情况的原因，但是罗嘉嘉并不关心这样的事情，所以她也不清楚原因。

    不过，陈东辉有办法。

    他出去给刘金泉打了个电话，刘金泉果然知道这些小道消息，简明扼要的告诉了陈东辉，最后又叮嘱陈东辉不要趟这个浑水。

    挂了电话，陈东辉却有不同的想法。

    在平常的时候，想要结交到市长夫人这样的人物，绝对是不容易的。既然付出非常大的代价，即使付出非常大的代价，人家也不一定把你放在眼里。

    而在这个时候，所有人都不看好徐华明的情况下，把从常桂新那里吃下的价值五十万的衣物捐赠给罗素心，绝对会在罗素心眼里留下浓重的色彩，达到事半功倍的效果！

    而陈东辉的处事原则，则是锦上添花的事情，不做也罢，雪中送炭的事情，却是多多益善，

    虽然这算不上雪中送炭，但绝对是个“烧冷灶”。

    不过，陈东辉决定匿名捐赠这批衣物，只让罗素心一个人知道。

    这样，则既让罗素心记住了他，也没有把他暴露出来。那么，就算是王毅阵营真的像传言一样倒了，则也没有别的人因为这件事记住他。

    他以后还想在青港混呢，可不想树立这么多敌人。

    而他的目的只是结交罗素心一人，至于出名，他根本就不在乎。

    况且，当常桂新趁火打劫，要把这批滞销货强扔给他，而他很轻松就收下的时候，其实就做好了把这些衣物捐赠给罗素心的基金会的打算。

    现在有了比自己所想的更好的机会，他岂会放过？

    于是，陈东辉把自己要捐赠价值五十万的衣物的事情告诉了罗嘉嘉。

    罗嘉嘉也高兴坏了！虽然她不了解这个捐赠会背后的各种复杂情况，但是这次捐赠会募捐到的衣物远没有达到罗素心的目标，她却是知道的。

    陈东辉一下子捐献出来这么多东西，则就能完成罗素心的目标了。

    罗素心是她非仇敬的人，能让罗素心满意，她非常替她高兴。

    另外，自己的心上人随随便便一句话就解决了在她看来很严重的问题，则更是让她高兴坏了！

    罗嘉嘉涉世未深，童心仍在，在她看来，她的心上人是天底下最厉害的人，没有他做不到的事情！

    他，就是她的山。

    罗嘉嘉兴冲冲的把这件事告诉了罗素心，罗素心果然眼睛一愣，刚才郁闷至极的心情，竟然瞬间好了大半，询问这个人是谁？

    罗嘉嘉告诉罗素心这个人是她男朋友。

    罗素心又问罗嘉嘉，这个人是干什么的？

    罗嘉嘉确实还不知道陈东辉具体是做什么的，只是含含糊糊的告诉罗素心，他是做生意的，而且他准备匿名捐赠这批衣物。

    罗素心思考了一下，告诉罗嘉嘉，不能让他匿名，要让所有人都知道，而且，陈东辉捐赠的衣物的价值不是五十万，而是一百万。

    然后，她还未和陈东辉见面，就让石扬直接宣布这件事情！

    刚才的捐赠会，实在让她觉得丢脸，陈东辉正好在这个时候捐赠这么一大批衣物，让她的心情犹如久旱逢甘霖，一定要让所有人都知道这件事，还故意把五十万的衣物说成一百万，好好的把面子给挣回来！

    要让所有人都知道，你们不愿意捐钱，但是有人愿意！

    石扬立刻在会场上宣布了这件事情，而且还让陈东辉上台发言。

    会场立刻震动了，一个谁都没有听说过，默默无闻的小子，竟然在这个时候，一下子捐款一百万！

    1990年的一百万，对于在场的任何人来说，都不算是一笔小数目。

    陈东辉也略微猜到了罗素心为了挣回自己的面子，可能会当众宣布他捐赠的衣物，不过他也并不是太在乎。

    如果他匿名捐赠，当然是既让罗素心记在了心里，同时又保护了自己。

    但现在罗素心当着青港这么多人的面宣布了他的名字，那么也让他从一个默默无闻的小子，一下就在青港众多各界大佬面前亮了个相，这对于他的雄心壮志来说，也是一个很好的伏笔。

    而且，从石扬宣布他捐赠的衣物价值一百万，而不是五十万的时候，他就知道，这一次的捐赠所取得的效果，比自己所预想的效果，要高几倍，甚至更多。

    况且，王毅阵营还不一定真的就像小道消息传说的那样，真的就会倒台。

    任何事情都是一面双刃剑，陈东辉看的很清楚。

    在众人惊叹疑惑的目光中，陈东辉带着微笑走上了主席台。

    罗素心举止打扮非常干练，不太像是一个高官妻子，反而像是一个职场女强人。

    她莞尔一笑，对陈东辉伸出了手：“陈先生，多谢你的慷慨捐赠。”

    陈东辉跟罗素心握了一下手，不卑不吭的说道：“能为西部人民捐献一份爱心，我感觉非常荣幸。”

    站在一边的石扬说道：“陈先生，请对你这次的慷慨捐赠做简短讲话。”

    陈东辉没有推辞，走到话筒前，扫视了一遍会场的众人，说道：“很荣幸能站在这里，我认为能为西部人民捐献一份爱心，是每一个人的分内之事，捐赠不分多少，善举不分先后，所以我并不觉得我的捐赠有什么特别之处，最值得尊敬的应该是我们的理事长罗女士，正因为理事长的倡议号召，我们才有这么好的机会来尽一份社会责任。谢谢大家。”

    现场立刻响起了热烈的掌声，罗嘉嘉也在一片拍的两手通红。

    这时，陈东辉的手机铃声响了起来。

    “不好意思。”陈东辉对罗素心和石扬致意了一下，走到一边接了电话，“喂？”

    “东辉！出大事了！赶紧回来！小军被警察抓走了！”杨庆方的声音在那边响起，十分的焦急！

    陈东辉大惊，忙问道：“怎么回事？”

    “别问了！见面再说！”

    “在哪？”

    “凤泉区公安局！”

    “我马上就到！”

    罗嘉嘉走到了陈东辉的身边，兴奋的满脸通红，对陈东辉说道：“东辉，你刚才说的太好了！”

    陈东辉摸了摸罗嘉嘉的脑袋，说道：“嘉嘉，我朋友出事了，我现在必须得走了！”

    “啊？什么事？很严重吗？过一会还有其他活动呢，理事长还准备让你参加呢。”罗嘉嘉有点失望。

    “嘉嘉，我必须得走了！”陈东辉不容分辨的说道，“我去跟理事长说。”

    “好吧。”罗嘉嘉虽然不舍得陈东辉离开，但是陈东辉既然做了决定，她也不会干预。

    陈东辉走到罗素心身边，罗素心正在跟一个穿着西装，很气派的人聊天。

    “理事长，不好意思，我有点急事要先走一步了。我捐赠的物资，明天就会送过来，具体事宜，我会跟嘉嘉联系。”陈东辉说道，又对罗素心旁边的那个男人客气的点头致意了一下。

    那个男人也对陈东辉报以一个感兴趣的微笑。

    罗素心并没有多挽留，说道：“虽然还想让你继续参加活动，但是既然你有急事，那就算了，今天多谢你了，陈先生。”

    “理事长太客气了，那我就先告辞了。”

    “嗯，再见。”

    陈东辉又跟罗嘉嘉交代了两句，便离开了会场，在门口又碰到了俞宗秀，两人四目相对，陈东辉没有时间留在这里跟俞宗秀说话了，微笑致意了一下，出了门。

    “那个陈东辉跟嘉嘉什么关系？”石扬脸色有点怪异的问张敏。

    张敏脸色非常冷漠的说道：“那是嘉嘉的男朋友。”

    !!

    