
    一次在港口闲逛寻找机会的时候，陈东辉碰到了一个韩国人。这个韩国人会说一些蹩脚的汉语，正在询问一些渔民，哪里有大量的丁香鱼可以收购。

    陈东辉不放过任何一个机会，立刻上去跟这个韩国人攀谈。

    由于这个韩国人的汉语很蹩脚，说了半天，还连带着收势比划，就是说不清楚自己的意思。

    于是陈东辉问他，会不会说英语的时候，这个韩国人立刻露出了一副中了彩票的表情，用英语自我介绍了一下，原来他是韩国著名企业大友零售集团的职员，叫做金再勋，并且询问陈东辉知不知道哪里有丁香鱼卖，鱼干、鱼丸或者罐头产品都行，他们公司需要大批量货源。

    陈东辉不清楚丰源罐头厂做不做丁香鱼罐头，不过这么好的机会绝对不会放过，所以邀请金再勋到一家距离不远处的咖啡馆闲聊，一定帮助金再勋解决问题。

    金再勋十分感谢，并且再三保证要自己付钱请客喝咖啡以后，跟着陈东辉来到了在青港刚刚兴起的一家咖啡馆。

    因为郭有才连传呼机都没有，陈东辉便给邹兆峰打了个传呼，告诉了他地址，让他马上过来。

    在咖啡馆，金再勋点了两杯卡布奇诺和两份甜点，又感谢了陈东辉之后，用英语仔细介绍了一下情况。

    原来，韩国人非常爱吃丁香鱼，并将它当作理想的补钙食品。他们把丁香鱼加工成鱼干、鱼丸等上百种产品。

    由于这些年韩国发展很快，韩国人民对物质的要求越来越高，但是人力资源却越来越贵，而且韩国政府对捕捞业又有比较严格的控制，这样一来，导致大友零售公司的销售成本增高，利润变薄，所以大友零售公司为了增加利润，便派人来中国寻找合适的货源。

    但是，中国目前的市场还不太规范，而且资料很难查询，消息闭塞，来到中国之后，他根本就不知道去哪里找这种公司，所以才到码头上询问，真是幸运，碰到了陈东辉。

    经过金再勋的解释，陈东辉对这种情况已经了然于胸。

    不过，陈东辉由于对丰源罐头厂能否生产丁香鱼罐头还不了解，所以询问金再勋是否需要其他水产品罐头，比如鲮鱼、黄鱼等。

    金再勋表示，他们公司最想要的是丁香鱼产品，但是也需要其他的水产品，如果陈东辉能够提供鲮鱼、黄鱼等优质的水产品货源，他会跟公司商议之后，再给陈东辉答复，不过，他可以保证，有八成左右的可能会成功。

    不过，他们主要的目的是丁香鱼产品，而且需求量非常大，其他的水产品，需要多少订单，就不好说了。

    大约四十多分钟后，邹兆峰不知道从哪里弄来一辆红色的铃木TR125，风风火火的赶来了。

    这种二冲程旋转阀发动机的铃木TR125摩托车，在当时的青港简直是高富帅的代表，其拉风程度，不下于未来烂大街的宝马奥迪，所以邹兆峰潇洒的靠着咖啡馆巨大的落地窗停好车，上了一把大锁，雄赳赳气昂昂的冲进咖啡厅以后，立刻引起了好几个在咖啡馆工作的小妹妹的火辣目光。

    陈东辉给邹兆峰也点了一杯卡布奇诺，邹兆峰喝了一口差点没喷出来，只是碍于陈东辉的面子，勉强咽了下去，后面一口都没有再喝。

    陈东辉把情况简单说了以后，邹兆峰皱起了眉头。

    邹兆峰虽然读过大专，但是对英语一点都不感兴趣，本来就学的很烂，工作之后更是完全扔了，导致现在连基本的口语听起来都困难，便用汉语说给陈东辉，再让陈东辉翻译给金再勋。

    同时，他对陈东辉精通英语这件事，简直吃惊的不得了。

    陈东辉当然不会告诉他，几十年后，英语在中国的普及程度已经让全世界都吃惊，尤其是那些受过高等教育并且比较上进的，差不多个个都是英语八级的水平。

    邹兆峰遗憾的告诉陈东辉，丰源罐头厂并不具备生产丁香鱼罐头的工艺。

    原来，丁香鱼是一种只有两三厘米长的小杂鱼，因肉质细嫩非常娇气，捕捞后一个多小时就会死掉，俗称“离水烂”。

    尽管它的生长周期很短，但是青港却盛产丁香鱼，每年的可捕量高达几万吨，但因无法保鲜在渔民眼里却是毫无用处的“废物”。

    陈东辉怦然心动！

    年产几万吨，而且在别人眼中还是没人要的废物，如果能够把这些丁香鱼都加工成品，真是不知道能赚多少！

    于是陈东辉问了一下金再勋，他们准备对丁香鱼的收购价是多少。

    金再勋告诉陈东辉，可以给出大约每公斤十元人民币左右的价格，如果质量好的话，还可以适量加价！

    每公斤十元，一顿就是一万元，一万吨，就是一亿元的天价！

    如果能做成这种丁香鱼的生意，除去各种成本，一年赚个几千万肯定没有问题！

    陈东辉动心了！

    陈东辉又问邹兆峰，丰源罐头厂现在的技术水平，能不能改进之后，制造丁香鱼呢？

    邹兆峰对生产线上的技术非常了解，他确定的告诉陈东辉，由于丁香鱼的生长周期太短，现在的那些技术都不足于制造丁香鱼罐头，不但丰源罐头厂如此，据他所知，整个中国目前都还没有这样的水平。

    陈东辉十分遗憾，又询问金再勋，在韩国是否有制作丁香鱼罐头的技术？

    金再勋对技术方面的问题也不是非常了解，不过韩国肯定是有这样的技术，而且，似乎日本在这方面的技术更先进，同时，日本也是对丁香鱼需求量非常大的国家。

    陈东辉几乎是立刻有了要去韩国或者日本学习这种技术，回来开办工厂的想法。

    不过，这都是后话了，可以再好好研究。

    既然无法生产丁香鱼产品，陈东辉又跟金再勋商谈了大友零售公司从丰源罐头厂采购其他水产品的事情。

    金再勋也非常遗憾中国这么大的国家而且有这么大的丁香鱼产量，竟然没有制造丁香鱼的技术，直接从中国采购丁香鱼鲜鱼的想法是不可能的，因为丁香鱼的生长周期太短了，没时间运到韩国，而制作丁香鱼罐头的技术属于商业机密，中国想要自己研发出来，还需要很长一段路走。

    商谈结束之后，陈东辉和金再勋互相留了联系方式。

    金再勋表示他会再考察一下中国是否还有别的地方可以声场丁香鱼产品，另外，由于今天跟陈东辉聊得非常愉快，他会跟公司尽快商议，是否要从陈东辉这里采购其他的水产品。

    离开咖啡馆的时候，陈东辉抢先付了钱，这让金再勋十分高兴，一再夸中国不愧是文明古国，礼仪之邦，如果以后能成为生意伙伴，他将会非常荣幸。

    邹兆峰骑着他那辆拉风的铃木TR125把陈东辉一路送到了镜湖小区，陈东辉想了一路子，到了镜湖小区以后，邀请邹兆峰上去坐坐，并且想跟他谈谈。

    家里没有人，申小军等几个人都出去了。

    陈东辉从冰箱里拿出两罐冰镇啤酒，两人一片喝啤酒一边谈。

    “兆峰，刚才那个韩国人说韩国和日本对丁香鱼的需求量非常大，每公斤大约能给到十块钱的价格。咱们这里有那么大的丁香鱼可捕捞量，但是却都被当成了废物，真是太可惜了。”陈东辉先打了个伏笔。

    邹兆峰是个聪明人，也是个爽直的人，只是多年的传统观念，让他在商业捕捉方面绕不过来弯，所以说道：“东辉，我刚给你说了，再可惜也没办法，咱们根本就没有这个技术，就算是想研究，也不是短时间的事。我大专读的就是水产系，知道就算做个试验，到得出结果，就得很长时间，跟不用说这种技术了。”

    “呵呵，韩国和日本不是已经有了这种技术吗？既然咱们自己研究这么麻烦，那么去偷学人家的咋样？”陈东辉笑着提醒道。

    “啥？偷学人家的？”邹兆峰简直不敢想象这种事。

    陈东辉故意激将道：“怎么？感觉人家的技术太好，学不会？”

    性子耿直的邹兆峰果然受不了刺激，把啤酒罐往桌子上重重的一放，骂道：“小鬼子和大棒子多个JB？那有啥学不会的！只不过……只不过……偷学人家的，这事……”

    陈东辉见邹兆峰这种样子，心里对邹兆峰又多了几分信任，换了个话题问道：“兆峰，问你个别的事。”

    “啥事？”

    “罐头厂倒了这么久了，这段时间你领到工资了吗？”

    提到工资的事，邹兆峰露出了一丝苦笑：“没有，不过上面给说了，先欠着我们的，等到工厂正常运转了，再补发给我们……”

    不过，这句话邹兆峰说的十分不自信。

    “那有没有想过离开罐头厂，你干点别的？”陈东辉继续问道。

    “想过啊，只不过没有单位要我啊？而且转单位手续非常麻烦！唉，说起这事就头疼。”邹兆峰郁闷的说道。

    !!

    