
    陈东辉这时已经松开了手，苏诚听到“宗秀哥”这三个字，也站了起来，竟然带着哭腔说道：“宗秀哥，你也在这里！帮我教训这小子！”

    宗秀狠狠的瞪着苏诚和他的同伴，骂道：“我让你们滚出去！没听见吗？还用我再说一遍吗？”

    “啊，我们？”苏诚把手指向自己的鼻子。

    “对，就你们！”宗秀也十分的不耐烦，“赶紧滚！”

    苏诚的和他的同伴竟然不敢犟嘴，小声威胁了一句陈东辉“走着瞧”，然后和他们那个女伴一起，灰溜溜的跑了出去，走到门口时候，还弯腰点头的跟宗秀致敬。

    宗秀根本懒得搭理他们，摆摆手让他们滚了。

    那个五十多岁的男子来到陈东辉身边，竟然给陈东辉和罗嘉嘉鞠了个躬：“不好意思，刚才的事情打扰你们用餐了。我是这里的老板，沈耀青，真心的向你们道歉。”

    陈东辉没想到这个五十多岁，刚才为他们点菜的服务生竟然会是这家餐厅的老板，这实在出乎他的意料！

    不过，现在仔细看这位老者，虽然已经五十多岁，但是脸色坚毅，文质彬彬，很有气场，这种气场绝对不是一般人拥有的，保守猜测，这位老者以前也是一位成功商人，或者政府高官，而且是那种见惯了风浪，退隐江湖的。

    其实这很容易看出来，只是刚才他当服务生为陈东辉他们点菜的时候，陈东辉先入为主，没有多想。

    “呵呵，沈先生，刚才的事我也很不好意思。这样吧，今天这里所有客人的消费，我买单。”陈东辉十分客气的说道。

    沈耀青脸上闪出一丝不易觉察的变化，说道：“你真是太客气了。不过，今天这件事是我们餐厅的责任，打扰了所有客人用餐，因此我为所有客人免单作为道歉，请不要推辞。”

    既然沈耀青这样说了，陈东辉也不愿意多说，显得磨磨唧唧，这里的菜肴虽然昂贵，但是这几桌的消费加起来也没有多少钱，不管是沈耀青还是陈东辉，根本就不在乎。

    “既然沈先生这么客气，那我就多谢了。”陈东辉说道。

    沈耀青第陈东辉微微一笑作为致意，然后对服务台招了一下手，一个年轻女子很快把一瓶红酒拿了过来。

    沈耀青接过红酒和开瓶器，数量的打开了木塞，由于罗嘉嘉的高脚玻璃杯里还有酒，所以沈耀青把红酒放在了罗嘉嘉面前的桌子上，非常有礼貌的说道：“小姐，刚才的事情非常抱歉，这一瓶罗曼尼·康帝表达我们的歉意。”

    罗嘉嘉十分惊喜的捂了一下嘴，说道：“谢谢。”

    “请慢用。”沈耀青又对他们点了下头，才离开了。

    罗嘉嘉没有被刚才苏诚的打扰而影响情绪，抑制不住惊奇的对陈东辉说道：“东辉，这个餐厅真是神奇啊。”

    “是啊，我也没想到。”陈东辉由衷的说道。

    用完餐，陈东辉又去跟沈耀青交谈了几句，然后和罗嘉嘉一块出了餐厅。

    “东辉，你刚才跟那个大叔谈什么呢？”罗嘉嘉非常好奇。

    陈东辉神秘一笑：“天机不可泄露。”

    “真坏！”罗嘉嘉撅起了嘴，不过马上又一副撒娇样子求饶，“好嘛！好嘛！求你了，告诉我吧！”

    罗嘉嘉亲昵的摸了摸罗嘉嘉的头，笑道：“好吧，看你这么乖，那就告诉你吧。刚才我去跟沈老板表示感谢，沈老板告诉我，他猜我带来的女孩子肯定是个天使，我告诉他，你猜对了。”

    罗嘉嘉立刻羞得脸上通红，不过心里却像是吃了蜜一样甜。

    没有女孩子不喜欢心上人的称赞的。

    这时，刚才训斥苏城他们的那个宗秀也和几个朋友一起从餐厅里走了出来，跟陈东辉对视了一下。

    “你好。”陈东辉客气的打了招呼。

    “你好。”宗秀淡淡一笑点了点头，按了一下手里的车钥匙，那辆宾利的车灯闪了起来。

    原来这辆宾利就是这个宗秀的。

    见宗秀没有什么要交谈的意思，陈东辉也不会太热情的上去攀谈，和罗嘉嘉也坐进了车里。

    车子缓缓的倒了出来，刚要启动，宗秀的宾利车也靠了过来，宗秀坐在副驾驶的位子上，摇开车窗，对陈东辉打了一个响指。

    陈东辉也摇开车窗，对宗秀笑道：“宾利欧陆GT，顶级贵族啊！”

    “呵呵，看来你也喜欢汽车，而且很有品味。”宗秀笑道，“纯手工打造的宝马M5，全世界总产量只有2191台，这一辆在咱们青港是唯一的一台。”

    陈东辉有点吃惊：“这么了解？”

    “当然，知道这辆车的上任主人是谁吗？”宗秀用一种调笑的语气问道。

    陈东辉更惊讶了，他这辆车是买的二手车，经过中间人倒的手，但是上一任主人是谁，他却不知道。

    “是谁？”陈东辉很好奇的问道。

    “我妹妹，哈哈……”宗秀从车窗里伸出来带着一块万国手表的右手，“咱们也算是有缘分，很高兴认识你，我叫俞宗秀。”

    俞宗秀，俞家的大公子，中新集团的下一代掌门人。

    陈东辉吐了一口气，伸出了右手：“幸会，陈东辉。”

    ……

    陈东辉载着罗嘉嘉驱车来到淮海大学的礼堂，募捐活动已经准备的差不多了，会场被LBC基金会募捐部部长带人布置的非常好。

    募捐部部长是个二十三四岁的女孩子，长相非常精致，而且很知性，化着淡妆，穿着黑色职业装，见到罗嘉嘉进来，露出一个温和的笑容，招招手：“嘉嘉，到这里边来。”

    罗嘉嘉带着陈东辉走过去，大方的介绍道：“敏姐，这是我男朋友，陈东辉。东辉，这是我敏姐，张敏，也是我们基金会的募捐部部长，我的顶头上司！”

    “你好。”陈东辉笑着打了招呼。

    张敏非常开心的对罗嘉嘉眨了眨眼，才对陈东辉笑道：“嘉嘉是我见过的最好的女孩子，你真是个幸运的男人。”

    “敏姐……”罗嘉嘉有点不好意思。

    “呵呵，谢谢。”陈东辉笑道，对张敏的印象非常好，如沐春风。

    张敏又对陈东辉露出一个足够温暖的笑容：“东辉，你先坐下休息一会。嘉嘉，你过来帮我再整理一下理事长的发言稿，她今天亲自过来。”

    “好的，敏姐。”罗嘉嘉应了一声，转过身来，对陈东辉说道，“那……你先随便逛逛？”

    “需要帮忙吗？”陈东辉问道。

    “暂时不需要了，布置的差不多了。”张敏说道。

    陈东辉点点头：“那行，我出去转一转吧，一会再过来。”

    “好的，别走丢了哦，准时回来。”罗嘉嘉亲昵的说道。

    “嗯，我在路上做好标记。”

    “哈哈……”

    陈东辉开了个玩笑，把罗嘉嘉逗得大笑起来，张敏也忍俊不禁。

    正是午后，淮海大学里绿树成荫，芳草茵茵，非常优美。

    这所大学始建于1921年，最早是一个德国人的教堂，投入了巨资建造，在当时的中国，规模和工艺，也绝对是排的上前几名的。当时的主教坎伯雷非常善良，而且注重教育，收留了十几个穷苦孩子，在这里教他们德文。

    后来，1929年，当时的南京国民政府教育部为振兴教育，又特批了一个筹备委员会，以这个教堂所在地为中心，扩建成一所大学，取名青港大学，成为青港历史上的第一所大学。

    后来历经战乱，青港大学却一直保留了下来，并且为全国各行业提供了武术的人才。

    再到后来，1977年恢复高考之后，青港大学被教育部更名为淮海大学，成为淮海省第一高校。

    这些资料，是开车来淮海大学的路上，罗嘉嘉告诉陈东辉的。

    带着这些资料，陈东辉一路询问，在教堂路南段，找到了当时的那座德国教堂。

    这座教堂在抗日战争的时候遭到了比较严重的破坏，现在耸立的是重新修建的，保持了原来模样，典型的哥特式建筑，教堂顶部远远望去如一座巍峨的石林，直刺天宇。

    想要进去教堂参观是需要买票的，售票口就在教堂旁边的一个小平房那里。

    花一块钱买了一张票，陈东辉走进教堂里面，里面有十几个学生模样的人，或在参观，或坐在椅子上冥想。

    踏进教堂，仿佛一步跨入了幽深浩渺的苍穹，硕大的圆柱支撑着巨大的拱型穹顶，拓展出一个仙境般辽阔而高远的空间。

    陈东辉站在高达30米大厅中央环顾一圈，发现在高大墙柱之间几乎看不到墙壁而只有同样高大的窗子。

    在总面积达几千平方米的窗户上，全部镶着彩绘玻璃，在阳光的映射下异彩纷呈，人犹如走进了一个巨型的万花筒。彩色玻璃上描绘的全是《圣经》故事中的人物及场景，每一幅画面都是那么生动传神，仿佛随时会跳出画面向你走来，给人恍入天堂圣境之感。

    陈东辉也坐在了一个角落的位置上，慢慢的闭上了眼睛，陷入了苦思之中。

    !!

    