
    离开丰原罐头厂，陈东辉又坐小巴去了港口，其实没有什么事，他只想去随便看一看。

    罐头厂的事，如果郭有才能搞定他的这几点要求，那么他也只想赚一把就走，以后不会继续跟他们太多合作，毕竟跟国有企业打交道，又不是对口的做生意，实在麻烦。

    这一次，陈东辉来到了青港最古老的七里铺码头，在青港也有“老码头”之称，这个七里铺码头在清朝的时候就已经非常繁忙，在民国的时候，由于水路运输的重要性，七里铺码头成为了青港最重要的地方，达到了繁荣的顶

    后来新中国成立以后，由于青港大力发展金沙港，所以七里铺在青港的地位被金沙港所取代，但是现在仍然是青港的重要的枢纽。

    与金沙港不同的是，七里铺虽然也实现了部分机械化，但仍然还保留了古老码头的很多东西，周围都是仓库，有很多是从民国时期一直保存下来的，远处浪水滔滔，海天一线。

    陈东辉在这里转了一圈，奇怪的发现这里有很多高大的白铁皮金属罐，跟曾经见过的农民装粮食的铁皮桶差不多，只不过要比那大了很多倍。

    出于好奇，陈东辉向一个附近的大哥打听这是干什么的，这个大哥告诉他，这里都是玉米，大都是从香港运来的。

    陈东辉十分好奇，香港寸土寸金，根本就不生产农业，怎么可能有这么多玉米？

    但是这个原因，这个大哥就不知道了，不过他给陈东辉推荐了一个人，白脖子阿星，这里有很多铁皮罐都是他的。

    在这个大哥的指点下，陈东辉很快找到了阿星，他正在一个瓜棚下吃西瓜。

    见到了白脖子阿星，陈东辉马上就明白为什么他会有这么一个搞笑的外号了，因为这个阿星长得又黑又瘦，偏偏脖子非常白净，不知道是有什么皮肤病，还是常年保护脖子的缘故，不过，陈东辉觉得前一个原因的可能性大一些。

    阿星看起来非常随和健谈，穿着也很随意，陈东辉给他打了招呼，上了一根烟之后，两人坐在瓜棚里热情的攀谈起来。

    “星哥，听说这里的铁皮罐都是你的？”陈东辉问道。

    “嗨，不是我的，都是我们公司的。”

    “你们公司的？”

    “昂，是啊，金源饲料厂。”

    “饲料厂？”

    阿星乐呵呵的说道：“是啊，金源饲料厂，就在那边不远，没听说过？金源可是咱们青港的大型企业。”

    “哦，不好生意星哥，我才来青港没多久，还不太清楚。”陈东辉抱歉的说道，“星哥，听说这些铁皮罐里都是玉米？还是从香港运过来的？”

    阿星爽朗的笑道：“哈哈，是啊，你知道的挺清楚嘛！来，吃瓜，别客气！”

    陈东辉拣起一块西瓜，咬了一口，又好奇的问道：“星哥，你们怎么从香港运玉米，那里也不产玉米啊！”

    “嗨，香港当然不产玉米了。这些玉米大都是中国的东北、山东，还有一些是东南亚国家，甚至是美国产的。”阿星很健谈，而且说话爽快，没有什么避讳的地方。

    “那你们干嘛从香港运玉米啊？直接从东北、山东这些地方运来不就行了，距离不是更近吗？而且还少了从香港倒手这个麻烦？”陈东辉十分好奇的问道。

    阿星像是看傻子一样看着陈东辉：“兄弟，你说的这个方法我们当然也想用，能节省一大笔运输成本，但是运输问题根本就解决不了啊。”

    “老码头不行？”

    阿星又像是看傻子一样看陈东辉，笑道：“兄弟，你这问题问的，老码头不是不行，要不然这些玉米怎么运来的啊？是航线不行，这里根本就没有开通全国各地的航线，只有到香港和东欧、美国的航线，我们也没办法啊。”

    “这样啊……”陈东辉也笑了，意识到刚才的问题确实太蠢，只不过他对这些东西一点都不专业，完全是摸着石头过河。

    “星哥，如果我能解决运输问题，组织收购了玉米，你们收吗？”陈东辉好奇的问道。

    阿星巨爵着西瓜说道：“当然要！只要你能把货运来，我们就要，马上就能签合同。我们刚刚又新建了一个厂子，设计能力为一年五十万吨，百分之七十的原料就是玉米，你自己算算，这是多大的需求量！”

    陈东辉大约心算了一下，金源饲料厂平均每个月的玉米需求量大约在三万吨左右，如果能组织到货源，就算每吨挣一块钱，每个月的收入也在三万左右。

    他现在还不清楚玉米生意的利润大约是多少，但是他知道，中国的东北和山东都有大批的玉米地，从那里组织货源肯定没有问题，以顿计算的生意，每吨的利润绝对不会是一块钱这么少，如果能把这个生意做成，那也绝对是一笔可观的收入！

    “兄弟，你有运输方面的关系？”阿星问道，这一次的语气很小心，他把陈东辉当成了有来头的人。

    “呵呵，我可以去问问。”陈东辉没有直接回答，又问道，“金源一般用什么方法结算”

    阿星笑道：“这个，我们公司在几个大银行都有很好的信誉，可以开信用证，只要签了合同就可以开。”

    陈东辉明白，信用证是由银行依照申请人的要求，在符合信用证条款的条件下，凯里的有条件的承诺付款的书面文件。

    这有点类似于以后在中国零售界掀起滔天狂潮的支付宝。

    只要金源饲料厂肯给卖方开信用证，那么陈东辉想办法背书给真正的卖方，就可以空手套白狼了！

    “兄弟，如果你真的有门路，这绝对是笔大生意。”阿星又说道。

    “星哥，我去问问情况，留你个电话吧，有消息了我给你联系。”陈东辉说道。

    “好！好！”阿星在身上摸了两遍，不好意思的笑道，“不好意思，忘记带名片了。我抄个电话号码给你。”

    陈东辉笑道：“行，星哥，我也没带名片，留个传呼号给你，有事给我打传呼。”

    两人交换了号码，阿星跟陈东辉握手：“兄弟，希望咱俩能合作。”

    “星哥，等我消息。”陈东辉说道。

    离开七里铺，陈东辉立刻性质匆匆的先赶到了火车站，他的想法是既然海运没有开通航线，那么铁路有没有可能？

    说干就干，陈东辉直接来到了青港火车站，陈东辉直接找到了火车站货运部。

    不过，在咨询了工作人员之后，陈东辉了解到，玉米没有被列入铁道部门的货运计划，只有申请计划外指标。

    工作人员是个热心的大姐，看陈东辉挺精神，说话有礼貌，所以好心的告诉陈东辉，计划外指标很抢手，不太容易申请到。

    陈东辉想想也是，如果铁路运输可行的话，恐怕金源饲料厂自己就想到了，还用的着他陈东辉？

    至于计划外指标，陈东辉现在一文不名，更是不敢指望。

    离开了火车站，不甘心就这么拉倒的陈东辉又来到了金沙港，这个港口这么大，或许可以解决这个问题。

    经过咨询之后，陈东辉辗转找到了金沙港的海通码头的经理，这个经理姓黄，三十多岁，文质彬彬，戴着一副金丝眼镜。

    陈东辉敲开了黄经理办公室的门，他正在里面喝茶看报纸，抬头看了一眼陈东辉，问道：“什么事？”

    “请问是黄经理吧？”陈东辉客气的问道。

    “对。”黄经理面无表情的问道，“你是哪个单位的？”

    陈东辉没有回答这个问题，直接问道：“呵呵，黄经理，我想咨询一下这里的航线情况。”

    黄经理脸色有些不悦，又问了一句：“我问你，你是哪个单位的？”

    这一次，陈东辉只好说道：“我没有单位，不过……”

    话还没有说完，黄经理就打断他的话：“我这会真忙，没空回答你的问题，你去问别人吧。”

    陈东辉把提前准备好备用的一个红包拿出来，走到黄经理面前，放在了黄经理的报纸下面。

    黄经理立马换了一副和气的脸色，说道：“这是干什么！坐吧，你想问什么？”

    陈东辉没有坐，问道：“黄经理，我想咨询一下，这里有没有开通青港到大连航线的可能？”

    “这个航线比较复杂。”黄经理把手放在桌子上，带上了一丝笑容说道，“目前还没有开通，不过前段时间我听海运局说起过要开启这条航线。”

    “海运局？”

    “对，这归海运局管。”

    “黄经理，请问你能不能帮我咨询一下海运局？”陈东辉说道，“呵呵，我是做生意的，准备从东北那边运输大批货品过来。黄经理，如果这个生意做成了，我绝对会好好感谢你。”

    黄经理露出一抹会意的笑容，拿起了桌子山的电话：“我帮你问问。”

    陈东辉连忙说道：“真是多谢黄经理了。”

    黄经理按了几个数字，电话通了，黄经理说道：“陈主任吧？你好！你好！我是黄凯，我想找你咨询一件事情……”

    !!

    