
    离开粥店，王旭和王阳哥俩都非常兴奋，有了一种拨开云雾见青天的感觉。

    不过，陈东辉却适时的给他们泼了一盆冷水，给了他们杨庆方住院的病房号，要他们两人明天一早带上礼物来医院。

    王旭和王阳当然知道是什么事，也明白能不能真正成为陈东辉的兄弟，还需要看那个被他们用啤酒瓶砸过的陈东辉的兄弟原不原谅他们。

    “回去好好想想明天怎么道歉吧。”陈东辉丢给他们一句话，又扔给他们五百块钱。

    “大哥，就算明天我们跪一天，也一定求那位哥哥原谅，但是我们不能要你的钱。”王旭诚恳的说道。

    陈东辉不由分说的把钱塞到王旭的兜里，说道：“行了，我既然认了你们当兄弟了，那就是真心的，当大哥的给你们钱，你们就收着。刚才在粥店的时候，你付钱我看见了。不要我的钱，你们明天拿什么买东西？”

    王旭的脸马上红了，家里穷，是他和王阳最自卑的事情。

    换了别人当面说这种话，他俩肯定得翻脸。

    但是陈东辉说出来这番话，他俩却觉得暖呼呼的，一种被人关心的感动。

    “王旭，王阳，以后咱们都是自家人了，所以给你们说句话，想成为一个真正的男人，就不能人穷志短，没钱没有什么让人看不起的，最起码，不能自己看不起自己。现在没钱没关系，以后就有钱了。”陈东辉语重心长的对两人说道。

    “大哥，我明白了。”王旭说道。

    王阳也重重的点点头，表情凝重。

    “行了，时间不早了，回去吧，明天医院见。”陈东辉说道。

    “嗯，大哥，那明白见，要不要去给你找个车？”王旭问道。

    陈东辉摆摆手：“不用了，你们回去吧。我随便走走，碰到车就坐，碰不到就溜回去，不用管了。”

    两人不再啰嗦，跟陈东辉道了别，在这里分道扬镳了。

    陈东辉没想到今天竟然收了两个小兄弟，一边走，一边不由得笑了。

    走了十几分钟，一辆出租车停在了陈东辉旁边，司机摇开车窗问道：“上哪？坐车吗？”

    陈东辉打开车门坐进去，说了一个地址：“第三人民医院。”

    来到医院，陈东辉在走廊了碰到了申小军，刚刚去阳台抽烟回来。

    在走廊里，陈东辉把今天遇到王旭、王阳哥俩，并且收了他们做兄弟的事告诉了申小军，并且告诉他，明天他们两个过来赔礼道歉。

    申小军还是那副平淡的样子，笑笑说道：“东辉，还倒啥谦啊，你兄弟就是我兄弟，以前的事，我没放在心里。”

    “行，我明白。”陈东辉知道申小军的脾气，也就不再多说，换了个话题，“浩哥呢，回来了吗？”

    “没有啊，我也不知道他去哪了，正奇怪呢。”申小军说道，“他不会出什么事吧？”

    陈东辉摇摇头：“出事倒不至于。浩哥也是在社会生混了这么多年的人了，身手又这么好，肯定没事。”

    “那他能去哪啊？”

    “不清楚，可能又去哪里过夜了吧？”陈东辉打趣道，其实心里却隐约猜到，崔京浩的“失踪”很可能曹昆有关。

    在那天的酒席上，曹昆说出跟着他们老板混有那么多好处的时候，陈东辉明显的感觉到，崔京浩动心了。

    不过，这件事没必要跟申小军说。

    申小军也笑道：“浩哥真牛逼，又去展示他那金枪不倒的神迹了。”

    “哈哈……”陈东辉笑了几声，问道，“庆子睡了？”

    “嗯，应该是睡着了。”

    陈东辉点点头，说道：“庆子，我今天给你们说的事，是玩真的，这几天，我可能就要去东北一趟。”

    申小军倒是没有多大意外，说道：“我陪你去吧？”

    “我本来是想让你陪我去的，不过现在看来恐怕不行了。”陈东辉苦笑道。

    申小军疑惑的问道：“怎么了？”

    “庆子的事。”陈东辉说道，“我今天又去了夜色酒吧，陈雅晴在这里驻唱呢，然后发生了一点事，有个男人扇了陈雅晴一巴掌，那个张震像是发了疯一样把那个男人踹了。”

    “你的意思是，张震也喜欢陈雅晴？”申小军一点就透。

    陈东辉说道：“我觉得是这样，但也不排除张震跟陈雅晴是同学吗，关系很好，那又是人家的场子，有人闹场子，肯定得出手……”

    “呵呵，东辉，我知道你肯定也认为张震喜欢陈雅晴。”申小军很懂陈东辉。

    “呵呵，你呀。”

    申小军又问道：“不过，东辉，我还是有点不明白你的意思，张震喜欢陈雅晴怎么了，反正又没结婚，让庆子跟他公平竞争呗？”

    陈东辉说道：“小军，这话我告诉你，但是你不能告诉庆子。”

    “嗯，你说。”

    “那个张震也是道上混的，他有个大哥，是夜色酒吧的老板或者就是看场子的老大，叫谦哥。这个人绝对能量很大，我从他眼睛里就能看出来，这小子，敢杀人。”陈东辉说道。

    “呵呵，东辉，那咋啦？这么多年，咱们也是在道上混的，要是把咱们逼急了，一样敢杀人。”

    陈东辉低下头，踢了踢地面，说道：“小军，你性子沉稳，如果是你喜欢陈雅晴，我肯定不担心，我知道你有分寸，够冷静。但是庆子，你也知道，这些年来，性格变得越来越暴躁，往往是一言不合，就大打出手，咱们在东江的几个老哥们还能镇住他，到了这里，恐怕没几个人能让他服。他现在又对陈雅晴这么痴迷的样子，但是陈雅晴似乎对庆子没什么感觉，我害怕庆子受了刺激，会做出什么傻事。”

    申小军也默默的想了想，说道：“我明白你的意思了，东辉，那你说我该咋做？”

    “最好的办法就是搬家，整天见不着就淡了。”陈东辉半开玩笑的说道，“咱们再给庆子介绍一个冯程程那样的美女，就OK了。”

    “你开玩笑，庆子这种犟驴性格，肯定不会搬家的。”

    “呵呵，小军，我的意思是，在我去东北的这段时间，你看好庆子，别让他出什么事。等我从东北回来，应该用不了多久，我们就能有钱，到那个时候，也许咱们就有实力帮助庆子跟张震PK一把了。”陈东辉自信的说道。

    “什么？PK？啥意思？”申小军不懂这心潮词。

    “扳手腕的意思。”陈东辉形象的解释道。

    申小军笑了：“行，明白了。”

    “明天我准备去注册一个公司。”陈东辉又说道。

    “真的？要注册公司了？这么快？”申小军很意外。

    陈东辉说道：“注册公司是早晚的事情，只不过这么快，却是形势所迫。”

    申小军不懂注册公司的这些事情，就没有多问，赞叹道：“东辉，你真是好样的。”

    陈东辉自嘲的说道：“其实我也不太懂，只是半瓶子水晃荡。明天我去工商局询问一下办公司的程序，应该得跑好几个单位，还不知道什么时候能办下来。如果时间拖得太久，我还得想别的办法。”

    “嗯，这事我是一窍不通，如果有什么需要我办的，尽管说。”申小军真心的说道。

    “好啊，现在就有一件事找你帮忙？”

    “你说，随便什么事。”

    陈东辉笑道：“你给公司取个名字呗？”

    “啊？取名字？东辉，别的事都没问题，这事你还是饶了我吧。”申小军赶紧求饶。

    “你呀，打架多少人都不怕，取个名字就吓成这样。”陈东辉取笑道。

    申小军抽出来，给陈东辉一支，笑道：“这一点你可是说对了，我上初中那会，老师放学不让我走，把我关办公室里，让我写一篇什么作文，写不完不让我回家。呵，那个语文老师也是出名的犟驴，说到做到，我写不出来，他也不走。结果，我们两个就在办公室里待了一晚上。从那天以后，那个语文老师再也不留我写作业了。”

    “哈哈，你呀……”

    “东辉，你要取个什么名字啊？我还挺好奇的。”申小军问道。

    陈东辉想了想，说道：“这个公司的名字就跟咱们自己的名字一样，一用就是一辈子，可不能乱取。”

    “嗯，你说得对。”

    “我听到过一句话，小富勤劳出，大富天成就。咱们如果能有一番富贵，也是老天成就咱们的，不如就叫‘天成公司’怎么样？”陈东辉眼睛里闪着光问道。

    申小军默默念道：“小富勤劳出，大富天成就，天成公司，天成公司……哈哈，绝对是个好名字！”

    陈东辉也是灵光一闪，想到了这个名字，自认为也非常契合，心里非常高兴，说道：“行，那就取这个名字，明天我就去工商局查名。”

    一个长得挺清秀的护士推着车子过来，看到他们在抽烟，骂道：“走廊里不准抽烟不知道吗？赶紧掐了！”

    “哦，不好意思。”陈东辉笑道，“我们去阳台。”

    护士皱着眉头瞪了他们两眼，推着车子走开了。

    申小军看着护士的背影笑道：“这小护士长得挺漂亮，就是脾气有点大。”

    !!

    