
    常桂新摸了摸下巴，似乎有点难度的说道：“东辉，是这样，你是刘老板介绍给我认识的，看着刘老板的面子，这个忙我肯定得帮。只不过呢，老哥也有点困难。”

    陈东辉慢慢抽着烟，等着常桂新继续说下去。

    “是这样，八十个仓库，三天之内给你清出来，难度很大，但是当哥哥的尽量呗！其他一些人的东西还好说，清了就清了，他们敢咋地？不过呢，其中有一批我一个仁兄弟的货，他原来是开服装厂的，现在厂子倒闭了，存了一批货在我这里，如果我说给他清出去，兄弟情分上不好看啊，是不是，东辉？”常桂新笑盈盈的看着陈东辉说道。

    陈东辉不动声色的说道：“新哥，你有话就直说吧。”

    “嗯，够爽快。”常桂新称赞了一句，接着说道，“我仁兄弟的这批衣服呢，也不多，大约六七十万块钱的货吧。其实现在衣服很好卖，只是他没头脑。这样吧，东辉，你把这批衣服吃下去，我给你个优惠价，五十万！另外，八十个仓库就按你说的价格行了。三天时间，我让我兄弟把事给办好，等你填货。”

    陈东辉还是那副不动声色的样子抽着烟，申小军已经怒了，刘金泉的脸上也非常不好看！

    五十万块钱的衣服？能占多大地方！这是常桂新明摆着看陈东辉着急要仓库，趁火打劫啊！

    再说，现在的市场上衣服虽然好卖，但是只限于那些时髦流行的衣服，旧款式旧材料的衣服跟本就卖不动！

    只要，现在每天都多少服装店开不下去关门的就知道了！

    如果陈东辉用五十万收了这批货，显然是要砸在自己手里！

    “新哥，你看这事……”刘金泉陪着笑，想让常桂新能手下留情。

    申小军黑着脸一句话不说，使劲的抽烟！他的性格隐忍，不像是杨庆方，虽然很愤怒，但是陈东辉没有发话，他也不会贸然发话，以免搞砸。

    常桂新对刘金泉摆摆手，不让他说下去：“刘老板，情况就是这样，要是东辉不愿意，那我当然也不会强求的。”

    “东辉……”刘金泉又一脸难堪的看向陈东辉。

    没想到，陈东辉淡淡一笑，说道：“新哥，冒昧问一下，这一批衣服是给什么人穿的？”

    “什么人穿的？当然就是普通人穿的喽？大人小孩的都有。”常桂新对陈东辉的这个问题有点莫名其妙。

    “还有一个问题，货是真的有吧？”

    常桂新笑了，指着陈东辉说道：“老弟呀，你真是小心！我常桂新也算是道上有名有姓的了，还会坑你？说有就肯定是有！”

    “行，我收下了，就五十万。”陈东辉痛快的说道。

    刘金泉、申小军，甚至常桂新都不敢相信，陈东辉竟然这么痛苦的要了货！

    “东辉，你再考虑考虑。”刘金泉不忍心陈东辉被坑，还以为陈东辉真的以为这批衣服好出手，所以不顾得罪常桂新，开口提醒陈东辉。

    “东辉……”申小军也开口提醒陈东辉了。

    陈东辉呵呵一笑，说动：“刘经理，小军，放心吧，我想好了，没乱说。”

    常桂新非常高兴，赞叹道：“东辉，够爽快！刘老板，你知道你为什么做了这么多年生意，还是小打小闹了吧？没有人家东辉这种霸气！”

    然后，常桂新竟然得了便宜又卖乖的说道：“东辉，你有眼光啊，这批衣服五十万处理给你，我本钱都不够啊！你要是卖的好，肯定能大赚一笔。”

    刘金泉满脸黑线的暗暗摇头，这个常桂新也太***不讲究了！

    “呵呵，新哥，不过，我也有个要求。”陈东辉说道，“货款，我想分三期给你，怎么样？”

    常桂新立刻拒绝：“这可不行。东辉，我说句话，你别不爱听，上回你倒腾玉米，没少赔了钱吧？这一次，又搞这么大，我真不看好你能赚钱。要是到时候你搞砸了，我上哪找你要钱去？我的钱的话还好说，这批衣服是我兄弟的，我总不能坑了我兄弟吧？”

    申小军终于忍不住了，说道：“新哥，都是出来混的，还是得互相体谅一下。”

    常桂新瞪了一眼申小军，不屑的说道：“谁他妈是出来混的？我是正经的生意人！你别用社会上的那一套跟我说话。”

    申小军马上握紧了拳头，陈东辉一把按住申小军的胳膊，笑道：“新哥，那这样吧，衣服的货款五十万，我马上就给你，仓库的租金，我先付一半，剩下的一半，三个月后一定付给你！”

    “这个……”常桂新贪心不足，还在犹豫。

    刘金泉十分生气，开口说道：“新哥，就这样吧，如果三个月后，东辉没钱付剩下的租金，我替他付。”

    既然刘金泉愿意做担保，那么就没有什么担心的了，反正他对刘金泉很了解，家住哪里，有几口人都一清二楚，再说，刘金泉现在肯定也有几百万身家，付个租金余款根本就不是什么事。

    “行，你们都这样爽快，我常桂新要是还含糊，那不是丢人吗？就按照你们说的办！”常桂新意气风发的说道。

    然后又指着陈东辉，对小伟说道：“小伟，看到了吧，你得跟东辉学，年轻人就得有这样的霸气，才能混出来！”

    小伟也是个有眼力劲的人，马上端起一杯酒，皮笑肉不笑的对陈东辉说道：“辉哥，佩服！兄弟敬你一杯！”

    “好！干一杯。”陈东辉还是那副淡淡笑容的表情，跟小伟碰了杯！

    酒足饭饱，常桂新和小伟先走了，约定三天后在码头见面填货，同时付衣服货款和一半的租金。

    另外，常桂新免费借给陈东辉一个小仓库，先存放那批衣服。

    只剩下陈东辉，申小军、刘金泉三人了。

    刘金泉十分不好意思的说道：“东辉，今天这事……嗨，我真是对不起你。”

    “呵呵，刘哥，你愿意帮我担保一半的仓库租金，我已经非常感谢了。”陈东辉倒是很看得开，又说道，“今天这事很正常，都是做生意，当然想多赚点，很正常。”

    “这个常桂新真他妈不讲究！”刘金泉又忍不住骂道。

    申小军一句话不说，坐在一旁抽烟，心情十分不爽！

    “东辉，这批货你准备怎么处理？要不然，我帮你想想法子，看看向下有没有收的，给你处理出去，不过价格肯定卖不上去。”刘金泉十分不好意思，绞尽脑子给陈东辉支招。

    “刘哥，这事你不用管了，我自己有法子处理。”陈东辉自信的说道。

    “你有什么法子啊？”刘金泉打破砂锅问到底。

    “呵呵，这个以后再说。”陈东辉拿起筷子，招呼道：“行了，事就这样了，解决的很好，我很满意。还有这么多菜呢，再吃点，将近三千块钱呢，浪费了可惜啊！”

    ……

    第二天，陈东辉就打电话约罗嘉嘉出来吃饭，正巧今天下午LBC基金会要在淮海大学搞一次募捐活动，陈东辉心想真是困了就有人送枕头，于是告诉罗嘉嘉，中午一块吃饭，下午陪她去参加募捐活动。

    杨庆方对陈东辉昨天竟然自认倒霉吃下常桂新五十万货款的衣服气愤不已，当然不是对陈东辉气愤，而是对常桂新趁火打劫气愤！

    另外，电视报纸上还没有任何给鸡饲料事件辟谣的消息出现，而四万多吨玉米在过两三天就要陆续到港了！

    陈东辉做了这么一大笔生死未卜的生意，竟然一点担忧的样子都没有，下午又要跟女朋友去参加什么募捐活动，这真是让杨庆方抓狂！

    不过，他可管不着陈东辉，他爱干啥就随他去吧！

    作为他的兄弟，这个时候当然是能帮多少就帮多少，何况这个刚刚办了没几天的公司，还有他和申小军的股份呢！

    于是，陈东辉开车出去以后，杨庆方拉上申小军，决定今天去跑一下市场，看有没有收衣服的，争取把这批衣服能够以一个稍微满意的价格处理出去，能少赔点就少赔点啊！

    没想到，这个时候，王旭给杨庆方打来了电话，台球室里出事了！

    杨庆方和申小军赶紧赶到台球室，台球室里打的一片狼藉，王旭等几个人都多多少少的挂了彩，台球杆断了好几根，四张台球桌被掀翻在地上，所有的桌布都被划烂了，客人都走光了，只有王旭带着两三个兄弟在那里收拾残局。

    见了杨庆方，王旭十分不好意思：“庆子哥，对不起，我没看好这里。”

    杨庆方安慰的拍了拍王旭的肩膀：“没事，小旭，到底是咋回事，谁***这么不开眼，上咱们这里来闹事了？”

    “庆子哥，都是我惹得，这里损失多少钱，我赔。”一个十七八岁，叫做王猛的男孩子过来低着头说道，不敢看杨庆方的眼睛。

    这个王猛跟王旭年龄相仿，是邻居，也是发小，也不上学了，杨庆方让王旭叫几个人，没啥事的时候偶尔过来帮忙看场子，所以王旭就找来了两三个以前的兄弟，其中一个就是王猛。

    今天挂彩的几个兄弟里面，就王猛伤的最严重，眼圈被打黑了，衣服上全是鞋印子，后背被钝物砸出了几个口子，鲜血斑斑。

    !!

    