
    陈东辉和崔京浩走在医院的林荫路上，两人都沉默着没有说话。

    之前，崔京浩告诉陈东辉，他仔细考虑了，想要跟着曹昆，去跟那个林老板干。

    陈东辉劝了一会崔京浩，希望崔京浩能在等一等，用不了多久，他们就能有钱，慢慢的发展，就能要什么有什么。

    只不过，在崔京浩看来，这只是一张空头支票。

    或许陈东辉说的没错，过一段时间他们就有钱有势，但是现在跟了林老板，就能立刻有钱有势，他实在已经过够了这种担惊受怕又没钱的苦日子了！

    陈东辉给他提了，去跟林老板混，就是给他当人桩。崔京浩倒也不在意，不就是陪他练拳吗？反正他也是从小就只会打架，别的什么都不会，干这个，正是自己的专业。

    再说了，如果什么都不付出，林老板怎么可能每个月会给这么多钱？

    看着崔京浩主意已定，陈东辉也不好多说什么。

    他跟崔京浩并不是像杨庆方、申小军这样的生死兄弟，只能算是萍水相逢，意气相投，崔京浩想做什么事，陈东辉最多只能给他一些提醒和建议。

    “浩哥，你既然想好了，那我也就不多说什么了，祝你事事顺利，浩哥。”陈东辉打破沉默说道。

    崔京浩点点头：“东辉，你们以后如果有什么事要我帮忙，随时来找我。”

    “嗯，保重。”

    “保重。”

    两人握了手，崔京浩没有再去病房，就在这里和陈东辉分开了。

    送走崔京浩，陈东辉立刻马不停蹄的去了工商局，询问注册公司的事情。

    工商局非常忙，现在的政策鼓励经商，人们一窝蜂的来注册公司，天天在排队都像是打仗一样。

    好不容易轮到陈东辉，咨询了一下注册公司的流程和时间之后，满腔热情就像是一盆冷水倒在了头上。

    注册一个公司实在是太复杂了！

    首先要在工商局核查名称，光这第一步，最少都要三天时间才能有结果！

    然后，还要去银行开设临时存款结算账户办理入资，并且到律师事务所办理验资报告，这个时间不确定，最少也得一周。

    之后还要回工商局办理营业执照，到质量技术监督局办理组织机构代码证，到税务局办理税务登记证，最后还要到银行开立基本户。

    这些程序走下来，一个月时间都够呛！

    陈东辉现在赚钱心切，实在是等不及这么久！

    走出工商局，陈东辉突然想到了一个人，在来青港的火车上，碰到的那个商人，刘金泉！

    他不就有一个什么物资综合开发公司吗？如果找他合作，用他公司的公章给信用证背书，应该也没问题！

    大不了，生意成了以后，分给他一些利润！

    说干就干，陈东辉记得当时刘金泉给他的名片被他放在了镜湖小区的卧室里，幸亏没有随手丢掉。

    陈东辉立刻打车回到镜湖小区，在卧室抽屉里找到了刘金泉的名片。

    来到楼下的公用电话亭，陈东辉拨通了上面所留的电话。

    第一遍没打通，陈东辉又拨了过去。

    这一次，总算是打通了，刘金泉带些京腔的声音在那边叫道：“喂？哪位啊？”

    “刘经理吧？我是陈东辉。前几天在火车上碰到的，百威啤酒，还记得吗？”

    “哦！我肯定记得啊！陈老弟，你有什么事啊？我现在快忙死了！”

    “做什么大生意呢，刘经理，这么忙啊？”

    “嗨，这几天赔钱快赔死了！喂，你小心着点搬！摔坏了你赔得起吗？”刘金泉在那边骂道。

    陈东辉笑了笑，说道：“刘经理，你在哪呢？”

    “在四号仓库呢！陈老弟，我这会忙的很，没空跟你聊了，改时间再聊！”

    “行，刘经理，我去那里找你吧！”

    刘金泉还在那边指挥着干活，心不在焉的说道：“好！好！来找我吧。”

    “那行，一会见。”陈东辉挂断了电话。

    陈东辉知道，四号仓库就在老港口，于是又找了一辆出租车，告诉了师傅这个地址。

    坐在出租车上，陈东辉心想，最近这几天光坐出租就花了不少钱，等挣了钱，首先得买辆车。

    天天坐出租，有时候还很长时间都等不到一辆，实在是太不方便了。

    来到四号码头，陈东辉找到了正急的满头大汗的刘金泉。

    现场有许多工人把一筐一筐的东西从仓库里往外抬，里面似乎都是瓷器，填塞着稻草、泡沫等东西。

    “刘经理，这是做什么生意呢？”陈东辉递给刘金泉一根烟，笑着问道。

    “陈老弟，你过来了啊！嗨，这事快别提了，我真是栽了大跟头了。”刘金泉一脸的晦气。

    刘金泉一肚子苦水没处倒，反正那些工人再催也就是这么个速度，索性先不管了，坐下来对陈东辉说道：“陈老弟，前段时间我做了个生意，把一批瓷器卖到日本去，谁知道那批货在路上出了问题，也不知道怎么搞的，竟然烂掉了小一半。小鬼子做生意最***讲究，当场拒绝收获，还要按照合同的条款让我们承担违约金！妈的，你说这是什么事？”

    歇了口气，刘金泉又接着说道：“前两天，我跟那个日本的采购经理藤田好说歹说，才同意我再发一批货过去，如果质量合格的话，能少交一点违约金！妈的，你说这是什么事！我这趟生意，真是应了那句话，赔了夫人又折兵！”

    “对了，你找我有什么事？”

    倒完了自己的苦水，刘金泉才想起来陈东辉来自己是有事的。

    “刘经理，我最近也做生意呢，想找你合作一下，有钱一起赚，感兴趣吗？”陈东辉卖了个关子。

    “嗨，只要是赚钱，我没有不感兴趣的。陈老弟，是什么生意啊？”

    陈东辉没有隐瞒，说道：“我准备从东北弄些玉米卖给金源饲料厂，金源饲料厂同样给开信用证，我本来想自己注册一家公司背书呢，但是注册公司太麻烦，等批下来得一个多月，我有点等不及了，所以想用贵公司的公章给信用证背书，等到赚了钱，给你一成利润，怎么样？”

    刘金泉长年做生意，是见过世面的，不像杨庆方一样没眼光，不认为倒腾玉米是个小生意，伸出了大拇指说道：“陈老弟，那你做的这生意也挺大发的，按说，我给你背书没什么问题，一成利润也不少了，完全是白赚。但是，陈老弟你肯定也知道，我给你背了书，也是要承担责任的，万一到时候出票人不付款，我可是要连带赔偿啊！”

    “呵呵，刘经理，你就放心吧。你在青港这么多年了，金源饲料厂的规模和信誉，你还能不知道？”

    刘金泉还是一副为难的样子：“金源饲料厂名声很响，我也知道。只不过，你看我现在生意刚刚受挫，要是在这件事上再出点什么事，这辈子可就算栽了。”

    陈东辉心里明白，刘金泉虽然表现出一副担惊受怕，不太愿意的样子，其实还是觉得陈东辉给他一成利润太少。

    不过他也明白，生意人都这样，一切为了利润，无可厚非。

    陈东辉也不拐弯抹角，直接说道：“刘经理，你说的也对，这件事你也是冒了风险的，一成利润有点少，要不这样吧，我给你两成利润。另外，刘经理，这不是一锤子买卖，以后我肯定会跟金源饲料厂长期合作，你只要继续给背书，就绝对少不了你这两成利润。而且，什么都不用你操心，只要出票人付了款，我就把钱给你打过来，怎么样？”

    刘金泉笑了：“陈老弟你可真是爽快人，我最喜欢跟你这样的人打交道，就凭这一点，为了跟你交个朋友，我也不能掉链子啊！行，这事我同意了。妈的，这社会，撑死胆大的，饿死胆小的，要是一点风险都不敢冒，只能去喝西北风啊！”

    “呵呵，刘老板，那咱们就说定了。”陈东辉说道。

    “行，说定了。不过陈老弟，你准备从东北把玉米运到青港来，准备怎么弄啊，用火车？得是计划外的车皮吧？你有这方面的门路？”刘金泉旁敲侧击的问道。

    “不是，计划外的车皮，我可要不出来。我还是准备走海运，这也省钱不是？”

    刘金泉一副神秘的笑容拍了拍陈东辉的肩膀：“我说，陈老弟，海运可没开通青港到东北的航线。你这个生意，不会是你凭空想出来的吧？”

    陈东辉也没有说破自己的航运路线，笑道：“刘经理，这你就不用操心了，反正到时候我把合同和信用证拿过来给你看，你到时候给背书就行了。”

    “哎呦，陈老弟，你还整得神神秘秘的。行，那我就不管了，等着你的合同和信用证了。对了，陈老弟，你电话多少？”

    “这个……我还没电话。”陈东辉有点不好意思。

    “陈老弟，你现在也是生意人了，没有电话可不行。这样吧，我有个熟人，在移动公司上班，我找他给你办一个，熟人，七八千就能拿下来。”刘金泉凑近陈东辉说道。

    陈东辉也觉得弄个移动电话也是非常必须的，但是自己剩下的钱已经有点不够了，而且还要去东北一趟，如果找刘金泉借钱，那是非常够呛，而且还可能把刚谈好的这事搞黄。

    想了想，陈东辉说道：“刘经理，我现在还是先用着传呼吧，等到我这笔生意做完，再换大哥大。”

    “那行吧，随便你。”刘金泉说道，“这时间不早了，别走了，咱们随便弄两个菜，喝两口。”

    !!

    