
    一个多小时后，高彬带着小六在一家小饭馆跟顺子见了面。

    顺子，大名高顺，是高彬的亲堂弟，早年也受《少林寺》影响，弃学离家去少林寺学武，据说他没能去成少林寺，却在路上遇见了一个高手，看他根骨不错，教给了他几手功夫。

    几年之后，高顺回到青港，手下还真有了几套野路子，打架很是生猛，但不知道受了什么刺激，精神变得有点不正常，曾经干过一件骇人听闻又匪夷所思的事情，有一天他在大街上走的时候，一只草狗冲着他狂叫，还追了他好几米，这惹恼了高顺！

    按说，就这样一条瘦骨嶙峋的草狗，手上有几手功夫的高顺想要弄死它非常容易，随便弄个砖头子砸死它，或者直接扭断它的脖子都不是难事。

    匪夷所思的是，高顺竟然选择了一种不可思议的方法！

    他竟然把草狗扑倒在地上，对着狗脖子一阵狂咬！把狗脖子咬的血肉模糊，自己也弄了一身一脸的狗血和狗毛！

    草狗吓得狂蹬乱叫，但是它又怎么可能是高顺的对手，被高顺死死的按住，一副不把它咬死不罢休的狠劲！

    周围路过的群众实在被这种恐怖的景象给吓晕了，有人报了警，警察出警的速度够快，高顺的牙也不太锋利，警察过来把高顺按住的时候，那只草狗已经被咬的奄奄一息，只剩下出气，没有进气了。

    如果经常再晚来几分钟，这只草狗肯定会被高顺活活咬死！

    满嘴狗血的高顺被警察逮走的时候，高顺还朝着已经快死的草狗怒骂：“你等着，下回再敢冲我叫，我非得咬死你！”

    因为这次的人狗撕咬大战，高顺一战成名，从此有了“高疯子”的绰号。

    本来，龙振义看着高顺有点拳脚功夫，还想把高顺收在手下当个小弟，但是出了这事之后，龙振义就跟高顺划清了界限，这小子是个精神病啊，得不住哪天再把自己给咬了！

    高顺没有什么正经工作，整天在身上揣一把不知道从哪里弄来的三棱刮刀，就靠着碰个瓷讹点钱，也不多要，三十也行，五十也可以。

    很多人都认识高顺，知道他是个神经病，讹的钱又不算多，一般人就都给他了。

    高彬也不愿意跟他多联系，但是觉得他能打架，有一股不要命的疯劲，而且毕竟是自家堂弟，所以经常给他点钱，偶尔带他喝喝酒，逛逛窑子。

    因此，高顺对他这个堂哥非常感激，接到堂哥的传呼，立马就赶了过来。

    来到饭馆，看到高彬这副惨样，高顺的眼睛立刻红了，把三棱刮刀一把从怀里掏了出来，叫道：“哥，谁打的你，给我说，我去捅了他！”

    高彬摆摆手：“兄弟，咱们先喝酒！小六，把酒满上！”

    小六给他们二两一个的玻璃酒杯里倒满了五十多度的红高粱。

    “兄弟，走一个！”高彬端起了酒杯。

    “哥，干了！”高顺豪气干云。

    高顺的酒量一般，一杯酒哐当干了下去，立刻就有了点醉意，眼珠子红的更厉害了。

    小六又给他们满上了酒，高顺端起酒杯，叫道：“哥，再干一杯！”

    高彬连忙拉住高顺的手，他知道，再干一杯，高顺可能就没法干活了，一杯酒就正好，说道：“兄弟，这杯酒先搁着，哥哥我被人给打了，你给不给我出这口气？”

    高顺猛地放到桌子上，叫道：“哥，你就给我说是谁吧！”

    “还能是谁？***陈伟！”提起陈伟，高彬的声音也提高了八度。

    高顺冷笑道：“是***陈伟啊？我早就看他不顺眼了！那次在电影院门口碰见他，这小子还学洋鬼子穿西装皮鞋，***，一看就是帝国主义的走狗，千刀万剐的走私派！这种人活着，就***给咱们社会主义抹黑！哥，你放心吧，你给我说那小子在哪里，我去捅了他！”

    “顺子，他刚才在码头仓库打得我，这会还可能在那！”

    “哥，我明白了。这杯酒给我在这里温着，待我割了那厮人头再来饮这杯酒！这就叫，温酒斩华雄！我就是关二爷！”高顺大声叫道。

    旁边桌子上也会两个打扮的流里流气的小混混，听到高顺敢自称是关二爷，立马怒了，一个小子叫道：“草！你是什么东西，还敢说自己是关二爷？”

    高顺立刻握着他的三菱刮刀走到旁边桌子旁，锁着眼睛问道：“谁***不服？”

    两个小混子看着高顺这股疯劲，一时没敢动。

    高彬撇撇嘴叫道：“赶紧滚蛋！这是高顺！”

    “高顺？高疯子？”一个小混混脸色苍白的叫道。

    “不好意思！不好意思！”另一个混子赶紧道歉，扔下五十块钱，拉起脸色苍白的混子马上走了。

    看着两个小混子仓惶逃走的背影，高顺仰天长笑：“哈哈哈……你这厮，先饶你们性命，如有下次，定斩不饶！”

    “哥，咱们走，去斩华雄！”高顺亢奋的对高彬叫道。

    受了高顺的精神鼓舞，高彬也精神大震，一扫刚才的颓气，叫道：“走，找他们算账去！”

    小六却还是有点脑子的，连忙拉住高彬，小声说道：“彬哥，他们在码头那么多人，就咱们三个去啊？”

    高彬想了想也是，高顺虽然够疯，但是就他一个人也不是人家对手，去了也是挨揍的份。

    “顺子，先坐下，咱们不着急，等找个机会，趁着陈伟落单了，咱们再弄死他！嘿嘿……”高彬怪笑着说道。

    高顺没什么想法，高彬说怎么办就怎么办，说道：“哥，那咱继续喝酒！”

    “好，喝酒！小六，你要包啤酒，咱们换啤的！”

    “哥，白酒就行，我这酒量刚刚的！”高顺拍着胸脯叫道。

    “知道你酒量好，咱们先喝啤酒开开胃，然后再喝白酒！”高彬哄小孩子一般说道，又对小六打了个手势，小六赶紧去那啤酒了。

    高顺竖起了大拇指：“哥，还是你了解我，知道我酒量好！”

    ……

    高彬从洗头房里离开没多久，龙振义就得到消息，派到看守所去对付申小军的两个小弟被人在里面给揍了个半死，赶紧想办法把他们弄出来，要不然就真的死在里面了！

    这个人还告诉龙振义，打人的是三春，三春还让给他带个话，以后别把什么傻逼都往里面送！

    三春在青港道上也是鼎鼎大名，还是曹昆的结拜兄弟，也不是龙振义能惹得起的人物！

    龙振义挂了电话，摸了一把额头的冷汗，本来他以为这个申小军没有任何背景，派进去两个人，再加上自己的名头，号子里的人多少给自己一点面子，弄死个申小军还不就是个玩？

    结果却真是让他大跌眼镜！

    再加上今天在码头仓库的失利，龙振义迷信的感觉到，这个看起来没有任何背景的陈东辉团伙不简单，是个煞神，不能再动他了！

    他赶紧让人去找高彬，告诉他这事就这么算了。

    然后又给郑德峰打了个电话，告诉郑德峰，这个陈东辉很有来头，最好不要跟他硬碰。郑德峰听了默然不语，挂了电话。

    高彬接到了消息，却对龙振义的命令不削一顾，心里却在想，龙振义真是老了，罩不住了啊！

    随便打发了传消息的小弟，高彬又给高顺开了一瓶啤酒，对醉意熏熏的高顺说道：“来，顺子，咱们继续喝！”

    ……

    晚上卸完玉米，陈东辉在丽泉酒店包了一个大包房，宴请刘庆兵和他的那些卡车司机兄弟。

    陈东辉还邀请了陈伟，一并感谢，正巧陈伟今晚有个应酬，赶巧了也在丽泉酒店，于是陈伟在这里喝了一杯酒之后，就离开这里，上了楼去参加另一个应酬。

    刘庆兵等人都是山东的豪爽汉子，酒过三巡，就开始跟陈东辉称兄道弟的非常亲热了。

    “你们几个都是退伍兵？”陈东辉非常感兴趣的问道。

    “是啊，我和王凯，振文都是一个连的战友，都上过老山前线，刚退役回来一年多。”刘庆兵说道。

    陈东辉赞叹道：“上过老山前线的英雄啊！不过你们干嘛出来开卡车啊，难道政府没有给你们分配工作？”

    “工作倒是给分配了，我和王凯都分在了乡政府，振文分在了县工商局，不过我们都在军队待得太久了，真是不习惯这份工作，每天除了开会，写文件，就是应酬喝酒，妈的，没一点意思，关键还***挣不到钱！于是我们几个合计了合计，正好有人来我们县城招货运司机，我们几个在部队的时候都当过汽车兵，开车正是我们的老本行，听着工资也不少，就一块辞职，来到了青港。他们几个，都是我们的老乡，我们一块过来的。”

    “哦，工作怎么样？”陈东辉又问道，“还满意吗？”

    刘庆兵摇了摇头：“也说不上满意不满意，开车除了累了点，倒也不错，起码不用看人家脸色。就是觉得吧，不是太痛快！但是到底哪里不痛快，我也说不上来。可能是还是怀念当兵的时候吧，舍不得扔下枪杆子，舍不得那片洒满了我们战友热血的老山和大河。”

    陈东辉举起了杯子：“来，敬那些在老山上洒过热血的战士！”

    喝完酒，陈东辉、杨庆方和刘庆兵等人在酒店门口道别，刘庆兵等人又感谢了陈东辉的热情招待，告诉陈东辉，以后有什么活，随时给他们打招呼，他们一定先来干陈东辉的活。

    “东辉，我看庆兵他们值得交个朋友。”杨庆方非常喜欢这群直爽的山东人。

    “嗯，庆子，以后有的是机会跟他们交朋友。”陈东辉微笑道。

    !!

    