
    离开海通码头，陈东辉非常兴奋，刚才的一千块钱没有白花，黄凯咨询了青港海运局的陈主任之后，告诉陈东辉，青港至大连的航线没有建好，但是青港至海湾的航线已经建好了，只要有货源，随时可以开通，能够承载万吨轮。

    这个消息让陈东辉十分兴奋，虽然大连的货船无法直接开到青港，但是大连至海湾的航线却是已经非常成熟了，现在开通了海湾到青港的航线，那么货船在海湾中转一下，就可以到达青港了！

    这真是一个只要敢想就能赚钱的时代！

    而且，这还是一个用信息赚钱的时代！谁先掌握了信息，谁就可以掌握商业的先机！

    运输的问题解决了，下一步就是去东北地区联系货源了。

    现在，陈东辉手里已经有了两个可以空手套白狼的生意，罐头厂的那个生意还没有说定，但是这个玉米的生意已经十有**能成了。

    陈东辉当然也不愿意只干这种空手套白狼的生意，但是现在没有办法，手里没有资金，只能用这样的方法来赚第一桶金。

    接下来，陈东辉决定先干这个玉米的生意，他给郭厂长提的那些条件，够郭厂长跟上级协调一段时间了，国企就是有这个弊端，没有办法。

    相对比，金源饲料厂是民营企业，打起交道来就容易的多了。

    不过，关于信用证的问题，陈东辉只是又一个大概的了解，具体该怎么用，他还需要找人咨询咨询。

    住在对面的王茜，在建行上班，就是个很好的咨询对象。

    回到医院，天已经快黑了，申小军待在病房里，不过好在隔壁床的老大爷正在睡觉，没有喊他下象棋。

    崔京浩却不知道有什么事，出去了半天了，还没回来。

    “庆子，好点了吧？”陈东辉笑容满面的问道。

    “草，东辉，你是不是走桃花运了，这么高兴，嘴都快笑开了。”杨庆方打趣道。

    陈东辉从桌子上拿起一个苹果，一口要下去，美滋滋的说道：“庆子，你这回可猜错了，我没走桃花源，但是走钞票运了。”

    “草，你捡钱了啊？多少？”杨庆方眼睛都开始放光了。

    “哥是那么没出息的人吗？捡钱？呵呵，哥可看不上捡钱。不过你说的也对，我跟捡了钱差不多。”陈东辉开始卖关子。

    “到底是啥事啊？”杨庆方着急了。

    申小军也感兴趣的凑了过来，问道：“东辉，跟郭厂长谈好了？”

    陈东辉摆摆手：“没有，郭厂长那边的摊子比较复杂，我又给他提了条件，让他去解决了。我又去海边溜了一圈，发现了一个别的生意。”

    “草，你咋出去一趟就发现一个生意啊？”杨庆方笑骂道。

    “那可不咋地，现在外面遍地都是生意，就看你有没有眼光了。”

    杨庆方拿起一个烟盒朝陈东辉扔过去：“赶紧的，到底是啥生意啊，别磨叽了，我都等的着急上火了。”

    “呵呵，说了你们别笑，我准备卖玉米。”陈东辉一本真经的说道。

    杨庆方和申小军对视了一眼，面面相觑。

    “啥？”

    “卖玉米？”

    “昂，确切的说，是倒腾玉米。”陈东辉又解释道。

    杨庆方被逗笑了：“东辉，你别草我们了，就你这样，还想去当倒腾粮食的二道贩子？别逗了你。”

    “切，知道你不信，等着瞧好吧你。”

    杨庆方不信的叫道：“行，那咱打赌，要是你真去倒腾玉米，我就……我就……”

    杨庆方一时没有想起来打什么赌好，陈东辉笑道：“这样吧，庆子，如果我去倒腾了玉米，你就一个月别穿内裤了，咋样，敢不敢赌？”

    “那有啥不敢的，咱就打这个赌，要是你真去倒腾玉米，我就一个月不穿内裤。要是你没去倒腾玉米，东辉，你可也得一个月不穿内裤。”杨庆方一脸不服的说道。

    杨庆方说完想到了什么，又坏笑道：“等你赌输了，我们天天带你去外面逛街，就叫你穿个大裤衩子，等你看到了美女，哈哈哈……”

    陈东辉打了个响指：“OK！就这么说定了！庆子，你要是输了，咱也这样做。”

    “那没问题，我肯定愿赌服输！”

    申小军凑过来问道：“东辉，你真要去倒腾玉米？”

    陈东辉把苹果核准确的仍在垃圾桶里，笑道：“小军，你就等着看庆子在大街上一柱擎天吧。对了，你们谁有王茜的电话号，传呼好什么的吗？”

    “东辉，你想让雅晴来看我啊？够哥们！”杨庆方一脸的感激。

    “昂，对，有电话号吧？”陈东辉笑着骗他道。

    “有！有！”杨庆方挣扎着从旁边的裤兜里拿出一个黑色电话本，翻到后面，递给陈东辉，“喏，在这呢。”

    这一页上面有两个人的号码，上面是陈雅晴的传呼号，下面是王茜的传呼号和家里的座机号。

    陈东辉拿出一支笔，把王茜的传呼号和家里的座机号都抄了下来，然后把电话本扔给杨庆方，笑道：“等着，庆子，我下去打电话，一会让陈雅晴来给你送饭。”

    杨庆方伸出来大拇指，赞道：“东辉，我就知道你够兄弟，不像小军，我给他说了几次了，他都不去打电话。”

    “草！”申小军骂了一句。

    “快去！快去！”杨庆方催促道。

    “行，马上就去。对了，浩哥呢？”陈东辉问道。

    申小军说道：“不知道啊，出去老半天了，说是有点事，也没仔细说什么事。”

    “哦，行，小军，那你在这里陪庆子，我下去一趟。如果有事的话，就晚一会回来。”

    “东辉，还用我跟你去吗？”

    陈东辉笑道：“不用了，你还是在这里陪着庆子吧，要不然，他一会得尿床。”

    “草！”杨庆方对陈东辉竖起了中指。

    走出医院，陈东辉在一个公共电话亭先拨打了王茜家里的电话，没有人接，于是陈东辉又拨打人工服务台，给王茜的传呼留了个言。

    过了七八分钟，王茜的电话回了过来，那边很吵。

    “喂？”王茜难道的大声叫道。

    “茜茜吗？我是东辉。你在哪呢，我有点事想咨询你，这会方便吗？”陈东辉握着话筒对等在后面的一个高中生模样的男孩笑了笑。

    王茜在那边大声叫道：“东辉，我在夜色酒吧呢，雅晴在这儿驻唱呢！”

    “哦？不是说过段时间再去吗？”

    “有一个歌手今天有事来不了，所以张震把王茜拉来救场呢。东辉，这里太吵了，你有时间的话就过来吧！”

    陈东辉笑道：“行，我马上就过去。”

    “过来再聊！实在太吵了！拜拜。”王茜挂了电话。

    陈东辉拿着响着忙音的话筒笑了，那个等候在后面的男孩子问道：“哥，有烟吗？”

    陈东辉看了看他，掏出半包红双喜递给了男孩子：“拿去抽吧。”

    男孩子显然没想到陈东辉这么大方，愣了一下，才伸手接过来烟：“谢谢哥。”

    陈东辉笑着拍了拍他的肩膀，没说什么，走了出去。

    打车来到夜色酒吧，里面人头攒动，跟上回来一样热闹，陈雅晴正坐在酒吧的舞台上一个可升降酒吧椅上，前面是一个麦克。

    陈雅晴今天穿了一件黑色的吊带背心，下面是一件超短的就在短裤，露出两条雪白挺直的长腿，头发做了专业的造型，非常超前的化了烟熏妆，眼角还有一抹酒嫣红，非常性感，手里抱着一个酒红色的电吉他，很有了几分明星的味道。

    整个舞台上只有她一个人，五颜六色的射灯打在了她一个人身上。

    看到陈雅晴这幅样子，陈东辉恍然想起了《阿甘正传》中，珍妮裸身在舞台上抱着吉他唱那首《Bloingintheind》。

    伴奏音乐响起，陈雅晴拨动吉他，演唱的也是一首经典的英文歌《Yesterdayoncemore》。

    卡朋特乐队的经典歌曲《昨日重现》。

    陈雅晴唱的非常投入，也非常有味道，一曲唱完，现场掌声不断，纷纷要求陈雅晴再唱一个。

    陈东辉在欢快的人群中知道了王茜，她正站在人群里，兴奋的把两个小手拍的通红。

    好朋友的歌声，终于把这个外柔内刚的小姑娘给点燃了一回。

    陈东辉没有去打扰她，站在了一个人少的地方，从吧台要了一杯威士忌，一边看着陈雅晴唱歌，一边慢慢喝酒。

    陈雅晴一连唱了三首歌，现场都是欢声整天，根本就不让她下场！

    陈雅晴也情绪很高，唱的全是英文歌，发挥很好，唱的很有感觉。

    陈东辉摇晃着酒吧四处观望，突然看到两个瘦瘦高高的男孩子被几个男子从外面提了进来，向里面走去。

    陈东辉第一眼就觉得眼熟，先前快速走了几步，正好有一束射光照过来，借着灯光，陈东辉看清楚这两个男孩子正是那天跟着曹昆一块在滑冰场打的那哥俩！

    陈东辉马上明白了，肯定还是因为那天他们在这里偷袭申小军的事，被夜色酒吧的人查到了，虽然是无关的人打架，但是敢在这里动手，就是不给夜色酒吧面子，他们就要找到人，给他点规矩！

    !!

    