
    正蹲在门口抽烟的小猴，看到这种阵势，吓得大叫一声“妈呀”，吐了嘴里的香烟，转身就往台球室里跑，一边向其他人报信，一边去关门！

    不过，门栓还没搁上去，门就被人踹开了！

    小猴就站在门后面，登时被门击中面颊，裂开了一道血口子！

    十几个人被杰子和硕子率领着，猛虎下山一般冲了进来！杰子用手里的钢管一指，豪气冲天，像是指挥千军万马一样叫道：“兄弟们，东西都给我砸了！人往死里打！”

    一番混战很快就以杰子这一方的全面胜利结束了，没有任何悬念。

    杰子他们找来的这十几个人，都是位于这条街上的淮海理工大学的一群学生，本来都在操场上踢足球，其中有一个是杰子的伙计，杰子跟他们说了一声，这个伙计立刻一阵动员，其中跟这个伙计关系不错的大学生，都过来帮忙了。

    然后，这些学生跑到宿舍拿来了钢管、下水道管子等武器，满脸是血的硕子还去学校医务室随便包了几圈纱布，然后一群人就轰轰烈烈的从学校里冲了出来，连踢球的球服都没换，看起来五颜六色的很有气势！

    王旭等人跟这群五大三粗，身体强壮的大学生比，根本就不是一个等量级的，连还手都没还两下，就全部被干倒！

    不过，这些人毕竟都是学生，而且跟王旭、王猛他们没仇，所以根本不会下死手，随便把他们踹翻，踢了几脚，看他们没人敢还手，就住手了。

    只有杰子、硕子，还有他们那个伙计下手较重，王猛的黑眼圈、背上被砸的血印子，还有那些被划破的台球桌，全都是他们三个人动的手！

    打完人，砸完东西之后，杰子又狠狠的威胁了一下他们敢报警的话就怎么样怎么样，然后害怕出事，就感觉走了。

    之后，王旭知道这事自己没法处理了，才给杨庆方打了电话。

    杨庆方听完这件事的经过，才明白为什么平常打架这么生猛的王猛今天怎么这么怂了！

    唉，这事还真不是一般人能承受得了的！

    “小旭，知道那两个傻逼经常在哪出现吗？”杨庆方问道。

    “庆子哥，这事算了吧。”王猛却突然说道。

    “算了？”杨庆方惊得差点没被烟给呛住。

    “嗯，算了吧，哥。”王猛又说道，还挤出了一丝笑容，不过这笑容比哭还难看。

    杨庆方十分诧异的看向王旭，王旭苦笑了一下说道：“哥，那两个傻逼好像家里挺有势力，有当官的……”

    “当官的多个JB！”杨庆方立刻破口大骂，“草！小旭，你告诉我他们在哪！”

    没想到王猛却像个复读机一样又说道：“庆子哥，真的，算了吧……”

    这一下，杨庆方也被王猛搞得不知道怎么办了，郁闷的使劲抽烟。

    一直沉默倾听的申小军这时走过来，碰了下杨庆方的胳膊，说道：“庆子，那就算了吧。”

    “草！你也这么说？”杨庆方不敢相信的看着申小军，因为他知道，申小军绝对不是个怂蛋。

    “呵呵。”申小军笑了笑，对王旭说道，“小旭，跟我出去买点东西。”

    王旭点点头：“嗯，军哥。”

    “庆子，你们在这里打扫大扫吧先，我们去买点工具，一会咱们把这里修一修。”申小军说道。

    杨庆方十分郁闷的说道：“咱们修个屁啊，再说咱们也不会修啊！没关系，我一会给人家厂家打电话，让人家给修去！”

    “呵呵，行。小旭，走了。”申小军说完就往外走。

    “哎，军哥。”王旭应了一声，赶紧跟上去了。

    杨庆方看着他们两个走出去的背影，还有满屋子的狼藉，低着头不说话像是个蔫茄子一样的王猛，忍不住骂道：“草！今天是什么日子，都他妈疯了吧！”

    ……

    申小军和王旭走出来台球室，往外走了没多远，申小军问王旭：“身上有家伙吗？”

    王旭一开始就明白申小军叫他出来的意思，在他被杰子他们打完之后，王旭就把抽屉里的一把卡簧揣在了身上，听到申小军这么问他，王旭坚定的说道：“军哥，让我来。”

    “有家伙吗？”申小军像是没听见王旭的话一样又问道。

    王旭只好从裤兜里把那把卡簧掏了出来，又说道：“军哥，让我来吧。”

    “小旭，把家伙给我。”申小军不由分说的命令道。

    陈东辉、杨庆方、申小军兄弟三个中，王旭最害怕的不是性子直率，动辄就发脾气的杨庆方，也不是深藏不漏，总是不动声色的陈东辉，而是这个沉默寡言，表情总是带着淡淡阴郁的申小军！

    申小军的声音虽然小，也很平淡，但却带着一种让王旭不敢违抗的威严，只好把卡簧交到了申小军的手上。

    “小旭，知道他们可能在哪吗？”申小军把卡簧藏在了衣袖里问道。

    王旭摇摇头：“军哥，杰子和硕子在哪玩，我确实不知道，但是刚才那些人大都是对面理工大学的，他们中有好几个经常来这里打台球。”

    “能认出来吗？”

    “能。”

    “那好，咱们先去理工大学。”申小军说完，抬脚就往理工大学走去。

    两人来到理工大学的操场，还有十几个人在踢小场。

    “有他们吗？”申小军问道。

    王旭仔细看了一会，摇摇头：“没有他们，我认得出来。”

    申小军掏出烟，自己抽出来一根，把剩下的都丢给王旭，说道：“去问问，知不知道刚才那群人去哪了？”

    王旭走过去问了一番，还真的问了出来，一个刚刚过来踢球的大学生经常去台球室打台球，跟王旭认识，也知道刚才那群人刚才去砸了台球厅，现在去学校三食堂二楼吃饭了，刚才路上碰见了，叫他也去吃饭，大半上午的，他没去，过来踢球了。

    王旭把得到的信息告诉了申小军。

    申小军点点头：“嗯，。”

    “军哥，他们那么多人在一块呢，要不，我去找点人过来，我以前的兄弟……”

    王旭还没说完，申小军打断了他的话：“不用。过一会，你把那两个傻逼指给我，你不用上去。”

    “军哥，我不是这个意思……”王旭赶紧解释，生怕申小军误解了他。

    “呵呵，我明白。”申小军习惯性的笑笑，没再多说。

    在路上，打听到了三食堂的位置，申小军和王旭来到了三食堂二楼。

    半上午的，里面只有这一桌吃饭的，很好认，而且球服都没换，AC米兰的，国际米兰的，巴萨的，拜仁的，花花绿绿一大片。

    十几个人围了一张大桌子，菜还没上几盘，空啤酒瓶子已经扔了一地，几个人谈笑的十分欢快，其中一个头上缠着纱布的最显眼，在那里手舞足蹈的高谈阔论。

    “兄弟们，我爸爸是咱们市检察院公诉科的主任，谁都给面子，咱们这个片区派出所的马所长知道吧？牛逼不？道上的那几个大哥都对他毕恭毕敬！呵呵，那不是外人，我爸爸的兄弟！经常来我家玩，我还跟他喝过酒呢！”

    硕子满面红光，唾沫星子满天飞。

    “硕子，以后我们有事就跟你打招呼！”

    “是啊，以后多罩着我们点！”

    “牛逼啊！硕子！”

    几个大学生其实心里都很看不起拿爹装逼的硕子，嘴上随便恭维着说两句场面话，心里却都认为这小子是个傻逼，绝对的！

    只有和他家庭情况相似，性格相投的杰子，真心实意的恭维硕子：“硕子的优点不少，最大的优点就是讲义气！以后哥几个谁有事，招呼一声，硕子绝对给你们办了！硕子要是办不了的，还不是有我吗？我也给你们办了！”

    硕子对杰子这句话有点不爱听，什么叫我办不了的你给办了？你爹就是个普通科员，能跟我爹比吗？真是拎不清！

    “哎！那不是刚才台球室那小子吗？”杰子的那个大学生伙计看到了正在向这边走过来的王旭，也看到了走在王旭前面，脸色阴沉的申小军。

    不过，他们根本没放在心上，十几个人在这里喝酒，两个人就来报仇？找死吧！

    “嘿！傻逼！刚才打你没够是不？又带来一个大傻逼让我们打！”硕子嚣张的冲王旭叫道。

    申小军露出一丝冷笑，朝着硕子走了过去，这次不用王旭指认了。

    几个看出来申小军气势不对的大学生，赶紧站起来让到了一边！刚才出去打人砸场子，是碍于同学的面子，其实他们也不怎么想去，现在人家找上门来了，虽然人少，但是这个单枪匹马走过的男人一看就不是孬种，他们才不会为了这两个傻逼去犯险呢！

    硕子还没感觉到危险的临近，指着申小军，满嘴酒气的叫道：“你，给我跪下道歉！我今天不打你！”

    申小军已经走到了距离硕子不到两米的地方了，突然从袖子里露出了一把雪亮的卡簧！

    硕子这时候才知道害怕了，但是他还没有叫出来，申小军已经闪电出手，结结实实的扎入了硕子的小腹！

    !!

    