
    第二天，陈东辉乘飞机来到大连。

    在飞机上，陈东辉还在想，会不会恰巧遇到劫机的犯人，自己机智的打趴下他们，然后又被一个超级牛逼的大老板发现，从此平步青云。

    再或者，碰到一个纯情无敌的美眉空姐，被猥琐大叔调戏，自己出手教训猥琐大叔，从而赢得纯情美眉空姐的芳心，春光无限！

    可惜，一路上什么也没有发生，既没有碰到劫机的歹徒，也没有遇到没素质的猥琐大叔，飞机上的乘客都非常有素质，连高声交谈的都没有。

    空姐的模样也就是一般水平，而且非常职业，一点都不像是花痴。

    来到大连，陈东辉马上打车找到了大连粮油进出口公司。

    大连粮油进出口公司一位经常跟陈东辉打交道的副总梁总，也正为大量囤积的玉米而心急如焚，跟陈东辉交谈之后，立刻同意了陈东辉的条件。

    总共有两万吨玉米，全部以七百块每吨的价格处理给陈东辉，并且同意这次的货款加上上一次的货款，在三个月后一次缴清。

    梁总又询问陈东辉，除了这里的玉米之外，还要不要玉米？

    陈东辉告诉他，只要价格合适，并且同意三个月后付款，那么不管多少玉米，他都要！

    于是，在梁总的联系下，烟台、青岛两地积压的一万多吨玉米也被陈东辉以七百块每吨的价格全部吃下，一块运到青港！

    这时，申小军也给陈东辉打来电话，济南这边也同意了他们提出的条件，有大约一万吨玉米，但是价格最低也要八百一顿！

    陈东辉没有犹豫，让申小军全部拿下！

    至此，陈东辉和申小军总共收购了四万多吨玉米，从大连、烟台、青岛、济南四地，同时出发，水陆并进，浩浩荡荡的开往青港！

    陈东辉和申小军在青港跟杨庆方回合以后，说了这次的采购情况，杨庆方和申小军都非常紧张，只有陈东辉虽然心里紧张，但是却表面上纹丝不动！

    三个月时间，如果政府还不救市，那就心甘情愿的认输！

    同时，陈东辉开始大量的租借仓库，准备储存玉米，打一个长久战！

    事已至此，杨庆方和申小军虽然心里没有一点底，但是也只能硬着头皮上了！

    火车站附近的仓库太少，而且非常紧俏，租金昂贵，如果租用火车站附近的仓库，这些玉米要是真压在手里几个月才能卖出去，光是租金就超过了玉米的本金，稳赔的生意！

    所以，只能指望码头附近的仓库了！

    这里的仓库众多，而且租金相对能够接受，足够盛放玉米一段时间！

    不过，这里的问题是，有一多半的码头掌握在海运局等政府单位手里，大都已经出租出去，还有一部分是特意留下来做计划外指标的，想要租借这些计划外指标，必须得找到海运局分管副局长这类高管的签字。

    陈东辉在政府部门还没有人脉，根本就跟人家分管副局长说不上话，想要短时间内跟人家搞好关系，几乎是不可能的事情！

    此外，码头附近还有一小部分码头掌握在私人手中，其中又有很多是号称码头一哥常桂新所控制的！

    陈东辉从刘金泉这里打听到，常桂新是土生土长的青港人，今年三十出头，年轻的时候在码头干出力气的装卸工，因为为人豪爽讲义气，聚拢了一大批同样在码头讨生活的兄弟。

    后来，常桂新带着这帮兄弟垄断了码头装卸的活，又通过暴力手段，得到了部分私人仓库的控制权，还兼带着收那些码头周围的饭店、洗头房、歌舞厅等场所的保护费。

    常桂新自己也开了一家兼带卖、淫性质的饭店，从一个苦力工人，只用了三四年时间，就奋斗到了小有所成的社会大哥。

    虽然常桂新还无法跟青港那些有钱有势有背景的大佬相提并论，但是在道上也算是一号人物，尤其是他的心狠手辣，而且拉拢的兄弟个个愿意为他卖命，所以混社会的人都会给他几分面子。

    刘金泉不建议陈东辉去跟常桂新打交道，因为常桂新根本就不是个正经的生意人，跟他打交道，稍有不慎，可能就会有危险。

    不过，为了快点拿到仓库，陈东辉也没有更好的选择方法。

    而且，陈东辉心里向来不怵这些社会大哥。相比于跟那些深藏不漏，情况复杂的政府官员打交道，陈东辉倒是更愿意跟这些人做交易，有话直说，是非分明，痛痛快快！

    刘金泉劝不住陈东辉，也明白陈东辉这是孤注一掷了，所以愿意为陈东辉牵个线。

    以前常桂新还没有发迹的时候，刘金泉因为经常去码头倒腾东西，所以跟常桂新接触过好几次，还喝过几回酒，算是有点小交情。

    刘金泉给常桂新打了个电话，常桂新果然给了面子，约了陈东辉第二天中午在鸿鼎酒店见面详谈。

    就在陈东辉如孤舟入海遇风浪，陷入飘摇之际的时候，一个没想到的好消息从天而降！

    罗嘉嘉突然来到了青港，并且找到了陈东辉。

    当罗嘉嘉敲响陈东辉家房门的时候，是杨庆方去开的门。

    门一打开，杨庆方就呆住了！

    罗嘉嘉穿着一件波西米亚风格的印花长裙，柔软的褐色头发编了一个麻花辫，头上戴着一顶白色的棒球帽。

    这种西式风格的打扮，加上罗嘉嘉本来就占尽了混血美女的优势，五官精致，皮肤白皙，脖子修长，身材火辣，脸上始终带着盈盈的笑意，把杨庆方一下给震惊了！

    杨庆方不自觉的咽了口口水，虽然他现在爱陈雅晴爱的厉害，但也不得不承认，眼前的这个美女，其相貌，其气质，都让陈雅晴只能甘拜下风。

    杨庆方从来没有见过罗嘉嘉，有点发懵的问道：“你……走错了吧？”

    罗嘉嘉露出一个灿烂的笑容，用略微怪异的普通话问道：“你好，请问陈东辉是住在这里吗？”

    “啊？你找东辉的？”

    “是啊！他在这里？”罗嘉嘉的眼睛亮了。

    杨庆方心里骂了一句，东辉你小子真他妈有艳福，嘴上热情的说道：“啊，哈哈，他在！他在！请进！请进！东辉，有个大美女来找你，赶紧穿上裤子出来！”

    陈东辉正在房间里看一本财经杂志，听到叫声，推开门走了出来，看到竟然是罗嘉嘉来了，也不由得一愣！

    “东辉！总算找到你了！”

    罗嘉嘉十分大方，非常高兴的叫了出来！

    “嘉嘉！”

    陈东辉也非常高兴，第一次见到罗嘉嘉，他就喜欢上了这个混血美女。那天在罗嘉嘉的闺房里和她亲吻，并且接受了她送的那块积家手表之后，他就已经把罗嘉嘉当成了女朋友，并且告诉了罗嘉嘉，他将要来青港发展。

    只不过，他知道罗仲文只有这一个宝贝女儿，肯定不舍得轻易放出去，所以陈东辉想着等到自己大有所成的时候，再去找罗嘉嘉。

    真没想到，罗嘉嘉竟然真的来了香港，还非常有能耐的找到了这里来！

    “快坐吧，嘉嘉，庆子，切西瓜去！”陈东辉说道。

    杨庆方对陈东辉露出一个羡慕又鄙视的表情，叫道：“行，我切西瓜去！小军，赶紧出来，看谁来啦！”

    申小军也从房间里走出来，看到罗嘉嘉同样一愣，不过他没有杨庆方那么没出息，马上热情打招呼：“哦，你好。”

    “嘉嘉，这是我兄弟，申小军。”陈东辉介绍道，“小军，这是我……朋友，嘉嘉。”

    陈东辉没好意思说是女朋友，毕竟两人好久没见了，上一次也没有把这事说明确。

    “哦，你好！你好！”申小军热情的说道，“那啥，我去给买点饮料吧？”

    “不用买饮料，西瓜来了！”杨庆方端着一个盛放着切好的西瓜的大托盘，像是玩杂技一样一个手端了过来，放在茶几上，这会也不发愣了，开玩笑道：“美女，请你吃西瓜！”

    “好，谢谢。”

    罗嘉嘉大方的拿起一块西瓜，对杨庆方露出一个灿烂的笑容，咬了一口说道：“嗯，真甜，还是中国的西瓜好吃。”

    “哟，你吃过外国的西瓜？”杨庆方对罗嘉嘉很感兴趣。

    “嗯，我刚从英国回来没多久。”罗嘉嘉对杨庆方说完，又对陈东辉说道，“东辉，前段时间我去看曼联的比赛了。”

    “哦？联赛吗？”

    “对，联赛主场对阿森纳，是我和爸爸一块去的。本来，我们以为这会是一场伟大的比赛，可惜的是，这场比赛太暴力了，变成了一场群殴，比赛还一度中断☆后，曼联零比一输了比赛，是不是很可惜。”罗嘉嘉说完，调皮的吐了下舌头。

    “呵呵，是挺可惜的。”陈东辉笑道。

    罗嘉嘉又调皮的对陈东辉眨了下眼，说道：“不过，比赛之前，我跟爸爸打了赌，爸爸认为曼联能赢，我认为曼联会输。如果爸爸赢了，我就在英国读大学，如果爸爸输了，他就让我来中国一年，做志愿者工作。曼联最后输了，于是我就来了。”

    !!

    