
    罗菲并没有去厕所，而是把陈东辉带到了一楼一个拐角的房间，门没有锁，罗菲推开门走了进去，陈东辉犹豫了一下，也跟着走了进去。

    房间是个简单的办公室，有办公桌椅和沙发茶几，罗菲往沙发上一坐，从皮包里拿出一盒细长的女士香烟，点上一根，熟练的吐出一个眼圈，对陈东辉笑道：“曹昆说你是个人物，嗯，你看起来确实跟别人不一样。”

    “我也实在没想到，曹二哥会让你一个女孩子来帮忙送货。”陈东辉说道。

    罗菲从皮包里拿出黑色扎口的绒布袋，扔给了陈东辉，说道：“你要的东西就在里面，另外，还有一个是曹昆送你的礼物。”

    陈东辉打开绒布口袋，里面赫然一把乌黑的手枪和一小包白粉。

    陈东辉把枪拿出来，入手较沉，七八成新，拆下弹匣，竟然是双排弹匣吗，并排排列着十五发黄澄澄的子弹！

    这把枪，如果陈东辉没有看错的话，竟然是有着世界第一名枪之称的美国制M9手枪！

    曹昆果然神通广大，连这种美**用的手枪都能拿到！

    上一世，陈东辉也只是听说过M9的大名，并且在一些军事论坛上，见到过M9手枪的图片，并没有机会见到真枪。

    这把枪非常像是著名的M9，但是陈东辉也并不是完全能够确定，不过他明白，这绝对是一把威力巨大的手枪！

    他送给曹昆一把日本武士刀，曹昆反赠他一把手枪防身，曹二哥公平义气的名声，果然名不虚传！

    陈东辉不动声色的把手枪放回绒布包里，对罗菲说道：“谢了。”

    “改天请我吃饭就行了。”罗菲大有深意的说道。

    “呵呵，除了今天，随时都可以。”陈东辉又晃了晃手里的绒布包，“那再见了。”

    罗菲点了点头。

    回到座位上，杨庆方见只有陈东辉一个人回来，非常好奇的问道：“咦，那个女的呢？”

    “走了。”陈东辉神秘的一笑说道。

    “草！东辉，那女的到底是干嘛的？我看着不像是钓客的**啊！”杨庆方问出了心里的疑问。

    陈东辉把那包白粉拿出来，放在桌子下面给杨庆方晃了晃，说道：“给我送这个的！”

    “草！白粉？”杨庆方惊叫道，“什么情况？”

    “那个郑德峰是个吸毒的，我用这包货去跟他交换小军。”陈东辉对杨庆方说道，“庆子，这个场子肯定不让人随便散货，我过去跟他谈，你和王旭帮我看着”

    “嗯，明白。”杨庆方说道。

    陈东辉拍了下王旭的肩膀，拿着白粉朝着郑德峰走了过去。

    那把手枪，陈东辉藏在了裤兜里，他暂时不想让杨庆方他们知道这件事。以杨庆方的火爆脾气和好奇心，说不准哪天就会把枪偷偷拿去玩，再跟别人发生冲突的话，开枪都说不定。

    陈东辉坐在了郑德峰的旁边，拿起郑德峰的啤酒给自己倒了一杯。

    郑德峰已经开始发作了，浑身控制不住的颤抖，但是看着陈东辉的眼神里却全是狂热。

    “你好，郑主任。”喝了一口啤酒，陈东辉对郑德峰微微一笑说道。

    被人识出了身份，郑德峰十分惊恐！他十分清楚，作为一个公职人员，如果吸毒的事情被别有用心的的人知道了，那么以后绝对就受制于人了！这件事一旦被公开，那么前途尽毁！

    “你……你是谁？”郑德峰慌张的问道。

    陈东辉没有回答，只是从兜里把那包白粉拿出来，在桌子底下给郑德峰晃了晃。

    郑德峰的眼睛里立刻燃烧起狂热的火焰，也顾不得自己身份被识破的恐惧了，哆哆嗦嗦的从兜里掏出一卷钱，大约有五六百块，递给陈东辉：“我……我都要了！”

    陈东辉没有接钱，却把白粉又放到了兜里，对郑德峰说道：“郑主任，我今天是来跟你做一个交易的，交易做成了，你不用给我钱，东西免费送给你。”

    “什么……什么交易？”郑德峰身体难受的快要碎掉了，脸上全是明晃晃的虚汗。

    “你儿子被扎的事，你放弃起诉，这些东西就是你的。”陈东辉说道。

    “啊？”郑德峰瞪着发红的眼睛看着陈东辉，别的事情他都能答应，但是为他儿子报仇的事情，他不能用来做交易！

    他只有这一个儿子，是他的心头肉，因为一直忙于工作，从小对他疏于管教，导致他现在变成了小混混模样，已经十分对不起他了，现在儿子被人捅了，不能为儿子做主，还算什么老子？

    “不行，扎我儿子那小子必须得死！”郑德峰恶狠狠的说道！

    陈东辉也不跟他多谈，淡淡一笑，说道：“郑主任，那咱们就不用谈了。”

    说完，陈东辉站了起来，准备离开，他要用欲擒故纵之计，看郑德峰能撑多久！

    郑德峰被毒瘾缭绕的终于控制不住自己了，看到陈东辉要走，竟然抓起一个啤酒瓶朝着陈东辉的头上砸去！

    “草！东辉！”

    一直注意着这边的杨庆方看到郑德峰抓起来酒瓶子，连忙着急的大声提醒！

    陈东辉脑后生风，不用想也知道什么情况，反身一个侧踹踢过去，正中郑德峰的小腹！

    郑德峰被踢翻，砸倒在桌子上，把几个啤酒瓶子撞倒在地上，发出哗啦碎响，他自己也跟着狂吐起来！

    这边的混乱马上引起了别人的注意！

    很快，几个穿着黑色西服，留着小平头的年轻人冲了过来，领头的一个还带着一个茶色的墨镜，对陈东辉叫道：“你什么人？敢在这里打架！知道这是谁的场子吗！”

    “不好意思，喝多了。”陈东辉说道。

    杨庆方和王旭也已经冲了过来，站在陈东辉的旁边，杨庆方叫道：“什么意思啊？刚才没看见是那小子先动的手，我兄弟防守的好不好？”

    “我管你们怎么回事！立马给我滚蛋！”戴着茶色眼镜的小子破口骂道。

    杨庆方十分气愤，还想还嘴，陈东辉伸手制止了他，这里不宜久留，没必要跟这几个看场子的小子冲突，把郑德峰收复了最重要，说道：“我们马上就走。庆子，小旭，把老郑扶起来，咱们走，他今天喝太多了。”

    杨庆方和王旭会意，马上就去扶郑德峰。

    郑德峰的毒瘾已经控制不住的发作起来，眼泪流体流了一脸，再加上呕吐物，十分的邋遢，明眼人一看就知道他是毒瘾发作了！

    郑德峰被扶起来之后，竟然精神完全失控，挣扎着超着陈东辉扑过去，嘴里还大叫：“给我粉子！给我粉子！”

    陈东辉的脸色立刻变了！

    戴茶色眼镜的小子也马上醒悟过来，大叫道：“**的！敢在这里散货！兄弟们，把这几个小子拿下！”

    那几个黑西装的小子马上冲了上去，其中几个还拿出了匕首刮刀等凶器！

    陈东辉明白，这些看场子的小子不比那些普通的小混子，他们仗着有靠山，又在自己地盘，肯定敢捅人！

    庆子和王旭的身手都一般，跟这么多人动起手来，肯定得受伤！

    必须得力挽狂澜，制止冲突！

    陈东辉想好之后，飞起一脚把站在他身前的戴眼镜的小子踹倒在地上，茶色眼镜也飞到了一边，接着陈东辉飞快的从兜里掏出那把手枪，指住了那小子，大叫道：“都***住手！”

    看到陈东辉竟然有枪，那些黑西装小伙子果然都停了手！

    杨庆方兴奋的大叫道：“草！东辉，你从哪弄到这么一个真家伙？”

    被陈东辉踹倒的那小子却丝毫不惧，冲着陈东辉大叫道：“草！今天你要是不弄死我，我就弄死你！”

    陈东辉用手枪指着他说道：“兄弟，我来这里不是散货的，我也不是玩白粉的，而是跟这家伙有仇。今天得罪了，改天再请你喝酒赔罪。庆子，小旭，把他抄起来，走！”

    “**！你最好开枪打死我！”躺在地上的那小子又大叫，但显然是表面不惧，只是大叫，却不敢动。

    只不过是来看场子挣点钱而已，谁愿意玩命？

    杨庆方和王旭也明白这里不宜久留，赶紧抄起来浑身乱颤的郑德峰就往外走。

    人群又被分开，一个同样穿着黑色西装，气场很足的男子带着几个手下走了过来，距离陈东辉三米多的地方停了下来，对陈东辉说道：“兄弟，把枪放起来吧，容易走火。”

    陈东辉对他微微一笑，说道：“庆子，小旭，你们两个先出去，打车先走。”

    “东辉……”杨庆方当然不会把陈东辉一个人扔在这里。

    “听我的，先走！”陈东辉又命令道，生意平淡，但有一种不容拒绝的威严。

    “呵呵，兄弟，你真是目中无人，把我们当空气啊！你叫什么名字？”那个男人又问道。

    这时，给陈东辉白粉和手枪的罗菲从人群里走了过来，对陈东辉露出一个妩媚的笑容，然后走到那个黑西装男子身边，吐气如兰：“小轩，他们是我朋友。”

    “嫂子，这都是你朋友？”小轩看着陈东辉说道。

    “嗯，都是我朋友。”罗菲说道，“没什么事了，一场误会，你们走吧。”

    “谢了。”陈东辉对罗菲说道。他没想到，罗菲还有这么深的背景，不知道曹昆让罗菲给他送货，是不是也是考虑到了这一层。

    小轩挥挥手：“让他们走。”

    人群分开，陈东辉把手枪收起来，又对罗菲和小轩说道：“谢了，改天再来赔罪。”

    !!

    