
    第二天一早，杨庆方正在病房里抱怨陈东辉昨天不地道，要了陈雅晴的传呼号码却没把陈雅晴给叫来，自己不知道跑哪鬼混去了，半夜才回来。

    陈东辉胡编乱造了个理由，敷衍过去了。他没有把张震也喜欢陈雅晴的事情告诉杨庆方，害怕他激动。

    病房的门突然开了，王旭和王阳两兄弟拎着大包小包的礼品走了进来。

    看得出来，今天这哥俩特意打扮了一番，虽然衣服还是很破旧，但是洗的很干净，脸上的伤痕也已经结了痂，眉清目秀的两个小伙子，挺精神。

    隔壁床的老大爷按照习惯，早上出去打太极拳了，还没有回来。

    杨庆方问道：“你们找孙大爷的吗？他出去打拳了还没回来。”

    他没有见过王旭和王阳，在青港除了陈东辉他们几个之外，也没有亲戚朋友，所以根本就没来自己身上想。

    王旭和王阳先对陈东辉打了招呼：“大哥，我们过来了。”

    “啥？大哥？”杨庆方差点没惊得跳起来，“东辉，你啥时候有了俩弟弟啊？”

    “刚认的。”陈东辉笑道，“小旭，小阳，这是你们庆子哥，还有军哥，先打个招呼。”

    “庆子哥，军哥。”

    “庆子哥，军哥。”

    哥俩很听话，连忙打了招呼。

    “呵呵，你们来了。”申小军还能认得出他们，也笑着打了个招呼。

    杨庆方还想张嘴，陈东辉说道：“庆子，你先什么都别问，过一会再告诉你。小旭，小阳，给你们军哥道歉。”

    王旭和王阳作势就要跪下，早已经又准备的申小军分别拉住他俩，说道：“行了，不用这么客气了，你们给我道歉我接受了，现在你们认了东辉当大哥，那咱们也就是兄弟，以后就是一家人了。”

    “喂！喂！喂！到底什么情况啊？”杨庆方好奇的问道，“在我住院的这几天，你们干嘛了？”

    虽然申小军说原谅他们了，但是王旭和王阳却不敢当真，于是去看陈东辉的意思。

    陈东辉笑道：“行了，你们军哥说这事过去了，那就过去了，以后咱们就都是一家人。”

    “**！”杨庆方差点要砸床了，“你们真把我这病人当空气了是吧？到底什么情况啊？”

    陈东辉走过去拍拍王阳的肩膀：“小阳，拿几个苹果出去洗洗。”

    “好嘞！大哥！”王阳欢快的拎着几个苹果跑出去了。

    “庆子，看你着急这样。求求我，我就把怎么回事告诉你。”陈东辉打趣道。

    杨庆方一脸求饶的表情：“行，我求饶，东辉，你是我亲哥，行了吧，赶紧告诉我，快把我好奇死了。”

    陈东辉用了几分钟的时间，把这件事大体的来龙去脉告诉了杨庆方。

    杨庆方听得津津有味，最后大笑道：“行啊，东辉，你小子牛逼，收了俩好弟弟。哎，王旭，你那天在夜色酒吧咋这么大胆，敢往小军头上砸瓶子？还有，你们那天不是三个人吗？还有一个是谁啊？”

    王旭不好意思的挠了挠脑袋，说道：“庆子哥，那天确实是三个人，其实是我们两个跟着小辛去那里玩的，小辛请客，要不然我们也去不起那地方。在那里玩的时候，城哥发现了军哥，正好白天打过架，城哥就告诉我们，偷偷的一人拿了一个酒瓶子，趁着军哥不注意，敲在了军哥的头上。这事做的，我们现在老后悔了。”

    “是啊，我们后悔死了快。”王阳也在一旁说道，他已经削好了一个苹果，递给申小军，“军哥，吃苹果。”

    “喂，小阳，你虽然打了他，但是他现在生龙活虎的啥事没有，我才是病人，你把苹果先给他？”杨庆方故意挑毛病。

    王阳不好意思的说道：“庆子哥，我下个削了就给你。”

    杨庆方故意开玩笑：“第二个，谁还稀罕啊？”

    陈东辉往杨庆方腿上扇了一下，说道：“行了，别找人家小阳的事了。”

    “切，我愿意！”杨庆方一副混不吝的样子，“东辉，这哥俩我喜欢，等我出院了，让他们给我帮忙去，怎么样？”

    陈东辉好奇的问道：“给你帮忙？帮啥忙啊？”

    王旭和王阳也是一脸的好奇，不知道杨庆方想让他们俩干什么。

    杨庆方得意的宣布道：“我想好了，等我伤好了以后，我就开一家台球厅！到时候，王旭王阳都跟我帮忙去，我绝对亏待不了你们！”

    “啥？你要开台球厅？”陈东辉差点跌破眼镜。

    杨庆方鄙视了陈东辉一眼：“至于这么吃惊吗？我在青港原来不就是开台球厅的吗？现在开台球厅咋了，正好老本行，门清！王旭王阳以前不也是帮人看台球厅的吗，现在来跟我帮忙正好。”

    “庆子，你想开台球厅，还用的着大老远的跑青港来啊？”陈东辉郁闷的问道，“我喊你来这里，是准备干大生意的好不好？”

    杨庆方抓起王阳递给他的苹果，咬了一大口，美滋滋的说道：“啥大生意啊？就是你说的那玉米生意啊，哈哈……东辉，别生气哈，给你开玩笑呢。我这两天想了，咱们兄弟可以一块大生意，你要是啥时候需要我，随便支使我！我开这个台球厅，主要就是为了玩，我挺喜欢这的。再说，我开个台球厅，找人给我在那里看着，也废不了我多少工夫，就当成个玩了。”

    陈东辉明白杨庆方的意思了，开玩笑道：“切，你还两手准备着啊？有你的啊，庆子！”

    “那可不咋着！”杨庆方得意的说道。

    “小心我们把你踢回东江啊。”申小军大有深意的说了一句，跟陈东辉用眼神交流了一下。

    “谁赶我回去，我现在也不回去！哈哈，这里可有我的梦中情人！”想到了陈雅晴，杨庆方一脸的花痴样。

    陈东辉和申小军又对视了一眼，眼中都有一些无奈。

    片刻的沉默之后，陈东辉又问道：“庆子，你说让人家王旭和王阳给你帮忙，人家哥俩可还没同意呢。”

    杨庆方听了直接问道：“王旭，王阳，你们愿意跟我干吗？”

    王旭和王阳都不敢做主，又看陈东辉意思。

    杨庆方对陈东辉竖了个中指，说道：“不用管他，你们俩愿意跟我干，他绝对不敢拦着！”

    陈东辉笑骂道：“草！你小子，我刚收了俩弟弟，你就给我要走啦！不过，也行，让他们两个先给你帮帮忙，但是说好了啊，我什么时候要人，你就得给我，还有，你可不能亏待了他俩。”

    杨庆方对陈东辉露出一个鄙视的表情：“这还用你说？我庆子啥时候亏待过人家？王旭，王阳，你们以前在台球厅干，他们给你多少钱？”

    “啊？”王旭对这个问题有点不好意思。

    “照实说！”

    “给我们哥俩一个月总共一百块钱。”王旭不好意思的说道。

    “总共一百块钱？还有啥别的吗？”

    “钓鱼赢了钱的话，也给我们点钱，这个全凭花七的心情，有时候带我们吃个饭喝个酒。”王旭又说道。

    杨庆方骂道：“草！才这么点JB钱，现在钱都毛成这样了，够干啥的啊！王旭，王阳，你们俩以后跟我干，我一个月一人给你们六百，钓了鱼，咱们对半分，吃饭喝酒啥你都不用管了！”

    “啊？这么多？”王旭很惊讶。

    确实，社会上的平均工资现在也才两三百块钱，杨庆方给他们一人六百，还有钓鱼对半分，管饭管酒什么的，简直让他们一下子从地上升到了天空啊！

    “庆子，不用给我这么多，我们死心塌地的认了东辉哥当大哥，你是大哥的兄弟，也就是我们的大哥，你让我们干什么，就算不给钱白干，我们也心甘情愿！”王旭这句话说得真心实意。

    “你想白干，我还不愿意呢！”杨庆方说道，“我庆子是那样的人吗？行了，那就这样说定了！”

    陈东辉笑道：“你们就答应吧，当是帮帮你们庆子哥。”

    王旭和王阳心里都非常感激，但是不好意思表达这种感情，只是重重的点点头，说道：“大哥，庆子哥，你们就放心吧，我们俩要是做出啥对不起你们的事，天打雷劈！”

    “行了！行了！”杨庆方连忙摆摆手，“咱们以后都是自己兄弟，不用说这样的话。”

    陈东辉突然问道：“小旭，就开一家中等规模的台球厅，你知道得花多少钱吗？”

    “这个我具体也不清楚，但是大约摸的数，我能知道，房租加上装修加上案子什么的，得有个四五万左右吧。”

    “四五庆子，你有五万吗？”陈东辉问道。

    杨庆方不在乎的说道：“我现在是没有，但是我姐夫有啊。他就我这一个小舅子，我给他开口借五万，他肯定借给我。”

    “好吧。”杨庆方自己有了主意，陈东辉也不好意思说什么，先让他这么干着吧，反正以后自己挣了钱，也肯定让他占一份。

    这时，病房的门突然开了，消失了快一天的崔京浩出现在门口。

    !!

    