
    高顺喝了一杯白酒，又喝了六七瓶啤酒，最后还是喝醉了，被高彬和小六扛到一个小旅馆里睡到了晚上才醒过来。

    在此期间，高彬派出去的小弟也摸到了陈伟的行踪，今天晚上，他在丽泉酒店喝酒。

    高顺醒了以后，喝了两口水，脸都没洗，就被高彬拉了起来，小六开了一辆桑塔纳，拉着高彬和高顺直奔丽泉酒店。

    高彬的意思是，让高顺埋伏在丽泉酒店门口，等到喝醉的陈伟出来以后，就上去捅他一刀，不管死不死，马上就坐车逃走！

    高顺没什么意见，堂哥让他怎么做，他就怎么做。

    小六虽然觉得这样似乎有点不妥，但既然高彬这样决定了，那就只好这么来。

    桑塔纳开到丽泉酒店的时候，还不到八点半，在这里把风的小弟告诉高彬，陈伟还没有从里面出来。

    于是，桑塔纳停在酒店南边的一个僻静处，几个人坐在车上抽烟，等着陈伟喝醉酒出来。

    过了二十多分钟，一辆拆掉车牌的黑色皇冠也停在了距离桑塔纳不远的地方，里面却没有人下来。

    高彬发现了这辆车，觉得有点蹊跷，但是由于皇冠贴了汽车玻璃膜，保护性非常好，看不清里面的人，所以也没有在意。

    过了一会，丰田车的副驾驶打开走下来一个男子，敲了敲桑塔纳的门。

    高彬摇开车窗，疑惑的看着这个满脸江湖气的男子。

    “兄弟，借个火。”男子把一根烟叼在嘴上，说道。

    高彬看出来这个男子不太好惹，掏出来一个打火机，递给他。

    男子有意无意的向桑塔纳里面看了看，问道：“兄弟，在这里等人呢？”

    “昂，有个朋友在里面喝酒呢，马上就下来了，让我们在这里等一下。”高彬鬼使神差的说道。

    “哦。”男子吐了口烟圈，又说道，“没什么事就赶紧走吧。”

    说完，男子扔了才吸了两口的烟蒂，转身走了。

    “嗨，你这人……”高彬很郁闷，但是不敢跟这个男子爆粗口，只得郁闷的摇上了窗户。

    高顺在后座上睡得呼呼的，满身的酒气，根本就不知道发生了什么事。

    “这人有点古怪。”坐在驾驶室的小六说道。

    “妈的！不知道是干啥的，肯定不是什么好东西！”高彬郁闷的骂道。

    刚才那个男子上了皇冠，对里面的另外三个人说道：“没什么事，几个酒晕子，在这里等人呢。”

    又过了一会，陈东辉、杨庆方、刘庆兵等人从丽泉酒店里走了出来，并在酒店门口道别。

    “嗨！彬哥，那不是白天在仓库那小子吗！还有那个男的，就是穿红背心开卡车的那个吧！”小六指着陈东辉一群人说道。

    高彬往前探了探身体，仔细看了几眼，叫道：“还***真是他们！这小子怎么今天也来这里吃饭了，是不是跟陈伟一起的？”

    “不像！刚才狗子不是说陈伟陪着一个大胖子进去的吗？”小六说道。

    高彬直接在车上吐了口唾沫，骂道：“草！这小子也不是什么好东西！不过，我跟陈伟的仇更大，今天就饶了这小子！过一会，陈伟出来了，再让顺子动手！”

    陈东辉和杨庆方正站在门口聊天，陈伟和一个胖乎乎的男子也从饭店里走了出来！

    看到陈东辉和杨庆方，陈伟主动打了招呼：“哟，东辉，庆子，这么巧，一块出来了。”

    “呵呵，小伟，你们也进行完了？需要送你们吗？”陈东辉笑道。

    “不用了，我开车过来的。”陈伟说道。

    远处的桑塔纳里，小六对高彬叫道：“彬哥！陈伟出来了！”

    高彬也看到了陈伟，连忙叫醒了还在睡觉的高顺：“顺子，赶紧起来，陈伟出来了！”

    “啊？哪里？”高顺惊醒过来。

    “赶紧的，顺子！”高彬高声叫道。

    高顺习惯性的摸出来兜里的三棱刮刀，拉开车门跳了下去。

    虽然高顺平时有点精神不太好，但是真正扎人的时候，还是比较冷静的。他穿了一件长袖秋衣，把三棱刮刀藏在袖子里，装成一个无关的路人，沿着路灯朝着陈伟走了过去。

    陈东辉正在跟陈伟闲聊，酒店里又出来三个人，一男两女，其中一个女孩子竟然是王茜！

    这几天，两个人几乎没有见过面，在这里偶然碰到，陈东辉和往前都有点意外。

    陈东辉刚想上去跟王茜打招呼，王茜却像是不认识陈东辉一样，竟然低下了头，没有跟陈东辉打招呼的意思。

    远处的皇冠车门这时也缓缓开动了，朝着丽泉酒店门口驶来。

    在距离陈伟还有几步远的时候，陈伟下意识的转了一下头，正好看到了满眼凶光的高顺！

    陈伟是认识高顺的，愣了一下，马上意识到是什么情况！

    高顺已经亮出了三棱刮刀，朝着陈伟的肚子扎了过来！

    陈伟劈手捉住了高顺的手腕，飞起一脚朝着高顺的肚子踢去！

    王茜也看到了陈伟手里的刀子，吓得惊叫起来。

    陈东辉马上就要过来帮陈伟的忙，皇冠在丽泉酒店门口停下，副驾驶室和后面两个车门同时打开，下来三个穿着黑衣的男子，朝着王茜冲了过去！

    “你们干什么！”

    跟王茜在一起的那个英俊小生只大叫了一声，就一拳被人砸倒在地上，另外两个黑衣男子一人抱住一个女孩子，就往皇冠车上塞！

    “我草！”

    在一旁看愣了的杨庆方反应过来，一脚踹向那个抱着王茜的男子！

    那个男子没有站稳，被杨庆方一脚踹翻在地上，王茜也被摔在一边！

    陈东辉这时已经一脚踹在高顺身上，就来不及再管他们，飞跑两步，把刚刚站起来的黑衣男子踹翻在地上！

    杨庆方这时也跟另外一个黑衣男子厮打在一起。

    “草！”

    坐在皇冠驾驶室的男子看到这种情况，从驾驶室里冲出来，挥舞着一个甩棍朝着陈东辉砸去！

    陈东辉不敢硬接，侧身躲过，刚刚爬起来的男子又一拳砸向陈东辉的后脑！陈东辉一个高难度的铁板桥躲了过去，差点被把腰闪断！

    杨庆方三两下就被那个黑衣男子放倒在地上，根本就不是对手！

    这几个黑衣男子看来都身手不错，很有几下子！

    陈伟和高顺拼命夺刀，终于三棱刮刀被扔在了一边，两个人抱在一起，变成了贴身肉搏战！

    跟陈伟一块来的胖子被这种混战吓到了，转身跑进了丽泉饭店喊人。

    丽泉饭店出来了几个服务员，但是这种情况，他们哪里敢动手，只是站在一旁围观，其中有人报了警。

    躲在桑塔纳里的高彬握了几次拳，终于冲出车门，来助高顺一臂之力了！

    陈东辉一个人独战两个黑衣人，躲过了几次危机之后，渐渐占了上风，先是一脚踹在了那个拿着甩棍的黑衣人裆部，立刻化解了他的战斗力！抢过他的甩棍，又在另外一个黑衣人头上和背上各砸了一棍！

    几个黑衣人不敢恋战，但又但不过陈东辉，只好一边打一边叫：“草！没有你的事，别***多管闲事！”

    陈东辉根本就不跟他们说话，把一条甩棍挥的虎虎生风，先化解了他们的战斗力再说！

    远处的刘庆兵等人是走着回去的，几个人正沿着这条街，一边散步一边畅谈今晚喝酒喝得痛快，然后王凯偶尔扭头发现刚刚喝过酒的丽泉酒店门口似乎非常胡乱！

    “庆兵，你看那边是干什么的？”王凯停下脚步说道。

    刘庆兵等人都停下脚步，朝着丽泉酒店看过来。

    “我怎么看着是有人在打架啊。”孙振文说道。

    “嗯，我看着也像！”王凯附和道。

    “草！不会是东辉他们出事了吧？”刘庆兵嘀咕道。

    “那有可能！今天在仓库门口那群混子吃了亏，说不定是他们来报仇了！”王凯分析道。

    刘庆兵把手里的烟头一把扔在地上，说道：“草！不管是不是他们，咱们过！”

    说完，第一个朝着丽泉酒店跑了过来，王凯、孙振文等人也立刻跟上！

    刘庆兵他们冲过来的时候，陈东辉正挥舞着甩棍一个人独斗两个黑衣人，还有一个黑衣人和杨庆方在地上扭打在一起！

    “东辉，我们来帮你！”刘庆兵叫了一声，就冲入了战团！

    这时，躲在皇冠车里，挟持了一个女孩子的黑衣男子已经用手铐把那个女孩子铐住，看到这种情况，知道自己再不走也得搁在这里，马上从后座跳入驾驶室，发动汽车，就要逃走！

    王茜下意识的尖叫道：“东辉，快去就雯雯！”

    陈东辉看了一眼已经跑出去五六米的皇冠，又看到在路边还有一辆桑塔纳缓缓的开了过来，当即扔下甩棍，叫了一声：“庆兵，这里交给你们了！”

    然后跑到桑塔纳旁边，一把拉开驾驶室的车门，把小六从里面拽了出来，自己跳上驾驶室，还给小六说了一下：“用一下车！”

    这时，王茜竟然也敏捷的打开了副驾驶室的门，冲了进来。

    陈东辉挂上档，一脚地板油，一股推背感传来，桑塔纳朝着皇冠的方向飞驰追去！

    !!

    