
    第二天，吃鸡不致病的消息像是飓风一样传遍了大江南北。

    鸡肉市场重新燃起了熊熊战火！

    从早上开始，陈东辉的电话就几乎被打爆，全是向陈东辉下订单的，唯恐订购不到玉米，不能在第一时间开工。

    结果，陈东辉从大连和山东组织来的几万吨玉米，还没用一个上午，就已经在口头上全部销售了出去，而且价格果然报复性增长，甚至超出了之前的最高售价！

    当然，这些订单，陈东辉大都给了之前合作过多次的金源饲料厂等企业。

    这一役下来，陈东辉除去各种花销，预计的利润应该不会低于一千万，用力挽狂澜简直都不能形容！

    接下来的一个多星期，陈东辉组织的玉米陆续到港，拿到订单的厂商争前恐后的组织车队前来拉货！

    陈东辉这一个多星期几乎没有离开码头，申小军虽然想做自己的生意，但是陈东辉目前这么需要人，他和杨庆方一块在火车站组织拉货。

    陈东辉把拉货的业务介绍给了刘庆兵等人，只要他们能拉的下，就让他们的车队拉货，因此刘庆兵等人也小赚了一笔，对陈东辉十分感激。

    一个多星期下来，陈东辉他们的辛苦没有白费，货款陆续到账，除去上次的损失和各种花销，陈东辉竟然公共赚到了一千三百多万，比自己预计的还要更多！

    陈东辉把这些钱给杨庆方和申小军一人分了一百万，又给王旭等小弟都发了上万块的奖励，快把这些没见过钱的小兄弟给激动坏了！

    剩下的钱，陈东辉把八百万注入到天成公司，准备转型干电器生意，另外的钱，陈东辉在青港新建成的钻石山别墅区，花了将近一百万买了一栋一千多平米的精装别墅，准备送给还在西北做慈善没有回来的罗嘉嘉做礼物。

    罗嘉嘉如今还住在罗素心家里，是时候让罗嘉嘉过来跟自己一块住了。

    各分到一百万的申小军和杨庆方都非常不好意思，但是在陈东辉的坚持下，他们还是接受了。

    不过，他们也提出了条件，天成公司，他们两个的股份完全不要了，全部还给陈东辉，要不然，他们两个真是没脸跟陈东辉一块玩了。

    为了照顾他们的自尊，陈东辉只好答应他们，反正他们占不占股份也无所谓，以后自己挣了钱，他们谁需要钱，还不是一句话的事。

    把这摊子事处理完，陈东辉也感觉这段时间实在是累了，正好回东江一趟，也算是休息休息。

    杨庆方也正有此意，申小军却不打算回去，因为虎子出狱了，两个人想好的生意可以提上日程了，所以他留下来忙着做游戏机厅的事情。

    将近一个月后，正在东江一家酒店喝酒的陈东辉接到了申小军打来的电话。

    “东辉，你干嘛呢？”申小军的声音有点急。

    “我跟庆子，汉民，还有几个老朋友正一块喝酒呢！怎么了，小军？啥事这么着急？”陈东辉滋溜着小酒，优哉游哉的问道。

    “**！现在青港这边的玉米大量积压，都卖不出去，堆在码头上发霉呢！你弄了多少玉米啊？赶紧回来想办法处理了吧！”申小军大叫，难得的十分着急。

    陈东辉乐了：“小军，谁说那是我的玉米了？”

    “额？不是你组织的？”

    “不是，上次那批玉米卖完之后，我就觉得玉米市场得过剩，没再组织玉米，那些都是别人的吧。”

    申小军明显的松了口气：“没你的就行，我怕你在那边不知道这里的情况，再栽了跟头。行了，那没事了，你们喝酒吧。”

    “哎，小军，你那游戏厅弄得怎么样了？”

    “好着呢，已经正常运营了！呵呵，虽然跟你的生意没法比，但是每天的进账也不错。对了，你们什么时候回来？”申小军乐呵呵的说道，情绪明显比前一段时间好多了。

    “嗯，那就好。我们再过几天吧，这边还有一点事，处理完就回去。”陈东辉说道。

    “什么事？用我过去帮忙吗？”

    “不用，一点小事，你忙吧，回去再聊。”

    “嗯，好。”

    挂了申小军的电话，陈东辉又拨通了刘金泉的电话。

    “喂，刘哥，最近怎么样？”

    “哎呦，东辉，我没听你的话，现在哭都没地方哭去！前段时间，你挣了大钱之后，玉米就成了金豆子，差不多所有厂子的业务员都一窝蜂的去北方收购玉米去了！这不，昨天报纸上还等了评论员文章，批评青港的企业盲目进购玉米造成大量的积压和浪费，还点了很多企业的名！唉！”刘金泉一声长叹。

    出现了这种情况，陈东辉也没啥好办法，只能问道：“刘哥，那你怎么办？继续存着等涨价？”

    “唉！东辉，我算是没救了，三番两次的不听你的话！我组织的这一万多吨玉米，要是听你的话，一到港就出手，那还好了，虽然当时的价格我也赔钱，但是总算赔不了多少！结果，我鬼迷了心窍，非得屯起来等涨价，这不，玉米的价格一天比一天低，要是现在出手，我肯定赔得连内裤也剩不下了！”

    刘金泉一肚子的后悔，提起来就关不住话匣子，继续哭诉道：“东辉，不管咋说，我还是得多谢你！你当时从常桂新手里弄来这么多仓库，准备自己囤货呢，结果没用上，倒是便宜了我了！唉，东辉，我现在能有你给的这么多仓库囤货，已经算是好的了，最起码，粮食还在，底牌就还在！反正已经这样了，我再赌两月，看它能不能涨价！你不知道，现在码头上，火车站，每天有多少玉米坏掉，连翻本的机会都没有了啊！东辉啊，这个人情是天大的，我老刘一辈子记你这份情！”

    陈东辉说道：“刘哥，那我也没啥说的了，只能祝福玉米价格早日上升了！”

    “好，东辉，还是那句话，借你吉言！”刘金泉说道。

    挂了电话，陈东辉不由得感叹，这真是一个神奇的年代，市场非常紊乱，局势瞬息万变，谁的眼光更好，谁能手腕更狠，谁才能在这场没有硝烟的战场上取胜，而失败的人，很可能万劫不复，这辈子都爬不起来了。

    ……

    时间回到一个月前。

    陈东辉和杨庆方从青港返回东江，这次回来跟上次离开心情可是大不一样！

    几个月前，离开东江的时候，只有陈东辉踌躇满志，杨庆方和申小军都对前途一片雾水，只是为了好玩长见识，才跟着陈东辉来到了青港。

    但是这几个月来发生的事情，尤其是陈东辉倒腾玉米的大起大落，最后赚了一千多万的横财，让杨庆方感慨万千，青港就是好赚钱啊！

    要是窝在东江，连万元户都不多，一千万这样的天文数字，真是想都不敢想！

    这次回来，不但陈东辉已经荣升千万富翁级别，杨庆方沾了陈东辉的光，也成为了百万富翁，在整个东江市也算是比较有钱的人了！

    人一旦有了钱，腰杆就挺得直，杨庆方觉得这句话真是说的太对了！

    陈东辉这次回来，主要是为了干以下几件事。

    第一，让好兄弟胡汉民，自己的父母还有师傅分享自己的喜悦，想法给他们一笔钱，让他们也能过上好日子。

    第二，去看望还在监狱里服刑的大哥赵卫国，二哥许援朝等人，虽然现在自己已经洗白了身份，还赚了大钱，但是当年没落的时候，这些兄弟的情却不能忘≡己发达了，当然要帮他们一把。

    第三，陈东辉准备打听一下金大嘴的消息，当年这个在石铺子监狱中对自己威胁最大的人，在监狱里被人捅伤之后就保外就医了，后来杳无音讯。还有骆文斌，在严打的形势中去了南方躲避。这两个人一个有钱有势，一个有头脑，联合在一起是个巨大的隐患。

    陈东辉和他们之间的仇还没有算完，现在虽然还不是机会，但是有必要知道他们的行踪，以免遭到他们的算计！

    本来，陈东辉没有准备待多久，想着办完这几件事，就算是摸不到金大嘴和骆文斌的行踪，半个月后也回青港，开始做电器生意。

    他明白，像这次抄底玉米，一次就赚到一千多万的好生意，是可遇不可求的，唯有市场出现巨大的商机，而且要敏锐的感觉到这个商机，在别人都不敢涉足的时候，足够有胆子去搏，才有可能。

    当然，这样做也是冒了巨大的风险的，稍有不慎，就可能万劫不复！

    以后也许还会有这种的机会，但是不知道猴年马月才能碰到，还是踏踏实实的做实业比较好。

    而电器行业，正是陈东辉看好的下一步棋。

    回到家见了父母，并把师傅请来一块吃了顿饭，这一次，在师傅的撮合下，陈东辉也比较诚心，他父母虽然因为以前愧对陈东辉而不好意思，但毕竟是血浓于水的一家人，吃了一顿饭，喝了几杯酒之后，他父母抱住陈东辉痛哭不已，很多年的隔阂，终于破解了。

    !!

    