
    见到好兄弟胡汉民之后，胡汉民给了陈东辉一个狠狠的拥抱，然后告诉陈东辉，他就快要结婚了，还没来得及通知他，没想到这么巧他自己回来了。

    婚期大约就在二十天后，好兄弟的婚礼，必须得参加，陈东辉便决定留下来，参加完婚礼再回去。

    上次陈东辉给胡汉民的钱，被胡汉民用来买了房子，装修，买了家具还有四大件，未婚妻陈爱玲还有丈母娘都很满意。

    陈东辉本来想把胡汉民的婚礼给包下来，给他订最好的饭店，租最好的花车，甚至再给他买个更好的房子也不是问题，但是又觉得这样做似乎有些太显摆了，可能会让兄弟会错意，便还是和胡汉民商量着来，当然，自己的一份大红包，是绝对少不了的。

    在石铺子监狱，陈东辉见到了赵卫国和许援朝。

    赵卫国再过几个月就要出狱了，许援朝却还有很长一段时间，在会见室里，三兄弟时隔几个月后重新相聚，都非常高兴。

    “大哥，在外面混的怎么样？”赵卫国问。

    “大哥，二哥，我现在在青港呢，混的还行。你们怎么样，这段时间没什么事吧？”陈东辉说道。

    赵卫国用夹着烟的手指了指许援朝，笑道：“什么事都没有。我快要出去了，也不愿意管事了，现在号子里的老大是你二哥，四个大队全都听你二哥的。”

    许援朝也笑道：“这全是因为大哥不愿意管，我只好接了过来，随便管一管。现在这里也没啥事，三大队和四大队新换的队长也都给面子……放心吧，东辉。”

    “嗯，黑子、老包他们呢，现在混得怎么样？”陈东辉又问道。

    提起他们，赵卫国很开心的说道：“你号子里的那几个兄弟都沾了你的光，又有我俩给罩着，就连老包现在也人五人六的，是个小号大哥了，毕竟都是自己人！”

    赵卫国突然想到一件事，又说道：“对了，东辉，咱们这的王警官你还记得吧？对你特别好的那个。”

    “记得，王警官当时对我很好，也算是恩重如山，我准备他呢，还没来得及去。”陈东辉说道。

    赵卫国却有些遗憾的摇摇头：“哎，王警官是个好人，但是好人没好命啊！”

    “怎么回事？”陈东辉连忙问道。

    赵卫国弹了弹烟灰，说道：“王警官有个儿子，在上中学，跟他爹正好相反，他爹是警官，他却是个小混子，不知道什么事，得罪了北郊的白老虎，被打了个半死。王警官可能也是一时冲动，竟然大晚上的一个人跑去报仇了，结果第二天早上，被人在北郊的嘎子沟旁边发现，身上被砍了好几刀，致命的一刀砍断了王警官的颈动脉，生生流血流死了！”

    陈东辉听完默然不语，抽了一根烟，放在了嘴上。

    许援朝补充说道：“王警官的事因为没啥证据，虽然报了警，也没有找到凶手，最后也就这样了。”

    陈东辉抬起头问道：“警察被杀了，也没人管？”

    “找不到证据，谁被杀了都一样。”许援朝说道。

    赵卫国看到陈东辉表情异样，又说道，“算了，东辉，这事你知道就行了。王警官那时候对你不错，所以把这事给你说一声，如果方便的话，去给他家送点钱什么的就行了，你才出去没多久，千万别做傻事。”

    “嗯，我有分寸，大哥。”陈东辉点头。

    “东辉，你刚才说你现在去了青港？”许援朝又突然问道。

    “是啊，二哥。”

    许援朝默默抽了两口烟，才说道：“东辉，有件事，麻烦你帮我留意着”

    “二哥，有什么事你吩咐，跟我还客气什么。”

    许援朝却又低头抽烟，一副欲言又止的样子。

    赵卫国也看着许援朝，他很少见许援朝这么吞吞吐吐，犹犹豫豫的样子。

    直到把一根烟抽完，烟灰耷拉了一大截，许援朝才说道：“大哥，东辉，我说了你们别笑话我，以前，有十几年了吧，我有个相好，叫田晓静，是我一个胡同的邻居，一块长大的。后来，我俩还私奔了几个月。回来以后，她爸爸嫌我家穷，不同意她跟我在一块，把她送到了山西一个亲戚家，我也离家去学武了……从那就没见过面。上个月，号子里又来了个犯人，跟我们家以前一个大队的，他告诉我，又见到田晓静了，就在青港，街上碰见的，具体她在干什么，住哪里，都不知道。”

    赵卫国和陈东辉都没想到，沉默寡言的许援朝竟然还有这么一段风流往事，本来赵卫国还想开开玩笑，但是看许援朝一副沉浸在记忆里的痛苦样子，玩笑就说不出口了。

    “东辉，那你在青港帮你二哥留意着”赵卫国最后说道。

    “嗯，我一定给二哥留意。”陈东辉说道，“二哥，除了名字，还有别的能认出来的地方吗？”

    许援朝摇摇头：“那时候也不兴拍照什么的，年龄也小，什么都没留下来。样子……唉，十几年没见了，肯定也跟以前不一样了。东辉，你就随便留意着就行，找到找不到都没事。”

    “嗯，我明白了，二哥。”

    “等我从这里出去以后，我也去青港。”许援朝对陈东辉露出一个笑容。

    “好啊，二哥，我在那里等着你！到时候，咱们兄弟还是并肩作战！”陈东辉很高兴。

    赵卫国也感兴趣的问道：“哎，东辉，我最近也经常听一些新进来的犯人说青港现在很牛逼，很有钱，是不是真的？”

    “确实是，比东江是好多了，就算是跟深圳比，也差不了太多。”陈东辉笑道。

    “真的假的？以前我听说那里就是个小渔村啊！很多村民穷的连个房子都没有，就住在渔船上，天天弄得一身鱼腥臭。”赵卫国说道。

    陈东辉笑道：“大哥，那都是以前的事了。现在的青港，根本就不能同日而语了。你们可能想不到，我在那里几个月，就挣了上百万。”

    “多少？上百”赵卫国失声叫道。

    “嗯，只多不少。”陈东辉又笑，他没敢说其实自己挣了一千万都不止，免得惹得两个结拜兄弟按捺不住焦躁的心情，不能安心服完剩余的刑期。

    “**！你这跟捡钱也没啥两样吧？照你这么说，青港还是真是好地方。”赵卫国摸索着烟盒，又说道，“东辉，我也快出去了，老实说，我也看不上咱们这东江了，发展太慢，本来我还想着去广州或者深圳挣钱去呢，叫你这么一说，去青港不也是一样？还有你在那里，兄弟之间还能有个照应。”

    “大哥，那还有啥说的，咱们兄弟三个，一块在青港闯出一片天，我先给你们打好前站，恭候着你们！”陈东辉豪情万丈！

    赵卫国也兴奋的叫道：“好！东辉，那我就决定了，出去以后就去青港投奔你！”

    许援朝也从刚才的情绪中恢复过来，说道：“东辉，等着我们。”

    “嗯，一定等着你们。”陈东辉说道，“大哥，二哥，我最近一段时间会留在青港，你们还有什么事要我去办吗？”

    “我没什么事。”赵卫国说道。

    “我也没啥事，东辉。”许援朝说道。

    “大哥，二哥，我这次回来，其实还想打听一下金大嘴的消息，你们有他什么消息吗？”见他们没有了什么事，陈东辉才问道。

    赵卫国看了看许援朝，说道：“东辉，我倒是有一点金大嘴的消息，但是不敢保证是不是真的。”

    “大哥，说说看。”

    赵卫国说道：“金大嘴那时候在监区里被捅伤，你知道是吧，后来金大嘴据说被保外就医，从那就没再回石铺子。不过，我听说的消息是，金大嘴在医院里就被人补了刀，给弄死了。”

    “这件事我也听说了，不过真假不好说，东辉。”许援朝补充说道。

    “知道是怎么传出来的消息吗？”陈东辉又问道，他不太相信诡计多端的金大嘴会这么轻易的在医院里被人补刀。

    赵卫国说道：“到底是什么人传出来的这个消息，谁也说不清。反正金大嘴从那就消失了，谁知道是死是活。”

    “嗯，我知道了，大哥。”陈东辉若有所思的说道。

    三兄弟又聊了一会，陈东辉便离开了，约好在青港相见，并且告诉他们，给他们的大帐卡上存了几十万，应该够他们剩余的刑期花销了。

    出来石铺子监狱，陈东辉给杨庆方打了个电话。

    “东辉，什么事？我在跟咱们老同学喝酒呢，你猜猜有谁？”

    “谁啊？”

    “哈哈，保密，你赶紧来吧，三兴饭店103房间，见了你就知道了。”杨庆方在那边笑的很欢畅。

    陈东辉不再纠缠这个话题，问道：“庆子，北郊的白老虎，你熟悉吗？”

    “白老虎？北郊的那个大混子？我跟他不熟，怎么了东辉，他惹到你了？妈的，我找人，咱们去削他！”杨庆方大叫道。

    陈东辉说道：“见面再说。”

    !!

    