
    酒吧里出现的这样的事很正常，处理完了之后，众人像是没有发生过这样的事一样，又继续开始各玩各的。

    陈雅晴被谦哥和张震叫到了办公室里面，离开之前，谦哥又给陈东辉点了一瓶三星白兰地，让陈东辉先自己想怎么玩就怎么玩，一会他在出来陪他喝一杯。

    陈东辉和王茜坐在一个安静的角落里，酒吧里响起了舒缓悠扬的钢琴曲，是贝多芬的名曲《悲伤》。

    “雅晴不会有什么事吧？我看那群人好像不会善罢甘休的样子。”王茜摇晃着一个粉红色的吸管问陈东辉。

    其实她也知道，陈东辉不是社会上的人，可能不了解这些事情，但是她还是想从陈东辉这里寻找一点安慰。

    “放心吧，谦哥的实力很强，那群人不会这么不开眼。再说了，雅晴没喝酒而已，也不算得罪他们。一个女孩子，他们范不着难为她。”

    “嗯。”陈雅晴真的感觉放心里许多。

    “对了，你找我想问什么事？”王茜又问道。

    陈东辉笑了，刚刚经历了这件事，再问商业上的问题，似乎不太合气氛，但想了想还是说道：“一点专业问题。我最近准备做生意，有家公司可以开信用证，我是想咨询一下，我需要什么资质？”

    “哦，这个问题啊。”

    谈到自己专业的问题，王茜立刻多了自信，说道：“我不知道别的银行怎么样，但是在我们银行，信用证是不接受个人背书的，必须你得有公司，以你公司的名义背书才行。”

    “随便开家公司都可以？”陈东辉问道。

    王茜想了想，说道：“应该是这样吧，但是必须得有公章。”

    “呵呵，这个肯定的，成立了公司，当然会有公章。”陈东辉被逗笑了。

    王茜不好意思的吐了下舌头，小脸羞得通红，在暧昧的灯光下尤显娇嫩。

    “应该就是这样，不过没有处理过信用证的业务，明天上班的时候，我再帮你问一下吧。”王茜有点不好意思的说道。

    两人又喝了一会酒水饮料，陈雅晴出来了，眼睛通红，跟陈东辉打了个招呼，便带着王茜先离开了，张震开车去送她们。

    谦哥坐在这里跟陈东辉喝了一杯，旁敲侧击的询问了一下他跟曹昆的关系，但是却没有问出来什么。

    喝完酒，谦哥又要给陈东辉安排其他的娱乐活动，不过陈东辉婉拒了，谦哥也不强留，告诉陈东辉随时来玩，最好带着曹二哥一块来玩。

    这种借用别人名头的感觉，让陈东辉十分不舒服。

    陈东辉想要快速成功的心情更迫切了。

    出来夜色酒吧的门，夜色明媚，月如钩，海风习习，非常凉爽。

    陈东辉没有打车，而是沿街步行，吹吹晚风，想一想自己的心事。

    拐过一个十字路口，沿着甘棠路走了没多远，突然两个男孩子冲了过来，让陈东辉一惊，以为又碰到打劫的了。

    两个男孩子站在了陈东辉的面前，借着路灯，陈东辉看到他们竟然是刚在酒吧里救了的那哥俩。

    “是你们两个？”陈东辉有点惊讶的问道。

    两个男孩子脸上的血已经洗干净，几处伤口还泛着血红，表情都有点张皇，两个人你看看我，我看看你，都没有先开口。

    “有什么事吗？”陈东辉又问道。

    时间已经很晚，大街上除了偶尔有一两辆车子飞驰而过之外，再没有别的行人。

    不过，陈东辉能看得出来，这哥俩绝对不是来找他报仇的。

    陈东辉想掏烟，摸了摸身上的口袋却发现没有了，本来身上有一盒娇子和半盒红双喜的，但是半盒红双喜给了电话亭遇见的那小子，一盒娇子只抽了一根，落在了夜色酒吧里，忘了拿了。

    其中一个男孩子掏出烟来，磕了磕，递到陈东辉面前，叫了一声：“哥。”

    是一块钱一盒的绵江。

    陈东辉淡淡一笑，抽出一根叼在嘴上，另外一个男孩子赶紧给陈东辉点着火。

    陈东辉抽了两口烟，又笑着问道：“有事吗？没事我可走了。”

    个子高一点的男孩子咬了咬嘴唇，说道：“哥，我们想跟你混。”

    “呵呵，跟我混？”陈东辉笑了，“跟我有什么混的？我又不是混社会的。”

    另外一个男孩子也开口倔强的说道：“哥，反正我们都想跟你混，你干什么我们就干什么！”

    “你们叫什么名字？”陈东辉换了个话题。

    “我叫王旭，他叫王阳，我们是亲兄弟。”个子较高的男孩子说道。

    “多大了你们？”

    “我十七了，我弟弟十五。”王旭说道。

    “不上学了？”

    “嗯，不上了。”

    “什么时候不上的？”陈东辉问完这句，觉得自己像是个警察在审犯人，不由得笑了，和气的说道，“我只是随便问问。”

    王旭和王阳被陈东辉的笑容感染，也都放松了精神，带上了一点笑容，还是王旭说道：“哥，我五年级就不上了，我弟弟上完了初一。”

    “哦。”陈东辉点点头，没有问他们还想上学吗这样的脑残问题，他们哥俩显然是对上学没兴趣。

    “附近有还有什么营业的饭店吗？我们去吃点宵夜。”陈东辉问道。

    王旭连忙说道：“有，哥，那边有个粥店，通宵营业。”

    陈东辉点点头：“行，那咱们去粥店，边吃边聊，我有点饿了。”

    王旭和王阳在前面带路，没多远就到了那个粥店。

    现在的人都有了俩钱，尤其是混社会的人，夜里才是最活跃的时候，往往在饭店喝一顿酒，然后去各种娱乐城所接着喝，喝到半夜，感觉到饿了，但是传统的饭店大都已经打烊了，这些人吃饭就成为了问题。

    在这种情况下，通宵营业的粥店应运而生，专门做这些人的生意。

    粥店面积不算大，二百来平米，摆了几张桌子，装修的干干净净，配色清新，看起来挺舒服。

    陈东辉找了个靠窗的桌子，点了几份小菜，一盘烙饼，三碗皮蛋瘦肉粥，没要酒。

    王旭去取东西的时候，陈东辉看到他偷偷的把钱付了，交了一把零钱。

    这一顿饭最多也就几十块钱，看来王旭交的大都是一块钱、五块钱这样的小额钞票。

    这哥俩没钱，是可怜的穷孩子无疑。

    但是，从他们身上显示出来的那种倔强和义气又让陈东辉觉得他们跟别人不一样，值得帮他们一把。

    “哥，还要点酒吗？”王阳过来问道，这小子也许是年龄小的原因，比他高要腼腆。

    陈东辉摆摆手：“算了，不喝了，大晚上的，吃点饭吧。”

    “哎，好，哥。”王阳说话很简洁。

    饭菜很快端了上来，三个人一边吃一边开始聊天。

    陈东辉问道：“你们不是跟滑冰场的老七混的吗？怎么不给他混了？”

    一提起老七的名字，王旭立刻郁闷的说道：“哥，你也看到了，花七根本就当不了大哥，我们做错了事，他跟本就一点都不管，恨不得先把我们打死表忠心。跟这样的人混，没意思。”

    “不错，那天我看到了，花七确实没种。今天是咋回事？”陈东辉问道。

    王旭苦笑道：“哥，还是花七的事，他主动把我们哥俩交了出来，今天要不是你救我们，谦哥说不定真会把我们废了。”

    王阳说道：“是啊，哥，我们俩商量好了，以后就跟你混，你才有大哥样。”

    陈东辉用羹勺搅动着皮蛋粥，笑道：“我可不是什么大哥，我只是个生意人。”

    “那我们就跟你做生意！”王旭叫道。

    然后又感觉到有些不好意思，笑了一下，说道：“哥，我们不懂做生意，但是你如果有什么出力气的活，搬东西啥的，我们俩绝对干的好好的。”

    “哥，你就答应了我们吧。”王阳也央求道，“我们绝对对你忠心耿耿！”

    陈东辉没有直接应承，又问道：“家里还有什么人？”

    王旭低下了头：“我爸死得早，就我妈自己了。”

    “你妈有什么工作吗？”

    “没有，在饭店里给人家端菜刷盘子。”王旭低声说道，然后又抬起头，对陈东辉说道，“哥，你要是看不起我们，就算了。不过，我们以后一直把你当哥，你如果有什么事，让我们做，我们俩要是谁皱一下眉头，就不是人养的！”

    “呵呵，小孩子，脾气倒不小！”陈东辉对王旭的回答很满意。

    “哥……”王阳还是有些不甘心，想让陈东辉收了他们。

    陈东辉点点头：“行，以后你们就跟我干吧。不过记住了，不是混社会，是做生意，也不是什么好活。”

    王旭和王阳听了都高兴坏了，情不自禁的在空中挥了一下拳，叫道：“太好了！”

    其实，王旭和王阳是真心想跟陈东辉，但是他们一点都不傻，陈东辉说自己不混社会，只是做生意，但是他跟曹昆的关系这么好，就算是做生意，肯定也是做的曹昆那样的生意！

    从此以后有了大哥，而且不是花七那样，而是一个真正能够顶天立地的大哥，这俩从小没爸的孩子真是高兴坏了！

    这时，一个邻桌的男子不满的冲这边喊道：“叫什么呢！这里不是歌厅！要叫回家叫去！”

    !!

    