
    宋大雷果然没有报警。都是道上混的，被人打成这个惨样，当然要自己吹哨子喊人找回场子，报了警就没法报仇了！

    另外，宋大雷还威胁三兴饭店的老板也不准报警，要不然，就泼汽油把他饭店给烧了！

    宋大雷不是没有脑子的黑社会，经过在饭店走廊里的一战，他就知道凭那两个小子的身手和打架的狠劲，想要报仇没有那么简单，埋伏起来下黑刀估计还不够人家打得，找大批人去堵，估计也吓不到人家。

    他知道那个陈东辉，以前是跟王宇混的，显然王宇现在没了，手下的兄弟也散了，但是也不能小窥他，要是他联系起来以前的兄弟，弄个二三十人估计也没啥问题。

    宋大雷自己想着，满打满算，心腹兄弟也就十几个，当然可以花钱雇点城乡结合部的农民工来壮声势，但是这些人根本没有战斗力，唬人还行，真打就不行了。

    想来想去，宋大雷觉得以自己的水平去报仇实在是有些难度，看来只能去求援了。

    在青港，比自己混的还好的社会大哥屈指可数，他能说上话的，就只有北郊的白老虎了。

    宋大雷做事雷厉风行，马上带人去了北郊，在一家澡堂子里找到了白老虎。

    白老虎人如其名，又高又壮，虎头虎脑，一身白皮，脱光了衣服在澡堂大池子里一靠，额头上盖着一条热毛巾，极有威势。

    白老虎也算是出来混社会比较早的一批人，他的大本营就在北郊，不过以前并不算多出名，因为东江市不算大，城区更小，黑社会的风头全部王宇、马少元两个社会大哥给占了，再后来，更是出现了一个把马少元和王宇都能踩到脚下的骆文斌，简直是一统江湖了。

    不过，自从几个月前的严打之后，骆文斌、王宇、马少元等一批人跑的跑，死的死，蹲监狱的蹲监狱，东江市的黑社会重新洗牌。

    而白老虎有个本家叔叔在市政法委上班干办公室主任，职位不高，实权不小，他这个叔叔也有点野心，想要白老虎做他的白手套，两人一拍即合，在他的担保下，白老虎就成为了漏网之鱼。

    有了这个靠山，白老虎犹如焕发了新生，野心爆棚，一统了北郊，又有了向市中进军的打算。

    在极度膨胀的信心下，白老虎还让人扎死了石铺子监狱的王警官，不过这件事他做的够漂亮，没有留下证据，再加上本家叔叔的过问，就成了无头案，最后也不了了之。

    不过，因为这件事，白老虎的本家叔叔也发了一顿火，把白老虎一顿臭骂，让他注意这点，以后没有万不得已的事情，只能立威，不能杀人。

    挨了这顿骂之后，白老虎着实消停了一段时间，向市中进军的想法也暂时按捺了下来，耐心等着机会，直到宋大雷来找他。

    宋大雷殷勤的给白老虎点上一根烟，蹲在白老虎身边陪笑道：“虎哥，最近忙什么呢？”

    “大雷啊，今天怎么这么有空，不去喝酒，跑这里来泡澡了？”白老虎一副高高在上的口气说道。

    “嘿嘿，虎哥，我就不啰嗦了。今天过来，弟弟有事求你。”

    “啥事啊？”

    宋大雷讪笑道：“嘿嘿，虎哥，弟弟在外面一时闪了风，让***两个小子给打了。”

    白老虎一把扔掉了额头上的毛巾，转过脸来看着宋大雷，叫道：“啥？你叫人给打了？”

    “说出来丢人啊……”宋大雷低下了头，一副难为情的样子。

    “哈哈……”白老虎乐了，“大雷，你还真让人家给打了啊？哈哈，哪个小子这么不开眼，连你都敢打？开玩笑的吧你？不会是你玩夜猫，让老婆逮住给打了吧？”

    宋大雷很有心机，能屈能伸，为了报仇不怕丢人，说道：“虎哥，我没骗你，这种跌份的事，我会乱说吗？打我的那个小子你可能也听说过，就是以前跟王宇混的那个陈东辉。”

    “陈东辉？”白老虎在脑子里过了一遍这个名字，“好像有点印象，是不是那个蹲监狱的？”

    “虎哥好记性啊！就是那小子！”宋大雷拍了个马屁，又说道，“那小子后来听说在石铺子立了什么大功出来了，不知道在干什么。就刚才，我和兄弟们在三兴饭店喝酒，和他碰上了，两句话没对上就打了起来，没想到这小子还是个硬茬子，手上有点功夫，三个人把我们六七个人打趴下了。此仇不报枉为人啊！但我寻思着，就凭我的实力想报仇是够呛，这不是想到虎哥大仁大义，所以来找虎哥帮忙了吗，嘿嘿……”

    白老虎撇撇嘴：“大雷啊，这事你也真够爬架的，几个小虾米就把你给打了？真***，老子再不出来整整秩序，我看整个东江都***得乱！”

    宋大雷连忙恭维：“是啊，虎哥！你不能再窝在北郊享福了，整个东江都等着你出山呢！要说这东江社会的第一把交椅，除了虎哥你坐，谁敢抢？”

    宋大雷的一顿马屁拍的白老虎心花怒放！

    看到白老虎这幅志得意满的样子，宋大雷也很高兴。他这次不惜丢人，来找白老虎帮架，其实还有一个更重要的原因，那就是他也知道白老虎有个在朝廷当官的亲戚，而且白老虎有实力也有野心，以后东江的头号社会大哥非白老虎莫属！

    这次找白老虎帮忙，顺带着就跟白老虎拉近了关系，以后白老虎当上了头号社会大哥，宋大雷成了白老虎的心腹，还不是一样呼风唤雨？

    白老虎摸了一把脸上的汗水，恶狠狠的说道：“大雷，你说的话对了一半。”

    “虎哥，啥意思？”

    “你说我想坐第一把交椅，这说的没错。不过，你说除了我就没有人别的人敢坐了，这就说错了！”

    “虎哥，还有谁敢？”

    “海沧啊！他就敢！”白老虎大叫道，还用手在水池里愤怒的锤了一下，溅起了一片水花。

    “冯海沧？就他？”宋大雷故意表现的有点不屑。

    白老虎冷笑两声：“嘿嘿，大雷，你还别不信。你别看冯海沧整天跟个农民似的，也没啥钱，成天就守着他那一个剃头摊子。嘿嘿，我跟冯海沧这些年可是没少打交道，知道这小子不是好惹的，有胆子，是个硬骨头，手底下也有不少兄弟，我要是想坐头把交椅，先得把这老小子给打趴下才行！”

    宋大雷虽然语气上故意表现出不屑，不过他也知道，冯海沧的实力绝对不在白老虎之下，而且兄弟更多！

    只不过，宋大雷现在有钱有势有靠山，而冯海沧的兄弟虽多，但是彼此之间都没有什么经济利益，也没人跟着冯海沧开伙吃饭，完全就是意气相投才聚到一块的！

    在王宇和马少元没倒台之前，冯海沧在东江市也是鼎鼎大名，谁都不怕，连王宇和马少元也不敢惹他，见了面还得客气的打个招呼。

    要是搁在前几年，宋大雷可以拍着胸口说，白老虎的这群乌合之众绝对不是冯海沧的对手。

    不过现在吗，都是什么年代了！

    现在的社会，义气已经不值钱了，也不是谁兄弟多谁就能老大，而是谁有钱有势谁才能当老大！

    这一点，半文盲的宋大雷是品出了老味了！

    “虎哥，我见识少，当然没法跟你比。”宋大雷故意装孙子，“不过我觉得吧，虎哥，这个冯海沧已经过气了，放前几年还行，现在谁还鸟他啊！就一个剃头的，要钱没钱，要势没势，现在的人都忙着赚钱呢，谁还跟他玩啊！”

    白老虎招了招手，一个穿着浴袍的女技师走过来跪在白老虎后面给他捏背。

    “大雷啊，他一直挺看重你呢，你知道吗？”白老虎问道。

    “嘿嘿，我当然知道，虎哥一直对我很照顾，弟弟心里啥都清楚，这份恩情，我绝对搁心里一辈子忘不了！”宋大雷赶紧赔笑。

    白老虎得意的笑笑：“嘿嘿，知道我为啥看重你吗？”

    “还请虎哥明示！”宋大雷故意装傻逼。

    “就因为你小子有脑子！”白老虎晃着手指说道，“你说得对，现在的社会不比以前了。以前的社会，谁能打，谁就是大哥。现在的社会，谁有钱有势有脑子，谁才是大哥！这个道理，我***也明白！冯海沧那老小子不就在市区吗？行！这回就借你这件事，把冯海沧这混蛋给干趴下！以后我看谁还敢跟我争锋！”

    “陈东辉那几个小子……”宋大雷试探的问道。

    “当然是一起弄死！这事你就放心吧！”

    “那多谢虎哥了！”宋大雷从皮包里掏出两万块钱，放在一旁站着的白老虎的小弟手里，笑道：“一点小意思，请虎哥还有各位小兄弟喝酒。”

    白老虎对宋大雷的上道很满意，大笑道：“我就知道没看错你小子！哈哈哈……哎呦，你妈的，给我捏轻点，想把我捏死啊！妈逼的，再弄疼了我，让我兄弟兄弟轮了你！”

    “对不起！虎哥！对不起！”女技师快要吓哭了。

    !!

    