
    陈东辉犹豫了一下，还是跟了上去。

    几个男子把那哥俩直接带到了后面的办公室，推进去之后，一个男子把他们全部踹倒在地上，对一个坐在老板椅上，嘴里叼着香烟的三十多岁壮实男子说道：“谦哥，就是这两个小子！”

    站在谦哥旁边的张震走过来，一人一脚，踹在了他们面门上，哥俩被坚硬的皮鞋底踹的脸上流血，扑倒在地上，但都坚硬的一声不吭。

    “草，就是你们两个小子在这里动的手？”

    张震随手又揪住一个男孩子的头发，提溜起来，扇了一个耳光。

    这时，办公室的门突然被推开了，陈东辉带着淡淡笑容走了进来。

    “你是干嘛的？”一个站在门口小弟感觉到陈东辉很有气场，没敢爆粗口。

    张震是见过陈东辉的，还记得，好奇的问道：“是你？”

    “呵呵，谦哥，震哥，你们好。”陈东辉客气的说道。

    谦哥弹了弹烟灰，带着一丝奇怪的笑容，问道：“你是谁？认识我？”

    “呵呵，我今天是第一次见到谦哥，很荣幸。刚才在门外的时候，我听到了有人叫‘谦哥’的名字，这个房间里您的气场最强，肯定就是谦哥了。”陈东辉语气不变的说道。

    张震这时候解释道：“谦哥，他是我一个朋友的朋友，那天这俩小子用啤酒瓶砸的，就是他哥们。”

    谦哥淡淡笑道：“哦，这样说，你也算是小震的朋友喽。这俩小子我抓来了，你随便打一顿他们出口气吧。”

    “兄弟，你叫……”张震问道。

    “哦，震哥，我叫陈东辉。”

    “哦，东辉是吧，谦哥说了，这两个小子你可以打一顿出气，动手就行，不用客气，只要别把他们打死，就随便打。”张震说完，又一脚把一个刚刚做起来的男孩子踹翻在地上。

    陈东辉轻轻舒了一口气，说道：“谦哥，震哥，不好意思，我过来不是为了打他们的，而是为了给他们求个情的。”

    “什么？”张震感觉自己耳朵出了问题。

    谦哥也把烟捻灭，饶有兴趣的问道：“兄弟，你脑子烧坏了说胡话呢吧。”

    “呵呵，谦哥，震哥，我怎么敢在这里说胡话。”陈东辉诚恳的说道，“真的，我确实是来给他们求个情的。之前我已经找到他们，把他们打了一顿了，上次的事，我跟他们之间已经揭过去了。”

    陈东辉的这句话说完，两个趴在地上的男孩子从他们被鲜血糊住的眼睛里都露出了一丝不敢相信又十分感激的光芒。

    “呵呵……”谦哥不屑的笑了，“兄弟，你搞错了吧，你跟他们揭没揭过去无所谓，今天把他们抓来，是我们给他长点规矩，懂吗？”

    “懂！当然懂！”陈东辉低调的说道，“谦哥，所以我来给他们求个情。当然，我知道我没什么面子。不过这俩小子都还小，看在他们还不懂事的份上，现在也把他们打得差不多了，还请谦哥高抬贵手，饶了他们这一回。”

    谦哥看了一眼张震，笑了起来：“呵呵，小震，你这个朋友可真有意思，都这么大了还不懂事？我十五岁的时候，上过的女人两个手都数不过来了！”

    张震看在陈雅晴的面子上，对陈东辉说道：“兄弟，你要是不想打他们，就先出去吧。”

    陈东辉也很郁闷，他实在觉得这俩小子挺可怜，性子也挺坚强，所以不忍心，才进来给他们求情，而且他以为张震能看在他们一面之缘的份上，能给他这个面子，再说，这事本来不大，打两下让他长个教训就算了，他们虽然开酒吧，但也是做生意的，一心求财，没必要把事情搞大。

    但是他真没想到，这个谦哥和张震还真都不是省油的灯，好像非要把这哥俩暴打一顿，甚至打残才罢休的样子！

    就在陈东辉左右为难，思考该怎么走下一步的时候，一个小弟走到了谦哥旁边，小声在他耳边说了什么。

    谦哥听完猛然一瞪眼，马上对陈东辉换了一副和气的脸色，说道：“兄弟，前两天你是不是跟曹二哥一块去滑冰场打的这俩小子？”

    陈东辉立刻明白了，刚才那个小弟肯定是那天恰巧看见了他跟曹昆一起去了滑冰场，现在认了出来，所以给谦哥悄悄说了，免得一会起了冲突。

    看来，曹昆曹二哥在道上的名声，真不是吹的！

    陈东辉虽然不想借曹昆的名头，但是这种情况只能沾一下曹昆的光了：“呵呵，谦哥，我那天是跟二哥一块去的。”

    谦哥马上站了起来，走到陈东辉的身边，热情的搂住陈东辉的肩膀，笑道：“兄弟，这关系你咋不早说啊，我跟二哥也是兄弟，咱们差点大水冲了龙王庙了！哈哈……哈哈……”

    “呵呵，谦哥，那今天这事……”

    “嗨，都是小事。”谦哥无所谓的说道，“兄弟你说怎么办就怎么办了。今天来哥哥这了，哥哥我得好好做个东，走，咱们去外面好好喝几杯！小震，这两个小子放了吧，别难为他们。”

    “我明白了谦哥。”张震应道，和陈东辉目光相对，又对他露出一个歉意的笑容。

    这时候，外面突然响起一阵急促的跑步声，一个男子把办公室的门冲开，对谦哥叫道：“谦哥！外面有人闹事，把今天的歌手给打了！”

    谦哥大叫一声：“草，出，是哪个王八蛋！”

    张震却在没听完这句话的时候，已经冲了出去！

    “兄弟，咱们先什么事，一会再喝酒！”谦哥松开陈东辉的肩膀说道。

    “谦哥，那也是我的朋友，一块。”陈东辉说道。

    酒吧里面已经乱成一团，众人纷纷围在一边看热闹。一个肥头圆脑的汉子，在酒吧里还带着一个墨镜，脖子上一根粗金链子，梦特娇T恤，夹着一个鼓鼓囊囊，辨识度极高的古奇黑皮包，俨然一副标准的社会大哥打扮。

    在他身后还跟着五六个小弟，一个个虽然穿着廉价短袖、判裤，但是个个表情嚣张，其中一个挑染着淡紫色头发的小子还对捂着脸的陈雅晴破口大骂：“草！我大哥看上你是你的福气，妈的，别给你脸不要脸！”

    张震从人群中冲出来，一句话不说，飞起一脚把紫毛小子踹翻在地上，护住了陈雅晴，关心的问道：“雅晴，没事吧？”

    墨镜男子慢慢的摘下了墨镜，对张震说道：“小震，两天不见，牛逼了呗？”

    张震也认识这个男的，声音不善的问道：“荣哥，你什么意思啊？来我们这里闹事？”

    “草你妈！没大没小！”荣哥大骂一声，上来就要扇张震。

    谦哥的声音从后面响起：“阿荣，你这是什么情况啊？喝多了吧？”

    荣哥的手把半空停下来，恶狠狠的瞪了一眼张震，换上了一副皮笑肉不笑的表情，懒洋洋的说道；“哟，谦哥，你今天这么有空来这里啊。”

    谦哥带着一群小弟走到荣哥的对面，说道：“阿荣，今天什么情况啊？”

    “没什么情况。”荣哥笑哈哈的说道，“刚才听歌呢，不是觉得你们这个歌手唱的不错吗，从吧台给她点了一杯轩尼诗，但是你们这歌手真他妈不给面子啊！我给她敬酒，她不喝？”

    “阿荣，轩尼诗是男人喝的酒好不好，你让一个女孩子喝轩尼诗？”

    谦哥十分气愤，这个阿荣敢在这里闹事，显然是不给他面子。但是阿荣在青港道上也算是一号人物，跟火车站的龙振义是结拜兄弟，十分无赖，惹上了就是牛皮糖，虽然不相信他敢明着怎么样，但是背后捅刀子的事绝对少不了，所以谦哥也不愿意跟这样的人闹翻。

    “哈哈，谦哥你真会开玩笑。都是酒，还分什么男女？”荣哥像是听到了一个天大的笑话，突然脸色一变，又说道，“谦哥，你现在的小弟都牛逼的很啊，小震都敢对我大吼了？没大没小！”

    别的事谦哥还能忍一忍，但是阿荣竟然这么嚣张的敢当面指责自己兄弟，真是***脑子里进屎了！

    “阿荣，你有没有脑子啊？小震对你没大没小？你是他大哥啊，还是他顶爷啊？草！以后说话前先想清楚！”谦哥也变了脸色破口大骂。

    随着谦哥的这一声大骂，三四十个谦哥的小弟围了上来，其中几个手里还提着砍刀钢管等兵器。

    阿荣虽然没有脑子，但是也明白好汉不吃眼前亏的道理，如果在这里动手，自己这六七个人，根本就不够人家砍的。

    怒气在脸上变了几变，阿荣终于展演一笑，说道：“谦哥，不好意思，今天兄弟我喝多了，回去睡一觉就好了，改天请你喝酒。”

    谦哥也是能屈能伸，应变极强的人，既然阿荣主动认错，给了台阶下，谦哥当然也不会不依不挠，说道：“回去睡觉吧，以后别喝那么多酒了！”

    “知道了谦哥，我回去马上就睡觉，改天见。”阿荣扬了扬手，又对张震露出一抹复杂的笑容，叫道，“兄弟们，走了！”

    !!

    