
    王猛跟王旭哥俩一样，都是穷人家的孩子，从小到大，穷的叮当响，他们来这里帮忙以后，陈东辉每个月给他们两百块钱，这已经让他们欣喜若狂了，他们都说，好歹是有个正经营生了啊！

    虽然杨庆方只是让王旭找几个人偶尔过来玩玩，看看场子，但是王猛这几个兄弟都把这里当成家了，天天耗在这里。

    台球室里虽然看起来一片狼藉，但其实收拾收拾就行，台球桌值点钱，但是杨庆方也是重义气不重钱的人，当即对王猛骂道：“草！哥是那种看重钱的人吗？还用你赔？给我说，到底是咋回事？如果有人来这里闹事，就算是天王老子，哥也去找他们算账！”

    王猛长得跟名字差不多，五大三粗的很壮实，打架也是把好手，但是现在却支支吾吾的说不出个话来。

    “小旭，你来说！”杨庆方最受不了人墨迹！

    尤其是王猛今天受了这么多伤，但是看起来似乎没有什么斗志，精神萎靡不堪，难道是被人打怂了？

    如果是这样，那么杨庆方以后绝对不会把这种被打怂的人当成兄弟。

    “猛子，那我说了？”王旭抬头问王猛。

    王猛低着头，哼了一声：“昂。”

    “到底咋回事啊？”杨庆方看着蹊跷，更加好奇了。

    王旭叹了口气，把事情的经过讲了出来。

    原来，这个王猛有个女朋友叫小舒，在一块了一年多了，该发生的都发生过了，王猛很爱她。

    但是，王猛不知道，他这个女朋友其实是个破鞋，跟他谈着的时候，还跟另外一个男的谈着，此外，还经常跟一些别人传出花边新闻，十分浪荡。

    其实这件事，王旭等几个人都知道，只是看着王猛这么喜欢小舒，都不敢告诉她，王猛每天沉浸在和小舒的甜情蜜意中，老是想着什么时候攒够钱，给她买一个传呼机。

    今天上午，小舒一大早上就来这里玩了，因为这里有杨庆方放这里的收音机，这是王阳的最爱，小舒也挺喜欢听歌，所以经常过来玩。

    玩到了半上午，两个打扮的很潮流的二十岁左右男孩子来到了台球室玩台球。

    本来没什么事，玩了一局之后，其中一个男孩子突然认出了正跟王猛打闹的小舒，对另一个男孩子说道：“哎呦，杰子，你看这不是那小舒吗？”

    叫杰子的男孩子放下球杆，仔细看了看还在跟王猛疯抢收音机的小舒，有大半年没见了，那次也就是在一块吃了个饭，睡了一觉而已，有点认不出来了，说道：“硕子，我有点认不出来了。”

    硕子对杰子怪笑了一下，把手放在嘴边，吹了一个响亮的口哨。

    王猛和小舒果然被口哨吸引，向这边望过来。

    “喂，你是小舒吧？”硕子问道。

    小舒睡过的男人两只手都数不过来，而且都是半年前的事了，一时没认出来他们，疑惑的问道：“你们是？”

    硕子和杰子也都是社会上的小混子，尤其是硕子，不是个什么好东西，而且上次他们两人轮流跟小舒睡觉，也是另外一个睡过小舒的伙计给他们介绍的，代价不过是送了一条判裤而已，比玩鸡还便宜，所以根本没把小舒当回事。

    “你忘了？咱们上次还一块玩过呢！”硕子嬉皮笑脸的说道。

    小舒虽然不把上床当回事，但是当着王猛和王猛兄弟的面，还是很要面子的，听了硕子的话，认出了他们，脸色刷一下红了。

    王猛虽然不知道什么情况，但是这两个小子敢调戏自己女朋友，真***作死！

    “怎么说话呢？注意点！”王猛对他们发出了警告。

    杰子和硕子虽然没工作，但是父母都有正式工作，家里也有点小钱，尤其是硕子的爸爸，是市检察院的一个副主任，也算是个官二代了。而王猛穿着旧不垃圾的绿色军外套，下面是黑不垃圾的裤子，一看就是个穷光蛋小混子。

    他们根本就没把王猛这样的人放在眼里，在他们看来，他们根本就不是一个阶级的。

    “哎呦**！你是哪根葱啊！”硕子对王猛叫道。

    看他们这副嚣张样子，王猛就怒了！要是搁在别的地方，王猛早就上去抽他们了，但这是庆子哥的地方，庆子哥又这么讲义气，不能在这里闹事。

    王猛沉住气说道：“她是我女朋友，你说我是哪根葱啊？”

    硕子立刻被逗笑了，指着王猛对杰子说道：“你看这傻逼，还他女朋友！”

    杰子也被逗笑了，恶意满满的说道：“兄弟，你女朋友可得看紧点啊。”

    小舒抿着嘴，一语不发，脸色通红！

    王猛一边走过去，一边说道：“你们啥意思啊？”

    “啥意思？”硕子手里晃着台球杆，恶毒的说道，“兄弟，她是你女朋友是吧？嗯，我相信你。不过呢，你女朋友的逼长啥样，我们俩都知道，哈哈哈……”

    硕子还没笑完，王猛已经抓起一个台球，距离四五米就扔了过去，正好砸在了硕子的头上，登时挂彩！

    杰子没想到王猛敢动手，叫了一声：“草你妈！”也不还手，上前就拉着硕子往外面跑，王猛刚拔脚去追，被王旭斜刺里冲过来，一把抱住！

    这里是庆子哥交给他管的，没有万不得已的事，不能在这里动手。

    况且，王旭虽然跟杰子和硕子不熟，但是也大约了解硕子的情况，知道他们两个家里都有钱有背景，不是他们这种一穷二白的小混子能惹得起的。

    王旭经历的事不少，情商也挺高，很早就明白了这件事。

    跑到门口，杰子才朝里面大骂一声：“草你妈的，都给我等着！”

    “我草你妈！再敢来，老子弄死你！”王猛像是一个疯狗一样大叫道！

    另外一个也在这里帮着看场子的外号“小猴”的小瘦子还有点搞笑的叫了一句：“草！你们这就跑了啊？玩了一局还没给钱呢！想白玩也不带这样的啊！”

    杰子和硕子逃走之后，因为时间是半上午，还没有其他的客人，只剩下了王旭、王猛他们几个，还有小舒。

    王猛气的脸上全是黑线，双手颤抖，刚才硕子的那句话什么意思，在场的没有小孩子了，谁都明白。

    小舒脸上的表情阴晴不定，低着头，不说话。

    屋子里的空气像是被突然抽走了一样，简直让人窒息！

    “咳咳，小猴，带人打扫打扫卫生，拖拖地，看地上都脏成什么样了？”

    王旭开了口，打破了沉默的空间，王阳、小猴等人都松了口气，刚想要去干活，王猛却突然叫道：“都在这站着！”

    然后走到小舒的跟前，问道：“刚才那两个傻逼说的啥意思？”

    “猛子……”王旭叫道。

    “草！你在那站着别说话！”王猛转过脸对王旭叫道，脸上的表情十分凶狠扭曲，吓得王旭也忍不住打了一个寒颤。

    王猛又用还没变化过来，十分怪异的声音对小舒说道：“我问你呢，刚才那两个傻逼说的啥意思？”

    小舒又沉默了几秒钟，突然抬起了头，脸上的表情十分倔强痛苦，对王猛嚷道：“咋啦？你听不懂吗？那两个傻逼说他们睡过我！”

    小舒这么坦诚的话，倒是让王猛不知道说什么了，张口结舌的愣在了那里。

    说了第一句，小舒索性放开了，冷笑着说道：“咋啦？你想打我啊，动手啊！呵呵，王猛，你还骂人家是傻逼，你才是个大傻逼！我不光跟他们俩睡过，我跟很多人都睡过！就你这个傻逼不知道！哼哼，我被你睡了这么多次，你给我过什么，人家睡我一次还知道给我买条裤子呢！你这个傻逼，连个套子都***不知道买，还是我一个女人去买！”

    王猛被骂呆了，右手不由自主的颤抖起来。

    王旭等人也都听晕了，小猴没忍住，咽了一大口唾沫，像是一块砖头扔到了河里一样响。

    愣了将近半分钟，小舒也瞪着一双泛着泪花的眼看着王猛，一动不动。

    突然，王猛扬起了手，狠狠一巴掌甩在了小舒的脸上！

    小舒好像就在等这一巴掌，王猛打完她，她倒是感觉解脱了，又用一种蔑视的表情冷笑道：“王猛，你就是个大傻逼！”

    骂完，小舒跑到收银台上，抓起了自己的小皮包，飞也似的跑了！

    王猛还站在那里发愣，王旭走过去，碰了碰王猛的胳膊：“猛子……”

    但是叫了名字之后，却又不知道该怎么劝他，说不下去了。

    王猛谁也没理，径直走到收银台旁边，一屁股坐在了地上，从兜里翻出来一包揉的快烂了的红梅，给自己点上了一支。

    王旭给其他人使了个眼神，各人都忙个人的去，谁也别来打扰王猛，让他自己静一静。

    台球室里还没安静几分钟，外面突然跑过来一群人，至少十几个，都是大个子，穿着五颜六色的短袖短裤，手里拿着钢管、下水道管子等武器，领头的正是杰子和硕子，其中硕子还用这么短的时间给自己头上缠了几圈纱布！

    !!

    