
    由于白粉的价格太贵，郑德峰官职不大，但是野心不小，非常爱惜羽毛，并不怎么捞钱，所以只能买得起纯度不高的白粉，存货也只存得起三四天的货，而且为了安全，只从河马一个拆家手里拿货。

    现在，河马失踪的时间已经快要五天了，尽管郑德峰小心翼翼，一点不不敢浪费，手里的白粉也已经用完了。

    但是河马，却像是凭空从青港消失了一样，谁也不知道他去了哪里！

    他找河马，都快找疯了！

    在他儿子住院的第二天晚上，郑德峰终于受不了了！

    由于以前他只从河马一个人手里拿货，所以河马消失以后，他不知道还能去哪里拿货，只好一个人来到青港目前最繁华的一家夜总会，福乐门夜总会，来寻找白粉拆家，这里鱼龙混杂，说不定就能找到。

    据说福乐门夜总会的真实老板是一位神秘的香港富豪，出资上千万，把福乐门夜总会建造的富丽堂皇，成为青港最出名的酒楼式夜总会。

    这个福乐门夜总会提供重视晚饭或饮宴，设有大型舞池，每天都有歌手在这里演唱中西流行歌曲，有时候还会有一二线的著名歌手来这里登台献唱。

    福乐门夜总会在青港名义上的老板是萧东海，是青港道上一位非常有名的社会大哥，和曹昆的大哥徐彬同辈相称，曹昆见了萧东海，也得客气的叫一声海哥。

    守候在郑德峰家门口的杨庆方也已经等得受了不了，他告诉王旭，如果今天晚上还抓不到郑德峰什么把柄，就冲进去把郑德峰给绑架了，逼他放过申小军。

    王旭不敢说什么，反正杨庆方让他怎么做，他就怎么做。

    两个人躲在角落里，骂骂咧咧的抽着烟，突然看到郑德峰从家里出来了，而且偷偷摸摸的，一副贼眉鼠眼的样子，一看就没啥好事！

    郑德峰骑着一辆永久牌自行车，慌慌张张的走了！

    “庆子哥，咱们赶紧追！”王旭叫道。

    “妈的，骑个破自行车……”杨庆方郁闷的骂道，“这样，小旭你先跑着去追，别跟丢了，我去弄辆自行车马上跟过去！”

    “哎！”王旭应了一声，撒开脚丫子追了上去。

    杨庆方四下看了看，在一个凉棚下面放着几辆自行车，没有人看护，但是都上了锁。

    杨庆方走过去，从第一辆自行车开始，朝着车锁猛跺！这是他以前学到的方法，很多车锁都不结实，猛跺就能跺开！

    轮到第三辆自行车，是一个女式的坤车，粉红色的车锁很漂亮，但是根本不结实，杨庆方两脚踹过去，车锁就开了。

    杨庆方推起来这辆坤车，骑上就走，朝着王旭追的方向赶过去！

    杨庆方卯足了劲，把一辆坤车骑得快散了架，终于赶上了同样气喘吁吁的王旭！在往前十几米处，就是偷偷摸摸的郑德峰。

    “上来！”杨庆方大叫一句！

    王旭紧跑两步，抱住杨庆方的腰，往坤车后座上一坐，坤车马上发出了嘎吱嘎吱的怪响，似乎随时都能散架！

    “庆子哥，这没事吧？”王旭有点紧张。

    “没事！走着！”杨庆方豪放的叫道，又哼哧哼哧的使劲蹬起来！

    郑德峰一路骑到了富乐门夜总会，把自行车往角落里一扔，就随着人群走进了夜总会。

    “庆子哥，你说这货是想干嘛？”王旭问道。

    “我也拿不准！妈的，跑到这里来，很有可能是来***了！算了，我给东辉打个电话，得让他来一趟。”

    杨庆方拿出来手机，拨通了陈东辉的电话号码：“喂，东辉，郑德峰那货跑到富乐门夜总会来了……不知道，***的吧……嗯，对，就在前田路上，赶紧过来吧……行，我们在里面等你。”

    挂了电话，杨庆方招呼了一下王旭：“走，咱们去里面盯着他，看这货到底是要干嘛！”

    郑德峰进了富乐门以后，先在服务生的带领下，找到一个偏僻角落里的座位，要了半打啤酒，一碟开心果。

    然后就开始一边喝酒，一边贼眉鼠眼的东张西望。

    他已经被毒瘾折磨的浑身像是火烧一样，但是他不敢直接找人问谁有白粉，所以坐在这个角落里，用啤酒压压火，盼望着有百分佬能发现孤独难耐的他！

    杨庆方和王旭拿不准这家伙是要干嘛，也开了个桌子，坐在距离郑德峰不远的地方，叫了些啤酒果盘，监视着这家伙，等陈东辉过来。

    陈东辉在接到杨庆方的电话之前，就已经接到了曹昆的电话。

    不得不说，曹昆确实牛逼，办事的效率极快。

    曹昆在电话里告诉陈东辉，他已经打听了郑德峰的底细，这家伙虽然明着是个领导，背地里却是个吸毒的！

    那个给郑德峰供货的拆家，叫河马，前几天因为偷偷踩过界散货，被打断了胳膊，不知道躲到哪里去了。

    郑德峰这几天买不到货，毒瘾犯了，肯定得出事。

    所以，用一包白粉，就完全可以把郑德峰搞定，这包白粉，曹昆可以提供，但是具体怎么操作，就看陈东辉的了。

    陈东辉从来没想过碰毒品，但这次为了兄弟，就顾不了这么多了。

    接了杨庆方的电话以后，陈东辉明白，郑德峰肯定是去富乐门找门路去了，于是他又给曹昆打电话，曹昆告诉他，让他先去富乐门，白粉会有人给他送过去。

    陈东辉来到富乐门以后，找到了杨庆方他们。

    “妈的，那货就是郑德峰！”杨庆方用下巴示意着，对陈东辉说道，“在这里坐了小半天了，东张西望的跟个贼似得，不知道想干嘛。”

    王旭把一瓶冰镇啤酒打开，放在陈东辉面前。

    陈东辉晃动着酒瓶，看着满脸着急的郑德峰，淡淡笑道：“这家伙是个瘾君子。”

    “啥？吸毒的？”杨庆方有点惊，声音也有点大，幸亏周围很吵闹，没有人在意他们。

    “小点声。”陈东辉说道，“待一会，我去跟他谈。你们注意着点，如果在我跟他谈的时候，有人注意我们，马上提醒我，然后立刻就走，明白了吗？”

    “东辉，到底什么情况啊？”杨庆方听得有点晕。

    “记住我说的就行了。”

    陈东辉没有多做解释，因为一个身材修长火爆，长相妩媚的妙龄女郎朝着陈东辉走了过来。

    “你好，帅哥，能请我喝一杯吗？”

    走到陈东辉跟前，妙龄女郎挑逗性十足的对陈东辉说道。

    陈东辉拿不准这个女孩子是来钓客的，还是曹昆派来的人，微微一笑：“好啊，我最喜欢请美女喝酒了，请坐。”

    然后对一个附近的侍者打了个响指，穿着黑色制服的侍者走过来，非常职业的的躬下身子，问道：“请问先生有什么需要？”

    “美女，喝点什么？”陈东辉问女郎。

    “咖啡甜酒。”妙龄女郎说道。

    “好，一杯咖啡甜酒。”陈东辉重复了一遍。

    “好的，请稍等。”

    杨庆方和王旭都有点晕，这个富乐门他们是第一次来，但是以前去过其他个不少娱乐场所，向来都是男的勾搭女的，这女的勾搭男的，还是这么漂亮的女人勾搭男人，还真是第一次见。

    真不明白陈东辉到底哪里这么有魅力。

    “我叫罗菲。”女郎说道，“多谢你的甜酒。”

    “呵呵，陈东辉。”陈东辉也说道，“第一次见人喝咖啡甜酒，想必别有一番滋味。”

    “当然。喝咖啡甜酒的人也别有一番滋味。”罗菲说道，嘴角含有一丝媚笑。

    杨庆方和王旭都快晕了，他俩从来没见过这么直接的女人。

    陈东辉却是见多不怪，这个女孩子确实挺前卫，不过放在国外，或者香港，根本就算什么，这个女孩子肯定是见过大世面的。

    侍者很快就把咖啡甜酒端了上来。

    罗菲端起高脚玻璃杯，说道：“多谢你的咖啡甜酒。”

    “不用客气。”陈东辉直接用啤酒瓶跟罗菲的高脚杯碰了一下。

    接触了这几秒钟，他大约能感觉出来，这罗菲应该就是曹昆派来给陈东辉送白粉的了，不过他有点搞不懂，曹昆这时卖的什么药，竟然让一个女孩子过来送白粉。

    但是罗菲不说破，他也就不点破，就在这儿陪着罗菲随便聊。

    那边的郑德峰早就记得抓耳挠腮了，在这儿坐了这么久，竟然都没有人来主动跟他搭讪，卖给他货！

    他实在快要受不了了！

    聊了十几分钟，罗菲又对陈东辉发了邀请：“我想去一下洗手间。不过，我知道洗手间的门坏了，你能不能陪我去，帮我看一下门？”

    杨庆方听得鼻血都快流出来了，这个女孩子什么意思，简直是一目了然啊！

    不过，杨庆方也看出来了这个女孩子肯定不是一般人，而且她跟陈东辉之间肯定是有什么莫名其妙的事情，所以没有多说话，也没有跟她搭讪。

    “可以，很愿意为你效劳。”陈东辉绅士的说道。

    “谢谢。”罗菲微微一笑站了起来，挎上自己的小皮包，朝着洗手间的方向走去。

    陈东辉用眼神示意杨庆方在这里等着，看好郑德峰，然后跟了上去。

    !!

    