
    站在一旁的万江脸上全是黑线。

    在青港道上鼎鼎有名的徐彬，有一个众所周知的爱好，就是喜欢跟古代的官商巨贾出的一样，纳妾！

    这几年，除了原配之外，徐彬前后又娶了三个媳妇。

    虽然在法律上，徐彬没法全部登记成合法夫妻，不过这不影响徐彬照样撒喜帖，摆酒席，让朋友们都知道这回事，反正他这几个小媳妇也都不在乎那一个红本本，一心只想在徐彬这里争宠。

    大半年前，徐彬娶了第四个媳妇，孙雯。

    当时，徐彬是给真龙跆拳道馆的几个有头有脸的人物发了帖子的，其中就有万江的。

    只是，婚宴那天，万江正好有事，随了礼金，却没去成，所以没见到孙雯。

    而孙雯之前在青港没有什么名气，是徐彬一次去杭州的时候认识的，然后带了回来结婚。结完婚以后，孙雯也几乎不在社会上露面，所以万江一直没见过她。

    大前天晚上，他在一家慢摇吧玩的时候，看上了一个妩媚艳丽的小妞，就上去搭讪，请她喝了两杯，又在舞池里摇了半天，看到女孩子有点喝晕了，而且挺放得开的。

    于是，万江邀请她跟他回家。

    不过，在离开酒店的时候，正巧碰到一个万江的朋友，这个朋友也是社会上玩的，跟徐彬也认识，那天摆喜酒的时候，也去了，所以认出了妩媚的很有辨识度的孙雯。

    这个朋友大吃一惊，偷偷的告诉万江，这个女孩子正是徐彬刚娶没多久的小媳妇！

    听到这个消息，万江的冷汗马上下来了，彷徨无措！

    最后，在朋友的建议下，万江给孙雯找了个出租车，送她回家，然后跟朋友约定，反正没人看见，这件事就当是没发生。

    最近这两天，万江一直着急上火，害怕徐彬知道了这件事来找他算账，吃不香睡不好，导致脾气更加恶劣，找人砍杨庆方，也多少跟情绪焦虑有关。

    刚才，在楼梯上看到曹昆之后，万江知道，一直担心的事情终于还是发生了，徐彬不知道从哪里知道了这件事！

    不过，让万江惊奇的是，一直着急上火的情绪，在看到曹昆的瞬间，竟然奇迹般的平息了。

    就像是一块石头，悬挂了好几天，突然落了地。

    之前曹昆没来的时候，万江一直很害怕，现在曹昆来了，他反而没有那么害怕了。

    冯昌华听了曹昆的话却是大吃一惊，实在没想到，万江竟然勾搭孙雯，还被徐彬知道了！

    这种事情不比平常的打架斗殴，很难处理，不过看曹昆的态度，万江应该只是勾引了孙雯，并没有进一步发生关系，要不然，就不是曹昆过来谈了，徐彬估计早已经找人埋伏，把万江给干掉了。

    另外，这件事还没有传到道上，要不然以他冯昌华的眼线，不至于没听到一点风声，所以这件可大可小，全看曹昆的意思了。

    徐彬是青港的社会大哥之一，有钱有势有人，冯昌华不敢惹他，但是万江是他拜把子兄弟，而且万江的父亲也是一位有名的商人，家里也有钱，这个跆拳道馆，他父亲就投资了上百万，以万江的名义入了股，所以，冯昌华也不能让曹昆伤了万江！

    冯昌华皱了皱眉头，说道：“二哥，这事没弄错吧？现在的人，穿着打扮都差不多，在慢摇吧那种黑灯瞎火的地方，认清楚一个人可也不容易。”

    曹昆像是听到了一个笑话，冯昌华这种直接抵赖的方法也太差劲了吧！

    “华哥，你觉得我是那种闲着没事干来开玩笑的人吗？”

    冯昌华说完刚才那句话，就知道说错了，赶紧陪笑道：“呵呵，二哥，这事肯定是个误会。小江，这事咋回事？”

    万江没理会冯昌华的眼色，这么多人围在这里，其中还有还几个跟他上过床，对他崇拜不已的纯情美女大学生，装逼本色控制不住的显露出来，有点吭的说道：“二哥，你说的确实有这事。不过，我当时根本就没认出来那个女的是孙雯，后来我也没怎么啊，找了个出租车送她回家了，这事咋了吗？”

    “呵呵，你还想怎么啊，带回家？上床？或者先给喂点药再上床？”曹昆一脸笑容的说道。

    万江瞪了一眼穿的吊儿郎当，十分没品的曹昆，阴阳怪气的说道：“那我肯定不敢，彬哥的大名，道上的人谁不知道？就算借给我两个胆子，我也不敢动彬哥的女人啊，是吧，二哥？”

    冯昌华赶紧说道：“小江，你什么态度，好好说话。”

    万江看了一眼就站在他正前方，昨晚还给他舔过的那个刚刚被万江调戏的女学生，给她眨了下眼，才对冯昌华说道：“大哥，我确实不认识，后来知道了之后，很恭敬的把她送走了，我哪里做错了！”

    或许是感受到了万江的高昂气势，那个女孩子竟然脑子抽筋，想要在众人面前表现一下她在万江心里的重要性，走到了万江的旁边，指着曹昆说道：“江哥，刚才他占我便宜，摸我……摸我胸！”

    曹昆还是那副吊儿郎当的样子，他会给冯昌华几分面子，但是万江还不值得他给面子，说道：“嗯，不错，挺软的。小妹妹，晚上有没有时间啊，我们去摇啊摇。”

    一边说，曹昆还一脸淫笑的坐着前后晃动的猥亵动作。

    “二哥……”

    冯昌华刚张开嘴，万江竟然被激怒了，控制不住情绪的大骂道：“草！这里不是潮官仔！”

    曹昆二话不说，反掌朝万江的脸上扇去！

    刚才还嚣张无比的万江竟然被曹昆这一下吓得缩了一下头！

    不过，曹昆的巴掌没有扇到万江的脸上，被冯昌华一把抓住了。

    “二哥，给个面子。”冯昌华不惜恳求道。

    冯昌华是从底层一步步靠着自己的努力打拼到这一步的，懂得能屈能伸的道理，不像万江这样的纨绔子弟，就知道装逼，一旦真的遇到事，就完蛋了。

    曹昆脸上的笑容也已经消失，对冯昌华说道：“华哥，想把我的手捏断吗？”

    冯昌华尴尬的松开了手，又说了一句：“二哥，我摆酒席，咱们去喝酒。”

    曹昆说道：“华哥，你的面子我当然给，你说怎么办就怎么办喽。”

    冯昌华知道，曹昆虽然表面上看起来是个没头脑的混子，但其实非常有城府，他这样说，其实是不准备再谈了，而是要采取别的手段来对付万江！

    万江也真是没脑子，跟曹昆这样的亡命徒能顶针吗？低个头，认个错，再加上他在旁边说和说和，摆桌酒席，这事可能也就揭过去了，但是现在，却弄了极难收拾的局面！

    不过，现在已经没法再谈了，找个台阶，先让曹昆下去，然后再找个机会解决。

    “小江，给二哥道个歉！”冯昌华十分严厉的说道，“小范，你站一边去！”

    万江服气的人不多，冯昌华算是其中一个，现在大哥这么严厉说话了，万江一把推开靠在他身边的女孩子，对曹昆低下了头，有气无力的说道：“昆哥，对不起。”

    曹昆根本不理他，又对冯昌华说道：“华哥，还有一件事。这两个是我兄弟，陈东辉和崔浩，昨天晚上，万江派人去了他家，把另外一个兄弟给砍了个重伤，现在还是医院里急救呢，你说这事咋办？”

    冯昌华头疼欲裂，这个万江平常虽然喜欢玩，而且也比较嚣张，但在事上还是有点谱的，这两天，怎么净干这种没谱的事啊！

    “小江，有没有这回事？”冯昌华厉声问道，又加了一句，“老实说！”

    万江矢口否认：“没有啊，大哥，哪有这回事！我昨天晚上跟静静在一起呢，是不是静静？”

    刚才被万江推开的那个女孩子立刻点头承认，还一脸骄傲。

    站在外围的几个女孩子立刻满脸怒容的朝着静静投来了利剑般的目光！

    然后，万江又对陈东辉非常嚣张的问道：“兄弟，你哪只眼睛看到我去砍人了？砍得哪啊？啊！”

    陈东辉也淡淡一笑，说道：“二哥，今天就这样吧。”

    曹昆会意的点点头：“好啊，你说了算，就这样。”

    冯昌华一把揽过曹昆，非常热情的说道：“二哥，好久没过来了，喝点酒再走。”

    曹昆揉了揉眼睛，把一块焦黄的眼屎揉到了手上，拿到冯昌华面前说道：“华哥，你看，我眼屎都这样了，昨晚一夜没睡，上午又喝了大酒，今天不是不给你面子，真的喝不下去了。你要是非让我喝，那我当然去喝，不过，你得先给医院打电话，排个救护车在门口等着拉我。”

    冯昌华呵呵一笑，说道：“怎么还是这么不爱惜身体。二哥，那就算了，改天我再专门请你。”

    “行，华哥，只要你说话，我随叫随到。”

    曹昆懒洋洋的走到静静的身边，把手上的眼屎一下抹在静静的脸上，对她灿烂的一笑，说道：“小妹妹，改天，我派人来接你，咱们摇啊摇，哈哈……”

    !!

    