
    王旭立刻大怒，刚想站起来，突然想到自己现在已经有大哥了，便把眼睛看向陈东辉。

    陈东辉对他点点头，语气平淡的说道：“吃你的饭。”

    王旭和王阳很听话，立刻老老实实的低下了头。

    “草！一群傻逼！”刚才那个男子又骂了一句，然后得意洋洋的跟同伴叫道，“喝酒！喝酒！”

    “咦，武哥，那不是老王家的俩小子吗？怎么有钱来这种地方吃饭了。”其中一个男子竟然认出了王旭哥俩，之间似乎还有点过节，语气不善的对刚才那个男子说道。

    叫“武哥”的男子竟然也知道他俩，问道：“跟老七混的那俩小子？”

    “昂，就是他俩，上回咱们去那里打台球，输给了这俩傻逼，还记得不，武哥？”

    “对，想起来了，是这俩傻逼。”

    武哥说着站了起来，其他三个人也跟着走了过来。

    “喂，小子，还记得你干哥哥我吗？”武哥嚣张的叫道，瞥了一眼陈东辉，不是道上的成名人物，就没理他。

    王旭又看了一眼陈东辉，陈东辉给他露出了一个不用害怕的表情。

    “武哥。”王旭叫了一声，也大约认出了这个男子。他去滑冰场打过台球，跟他赌了几局，输了一百多块钱。

    “小子，上回在滑冰场，我被你坑了几百块钱，还记得不？”武哥问道。

    “武哥，那回可是你说要赌钱的，咱们都是按照真正实力来的。再说了，你也就输了一百多块钱。”王旭说道，他看不起这种耍无赖的人。

    “**的！小杂种！”武哥抬手在王旭头上扇了一巴掌！

    王旭立刻火了，腾地一下子站了起来。

    他虽然非常低调隐忍，但是不代表没有脾气，而且在社会上混了这么多年，虽然混的不好，但也不是白混的！

    没钱没势是真的，但是命都有一条，拼起命来，谁也不怕谁！

    在刚认的大哥面前这么不给面子，王旭也是豁出去了！抬手在武哥脸上扇了一巴掌，也大骂道：“蔡武，我草你妈！”

    蔡武被王旭这一巴掌一骂给弄晕了，在他印象里，这俩小子一直比较认怂，也不在呢么爱说话，什么时候变得这么牛逼了！

    “**！”在蔡武发愣的时候，另外一个男子举起了椅子，作势就要砸下来。

    “住手。”一直冷冷观看的陈东辉发话了。

    既然认了他们做兄弟，那就要罩着他们，这是陈东辉一贯的作风，不主动惹事，但是谁敢惹他，也绝对不会害怕任何事。

    那个举着椅子的小子被陈东辉这一声断喝，还真的听话的把椅子放下了，问道：“你谁啊？”

    陈东辉还是坐在椅子上，从桌子上顺手抽了一根牙签，一边剔牙一边说道：“你别管我是谁，他们是我兄弟。你们赶紧吃你们的饭去，别惹事。”

    刚才确实有一根肉丝桑在了他的牙缝里，并不是故意要学小马哥。

    “哎呦我草！兄弟，你牛逼啊！”蔡武虽然不认识陈东辉，但是看他气场很强，担心他是一个低调的猛人，所以也没敢立刻翻脸。

    “嗯，我牛逼惯了。”陈东辉淡淡笑着说道。

    他从来没有说过这种装逼的话，但是现在说出来，感觉倒也不错。

    “哎呦**！”蔡武有点怒了，这哥们当着这么多人的面，真是太不给面子了。

    陈东辉没有再理他，对王旭王阳哥俩说道：“别理他们，继续吃你们的饭。”

    蔡武掏不清陈东辉的身份，不敢对陈东辉动手，但是却敢对王旭、王阳动手。他知道，他哥俩的大哥花七是个怂蛋，就算是今天打了他俩，花七也不敢说什么。

    蔡武抬腿一脚踹在了王旭的身上，把王旭差点踹翻在地上。

    王旭腾地一下站了起来，眼睛里全是怒火！

    陈东辉大约估摸了一下，王旭虽然年轻，但是身高至少已经一米七五，瘦瘦的，但是挺结实，眉清目秀的挺有朝气。

    而这个蔡武虽然块头比王旭大了一圈，但是脸色灰暗，身体虚胖，脚步不稳，显然是一副被酒色掏空了身体的模样。

    两个人如果单挑，蔡武应该不是满腔怒火的王旭的对手。

    陈东辉早就发现，王旭、王阳哥俩都是低调隐忍有毅力的好小伙，只不过可能是因为家庭条件太差的原因，哥俩都有些自卑，遇到事往往只是忍气吞声，不敢真的反抗，这是他们性格里的一大软肋。

    今天，陈东辉就要给他们一个机会，治一治这个软肋。

    “王旭，打他。”陈东辉说道，语气平淡如水。

    蔡武和王旭一时都没有反应过来陈东辉什么意思。

    陈东辉只好又说了一遍：“王旭，打这个混蛋，我给你罩着。”

    王旭这次听明白了，但是多年养成的性格，让他犹豫了一下，还是没敢动手。

    蔡武却已经大怒，哪里还管陈东辉什么身份，叫道：“兄弟们，给我揍他！”

    刚才那个举着椅子的小子首先又举着椅子朝着陈东辉砸过来！

    陈东辉抓起桌子上才喝了两口的皮蛋瘦肉粥，一把扔在了那小子的脸上，烫的那小子惨叫一声！陈东辉左手一按桌子，一个潇洒的侧踢把那小子扫倒在地上！

    另外两个小子也朝着陈东辉冲过来！

    王旭大叫一声“草”，想要动手，却被蔡武截住，一拳打在了王旭的脸上！

    王阳顾不上哥哥，踏上了桌子，想要过来帮助陈东辉对付一个！

    不过，王阳还没有冲过来，陈东辉已经一脚把一个小子踹倒，另外一个小子也被陈东辉抓住了手腕，用力一扭，脱臼了！

    陈东辉漂亮的露出这几手，把所有人都镇住了！

    尤其是王旭、王阳哥俩，更是肾上腺素急速分泌，这个刚认的大哥绝对是他们偶像啊！

    蔡武害怕了，求饶道：“大哥……”

    陈东辉根本就不理他，对王旭、王阳说道：“你们俩一块上，把他给我往死里打！我看今天谁敢帮忙！”

    得到了命令的王旭和王阳信心大震，朝着蔡武扑了过去！

    蔡武手脚都已经软了，没两下就被打翻在地上，王旭和王阳朝他身上猛踩猛踹，着实出了一口恶气！

    其他三个人站在那里看着蔡武被打，开始都不敢动，但是马上那个举过椅子的小子看不下去了，又举起椅子想朝王旭头上砸去！

    陈东辉飞起一脚，把那个小子踹出五六米远，撞翻了好几张桌子，趴在地上，捂着腰部起不来了。

    “谁还想过来挨一脚？”陈东辉对另外两个男子说道。

    王旭和王阳足足踩了蔡武一分多钟，把他踩得满头满脸的鲜血，粥店的老板过来了。

    敢开这种主要是给混社会的人弄宵夜的粥店的老板，肯定也在道上有些能量，看到他们打得差不多了，过来给陈东辉上了一根烟，说道：“兄弟，差不多就算了吧。”

    陈东辉很识抬举，别人敬他一尺，他会敬别人一丈。

    “王旭，王阳，算了。”陈东辉吩咐道。

    哥俩很听话，陈东辉说停，马上就停了。

    “老板，今天的事不好意思啊。”陈东辉又对老板说道。

    “没事。”老板一副他都明白的样子，刚才怎么起的冲突，粥店里的人全都看见了，没有人怪陈东辉，而且都觉得他是条汉子。

    陈东辉走到蔡武刚才吃饭的那桌子旁，拿起蔡武搁在桌子上的黑色皮包，拉开拉链，里面鼓鼓囊囊的塞了两千多块钱现金，有一百的，也有五十、十块的。

    陈东辉把那些钞票全抽出来，皮包随手扔在地上，走过来把钱塞给老板，说道：“老板，这是饭钱，还有砸烂东西的钱，你拿着，如果有什么事，让他们来找我。”

    老板一副无所谓的样子笑道：“放心，兄弟，我敢开这粥店，就罩得住。”

    陈东辉觉得这个老板也是个爽快汉子，说道：“那行，改天再过来玩。”

    “行，随时过来。”老板随手把那些钱丢给了一旁的饭店服务员。

    陈东辉走到蔡武身边，踢了蔡武一下，蔡武疼的哼了一声，看样子都是皮外伤，没被踢出大毛病。

    “王旭，王阳，走了。”陈东辉招呼道。

    “嗯，好嘞，大哥。”

    “走，大哥。”

    三人扬长而去，知道背影也消失，蔡武的三个小弟才敢过来扶蔡武起来。

    其中一个还对粥店老板叫道：“草，把刚才的钱拿出来！”

    蔡武不顾疼痛，挣扎着扇了他一巴掌，骂道：“草你姐！瞎眼了是吧！别JB废话了，赶紧找车送我去医院。”

    老板冷笑一声说道：“小武，以后把眼睛擦亮着点，被跟个傻狗似得，见什么人都咬，先看看你能惹得起吗？还有，你这小兄弟脑子有问题吧？如果不会说话，我教教他咋说话。”

    蔡武忍住怒气赔笑：“不好意思，耀国，我兄弟不懂事，我回去教他。”

    老板拿出大约一千块钱，走过来塞到蔡武的衣兜里，说道：“别磨叽了，赶紧去医院吧。”

    蔡武咬咬牙，说道：“走！去医院！”

    !!

    