
    三个月时间很快过去了。

    这三个月，陈东辉过得顺风顺水，简直是鸿运当头，洪福齐天！

    玉米生意做得非常顺利，而且除了东北地区之外，陈东辉又在山东找到了的货源，相比于东北，山东的玉米更加便宜！

    更重要的是，从东北地区进的货，要分给刘金泉五成的利润，但是从山东地区进的货，只需要给刘金泉一成的利润就可以了，这些钱是付给刘金泉给信用证背书的钱。

    到了后来，由于供求双方的信任，陈东辉完全可以自己做生意了，也不再用刘金泉背书，只是为了报答刘金泉以前的帮助，仍然和刘金泉合伙做生意。

    有了两个货源之后，陈东辉每个月的入货量大大增加，除了金源饲料厂之外，还有另外三家饲料厂也来找陈东辉进货了，虽然竞争激励，玉米供不应求，但是陈东辉却一直按照原价出售，并没有因为供需的不平衡而趁机提价。

    陈东辉的这种做法，让几家饲料公司的人以及玉米供应方大加称赞，并且十分信任陈东辉，慢慢的连信用证都不要了，先货后款，直接现金交易。

    而且，陈东辉在成功开辟了海上航线之后，又成功的跟火车站货运部的人搞好了关系，弄到了几个计划外车皮，用来运输玉米！

    短短几个月的时间，陈东辉除去各种打点和花销，大约还挣了两百万纯利润！

    这种形势下，陈东辉注资一百万成立了天成商贸有限公司。

    陈东辉担任法人，占有百分之六十的股份，杨庆方和申小军虽然没有出什么力，但还是给了他们每人百分之二十的股份。

    这一点让杨庆方和申小军都十分不好意思，不过陈东辉告诉他们，兄弟几个出来混，本来就是准备一起发财的，如果自己发了财，不管兄弟，那才真叫人看不起。

    成立了公司之后，陈东辉终于可以单独做生意了。

    此外，陈东辉跟那个韩国人金再勋多次商谈，终于签订了合同，韩国大友零售公司首批从中国丰源罐头厂采购三百万美金的鲮鱼、黄鱼和秋刀鱼罐头，并且预付了五十万美金的首付款。

    在此之前，在郭有才的努力下，青发集团也终于下拨了一百万人民币，让丰源罐头厂暂时运转起来，通过了韩国大友零售公司的现场考察。

    拿到这个合同和首笔定金，郭有才激动的老泪纵横，立刻组织职工加班加点的工作，一定要如期甚至提前完成目标，还要保证产品质量，不能让这个好不容易才争取到的救活罐头厂的机会溜走！

    已经远赴日本横滨的邹兆峰也给陈东辉打来了越洋电话，告诉陈东辉一切顺利，他在旅日华侨的帮助下，正在日本最发达的水产品公司——日本水产株式会社偷偷学习沙丁鱼产品制作技术，只不过这种技术非常复杂，而且他需要一段时间才能解除到核心技术，所以还需要陈东辉耐心等待。

    之前，陈东辉已经辗转找到淮海大学水产系主任白汉卿了解沙丁鱼制作技术，白汉卿告诉陈东辉，目前中国在这种技术上面还是一片空白，全世界掌握沙丁鱼制作技术最先进的企业就是日本水产株式会社。

    所以，陈东辉告诉邹兆峰不用着急，要学就学最发达最核心的技术，时间稍微久一点，可以等。

    陈东辉又向后给邹兆峰寄过去十万块钱，让他在日本用于各种花销，并且和当地的华侨搞好关系。

    这段时间，受到陈东辉的影响，杨庆方也几乎没有跟别人发生过冲突，除了经营台球室之外，就是继续追求陈雅晴。

    为了跟陈雅晴有共同语言，杨庆方还买了各种高档的音乐设备听音乐学唱歌，不过，杨庆方在音乐上面的天赋实在有限，根本就没有什么进步。

    不过，这倒是便宜了近水楼台先得月的王阳，利用杨庆方提供的这么好的条件，王阳听了国内外大量的歌曲，还偷偷学习了一些基础的乐理知识，水平是日渐提高了。

    自古有云，月满则亏，物极必衰。

    正当陈东辉踌躇满志，准备大干一场，进军家电产业的时候，一场巨大的灾难降临了！

    首先，是淮海的一家小媒体的一个记者经过考察发现，许多养殖场为了达到让鸡鸭等禽类快速长大的目的，在鸡饲料中掺杂化学产品！而这些化学产品，是有致癌性的！

    这家小媒体还煞有其事的列出了几种化学产品的名字：磷酸氢钙、丙酸钙、硫酸亚铁等等……

    本来，这篇报道并没有引起什么关注。

    但是一个星期后，在别有用心的人士操纵下，淮海省最权威的媒体淮海日报用头版头条报道了不良饲料厂商在鸡饲料中掺杂致癌物质，牟取暴利，丧尽天良！

    虽然没有指名道姓，但是矛头直指青港最大的饲料厂金源饲料厂！

    经过淮海日报报道之后，其他的媒体纷纷转载，很快，这件事就成为了全国性的大新闻！

    各种专家学者、社会评论家纷纷对此事发表看法。

    绝大多数人认为这篇报道不实，虽然不排除饲料中含有这些化学产品，但是大可不必一看到诸如磷酸氢钙、丙酸钙等化学名称就反感，因为这些化学产品只要控制在一定的比例之下，根本就不会对人体造成任何伤害。相反，一些天然的物质对人体也是大有危害的……

    另外一部分人则肯定报道中的说法，认为一些企业老板为了赚钱，致人民群众的健康于不顾！而且，他们还有看似“言之凿凿”的证据，传统肉鸡大约需要三个月才能长大，但是食用了现代饲料的肉鸡用了两个月时间就能长大，这还不足以说明问题吗？任何违反自然规律的事情，必定有其危害性！

    此外，还有一些别有用心的人，把这件事上升到思想高度，认为改革开放以来，人民一心向前看，已经没有了信仰，丢掉了中国传承五千年的美德！

    甚至还有极端媒体以“现代人价值观畸形**裸地信奉‘孔方兄’”为标题，大肆抨击中国目前举步维艰的改革开放！

    不管那些人在媒体上怎么争论，老百姓却因为这件事，一夜之间，不再吃鸡了！

    随之，肉鸡市场瞬间崩溃！

    人们不再买鸡，饲养主不再购买饲料养鸡，饲料厂也暂时停产！饲料厂停产，作为饲料主要原料之一的玉米也随之滞销！

    陈东辉并不知道，从现在开始，中国一股崭新的“**热”开始流行！中国新一轮的大裂变也马上就要开始了！

    第一时间得到消息的陈东辉心急如焚，立刻带着申小军，开着那辆才买来不到半个月七成新的纯手工打造的宝马M5，一路奔驰来到了金源饲料厂，找到了同样着急上火，满屋子乱转的谢元星！

    谢元星没有啰嗦，直接坐上陈东辉的宝马，一路来到了青港市最大的肉鸡饲养厂——盛鹰集团！

    第一次来到盛鹰集团，集团的一位负责人，还告诉陈东辉他们，让他们放心，国家肯定会引导舆论，不会让肉鸡市场瘫痪的！

    这番话并没有让陈东辉等人安心，尤其是陈东辉，虽然表面上不动声色，其实却心急如焚！

    因为就在这个时候，还有陈东辉收购的大约六千吨玉米，从货轮、火车，水路并进，开往青港！

    而且，这大批玉米中，除了一千吨是以刘金泉的金泉物资开发公司名义采购的以外，剩余的那五千吨都是以陈东辉以刚刚成立的天成商贸有限公司采购的！

    实在没有想到，新公司的第一笔业务，就遭到了这么严重的滑铁卢！

    盛鹰集团的人发话了，陈东辉和谢元星都只能回去等消息，但是他们心里都明白，恐怕是无力回天了。

    果然，隔了一天，陈东辉和谢元星又来到盛鹰集团，结果看到了触目惊心的一幕！

    刚刚孵化出来的种鸡苗成千上万只的扔进了焚化炉烧掉！

    盛鹰集团的那位负责人黯然的告诉他们，肉鸡市场已经崩溃，如果继续饲养雏鸡，而又没有市场接受，只能造成更大的经济损失，没有办法，只能毁掉！

    这一幕像极了历史上出现过的经济危机！

    一货船一货船的苹果、橘子倒进海里，上千吨的牛奶用来灌溉农田，刚出生的牛羊立刻被宰掉……

    而另一方面，每天有无数的难民却吃不上饭……

    陈东辉实在没有想到，如此难以理解的事情竟然会发生在自己身边！

    不过，他此时并没有忧国忧民的思想高度，他所担心的，是马上就要到港的六千吨玉米！

    两天之后，各大媒体已经不再就鸡饲料中是否还有致癌物质争辩了，转而开始争论一些政策上的问题，但是，这件事造成的影响，却还远远没有过去。

    坏消息该来的终于还是来了！

    六千吨玉米陆续到达青港，其中，火车站到货一千吨，码头到货五千吨！

    !!

    