
    “罗先生同意了你去西部做志愿者？”陈东辉吃惊的问道。

    “当然喽！不过，不是我原来想象的那种。”罗嘉嘉笑道，“其实，这一次，我是来青港找我一个远房姑姑的。”

    陈东辉有点晕：“嘉嘉，到底什么情况啊？”

    “稍等一下，我把这块西瓜先吃完。你们这里太难找了，要不是我姑姑帮我，就算我来了青港也肯定找不到你。你当时竟然只给我说了一个青港，连电话都没有告诉我，真是太可恶了。”

    罗嘉嘉虽然这样说，但是却没有一点责怪陈东辉的表情。

    陈东辉苦笑了一下，没有解释。

    其实，他根本就没想到罗仲文会放心罗嘉嘉来青港，而是准备以后发迹了，自己去找她的，所以陈东辉便只是大约告诉了她，会来青港。

    吃完西瓜，罗嘉嘉相信的告诉了陈东辉她怎么来这里的，并且告诉了陈东辉，她这个远房姑姑的身份。

    原来，罗嘉嘉说的这个远房姑姑叫做罗素心，其实是香港富豪罗必琛的女儿，跟他们家有一点错综复杂的亲戚关系，其实这种亲戚关系，在内地人看来，已经出了五伏了，但是香港人很有家族观念，而且罗仲文也算是世家子弟，所以跟罗必琛一直都有联系。

    罗素心在香港读书的时候，认识了当时在国务院港澳办工作的徐华明，两人互相爱慕，后来结婚。

    徐华明在国务院港澳办工作了大约十年，后来又在香港大学进修了两年，然后回到国内，空降到青港市，从一个县委书记做起，如今已经成为青港市市委常委，副市长。

    罗素心也跟着丈夫来到了青港市，并且以父亲的名义成立了LBC（罗必琛）基金会，自己担任理事长，主要致力于改善西部农村教育和促进社区发展的民间基金会。

    罗嘉嘉这一次，名义上就是来青港投奔罗素心的。

    因为罗必琛和罗仲文之间的关系，罗素心很热情的欢迎了罗嘉嘉的到来，还给罗嘉嘉安排了一个募捐部助理的职位。

    这次能找到陈东辉住在这里，也是多亏了罗素心帮忙，她让人查了近几个月来青港的租房合同，然后找到了陈东辉的名字，而且租房时间跟陈东辉来青港的时间大约吻合。

    但是，罗嘉嘉也不清楚这个陈东辉是不是她要找的那个“陈东辉”，但是想着不会那么凑巧有两个陈东辉在这个时间来青港租房，所以拒绝了罗素心让人陪着她一块来寻找的建议，自己一个人就马不停蹄的跑来了。

    陈东辉非常高兴，有了这个名义，罗嘉嘉就能长久的待在青港了，而且还能干自己喜欢的事业，真是皆大欢喜。

    但是，罗嘉嘉这么大胆的一个人就过来了，还是让陈东辉有点担心，万一就是这么凑巧，罗嘉嘉碰到了坏人，那真是后果不堪设想。

    不过，他也知道，罗嘉嘉是那种外柔内刚胆子大的女孩子，从她曾经那么坚决的放弃读大学的机会，要去西北地区支教就能看出来。

    “东辉，你们在青港做什么工作？”

    说完自己的情况之后，罗嘉嘉又用那双扑闪的大眼睛看着他们问道。

    这个问题让陈东辉几人都有点尴尬。

    要是半个月前，陈东辉可以爽快的告诉罗嘉嘉，他们目前在做生意，还成立了公司，而且挺挣钱。

    但是现在，实际情况是已经破产，只是没有摊牌，刚刚收购的几万吨玉米还在路上，前景到底如何，就连陈东辉也没有把握。

    “怎么了？难道你们在做非常神秘的工作，要对我保密？好啦，那我不问了，总不能害你们泄密呀！”

    罗嘉嘉不太会幽默，但是心地非常善良，看到陈东辉他们这副样子，料想他们可能是工作的不太顺心，所以主动替他们解围。

    陈东辉苦笑了一下，坦诚说道：“嗨，不是什么保密工作，其实是我们是在做生意，前段时间，因为一些我们无法控制的愿意，导致投资失败，目前正在力挽狂澜。”

    “原来你们在做生意啊。”罗嘉嘉笑道，“做生意肯定有运气好的时候也有运气不好的时候，没关系啦，我看你们肯定能……能……”

    想了想，罗嘉嘉十分认真的说道：“逢凶化吉！咯咯，怎么样，我的成语是不是进步了？”

    “嗯，你的成语说的很好，而且很契合！”陈东辉称赞道，也真希望借罗嘉嘉的吉言，能够逢凶化吉。

    杨庆方插话道：“嘉嘉，我还有一个台球室呢，会不会打台球？有时间了去我店里玩啊！”

    “可以！不过，我可不会打台球，你得教我！”

    “没问题！我手……”

    杨庆方刚想说“手把手教你”，突然想到罗嘉嘉是东辉的女人，可不能随便开玩笑，而且自己深爱的是陈雅晴，虽然她还没有答应，但也不能背叛她。

    “我手受伤了，让东辉教你吧，他比我还打得好。”杨庆方向陈东辉眨了眨眼。

    “你呀……”陈东辉无奈的摇摇头。

    申小军非常识时务的站起来说道：“那个什么，嘉嘉今天也过来了，就不走了，在这里吃个便饭。庆子，咱们俩下去买点吃的去。”

    “啊？还出去买啊？一块去饭店吃就行了呗？”杨庆方明白申小军的意思，但是故意找茬。

    杨庆方踢了申小军一脚：“赶紧的，别墨迹。”

    “嘿嘿，行，嘉嘉，想吃什么？我给你买去！”杨庆方又不在自觉的想要跟罗嘉嘉搭讪。

    罗嘉嘉非常客气的说道：“什么都可以，我不挑食的，多谢你们啦。多买一点哦，我真有点饿了！”

    “没问题！保证让你吃的肚圆！”

    杨庆方又对陈东辉拌了个鬼脸，跟申小军出去了。

    两人走在电梯，杨庆方笑骂道：“草！东辉这小子真他妈有艳福！这是我见过的最漂亮的女孩子了！小军，你说他到底是中国人，还是外国人？”

    “别废话！”申小军一本正经的说道。

    “草！装吧你就！”杨庆方一脸的鄙视。

    陈东辉和罗嘉嘉激烈的拥吻在一起，情男**，**！

    陈东辉不是什么善男信女，罗嘉嘉从小在英国长大，虽然长这么大才第一次有男朋友，也第一次跟男人有这样的亲密接触，但是她的观念开放，没有中国传统的对性的束缚。

    陈东辉滑下罗嘉嘉连衣裙的肩带，在她香肩上一阵狂吻，慢慢的向下滑动，解开了罗嘉嘉的胸罩，一对美好坚挺的少女**在陈东辉面前**裸的显露出来。

    罗嘉嘉脸色绯红，娇喘微微，陈东辉一把拦腰抱起罗嘉嘉，刚想要去卧室里，门突然被敲响了。

    陈东辉和罗嘉嘉心照不宣的苦笑了一下，各自整理好了衣服。

    陈东辉去开门，心里想着，谁这么会挑时间，这个时候来敲门了！

    门打开了，竟然是王茜和陈雅晴。

    她们两人手里提着苹果、橘子，还有一摞饭盒，好像是要来这里跟他们聚餐的。

    这段时间，他们两家人经常聚餐，有时候王茜亲自下厨，大多数时候都是在楼下饭店做好菜，用饭盒盛上，来陈东辉他们这里，或者在王茜她们那里吃。

    看样子，今天她们也是准备来聚餐的。

    王茜和陈雅晴也看到了罗嘉嘉，两人都愣住了，被罗嘉嘉的容颜和气质给惊得愣住了！

    虽然王茜和陈雅晴的穿着打扮也已经走在了青港的潮流前列，但是跟刚从英国回来没多久的罗嘉嘉相比，她们俩的穿着打扮就像是土包子。

    另外，罗嘉嘉的精致容颜，也让她们自愧不如。

    相比于陈雅晴，王茜则更加敏感的看到罗嘉嘉脸上一抹绯红，肩带还有点不对称，而且放进里面似乎只有陈东辉她们两人。

    “哟，茜茜，雅晴，快进来！”陈东辉伸手就去接王茜和陈雅晴手上的塑料袋。

    “这是我女朋友，刚来到青港，叫罗嘉嘉。”陈东辉这一次介绍的时候，可以自信的在朋友两个字前面加个“女”字了。

    “嘉嘉，她们是我的朋友，也是邻居，就住在对面，王茜，陈雅晴。”

    陈雅晴首先热情的打了招呼：“你好，嘉嘉，欢迎你来青港。”

    王茜也用她一贯的温柔声音说道：“你好，嘉嘉。”

    罗嘉嘉很热情的走近她们，说道：“你们好，很高兴认识你们。”

    “他们呢？”王茜又突然问陈东辉。

    “哦，王旭哥俩在台球室看场子的，小军和庆子下楼买菜去了。正好今天在这里聚餐。”陈东辉不在意的说道。

    “哦……”王茜心里一阵剧痛，但是表面上不动的说道，“今天不行了，雅晴一会还要去夜色，我们给你们送点东西，这就走了。”

    陈东辉挽留道：“着什么急啊？在这里吃完饭，咱们一块去夜色玩啊，晚一会没事吧，雅晴？”

    没等陈雅晴说话，王茜少见的抢先说道：“今天真不行，雅晴很赶时间。不好意思，我们得走了。嘉嘉，改天在陪你玩。”

    “嗯，好的。下次来，我给你们带礼物。”罗嘉嘉真诚的说道。

    王茜勉强笑了一下，拉着一脸凝重的陈雅晴逃也似的离开了。在王茜刚刚跨出房门的时候，眼泪终于不争气的流了出来。

    王茜从来没有在陈东辉面前表露过什么，所以陈东辉也没有多想，随手关上了门。

    不过，她们这一偶然的打扰，也让陈东辉清醒了许多。

    罗嘉嘉又过来抱住了陈东辉，陈东辉用力的吻了罗嘉嘉十几秒钟，然后捧着罗嘉嘉的脸，告诉她：“嘉嘉，今天不行，这里也太简陋了，等我给你一个惊喜的时候。”

    !!

    