
    陈东辉来码头检查了一番，常桂新虽然贪财，但办事还算漂亮，签了合同交了钱的那些仓库，全都已经腾空，就等着陈东辉填货了。

    那批衣服，也已经被组织车队拉到了火车站，在LBC基金会的安排下，先行发往西宁了。

    仓库的事情解决以后，陈东辉心里暂时安稳一点，反正有三个月的期限，就先耗着等形势吧，目前最重要的是申小军的事。

    隔了一天，曹昆又给陈东辉打了电话，告诉他，已经打点好了，马上在潮官仔海鲜楼碰头，然后去桃林看守所看申小军。

    陈东辉马上驱车来到潮官仔海鲜楼，曹昆和另外一个西装革履，带着金丝眼镜的男子正在二楼办公室喝茶。

    “来了，东辉，我给你介绍一下，这是彬哥给找的钟律师。”陈东辉一进办公室的门，曹昆就给他介绍道，“钟律师，这就是我跟你说的陈东辉。”

    “你好，钟律师！”

    “你好！”

    陈东辉和钟律师握了手，钟律师说道：“这个案子的情况我已经了解了，申小军被判刑是肯定了，不过，具体判多少年，检方是按照故意伤害他人身体起诉，还是按照故意伤害他人身体，致人重伤起诉，还有就是受害者家属的意见，对申小军的判刑会有很大的影响。”

    曹昆说道：“那个被捅的小子他爹就是检察院公诉科的主任，又放了话要重判申小军，我看得想别的办法。”

    钟律师说道：“我也是这个意思☆关键的还是私下跟郑德峰接触，只要他松了口，这事就好办，最好的情况，可以判申小军管制，这样申小军就不用坐牢，只是限制一定自由，管制期限为三个月以上两年以下。”

    陈东辉说道：“如果能有这样的结果就最好了。”

    曹昆说道：“钟律师，那你有什么好建议？怎么才能弄成管制？”

    钟律师抚了抚鼻子上的金丝眼镜，非常认真的说道：“按照我的经验，这种事情最好是做交易，最常见的情况是跟郑德峰谈判，给他钱或者其他利益，他如果答应，那么这事就解决了。如果他不答应，那么找到他的罪证，以此做交易。”

    “要是找不到他什么罪证呢？”曹昆又问道。

    “如果找不到罪证，那就只好给他制造罪证了。”钟律师又认真的说道。

    陈东辉听得有点愣，转过头去看曹昆，曹昆正一脸怪笑，指着钟律师说道：“不用奇怪，我们这位钟律师在南方那边可是大大有名，而且还有一个更有名的外号，‘流氓律师’啊！哈哈……”

    “幸会，钟家瑞。”钟律师还是那一幅不苟言笑的语气说道。

    “幸会！幸会！”陈东辉笑了。

    曹昆又说道：“我们钟律师正好应我们老板之托，来这边办两件事，恰好摊上了小军的官司，钟律师给彬哥面子，愿意帮帮我们的忙。”

    “钟律师，那真是太感谢了。”陈东辉说道。

    “不用客气，我跟徐先生的关系很好，帮他的朋友，是我份内的事情，时间不早了，我们去见一下我们的当事人吧。”

    陈东辉晃了晃车钥匙：“现在就走！”

    在桃林看守所一个副所长的安排下，申小军在会见室见到了陈东辉、曹昆和钟家瑞。

    申小军穿着囚服，套着黄色马甲，戴了手铐，不过齿轮卡的很松。

    一个狱警把申小军带进会见室之后，告诉他们只有十分钟时间，就出去了，从外面带上了门。

    陈东辉点着两根烟，把其中一根放在申小军嘴上，没说任何责怪的话，只是说道：“小军，安心在里面待几天，我一定把你捞出来！”

    申小军低着头吸了两口烟，说道：“东辉，我对不起你，这个时候犯了事。”

    “小军，跟我还用说这些，在里面没事吧？”陈东辉把手放在申小军的肩膀上说道。

    “没事，里面的三春哥很照顾我，据说是曹二哥打了招呼……”申小军说这句话的时候看着曹昆，以他的悟性，已经猜出来这个曹二哥，就是当时在台球厅见过一面的曹昆了。

    陈东辉介绍道：“小军，这是曹二哥，这是钟律师。”

    “曹二哥，钟律师，麻烦你们了。”申小军说道。

    曹昆坐在椅子上，把两条腿翘到桌子上，一晃一晃的说道：“小军，我看你也是个明白人，怎么动手的时候这么不动脑子，跑到大学里面把人给扎了，这不是自找着蹲号子吗！”

    曹昆的话说的很不客气，申小军一言不发的抽了两口烟，才抬起头来对陈东辉说道：“东辉，这事我真的对不起你。我也不知道这段时间怎么了，心里压抑的难受，感觉快要爆炸了，那天听了猛子那事，一时没有忍住，我觉得我就是想被抓住，就想坐坐牢似的……”

    “**！还有你这种就想坐牢的人，真是少见！”曹昆又骂道。

    “二哥！”陈东辉有点听不下去了，转身对曹昆叫了一句。

    虽然他知道曹昆话说的不好听，其实没什么恶意，但是他了解申小军是自尊心非常强的人，如果曹昆再说一句，保不齐申小军会翻脸。

    至于申小军刚才说的这番话，倒是让陈东辉非常意外，但是又感觉似乎能理解，这段时间以来，申小军的心情都非常不好，只是他一直忙于生意上的事情，没有关注过申小军。

    而杨庆方则每天嘻嘻哈哈，光顾着摆弄音乐，或者就是追陈雅晴，所以也没怎么关心过申小军。

    他真没想过，申小军会这么压抑。

    “行，那你们兄弟聊，我不说了。”

    被陈东辉吼了一句，曹昆也不生气，还是翘着双腿一下一下晃着玩。

    申小军默默的抽烟，低着头一句话不说，不知道在想什么。

    钟家瑞这时说道：“申小军，这几天如果有检察院的人来审问你，你就一口咬死自己是失手，别的什么都不要说，明白吗？从现在开始我就是你的律师，如果他们逼你，你有权利要求我到场之后再开口。”

    “嗯。”申小军点了点头。

    “东辉，对不起。”申小军又说道。

    “小军，记着钟律师的话，我很快就能把你救出来。”陈东辉说道。

    “嗯。”申小军又点点头。

    离开看守所，上了陈东辉的车，曹昆还郁闷的说道：“东辉，你这个兄弟脑子有点不好使吧？我觉得什么人都见过呢，但还真没见过他这种人。”

    陈东辉现在也有点搞不懂申小军，无奈的说道：“我也不清楚，他以前很冷静，这事就跟中了邪似得。算了，二哥，这个小军是我的生死兄弟，我必须得把他救出来。”

    “尽量吧……”曹昆舒服的靠在椅子上，懒洋洋的说道。

    “东辉，我会尽快跟公检系统的人联系，你回去等消息吧。”钟家瑞说道。

    “嗯，那麻烦你了，钟律师。”陈东辉从包里拿出来大约一万块钱，放到了钟律师的手里。

    钟家瑞没有客气，接了钱，又说道：“如何跟郑家的人私下协商，阿昆会帮忙想办法的。”

    曹昆打了个响指，表示同意。

    陈东辉没在说什么，点火挂档，脚踩油门，汽车飞驰而去。

    ……

    郑德峰这几天非常郁闷！

    首先是他的老婆跟他闹离婚，已经到了不可收拾的地步了，前几天，他的老婆闹到了他们单位，领导同事都知道了这件事，虽然还没有离成，但是这几天领导同事看他的目光让他如芒刺在背！

    之后，他的儿子又在大学食堂里被人在肚子上扎了一刀！

    郑德峰只有这一个宝贝儿子，虽然从小疏于管教，让他现在变成了一个吊儿郎当的小混子，但是有人敢动他儿子，他必须把凶手严惩给儿子报仇！

    他是市检察院公诉科的副主任，手里有这个权力和资源。

    另外一个最让他头疼的事情，是河马找不到了！

    河马是个湖南仔，平时的工作是一家歌厅的服务员，其实他还有一个隐秘的身份，那就是白粉佬。

    九十年代初期，许多毒品经云、桂、粤经湘入境，许多人铤而走险，靠着毒品生意发了家！

    而河马就是一个比较低级的毒品拆家！

    除了郑德峰的老婆之外，谁都不会知道，平时相貌堂堂，道貌岸然的市检察院公诉科副主任郑德峰竟然是一个吸毒者！

    为了吸毒，郑德峰几乎把所有积蓄全被用在购买毒品上了，不过，他的工资根本不足于支付高昂的毒资，为此，他不惜挪用公款，收受贿赂！

    郑德峰的老婆是个非常传统的女人，她实在受不了这种生活了，但是她又不忍心去告自己丈夫吸毒，只好选择离婚！

    但是，郑德峰害怕离婚会对自己的政治前途造成影响，也害怕离婚以后，老婆会没有了顾忌，去告自己，所以坚决不同意离婚！

    老婆闹离婚的事，不是一天两天了，他虽然丢了人，但最多是家庭矛盾，他还能处理，儿子被人扎了，也没有生命危险，目前已经度过了危险期，只需要修养就可以了。

    但是河马找不到了，他实在受不了！

    !!

    