
    杨庆方和王旭等人按照陈东辉的安排，六个人分成三组，二十四小时不间断的监视郑硕那个在检察院公诉科当副主任的爹，郑德峰。

    不过，一天一夜下来，没得到什么有用的东西。

    由于郑硕在市立医院住院，所以大部分时间，郑德峰都待在了医院里，期间回了单位两趟，回了家一趟，没见到他有什么特殊的举动，也没见到他有什么违法乱纪的活动。

    陈东辉告诉他们，这几天什么事都不干，就每天二十四小时不间断的监视郑德峰，不过也不要轻举妄动，等着曹昆给他消息，然后再做下一步计划。

    中间隔了一天，曹昆给陈东辉打了电话，告诉陈东辉，申小军已经被关押到桃林看守所了。

    另外，彬哥已经找人问了郑德峰的口风，这家伙的嘴很硬，一定要把申小军往狠办，给他儿子报仇，另外，还有索要一大笔民事赔偿。

    不过，曹昆又告诉陈东辉，这件事也不用着急，反正到起诉还有一段时间，从长计议。

    陈东辉又问曹昆，能不能想办法见一面申小军，曹昆告诉陈东辉，他想想办法，晚上给他打电话。

    挂了曹昆的电话没过几分钟，又一个电话打了过来。

    是货运公司经理的电话，他告诉陈东辉，从大连运来的首批一万吨玉米马上就要到港了，让陈东辉尽快安排人卸货。

    而关于鸡饲料的事件，政府方面却还迟迟没有辟谣，这批玉米的前景飘摇。

    幸亏，已经提前租好了仓库，只能先租车队把玉米存放在仓库中，等待形势的变化了。

    又过了半个多小时，罗嘉嘉也打来了电话。

    后天，在LBC基金会的秘书长石扬的带领下，将带着这批在淮海大学募集到的物资前往青海省西宁市，跟当地的一家公益机构交接这批物资。

    因为陈东辉在这次募捐活动中捐赠最多，所以也被LBC基金会邀请在列，共赴西宁。同时，罗嘉嘉也希望陈东辉能陪着她前往西宁。

    不过，这个时候陈东辉怎么能走得开！

    陈东辉真是感觉到了事要么不来，要么都一起来的这种心塞感觉。

    罗嘉嘉虽然重要，但是跟申小军的事没法比，所以陈东辉以最近事太多太忙，回绝了罗嘉嘉。

    罗嘉嘉虽然挺失望，但不是那种胡搅蛮缠的女孩子，所以也就没有再要求陈东辉，只是告诉陈东辉，注意身体，别太累了。

    挂了罗嘉嘉的电话，陈东辉开车去了海通码头，他要再确认一下，那些仓库是不是已经清理到位。

    这批玉米是他最大的底牌，如果这次生意再失败，那么想要在青港迅速打拼出来，就真的不容易了。

    ……

    申小军是晚上被带到桃林看守所的。

    一个管教带着申小军来到了五班，打开门叫道：“五班新收！出来一个人检查一下。”

    马上有两个犯人从里面跑出来，一个胖子，还有一个精壮的男子，两个人都是秃瓢，胖子是个笑面虎，精壮男子一脸的匪气。

    “晁管，交到我们班你就放心吧！”胖子腆着脸给管教上了一根烟。

    晁管教不苟言笑，人很好，从来不体罚犯人，还经常给犯人帮助，所以在看守所犯人中的名声很好。

    晁管教接过来样，胖子连忙给他点上，晁管教说道：“申小军，既然进来了这里，就把心态放好，好好改造。三班是咱们这里的文明班，进去之后，好好听班长的话。三春，虎子，你们多照顾着他点，让他背背监规。”

    “是，晁管！”申小军很配合。

    “哎！你就放心吧，晁管！”胖子也连忙说道。

    虎子翻了翻申小军崭新的被子，问道：“兄弟，没夹带啥东西吧？”

    “没有，都是在门口新买的。”申小军说道。

    “行，那就没啥检查的了，进来吧。”虎子把门口让开了。

    申小军抱着被子走了进去，里面的大通铺上起码坐着二十个犯人，一个个瞪着眼睛看着申小军。

    不过，让申小军奇怪的是，这些犯人的眼中全是谄媚和惧意，根本没有一个凶狠的眼神。

    晁管又给三春和虎子交代了几句，就离开了。

    三春和虎子走进来，关上了门，大通铺上的犯人马上全都恭敬的坐直了身子，一副训练有素的样子。

    “兄弟，坐吧。”三春对申小军说道。

    申小军站在那里有点不知道干什么好了。

    以前，申小军没少听说看书所里的黑幕，犯人打犯人，尤其是打新犯人，绝对是例行公事一样少不了的。

    他也做好了准备，如果这些老犯不过分，那就认着挨一顿打，如果有人敢过分，那么他申小军也不是吃素的！

    就算是拼着受重伤，也得在这里站稳脚跟，要不然以后在这里没法混了。

    没想到，进来以后，这里的环境跟自己想象的完全不一样，不但晁管教人很好，一点没难为自己，这个号子里的犯人也一个个的没有什么恶意的样子。

    “班长，我虽然是第一次进号子，但是这里面的规矩也听说过一点，要是有什么杀威棒，尽管来一顿，我不破坏规矩。”申小军说道。

    话音未落，立刻引来了一片笑声。

    陈东辉有点恍惚，这好像不像是进号子，更像是新兵蛋子进军营。

    三春笑着丢给申小军一根金淮江，笑道：“兄弟，就凭你这句话，就知道你是个讲规矩的人，这就行了。那些新人的规矩，不用对你使了。别客气，坐这吧。咱们三班是文明班，打新犯那一套，在咱们这里不实兴。”

    申小军虽然有点将信将疑，难道青港的风气这么好，连看守所都成净地了？但是抱定了“既来之，则安之”的心态，把被子往犯人们空出来第一个铺位上一扔，大大咧咧的坐在了上面。

    这个床铺就挨着三春和虎子的床铺，算是三铺，虽然没有一铺二铺宽敞，但是跟其他犯人的床铺相比，就算是相当“豪华”了。

    三春和虎子对视了一眼，又笑了起来。

    三春问道：“兄弟，你是叫申小军吧？”

    “是。”

    “呵呵，那就没错。”三春对虎子说道，然后又问申小军，“小军兄弟，我们就不蒙你了，你认识曹二哥吧？”

    “曹二哥？”申小军一时没反应过来，说道，“不认识啊。”

    虎子瞪着眼睛叫道：“不认识？这***就怪了！”

    申小军确实不知道曹二哥是谁，虽然他当时在台球厅跟曹昆见过一面，也有人当着他的面叫过“曹二哥”这个名字，但是后来申小军就没见过曹昆，偶尔听陈东辉说过几次曹昆，但是也没往心里去。

    三春比虎子有脑子的多，说道：“那也没什么奇怪的，估计是小军的哪个兄弟跟曹二哥认识，打了招呼吧。”

    “嗯，这也有可能。”虎子说道。

    申小军的悟性很高，听到这里也大约明白了，肯定是陈东辉找了这个叫做“曹二哥”的人打了招呼，这个曹二哥在社会上的能量很大，又跟这里打了招呼，所以这些犯人才对自己这么客气。

    三春往这边坐了坐，凑到申小军身边，说道：“小军兄弟，不管是什么情况，二哥是我的结拜兄弟，他昨天给我安排了这件事，还找人把你安排到这间号子，让我罩着你，这就算是咱们的缘分。以后，咱们也就是兄弟了，你叫我三哥就行了，这是虎子。”

    申小军是那种外冷内热的人，不擅长表达自己的感情，心里虽然对三春很感激，但是也不好意思做出什么太感激的姿态，只是说道：“那谢谢你了，三哥，虎子哥。”

    “把烟点上吧，小军，虽然是蹲号子，但是在咱们这里，随便的很。”虎子说道，扔给申小军一盒火柴。

    看守所里不让用打火机，但是火柴却可以从小卖铺买到。

    “兄弟，什么案子进来的？”虎子又问道。

    “扎了个人。”申小军轻描淡写的说道，“朝肚子扎了一刀。”

    在看守所里，暴力犯一般比较受尊敬，而偷窃、贪污、经济犯罪，尤其是花案子是最受鄙视的。

    如果是花案子进来的，第一个晚上就得被扒一层皮！

    “草！兄弟，够格！跟我的案子一样！”虎子高兴地说道。

    “那能一样吗？人家是扎肚子，你是扎脖子！”三春鄙夷的说道，“我说虎子，一提起来这事我就来气，你也是在道上混了一二十年的人了，扎人往哪里扎不知道啊？扎人脖子！幸亏你那把破匕首没开印，要不然，你得判死刑！”

    虎子还是不以为意的笑笑：“死就死呗，那小子敢惹我，真是***不开眼！没能一刀扎死他，我现在还后悔着呢！”

    “你呀……”三春无奈的说道，“要是搁在以前，你这样的就得是李逵！大家都是出来混社会的，不过人家都是为了混钱，你就为了混个狠！”

    “三哥，那你这话可也不完全对，我当然也为了钱，不过，那小子敢惹我，我能饶了他吗？我扎他一刀算便宜他了！”虎子又叫道。

    其他那些犯人都听得噤若寒蝉，没人敢说话。

    这个号子里也就只有一个三春能镇得住虎子，其他那些犯人隔三差五就得被虎子修理一顿。

    “你呀……”三春又无奈的对着申小军苦笑了一下，申小军也报以一个无奈的笑容。

    !!

    