
    陈东辉赶到凤泉分局的时候，杨庆方和王旭也刚刚赶到没几分钟。杨庆方正在跟一个门卫争吵，因为门卫不让他进去。

    虽然这里是公安局，但是门卫却不是有编制的民警，而只是临时工，他们多一事不如少一事，见杨庆方的穿着举止像是混社会的，所以也不愿意得罪他，但就是不让他进去。

    “你再在这里胡闹，待会把你拘留了你就后悔了！”门卫好言相劝。

    “谁在这里胡闹了！我兄弟被拘留了，我要进去找他！”杨庆方急的面红耳赤，但是他也有明白这里是公安局，不敢怎么样。

    陈东辉从车上跳下来，叫道：“庆子！”

    杨庆方见到陈东辉，像是看到了救星，不再跟门卫纠缠了，连忙跑过来叫道：“东辉！你可过来了！小军被***拘留了，我想进去，他不让进啊！”

    “到底什么情况？把人扎什么样？”陈东辉问道。

    “照着肚子扎了一刀，应该死不了吧……”王旭说道，“不过那小子他爹是当官的……”

    “小军这是干的什么是啊！他不像是这么不靠谱的人啊！”杨庆方郁闷的说道。

    陈东辉也觉得十分离奇，申小军向来比较冷静，今天怎么会办成这么不理智的事，沉吟了一吸，说道：“小军这是被刑事拘留了，在审判和起诉阶段，咱们都没法见到他，只有律师可以见他。”

    “草！那咋办啊？不能看着小军坐牢啊？”杨庆方激动的叫道。

    正巧，谢楠和另外两个民警这时从公安局里走出来了。

    “东辉哥，刚才就是这个女的审的我们！”王旭提醒道。

    谢楠这时也看到了陈东辉他们几个，认出了站在他们中间的王旭，于是走了过来。

    “你好，我们是申小军的朋友。”陈东辉上前走了两步，客气的打了招呼。

    “哦。申小军已经被正式刑拘了，马上就要关押到看守所等着起诉了。”谢楠说道，沉默了一下，又说道，“我看申小军人还不错，你们尽快给他找个好律师吧，尽量帮他减点刑。”

    “你好！警官，小军这得判几年啊？”杨庆方忍不住问道。

    谢楠斜了一眼杨庆方，觉得他这个问题问的真是不专业，但还是告诉他：“这得看受害人受伤情况和态度了，另外，还要看公诉人怎样起诉了。”

    “那个小子死了吗？”杨庆方又着急的问道。

    这回，谢楠没好气的说道：“这个事不归我管。”

    “同志，我明白了。”陈东辉说道，“多谢你。”

    “嗯。”谢楠点了点头走开了。

    “哎……”

    杨庆方还想再问问题，被陈东辉拦住了。

    “哎，东辉，你咋让她走啊？我还有很多事没弄懂想问她呢！”杨庆方不满的说道。

    陈东辉没理杨庆方，先掏出烟点上一根，用力的抽了一口，平缓了一下心情，才说道：“你问她也没什么用，她最多负责抓捕和审讯，剩下的事就不归她了，咱们走吧。”

    “去哪啊？”

    “找人，捞小军。”

    ……

    陈东辉开着车一言不发，杨庆方坐在副驾驶的位子上见陈东辉这个样子，就知道他在想事情，所以不敢打扰他，但是心里又憋得难受，像是百抓挠心，于是对坐在后排的王旭说道：“王旭，你说小军得判多久？”

    王旭也不懂，只是混社会的时候，偶尔听别人说起过一点这方面的问题，所以嗫嗫喏喏的说道：“这个……要判故意伤害的话，可能得几年……”

    “几年啊？”

    “我也说不上来……”

    “草！”

    王旭不敢说话了，虽然他知道杨庆方不是在冲着他发火。

    陈东辉在想，应该找谁帮忙。

    政府里面的人，他现在还没有能说得上话的。虽然今天给罗素心的基金会捐赠了价值五十万人民币的衣物，但是他们之间还谈不上有交情，也还没有利益交换，所以没法找她帮忙。

    其他的官员，他更是还没有接触过。

    虽然，他是准备结交一些政府的官员，至少，一些强权部门的官员，要建立一些关系。

    只不过，他现在还没有顾得上这件事，因为钱还没有赚到手，没有砝码，怎么跟人建立关系？

    申小军出事太早了！如果晚上一两年，绝对不会像现在这样被动。

    该去找谁呢？

    陈东辉在脑子里过了一遍自己来到青港以后的人脉，发现能帮上忙的，或许还是只有曹昆！

    陈东辉其实非常不愿意在自己没有奋斗起来之前去找曹昆帮忙，但是现在，为了兄弟，只有去找他了！

    “庆子，我把你们送回去，然后我去找一个人帮忙。”陈东辉终于开口说道。

    “找谁帮忙？我跟你去！”杨庆方连忙说道。

    陈东辉一边开车一边说道：“这个人叫曹昆，在青港道上混的挺好的，我跟他有过几面之缘。去找他这事，去多了人也没用，你们回去等我吧。找他管用不管用，还不好说。王旭，你认识那个被捅的小子对吧？”

    “嗯，我知道他一”

    “嗯，认识一点就行，知道他家在哪吗？”

    “大约知道，反正能打听出来。”

    陈东辉点点头：“庆子，你跟王旭他们几个这两天跟踪一下那小子的家人，尤其是他那个当官的爹，找一找他有没有什么违法违纪的事情。对了，去弄个相机，有证据就拍下来。”

    “好嘞！”杨庆方有点兴奋了，“我们几个跟死他！要是他敢害小军，咱们也把他给弄死！”

    “记住，一切小心，多找证据，等有了重磅的证据，咱们再找他摊牌。”陈东辉又叮嘱道。

    “行，这事我有谱，你就放心吧，东辉。”

    ……

    把杨庆方他们送回台球室之后，陈东辉又把车开到海滨路，打开车窗，潮湿的海风吹进来，把速度放低到三十公里以内，慢慢的思考这件事。

    考虑了一阵，陈东辉挂上档，一踩油门，宝马飞驰而去。

    漱玉门，短短三百多米一条老巷子而已，是青港一个保存了几百年的古老街道，也是青港最有特色的街道之一，这里只做一种生意，古董玉器。

    据说，从明朝嘉靖年间，这条漱玉门就专营古董玉器生意，几百年来，历经时光的变迁和战火的侵袭，这条街道却一直传承了下来。

    时至今天，尤其是改革开放以后，许多人手里都有了点钱，所以古董买卖和收藏又流行起来，漱玉门也已然成为了青港最热闹的街道之一。

    陈东辉把车停在漱玉门外面的一家饭店门口，漱玉门街道太窄，人又多，虽然还没有明确禁制车辆通行，车辆也是很难开进来的。

    今天的漱玉门像往常一样，闲逛的人很多，鳞次栉比，其中不乏一些蓝眼睛大鼻子的外国人。

    随着改革开放，来中国的外国人越来越多了，青港是中国的名城，又是走在开个开放前列的城市，当然吸引了更多的外国人前来参观游玩，这里的老百姓对此都已经见怪不怪了。

    陈东辉来漱玉门，并不是来买古董玉器的，而是准备买一把利器。

    至于是什么利器，没有关系，只要足够犀利，能够拿得出手送给曹昆就行。

    这一次找曹昆帮忙，完全是因为自己兄弟的事，就不能白白让他帮忙了。

    对于曹昆这样的人，送钱送东西，他很可能都不会看在眼里，一把足够犀利的兵器，则很可能会入他的眼睛。

    所谓宝剑赠英雄，正是此意。

    但是这里能不能找到能让自己心仪的利器，陈东辉也没有把握，只是抱着试试看的态度寻找一下，就算这里找不到，也应该能打探出来一些消息。

    连续转了四五家规模较大的古玩店，都是玉器居多，青铜器、瓷器也不少，但是冷兵器的收藏属于冷门，有两家拿出来了一些明清时候的一些兵器，但是品质都不太好，锈迹斑斑，用来收藏还行，但是送给曹昆就不太何合适了。

    陈东辉有点失望，询问一个年轻的老板，有没有这方面的消息，哪里有卖品相好的利器的，长剑、匕首都行。

    这个年轻的老板倒是挺热心，告诉陈东辉，去拐角那个八仙庵，或许那里有陈东辉想要的东西，那个八仙庵的老板专门收藏一些冷门的东西。

    带着建议，陈东辉找到了八仙庵。

    这是两大间两层楼的青脊大瓦房，看起来历经了沧桑。

    跟其他一些古玩店相比，这家八仙庵则明显的冷清了许多。

    陈东辉走进去的时候，只有六七个人在里面闲逛，展示台后面坐了两个年轻的女孩子，只顾叽叽喳喳的聊天，时而笑的前仰后合，根本就不招呼客人。

    在房间的尽头，还有一个枯瘦老者，穿着白背心，大裤衩子，露着骨瘦嶙峋的胳膊腿，躺在一张逍遥椅上，脸上遮着一个竹叶大蒲扇，不知道是睡着了，还是在假寐。

    走进门之后，第一眼看到的就是悬挂在正臂上的一副面积巨大的唐卡！

    这幅唐卡的长约三米，宽也超过了两米，图案是一个面容凶恶的金刚，色彩瑰丽，气势如虹！

    !!

    