
    “东辉，别生气，我也是没有办法，其实领导也是没有办法，国有企业嘛，在具体操作上，肯定是没有民营企业灵活。不过，你觉得这个条件苛刻的话，咱们还可以再谈谈。”郭有才生怕惹怒了陈东辉，他真是对陈东辉寄予厚望，这个罐头厂就是他的命根子。

    陈东辉把吸了两口的烟捻灭在烟灰缸里，诚恳的说道：“郭厂长，我能看出来，你对这个厂子绝对是情谊深厚，所以呢，我也挺想帮你一把。”

    郭有才苦笑道：“东辉，你说得对，我从十七岁来到这里做流水工人，然后升到技术员，车间主任，到现在当上副厂长，已经二十多年了。可以说，这个厂子就是我的一切。厂子倒了以后，其他领导全都走了，只有我一个人守在这里。我那时候就想了，我自己没能力把厂子救活，但是我一定等着，厂子救不活，我绝对不走！东辉，只要你有办法把厂子救活，我一定尽我最大的努力配合你。”

    陈东辉笑了，他听的出来，郭有才说的话是真心实意，但也绝对有表演的成分。

    “郭厂长，我理解你的心情，不过，你说的一年之内让三千工人返岗，还有保证罐头厂以后的销路，呵呵，这个条件实在有点苛刻。另外，你的意思是说，等到这两个条件都满足了，才给我那百分之十的提成吗？还有，除了首笔交易之外，以后的销量，还有没有我的分成？”

    郭有才犹豫不决的皱起了眉头：“这个……东辉，实话说吧，首笔销售额的百分之十肯定是没有问题，但是你说的这两个问题，我也没法回答。”

    “呵呵，郭厂长，如果这样，我虽然很想帮你盘活厂子，但是条件我实在没法接受。郭厂长，要么你再去谈谈，给我一个更明确的回复，要么咱们以后有机会再合作吧。”陈东辉说着，站了起来。

    “哎，东辉，别着急，咱们再谈谈。”郭有才赶紧劝陈东辉。

    “郭厂长，我说的已经非常清楚了，还有什么好谈的吗？”

    “东辉，咱们能不能先不谈这个，谈个别的话题？”

    陈东辉笑道：“郭厂长，那你想谈什么？”

    “东辉，先坐下，坐下谈。”

    陈东辉只好坐下，又点上一根烟。

    “东辉，那我就单刀直入了。救活这个厂子，你有多大把握？”郭有才抛了一个重磅问题。

    “这个……郭厂长，不如我来问一个问题，救活这个厂子的路子在哪里？”陈东辉反问道。

    “当然是销路和资金。”郭有才说道，“咱们厂子有人力，质量也能保证，靠着青港这么广阔的海域，材料肯定也不缺，只要有资金有销路，厂子肯定就能活。”

    “好！那咱们一个一个的来谈。”陈东辉伸出一根手指，“第一个问题，资金的问题，为什么不能解决？”

    郭有才苦笑道：“这个原因你应该已经知道了吧，厂子的资金被上面拿去投资了，一时周转不过来，又加上厂子那段时间接连出现了几次生产事故，还有一次违约事件和一次打群架事件，这些事加在一起，直接把厂子逼停产了。现在国内的罐头厂又很多，那几个大客户跟别的罐头厂合作之后，这个罐头厂一下子失去了销路，上面也不愿意投钱下来，还有另外一些乱七八糟的复杂原因，导致了现在倒闭了。”

    “嗯，那第二个问题。”陈东辉没有在第一个问题上多纠缠，继续说道，“为什么销路打不开？咱们国家这么大，物资又不丰裕，难道还卖不出去？”

    郭有才又苦笑道：“你说的没错。但是，这个东西也是有潜规则的，我们的罐头主要是在淮海省，而且主要是对下面的县乡铺货，其他的省份根本就进不去啊！这两年，淮海又出了几家实力挺强的罐头厂，而且现在运输业发达了，新鲜的水产品运输成本降低，价格也便宜了，吃罐头的人相对就减少了，这么多原因，所以导致没了销路。”

    “咱们厂有专门的销售人员吗？”陈东辉又问道。

    “有啊。”

    “薪水怎么分配？”

    “都一样，跟其他岗位一样，按照工龄发工资，不过出去有补贴。”

    “难道就没有提成？”

    “哪有那个东西啊！”郭有才郁闷的说道，“所以你第一次来的时候说要提成，我才会那么郁闷。不过，后来厂子倒了之后，为了找到销路，也有人提议给销售人员增加工资，让他们去跑销路，也向后派出去了好几批，但是都没有什么效果。关键还是没有人才啊！”

    陈东辉笑了：“郭厂长，这个厂子的问题实在很多啊。”

    “是啊！东辉，你有什么建议？”

    “有没有想过把罐头卖到国外？”陈东辉突然问道。

    “卖到国外？”郭有才有点晕，他确实没往这方面想过。

    “罐头能卖到国外吗？我们没有这方面的经验啊，需要什么程序我也不清楚。另外，跟外国人做生意，我害怕犯阶级错误。”

    郭有才最后的一句话实在是把陈东辉逗笑了：“哈哈，郭厂长，你真是逗，这都改革开放多少年了，人家深圳都快成亚洲的自由港了，你还在担心这个问题？郭厂长，不是我说你，你对厂子的感情很深，但是你的学习能力太差了，外面的形势根本就不了解，怪不得厂子没有销路。”

    郭有才谦虚的说道：“这个你说得对，我本来就只是高中毕业就来上班了，这个厂子的职工大都学历非常低，要不然也没人干这个，而且干这个活也不需要什么知识，只要有力气，有经验就行，所以这个厂子是落后了”

    “那我告诉你，郭厂长，你们生产了罐头，卖到国外，在政策上绝对没有问题。只是在具体操作上，可能每个地方有每个地方的细则，不过也不是什么麻烦事，去相关部门问问就行了。”陈东辉解释道。

    “真的能卖到国外？”郭有才的眼睛马上亮了，好像已经看到了厂子盘活的那天。

    国外，那得是多大的市场啊！

    “那有什么不可以？人家那些民营企业家早就开始做国际贸易了！”陈东辉继续给他普及知识。

    “东辉，那你说这事具体咋做？”

    “具体怎么做不好说，但是以现在的形势，往国外出口水产品罐头应该挺容易的，主要是有人牵线搭桥，给外国人去谈。郭厂长，我可以做这个工作。不过，我有条件。”

    “东辉你说！”

    郭有才现在的态度比刚才又热情多了，他本来还有点怀疑陈东辉是骗子，但是现在看来陈东辉说的确实头头是道，思路清晰，而且提出的把罐头卖到国外的做法，如果可行的话，绝对是个能把厂子救活的好办法！

    “首先，郭厂长，你刚才说的那些条件肯定不行。”

    “嗯，接着说。”

    陈东辉喝了一口清茶，继续说道：“第一，我需要你们的总部能明确你在丰原罐头厂的厂长地位，全面负责罐头厂的经营管理，对法人财产拥有绝对经营权和管理权。我可不想找到了销路之后，你们却换了厂长，到时候如果新厂长不承认对我的诺言，我可是什么都白干了。”

    “我们厂长早就调到总部了，这个烂摊子也只有我来接，只要咱们把厂子救活，这个没有问题。”郭有才信心十足的说道。

    “嗯，有了这个基础，我再接着说。其实呢，最好的方法是这个场子能够进行股份制改革，我可以不拿提成，给我股份就可以了，我成了厂子的股东之一，当然会操心厂子的前途，咱们之间也就不用搞得那么复杂，一切按照股份额分配红利就行了。”

    郭有才有点晕：“东辉，你说的是什么意思？股份制改革？这个我不太懂啊。”

    陈东辉苦笑道：“我知道你不懂，股份制改革在咱们国家还没有完全发展起来，我也只是发发牢骚。其实我的意思是，我还是拿第一批交易额总额的百分之十为提成，至于保证多少工人返岗，以及以后的销路问题，这个我不保证，也不负责。不过，郭厂长，我可以明确的告诉你，只要你能在第一批销路上保证质量和时间，那么以后肯定还可以跟其继续合作，这样也就保证了未来销路和职工返岗。如果以后把蛋糕做大了，甚至可以扩厂，解决职工的工作问题，也就是水到渠成的事情。”

    郭有才听的连连点头：“东辉，我明白你的意思了，还有吗？”

    “我所要求的百分之十的提成，不能等到交货之后再拿。我要求在我拿到合同之后，你们总部能提前把这笔钱预支给我。”陈东辉又说道。

    “这个……”郭有才犹豫了，他知道从总部要钱有多难。

    “呵呵，郭厂长，就这几个条件，你跟总部的负责人谈一谈吧。我需要签协议，把我要求的这几条写进协议，当然你们如果有什么要求，如果我同意的话，也可以写入协议，签名盖章。如果谈好了，你还是给我打那个传呼号码，如果谈不好就不用打了。还有一点，我时间也有限，没时间老是等回话，还是三天吧，如果还是谈不好，郭厂长，不好意思，就不用给我打电话了。”

    郭有才知道再说什么也没用了，只好说道：“行，我明白你的意思的了。”

    “郭厂长，今天跟你谈的很高兴。”陈东辉站起来伸出了手。

    郭有才也伸出了手，跟陈东辉握在一起。

    !!

    