
    龙振义雄踞老火车站一带，七十年代末期，随着改革开放的浪潮，就开始出来混社会，算是青港老一辈的江湖人。

    最初那几年，龙振义靠着在火车站倒腾车票，碰瓷等手段挣了不少钱，也凭着自己身强体壮，能打能拼，身边聚拢了一批小弟，成为了青港最早的社会大哥之一。

    只不过，由于龙振义的眼光有限，气场不足，再加上挣了一点小钱之后，就有了小富即安的想法，没胆子跟那些新冒出来的江湖猛人硬碰硬了，所以混了这么多年，从最初的一流社会大哥，混到现在，跌落到勉强还能算是个二流社会大哥，地盘还是在老火车这一小块，确切的说，只有春水街和历安路这两条街道，来钱的路子还是他出道时候的老三套，倒腾点东西，碰个瓷，再就是从小饭店小旅馆那里收点保护费。

    现在那些在社会上玩的人，提起龙振义，还会说他是老火车站附近的大哥，其实也就是看他出道早，给他个尊称而已！

    真正能在火车站罩得住的，是新一代猛人，靠帮助政府和开发商暴力拆迁起家的杨起棠。

    龙振义因为手下小弟经出一些小偷小摸，碰瓷斗殴这样的事情，经常被抓，为了捞小弟，龙振义认识了在检察院工作的郑德峰。

    郑德峰虽然官职不大，但也是个爱惜羽毛，对仕途非常有热情的小干部，本来，他根本就不想跟龙振义这样的大混混扯上关系，但由于他有一个经常惹是生非的儿子，很多事情，他不方便出面解决，龙振义出面就方便很多。

    所以，郑德峰才暗中跟龙振义拉扯上一些关系，也帮龙振义捞了几次人，龙振义也很上道，替郑德峰的儿子也处理了不少事，他知道郑德峰不要钱，不好色，所以把钱都给了郑德峰的儿子郑硕。

    郑德峰为了不把小辫子落在龙振义手里，他吸、毒这件事，龙振义根本就不知道，甚至河马被抓以后，郑德峰毒瘾难耐，宁愿去福乐门碰拆家，也不愿意通过龙振义的手弄点白粉。

    郑德峰非常明白，拿人多少钱，给人办多少事的道理，现在他只是帮龙振义捞捞人而已，但如果龙振义知道了他吸白粉，那么下一次，龙振义托他办的事，恐怕就不会是捞捞人这么简单了。

    如果不是陈东辉突然杀出来，还拿到了他吸毒的证据，他还是不会雷池越步，找龙振义来对付陈东辉的。

    郑硕被人捅了的事情，龙振义早就知道了，而且暗中派人调查了捅伤郑硕的申小军是什么来头，得到消息，这个申小军没有什么来头，以前从来没有听说过，现在已经被抓起来了。

    得到这个消息，龙振义就放心了。既然没有什么来头，那就好办了。

    不过，郑德峰既然摁着消息按兵不动，他就等着郑德峰主动来找他帮忙了，虽然龙振义现在混得不怎么行，但是在人情世故上还是很有一套的，怎么才能让自己落到最大的人情，他明白着呢！

    接到了郑德峰的电话，龙振义很意外，郑德峰并不是让龙振义安排一些人进去整一整申小军，而是让他调查一个叫陈东辉的人。

    不过，本着把人情落到最大的想法，龙振义还是兵分两路，一边安排人去调查陈东辉的来历，一边安排两个能打的小弟，明天就想办法混进看守所，给那个申小军给过过堂！

    第二天上午，桃林看守所五班，进来两个身强体壮的新收。

    这两个新收都二十左右，人高马大，身上带着一股青涩的江湖气，看样子是混社会还不太久，全都贼眉鼠眼的，一看就不是好东西。

    两个人同时关进一个号子，不太正常，绝对是打点了进来办事的。

    三春在社会上混了这么久了，这么明白着的事，怎么可能逃过他的眼睛？

    例行完公事之后，牢门关上，两个小伙子还算是上点道，虽然他们不认识三春，但是看得出来睡在头铺的绝对是大哥，连忙给三春上烟问好，并且自报姓名：小奇，小广。

    三春没有闹明白他们是什么人派进来的，准备对付谁之前，对他们也很客气，没让虎子难为他们。

    抽了一根烟之后，两个小伙子就感觉跟三春是兄弟了，小奇大大咧咧的对三春说道：“大哥，我们都是跟龙爷混的！”

    “龙爷？哪个龙爷？”三春一时没反应过来。

    小奇略带鄙视的说道：“大哥，不是吧，你连龙哥都不知道？社会上混的谁不知道龙爷啊！”

    “呵呵，我还真没想到。”三春挺谦虚，心想龙爷到底是哪路大亨，最近一段时间一直在监狱里蹲着，真是孤陋寡闻，信息不灵了。

    “嗨！龙爷！老火车站的大哥龙振义啊！我们都是跟他混的！”小广一脸骄傲的说道。

    三春差点没闪了耳朵！

    就龙振义啊？一个二流的大混子，还敢大言不惭的号称龙爷？

    不过，三春还是不动声色的说道：“哦！听说过，听说过……你们这次进来是准备……”

    小广嚣张的扫视了一圈号子里的犯人，才对三春说道：“大哥，这里是不是有个叫申小军的？”

    听到这句话，三春像是看白痴一样打量了一下小奇和小广，又似笑非笑的看了看一脸冷漠的申小军、满脸含笑的虎子还有满屋子怪笑的犯人，问道：“是啊？他怎么了？”

    小奇似乎感觉到了有点异样，小广却还是一点都不开眼的大叫道：“这小子***不开眼，竟然连龙爷都敢得罪，真是活腻了！大哥，龙爷发话了，这事你帮着办完之后，龙爷一定会感谢你！”

    给三春做完承诺之后，小广竟然又朝着号子里大叫道：“草！谁是申小军，给我站出来！”

    申小军冷着脸，刚想站起来，虎子竟然先他一步，一个重拳砸在了小广的脸上！

    小广惨叫一声，脸上鲜血横流，趴在了地上！

    “真是***傻逼！”虎子骂道。

    小奇吓得一哆嗦，他和小广本来想着凭着龙爷的名头，进来这里整个没有什么背景的人，还不是小菜一碟？甚至都不用他俩动手，别人凭着龙爷的面子，把申小军整了不说，还得把他们两个当成“太上皇”供起来！

    过个几天，龙爷找人再把他们捞出去，这样一来，他们还蹲过号子渡过金，也算是上过山，有过资历的了，出去就能上位！

    这也是龙振义一放出话，他们两个就跳出来，吵着要来执行这个任务的原因。

    但是剧本的发展，跟他们的设计真是完全不一样啊……

    “大哥，我们可是龙爷的人，这事你帮了忙，以后龙爷绝对会重谢……”

    小奇的话还没有说完，三春就笑道：“龙爷是吧？呵呵，等你出去了给他带个话，叫他以后开点眼，别一把年纪了，还跟个傻逼似的不知道自己几斤几两！还龙爷，龙他妈逼啊！小军是兄弟，让你以后办事之前先打听好情况！还有，叫他以后派人的时候最起码也找两个上道的，派两个傻逼进来算什么事！”

    “大哥……”小奇快要哭出来了。

    三春问道：“小军，你准备怎么解解气？”

    申小军对这样的两个怂蛋没有任何兴趣，说道：“这两个傻逼，三哥看着怎么处理吧。”

    三春摆摆手：“虎子，那就把他们拉到里面去，揍一顿算了。”

    “来几个人，把他们拉进去！”虎子吩咐道。

    马上有几个拍马屁的犯人上来就把小奇和小广往里面的水槽拉，这里是号子里开小灶的专属区域！

    “大哥，饶命啊……”小奇终于哭出来了，两条腿直打哆嗦。

    “草你妈的！还敢乱叫！”虎子一巴掌扇在小奇的脸上，小奇的嘴上立刻血肉模糊，还吐出来两颗槽牙。

    小奇和小广被几个犯人拉到水槽处，打开水龙头，借着哗啦啦的水流声，几个犯人对他们一阵狂揍！在号子里憋出来的火气，正好都发到他们身上了。

    “小军，不用担心，这个龙振义是个过气的老流氓了，碰个瓷欺负个老实人还行，对咱们，他根本屁都不敢放！”

    三春见申小军面无表情的沉默不语，以为是申小军在担心这件事，于是安慰他。

    其实申小军根本就没有什么担心的意思，这些日子以来，他一直在自己的内心中挣扎，最近这几天，他感觉到这种挣扎越来越轻松了，他越来越知道适合自己的路是什么了。

    “小军，你没事吧？”见申小军没有反应，三春又问了一句。

    申小军这次反应了过来：“哦！没事，三哥！放心吧，这事我根本不放在心上。”

    “嗯。那个小才子还有老牛，今天晚上你们两个先值班，刚进来这俩小子就让他们睡地上，如果敢炸刺，你们两个就给我使劲修理他们！”三春又吩咐道。

    “知道了，三哥！”一老一少两个壮汉异口同声的说道。

    !!

    