
    “二哥，我们一定会好好考虑的。”陈东辉认真的说道。

    就冲曹昆这几句掏心窝子的话，陈东辉对他的印象大为改观，至少想跟曹昆交个朋友。

    崔京浩也认真的点点头，眼神里闪过一丝不易觉察的光芒。

    曹昆忍不住又打了一个哈欠，问道：“你们还有啥事吗？”

    陈东辉考虑了一下，还是开口问道：“二哥，你知不知道真龙跆拳道馆的万江这个人？”

    之前，陈东辉也向那个倒腾外币的倒爷询问过真龙跆拳道馆和万江的事情，不过这个真龙跆拳道馆他倒是知道一点，但是万江这个人却实在没听说过，好像不是道上混的。

    所以，陈东辉才向曹昆打听一下，曹昆的路子广，或许知道万江有什么道道，然后他们再做计划，怎么向万江报仇。

    不过，这一次，陈东辉只是向曹昆询问一下万江的信息，真没指望让他出手。再说，陈东辉也不愿意欠曹昆这么多人情。

    但是没想到，曹昆却一拍大腿说道：“草！你一说万江，我才想起来了，大哥交代了我一件事，我***还没做呢！走！走！别说了，咱们现在就去真龙跆拳道馆找那小子！”

    然后，曹昆对门口的服务生吩咐了两句，很快一辆福特商务车从海鲜楼的停车场呼啸的开了过来。

    曹昆不由分手的把陈东辉和崔京浩拉上车，司机是个二十出头的小伙子，不等后门关上，就猛踩油门，车子嚣张的飞驰而去，吓得前面的行人纷纷躲避！

    曹昆弓起身子在司机的后脑勺拍了一下，骂道：“臭小子！你小心着开！我差点被你颠吐了！”

    司机爽朗的笑道：“二哥，这才不到100迈，你就骂我了，当初我从迈阿密去加州，在66号公路，速度最高达到150迈，那才叫个爽！不过，我那时候开的是兰博基尼，这辆破福特，能飙到100迈，已经不容易啦！”

    陈东辉听了也不禁咂舌，他知道这个小伙子说的100迈是英式计速方式，100迈大约相当于中国的160公里每小时，在市区开能开到这样的速度。实在是非常牛逼了！这也多亏了青港的车还不算多，而且这个时间点没有下班放学，路上的行人很少。

    但是，从这个小伙子驾驶技术也实在是超级牛逼！

    曹昆亲昵的骂道：“你个臭小子，大哥让你去美国读书，你却去学飙车泡妞。来，给你介绍一下，陈东辉，崔浩，都是兄弟。”

    小伙子一手把着时速近一百码的方向盘，另一只手还非常轻松的向后伸出来，笑着招呼道：“你好，东辉，崔浩，我叫徐林，英文名艾伦。”

    “呵呵，你好。”陈东辉伸手跟他握了一下。

    崔京浩却不太友好的瞥了一眼徐林，没有伸出手。

    曹昆和陈林稍微有点意外，但都是爽快人，没有在意。

    只有陈东辉隐约猜到，崔京浩或许是想到了几十年前的美朝战争。虽然这已经过去很多年了，但是对崔京浩这样军人出身的人来说，这仍旧是一段不能忘却的历史。

    徐林虽然是中国人，但是在美国生活过，还有美国名字，所以让崔京浩瞬间产生了厌恶，没有回应他。

    曹昆又说道：“这是我大哥的亲弟弟，一直在美国，才回来没多久。听小林说，美国的女人都***开放的很，天天性骚扰小林。”

    小林哈哈大笑：“二哥，给你们讲个故事，我在美国有一个大学老师，在大学教数学，有一天下午回去，看到妻子与医生躺在床上，医生说，别误会，我在给她量体温。这个老师告诉他：医生，要是你插入我老婆身体的那东西没有刻度的话，你就死定了！”

    “草，你这个臭小子。”曹昆笑骂了一句，又对陈东辉和崔京浩说道：“叫我说，美国人这么搞，用不了多少年就得完蛋。”

    “我草！二哥，你真是预言家啊！中国的诺查丹马斯啊！我在美国听到的最多的话就是：Oh！Mygod！BlessAmerica`sdoom！反应成中文就是，天哪，保佑美国赶紧完蛋吧！”徐林欢快的说道。

    “哈哈，我就说美国人傻逼。”曹昆欢快的说道。

    “嗯，美国人确实傻逼，但是中国人更傻逼。”徐林说道。

    曹昆又在徐林的脑袋上拍了一巴掌：“别废话！”

    来到真龙跆拳道馆前，徐林一个漂亮的甩尾停在了门口，一个泊车小弟赶紧过来帮忙。

    徐林把车钥匙随手扔个那个小弟，吩咐道：“把车给我好好洗洗。“

    又对曹昆几人说道：“二哥，我就不陪你们上去了。打打杀杀那一套，最没意思。旁边有家舞厅挺不错，我去里面跳个探戈，钓个马子。”

    “二十分钟，准时回来！”曹昆叫道。

    徐林一边往前走，一边说道：“看情况吧，钓不到美女我就回来，钓到美女今天就不用等我回去了！”

    “这小子！”曹昆无奈的摇摇头，但是显然是对徐林很欣赏。

    三个人走进大厅，一个穿着白色跆拳道服装的年轻美女前来打招呼：“几位先生，请问是来学习跆拳道的吗？”

    曹昆伸手在年轻美女脸上摸了一把，笑道：“如果你当老师的话，我就跟你学。”

    年轻的美女立刻脸变得通红，气的大叫道：“你……你……”

    另外两个穿绿带的男人冲了过来，对曹昆叫道：“你们是干什么的？”

    那个美女指着曹昆，骂道：“他是个流氓！来找茬的！”

    “我是流氓？哈哈，那我得表现表现。”

    曹昆说着话，突然伸手在美女的胸上捏了一把，吓得美女尖叫着向后跳开了。

    其中一个男子大骂道：“草！敢在这里耍流氓！”对着曹昆的胸口一个漂亮的前踢！

    不过，这个男子的动作在从小打架打到大的曹昆面前，就是个花架子而已。

    曹昆伸手准确的抓住了男子的脚踝，轻松的一脚把男子踹翻在地上。

    另外一个男子也按照跆拳道的标准大叫一声，助跑两步，竟然跳了起来，对着曹昆的头顶来了一个漂亮的下劈！

    不过，还没等到曹昆动手，站在旁边的崔京浩一拳打在了这个男子的腿上！

    男子惨叫一声，从半空直接摔下来，抱着腿惨叫不停。

    其他的一些围观人员，看到馆里的两个绿带高手被轻松的打倒在地上，马上大喊道：“有人来踢馆啦！有人来踢馆啦！”

    还有两个人大跑着冲上来了楼去叫人。

    很快，两个黑带高手带着一群人从楼上走了下来，其中一个正是万江，不过他和陈东辉、崔京浩都互相不认识，但是和曹昆却是互相认识的。

    看到来的人是曹昆，万江明显的愣了一下，站在原地停了两秒钟，才走了下来。

    另外黑带男子叫冯昌华，黑带四段，也是这里的第一高手，是馆主，也是万江的师兄。

    而万江，只不过勉强算是黑带一段罢了，这还是他为了显摆，走后门考上的。

    冯昌华和曹昆也认识，走到前面，招呼道：“原来是二哥来了。”

    冯昌华是青港的武术协会秘书长，也算是有头有脸的人物，跟曹昆大哥徐彬算是同一辈分的，但是由于徐彬的实力太强，冯昌华实际上根本无法跟他平辈论交，就算是见了曹昆，也得叫声二哥。

    曹昆对看不上眼的人吊儿郎当，没个正行，但是对能看得起，或者有一定地位的人，还是非常有礼貌的。

    “华哥，不好意思，刚才你这里的几个兄弟想跟我过过招，我就指点了指点他们，你千万别生气。”曹昆说道。

    “呵呵，没关系，他们都是大学生，也喜欢跆拳道，最近没事来这里帮帮忙的，不认识二哥，如果有得罪二哥的地方，还请二哥包涵包涵。”冯昌华也很客气，他根本惹不起曹昆。

    曹昆走过去，掏出烟递给冯昌华一根，说道：“华哥你真是太客气了，过一会去我们海鲜楼，我请你喝酒。”

    冯昌华伸出手，笑道：“二哥，不好生意，我不抽烟。今天二哥过来了，就别走了，旁边新开了一家粤菜馆，听说做的也不错，当然，没法跟二哥的酒楼比。咱们将就将就，过去喝点酒怎么样？”

    “不急。”曹昆把烟放了起来，说道，“不好意思，华哥，忘了这里不能抽烟了。”

    “呵呵，没事，别人在这里不能抽烟，二哥抽烟没关系。”

    “这可不行，规矩就是规矩，我最遵守规矩了。”曹昆对冯昌华露出一个足够灿烂的笑容，“不过，华哥，你这里有人不守规矩，华哥你说怎么办？”

    冯昌华一惊，问道：“二哥，请明说。”

    曹昆用下巴指了指一旁站着的万江，笑道：“他喽！华哥，你这个好兄弟前两天在一个慢摇吧里勾引我家小嫂子，你说这事怎么办？”

    “小嫂子？孙雯？”冯昌华惊叫道。

    “那还有谁。我大哥虽然没有明媒正娶小嫂子，但也是摆了酒席的，这事道上的朋友都知道。你这个好兄弟，是不是想给我大哥戴帽子啊？”曹昆又满是笑容的说道。

    !!

    