
    大约过了一个小时，曹昆穿着一个白色的浴袍，趿拉着一双拖鞋从楼上走下来了。

    多日不见，曹昆那一头长发竟然不见了，而是剃成了一个青茬。

    不过，这样的发型，让曹昆看起来精神了很多，也帅气了很多，加上他天生的那种懒洋洋的京城顽主气质，走到大街上，肯定能迷倒一片女孩子。

    陈东辉站起来，迎了过去，招呼道：“二哥，好兴致啊。”

    曹昆摆摆手，一脸苦笑的说道：“唉，这活真是没法干啊！这两个日本来的浪蹄子，真***猛，快把我给榨成人干了。要不是彬哥非得让亲自我验货，我宁愿在家睡觉啊！这一回，我看两斤老山参都补不回来喽。”

    站在一旁的小俊一脸的羡慕，叫道：“二哥，你要是不愿意，给彬哥说说，下次我来验货，我不怕变成人干！”

    曹昆眼睛一亮，指着小俊说道：“小俊，这可是你说的啊。行，我回头就把这事告诉彬哥，下回换你的。”

    “二哥，真的假的，你别坑我了。”小俊一脸的不信。

    “你这小子，二哥啥时候坑过你啊，下回就换你的。”

    曹昆在小俊头上亲切拍了拍，笑道：“就怕你小子还是个嫩苗呢，人家可都是如狼似虎啊，不知道你行不行啊？别丢了咱们中国人的脸。”

    “**！二哥你放心，再来了日本妮子让我试货，我先炒二斤猪腰子吃了，再去干她们，一定要把她们干的跪下来求我！二哥，我能丢咱们中国人的脸吗？”小俊一脸的义愤填膺。

    “哈哈，行了，你这小子，我相信你，行了吧。”

    曹昆又在小俊脸上拍了一下，然后走到陈东辉身边，笑道：“东辉，你真是稀客啊，这么长时间也不过来坐坐，怕二哥这里没酒喝是吧？”

    “呵呵，二哥，真是对不住，我这段时间太忙，没找到时间过来。这不，我今天专门挑了一个礼物送给二哥，赔礼道歉来了。”陈东辉笑道，提了提手里的旅行袋。

    曹昆瞅了瞅旅行袋，问道：“这里面是什么东西啊？”

    陈东辉说道：“这里面的东西，倒是挺应景。”

    “应景？”

    “呵呵，二哥今天刚试了两个日本女人，算是骑了马，这里面正好够二哥凑齐横刀立马。”陈东辉一边说着，一边拉开了拉链，从里面取出来了日本刀。

    曹昆眼睛一亮：“**！日本刀！”

    “**，这真是日本刀啊！”小俊也和几个小伙子围了过来。

    “二哥，试试。”陈东辉把武士刀扔给了曹昆。

    曹昆接过来之后，刷的一下拔出了刀，立刻寒光耀眼，油光可鉴！

    “**！这绝对是把好刀！”曹昆啧啧赞叹道。

    “呵呵，二哥喜欢就行。”陈东辉笑道，心里也舒了一口气。

    曹昆还刀入鞘，左右掂量了几把，笑道：“东辉，以前我有三个理想，想不想听听？”

    “二哥你说。”

    曹昆抚摸着武士刀，笑道：“那都是年轻时候的事了，还不大懂事。那时候，不整天看什么地道战啊，地雷战啊什么的吗，***，那时候真是看得我恨不得立马带着军队杀到日本去，炸平东京！所以，我那时候就有了三个梦想，第一个梦想就是带着军队，扫平东京，第二个梦想，就是把日本天皇啊，将军啊什么的，全都亲手把他们的头砍下来当球踢，第三个梦想就是，把日本最出名的女人全都逮来，排成一排，让兄弟们一个一个的操！哈哈，这都是以前的事了，现在我也一把年纪了，可搞不动这些事了。”

    小俊伸出了大拇指：“二哥，牛逼！”

    曹昆把武士刀扔给了小俊：“给我放好！”

    然后上前揽过陈东辉的肩膀：“东辉，走，咱们上二楼聊聊。小俊，泡壶参茶给我们送过来。妈的，我今天真得好好补补才行。”

    曹昆在二楼的办公室，里面摆的乱七八糟，蒙布沙发上被烟头戳了好几个洞，上面还乱七八糟的摆着一些判裤、钢管等东西，茶几上一个硕大的烟灰缸里面塞满了烟蒂。

    曹昆把沙发上那些乱七八糟的东西随手扔到地上，大马金刀的往沙发上一坐，招呼陈东辉：“来，东辉，坐下聊。”

    陈东辉坐在曹昆身边，掏出烟来，递给曹昆一根，要帮曹昆点燃，曹昆摆摆手，自己从茶几上拿起一个打火机点上了。

    吐了一口烟圈，曹昆晃着夹着烟的手笑道：“东辉，有什么事来找我就说吧。虽然咱们接触不多，但是我看人很有一套的，你和彬哥很像，真的，你们这种人啊，性格太骄傲，要是没什么紧要的事，肯定不会来找我的，还送我这么一把日本刀……哈哈……”

    曹昆笑的很欢畅，似乎对陈东辉来找他帮忙这件事很开心。

    陈东辉点下头，说道：“二哥，在你面前，我就不拐弯抹角了，确实有件急事找你帮忙。我有个兄弟，今天捅了一个人，现在被刑拘了。”

    “具体什么情况？捅的什么人？死了没有？”曹昆问道。

    陈东辉把申小军把人捅了的事详细的告诉了曹昆。

    曹昆听完，挠了挠头皮说道：“东辉，这件事略微有点麻烦。那小子的爹是检察院公诉科的副主任，小起诉小军要经他的手啊！虽然官不大，但是能量不小。这样吧，你的事，我肯定当成自己的事来办。首先，凤泉分局抓的人，应该会送到桃林看守所，看守所那边你就不用担心了，那里面的老大三春是我拜把子的兄弟，我给他打个招呼，小军去了那里肯定不会受气。判刑的事呢，我就不专业，那些当官的我都不认识，不过彬哥认识，我跟彬哥打个招呼，看彬哥怎么处理吧。这事，你先等我消息。”

    “嗯，真是麻烦你了，二哥。”陈东辉说道，他相信曹昆的为人，既然他这么说了，就一定会尽力去办。

    “客气什么，在家靠父母，出门靠朋友，只要能帮上忙，我绝对不含糊。”

    “二哥，这次的事，不管办成什么样，我陈东辉都记得你这个人情。要是以后有什么用得着我的地方，尽管说。”

    “哈哈……”曹锟大笑，“行，那我记住了。”

    陈东辉把烟蒂捻灭在烟灰缸里，想了想，还是问道：“二哥，还有一件事……”

    曹昆没等陈东辉说完，就猜了出来：“阿浩的事对吧？”

    “二哥料事如神。”陈东辉笑道，“我确实挺挂念浩哥，那次在医院见了一面之后，好几个月没他消息了。”

    曹昆舒服的靠在沙发上，双手枕在脑后，笑道：“你就不用担心他了，他现在过得不知道有多好。不瞒你说，我们老板要他过去，确实是用他打人桩，这个你一早就看出来了，我知道。不过我老板很爱惜的，就算是受了伤，也马上有最好的医生，最好的药材为他治疗。他现在什么都不用干，就陪老板打打拳，健健身，每个月几万块到手，美女香槟要什么有什么……”

    “哦，那还不错。”陈东辉说道，也放了心。

    崔京浩怎么说也是他带到青港的，虽然跟了曹昆的老板做人桩，是崔京浩自己的决定，但是如果崔京浩因此受难，陈东辉心里也绝对好过不到哪里去。

    “还有，阿浩其实是个棒子吧？”曹昆又突然问道，嘴角含笑。

    “额，他告诉你了？”

    “没有~”曹昆笑道，“不过我能看的出来。哈哈，东辉，你可别小瞧二哥，我从九岁就出来混社会，这些年不知道见过了多少人，别的没学到，眼神倒是锻炼的很好，一个人怎么样，干什么的，值不值得交个朋友，我一眼看过去，就能弄清楚个七八成……”

    门突然被推开了，小俊提着一壶参茶走了进来。

    “二哥，你们的参茶好了。”小俊讪笑着，把茶放在了茶几上。

    曹昆抬脚往小俊的屁股上踢了一脚，笑骂道：“**！我还以为你小子只顾看录像带，精尽人亡了呢！一壶参茶磨磨唧唧到现在才送过来，要不是我脾气好，早就发飙啦！小俊，你跟对了大哥啊。”

    曹昆这副吊儿郎当的性格，平时最爱开玩笑，所以小俊也不害怕他，同样开玩笑道：“二哥，刚才来了一个大美女，我们都只顾盯着看大美女了，把你这茬给忘了。不过，这也不能怪我。二哥你刚刚起了双飞，爽到透，兄弟们几个也只好喝点汤啦！”

    曹昆骂道：“**！还看美女？这个有美女来这里那就怪了！老实说，你们几个是不是上楼去搞日本妹了？”

    小俊一副被看穿的表情，先闪到一边防止挨踢，才笑道：“二哥真是神机妙算！叫我说，二哥要是去摆个摊给人算命，肯定能发财！哈哈，二哥，那几个日本妞真***浪，我们三个搞一个，都摆下阵来了！二哥一个搞两个，啧啧，真是威武！我们兄弟几个都对二哥佩服的五体投地呀！”

    “你个臭小子……”曹昆把烟头朝着小俊扔过去。

    小俊灵巧的躲过去，说了一声“你们慢慢喝茶”，赶紧打开门溜了。

    !!

    