
    陈东辉、杨庆方、王旭把郑德峰带上了车，一路奔驰到一处无人的海滩边，才停车，把郑德峰从车里带出来，扔到沙滩上。

    郑德峰已经被毒瘾折磨的浑身打颤，四肢抽搐，眼泪鼻涕流了一脸，伸出颤抖的手，向陈东辉要白粉。

    杨庆方一脚把他踹翻，骂道：“草你妈的！差点没把我们害死！”

    郑德峰已经说不出话，被踹翻之后，继续挣扎着向陈东辉要白粉。

    杨庆方还要去踹他，被陈东辉拉住：“庆子，再打他就死了。你会弄白粉吗，先给他吸一”

    “给他吸？妈的……”

    “庆子，忘了咱们是干嘛来了吧？”

    杨庆方这才悻悻的说道：“操***！真是便宜他了！不过东辉，我也没吸过这东西，不知道怎么弄啊！”

    王旭说道：“我知道咋弄，以前跟花七的时候，见他吸过，在一张锡纸上烤就行。”

    “咱现在去哪弄锡纸去啊？”杨庆方说道。

    陈东辉把脚边一个健力宝饮料瓶捡起来，说道：“用这个就行。你们谁有刀子吗？把它切开。”

    王旭从裤兜里掏出一把小号的匕首：“我来切。”

    “先等一下。”陈东辉说道，“庆子，相机拿来了吧？”

    “就在车上呢。”

    “嗯，用手电照着，咱们先给他拍几张照片，留个纪念。”陈东辉说道。

    “好嘞！我这就拿去！”

    杨庆方拿了相机，对郑德峰毒瘾发作的模样一阵狂拍。

    然后，王旭有样学样，用健力宝瓶子烤了一小撮白粉，放在郑德峰跟前，蒸腾的烟雾升起来，郑德峰拼命的去吸，生怕跑掉一

    杨庆方又用相机记录了郑德峰吸食毒品的过程。有了这些证据，就不怕郑德峰不做交易了。

    白雾全部蒸腾完之后，郑德峰十分舒坦的躺在沙滩上，四肢展开，眼睛紧闭，像是进入了幻境。

    杨庆方抽着烟，看到郑德峰这幅样子，气不打一处来，一脚踢在他身上，郑德峰却动都不动。

    “妈逼的，这货还真腾云驾雾去了啊！”杨庆方骂道。

    “算了，庆子，别惹他了。”陈东辉说道。

    过了十几分钟，郑德峰终于爬了起来。

    毒瘾过去之后，郑德峰又恢复了那种常年居于高位者的威严，他整理了一下自己的衣服，又用海水洗了把脸，走到陈东辉等人面前，说道：“你们到底是什么人？找我要干什么，可以说了。”

    在福乐门的时候，陈东辉已经跟他表明过身份和找他的原因，但是显然在毒瘾的摧残下，郑德峰不记得了。

    “郑主任，看你也是爽快人，那就直说了。我们是申小军的朋友，申小军捅了你儿子，很抱歉，但是这件事是你儿子挑起来的。所以，我们找你，就是让你不要起诉申小军。”陈东辉说道。

    郑德峰听了沉默不语，思考这件事该怎么办。

    杨庆方等不及，骂道：“草！别不知好歹！知道我相机里有什么吗？要是我传出去，你就别想混了！”

    郑德峰确实不记得刚才发生什么事了，但是他大约记得，刚才他们似乎是对他拍照了，现在杨庆方拿出了相机，那么可以肯定确实是拍照了。

    郑德峰作为检察院起诉科副主任，平时也没少跟社会上的人打交道，不过他吸毒这件事，只有河马一个人知道，河马也是他唯一信得过的拆家，而且，河马也并不知道他的真实身份和职业。

    其实，以他的人脉，想要通过**上的人弄到白粉，也并不是一件困难的事情，但是多一个人知道这件事，就对他多一分威胁。

    他能有现在的一切，完全是建立在他的职位上的，一旦他吸毒的事情被公开，撤了他的职，那么他将会一文不值，以前那些对他点头哈腰的社会大哥，也绝对不会有人再鸟他。

    留着青山在，不怕没柴烧！

    只要薄自己的职位，那么儿子的仇，早晚可以报！

    “行，这件事就这样，你把相机给我，我儿子的事就算了。”郑德峰脸色严肃的说道。

    “郑主任，够爽快。”陈东辉笑道，“相机可以给你，不过要等到我兄弟无罪释放之后。”

    郑德峰冷笑道：“无罪释放是不可能了。他当着那么多人面捅了我儿子，事又已经捅到了公安局，最多我就是对他免于起诉，判他个管制，监外执行。”

    这个结果跟钟律师所说的最好的结果差不多，陈东辉其实也明白，申小军被无罪释放是不可能的，能有这样的结果，也算可以了。

    “那就这样，判个管制吧。”陈东辉说道。

    “有烟吗？”郑德峰问道。

    陈东辉掏出骆驼，递给他一根，并且为他点了火。

    吐了两口烟圈，郑德峰说道：“我饶了那小子你再给我相机？我怎么知道，我饶了他之后，你会不会给我相机，会不会备份？小子，你最好现在把相机给我，我绝对说到做到。”

    “呵呵，郑主任，这你就别想了，小军的判决没出来之前，相机是不会给你的。而且，你还有别的选择吗？”陈东辉笑着说道。

    郑德峰咬了咬牙，受制于人，他确实没得选。

    陈东辉输得起，但是他输不起。

    “那就这样。”郑德峰很决断的说道。

    陈东辉心里很高兴，事情能这么解决，算是很顺利了。

    “郑主任，跟你聊天真是开心。”陈东辉由衷的说道。

    “还没请教尊姓大名。”郑德峰说道。

    “陈东辉。”

    “好，我记住你了。”

    “好的。”陈东辉微笑。

    杨庆方瞪着眼骂道：“草！干嘛？还想扳手腕是吧？”

    郑德峰不愿意跟杨庆方这样的莽汉说话，害怕一言不合就会被打，又对陈东辉说道：“行了，事情就这样了，就这两天，我会给你答复。希望到时候你不要食言。”

    “没问题。”陈东辉说道，“郑主任，现在回去吗？我送你。”

    “这就不用劳驾了。”

    郑德峰翻出来钱包，打开，里面只有三百多块钱了，全部拿了出来，说道：“身上只有这么多钱了，把剩下的那点粉子给我吧。”

    说这句话的时候，郑德峰刚才积攒起来的威严又碎了一地，声音很小，低下了头。

    “呵呵，钱就不要了，东西免费送给你。”陈东辉把剩下的那些白粉放到了郑德峰手里。

    郑德峰接过白粉，说道：“那就多谢了。”

    犹豫了一下，又问道：“你们也是拆家？”

    “拆你妈逼！滚！要是小军掉一根汗毛，我就弄死你！”杨庆方骂道。

    “郑主任，再见了，我们不是拆家，这包粉子是专门为你弄的。”陈东辉说道，“行了，庆子，小旭，咱们走。”

    郑德峰把白粉小心的放进裤兜里，从另一个方向小心翼翼的踩着湿滑的沙子走了。

    “东辉，你觉得那家伙不会耍花样吧？”上了车以后，杨庆方问道。

    “不会，他没得选。”陈东辉自信的说道。

    “不过，我觉得这家伙挺阴险的。”杨庆方又说道。

    陈东辉一个漂亮的转弯，进入一条窄小的捷径，然后又对他们说道：“这几天咱们得注意这点，我看，就算他放了小军，恐怕也得找咱们麻烦。”

    “找咱们麻烦？”杨庆方十分不屑，“随便来！东辉，叫我说，等到小军出来，咱们就把这照片贴到他单位去！妈的，这家伙肯定不是什么好鸟，我一眼就看得出来！”

    “不行！”陈东辉断然否定，“咱们既然已经跟他谈好了这件事，那么只要他放了小军，咱们就不拿照片的事威胁他。小军，盗亦有道，咱们以后还要在青港继续混，要是坏了名声，没什么好处。”

    杨庆方觉得陈东辉的话说的很对，但又觉得放过郑德峰有点心塞，于是点上一根烟，闷着抽烟不说话了。

    “东辉哥，小军哥在号子里没受欺负吧？”王旭突然问道。

    “对啊，东辉，你去看小军了，他什么情况了？”杨庆方被提醒了这茬，也着急的问道。

    “你们放心就行了，小军在里面没事。我找了个朋友，在号子里挺有实力，他关照着小军呢。”

    杨庆方没有多问陈东辉这个朋友是谁，只要小军没受欺负就行了，说道：“这就好，妈的，号子里据说黑得很，小军虽然能打，但是进了里面，如果没人罩着，恐怕也得脱层皮！”

    说完，杨庆方又想到，陈东辉也在号子里蹲过，有点不好意思的说道：“东辉，你那时候刚进号子的时候，咋混出来的？”

    “跟小军一样，也是有人罩着。”陈东辉笑道。

    他突然想到，曾经在号子里帮助过自己的建国哥、卫国哥、援朝哥、黑子等人，不知道他们现在怎么样了，算算时间，卫国哥应该是快出来了。

    郑德峰打了个车回到家，拨通了盘踞火车站的社会大哥龙振义的电话：“振义，听没听说过陈东辉这个人？”

    “陈东辉？没听说过啊！郑主任，这小子惹你了？”

    “嗯。”郑德峰没有多解释，“你给我查一查这小子什么来路。”

    “明白了，郑主任。”龙振义立刻说道。

    !!

    