
    申小军扎了硕子之后，出奇的冷静，站在原地竟然不走。

    其他那些大学生都吓傻了，这伙计也太猛了吧，二话不说，上来就是一刀，还不是砍的，是扎的！

    这是冲着要人命去的啊！

    王旭反应非常快，上来拽着申小军的胳膊就往外拉！

    申小军愣了一下，反而拍了拍王旭的肩膀，对他说：“不用慌，咱们慢慢走。”

    王旭像是看天神一样看着申小军，直接傻了，心想小军哥平时不怎么说话，没想到疯起来这么牛逼！

    其他那些大学生跟硕子本来就没有什么关系，杰子和他那个大学生伙计则吓得根本不敢动，谁敢跟亡命徒动手啊！

    两个人慢慢的走下了二楼的楼梯，才有一个服务员赶紧报了警。

    动刀子扎人是恶劣事件，尤其是在大学的食堂里动刀子扎人，则更是极为恶劣的事件，凤泉公安分局接到报警电话之后，迅速出警！

    在校园里，王旭又告诉申小军，肯定有人报警了，不能走正门了，找个侧门偷偷溜出去，然后到乡下去躲一段时间避避风头吧！他家在农村还有个老屋，可以去那里住一段时间。

    但是申小军摇摇头，告诉王旭，让他先走。

    王旭快急疯了，真是不知道申小军想干嘛。单独先走，当然是不可能，就只好这样陪着申小军一步一步的往门口走。

    还没走到校园门口，一队全副武装的刑警已经冲了进来，距离申小军他们十几米处举起了枪：“别动！”

    其他那些路过的大学生见到这副阵势吓得四下散开，申小军还是那副面无表情的样子，面对着十几个刑警，慢慢举起了手。

    几个刑警冲上来，把申小军和王旭按倒在地上，上了背铐。

    两人被带到凤泉分局，先把他们两个拷在暖气管子上，晾了几个小时。

    “小军哥，咱们咋办啊？”王旭小声问蹲在旁边，一脸淡定表情的申小军。

    “过一会审讯，我说人是我扎的，没你什么事。”申小军淡淡的说道，眼睛直勾勾的，似乎在想什么事情。

    “草！小军哥，我不是这个意思。”王旭有点急了，感觉申小军误解了他。

    “就按我说的办，本来就没有你什么事。”申小军又说道。

    “你要是招了你扎人，肯定得坐牢！”

    “嗯。”

    王旭快要抓狂了，这个小军哥到底在想啥啊！

    “小军哥，我还没到十八岁，让我顶着！”王旭又说道。

    “没你什么事。”

    “小军哥……”

    王旭还想说什么，一个警察看见了他们，立刻大骂道：“嗨！你们嘀咕什么呢？谁让你们说话呢？皮痒了是吧？”

    王旭只好闭嘴了，还想用眼神跟申小军交流交流，但是申小军却低着头，直勾勾的盯着地面，根本就不看他，不知道在想什么。

    王旭心想，小军哥今天可真是太奇怪了！他到底是想干嘛啊？

    终于，一男一女两个警察分别提审了他们，男的主审，女的做笔录。

    其实，在提审之前，警察已经从那几个目击者那里弄明白了这件事，原因很简单，单纯的打架斗殴而已，而且被捅的那个小伙子也不是在校的大学生，这让警察机关和淮海理工大学都松了一口气，至少舆论上不会有那么大的压力了。

    最多，这就是淮海理工大学管理不严，以后校方要加强管理，校外人员必须要用身份证登记才能进去学校。

    就在刚才，又传来消息，被捅的那小子的爸爸是市检察院公诉科的副主任郑德峰，并且跟这边通了气，希望深挖凶手背景，调查他的犯罪前科。

    所幸的是，负责审讯的两个警察梁灏和谢楠都是刚毕业才一年多的年轻人，还没有沾染上官场恶习，嫉恶如仇，善恶分明。

    收到副支队长对他们的嘱咐之后，两个年轻的警察都没当回事。该怎么审，他们两个很清楚，用不着别人来指手画脚。

    如果他还有别得罪，一定给他挖出来。如果没有，那也绝对不会屈打成招。

    郑主任私下打招呼，只会让他们反感，增加逆反心理。

    审讯室中，申小军被拷在椅子上，头顶一盏白炽灯照的申小军有些睁不开眼睛。

    “姓名？”梁灏开了口。

    “申小军。”

    “性别。”

    “男。”

    “籍贯。”

    “东江市。”

    梁灏抬头看了一眼申小军，又接着问道：“家庭情况。”

    “我爸在东江市国税局工作，我妈下岗了，我没有工作。”

    “有老婆孩子吗？”

    “没有。”

    “知道为什么被抓吗？”

    “捅了人。”

    “为什么捅人？”

    “看不惯他，仗着有两个臭钱，就嚣张牛逼，这样的人，我见一个打一个。”

    申小军非常配合，问什么说什么，而且一直非常冷静淡定，这让梁灏和谢楠都对申小军多了几分好感。

    而且，那个郑主任的儿子郑硕，平时就游手好闲，经常惹是生非，梁灏和谢楠都是一线刑警，对郑硕早有耳闻，知道这小子就是个小号的人渣。

    申小军路见不平一声吼，虽然方法不对，但是义气可嘉，倒是有些狭义之风。

    梁灏和谢楠本来就没想着刑讯逼供，现在更不想难为申小军了，又简单的问了几个问题，就结束了。

    接着，又提审王旭。

    几个例行的常规问题之后，又问王旭知道为什么被抓进来吗？

    “那个人我扎的，跟小军哥没关系。”王旭说道，眼神很坚定。

    梁灏和谢楠对视了一眼，两人都笑了。

    谢楠放下笔，说道：“你不用替他顶罪了，具体什么情况，我们已经掌握了，申小军自己也招了。”

    “真的，真是我扎的！”王旭有点急。

    这回梁灏有点烦了，瞪了一眼王旭，骂道：“小子，你老实一点！不是你扎的就不是你扎的！睁着眼睛说瞎话，你把这里当成什么地方了？”

    王旭还想分辨，谢楠摆摆手：“行了，没你什么事了，走吧。回去之后，想想办法，怎么替申小军减刑吧。”

    王旭不由分说的被赶出审讯室，申小军这时候已经被正式拘留了，没有人理王旭，他只好离开了公安局。

    王旭出门打了个车，连忙回到了台球室。

    杨庆方、王猛等几个人正在里面吃西瓜，台球室打扫的差不多了，不过台球桌得修炼，这几天是开不成业了。

    “庆子哥，出大事了！”一进门，王旭就着急的大叫起来。

    “慌什么？小军呢？”杨庆方咬着西瓜问道，对王旭的慌里慌张有些生气，他以为是那群闹事的人又闹上来了，正好，就在这里报仇！

    虽然跑了没几步，但是因为着急上火，王旭上气不接下气的说道：“庆子哥，小军哥把那个硕子给捅了，人被抓到公安局去了！”

    “啥？”杨庆方听得有点晕。

    “小军哥把人给捅了！我让他快点跑他还不跑，在学校里就被公安给抓了！刚才把我审了一顿给放了，小军哥这回肯定是被拘留了，你赶紧想办法去捞人啊！”王旭的气稍微缓了缓，又说了一遍。

    “**！这是啥情况啊！”杨庆方被整蒙圈了，申小军不是这么不靠谱的人啊！

    王阳、王猛几个小兄弟也被惊呆了，跟混子打架他们不怕，但是一牵涉到警察，他们就只能喝一壶了。

    王旭催促道：“庆子哥，赶紧想办法去救人吧！他们放我的时候，一个女警察告诉我，让咱们赶紧想办法给小军哥减刑！对了，那个被小军哥扎的硕子，他爸爸是个当官的！”

    这件事是因为王猛引起来的，他虽然害怕警察，但是这回情绪激动，大叫了一声：“啊！我去救小军哥！”

    说完，就要往外跑。

    “滚回来！”杨庆方大骂道，“你会个屁啊，还去救人！”

    王阳一把抱住了王猛，王猛真的很想去救申小军，就算是拼命也行，但是他也知道就算是他拼了命，也没有什么用，只好站在那里，不说话了。

    杨庆方虽然脾气有点暴躁，胆子也越来越大，但是碰到这种事，还是一点办法都没有。

    擦了擦脑门上的汗，杨庆方说道：“这事我没啥好办法，还是跟东辉商量一下吧。”

    王阳赶紧从收银台上拿过来杨庆方的大哥大，交到了他手里。

    按了几个数字，电话通了。

    “草！东辉，出大事了！小军把人给扎了，公安局的人把他给抓走了！”杨庆方急头白闹的叫道。

    “草！人在哪？”

    “这会在……在哪？”杨庆方着急的问王旭。

    “凤泉分局！”王旭连忙叫道。

    “在凤泉分局！草！听说小军扎的那小子还有点背景，他爹是当什么官的……哦！好！好！在门口见！我们先过去等你！”

    挂了电话，杨庆方对王旭叫道：“赶紧的！出去找出租车，咱们马上去凤泉分局！算了！就王旭我们两个去，你们去了没什么用，这么多人还以为是黑社会呢！王猛，赶紧的，把收银台的钱都给我拿出来，王阳，你回家，把我房间抽屉里的钱也都拿过来，锁直接别了就行了！”

    !!

    