
    陈东辉不由得笑了，是为邹兆峰的想法感到可笑，也是为这个年代大多数人的想法感到可笑。

    “呵呵，你笑什么？”邹兆峰被陈东辉笑的有点不好意思。

    “兆峰，难道你就没想过辞职，自己单干？”

    邹兆峰有点没反应过来：“单干？”

    “嗯。下海创业，其实现在这样的人也不少啊，而且大多发了财。”

    “辞职下海，我确实也想过……不过，就是想想罢了。”邹兆峰又苦笑。

    陈东辉翘起了二郎腿，舒服的点上一根烟，把玩着打火机问道：“为什么？”

    “因为……”邹兆峰开了个头就说不下去了。

    是啊，到底是为什么？

    邹兆峰突然想到，自己好像从来都没有好好想过这个问题。

    从大专毕业，被分到丰源罐头厂以后，就一心一意的在生产线上干，从一个微不足道的流水线工人，经过几年的努力，慢慢干到了生产科科长的位置，但是才升职不到半年，正卯足了劲准备大干一场，厂子却突然倒了，他也一夜间成为了停薪待岗人员。

    厂子倒了这些天以来，他每天都跟郭有才一样，想着罐头厂有一天能够重新救活，自己能够重新投入到火热的生产中去。

    但是，这一段停薪待岗的日子到底是怎么滋味，只有他自己能懂。

    邹兆峰深深吸了一口气，脑子里画面走马灯似的乱转，停薪以来，老婆每天的冷脸相向，儿子的嗷嗷待哺，老父母的愁眉苦脸，读大学的弟弟每天省吃俭用……

    幸亏他还有一个住在隔壁的堂哥，两人年龄相仿，从小一块长大，比亲兄弟还亲，堂哥开了一家小店，卖各种杂货，也兼卖电子产品，收入不错，所以经常照顾一下他，偷偷借给他一些钱，让他不至于在老婆面前完全抬不起头来，甚至他用的传呼机也是堂哥送的。

    今天接到陈东辉的电话，他为了尽快赶过来，也是骑了堂哥的摩托车。

    这段停薪的时间，他堂哥也提过让他去店里帮忙，但是他堂哥的店本来就不大，一个人完全忙的过来，他去了之后，堂哥的收入肯定会变少。

    所以，他宁愿先白拿堂哥的钱，全部记在本子上，以后再还堂哥，也没有去帮忙。

    其实，他自己知道，他之所以不愿意去堂哥店里帮忙，还有一个重要原因就是他一直觉罐头厂肯定还能活，他这份工作不管怎么样，都是一份正式工作……

    看到邹兆峰沉默不语，陈东辉一直没有打扰他，默默的抽完了一根烟。

    他知道，邹兆峰想要转变思想不容易，但是，如果能想通，也就是一转念的事情。

    终于，邹兆峰开了口：“东辉，罐头厂能救活吗？”

    陈东辉又忍不住笑了：“能救活能怎么样？你一个月能赚多少钱？”

    邹兆峰老实说道：“284块钱，在青港也算是中等水平吧。”

    “284块钱？呵呵，这么点钱，够干什么呢？够你买房买车的吗？够你带着老婆孩子去威尼斯散步吗？够你去巴黎购物吗？呵呵，兆峰，世界大着呢，人这一辈子不能亏了自己，得活的精彩才行。以前你没有机会，现在我给你一个这样的机会，能不能把握，就看你自己了。”陈东辉语气平淡，却极具诱惑力的说道。

    邹兆峰经过刚才一番冥思苦想已经有些动摇的心思现在动摇的更厉害了，不由自主的问道：“什么机会？”

    陈东辉看着邹兆峰的眼睛，说道：“兆峰，我就直说了。我想让你去学习制作丁香鱼产品的技术，学成之后，咱们一块建工厂。我不需要你提供任何资金，只需要你的技术。

    “呵呵……”邹兆峰笑了。

    “我会给你一个无法拒绝的理由。”陈东辉又自信的说道。

    邹兆峰刚刚绽放的笑容又慢慢凝固，控制不住的说道：“啥理由？”

    “我会负责所有的资金，包括你出国学习技术的的所有费用。等到建厂之后，我可以给你不低于百分之二十的股份。当然，如果你不想要股份，我可以每年给你开出这数字的工资，保证能帮你实现你所有的梦想。”陈东辉伸出了五个手指头。

    邹兆峰没有细想，吐口而出：“五……五”

    “哈哈，兆峰，你真是没有想象力。”陈东辉被逗笑了，“我每年给你五百万。”

    “啥？五百！！！”邹兆峰的眼珠子都快瞪出来了。

    在他心中，五万就是一个天文数字，以他目前的工资水准，差不多得二十年才能挣到！

    五百万，简直是不敢想象！

    他因为今天没有听懂金再勋的话，所以不知道丁香鱼产品是这么大的一笔生意，所以听到陈东辉说的这个数字，简直以为陈东辉是疯了。

    陈东辉端起啤酒瓶晃了晃，自信的说道：“我没给你开玩笑。当然，我是有条件的。那就是你必须学到最好最有效的方法。兆峰，如果这个条件你拒绝了话，绝对让你后悔一辈子。”

    邹兆峰只能说道：“如果你没有骗我，那今天绝对是天上掉馅饼了。”

    “哈哈……”陈东辉被逗笑了，“今天还就是掉馅饼了，就看你要不要了。这个馅饼，你要是不愿意要，肯定会有很多人愿意要。”

    邹兆峰不傻，这时候也大约明白了，如果他能把制作沙丁鱼的技术带到国内，绝对是个非超钱的生意！

    “你是说负担我出去学习技术的钱，回来之后，我只需要提供技术就行了？”邹兆峰试探的问道。

    “对，就是这样。”陈东辉感觉到邹兆峰快要想通了。

    “那你就不怕我学会了技术以后不回来？或者，我回来以后去把这个技术卖给别人？”邹兆峰又提了一个敏感的问题，“咱俩认识也不长，是吧，东辉。”

    陈东辉大笑：“兆峰，我没看错，你果然是个直肠子的人，你这个问题问的很好。兆峰，你可能还不了解我，其实我是一个非常喜欢冒险的人。今天跟你谈的合作，也是我突然想到的，不过，我很愿意试一试，因为我相信自己的眼光，你是一个值得信任的人。当然，更重要的原因是，你学成了技术以后，没有人能给出比我所给的更重的筹码，至于自己建厂，自己单干，呵呵，这就不是只会技术就能搞定的了。”

    邹兆峰又沉默不语，把啤酒拿起来灌了几口。

    陈东辉站起来，走到窗边，看到一架飞机从空中划过，就快要降落了。

    夕阳映照，霞光满天。

    “你准备让我去哪里学？”邹兆峰突然问道。

    陈东辉微微一笑，他知道邹兆峰已经想通了，转过身来，说道：“日本。”

    “为啥不去韩国，那个人不是说韩国也有这方面的技术吗？”

    “嗯，韩国是有，不过他也说了，日本的技术更好。”

    “我***烦日本人。”邹兆峰抱怨道。

    陈东辉慢慢的走过来，他决定今天好好的给邹兆峰上一课。

    “兆峰，我也烦日本人，而且我相信，任何一个了解中国近代史的人，都会烦日本人。不过，我们得明白，我们在历史上之所以受到日本这样的欺辱，原因是什么？是因为我们闭关锁国，固步自封，以天朝自居，不愿意屈尊去学习国外的先进技术，才会处处挨打。”

    换了口气，陈东辉又接着说道：“魏源说的很好，师夷长技以制夷！咱们现在也是效仿魏源的学说，把日本的先进技术学过来，把在咱们国家被当成废物的丁香鱼变成宝物，再卖给日本，挣鬼子的钱，发展咱们国家，这才是正道。等到咱们国家真正强大起来，制裁日本就是轻而易举的事情。匹夫之怒，是效果最差的，明白吧？”

    邹兆峰被陈东辉的一番话说得没有脾气，其实他也不是完全的愤青，这些道理还是明白的，只是道义上过不去，现在经陈东辉这一说，邹兆峰的脑子也转了一个圈，不再去纠结道义上的问题了，开始换个角度去对待这个问题。

    “没关系，兆峰，你可以回去考虑一下。同时，我也会做一番调查，是不是中国真的没有这方面的技术。就这几天吧，你给我一个答复，如果你不愿意去，我会找别的人去。我相信，这么好的机会，肯定有很多人愿意试一试。”陈东辉又淡淡的说道。

    邹兆峰点点头：“嗯，我回去好好考虑考虑，这两天就给你一个答复。不过，东辉，我现在也不会日语，到了日本，人家不愿意把技术教给我怎么办？”

    陈东辉笑道：“我都说了让你去日本偷学了，我会找到那家企业，然后你去应聘做工人，偷偷的把技术学过来。至于日语，那就靠你自学了。放心，日语非常简单，是从咱们汉语演化来的，你很快就能熟练掌握。就这样，我说的就这些，具体问题怎么解决，就看你的了。如果你这些问题都解决不了，我也没必要让你去了。”

    “嗯，我明白了。”邹兆峰脸色凝重，这个任务看起来简单且回报巨大，其实做起来，还是非常困难的。

    陈东辉举起啤酒瓶跟邹兆峰碰了一下：“兆峰，人这一生看起来漫长，但是重要的只有关键几步，好好考虑，等你消息。”

    !!

    