
    陈东辉开车接了罗嘉嘉，两人选了一家叫做“卡娜”的餐厅，在非常僻静，但是环境很好的翠湖路北段，是一座一层的小房子，外表非常不起眼，来这里吃饭的一般都是口碑相传的，西式风格的装修，名字也是西方的，但是主营的却是地道的粤菜！

    这是陈东辉前几天从陈雅晴那里得知的，张震带她去吃了一次，据她说味道非常正宗，而且这里的粤菜大师傅能拿到一万块的天价月薪！

    单是看大师傅的月薪，也就几乎能证明，这里的菜肯定差不了。

    另外，陈雅晴还给陈东辉推荐了几款菜肴，据她说，吃过这几种菜肴的，没有不说好的。

    当然了，价格也绝对不菲！

    在这里，随随便便点四菜一汤，就得几百块钱。这对于整个社会的平均月薪才两三百块的时代，能来这里吃饭的，当然是非富即贵。

    陈东辉带着罗嘉嘉来到这里的时候，还不到十一点钟，门口已经停了六七辆小车了，其中竟然还有宾利这样的顶阶豪车！

    陈东辉把他的宝马M5靠墙停好，带着满心期待的罗嘉嘉进了餐厅。

    这里没有包间，所有人都只能在大厅吃饭，不过隔断做的非常好，座椅全是几乎一人高的真皮沙发，坐在上面，跟别人几乎不会互相打扰。

    大厅里总共只有十二张桌子，其中已经坐了六桌，还有两桌是被别人提前预定的，只剩下四桌了，如果陈东辉他们再晚来一会，也许就没有座位了。

    陈东辉心想，一会要跟他们要个名片，下次再来一定要提前预定。

    房间里想着舒缓的钢琴曲，陈东辉对隐约了解不多，听不出来是什么曲子，罗嘉嘉告诉他，是小约翰·施特劳斯的名曲《蓝色多瑙河》。

    一个五十多岁，穿着合体的黑色西装，文质彬彬的男子拿着菜单过来让他们点餐，陈东辉点了陈雅晴推荐的家炖鲤鱼和烤大虾，另外又点了男子推荐的两款本店特色菜，最后要了两杯红酒，一份甜

    四碟菜肴很快就做好端了上来，果然是做的非常精致，色香味俱全，让人一看之下，就会食指大动。只不过，每碟菜的量都太少了，像家炖鲤鱼，陈东辉以为得是一条鲤鱼，其实只是鲤鱼的两段肉，饭量大的人在这里可吃不饱。

    这里的环境这么好，这里的客人也都非尝意素质，没有人大声说话。

    陈东辉和罗嘉嘉都很喜欢，尤其是对美国当代了解比较多，而且最喜欢的美国作家竟然非常巧合，都是菲茨杰拉德。

    有了共同的话题，两个人聊得更开心了。

    罗嘉嘉对陈东辉关于菲茨杰拉德的解读，尤其是关于他的作品中关于美国梦破灭和悲观主义对社会的影响，让罗嘉嘉非常钦佩。

    陈东辉也对罗嘉嘉强大的记忆力，能够原文背诵菲茨杰拉德一些非常经典的段落赞叹不已。

    罗嘉嘉这么年轻，这么美好，秀外慧中，实在是十分难得的极品女子。

    无疑，罗嘉嘉会吸引任何一个正常男人的目光。

    但是，有足够自信驾驭罗嘉嘉的男人，却绝对不会太多。

    而陈东辉，对能够驾驭罗嘉嘉非吃信。

    正在陈东辉和罗嘉嘉聊得开心的时候，或许是罗嘉嘉朗诵菲茨杰拉德的声音稍微有点大，没有想到，竟然在这里遇到了郁闷的事情。

    一个年轻帅气，坐在陈东辉他们旁边座位的男子，竟然起身向罗嘉嘉走了过来，根本就无视陈东辉，直接对罗嘉嘉说道：“小姐，你好。刚才听到你朗诵英文的声音，非常美妙。我也在美国待过几年，对美国非常熟悉，想必会跟小姐有许多共同语言。所以，我们能交个朋友吗？我叫苏诚，英文名Alex。”

    说完，很有礼貌的对罗嘉嘉伸出了右手。

    陈东辉仔细打量了一下这个苏诚，穿了一套剪裁合体的双排扣格纹西装，黑色系带牛津皮鞋，打理的光可鉴人，头发梳的一丝不苟，非常英俊，有点像年轻时候的莱昂纳多·迪卡普里奥。

    无疑，在这个年代，一个如此英俊帅气，穿着时尚讲究，说话带有一次海派风格的男子，绝对是很多无知少女无法拒绝的梦中情人。

    但是在陈东辉眼里，这样的人可以用一个词语形容的非常确切：花瓶。

    从这个男子，以及另外跟他同桌的那一对男女的穿着打扮就可以看出来，这几个年轻人绝对都是权势人家的子弟，眼高于顶，目中无人，只对自己的猎物感兴趣，好像世界就是以他为中心，任何看上的东西，包括人，都唾手可得！

    在这些人没有遇到巨大的挫折之前，他们永远不会长大，也不懂得尊重。

    听了苏诚的自我介绍，罗嘉嘉对陈东辉笑了笑，露出一个质疑询问的表情，但是出于礼貌，还是对苏诚说道：“你好，很高兴认识你，我叫罗嘉嘉。”

    但是对于苏诚伸出来的手，罗嘉嘉却犹豫了一下，没有伸出去。

    苏诚有些尴尬的干咳了一下，为自己下台，慢慢放下了手，又对罗嘉嘉发出邀请：“小姐，请问你愿不愿意来我们这边坐一会呢，以方便我们更好的nversation。”

    苏诚为了显摆自己确实去过美国，竟然在最后一句话上加了一个英文单词，终于让陈东辉没有忍住笑了起来。

    罗嘉嘉也笑了起来，她认为这个苏诚真的很搞笑。

    “不好意思，我有同伴了。”罗嘉嘉虽然觉得这个人好笑，但还是礼貌的回应了一句。

    苏诚对罗嘉嘉和陈东辉的突然发笑非常生气，但是为了在美女面前保持形象，苏诚勉强对一直故意视而不见的陈东辉露出一丝笑容，说道：“朋友，你介意这位小姐去我们那边坐一会吗？”

    陈东辉实在不愿意跟这样的脑残花瓶聊天，但是他站在这里不走，也实在影响食欲，这么精致昂贵的一桌菜，才吃了三分之一，还得接着吃呢！

    “我说小朋友，赶紧回去好好吃饭吧，别在这闹了。”陈东辉逗小孩似得说道。

    罗嘉嘉看陈东辉也就是二十多岁，竟然叫这个也是二十多岁的苏诚“小朋友”，噗嗤一声，不顾形象的笑了出来。

    苏诚立刻火了！这小子活腻了吧，竟然让我在美女面前跌份！

    “你说谁小朋友？你才小朋友呢！”苏诚勉强压制住了自己，没有爆粗口，但是声音却没有控制下来，吵得整个房间都听见了。

    刚才给陈东辉和罗嘉嘉点菜的那个五十多岁男子，正坐在收银台后面的真皮沙发上品着咖啡看杂志，听到苏诚的话，明显的皱起了眉头，但是没有放下杂志，还在继续看。

    陈东辉实在不愿意跟他说话，做了一个像驱苍蝇似的赶紧走的手势。

    苏诚却没有一点自知之明，竟然从裤兜里掏出了一个长款的皮夹子，打开从里面拿出来一叠百元面额的人民币，大约两三千块钱，扔在陈东辉面前，说道：“这些钱请你吃饭了。小姐，来我们这边坐一会吧，肯定比在这边有意思。”

    苏诚的那两个同伴跟陈东辉他们是对桌，都转过脸看笑话。

    其中那个男的还对陈东辉发出了威胁：“小子，拿钱走吧，没什么坏处。”

    陈东辉对苏诚的回应只有一个字：“滚！”

    苏诚终于恼了！也不再顾及素质，对陈东辉破口大骂：“**的！不知道好歹是吧！”

    苏诚的那个同伴也走了过来，对脸色严肃的罗嘉嘉调戏般的眨了下眼，才对陈东辉说道：“哥们，你不知道这是谁吧？我好心告诉你，这是苏家公子！识相的就赶紧走，要不然你死都不知道怎么死的？”

    “什么苏家大公子，我没听说过。”陈东辉不耐烦的说道，“我今天心情不错，你们赶紧滚，别影响了我的心情。”

    “Fuck！”苏诚骂了一句英文，伸手就去抓陈东辉的衣服领子。

    陈东辉一把抓住苏诚的手腕，然后一个擒拿，疼的苏诚惨叫一声，蹲在了地上！

    接着，陈东辉用力往前一拉，苏诚承受不住，扑通跪在了地上，像是给陈东辉磕了一个头。

    苏诚的同伴已经看出来陈东辉身手利索，不好对付，赶紧说道：“小子，你想清楚点！这可是苏家大公子！”

    陈东辉的手还没有放开，苏诚跪在地上鬼哭狼嚎：“**！赶紧放开我！我早晚弄死你！”

    在吧台后面喝咖啡的五十多岁男子终于忍不住了，把杂志往桌子上使劲一摔，站了起来！

    这时，东南角落的桌子上，一个三十岁左右的男子站了起来，比五十多岁男子更早一步的叫道：“谁让你们在这里乱叫的，滚出去！”

    五十多岁的男子此时也已经走了出来，和刚才说话的男子互相点了个头致意，没有再说什么。

    苏诚的同伴转过头，刚想对这个多管闲事的男人大骂，看到他的样子，突然像霜打的茄子一样蔫了，赶紧赔笑：“哦，宗秀哥啊，不好意思！不好意思！刚才没看到你也这里吃饭！”

    !!

    