
    夜色中的青港车辆不多，这里也不是繁华的商业区，行人也很少，正好给两辆车制造了飙车的机会。

    皇冠在十字路口向左转进入翠华路，朝着沿海大道飞驰而去！

    陈东辉开车来到十字路口，向左猛打方向，同时挂空挡，拉手刹，桑塔纳的轮胎在地上磨出一阵尖鸣，空气中飘来一股焦糊的味道，陈东辉完成了一个漂亮的甩尾急转弯，又朝着皇冠疾驰追去！

    副驾驶上的王茜没有系安全带，被惯性带的头撞在了侧面玻璃上，疼的她眼泪都快流出来了。

    “没事吧？”陈东辉把着方向盘问道。

    “没事，东辉，赶紧去追那辆车！车里面是我表妹！”往前手扶着脑袋说道。

    “好！”陈东辉简短的说道。

    黑衣人驾驶的是在中国有很大保有量的第七代皇冠MS120，不过是2.4升发动机的普通型，而陈东辉驾驶的是87版桑塔纳，采用的是1.6升直列4缸8气门化油器汽油发动机，在动力上比不上皇冠。

    不过，驾驶皇冠的黑衣人驾驶技术只是个菜鸟，为了摆脱陈东辉的追逐，很快把车速上到了180，再加上没有完成绑架任务，还把三个兄弟扔在了那里，不知道是死是活，心里一紧张，车就开始打飘，有些控制不住了！

    陈东辉稳稳的抱住方向盘，虽然一时追不上皇冠，但是也没有被皇冠甩开，而且看到皇冠发飘之后，陈东辉就知道皇冠的司机快要控制不住了！

    他只是担心，皇冠会突然失去控制，撞在两边的门市房上，车毁人亡！

    皇冠一路发飘的驶出翠华路，在急转弯进入沿海大道的时候，终于控制不住平衡，车子向右侧倾翻，巨大的冲击力使其竟然撞烂了水泥护栏，掉入海中！

    “抓紧！”

    陈东辉大叫一声，急忙减速，把速度降低之后，向左猛地转弯，防止撞到护栏，车子又摩擦了十几秒之后，终于停了下来。

    这一次，王茜戴紧了安全带，没有再撞头，车子停下以后，连忙拉开车门跳下来，冲到护栏处看到皇冠已经被海水淹没！

    “东辉，快想办法救救雯雯啊！”王茜带着哭腔叫道。

    陈东辉二话没说，一把脱掉上衣，露出了健壮的身躯，踏上护栏，直接跳了下去。

    上一世的时候，游泳是陈东辉非常喜欢的一项运动，虽然谈不上专业，但是技术也是非常不错的。

    由于皇冠掉入海水中的时候，车窗是打开的，车子的封闭性遭到了破坏，海水大量灌入，汽车很快就沉了下去。

    只不过这里的水位很低，只有四五米，陈东辉闭气沉入海水中，找到了皇冠，奋力拉开了后排的车门，叫雯雯的女孩子已经被海水呛得有点翻白眼，四肢乱晃，但是右手被手铐铐在了车门上，无法出来！

    驾驶室里的司机也在那里乱晃，显然是个半吊子，虽然能够闭气，但是根本就游不上来！

    陈东辉游到司机身边，从司机兜里找到了手铐钥匙，反身游回来，把雯雯的手铐打开，抱着雯雯奋力的游了上来！

    把雯雯送到沙滩上之后，陈东辉犹豫了一下，又一头扎入海水中，找到了喝进去了很多海水，已经快要不行的黑衣人。

    陈东辉把黑衣人的胳膊搭在自己肩膀上，奋力的游了上来。

    把肚子鼓得像皮球一样的黑衣人也扔到沙滩上以后，陈东辉体力也快要用尽了，看到王茜还在给雯雯按肚子，但是雯雯还是没有反应。

    陈东辉快没体力说话了，上前抱住雯雯的头就给她做人工呼吸，十几秒钟后，雯雯终于吐出两口水醒了过来。

    黑衣人躺在沙滩上，吐了几口海水，又剧烈的咳嗽了半天，竟然坐了起来。

    陈东辉用刚才铐住雯雯的手铐把黑衣人的双手铐住，然后又躺在沙滩上休息了两分钟，恢复了一些体力，才坐起来对雯雯说道：“怎么样，你没事吧？”

    雯雯摇摇头，非常疲惫，眼神里有一些惊慌也有一丝娇羞，她已经知道刚才是陈东辉从海水里把她救了上来，又给她做人工呼吸，把她救醒的。

    王茜算是从惊慌中恢复了过来，咬着嘴唇对陈东辉说道：“东辉，今天谢谢你救了我们。”

    陈东辉摆摆手：“茜茜，这是什么人，为什么要抓你们？”

    “我也不知道，我从来没见过他。”王茜说道。

    陈东辉知道从王茜嘴里也问不出什么了，站起来走到黑衣人身边，蹲在他身边问道：“兄弟，你是干嘛的，为什么要抓她们？”

    在鬼门关走了一遭，黑衣人也怕了，竟然扑通跪在了陈东辉面前，说道：“大哥，我们都是万江派来的！”

    “万江？”陈东辉没想到，这小子消停了几个月，又出来惹事了，看来上次被砍还没有让他长记性。

    听到万江的名字，王茜的脸色也刷的变了。

    “表姐，怎么回事，怎么会是万江？”雯雯也疑惑的问道。

    王茜咬了咬嘴唇，走到黑衣人面前，问道：“万江让你抓我们干什么？”

    “万江只让我们抓人，什么事他没说……”黑衣人说道，看到陈东辉凌厉的眼神，又连忙说道，“大哥，真的，我真的不知道！我们不是万江的人，是他花钱雇来的，以前跟他根本就不认识。”

    陈东辉感觉这个黑衣人不像是说谎，又听到了远处的警铃声，看来是有人报了警，警察赶往丽泉酒店了。

    如果他们都被警察带走，免不得还要录口供等一系列麻烦事情。而且，陈东辉现在在公安系统还没有什么人脉，如果再局子里被人给阴了，那真是没处说理去。

    “走，我们上去。”

    陈东辉扶起了黑衣人，王茜也扶起了雯雯，四个人上了公路，坐进了桑塔纳。

    陈东辉发动汽车，桑塔纳向前方驶去。

    黑衣人非常害怕，他以为陈东辉会将他灭口。但是他现在戴着手铐，又被海水泡的身上一点劲都没有，想要反抗都没有机会。

    “大哥，我们只是拿了万江的钱替他办事，别的真的什么都不知道。我们兄弟四个出来闯荡，他们三个都还不知死活，这趟活真是快赔死了。”黑衣人十分恐慌，说话也有些口不择言。

    陈东辉轻轻一笑，问道：“你叫什么名字？”

    “啊？”黑衣人愣了一下，说道，“我叫于明亮。”

    “哪里人？”

    “陕西渭南人。”

    “以前是干什么的？看你们还都有几下子啊。”陈东辉又问道。

    于明亮叹了口气，说道：“我们四个以前都上过几年武校，是师兄弟，后来又一块干了几年建筑工，觉得来钱太慢，又累的很，就干了这种‘拿人钱财，与人消灾’的活。”

    陈东辉点点头，对他的回答很满意，又问道：“你们都接什么活？”

    “除了杀人的活，其他的什么都接，只要给钱就行。”

    “举几个例子。”

    于明亮想了想，说道：“盯梢、绑人、当临时保镖，有时候拆迁遇到钉子户，也干干恐吓的活……大哥，我说的都是真的，我们拿了钱就办事，具体什么原因，我们根本就不问，今天晚上这事，我们就是拿了钱，上线给了我们这个女孩子的照片，让我们把人绑了带到一个地方就行了，后面的事就不归我们管了。我们几个跟踪了几天，才决定在今天晚上动手，真没想到，栽了这么一个跟头。”

    陈东辉感觉这个于明亮说话挺爽快，不像是有什么心机的人，这种人虽然干的都是坏事，但并不算是真正意义上的坏人。

    “你们的上线是谁？”陈东辉又问道。

    “这个……”于明亮有点犹豫。

    “呵呵……”陈东辉冷笑了两声。

    于明亮为难的说道：“哥，这是我们最大的秘密，如果把上线给说出来，以后就没法再干这一行了。再说，这也违反职业道德。”

    “违反职业道德？”陈东辉被逗笑了，其实他虽然对这种中间人很感兴趣，但是他也知道，这种机密的事情就是一个炸弹，知道了不一定是什么好事，还可能引来杀身之祸！

    现在陈东辉根本就不愿意惹上这些江湖事，只想一心做生意，所以不如给于明亮一个顺水人情，都在青港混，说不定哪天又会碰头，存个人情绝对不是坏事。

    “好，于明亮，看在你职业道德的份上，这件事我就不问你了。另外，我也不准备难为你。”

    陈东辉缓缓停下了车，用钥匙打开了于明亮的手铐，说道：“没你什么事了，你走吧。”

    于明亮有点不敢相信，还坐在椅子上问道：“大哥，你别开玩笑了。”

    “没给你开玩笑。”陈东辉笑道，“给你十秒钟时间，要是想走就赶紧走，要不然，我就把你送到公安局。”

    于明亮这次不再犹豫了，连忙拉开了车门，跳了下去，转身就想跑，犹豫了一下，又扒住车门，对陈东辉说道：“大哥，你仗义！我于明亮绝对是有恩报恩，有仇报仇的人，今天欠你一个人情，早晚找机会还给你。”

    “行，我记下了。”陈东辉说道。

    于明亮没再说什么，对陈东辉做了一个拱手礼，转身隐入了茫茫夜色中。

    !!

    