
    年轻司机手里握着一个大号的扳手，眼睛瞪得溜圆，满脸愤怒，强忍着没有动手。他身后的那些司机也都一个个的气愤填膺，怒火中烧！

    陈东辉不愿意跟高彬多纠缠，呵呵一笑，说道：“兄弟，我不管你是什么人派来的，不过你告诉他一句话，有事说事，直接来找我陈东辉谈，别整这些没用的手段。”

    高彬被陈东辉这句话气的够呛，一副被看穿了的样子，又仔细打量了一阵陈东辉，突然一拍脑袋，叫道：“哎呦**！你***不是……不是那个小子吗！”

    陈东辉没有否认，笑道：“记起来了？不想再挨揍，就赶紧滚吧！”

    “我草……”高彬骂了一句，攥紧了手里的西瓜刀，但还是不敢上前。

    这时，又有七八个人走了过来，领头的一个正是常桂新的心腹兄弟，陈伟。

    陈伟用眼神跟陈东辉打了个招呼，然后走到高彬面前，骂道：“草！高彬，你来这里干啥？找茬的是吧？”

    高彬看到陈伟，火气一下被点燃了，瞪眼大骂道：“我草你妈！陈伟！以前……”

    “叫你妈的嘴臭！”陈伟突然一拳砸在了高彬的脸上！

    高彬猝不及防，被打了个趔趄，怒火终于被点燃，摸了一把脸上的血，骂道：“陈伟，我草你妈！兄弟们，给我上！”

    虽然高彬已经振臂一呼，但是他这些兄弟都是些小偷小摸类型的，以多欺少都有一套，硬碰硬则就不行了，根本就没有一个人敢上前！

    “妈的！兄弟们，给我打！”陈伟也叫了一句。

    陈伟的兄弟就硬气多了，七八个人冲进高彬带着的十几个兄弟中，一阵狂揍，根本就没有人敢还手。

    混战很快就结束了，高彬的人全都倒在地上，不管伤轻伤重，一个个的装成半死的模样，爬不起来了。

    陈伟在高彬的衣服上擦了擦血，又在高彬脸上扇了一巴掌，骂道：“高彬！以后少***来码头玩，我见你一次打你一次！”

    高彬被打的满嘴吐血，只好认怂，点了点头。

    陈伟又往高彬身上吐了口唾沫，才走过来对陈东辉说道：“行了，你们可以卸货了。”

    “谢了。”陈东辉递给陈伟一根烟。

    陈伟接过烟，夹在耳朵上，说道：“没事，我跟他有旧仇，听到兄弟说高彬在这里闹事，就过来修理他一顿，跟帮你没啥关系。”

    “呵呵，不管怎么样，改天请你吃饭。”陈东辉笑道。

    “嗯，行。”陈伟点点头，挥下手，“兄弟们，走了。”

    高彬睁开鲜血淋漓的眼睛，朝着陈伟的背影投去一抹阴毒的目光，也站起来，说道：“兄弟们，咱们走。”

    刚才还在地上装死的那些小子，一个个好像回光返照一样爬起来，跟着高彬赶紧走了。

    杨庆方对陈东辉说道：“东辉，这是谁派来的？”

    “不清楚。”陈东辉没有乱猜。

    “我看他们不会就这么算完了。”杨庆方说道。

    “呵呵，一群小混子，不用担心他们，翻不起来大浪。”陈东辉不屑的说道。

    杨庆方狠狠的说道：“妈的，下次再敢来闹事，我扎了他们这些混蛋！”

    陈东辉拍了拍杨庆方的肩膀，走到那个卡车司机面前，递给他一根烟，笑道：“你好，这些货都是我的，我叫陈东辉。”

    “哦，东辉哥你好，我叫刘庆兵。”年轻司机很上道，接过烟，客气的说道，“今天出了这岔子，不管咋说，我们都有责任，这样吧，这趟货，我们少收点钱。”

    “庆兵，你太客气了，虽然出了点乱子，但是也没碍什么事，咱们还是该多少钱就多少钱。”陈东辉说道，“我听你口音，你是山东人吧？”

    “昂！我是山东菏泽的，这些司机都是我的老乡，我们一块来这里混口饭吃。”

    “都是山东人啊！自古山东出好汉，菏泽，当年的梁山泊就出在这附近吧？好地方，人杰地灵！”陈东辉笑着给那些司机一个个的发了烟。

    山东人的性格向来是义气为先，你经我一尺，我还你一丈，见陈东辉这么客气，一个个非常高兴的接过烟，全都“东辉哥”“东辉哥”叫的亲切。

    “那咱们先干活，今天晚上，我摆酒席跟各位好汉聚一聚，领略一下水浒后人的风采。”陈东辉打趣的说道。

    “哈哈哈……”

    “好！就这么定了！”

    “东辉哥仗义！”

    一群卡车司机都非常高兴。

    接下来再没发生什么意外，首先到港的玉米被刘庆兵的车队顺利的运进了仓库。

    ……

    高彬带着一脸一身的血在老火车站一家洗头房里找到了龙振义。

    “大哥，我们被陈伟那小子埋伏了！你得帮我们找回场子啊！”高彬对龙振义哭诉。

    龙振义摆摆手，让给他洗头的那个技师走开，坐起来看了看高彬和他那几个灰头土脸的小弟，也非常愤怒！

    “你们没砸他仓库吧？”龙振义问道。

    “没有啊！连***仓库门都没进去！就在门口堵住了那些卡车，陈东辉刚过来跟我谈判，陈伟就带着一群人从背后杀出来，打我们了一个措手不及！要不然，也不能被他们打成这样！妈的，这小子一准是在那埋伏好的！”

    高彬满脸委屈的大叫，其他那些挨打的小兄弟也纷纷称是。

    龙振义在脸上胡乱摸了几把，咬着牙说道：“***！这个陈伟也太妈的不讲究了吧！这社会真***越来越不行了，混社会的都***不讲规矩了！高彬，把我的大哥大拿过来！”

    高彬连忙从一旁的搁物架上把龙振义的大哥大拿过来，交到他手上。

    龙振义从裤兜里翻出来一个黑皮电话本，找到常桂新的电话拨过去，响了两声，常桂新接了电话。

    “喂，谁啊？”常桂新那边很乱，像是在喝酒。

    “桂新啊？是我，振义！”

    过了几秒钟，那边才说道：“哦，龙哥啊，什么事啊？”

    “桂新，你兄弟陈伟不分青红皂白就把我兄弟高彬打了一顿，这也太不讲规矩了吧！”龙振义气愤的叫道。

    “有这事？什么时候发生的啊？”常桂新在那边装傻。

    “就刚才！在码头仓库！”

    “哦，小伟正跟我一块喝酒呢，我问问他。”常桂新在那边说道，“小伟，老火车站的龙振义说你带人打了他叫什么彬的兄弟，有这事吗……哦，是他先带人来仓库捣乱啊……行，我知道了。龙哥，我问小伟了，是你兄弟先带人来火车站捣乱，小伟才动手的，这事能怪小伟吗？”

    龙振义快要气炸了！

    常桂新刚才问陈伟话的时候，竟然连个龙哥都不叫，直接在小辈面前称呼他“老火车站的龙振义”，真是一点面子都不给啊！还说什么是高彬先带人去仓库闹事，高彬根本连仓库门都没碰！

    妈的，这世道，真是一点规矩都不讲了！

    “桂新，你啥意思啊？”龙振义虽然气的够呛，但还是没胆量跟常桂新翻脸。

    “我有啥意思？龙哥，我能有啥意思啊？”常桂新还是一副混不吝的语气，“叫我说，这都是小一辈的打打闹闹，没什么大不了的，咱们当大哥的，这种事就不用管，叫他们闹去！都是些无所谓的小事，还能翻了天不成？来，来，干一杯！”

    龙振义恨不得把手机砸在常桂新的脸上，这小子跟自己聊着天，竟然还跟别人碰杯，真是不把自己放在眼里啊！

    “好，桂新，那就这样。”龙振义咬着牙说道。

    “好啊，龙哥，就这样，改天来找我打麻将啊。我最近技术上涨，记得多带点钱过来，哈哈……”

    “好，一定去！”

    龙振义按死了电话，顺手抽了站在身边的小弟一耳光，骂道：“*****常桂新，真是连一点数都没了，敢对我这么没大没小！不给他点颜色看看，真是***白混了！”

    高彬眼睛一亮，龙哥好久没发怒了，这一发怒，还是威风不减当年啊！

    “龙哥，怎么做？找人弄死他个***？”高彬迫不及待的献计。

    龙振义却摆摆手：“这事不能急，得从长计议！常桂新排场的很，天天一群小兄弟前呼后拥的，想暗算他，有这么容易吗？”

    “那咋办，龙哥，总不能就这么算了吧？”高彬非常失望的叫道。

    龙振义皱起了眉头，不耐烦的说道：“行了！你们都先出去，让我静一静，想想怎么办！”

    高彬还想再说话，龙振义又挥了挥手，不让他说下去。

    高彬只好领着一群小兄弟从洗头房里走出来，站在洗头房门口的马路牙子上，高彬点了一根烟，使劲抽了几口，说道：“草！我看大哥是不准备给我报仇了！大哥不帮我，我自己来！小六，去给我表弟打个传呼，让他过来！”

    “好嘞，彬哥！”小六答应一声，马上撒丫子往旁边的小卖铺跑去。

    “彬哥，真的要让顺子过来帮忙啊？”一个小弟问道。

    高彬瞪了他一眼：“不找顺子，你敢动手吗！草！”

    !!

    