
    王茜和雯雯虽然不明白陈东辉为什么要放了企图绑架她们的犯人，但是她们两个女孩子都没有什么主心骨，又刚被陈东辉救了性命，所以对陈东辉完全的信任。

    “茜茜，你们家在哪，我送你们回家。”陈东辉说道。

    王茜明白陈东辉说的家，不是她在镜湖小区的房子，而是她真正的家。

    “在南山路十五号。”王茜小声说道。

    陈东辉知道南山路，那里是一片别墅区，住在那里的人，非富即贵。

    不过陈东辉有些不明白，王茜的父亲这么有钱有地位，怎么会这么放心的把宝贝女儿放出来历练？

    王茜的性格显然不是女强人，只有以后把钱投资了就行了，难道还真指望王茜像个男人一样在商海的枪林弹雨里驰骋？

    不过，每个人都有每个人的想法，王茜的父亲或许就是这么望女成凤也说不定，陈东辉虽然有点腹诽，但也没闲心去关心这些事情。

    “茜茜，知不知道万江为什么会绑架你们？”陈东辉又问道。

    王茜摇摇头，又想到陈东辉坐在前排开车根本看不见，于是开口说道：“我不知道，我已经很久没跟万江见面了。哦，对了，前几天，万江倒是给我打过电话，约我出去，我没有理他，这几天又一直跟着雯雯在军区大院里住，可能万江才会找人在这里绑架我们吧。”

    “哦，这样啊……哦，雯雯，你住在军区大院？”陈东辉问道。

    “嗯，我爸爸是淮海军区的师长。”雯雯提起爸爸有些兴奋，不过马上又语气黯淡的说道，“军区大院的房子是分给我爸爸的，但是他一直在部队上，很少回来，这里只有我和妈妈、弟弟一块住。对了，我姓苏，苏雯。”

    “呵呵，我陈东辉，跟茜茜是邻居。”陈东辉笑道，“刚才在丽泉酒店门口那个就是你弟弟？”

    王茜突然说道：“不是，那是她男朋友。”

    “乱说。”雯雯的脸红了，“那就是我一个同学。”

    陈东辉呵呵一笑，说道：“放心吧，刚才我们追着皇冠出来的时候，有一群朋友也赶到那里帮忙了，他们几个肯定都没事。”

    “嗯。”苏雯小声应了一句。

    “对了，茜茜，你们最近怎么也不回镜湖小区了，觉得很久没见你们了。”陈东辉换了个话题问道。

    王茜捏着衣角，低着头说道：“我……不想回去。”

    “怎么回事？”

    “没怎么。”

    陈东辉大约猜到了一点王茜的那点小心思，但又觉得似乎没有可能，可能是自己多想了，见王茜不愿意说，他也就没多问。

    桑塔纳来到南山路，在十五号房子前，竟然停了两辆凌志和一辆奥迪，还有许多人站在那里。

    苏雯首先看清了那些人，高兴的说道：“表姐，是我妈妈和二姨她们！”

    陈东辉停下车，苏雯马上打开车，跳出了出门，叫了一声“妈”，就跑过去扑在了一贵妇打扮的女人怀里。

    王茜却明显的犹豫了一下，才从车里走出来。

    “没事吧？”陈东辉关心的问道。

    “没事，有点晕车。”王茜勉强笑了一下，走下车，朝着那群人走过去。

    陈东辉也打开车门，走了下来，刚才的一番搏斗，又跳了海，他的衣服裹在身上非常难看。

    “妈，刚才就是他救了我们！”苏雯拉着她妈朝着陈东辉走了过来。

    其他那些人也跟着围了过来。

    陈东辉用眼角瞥见王茜也在一个衣着华贵的妇人面前说了几句什么，但是贵妇的表情却很平淡，女儿出了这样的事，她竟然没有激动，真是匪夷所思，或者就是其中有什么故事。

    苏雯的妈妈保养的很好，看起来很年轻，也很有修养，应该是个知识分子。

    “妈，就是他，他叫陈东辉！”

    来到家人身边，苏雯从恐惧中恢复了过来，是个性格非常开朗的女孩子，给妈妈介绍了以后，又给陈东辉介绍道：“东辉，这是我妈妈。”

    “多谢你救了我女儿。”苏雯的妈妈摸着苏雯的头说道，“刚才小路打来电话，说雯雯和茜茜都被人绑架了，差点没把我们吓死！刚刚来到这边跟大姐会和，正商量下一步该怎么办呢，谢天谢地她们没事，多亏你救了她们。”

    “不用客气，正好碰见了，而且我跟茜茜以前也是朋友。”陈东辉说道。

    一个三十多岁，脸色坚毅，一看就是军人出身的男子走过来，说道：“夫人，首长打来了电话，让我们找到小姐之后，先回军区大院，以防有危险。这件事，首长会派人调查。”

    然后又递给陈东辉一个名片，说道：“谢谢你救了小姐，以后有事需要帮忙，可以打这个电话。”

    苏雯的妈妈听完说道：“那我们就回去了，有时间来我们家做客。”

    “妈，现在让他去咱们家做客好不好？”苏雯央求道。

    苏雯的妈妈慈爱的说道：“今天太晚了。”

    陈东辉捏着名片说道：“今天太晚了，我正好回去也有急事，她们两个没事了，我也就放心了，再见。”

    “那好吧，再见。”苏雯有些不情愿。

    陈东辉和苏雯的妈妈，还有那个军人都点了下头，又看了看远处的王茜，王茜也正在看着她，她的母亲一脸平静如水的站在那里，没有过来跟陈东辉说话的意思。

    于是陈东辉远远的给王茜招了下手，便坐进车里，发动汽车，走了。

    陈东辉的大哥大落在了酒店里，没法给杨庆方打电话询问情况，只好把车又开到了丽泉酒店，幸好杨庆方够聪明，还在那里等着他。

    陈东辉刚下车，杨庆方立刻跑过来叫道：“草！东辉，你跑哪去啦？没事吧你？”怎么弄的这是？”

    “呵呵，没事，刚才下了趟海。”陈东辉说道，“这里什么情况，怎么处理的？”

    “庆兵他们过来帮忙，把人都打趴下了。有人报了警，警察也来了，把那几个人都抓走了，陈伟他们也跟着去警察局录口供了。我担心你出事，电话又打不通，就只好在这里等你，快把我给急死了！”

    杨庆方把陈东辉的大哥大交到他手上，又说道：“刚才有人给你打电话，我说你不在，他说他姓郑，让你回给他，给留了一个传呼号。”

    “是郑德峰吧？”陈东辉问道。

    “他没说，不过我猜着就是他。”杨庆方说道。

    陈东辉拨通了那个传呼号，过了一会，电话回了过来，果然就是郑德峰。

    “郑主任，有什么指教？”

    “陈东辉，申小军捅了我儿子的事情，我保证给他判个管制，让他外出服刑。这事就这么算了，谁都别再整别的了，我会管好我儿子，你也得保证不再报复我儿子。另外，照片的事情，我希望你能遵守诺言。”

    陈东辉拿出一根烟叼上，笑道：“郑主任，那就照你说的这样。小军从看守所出来以后，我把胶卷交给你。”

    “就这样。”

    “好。”

    两人都挂了电话。

    “东辉，姓郑的说啥？”

    陈东辉用打火机把烟点上，说道：“他来讲和了，他放小军一马，我们也饶了他，大路朝天，各走一边。”

    “是不是便宜他了？我看今晚这么多事，很可能就跟郑德峰有关。”

    “或许有关，或许没关。算了，庆子，只要小军平安无事的出来，那咱们的目的就达到了。冤家宜解不宜结，只要别人肯给咱们让路，咱们也没必要赶尽杀绝。”陈东辉说道。

    杨庆方还是觉得有些不得劲，但是陈东辉说的又很有道理，嗫喏了一会，也没说出什么来。

    “行了，庆子，咱们回去吧。”陈东辉拍了拍杨庆方的肩膀。

    “嗯，好吧，回去睡觉。”杨庆方也说道。

    ……

    真龙跆拳道馆，万江把电话猛地砸在了桌子上，暴跳如雷！

    一旁坐着喝红酒的冯昌华冷静的问道：“小江，搞砸了？”

    “操他妈！黑鸡找的这是什么人！***，二十万抛出去，连个毛都没抓到，还把事情搞砸了，人被抓紧了派出所！这回算完了，什么事都交代了，我这回得跑路了！”万江暴躁的说道。

    冯昌华把玻璃杯放在桌子上，安慰道：“放心！就算是人被抓到了所里，这事跟你有什么关系？你把钱给了黑鸡，黑鸡又找的人做事，只要黑鸡不被抓，就供不出来你，没有证据，谁都没法把你怎么样。”

    万江又一屁股坐在沙发上，郁闷的说道：“我日***黑鸡！给我信誓旦旦的保证，找的人绝对辣手，绑架个小姑娘就跟喝凉水似得，还不是手到擒来！操***，谁知道他给我找了这几个二路货！我还……我还……”

    “你还怎么样？”冯昌华意识到万江可能又做出脑残的事了。

    “大哥，你也知道，前段时间我约王茜，她根本不给我面子嘛！所以……所以，我觉得这事十拿九稳，为了出口恶气，就告诉黑鸡，让他带句话，把王茜绑到车上以后，就告诉她，是万江请她喝茶……**，谁知道这事能办成这样啊！”万江懊恼的大叫。

    冯昌华差点没被空气给噎着！

    这么脑残的事，万江到底是怎么办出来的？看起来小伙子也挺机灵啊！

    “我打听打听情况再说吧。”冯昌华只得无奈的安慰道。

    !!

    