
    两天以后，申小军从看守所里走了出来，看到了正在门口等候着的陈东辉、杨庆方，王旭、王阳两兄弟。

    王猛等小兄弟也吵着要过来，只不过陈东辉的车里实在挤不下那么多人，只好留下来，定好酒店，给申小军接风洗尘。

    申小军和陈东辉、杨庆方分别拥抱了一下，又跟王旭、王阳碰了碰拳，坐进了车里。

    之前，陈东辉已经安排他们，对申小军捅伤人蹲号子的事不许多问，所以就连杨庆方都忍住了，几个人坐在车上，就像没事人一样嘻嘻哈哈的说着笑话开往了丽泉酒店，王猛等人已经在这里订好了房间。

    一路上，陈东辉有点遗憾的感觉到，申小军越来越沉默了。

    在丽泉酒店的包间里，没有外人，在这件事上帮了忙的曹昆和钟律师都没有过来，几个人都开怀畅饮，都有点喝多了。

    杨庆方酒量一般，喝多了以后就忘了陈东辉的叮嘱了，搂着申小军的肩膀，喷着酒气说道：“小军，你这事做的也太不靠谱了！你知道东辉为了捞你，费了多大的劲吗？别忘了，他还有那么多的玉米让他头疼呢！他容易吗他？你说你现在做出这种事，是不是不对？是不是不靠谱？”

    “庆子！”陈东辉意思让他住口。

    “咋啦？我说这咋啦？”杨庆方红着脸，古脖子叫道，“我说小军，是因为咱们是兄弟，我不说他谁说他？”

    “庆子，行了！”陈东辉又说道。

    杨庆方不再理他，又抱着申小军的肩膀一阵埋怨：“小军，幸亏东辉想法把你捞了出来，要是你真的栽在了里面，那该咋办？”

    申小军抬起头，对陈东辉露出一个歉意的笑容，但是没有说话。

    “别听庆子瞎说，他喝多了。”陈东辉说道。

    “嗯。”申小军沉默的点点头，也没有多说什么。

    王猛这时站了起来，哭了：“小军哥，你捅人进号子都是为了我，以后我王猛的命就是你的！要是我皱一皱眉头，就不是人养的！”

    申小军对王猛也是同样笑笑：“坐下喝酒吧。”

    陈东辉接过来说道：“行了，今天是好日子，咱们都好好喝酒，不说那些不开心的事了。来，干一个！”

    “干一个！”

    “干杯！”

    “干！”

    几个人全都举起了杯子。

    庆子最先喝倒，趴在桌子上睡着了，王旭、王阳等几个小兄弟也都喝得差不多了，凑在一起说以前的事，说到伤心处，一个个哭的一把鼻涕一把泪。

    陈东辉和申小军的酒量都很好，只是略微有了醉意，凑在一块抽烟。

    “小军，以后什么打算？”陈东辉问道。

    “东辉……”申小军欲言又止。

    “呵呵，小军，咱们兄弟这么多年了，有什么不能说的？我看出来了，你不想干我干的这一行。这没啥，你有什么自己想干的，我一定支持你。”陈东辉善解人意的说道。

    申小军出了口气，突然笑了：“东辉，你知道吗，我有预感，你这笔抄底的玉米，绝对赔不了，还可能得赚大钱。”

    “呵呵，但愿像你说的这样。”

    “东辉，你说的对，我想干点别的。这些天我想了，你做的生意我和庆子根本就帮不上什么忙，天成公司，你给我们两个股份，完全是因为我们是兄弟……”

    “小军……”

    申小军伸手不让陈东辉打断，接着说道：“东辉，我很感激，真的。但是我不想因为我是你兄弟，你就这么照顾我，我希望我，就算达不到你的水平，但是也能在别的方面帮助你……东辉，我说不清楚，但是我知道，你肯定明白我的意思。”

    陈东辉叹了口气，苦笑道：“小军，我明白。”

    “呵呵，我就知道你明白。”申小军难得的露出一个很开心的笑容，“东辉，能跟你当兄弟，真好。”

    陈东辉使劲拍了一下申小军的肩膀：“小军，干一杯吧！”

    “好，干一杯！”申小军把心里话说了出来，情绪也很高。

    两个人一饮而尽。

    “那你想好做什么了吗？”陈东辉又问道。

    “我在号子里认识了一个叫虎子的兄弟，我们两个聊得很投机，他也是伤人进去的，罪不大，差不多再过半个月就要放出来了。在号子里我们两个聊了，准备一块开个游戏机厅，他有这方面的门路……”申小军顿了一下，又说道，“东辉，如果到时候你方便的话，我可能得向你借点钱。”

    “还借什么钱！需要多少，我给你多少！”陈东辉说道，“不过，庆子，你们开这个游戏机厅，应该是赌博性质的吧。”

    申小军点点头：“要是不带赌博的，根本就赚不到钱。不过，现在青港这样的游戏机厅很多，哪家都带着连线扑克，麻将机啥的，没事，只要打点好了，出不了事。”

    “嗯。”

    既然申小军已经想好了，陈东辉也没法多说什么。虽然他认为现在赚钱的方法那么多，真没有必要去打法律的擦边球。

    但是申小军是自己的兄弟，不是自己的小弟，而且非常有自尊，既然他这么想了，那就由他去做吧。

    “先干着这个，以后有机会再干别的吧。”申小军补充道。

    “行，只要你想好了就行。”

    “嗯。”

    话说到这里，两个人都有点沉默，陈东辉看了看正哭的一把鼻涕一把泪的王猛，说道：“我看猛子人不错，又这么服你，可以让他去给你帮忙，能靠得住。”

    “嗯，行。”

    趴在桌子上的杨庆方晃了晃胳膊，要去摸酒杯，嘴里还在嘟囔着：“喝……喝……”

    陈东辉苦笑道：“庆子酒量不行，酒瘾倒是挺大。”

    大哥大的声音突然响了起来，陈东辉从包里打出了大哥大，对申小军说道：“我出去接个电话，这里太吵了。”

    来到走廊里，陈东辉接了电话：“喂？”

    “东辉，你发达了！赌中了！”那边是刘金泉，声音十分亢奋！

    陈东辉心里涌过一阵狂喜，连忙问道：“刘哥，到底怎么回事？”

    “鸡饲料的事啊！国家领导人出来辟谣了！今天刚播了新闻，国家质检总局的局长还有咱们李副总理带头吃鸡，都上了电视了！明天，这事肯定还得上报纸，你抄底的这批玉米，绝对赚疯了！哎哟哟，我真后悔当时没听你的话，没跟着你一块抄底！”刘金泉后悔的直嘬牙花子。

    “哈哈哈……我就知道得反弹！”陈东辉痛快的大笑！

    这一次这么大的赌注，真的赌对了！

    “哎呦，东辉，你真是太牛逼了！这一回，我看你最少得赚五百万，或许还不止！你真是一步登天，发达了啊！东辉，不跟你说了，我现在也得赶紧去组织玉米了，趁着这个机会，好好赚一笔！东辉，这一回还跟进吗？咱们一块弄啊！”

    “不了，刘哥，我这次弄了几万吨，先卖了再说吧。”

    刘金泉劝道：“东辉，你这就不懂了！现在这么好的机会，你得赶紧乘胜追击，商机可以转眼即逝，晚了就没了！”

    “刘哥，我劝你一句，现在最好不要再去组织玉米了。”陈东辉却说道。

    “咦？为啥？”刘金泉很疑惑，“现在鸡饲料市场重新点燃，玉米的缺口这么大，弄来了玉米肯定赚钱啊！”

    “刘哥，你在电视上看见了这个新闻，肯定别的人也看到了这个新闻，很多人肯定抱着跟你一样的想法，趁着鸡饲料市场重现复活的机会，大肆购进玉米，但是鸡饲料厂商就这么多，到时候，肯定会造成玉米过剩，恐怕会砸倒自己手里！”陈东辉冷静的分析道。

    刘金泉却不以为然的说道：“嗨！东辉，这回就是你胆子太小了！不过你说的也对，可能再晚几天会出现这种情况！不过，我刘金泉得到消息之后，马上就去组织玉米，试问有几个人有我这么果断？行了，东辉，不跟你聊了，改天请你吃饭！你小子的眼光可真够毒的！我算是服了！”

    “好吧，刘哥，那助你一切顺利！”

    “好嘞！借你吉言！”

    陈东辉挂了电话，不由得摇了摇头。电视上既然播出了这样的新闻，玉米市场肯定会发生剧变。

    首先玉米的进货价肯定会报复性提高，刘金泉不可能会以几百块钱每吨的价格进到玉米了。其次，自己组织的几万吨玉米已经到港了一部分，剩下的也已经快要到港，这几万吨玉米，几乎就能让青港的玉米市场在相当一段时间内饱和。

    刘金泉这时候去组织玉米，肯定是冒险，只要再有随便几个人有刘金泉这样的想法，靠着消息的及时性去组织玉米赚差价，就得让青港的玉米过剩，到时候，大家肯定得一块压价，谁也别想挣钱了。

    刘金泉人挺好，关键时候帮过陈东辉好几次，陈东辉真不忍心看他倒霉，但是这跟申小军的情况一样，不是他劝，刘金泉就听得进去的。

    只能希望刘金泉吉人有天相，能以最快的速度组织来玉米，来抢购陈东辉之后的第二波市场吧！

    !!

    