
    邹兆峰回到家里，把摩托车还给堂哥，正巧碰到一对年轻情侣在店里买东西，女孩子看中一条苹果牌判裤，最后以三十块钱买下来了。

    女孩子很高兴，挽着男朋友的手亲亲热热的走了。

    邹兆峰看了却一阵心酸。

    时下，苹果牌判裤正在风靡中国，每一个年轻人都梦想拥有一条，一直穿到烂都不舍得扔。

    邹兆峰的妻子小芸虽然已经成为孩子他妈了，但是非常爱美，曾经号称“百货公司一枝花”，跟其他年轻人一样，也想买一条苹果牌判裤。

    但是，邹兆峰却买不起。

    三十块钱，不算是一个太大的数目，但是他家真的买不起。

    如今，邹兆峰停薪待岗，一对老父母都没有工作，年纪这么大了，还只能做点杂货挣点零花钱，一点都不舍得花，全给了邹兆峰那个正在上大学的弟弟。

    邹兆峰一家人的花销，目前全靠还在百货公司当售货员的妻子一个月两百多块钱的工资，一家人过得紧紧巴巴，才三岁多的孩子馋的想吃肉，都得好好考虑考虑，等到肉摊快要收摊的时候，才去买一点边角肉，回来做给儿子吃，一家人都不舍得吃，只省给儿子自己吃。

    妻子嫁给自己之后就一直没有享过什么福，以前两个人都有工资，过得还凑合，现在只剩她一个人有工资了，立刻捉襟见肘，每天过手那么多苹果牌判裤，都卖给了别人，自己却一条都买不起。

    本来温柔体贴的妻子也在现实的贫穷磨砺成了一个冷漠世俗的女人，每天对他冷脸相向，冷嘲热讽。

    很多时候，邹兆峰也认为自己活的太失败了，但是他又很迷茫，从小到大，他就一直努力工作，从来没做过坏事，没偷过懒，为什么生活会变成这个样子？

    堂哥看到邹兆峰发呆的样子，问道：“兆峰，咋啦？”

    邹兆峰愣了一下，抬头笑笑：“哦，没啥事，哥，我把摩托车放这了，我走了。”

    “别急，等一下。”

    堂哥从收银台下面的柜子里拿出一塑料袋鸡蛋糕，塞到邹兆峰怀里：“兆峰，刚才你嫂子买的，买了两份，这些你拿回去给志宏吃。”

    “哥……”邹兆峰有点想掉泪。

    堂哥拍拍邹兆峰的肩膀，笑道：“兆峰，你今天咋了，有点不大正常啊！呵呵，你是昨天没睡好吧，赶紧回去睡一会吧。”

    “嗯。”邹兆峰重重的点了一下头，把怀里的鸡蛋糕捏紧，“哥，那我回去了。”

    “嗯，行，回去吧。”

    外面又进来两个客人，堂哥赶紧去招呼客人了：“两位，想买点什么？”

    邹兆峰看着堂哥才三十多岁，就已经有点斑白的两鬓，有点失魂落魄，慢慢的走了出去。

    邹兆峰想了一路子，慢慢的走到了自家胡同里，一个骑着自行车的邮递员从后面叫道：“哎，兆峰，你的信。”

    邮递员在邹兆峰身边停下车子，从大帆布包里拿出一封信递给邹兆峰：“喏，你的信。”

    邹兆峰机械的接过信，眼神十分空洞。

    “兆峰，你咋回事，撞邪了吧你？”邮递员十分纳闷，骑上车子走了。

    邹兆峰看了看信封，是在读大学的弟弟写来的。弟弟很少写信回来，难道是发生了什么事？

    邹兆峰赶紧撕开信封，把两张信纸快速看了一遍，眉头慢慢的皱成了一个疙瘩。

    原来，弟弟在大学谈了一个女朋友，女孩子很好，学习好，长相好，性格好，家庭好，而且很爱他弟弟，经常送给他礼物。

    弟弟由于手头太紧，一直没有送过她什么礼物，不过女孩子不是那种物质的女孩子，根本不在意。

    下个月，他们学校有一个小长假，他女朋友和几个室友约好各自带上男朋友，一块去旅游。

    平时的时候寒酸点没什么，现在当着这么多人的面，可不能寒酸。

    所以，一向懂事的弟弟没有办法，只好给邹兆峰写了一封信，让哥哥看能不能想办法给他寄过去五百块钱。

    弟弟从来没有开口要过钱，这次开口了，再难，邹兆峰也要帮弟弟做到。

    不过，邹兆峰也知道，家里目前只有七百多块钱存款了，这些钱被老婆把的死死的，想要从老婆手里把这些钱要过来，势必登天还难！

    邹兆峰一步步的挪回了家，还没进家门，就听到了老婆在训斥儿子：“就你馋！别人家孩子咋没你这么馋！以后再敢这样，我就把你的嘴撕烂！”

    儿子是邹兆峰的心头肉，邹兆峰立刻火了，推开门走进去，但是看到正在抹眼泪的老婆，刚上来的气势又馁了下去，儿子看到邹兆峰，哭着跑了过来，钻进邹兆峰的怀里，大声嚎哭起来。

    邹兆峰心疼的抚摸着儿子的头，小声说道：“儿子那么小，你这么骂他干什么？”

    小芸一边哭一边指着儿子说道：“你问问他干什么了！”

    “志宏，你干什么了？告诉爸爸？”邹兆峰抚摸着儿子的头，柔声问道。

    儿子扁着嘴，一边哭一边说道：“爸爸，我去小超家玩，看到小超家吃饺子，我就偷偷吃了一个，小超就打我……呜呜呜，爸爸，我没吃过饺子……”

    邹兆峰的眼圈立刻红了，眼泪控制不住的在眼圈里打转。

    小芸更是大声哭了起来，骂道：“邹兆峰，你这个混蛋窝囊废，我们娘俩跟了你，算是倒了八辈子霉了！”

    邹兆峰默默的把儿子抱起来，擦干净儿子脸上的眼泪，说道：“儿子，今天爸爸带你去老莫吃饭，吃大餐，你想吃什么就吃什么！”

    “混蛋，你还敢骗你儿子！你真是没出息！”小芸气的大骂。

    邹兆峰没有说话，把儿子放在地上，对老婆说道：“小芸，你等着，晚上我就有钱了。”

    说完，邹兆峰就向外面走了出去。

    小芸愣了一会，突然反应过来，跑到门外面，邹兆峰已经走远了。

    “混蛋！你要是敢干犯法的事，我们娘俩饶不了你！”小芸冲着邹兆峰的背影大喊。

    邹兆峰没有回头，脚步坚定的一步一步走了出去。

    邹兆峰立刻就找到了陈东辉，说他考虑好了，决定马上去日本。

    陈东辉心里很高兴，表面上却还是一副淡定的表情，他马上给了邹兆峰两万块钱，供他这段时间的费用，并且告诉邹兆峰，到了那边，不用想着挣钱，就去学技术。

    如果他感觉到自己可以学到成熟的技术，就回个电话，如果学不到，那也回个电话，随时找人去替换他。

    邹兆峰说，如果这次学不到技术，绝不回国！

    陈东辉不知道邹兆峰离开这段时间，有了这么大的心理刺激，但是看到他这副样子，就知道邹兆峰肯定能成。

    人要是到了绝境，谁能给他一根稻草，就能把他变成一个新的人。

    拿着陈东辉给他的两万块钱离开的时候，邹兆峰告诉陈东辉现在他才总算明白了总设计师的那句话，贫穷不是社会主义。

    离开镜湖小区，邹兆峰立刻去邮局给弟弟寄过去了两千块钱。

    然后，他又买了一堆礼物去了堂哥的店。

    堂哥很诧异，忙问邹兆峰从哪里弄来这么多钱？

    邹兆峰撒了个慌，说丰源罐头厂马上就要重新运转了，组织上派他去日本学习新技术，把以前拖欠的工资给发了，还额外给了家庭补贴。堂哥一直对他这么照顾，他是专门来感谢堂哥的。而且，在他去日本的这段时间，还需要堂哥能够帮忙照顾一下他的家庭。

    堂哥非常高兴，一再保证，让邹兆峰放心的去学习，家里的事都不用他操心了。

    离开堂哥这里，邹兆峰又去了百货公司，从老婆同事那里买了老婆盼望很久却一直没舍得买的苹果牌判裤，还有时下流行的脚蹬裤，丝袜，甚至还给老婆买了最新潮的超短裙、高跟鞋，最后还买了一条黄色的长裙子。

    此外，还给老父母、乖儿子买了一堆礼物，双手都快提不了了！

    在百货公司售货员惊讶的目光中，邹兆峰付了现款。

    离开之后，百货公司的售货员纷纷议论，邹兆峰这小子肯定是走了狗屎运，捡到钱了吧！

    要不，就是脑子烧坏了！

    刚才他在那里一直微笑，看起来就像个神经病。

    回到家里，邹兆峰把这些礼物送给了家人，然后又把两千块钱塞到了老婆手里，说了一番刚刚给堂哥说过的话。

    家里人都高兴坏了，比过几个年都高兴！

    虽然父母和老婆都不舍得，但是在邹兆峰的坚持下，一家人还是去了在青港鼎鼎有名，象征着最高级饭店之一的莫斯科大饭店，吃了一顿这辈子吃过的最贵的饭！

    邹兆峰和老父亲碰着杯，一口一口喝着俄国进口的伏特加，看着父母四下打量的新奇眼神，老婆很久没有露出来过的满足笑容，儿子抱着一只烤鸡腿大口吞咽的可爱模样，邹兆峰突然想到了一句以前在他看来很鄙视的一句话：有钱真好。

    !!

    