
    LBC基金会在淮海大学的募捐活动，表面上看来，进展的非常顺利。

    淮海大学的副校长聂向阳破例前来主持，许多行政事业单位，国有企业，民间企业，社会名流都来参加了这次募捐活动。

    LBC基金会的理事长罗素心宣读了募捐倡议书，非常动情的介绍了基金会的宗旨以及这次募捐活动的重要意义。

    许多行政事业单位、国企、私企老板、社会名流都慷慨解囊，纷纷捐款捐物，场面热火朝天。

    但是，罗素心虽然看起来春风拂面，非常高兴，心里却窝着一团火！

    罗素心从小在富商家庭长大，也是见惯了风浪的，明白这么多行政事业单位、企业、社会名流前来捧场，并不是他们真的很有爱心，愿意尽社会责任，帮助西部人民。

    其实原因很简单，那就是她的丈夫徐华明是青港市委常委，常务副市长，权力之大，可见一斑。

    但是，熟悉青港官场的人都知道，徐华明和青港市长王毅关系非常好，是他的心腹，而时任青港市委书记的孙见钧却跟王毅不睦，两人表面一团和气，其实却暗斗的非常厉害！

    原因也很简单，王毅和孙见钧年龄相仿，且都很有实力，在中央也都有一定背景，可谓是实力相当，前途都是不可限量。

    本来，两人倒也可以齐心协力的发展青港经济。

    但是，最近从省政府里传来小道消息，淮海省的常务副省长宋海生因为涉嫌作风问题马上就要二线了，而宋海生以前是主抓经济建设的，他下台以后，最有可能接替其位置的并不是排名在他后面的其他副省长，而是很有可能从这几年经济发展非常好的青港官场直接提拔！

    如果小道消息属实，那么最有可能升任省委副省长的必定是青港市委书记孙见钧！

    他是青港官场的班长，本身又已经进入了省委常委，这次更进一步，算是顺理成章。

    但是，他却不得不担心他的同仁，青港市长王毅！

    王毅的优势也是显而易见的。

    他北大毕业，曾经在国务院办公厅工作过多年，又在美国哈佛商学院读了两年经济专业，拿到了管理学硕士学位，后来空降到青港，直接就是干主抓经济建设的副市长，用了四年时间，又升任青港市市长，时年才四十二岁！

    在青港工作期间，王毅多次出国考察，理论结合实践，为青港经济的转型和发展做出了突出的贡献。

    不得不承认，在经济建设方面的能力，孙见钧绝对是弱于王毅。

    年龄上，孙见钧比王毅大了将近十岁，也没有任何优势。

    孙见钧的优势在于他的资格老，而且从政以来，从来离开过淮海省，各种关系各位盘根错节，这是王毅绝对无法比拟的！

    不过，副省长的任免归属中央组织部管理，省委领导只是有权建议，推举候选人，但是最终拍板的还是中央组织部。

    而在中央，两人的背景也大体旗鼓相当，估计谁都比谁更难多说上话。

    所以，常务副省长的这个宝座到底会花落谁家，扑朔迷离，没有人敢下断言，这也成为淮海官场目前被私下讨论最多的事情。

    孙见钧和王毅本来齐心协力发展青港经济的一对领导人，也因为这件事的影响，无法避免的分裂成两派，表面上波澜不惊，暗地里剑拔弩张！

    而徐华明是从国务院港澳办开始从政的，后来空降到青港，从一个县委书记干起，逐步升任主抓经济建设的常务副市长，所接的正是王毅以前的工作。

    相似的背景和工作经历，让徐华明成为了王毅的第一心腹，最信任的政友。

    也因为如此，徐华明也成为孙见钧派的政敌。

    不过，本来势均力敌的两大阵营，却在两天前，突然有小道消息传来，王毅犯了重大的经济问题，即将会被隔离审查，而徐华明作为王毅的第一心腹，又接替的他的工作，自然也是无法幸免。

    这个小道消息传出来以后，整个淮海官场哗声一片。

    而在青港，在没有官方消息之前，自然没有人敢光明正大的谈论这些话题，但是在那些私下场合，却已经几乎集体唱衰王毅阵营，那些平时依附在王毅阵营中人的人，此时也首鼠两端，态度暧昧了。

    就比如淮海大学的党委书记朱绍良，是王毅在北京大学的师兄，也是王毅的挚友，对经济建设也很有见地，平时经常去找王毅交流。

    这一次的募捐活动，罗素心本来是邀请朱绍良出席的，朱绍良也答应了，但是昨天下午，朱绍良却让办公室主任临时通知罗素心，他今天要去外地参加一个重要的学术交流，没法参加募捐活动了，改由副校长聂向阳代为主持。

    聂向阳虽然是副校长，但是根本没有进常委，分量没法跟朱绍良比。

    朱绍良是学术大师，素有清名，不是那种见风使舵的小人。但是在这种时候，朱绍良也不得不避嫌。他的缺席，也似乎更证明了那个风传的沸沸扬扬的小道消息，并非是空穴来风。

    今天来参见募捐活动的政企高官，社会名流，自然也知道这其中的盘根错节，所以他们全都心照不宣，表现的非常高明。

    首先，这是徐华明的妻子作为法人成立的基金会，之前已经给这些政企高官和社会名流发了邀请函，而王毅阵营还没有倒台，他们不能不来。

    但是，为了不得罪孙见钧，他们又非常默契的全部捐款捐物很少，大都是捐赠价值几万元的书籍、食物，再另外捐点钱就敷衍过去了，还有的只捐钱不捐物，或者只捐物不捐钱。

    这样，虽然会让罗素心不好看，但是对两个阵营都没有撕破脸，等到形势明朗以后，再补救还来得及。

    整个捐赠活动，捐赠最多的竟然是中新集团的代表俞宗秀，捐赠了十万现金和大约价值十万人民币的面粉。

    所有单位、企业、个人的捐赠加起来，才只有价值不到八十万的物品，还有总共四十多万人民币，所有东西加起来，竟然价值还不到一百五十万！

    这跟罗素心所预料的相差甚远！

    毕竟，这是她在青港发动的第一次大规模的募捐活动，还邀请了这么多单位和个人，竟然才募捐了这么点东西！

    而之前，她在香港举行的一次募捐活动中，单是香港知名富商霍英东一个人就捐献了五百万港币，还有价值几百万港币的物资！

    这一次募捐活动，罗素心跟西北地区的一家对口的公益组织已经打了包票，为了帮助西部山区的一些贫困人群，至少募捐到价值二百万人民币的物资。

    但是现在，才只募捐到一百多万，而这些，是罗素心差不多给所有能想到的人都发了邀请函了！

    LBC基金会的秘书长石扬跟随徐华明多年，曾经做过徐华明的秘术，是徐华明的心腹，后来罗素心成立基金会以后，辞去行政工作，过来帮助罗素心。

    石扬很会察言观色，看出来罗素心非常不满，但又无可奈何的时候，石扬走到了青港家电大厦老总苏红军的跟前，小声对他说道：“苏总，你以家电大厦的名义，再另外捐款五十万。”

    青港家电大厦是青港规模较大的国有企业之一，也是青港家电零售业的龙头，大约占了百分之二十五的市场份额，非常有钱，拿出五十万来捐款，可以说是不费吹灰之力。

    而石扬之所以会找到苏红军，是因为苏红军本来是他们这一阵营中的干将，而苏红军能当上青港家电大厦的老总，也多亏了徐华明。

    如果是在三天前，小道消息还没有传出来，捐款五十万，对于苏红军来说，虽然不是个小数目，但是他完全可以做主捐出来。

    本来，他也是准备以青港家电大厦的名义准备捐款二十万现金再加上大约价值二十万的衣物的。

    但是，现在出了这件事，王毅和徐华明的前途扑朔迷离，又私下里跟几个同样犹豫不决的好友商量之后，他们也想到了这个两不耽误的办法，即每人只捐款两三万块钱，再随便捐点衣物，反正这是公益性质的组织，捐献都是自愿的，而且，捐的还是国家的钱，罗素心就算生气，也说不出什么来，让孙见钧知道了，同样也说不出什么来。

    刀切豆腐，两面光。

    这种做法虽然比较让人不齿，但这却是在这件事上最好的解决办法。

    所以，听了石扬的话，苏红军十分为难的说道：“石秘书，五十万……数额实在太大了，捐赠出来的都是国有资产，这么大数额，我做不了主啊。”

    苏红军害怕石扬生气，毕竟徐华明还没出事呢，而石扬虽然现在已经不是徐华明的秘书了，但是他的能量，苏红军还是非常明白的。

    “这样吧，石秘书，你既然说了，那我再捐三万现金！再多的话，我可真没有这个权力了。”

    如果罗素心的人点名让他们捐款，那就最多再多追加捐款两万，这也是苏红军跟几个盟友一块商量好的，追加三万，就是极限了。

    !!

    