
    陈东辉对唐卡了解不多，只是大约知道，唐卡是藏族佛教的艺术结晶，再过一些年，大陆会掀起一场西藏热，康卡也开始被更多的关注，逐渐成为一些拍卖会上的宠儿，动辄拍出几千万甚至过亿的天价。

    不过，陈东辉目前还没有收藏唐卡等待升值的打算，欣赏了一番之后，又在店里随便转了一圈。

    这一转，陈东辉知道为什么这里的客人相比其他商店的客人为什么少了这么多了。

    因为，这里的古玩，全都算是冷门。

    比如在其他店里卖的最好的玉器、陶瓷器这两大最主要的类别，这里竟然全都没有，而且是一件都没有！

    这里其实没有什么主要的古玩种类，都是一些诸如竹、木、象牙、犀牛角、鹤顶红、文房四宝、漆器、绣品、佛像、鎏金器物等等……真是庞杂无序、五花八门！

    由于这些冷门古玩容易造假，分辨较难，而且不好估价，出手较难，升值空间不明等众多原因，所以很少有人光顾。

    陈东辉转了一圈，没有发现自己想要的东西，只好开口询问那两个正在叽叽喳喳聊天的女孩子。

    走近了之后，陈东辉才听清楚，原来她们是在讨论谭咏麟和张国荣谁更帅，谁的歌更好听，更能深入人的灵魂。

    陈东辉站在她们身边默默听了两分钟，终于有个女孩子发现了他，转过头来随意问了一句：“有事吗？”

    “请问，你们这里有兵器吗？”陈东辉有些无语的问道。

    “什么？兵器？”女孩子瞪大了眼睛，一脸茫然。

    陈东辉废了一番力气，用了一两分钟时间，才终于让女孩子明白了自己要找的是什么东西。

    “这个我们也不是太清楚，要不然，你等一下，我去问问我们老板。”女孩子的业务水平不怎么样，但是挺热情。

    “好的。”

    女孩子跑到逍遥椅旁边，也不管老板睡着没睡着，一把拿走了竹叶蒲扇，把枯瘦老头摇醒，叽里呱啦的一阵子，把陈东辉要买的什么告诉了她。

    老头无奈的摇摇头，被女孩子从逍遥椅上拽起来，走到陈东辉身边，问道：“你要买刀？”

    陈东辉看这老头虽然看起来骨瘦嶙峋，一副弱不禁风的样子，但是他刚才走路过来的时候，却下盘很稳，甚至脚底生风，似乎是个高人。

    “老板，我想买一把锋利的刀，这里有吗？”陈东辉客气的问道。

    “锋利的刀？管制刀具啊？管制刀具早就被禁止流通啦！再说，我这里是卖古玩的，哪有那种东西啊？”老头对陈东辉的话有些不屑。

    “那有什么有名头的利器吗？”陈东辉又问道。

    老头挠了挠脖子，说道：“利器也没有，不过凶器倒有几把，要不要看看？”

    “什么凶器？”

    “日本鬼子的武士刀，抗日战争的时候缴下来的，不知道饮了多少血，算不算凶器？”老头眯缝着眼睛问陈东辉。

    陈东辉原来没想买日本刀，不过现在一想，送一把日本武士刀给曹昆也可以，如果是真正的日本武士刀，也算是很难得。

    当年抗日战争的时候，日本最终战败，许多军官祖传的武士刀都被中国人民给缴了。后来新中国成立，曾经有大批日本人携带大量钞票来中国买武士刀，因为这些武士刀，很多都是他们家族古老相传的，比他们的命还要重要。

    有一部分武士刀被他们买走了，但是也有很多日本武士刀流落民间。

    其实陈东辉倾向于把那些收缴的日本武士刀都能留在中国，让它们成为中国保存的战利品，也是日本帝国主义穷兵黩武并且最终失败的见证。

    “可以看看。”陈东辉说道。

    “那你跟我来吧。”

    老头招了招手，向拐角处的木楼梯走去。

    踩着嘎吱作响的木楼梯，陈东辉甚至怀疑，这个楼梯可能撑不了几天就得散架。

    二楼是普通的老式住房，还保留着曾经的模样，所有的家具都是实木雕花的，颜色暗红，看起来隐隐森森的。

    老头打开一个红木橱子，从里面拿出来一个长条状刀匣，放在木桌上，打开了。

    老头一把抄起武士刀，一边观摩，一边介绍道：“这把武士刀合鞘共长一百零九公分，刀身长七十九公分，花纹钢铸造的，这在中国俗称‘缎纹’，在日本又称为‘地肌’，是制作武士刀的绝好材料，这种工艺，在中国已经失传了。”

    陈东辉不懂老头说的这些，但是从外观大约能看出来，这把武士刀的制作精良。

    “你自己看看。”老头把武士刀抛给了陈东辉。

    陈东辉一把接过来，入手很沉，手感冰冷。

    仔细打量了一番，见刀身左面刻有铭文：昭和十一年。刀身右边也有铭文，是一个名字：水田晃树。

    “能打开看看吗？”陈东辉问道。

    “随便。”老头应道。

    陈东辉刷的一下拔开了武士刀！刀保养的很好，虽然已经铸造了几十年了，但是仍然寒光逼人，油光泛亮！

    这一次，陈东辉又仔细看了看，发现在刀镡的正面浮雕有日本武士图，刀柄为木质，表面涂有暗红色的漆，红漆之上用金色和白色漆绘有花草图案，刀鞘为黑色的鲨鱼皮制成。

    虽然陈东辉不懂日本刀，但是从这些细节可以看出来，这把日本刀质量不错，送给曹昆应该可以。

    陈东辉还刀入鞘，问道：“这刀多少钱？”

    “一口价，十万。”老头爽快的说道。

    “呵呵，十万太贵了吧。”陈东辉其实不知道贵不贵，只是随便的还还价。

    老头却叹了口气说道：“这把小鬼子的武士刀并不是我收购来的，而是我缴的，在我这里这么多年了，一直没想出手，就最近这几天刚想出手，就碰到你想要了吗，也算是缘分，这样吧，给你个优惠价，九万块吧，我要现款。”

    “你说这把刀你缴的？”

    “昂！不相信啊？我以前可是八极拳高手！”老头挺了挺胸口，可是又马上脸色暗淡的摆摆手，“算了！好汉不提当年勇！我现在年龄大了，身体也不行了，还说什么拳？小伙子，一口价九万，愿意要就要，不愿意要就拉倒。”

    “行，那就九万吧。”陈东辉懒得跟他多还价，现在赶紧拿着刀去找曹昆救申小军要紧。

    “钱就在车上，我马上就去取。”陈东辉又说道。

    ……

    带着这把日本刀，陈东辉来到了潮官仔海鲜楼。

    那个上次见过陈东辉的小伙子记性很好，一下就认出了陈东辉，看到陈东辉进来，连忙过来打招呼：“东辉哥，过来了啊？找二哥吗？”

    “对，二哥在吗？”陈东辉问道。

    小伙子露出一个灿烂的笑容：“彬哥刚刚从日本接来几个技师，二哥正在上面试活，马杀鸡啊，哈哈……”

    “二哥好艳福啊！”陈东辉笑道，“那我在下面等一会二哥。还真是巧，我今天也给二哥带了一件日本的礼物。”

    “哇！日本的礼物！”小伙子眼睛放光，“东辉哥，是不是录像带啊？也让兄弟欣赏欣赏啊！”

    陈东辉拍了拍放着日本刀的旅行包，笑道：“不是录像带，录像带用得着用旅行包提这么夸张？不过，有机会的话我一定给你找几本录像带，保证你过瘾。”

    “东辉哥，说话算话啊！”

    “那肯定。”

    “东辉哥，坐这！”小伙子把陈东辉让到一张餐桌前坐下，接着说道，“你在这等一会二哥，我去给你泡壶茶。东辉哥，就凭你的录像带，我一定给你泡一壶极品大红袍！另外，我看看荣叔的蛋挞做好了没，有的话就给你上一盘。广州过来的那几个靓仔都说，荣叔做的蛋挞，绝对正点啊！”

    陈东辉掏出烟来，丢给小伙子一根：“谢了！对了，你叫什么名字？”

    小伙子叼上烟，也不点着，一边走一边说道：“东辉哥，叫我小俊就行了。”

    小俊很快就端来了一壶茶水和一碟还冒着热气的蛋挞：“刚出炉的蛋挞，赶紧尝一个，正点啊！”

    说这话，小俊也在桌子旁边坐下来，伸手捡了一个蛋挞，两口吃了下去，摸了摸手指说道：“真不错！东辉哥，你尝尝！”

    陈东辉也拿起来一块蛋挞，咬了一口，果然又嫩又香，比曾经在肯德基这种地方吃到过的蛋挞不知道要美味多少。

    “东辉哥，怎么样？”小俊略带紧张的问道。

    “嗯，很好吃，果然不错。”陈东辉点点头说道。

    “哈哈，我没骗你吧，东辉哥。”小俊笑的很开心，眼神里却闪过一丝犹豫的光芒。

    陈东辉把咬了一口蛋挞放在碟子里，从纸盒里抽出一张纸，一边擦手一边说道：“小俊，你是有什么事吧？”

    被陈东辉看穿了，小俊有些不好意思的摸摸后脑，说道：“嘿嘿，真是不好意思啊。东辉哥，那个香港仔阿星前两天告诉我，日本有个叫星野光的**女，长得比明星还要漂亮，我找了好多地方都找不到她的录像带。东辉哥，你要是有机会的话，能帮我找一找星野光的录像带吗？”

    星野光？陈东辉从来没有听说过这个名字。

    他所熟悉的那些****，比如苍井空、小泽玛利亚、小室友里等人，现在恐怕还，没有出道。

    “行，我一定帮你留意着。”陈东辉说道。

    “呀！东辉哥，真是谢谢！找个时间，我一定请你喝酒！”小俊感激的说道。

    !!

    