
    龙振义虽然现在混得不怎么样了，但是毕竟混了这么多年，人脉还是有一些的，而且陈东辉因为在火车站低价拍卖玉米的事情，出了很大的名，所以龙振义很快就打听到了陈东辉是个什么人，另外还打听到陈东辉在海通码头租了很多常桂新控制的仓库，好像不知死活的还是用来放玉米！

    而且，就这两天，货就要到港，要准备往仓库里填货了！

    但是陈东辉住在什么地方，平时有什么规律性活动，他的几个小弟却没有打听出来。

    龙振义本着要么不做事，要么就做的漂亮的原则，决定给陈东辉一个惊喜，来讨好郑德峰。

    不知道他在哪里没关系，只要守在他仓库这里就行了。

    历安路一家袁记馄饨店，龙振义正带着三个小弟在这里吃馄饨。

    “大哥，咱们怎么动他？”龙振义最心腹的小弟高彬叼着一根烟问他。

    “去仓库守着，只要他敢来这里卸货，就把货给他砸了！要是陈东辉敢来呲毛，断他一只右手！”龙振义恶意满满的说道，“这就叫既断他财路，又断他生路！”

    高彬跟在龙振义身边好几年，龙振义的阴狠他没学到，但是龙振义的残暴他却学到了，听了当即叫道：“大哥，还用这么麻烦？叫我说，一把火点了他的仓库不就行了呗！”

    龙振义把手里的餐巾纸团成一团扔在高彬头上，骂道：“猪脑子！那些仓库都是常桂新的，咱们给他点了，常桂新能跟咱们算完吗？”

    “怕他个毬蛋！”高彬不屑的骂道，“大哥，上次咱们因为码头的货，跟常桂新的人打了一架，结果咱们还没输呢就爬架了！这算什么事！我一直都咽不下去这口气！这一回，我看着正好，趁着这个机会点了常桂新的仓库，看他敢不敢**能！”

    龙振义气的又把筷子砸在高彬头上！

    高彬跟着他这么多年，忠心倒是够忠心，就是脑子一直不够用，还喜欢逞能，他之所以跟常桂新有这么大的仇，完全是因为有一次在练歌房里被常桂新的小弟陈伟砸了两酒瓶子！

    陈伟虽然年轻，但是练过几年野拳，出手又狠，是常桂新手下第一猛将。他小时候跟高彬是一条胡同的，因为高彬大他好几岁，小时候没少被高彬欺负，所以长大了以后才来报仇。

    高彬在别人那里折了面子没事，但是在当年自己经常欺负的小鬼头那里折了面子，让他难以接受，整天想着怎么找回场子，把陈伟废了！

    不过，常桂新这几年混的很牛逼，有钱有人，龙振义已经没有实力跟他抗衡。所以，上回在码头打群架，龙振义在跌更大的跟头，丢更大的面子之前，主动认载了，这避免了完全塌台，还能显示一下自己的胸怀宽广。

    这次，为了对付陈东辉，龙振义选择在陈东辉往仓库填货的时候找麻烦，那么常桂新就说不出什么来，没有理由动手。

    出来混，就算是混的再好，起码的规矩，还是要讲的，龙振义对这种讲规矩的擦边球向来拿捏的很好。

    “大哥……”高彬又叫了一声。

    “草！你能不能长点脑子！常桂新是亡命徒，咱们犯得着跟他死磕吗？就按我说的去办，不准他们的货进仓库！常桂新也说不出什么来，明白了吧？”龙振义骂道。

    “哦，明白了，大哥。”

    高彬嘴上虽然说得好听，但其实很不以为然，常桂新多个JB？他不怕死，谁***怕死啊？还有那个陈伟，小时候整天被我揍着玩，这长大了，竟然牛逼的敢反过来打我了！

    这真是***什么世道！

    “看你那副熊样子，滚！做事去！”龙振义看见高彬这副样子，就气不打一处来，又忍不住大骂！

    高彬悻悻的站起来，招呼了一下小弟：“走啦，跟我做事去啦！”

    ……

    陈东辉接到消息，第一批玉米终于到港了！

    让他郁闷的是，关于鸡饲料的事情还没有一点好转的迹象☆近这几天，媒体上已经没有人讨论这件事了，好像是被遗忘了一样。

    不过，后果依然在那里存在着，人们仍然心有余悸，不敢吃鸡！

    只要政府一天不公开辟谣，不站出来做表率，鸡肉市场就只能是一潭死水！

    这件事上，陈东辉没有一点办法，只能继续等。

    车队已经提前找好，陈东辉让杨庆方带着车队前往码头运输玉米，他自己还要去跟曹昆和钟律师见个面，商量一下申小军的事情。

    在潮官仔海鲜楼，陈东辉透露了已经拿到了郑德峰的把柄，郑德峰也已经松口的事情，钟律师非常高兴，只要郑德峰放弃起诉，那么申小军就好救多了。

    跟钟律师谈完，陈东辉开车去码头的路上，就接到了杨庆方的电话：“东辉，有人在仓库闹事，赶紧过来！”

    挂了电话，陈东辉心里涌起一阵不好的预感，挂上五档，飞快的朝着码头驶去！

    码头仓库前，十几辆墨绿色上海牌SH130卡车排成一排，停在仓库前，前面是高彬带领着的十几个人，手里拿着钢管、西瓜刀等东西拦车，还有人手里拎着油桶，随时准备点车，旁边还有一辆倒在地上的破自行车。

    卡车司机虽然不是混社会的，但是长年在外奔波，也不是白混的，看到这些人明显的来找茬闹事，一个个拎着大号扳手、锤子等东西下了车，在杨庆方的带领下，跟高彬的人对峙！

    高彬就是个外强中干的家伙，平时叫的震天响，一副老子谁都不怕的样子，但是真遇到事，就在心里犯嘀咕了！

    本来，他想着他们这些人拎着砍刀钢管这么一站，这些卡车司机肯定得吓得屁滚尿流，他们要的的就是把车砍烂，把货浇上汽油烧了就行了。

    但是他没想到，这些司机这么牛逼，竟然敢拿着修车工具，跟他们这些“亡命徒”对峙！

    看着这些司机愤怒发红的眼神，高彬还真不敢动了！

    不过，如果就这样走了，又***太丢人，所以高斌就拿被碰的的自行车说事，：“草！你们撞了我兄弟的自行车，就***想算了？门都没有！”

    杨庆方根本懒得理他，照他的脾气，早就轮着斧子砍过去了！

    只不过，最近发生的事太多，同时他也明白，这些玉米对于陈东辉来说，意义非凡，他不能把兄弟的事搞砸，而且他也认出来了，这个高彬就是他们刚来青港的时候，在那个小旅馆**，因为崔京浩太猛，所以跟一群混子发生了冲突，对方领头的就是这个身材魁梧，脸色黝黑，留着一个光头，脖子上还带着一根金链子，一副社会大哥打扮的汉子！

    显然这个汉子还没有认出来他杨庆方，所以他就给陈东辉打了个电话，让陈东辉赶紧过来处理。

    二十分钟后，陈东辉驱车赶到了，杨庆方连忙过来先给陈东辉说了下情况。

    原来，车队在码头装了货运到仓库的时候，一个小子骑着一辆破自行车故意往最前头的一辆卡车上贴了一下，摔倒在地上。

    接着，就跑出来十几个大汉，拎着钢管、砍刀等兵器，叫嚣着要他们赔钱！

    陈东辉听了，又看到这种形势，就知道这不是简单的碰瓷，显然是有预谋的来这里闹事的！

    到底是谁在针对他们？

    最近这段时间，陈东辉他们确实惹了不少人，但是大都已经摆平了，只有刚刚得罪的郑德峰最有可能！

    郑德峰虽然毒瘾犯了以后，跟个废人没什么两样，但是精神恢复之后，就能看出来，这个人绝对不好对付！

    陈东辉和杨庆方走到了卡车司机面前，陈东辉也一眼认出了高彬就是当时在春水路小旅馆，跟他们发生冲突的那个混子。

    “呵呵，兄弟，这些货都是我的，有什么事，跟我说吧。”陈东辉站在高彬的对面说道。

    高彬虽然对杨庆方没有什么印象了，但是陈东辉由于相貌和气场都非常鲜明，高彬觉得他很面熟，但是一时也想不起来在哪里见过了。

    “呵呵，小子，你的货是吧？行，我兄弟的自行车被这开车碰了，你说咋办吧？”高彬还是拿这件事说事。

    “草！是他骑自行车朝我车上碰的，还***赖我！混蛋，想讹我钱，没他妈那么容易！”

    站在陈东辉身边，一个穿着红色背心，皮肤黝黑，身高一米八以上的健壮汉子，怒目圆睁的朝着高彬大叫，震得陈东辉的耳朵嗡嗡发响，忍不住多看了这个司机两样，觉得这个司机还真是个人才。

    “**！你说啥？我兄弟故意朝你车上碰的？你妈逼的眼瞎了吧！我兄弟吃饱了没事干朝你车上碰！别***废话了，拿出来一万块钱赔我兄弟的自行车！要不然，今天把你们的车全砸了！”

    高彬对耍无赖最在行，一般还顺带着加上一句恐吓，效果就更好了。

    !!

    