
    胡汉民最近快要忙死了，单位最近的事情很多，结婚的事情也需要他到处跑来跑去，一直到下午三点多钟开完一个会，胡汉民才找出时间来见陈东辉。

    “东辉，真不好意思，我最近真是快忙死了，等过了这段时间，我一定好好陪你喝几杯！”胡汉民一见面就给陈东辉道歉。

    “等你结婚的时候吧，一定把你灌晕，让你洞不了房。”陈东辉开玩笑。

    胡汉民往陈东辉肩膀肩膀打了一拳：“兄弟，你这也太狠了吧！”

    “谁叫咱们是兄弟来着，我不帮你谁帮你？”陈东辉坏笑。

    “草！”胡汉民又往陈东辉肩膀打了一拳。

    开过了玩笑，陈东辉说道：“汉民，给你说个正事。今天你有没有听到风声，晚上要去后山抓人？”

    胡汉民不可思议的看着陈东辉，说道：“**！东辉，你牛逼大了！我们刚刚才开了这个会，你就知道这件事了？”

    “汉民，怎么安排的，什么调子，你方便说吗？”陈东辉问道。

    “嗨，跟别人不方便说，跟你没什么好隐瞒的。还是我们周大队带队，不过可能没啥大事，现在严打风过去了，只要那些人不闹事，没啥大冲突，最多带回来问问话吧。东辉，今晚这件事，肯定上面有人打招呼了，不过具体怎么打的招呼，我就不知道了。”胡汉民如实说道。

    “确定会出警对吧？”陈东辉又问了一遍。

    “是啊！”胡汉民有点莫名其妙，“周大队给开的会，已经布置好了，肯定会出警。东辉，你怎么对这件事这么热心啊？”

    陈东辉笑了笑：“不瞒你说，汉民，今天晚上的后山之约，也有我的份。”

    “啥？不是白老虎跟冯海沧的人要去后山讲数吗？你跟着凑什么热闹啊？真的，东辉，你别瞎乱了，周大队可能真会把你给抓起来！”胡汉民着急的说道。

    胡汉民的性子太耿直，不太会转圈，陈东辉就没跟他说实话：“那行，汉民，我知道了，回去考虑考虑。”

    “千万别去啊！”胡汉民又叮嘱道。

    “行了，知道了。”陈东辉说道，“汉民，没啥事了，你去忙去吧。这几天结婚的事，有啥帮忙的，尽管说。”

    胡汉民嘿嘿笑了一下，有些不好意思又非常感激的说道：“东辉，这次能顺利结婚，还多亏了你上次给我的钱……客气话我就不说了，这份情我一辈子记在心里，等我有了钱……”

    陈东辉往胡汉民屁股上踢了一脚，没让他说下去：“行了，再说下去可就不把我当兄弟了。汉民，等你结婚的时候，多陪我喝两杯就行了。”

    “草！那我拼了不进洞房了，也跟你不醉不归！”

    “哈哈……那就这样说定了，到时候别后悔！”

    “谁后悔谁是小狗！”胡汉民非常认真的说道。

    “哈哈，你呀……”陈东辉被胡汉民的认真劲给逗笑了。

    ……

    时间很快到了晚上，陈东辉、杨庆方、夏雷三人率先来到了后山。

    夕阳已经落下，一轮明月升起，照的整个后山一片冰凉。地上全是枯黄的落叶，踩上去像是地毯一样。

    秋风秋林秋夜，让人陡升一股苍凉之感。

    十几分钟后，冯海沧也带着三十几个人踩着厚实的落叶，浩浩荡荡的来到了山上。

    冯海沧在陈东辉他们对面停下来，两人相视一笑。

    约定的时间还没到，冯海沧带来的三十几个兄弟散到树林里面三五成群的聚在一起抽烟聊天。

    冯海沧和陈东辉站在一起抽烟，冯海沧说道：“东辉，不管今天能不能跟白老虎打起来，你能过来，就是看得起我冯海沧。我冯海沧别的没有，就是有一个胆子，一腔义气！以后，你就是我的兄弟，有什么事情找我帮忙，我冯海沧绝对不皱一皱眉头！”

    陈东辉在心里吐了一口气，他谁都没有说过，他知道今晚会把警察抓走，还一定要上后山，除了他告诉给周青他们的那些理由之外，还有一个理由就是，他认定，冯海沧绝对是个讲义气的汉子，在东江也绝对是数一数二的大哥，值得结交。

    他这次最多在东江一段时间，以后还是要回青港，他的父母师父等亲人肯定还要留在东江，社会上有了冯海沧罩着他们，公安局有胡汉民，陈东辉也就少了后顾之忧。

    “海沧大哥，咱们认识也时间不短了，我一直敬你讲义气，早就想跟你交朋友了。以前没有机会，这次正好赶上了，我能不来吗？”陈东辉说道。

    “东辉，我不会说话，就不多说什么了，反正我的意思你明白。”

    “我明白，海沧大哥。”

    冯海沧掏出烟来，给陈东辉一根，互相点上，说道：“东辉，差不多时间到了吧？”

    陈东辉看了看手表，已经过了约定的时间，白老虎的人还没有一点动静。

    “白老虎应该不回来了。”陈东辉说道。

    这时，黄重磊也过来说道：“海沧大哥，白老虎真***不要脸，自己约了时间，时间都***过了，还不来！”

    冯海沧还没说话，山下却一阵骚动，一片嘎吱嘎吱踩动枯枝落叶的声音，似乎有几十人向山上来了。

    “草！白老虎来了！”黄重磊叫道。

    陈东辉却知道，这些人应该是周大队带队来了才对。

    果然，十几分钟后，这群人从山下走了上来，是二十多个警察，个个荷枪实弹，领头的正是刑警队大队长周树国，胡汉民也在其列。

    见到是警察上来，而不是白老虎，冯海沧的这些人倒爷不害怕，只是个个破口大骂白老虎不讲信用，这***垃圾！

    周树国和冯海沧也是老相识了，而且知道冯海沧的为人，不是那种惹是生非的人，倒是有几分狭义古风，心里对冯海沧倒也有几分敬佩。

    “冯海沧，干什么呢你们这是？”周树国走到冯海沧身边问道，语气倒也和气。

    冯海沧不会说瞎话，直说道：“周大队，今天白老虎约我们八点来之类讲数，他们没来，你们怎么来了？”

    周树国被逗笑了：“冯海沧，这是什么年代了？还讲数？真把自己当成黑社会了？我告诉你，今天有人报警，说你们大批人来到后山狮子林聚众滋事。行了，我也不跟你废话了，上面下了命令，都跟我去局子里一趟吧。”

    没等冯海沧说话，周树国又对陈东辉说道：“陈东辉吧？你才从监狱里出去多久啊，不好好做人，怎么又跟着凑热闹来了？你是有前科的，可得小心点，别再犯事喽！”

    陈东辉当然不会告诉周树国，他虽然名字没改，身份早就换过了，那个前科，也就这些知道他的人才知道，案底早就对不上他了。

    不过，他还是笑着说道：“谢谢周大队关心，不过我就是在这里玩玩的，吹吹风，聊聊天，这不犯法吧？”

    “少给我来这一套，行了，都跟我回去吧！上面来了命令，要把你们带走问话。”周树国说道。

    胡汉民也看到了陈东辉，凑过来着急的说道：“东辉，你……”

    陈东辉打断了胡汉民的话，笑道：“汉民，今天晚上，你得管我盒饭吃了。”

    胡汉民虽然郁闷陈东辉不听自己的话，来这里凑热闹，但是既然已经来了，当着这么多人的面，胡汉民也不好说什么话，只好叹了口气。

    “行了，都别墨迹了，跟我们回去一趟吧。”周树国说道，“冯海沧，别让我难做。”

    “去就去！”冯海沧说道，“反正我们也没犯什么事，周大队，你们公安局不会黑了我们吧？我听说那个白老虎认识公安局的领导？他约我们来，又***报警，真他妈不是人养的！”

    周树国其实很明白今天晚上是怎么回事，他打心眼里也看不起白老虎，如果不是上面下了命令，他才懒得带队来后山抓人呢！

    东江市真正的社会查泽，害群之马，就是白老虎！

    但是白老虎在公安局上层领导那里有靠山，他也拿白老虎没办法，要不然，他早就把白老虎抓起来了！

    不过，作为刑警大队长，他当然不能把自己的这种情绪表现出来，听了冯海沧的抱怨，周树国一瞪眼说道：“冯海沧，你少给我整这整那的，赶紧跟我们走，我就不上铐子了，要不然别怪我们不客气！”

    “海沧大哥，走就走，咱们什么都没干，就在这里聚聚会，抽抽烟，我就不信公安局能把咱们样！”黄重磊说道，还给了陈东辉一个佩服的眼神，要不是陈东辉有先见之明，让他们不要带枪，今天被抓走，被安一个私藏枪支罪，可能后果就严重了。

    现在没有枪支，钢管砍刀什么的刚才看到警察上来，就扔到了柿子林里，就算是被警察搜走，反正也没砍人，没什么大事。

    “东辉，那咱们就跟周大队去公安局走一趟？”冯海沧询问陈东辉。

    “嗯，那就走一趟呗。”陈东辉说道。

    “行，兄弟们，那咱们就去一趟公安局！”冯海沧振臂高呼。

    !!

    