
    趁着陈东辉说话的空隙，大飞从后面狠狠的一砖头砸在了陈东辉肩膀上！

    立刻一阵钻心的疼痛传入了陈东辉的心里，手里的木棍也拿不稳，掉在了地上！

    小邱终于反应过来，飞跑几步，一个凌空直踹踢翻了大飞，又反身一拳砸在了另外一个混子的脸上！

    身手十分利索干练！

    陈东辉活动了一下肩膀，骨头应该没事！

    另外那几个混子见到来了一个高手，把大飞哥都打倒了，又纷纷舍弃了大飞哥，过来对付小邱！

    小邱本来想立刻去救喻曼，但是被这些毛贼一起缠上，根本腾不出手来，着急的冲陈东辉大叫：“快去救小姐！”

    “这里交给你了！”陈东辉回了一声，朝着凌志飞跑过去。

    这时候，车门已经被拉开，喻曼把身体整个靠在座椅上，双手抱着匕首猛挥，那两个毛贼忌惮军匕的锋利，倒也一时不敢下手！

    陈东辉已经冲了过来，这两个毛贼根本就不是他的对手，被他三下五除二的砸倒在地上！

    “你没事吧？”陈东辉冲车里的喻曼叫道。

    “我没事，接着！”喻曼把军匕扔给了陈东辉，她知道，军匕在他手里才能发挥更大的效果。

    一个毛贼爬了起来，想要从后面偷袭陈东辉！陈东辉刚好接住了军匕，反手就是一刀，结结实实的插在了那个毛贼的胸口！

    另外一个毛贼本来也准备冲过来，看到这种局面，吓得愣在了原地，不敢动手了！

    小邱一个人单挑五六个毛贼，在开始占了上风之后，也马上被踢中了好几脚，渐渐落了下风，只剩下还手之力了！

    “快去救小邱！”喻曼着急的对陈东辉说道。

    这时，刚才小邱出现的那个路口，又出现了一个穿着黑色羊毛大衣的老者，正是一路小跑追过来，累的气喘吁吁的老孟！

    老孟看到这种情况，比小邱反应快得多，马上就明白了是怎么回事，马上解开大衣的扣子，从里面西装的内侧口袋里掏出来一把小巧的格洛克17型手枪，打开保险，对准了大飞！

    他一眼就看出了大飞是这群人的头！

    “别动了！”老孟沉稳的叫道。

    大飞转过头，看到一把乌黑的手枪对准了自己！刚才的一番激战，已经让他彻底昏了头，竟然不顾一切的举着一块砖头，嘴里大叫着就朝着老孟冲过去！

    老孟的瞳孔猛然收缩，毫不犹豫开了枪！

    一颗九毫米的帕拉贝鲁姆子弹呼啸着击穿了大飞的喉咙！

    大飞轰然倒地，双手抱住了喉咙，紫红的鲜血从大飞的手指尖涌了出来！大飞张着嘴，嘴里发出一阵阵不似人声的呜咽，很快就因为气管被击穿，窒息而死！

    这一声枪响，也彻底让这些疯狂的人都冷却了下来，纷纷停了手，愣着站在了原地。

    同样鲜血满身的陈东辉，看到倒在地上已经死去的大飞，想到这场本来只是由一次普通偷窃和各种巧合引起来的血案，不由得感叹命运的不可捉摸！

    真是应了那两句话：尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

    老孟右手举着手枪对准了这些毛贼，左手打开随身携带的皮包，从里面拿出来一部大哥大，拨通了一个号码：“马局长，我是孟光骏，湘子庙旁边的乱石滩上出了点事，死了个人，你带几个人过来看一下吧……好，就这样，在这里等你。”

    四周空旷，劲风把老孟的声音传进了陈东辉的耳朵里。陈东辉不禁震惊，这个老孟刚才肯定是给公安局的某局长打电话无疑，但是他说的并不是“你派几个人过来看一下”，而是“你带几个人过来看一下”，一字之差，足可以显示这个老头的权势！

    换句话说，是俞家或者这个被打的军区公子家庭的权势！

    那些毛贼也听到了老孟打的电话，立刻也不管大飞的尸体了，互相看了看，马上就有两个小子拔腿就跑！

    老孟毫不犹豫的开了枪，枪法很准，连续击中了两个逃跑的毛贼的大腿，两个毛贼应声倒地！

    其他准备逃跑的毛贼看到老孟这几近于百步穿杨的本领，吓得没有一个人敢跑了！

    老孟嘴角浮起一丝冷笑：“我刚说了，都别动了。”

    这一回，那些毛贼没一个人敢动了。

    喻曼也打开车门走下来，对陈东辉露出一个淡淡的笑容：“刚才谢谢你。”

    “不用客气。”陈东辉把那把喻曼给他的军匕反转刀柄送到喻曼身前，“你的刀。”

    喻曼小心的接过了刀，又对陈东辉笑了一下，朝着老孟和小邱走了过去。

    “小姐，你没事吧？”小邱紧张的问道。

    “我没事。”喻曼说道，把目光转向躺在地上浑身是血，已经昏迷的郑松原，问道“他不会死了吧？”

    小邱弯下腰查看了一下郑松原的脉搏，说道：“他失血过多昏迷了，小姐。”

    老孟又掏出电话，拨通了一个号码：“王院长，我是孟光骏，湘子庙旁边的乱石滩出了点事，有人受伤，你派一辆救护车过来。”

    陈东辉走了过来，对他们说道：“这里没什么事了，那我就走了。”

    “着什么急？我看你也受了伤，一块去医院检查一下吧。”老孟说道。

    “不用了，我没什么事。”陈东辉说道，他不想卷入到公安局中。

    “呵呵，兄弟，我劝你还是老实的待在这儿，一会警察就来了，跟我们一块去公安局一趟，你也能做个证人不是？”老孟皮笑肉不笑的说道。

    陈东辉立刻气往上涌：“你想留下我？”

    “别这么说。”老孟晃了晃手里的枪，说道，“兄弟，我这把枪年龄大了，不知道什么时候就会走火。”

    喻曼皱起了眉头：“孟叔，刚才是他救了我们。”

    “嗯，我知道。”老孟说道，“小姐，过一会警察来了，只是麻烦让这位小兄弟跟我们一块去公安局做个证而已，没什么别的事。兄弟，帮人帮到底。”

    陈东辉和老孟对视，两个人眼里都闪过一丝对方才能看懂的光芒。

    陈东辉明白，这个老头才不是真的让自己去公安局做什么证，他肯定是觉得今天的事情没有这么简单，说不定，这些人是冲着他们俞家来的，所以才让他跟着去公安局，调查一下。

    如果他执意不愿意去，从这个老头刚才开枪的果断来看，他绝对敢再开枪！

    这个老头真是犀利啊！

    “行，那我就跟你去公安局做个证。”陈东辉说道。

    “这就对嘛！”老孟露出一个足够灿烂的笑容，“小兄弟，等你做了证，我们俞家绝对不会亏待你的。”

    “呵呵，多谢了。”陈东辉也笑道，他明白老头的意思其实是，如果今天的事跟你有关系，我们俞家绝对不会饶了你，如果跟你没关系，我们俞家也会好好感谢你。

    “孟叔……”喻曼还是觉得不妥，如果没有陈东辉，她现在或许已经受伤，郑松原更可能已经死了！

    现在，老孟用枪指着他，像是对敌人一样对他，这让喻曼心里非常过意不去。

    “没事，小姐，这小兄弟愿意跟咱们去公安局作证。对吧，小兄弟？”老孟微笑道。

    “嗯，对。”陈东辉说道。

    “呵呵，你看是吧。”老孟又笑，“小姐，你先休息一下。”

    喻曼只得无奈的站在了一边，刚才这番乱战，确实让她有些精疲力尽。

    老孟就这样用一把抢指着这些人，等到了公安局的刑警和医院的救护车依次赶来。

    平常的时候，公安局出警向来慢吞吞，今天倒是非常迅速，就连湘子庙外这么拥挤，都没有拖延住他们出警的时间。

    一个带着两杠一星肩章的白胖警察来到这里之后，连忙去跟老孟握手打招呼，在老孟介绍了喻曼的身份之后，白胖警察又非常热情的跟喻曼打招呼，然后老孟告诉他，这个躺在地上已经昏迷的是军区郑海成部长的公子的时候，白胖警察呀了一声，赶紧安排手下去查看郑松原有没有生命危险，然后又紧张的询问老孟，有没有叫救护车！

    如果军区领导的公子在自己的辖区里被毛贼打死，虽然军队和警局不是一个系统的，但是他负责刑侦的马局长肯定也要承受巨大的压力，以后的前途，都可能受到影响。

    “已经叫救护车了。”老孟说完，又不无责备的说道，“马局长，你的辖区可真够厉害的啊，几个小毛贼光天化日之下，就敢行凶，刚才要不是我果断的自卫，现在你看到的，应该是我们几个的尸体了。”

    马局长摸了一把额头上的冷汗，保证道：“老孟，你看着吧，我一定给你，给俞老一个交代！来人，把他们都给抓起来，带到局里做笔录，好好地查！”

    一个民警拿着锃亮的手铐走到陈东辉跟前，凶狠的叫道：“伸手！”

    陈东辉看都不看他，对老孟和马局长说道：“给我还戴手铐？”

    马局长立刻怒了：“你是什么人？再敢废话，我当场毙了你！”

    喻曼没好气的说道：“马局长，他跟这些毛贼不是一伙的，刚才是他救了我。”

    老孟对陈东辉露出一个奇怪的笑容，说道：“马局长，他就不用拷了，带他回去做个证人就行。”

    !!

    