
    陈东辉点上一根烟，慢慢吸了一口，说道：“一个人有一个人的活法，我不是公安局的，也不是道德模范，你们用什么法子挣钱，我不管。但是今天这事吧，既然让我碰见了，那我就提个建议，这些女孩子你们都放了，我也带我的兄弟走，从此井水不犯河水。”

    程耀武有点怀疑的抬起头，陈东辉提的这个要求有点出乎他的意料，他们明明占据了绝对的优势，却这么容易就放过他？

    大洪保命心切，只想快点离开这里，立刻说道：“着！兄弟，你真敞亮，就按你说的办！”

    “你说真的？”程耀武也问道。

    “决不食言！”陈东辉肯定的说道。

    程耀武也是爽快果断的人，立刻说道：“好，那就按你说的办！”

    “先把这些女人放了吧。”陈东辉淡淡的说道。

    程耀武看着陈东辉，点了下头，从桌子上拿起一把匕首，走到那些女孩子身边，把她们捆住手脚的绳子全给割断了，又拿走了塞住她们嘴巴的布团。

    这些又惊又怕的女孩子立刻哭成一片，但是一个个的还是不敢走。

    程耀武对她们冷笑道：“今天碰到了这事，放你们走，算你们走运！不过，你们要是敢在外面乱嚼舌头，说了什么不该说的事，让我找到了你们，哼哼……”

    几个女孩子都在那儿哭，没人敢说话。

    “好了，你们走吧。”陈东辉说道，转身打开了门。

    几个女孩子互相看了看，在一个黄头发女孩子的带领下，争先恐后的逃了出去。

    女孩子都走完之后，这里已经不宜久留，陈东辉对程耀武说道：“好了，那就这样，有机会请你喝一杯。”

    “好，我请你。”程耀武也沉稳的说道。

    陈东辉对他露出一个笑容，说道：“咱们走。”

    于明亮这时突然叫道：“慢着！”

    陈东辉转过身来，用询问的目光看着他。

    于明亮吸了一口气，又看了看程耀武，才说道：“陈东辉，我想以后跟你混！”

    “跟我混？”陈东辉笑了，“跟我有什么混的？我又不是混社会的，正经的生意人而已。”

    “那我就跟你做正经生意！”于明亮这回铁了心了。

    陈东辉弹了弹烟灰，停顿了片刻，才说道：“行，那你跟我走吧。”

    于明亮脸上立刻露出喜色，但是马上又对程耀武说道：“耀武，对不住了！人贩子这活，我确实干不了。”

    程耀武脸上的肌肉抽搐了一下，冷漠的说道：“滚吧。”

    “咱们走吧。”陈东辉说完，带头走了出去。

    申小军、周青、杨庆方、于明亮跟在他身后，依次走出了这扇门。

    他们都离开之后，大洪才从桌子上抓起一瓶啤酒，一口咬开，咕咚咕咚灌了半瓶，一抹嘴叫道：“**！程耀武，今天我差点没把命搁你这儿！你说你干的这叫什么事？以后，你也别再找我了！”

    说完，大洪拖着肥胖的身体，头也不回的走了。

    程耀武看了看房间里还剩下的满身血污的大鹏，还有满脸复杂神情的桂琴，没说一句话，坐在椅子上，点上了一根烟。

    大鹏和桂琴都手足无措的站在程耀武旁边，等到程耀武一根烟抽完，他才说道：“桂琴，你从盒子里那两万块钱，回老家弄个门店好好去过日子吧。”

    “耀武，我……”桂琴的眼泪流了下来。

    “草！让你拿了钱走，就赶紧的，别墨迹！”程耀武骂道。

    桂琴不敢说话了，噙着泪水，打开黄色铁皮盒子，从里面拿了两叠大团结，又看了一眼程耀武，出门走了。

    房间里就剩他们两个人了，大鹏问道：“武哥，咱们咋办？”

    “大鹏，你给你钱，你也回家吧。”程耀武说道，“以后别干这行了，没啥意思。”

    大鹏脸上闪过一丝厉色：“呵呵，武哥，你埋汰我的吧？从你救了我的命那天起，我大鹏的命就是你的了！想要我的命，你随时拿去！想让我走，就别扯了！”

    程耀武沉默了一会，说道：“那我送你去医院处理一下。”

    “没事，我这点伤根本不算什么。”

    “想继续跟着我，就听我的。”

    “武哥……”

    “别废话了，现在就走。”

    ……

    陈东辉一行人下了楼，杨庆方才不满的说道：“东辉，就这样放了他们？太***便宜他们了吧？”

    “那你想怎么样？弄死一两个？”陈东辉问道。

    “就算不弄死，也至少要废了他们吧！妈的，当人贩子，真是操***！”杨庆方愤愤的说道。

    于明亮听了脸上一红，张了张嘴，却什么都没说又闭上了。

    “算了庆子，一个人有一个人的道，咱们没必要去赶尽杀绝。”陈东辉说道。

    “妈的，我就是觉得憋得慌！”杨庆方说道。

    “憋得慌？明天给你个机会发泄一下。”

    “东辉，啥情况？”

    “龙振义的场，明天晚上带人，全给他砸了！”陈东辉眼里难得闪出一丝厉色。

    杨庆方兴奋的一拍巴掌：“好啊！”

    申小军说道：“东辉，明天晚上，我和虎子、夏雷都过来，你尽管安排。”

    周青是陈东辉的贴身兄弟，自然什么都不用说。

    于明亮也说道：“东辉，你要是对我放心的话，就吩咐我。”

    陈东辉转过身，看着于明亮，特意吩咐道：“明亮，我们这群兄弟，你现在还不熟，不过我可以先告诉你，个个都是义气当先的好汉子。我看的出来，你也是个讲义气的汉子，明天我们并肩一战，以后就是一家人。”

    “东辉，你瞧好吧！”于明亮略显激动的说道。

    “东辉，咱们怎么行动？”周青问道。

    “明天我还需要再调查一下龙振义的情况，再给你们打电话。小军，庆子，你们去把你们那班小兄弟都集合起来，等候行动。”陈东辉说道。

    “好！东辉，就等你一句话！”杨庆方叫道。

    其他人也都纷纷点头。

    ……

    第二天上午，老火车站附近的春水路等些娱乐场所，出现了很多年轻人，装作是在看录像、打台球，甚至是嫖、娼，其实是在打探这里的情况。

    这些人都是刘庆兵和邵明义派来的，他们跟陈东辉通话之后，主动承担了这个任务。

    这些山东人虽然都是些干运输、搞装修的老实人，但是打探起来消息丝毫也不逊色，半天工夫就把龙振义的底子打探了个清楚。

    在老火车站，虽然龙振义的名气依然很响，但其实就是外强中干，心腹小弟高彬进去之后，也就剩下了疤子、丁振强等几个数得上来的小弟还算是有点名气，其他的那些跟他混的，不过就是跟他混点饭吃而已，真要是打起来，没几个会往上顶。

    另外，龙振义的路子也很窄，除了那些收收保护费的店面，捣腾点火车票、外汇之类的东西外，真正他自己的场，也就是一家三层的饭店和两家兼带特殊服务的旅馆。

    不过，刘庆兵的兄弟也打听到一个意外的消息，龙振义混到现在这样，还没有被雄霸火车站的老大杨起棠干掉，一统火车站，原因当然不是觉得龙振义是老资格，而是他曾经有一个人称“鬼子健”的心腹兄弟，后来在青港出了事，逃到了国外。

    这个鬼子健心狠手辣，手段高强，对龙振义忠心耿耿，曾经在青港名声很大，离开青港的时候，曾经在江湖上扬言，谁要是敢动龙振义一根寒毛，他一定回来要那个人全家的命！

    据说正是因为这个原因，再加上龙振义也算是识时务，只守住自己的一亩三分地，绝不捞过界，也严格管理自己的手下，不准他们随便惹是生非，所以杨庆堂才没有吞并了他！

    这些消息传递到陈东辉这里之后，陈东辉仔细分析了一下这件事要不要做，值不值得做！

    不管对于鬼子健当年的传言是真是假，龙振义能够盘踞老火车站多年，杨起棠这样的社会大哥都没有干掉他，显然是有其中原因的。

    这一次如果不是巧合，那就是龙振义主动挑起冲突，要跟他们东江来的这些人火并一番！

    但是，龙振义到底是打的什么主意？

    陈东辉感觉到这件事情，并不是表面看起来这么简单，但里面具体有什么弯弯绕，因为信息有限，恐怕短时间内也很难查清楚。

    不过他知道，龙振义派人砸了杨庆方的旅馆，打伤了为杨庆方装修的工人，如果不把这些屈辱还回去，以后就没法在青港道上混了，恐怕任何人都敢来找他们的晦气。

    就算他自己能暂时忍下来，等候时机，再把龙振义一击致命，但是自己的那些兄弟，杨庆方、申小军，还有谢恒战的老乡刘庆兵，邵明义等人也绝对忍不了！

    这一战，绝对是势在必行！

    既然如此，那就先不去想那么多，兵来将挡，水来土掩，既然要打，就要一战打出气势，把龙振义彻底打垮，彻底打出名头，让青港道上的其他人不敢再轻易招惹！

    !!

    