
    青港老火车站附近，一家大排档内，龙振义正和三个小弟一块喝酒，桌子上的四碟小菜都没怎么动，桌子底下的空啤酒瓶却已经扔了二三十个。

    前段时间，他手下的头号小弟郭彬，不听自己的话，带着高顺和小六去丽泉酒店酒店门口埋伏陈伟，却在陈东辉一伙人的扰乱下，不但没能埋伏了陈伟，反而被人打趴下，后来全都被经偿走，以“流氓罪”的罪名关进了看守所，虽然还没有二审结果，但看在守里的肯定要蹲一段时间！

    这件事因为是高彬冲动在先，再加上他知道陈东辉跟曹昆有着一些关系，所以龙振义咬着牙忍了！

    不过，心里的那团火却一直在窝着！

    这段时间，老火车站附近第一家国营旅馆由于经营不善，挂牌出租给了个体户，旅馆被接盘之后，也已经开始动手装修了。

    这个旅馆所在的位置正是在龙振义罩着的范围内，以前是国营的旅馆，那也就算了，现在成个体户的了，那按照道上规矩，保护费必须得交！

    但不知道这个新来的个体户是胆子忒肥，还是因为不上道，竟然一直都没来找他龙振义拜拜码头，真是***不懂规矩！

    龙振义本着小心为上的态度，没有直接去找麻烦，而是通过多方打听，最终打听到，盘下旅馆的个体户叫做杨庆方，也是东江人，跟那个前段时间因为倒腾玉米出了大名的陈东辉是兄弟！

    得到这个消息之后，龙振义就怒了！

    摆明这是陈东辉团伙不把老子放在眼里啊！妈逼的，虽然老子现在是混的差了点，但是在老车站，那绝对也是响当当的！就算是目前在老车站最罩得住，名声最响的杨起棠也给自己三分面子，从不来自己这一亩三分地闹事！

    这个陈东辉算什么东西？才来青港混了几天，就这么嚣张？！

    这已经不是收不收保护费的问题了，而是地盘保护战了！

    而且，这是陈东辉团伙不守规矩在先，自己去搞他们在后，完全站得住道理，就算是曹昆知道了，以他在道上最讲究“公平、规矩”的名声，也绝对不能拿自己怎么样！

    “大哥，你说怎么办？”一个脸上有一道倾斜的刀疤，叫做疤子的小弟问道。

    自从高彬出事被关进了看守所以后，疤子就成为了龙振义的头马，他跟龙振义也已经好几年了，脸上的这道刀疤就是当初替龙振义挡下来的，可以说是龙振义完全信任的心腹！

    龙振义脸上闪过一丝阴狠的表情：“我龙振义混了这么多年，也是讲规矩的人！疤子，明天你就带人去旅馆，找他们能负责的人说话。要是他们愿意交保护费的话，哼哼，就告诉他，叫陈东辉在老莫摆一桌和头酒，喝了酒以后，以前的事就暂时一笔勾销！要是他们不给面子，就把他们正在装修的东西都给砸了！”

    “放心吧，大哥！”疤子沉声说道。

    另外一个叫做丁振强的小弟刚刚二十出头，一副天不怕地不怕，唯恐事情闹得不够大，不够威风，说道：“龙爷，我觉得你还是太心软！叫我说，直接带着兄弟把他们那东西砸了，人砍了，然后再给他们要保护费！要是谁敢呲毛，就把他们的人再砍一次！”

    龙振义心里很想说，丁振强你真是***不懂事，老子虽然这么说，但主要目的是什么？是跟人家打架结仇吗？

    砸了东西，砍了人除了耍了威风之外，还要给人医药费，说不定还得去局子里走一趟，纯粹是***赔本买卖！

    老子的目的，给他们摆摆威风，他们要是上道的话，就摆桌和头酒，给了面子，交了保护费，以后处的好了，就是朋友！

    都是在社会上混口饭吃的，面子全是别人抬起来的，不上道的人才他妈整天打打杀杀！

    不过，这种话又不能明说，全得靠当小弟的自己揣摩，而且，这种时候正是需要小弟出力的时候，更不能打击士气。

    虽然嫌弃丁振强不懂事，但是龙振义嘴上还是说道：“振强的心情我明白，这几年，振强跟在我身边，向来敢打敢杀，是个好兄弟。不过这回的事吧，咱们还是先礼后兵，毕竟他们都是外来户，到时候别说咱们欺负他们！”

    “龙爷……”丁振强又张开嘴，龙振义摆摆手，说道，“疤子，这次的事干的漂亮点，那些来干装修的民工尽量别对他们动手，都是一些农民，打坏了麻烦！要是陈东辉的人敢来抵抗，就不用留情！”

    “我明白了，大哥。”疤子非常沉稳的说道。

    “嗯……”龙振义满意的点点头。

    在处理事上，疤子要比高彬上道的多，知道什么时候该动手，什么时候不该动手，不像高彬那样头脑一热，不看形势就开打。

    但是疤子也有一个缺点，那就是不动手的时候非常冷静，但是一旦打起架来，就***不要命了，扎人的时候绝对不用手抵着刀子，整个的匕首都敢往人肚子里扎！

    想到这些，龙振义不禁感叹，想要找一个既上道又能保持冷静的小弟，可真是***难！

    这年头，***能混的人才，都去哪了？！

    龙振义举起了倒满啤酒的玻璃杯：“兄弟们，今天好好喝，明天好好的办事！只要事办的漂亮，大哥绝对亏不了你们！宏哥的澡堂子听说从南方弄来了一批骚透了的野猫，明天晚上，大哥在那里跟你们接风，喝完了酒，一人两个野猫，使劲操！”

    几个兄弟都听得心潮澎拜，丁振强裤裆里直接就扯了旗，兴奋的大叫道：“老板，给炒两盘猪腰子，不用洗，弄骚一点！”

    ……

    金沙区凤台路一家麻将馆里，苏城和几个狐朋狗友正在二楼一个包间里打麻将。

    门突然被推开了，苏城的死党任宪新匆匆的走了进来，互相打了招呼之后，任宪新说道：“小城，查清楚了，那个什么天成电器的老板，叫做陈东辉，就是那天咱们在卡纳餐厅碰见的小子！”

    苏城嘴角露出一丝色眯眯的笑容，他首先想到的是出尘脱俗，仿佛仙子一般的罗嘉嘉，从那天在卡纳餐厅见到罗嘉嘉之后，他就被罗嘉嘉迷住了，到处托人打听罗嘉嘉的身份，但是由于罗嘉嘉后来去了西宁很久，直到前几天，才在朋友的帮助下，查到了罗嘉嘉的身份，而且还查到了罗嘉嘉的男朋友，好像就是这个最近做广告做的很火的天成电器的老板，于是苏城让任宪新继续去查，查清楚了再行动！

    “天成电器？呵呵，这到底是个干嘛的啊？就连我那个整天跟人家打麻将，连咱们市长都不知道是谁的败家老娘们都听说过这个天成电器了！***，这家伙的广告可做的真牛逼！”坐在苏城下家的一个青皮汉子说道。

    “呵呵，我爸爸说了，这家伙就是个抢人眼球的跳梁小丑！看他的架势做的不错，但是就凭他那两下子，还想开什么电器商场，真是***不知死活！”苏城不屑的说道。

    青皮汉子马上恭维道：“那是啊！谁不知道，咱们青港电器行业的龙头大哥，当然是家电大厦！这小子，想跟家电大厦抢生意，真是不知死活！”

    青港家电大厦的老总苏红军就是苏城的爸爸，所以对青皮汉子的恭维，苏城十分受用，说道：“还是二哥有见识。前几天，这小子还来到家电大厦登门拜访，想跟我爸爸谈生意，真是***连自己几斤几两都不知道了！我爸爸当然鸟都不鸟他，直接告诉他两个字：不见！”

    青皮汉子继续恭维：“那是啊！苏总什么身份，能见这种骗子吗？嘿嘿嘿……三条！”

    苏城一推牌：“糊了，卡三条！”

    “哎呦！我猜着这张三条危险了，还打出来，真是手欠啊！”青皮汉子满嘴的唏嘘，心里却在感叹，想给你点个炮，又不能露出马脚，真是个累活！

    苏城一边高兴的收钱，一边对青皮汉子说道：“二哥，你就别后悔了，我能让你吃亏吗？上回你说的那批泡了水的冰箱，回头我给我爸爸说一声，都给你收了，还是老价钱！”

    “哎呦！那多不好意思，毕竟是泡水货……”

    “嗨，那有什么？擦干净放在商场里，跟没事的一样！那些傻逼的老百姓一辈子都没见过冰箱，他能知道泡没泡水？你看吧，就这种泡水的冰箱，他们想要买，还得走后门找关系呢！”苏城一脸的得意！

    青皮汉子举起了大拇指：“小城真是讲究！什么都不说了，今天晚上，吃喝嫖一条龙，二哥安排，在座的兄弟们都有份！”

    “二哥牛逼！”

    “二哥正讲究！”

    “小城好样的！够义气！”

    几个人对他们两个一阵猛拍马屁。

    苏城带着一副得意的笑容拜拜手，说道：“二哥，今天晚上的活动，我安排！不过，就这个卖电器的小子得罪过我，你说怎么办？”

    “**！削他！”青皮汉子叫道！

    “怎么削他？”苏城又问道。

    青皮汉子想了想说道：“这样吧，小城，他们那个商场不是正在装修的吗？明天，我找几个人去把他店给砸了，人给打了，帮你出这口恶气，你看怎么样？”

    苏城非常满意的说道：“二哥，那我就什么都不说了！今天晚上，兄弟绝对敞开了招待你！”

    !!

    