
    肥强和两个陪酒女都逃了出去，门被王猛关上，从里面上了插销。

    申小军按死了电视，上前一把拽起了聂老二的领子，问道：“聂老二，我就问你一遍，你为什么去砸天成电器商场？”

    “啊？”

    听到这句话，聂老二吓得一哆嗦。

    他派去的人被周青打跑以后，下午已经来向他报告了。得知，是被对方三个人打垮之后，聂老二还把那几小弟臭骂了一顿，连砸场子这点能力都没有，真他妈丢脸！

    不过，聂老二没把这件事放在心上，以为是自己派去的小弟太软蛋，不愿意出力，正好人家的人又不是孬种，还挺能打，所以打输了。

    如果不是今天下午肥强突然来到，要招呼肥强，聂老二就准备花点钱，雇几个下手狠的再去天成电器商场扫个场了，苏诚可是他的金主，他吩咐下来的活，必须得办！

    直到现在，他听了申小军的问话，才突然反应过来，苏诚这小子原来是在骗他！

    还说陈东辉只是普通做生意的，没有什么社会背景，打了砸了他也不敢怎么样！

    妈的，这小子不是没有背景，而是大有背景啊，下午被扫了场，晚上就找到了虎子来报仇，而且看虎子这副出力的样子，他们的关系绝对不一般！

    好汉不吃眼前亏现在为了自己的小命，只能先把苏诚给供出来了，跟命比起来，钱算个蛋！

    这个虎子是个没脑子的亡命徒，别真惹恼了他，扎自己一刀！

    这些念头在聂老二脑子里一闪而过，分清出来利弊之后马上求饶：“好汉饶命！好汉饶命！我啥都说！”

    申小军本来还想着得用点手段才能从聂老二嘴里撬出来话，实在没想到他这么软蛋，一拳就砸的他求饶了，也没有了再打他的兴趣。

    “老二，赶紧的说吧，别他妈墨迹了，你干啥去砸东辉的电器商场？”虎子叼上一根烟说道。

    聂老二坐在桌子上，抹了一把脸上的血，说道：“虎子，这不关我的事啊，都是苏诚让我去干的！”

    “谁？”虎子没听过“苏诚”这个名字。

    “苏诚啊！青港家电大厦老总苏红军的儿子！他不知道跟陈东辉有什么仇，想找找他麻烦。虎子，你也知道，我是倒腾电器的，少不了跟他混饭吃，他让我去干，我敢不去吗？但我跟陈东辉真没什么仇！”聂老二一脸可怜的说道。

    “苏红军的大公子？”虎子摸了摸下巴，疑惑的说道，“这小子没什么名气啊？他为什么去对付东辉？”

    “这个我就不知道了。虎子，真的，我说的实话。”聂老二咽了口唾沫，其实他没说，苏城之所以对陈东辉下手，很可能是因为一个女人。

    聂老二是老江湖了，知道话说的越少，麻烦就越少的道理。

    申小军也在脑子里过了一遍，没听说这个名字，也没听东辉说起过这个人。

    聂老二灵机一动，说道：“虎子，你说会不会是因为这个天成电器商场马上要开业了，可能会抢家电大厦的生意，所以苏红军才让他儿子找人捣乱的啊？”

    虎子打了一个响指：“很有可能！老二，你人长得这毬样，脑子倒还挺好使的，老天爷总算是没亏你昂！小军，我觉得很可能是苏红军让他儿子来捣乱的，你说呢？”

    申小军虽然觉得，如果真的是大名鼎鼎的家电大厦老总怕陈东辉抢生意而让儿子动手，实在是有些反应过激！

    毕竟，陈东辉的电器商场还没有开业呢，国企背景又实力雄厚的家电大厦岂会把陈东辉放在眼里？

    另外，作为一个国企老总，就算是想打击陈东辉的电器商场，那么方法多的很，完全可以动用官方的力量，何必让儿子去找黑社会？

    申小军觉得这件事疑点重重！

    “聂老二，你跟龙振义什么关系？”申小军问道。

    “啊？龙振义？火车站的龙振义？”聂老二有点不知所以的问道。

    “昂！”

    “我跟他没什么关系啊？”

    虎子上前一耳光扇在聂老二脸上：“草你妈的聂老二，没说实话吧你？老实说，你跟龙振义有什么关系？”

    聂老二都快哭了，委屈的！

    “虎子，我跟聂老二真没什么关系？连酒都没喝过！虎子，我对天发誓，要是我跟龙振义那杂毛有什么关系，天打雷劈！”

    虎子看聂老二好像不是在说假话，于是又把眼神递给申小军，意思是这事你掂量掂量该怎么办。

    申小军也没什么好主意，说道：“我打个电话。”

    “也好。”虎子说道。

    申小军打通了陈东辉的电话，告诉了他这里的情况。

    陈东辉听了也很意外，因为他也实在想不起来什么时候跟一个叫“苏城”的人发生过冲突，如果真的是苏红军派人来捣乱，那么苏红军确实有点大题小做，而且直接让几个混子来捣乱，似乎也不符合逻辑。

    “小军，他说跟龙振义没关系，你看像不像假的？”陈东辉问道。

    “我看不像。”申小军肯定的说道，他从聂老二的语气和眼神中看的出来聂老二没有吹牛，他有这个把握。

    “那好，就这样，你们回来吧，在我的店里碰头。”

    “知道了，东辉。”

    申小军挂了电话，又走到聂老二面前，拽起聂老二的领子，看着聂老二的眼睛说道：“聂老二，你跟龙振义确实没关系？”

    “真的！大哥！”聂老二快要急哭了，急头白脸的解释：“我就算敢骗你，我也不敢骗虎子啊！虎子，你相信我，我什么时候敢骗过你？我确实跟龙振义没关系！骗你我是孙子！”

    虎子得意的一笑：“放心吧，小军，聂老二绝对不敢骗我！”

    “对！对！对！”聂老二赶紧说道，“我绝对不敢骗虎子！”

    申小军又拍了几下聂老二的脸，松开了他的衣服领子，说道：“虎哥，咱们走吧。”

    “行。”虎子说道，走到门口，又转过脸来对聂老二说道，“聂老二，我看你年龄也不小了，以后做事动动脑子，别***跟傻逼似的做点那埋汰事，你先看看你惹得起吗？”

    “是是，我知道了，虎子。”聂老二陪着笑脸说道。

    “知道就行。”虎子又甩下一句话，才摔门而去。

    练歌厅的老板就等在外面的大厅里，急的跟热锅上的蚂蚁一样，他知道虎子的威名，根本不敢进去劝架，更不敢报警，只好在外面等得团团转。

    本来，大厅里也有几桌客人在喝着啤酒，轮流着唱歌，不过虎子带人来了以后，他们就都走了，害怕打架崩身上血！

    申小军和虎子他们走出来以后，练歌厅老板赶紧上去给众人敬烟：“虎子哥，没啥事吧？”

    虎子跟这个练歌厅老板也算是几面之缘的熟人，接过烟，练歌厅老板又连忙给他点上。

    虎子吐了口烟圈，说道：“没什么事，打扰你了，孙老板。”

    “不打扰！不打扰！没事就好！”孙老板陪着笑说道，“虎子哥，以后有时间了来玩。”

    “行，有空了一定来捧你生意。”虎子笑道，“那走了，孙老板。”

    “慢走啊，虎子哥！”孙老板心里很高兴，总算是送走了一尊瘟神。

    申小军却从包里掏出来四五百块钱，放在了收银台上，说道：“老板，打扰了你营业，不好意思。”

    孙老板虽然没有见过申小军，但是看他跟虎子平起平坐的样子，知道肯定是新冒出来的猛人，哪里敢要他的钱，连忙拿起来钱，又不敢往申小军身上塞，面带苦色的说道：“大哥，我怎么能要你的钱呢？你能来，就是给面子了，这钱你得拿回去。”

    “不用客气了，钱你拿着吧，算是赔偿你的损失。”申小军说道。

    “这没啥损失，大哥，真的……”孙老板只好向虎子求救，“虎子哥，你看这钱……”

    虎子对申小军给孙老板钱这事很高兴，这兄弟没看走眼，仁义！不仗势欺人，是个好汉子！

    “孙老板，这是我仁兄弟，申小军，以后你就认得了。我这位兄弟仁义，讲究，给你钱你就拿着吧。”虎子笑道。

    “哦！哦！原来是小军哥！那这钱我就……”孙老板还是一副为难的样子，他不缺这几个钱，生怕接了申小军的钱，会惹麻烦。

    “拿着吧。行了，别的没什么事了，我们走了。”申小军面无表情的说道。

    “走了，孙老板，什么时候来了标致的妞，给我打个电话，我带兄弟们来捧你场！”虎子笑道。

    “放心吧，虎子哥，来了好货，我一准先给你打电话……慢走啊，虎子哥，小军哥！”

    一直看着虎子、申小军他们走远，孙老板才摇摇头，把钱扔进收银台，走进了聂老二刚刚唱歌的包厢。

    推开包厢的门，屋子里面乱七八糟，聂老二一个人坐在沙发上使劲的灌酒，看到孙老板进来，突然把啤酒瓶子往桌子上一摔，大骂道：“*****虎子！欺人太甚！”

    !!

    