
    白老虎还在琢磨着大壮的鬼主意到底要不要用，外面突然暴动起来，白老虎心里一动，心想可能是冯海沧的兄弟们过来了，赶紧走了出去。

    分开人群，白老虎走了出来，看到外面已经围了二三十人，正在跟自己手下的人推搡。

    对方领头的一人白老虎认识，叫做黄重磊，是冯海沧的好兄弟，是个狠角色，十三岁就因为拿刀砍人进过少管所，在东江很有名。

    黄重磊拿着一根削尖了的钢管，指着白老虎叫道：“白老虎，海沧大哥呢？你***赶紧放人，要不然我捅死你！”

    虽然黄重磊有点名，但是白老虎既然连冯海沧都不怕，还会怕这个重磊？

    摸了摸光洁的下巴，白老虎不屑的说道：“重磊，你吓唬我啊？我他妈是吓大的啊？”

    “兄弟们，上！”黄重磊大叫一声，首先举着钢管冲了进去。

    白老虎虽然不愿意混战，但既然出现了这种场面，那也就没得选了！

    立威，就在今天！

    五六十个人很快混战在一起！

    这两帮人大都是二三十岁的年轻人，人数也相差不大，打斗场面非常火爆！这种混战，没人愿意真的杀人，但是杀红了眼以后，恐怕就顾不了这么多了。

    几分钟后，陈东辉、周青、杨庆方、夏雷几个人也赶到了这里，此时地上已经躺倒了二三十人，剩下的人也个个带伤，仍然胜负难分！

    这种混战一旦开始，就很难结束，因为没有一方愿意主动放弃战斗。

    除非有警察来制止，或者拿住了一方的领头人物立威，才能让众人住手。

    陈东辉一眼就看到了人高马大，穿着狐皮大衣，拿着一根镀锌的自来水管朝着一个小子后背猛砸的白老虎！

    陈东辉明白，这场混战打下来，吃亏的肯定是冯海沧这帮人！

    因为白老虎朝里有人，如果报了警，把这些人都抓进去，白老虎可能没事，冯海沧的人可就要倒霉了。

    陈东辉从地上捡起一块砖头，对周青他们说道：“周青，你们帮我掩护，我去干趴下白老虎！”

    “嗯！”周青应了一声，和杨庆方他们也捡起一块砖头紧跟在陈东辉身后。

    陈东辉上前踹翻了两个人，在周青他们的掩护下，径直来到了白老虎的身后。

    “白老虎！”陈东辉中气十足的在他背后大叫了一句。

    “啊？”白老虎下意识的转了个头。

    陈东辉毫不犹豫，一砖头拍在了白老虎的头上！红砖直接拍烂成两块，白老虎头上鲜血如注，晃了两晃，栽倒在地上。

    “都他妈给我住手！”陈东辉踩着白老虎的脸，大叫了一句。

    正在混战的众人听到陈东辉的这一声暴喝都停了手，站在那里愣愣的看着陈这个半路杀出来的小子。

    被陈东辉踩住脸的白老虎大骂道：“草你妈的，给我闪开！”

    周青捡起一根削尖的钢管使劲插在了白老虎大腿上，几乎给他插透，痛的白老虎一声惊天动地的惨叫。

    周青又把钢管直接拔了出来，飚起一股血箭，把滴着血的钢管抵在了白老虎的脖子上，大叫道：“谁他妈敢动，我穿了他！”

    白老虎那些刚想冲上来救白老虎的兄弟吓得站在原地也不敢动了。

    “都别过来！”白老虎咬着牙叫道。

    黄重磊等几个人对陈东辉点了点头，冲进了理发店去救冯海仓。

    陈东辉把脚从白老虎脸上拿开，对他说道：“白老虎，你真牛逼，敢堵到海沧大哥门上来了。”

    白老虎吐了一口带血的唾沫，狠狠的说道：“小子，你牛逼，这里不是地方，今天晚上八点，后山柿子林，有多少人带多少人，敢不敢来！？”

    陈东辉摆摆手，周青把削尖的钢管从白老虎脖子上拿开。白老虎站了起来，恶狠狠的瞪着陈东辉，还想说话，冯海沧举着一把砍刀突然从理发店里冲了出来，直接就要劈了白老虎！

    白老虎吓得向后跳开，陈东辉从旁边一把抱住了冯海沧的腰，说道：“海沧大哥，今天晚上再弄死他！”

    冯海沧什么时候受过这种奇耻大辱，今天是豁了命想要砍了白老虎！白老虎也看出了冯海沧的这种不要命的气势，刚刚的满腔怒火吓丢了了一半，聚不起来了。

    正是上班的时间，围观的人越来越多，马上引起了交通堵塞。

    黄重磊也过来劝道：“海沧大哥，晚上再跟他拼刀子！”

    冯海沧虽然暴怒，但是听劝，用刀指着白老虎叫道：“**你妈逼白老虎！今天晚上不弄死你，我就不叫冯海沧！”

    白老虎外强中干的冷笑了两声，说道：“行，想弄死我，今天晚上，后山柿子林，谁他妈要是不敢来，谁他妈就不是人养的！”

    “好！谁不敢来，谁不是人养的！”冯海沧重复了一句！

    “呵呵，白老虎，今天晚上，我在后山挖好坑等你。”陈东辉笑着说道。

    “呵呵……”白老虎冷笑了两声，一挥手，“走！”

    白老虎带这样一群人浩浩荡荡的走了，还把一些围观的群众推的东倒西歪，一个个耀武扬威的好像是打了胜仗一样。

    “白老虎，你真***不是个东西！”冯海沧狠狠的骂道。

    人太多，聚在这里不好，冯海沧的小理发店也搁不下，于是冯海沧叫他的那些兄弟大都先该忙什么忙什么去，只留下黄重磊等几个心腹兄弟，把陈东辉他们几个也让进理发店，关上了理发店的门，商量对策。

    冯海沧和陈东辉虽然不是一块混的，但也算是熟人了，又都是爽快人，彼此没什么客套的，直接进入了主题。

    “东辉，从严打以后，白老虎就***牛逼坏了，整天妄想着称霸东江，我***虽然不愿意混社会，但是意气相投的兄弟不少，白老虎肯定早就想把我给干掉了，今天这一场，是早晚的事。”冯海沧对形势看得很明白。

    陈东辉说道：“海沧大哥，不管怎么说，今天这事多少是因为我们引起来的，今天晚上上后山，我们一块去。”

    冯海沧却说道：“东辉，我想了，今天上后山，就我自己去，你们都别去了。”

    “那不可能。”黄重磊说道。

    “今晚上得死人。”冯海沧咬着牙说道。

    “一人一条命，谁他妈怕死啊！”黄重磊说道，“海沧大哥，这么多年了，我们跟你混，图啥？就图你讲义气，够兄弟，我们都敬重你！以前的时候，哪个兄弟碰到事，你知道了不是第一个冲上去？现在你遇了事，要是我们都缩头当无乌龟，还***是人吗？”

    冯海沧看着黄重磊说道：“重磊，今天这事不一样……”

    “有什么不一样的？不就是一命换一命吗？海沧大哥，我他妈真不怕！”黄重磊叫道。

    冯海沧活了三四十年了，虽然还是天不怕地不怕的性格，但是他都想透了，不跟黄重磊一样，才二十出头，什么都没经历过呢，就凭着一股义气玩命。

    黄重磊是个难得的好小伙子，要是去跟白老虎这样的烂人一命换一命，真是不值当。

    不过，冯海沧也知道劝不住黄重磊，只好叹了口气不说话了。

    “海沧大哥，就这么定了。一会我就去找人，另外再找点热家伙。我家里有一把沙喷子，三顺家好像有把五连发，我再去老孙头问问，他以前整天打猎，家里应该藏了家伙事，我一准给你借过来。”黄重磊说道。

    黄重磊是自己好兄弟，一块去后山说得过去，但是跟陈东辉他们却是没有多深的交情，今天还多亏了陈东辉制住了白老虎，才把自己救了，好不然不知道还得丢多大人呢，所以，陈东辉他们不能去。

    “东辉，你们就别去了，这事跟你们也没啥关系，没必要跟我们去冒险，我说真的。”冯海沧说道。

    陈东辉用打火机点着了一根烟，表情很轻松，好像根本就没把后山之约当回事。

    “海沧大哥，你不用劝了，今天晚上咱们都去，但是，我有个建议，希望你们能听我的。”陈东辉镇定的说道。

    “啥建议？”冯海沧问道。

    陈东辉弹了弹烟灰，说道：“今天晚上，海沧大哥，你叫你的兄弟们去可以，也可以带点刀子、钢管什么的，但是热武器，像什么沙喷子、五连发、手狗之类的，一律不准带。”

    “啊？”冯海沧和黄重磊一块叫出来。

    “东辉，你到底搞什么啊？”杨庆方也惊讶问道。

    陈东辉笑道：“白老虎是什么人，咱们还不了解吗？他吓唬吓唬人还行，但是真的拼命就没胆子了。他绝对已经看出来，海沧大哥今天要是赴约就肯定是朝着要他的命去的，所以我猜他绝对不敢来，来赴约的是另一种人。”

    陈东辉顿了顿，才说出了两个字：“警察。”

    “不会吧？白老虎都***骂誓了，要是不来，岂不是打自己的脸？”黄重磊说道。

    “呵呵，白老虎那种人为了目的不择手段，还会害怕打自己脸吗？听我的没错，白老虎他们就算不能确定来不来，但是警察就一定会来。到时候，如果咱们的人手中有几把刀子、钢管，还好说点，最多拘留几天，如果发现了枪支，那性质就严重了。严打刚过去没多久，你们肯定都懂。”陈东辉自信的说道。

    !!

    