
    方梦夏在这个恐怖的房间里待了几个小时，她不能活动，不能说话，但是她已经明白自己陷入了什么样的情况——她被绑架，并且很可能要被拐卖了！

    她十分痛恨桂琴，这个假装孕妇的女人！

    为了帮助她，自己才陷入了这样恐怖的境地，而这个女人从进了房间以后，就一眼都没有看过自己一眼！

    该怎么办？该怎么办？该怎么办？

    周青，你会不会来救我？

    八点多的时候，耀武接了个电话，然后对明亮和大鹏说道：“大洪刚才来电话了，让我去接一下他。你们在这里守着，等我回来。我半个多小时就回来，不要闹出什么事。”

    “放心吧，耀武。”明亮说道。

    “没问题，交给我吧，武哥。”大鹏也说道，还瞥了明亮一眼。

    耀武看了看他们，又说了一句：“等我回来。”

    从桌子上挑了一把匕首，放进贴身的口袋里，走了。

    耀武走了十几分钟后，桂琴说道：“明亮，给她们吃点东西吧，今晚上就要把她们拉到香港去了，不知道啥时候才能吃上饭……”

    明亮点了点头：“给她们吃点吧。”

    大鹏这时用钢管敲了几下桌子，阴阳怪气的说道：“给她们吃东西？武哥给安排这一项服务了吗？”

    “大鹏，就给她们吃点东西而已，又不松开她们的手脚，跑不了。”明亮说道。

    大鹏瞪着明亮看了几秒钟，嘲笑的说道：“明亮，你以前不是专门干杀手的吗？杀手啊！多牛逼啊！多来钱啊！你现在干嘛来干这个了啊？这点小钱，你能看的上吗？”

    面对大鹏的挑衅，明亮咬了咬牙，忍了。

    上一次，他接了上家的钱，去绑票王茜，但是机缘巧合的情况下碰到了混战，后来开车掉入大海，淹了个半死，如果不是陈东辉救他，估计早就被鱼给咬烂了！

    那晚出事以后，他们兄弟四人，三个人都被抓了起来，现在还在看守所里蹲着，只剩他一个人，而且这次的买卖砸了以后，虽然定金退了回去，但是名声已经坏了，再加上他一个人也成不了事，无奈之下，只好跟早时候认识的一个兄弟，程耀武干活。

    这个程耀武以前是替人收高利贷的，于明亮想着以后跟着程耀武收高利贷，也算是接近自己的老本行了。

    但是没想到，这个程耀武竟然改了行，干起了人贩子！

    知道了是这个活以后，于明亮就想退出。

    而程耀武这时候也正需要人，而且知道于明亮讲义气，够兄弟，值得信任，所以极力拉拢他，并且告诉他，虽然他干的是人贩子，但是他只贩卖女人，绝对不沾手小孩子！

    而且，他贩卖的也都不是良家妇女，全都是一些站街小姐、按摩技师，或者就是一些贪图小便宜，觉得天上会掉馅饼的傻逼女人，这样的女人，卖了她们去香港**，她们高兴还来不及你，说不定还得感谢他们给她们这个机会，所以没什么好内疚的！

    于明亮也是走投无路，被程耀武说动了心，就开始跟他干了。

    这段时间以来，他们已经卖了一批女人，总共八个，一个五千块钱，只负责把她们抓起来，送上蛇头的船，就搞定了，一手交钱一手交货，十分的来钱，比他以前干杀手还来钱，而且还没有多少危险！

    而且程耀武说的也不错，于明亮虽然不完全知道这些女人的底细，但是他至少知道其中四个是小姐，都是被大鹏从洗头房、练歌厅等地方带来的。

    大鹏是程耀武手下的头号干将，性格比较变态，最喜欢性虐女人，但是干活很麻利，对程耀武忠心耿耿，深得程耀武的信赖。

    所以于明亮虽然看不惯他的做法，但还是一再的忍耐了他。

    “还有你，傻逼**！武哥怎么会找你这傻逼娘们来干活啊？”大鹏又指着桂琴大骂。

    桂琴是程耀武的姘头，但是诱拐女孩子的能力根本比不上大鹏，所以在程耀武心里的地位也完全比不上大鹏，而大鹏也从来不把她当成小嫂子，动辄打骂，还强、奸过她，程耀武知道了也根本不管，当做啥事都没发生。

    桂琴对大鹏恨之入骨，连杀了他的心都有，只是没有这个胆子。

    挨了大鹏的骂，桂琴也不敢还嘴，拿起一塑料袋馒头就朝那几个蹲着的女孩子走过去。

    大鹏大怒，抬手就要去扇桂琴！

    于明亮一把拉住大鹏抬起的胳膊：“大鹏，给她们吃点东西罢了，能有啥事？”

    大鹏斜着眼睛瞪着于明亮：“放手！”

    “大鹏……”

    “我说放手！”

    于明亮还是紧紧抓住大鹏的胳膊，牙齿咬的嘎吱响。

    大鹏冷笑：“怎么？你觉得以前跟武哥是兄弟，现在就还是大哥？于明亮，我再说一遍，放手！”

    桂琴没有理他们两个男人在这里掰扯，拿着馒头先走到方梦夏的身边，眼睛根本就不敢跟方梦夏的眼睛接触，扯下了方梦夏嘴里的布团，把馒头举在方梦夏的嘴边，小声说道：“妹子，大姐对不你，吃点馒头吧！”

    方梦夏根本就没有理她，大声叫道：“陈东辉是我哥，你们快放了我！”

    这句话是方梦夏在被绑住手脚，塞住嘴巴以后，用了几个小时的时间才想起来的，也许能救自己一命的方法！

    她知道，陈东辉现在非常牛逼，在青港也很有名，说出来他的名字，或许就能碰到他的朋友，救自己一命！

    如果这一招也没用，那就只能欲哭无泪，听天由命了！

    于明亮正想松开大鹏的手，听到“陈东辉”的名字一愣，转过头来问方梦夏：“你说什么？”

    方梦夏喜极而泣，她知道自己想的这一招或许有救了！

    “陈东辉是我哥！你们快放了我！”方梦夏呜咽的叫道。

    “哪个陈东辉？”于明亮又问道。

    “天成电器商场的老板！”方梦夏不假思索的叫道。

    于明亮是个十分讲义气，恩怨分明，知恩图报的人！

    那天晚上，陈东辉把他从海水里救出来，并且放他走了以后，他就发誓一定要找个机会报答陈东辉！

    这段时间以来，陈东辉准备在东新路开一家天成电器商场，并且在电视台和报纸上进行广告轰炸的事情，于明亮全都知道，只是一直找不到机会报答他。

    真是没有想到，竟然在这里碰到了陈东辉的妹妹！

    此时不报恩，还等到什么时候？

    “放手！”大鹏也怒了，竟然一拳朝着于明亮砸过去！

    不过，他忘了，于明亮可不是任他大骂不敢还手的桂琴！于明亮的上一个职业是杀手，而且是武校出来的，论身手，大鹏根本就不是对手！

    于明亮身子一矮，躲过了大鹏的一拳，顺势反手一扭，把大鹏的扭成了一百八十度，身子不由自主的转过去，于明亮狠狠的一脚踹在大鹏的屁股上，同时右手一松，大鹏飞出去两米，摔了个狗吃屎！

    大鹏毕竟是程耀武的兄弟，于明亮没再继续打他，从桌子上顺手抄起一把西瓜刀，两三步跳到方梦夏的身边，刚想隔断方梦夏手脚上的绳子，突然想到了什么，问一旁惊得目瞪口呆的桂琴：“桂琴，她是什么来路？”

    “她……她是我……”桂琴又惊又羞，说不出话来。

    方梦夏此时肾上腺素急速分泌，脑子转的飞快，连忙叫道：“大哥，我去买办公用品，碰到她装怀孕摔倒了，我好心扶她回来，谁知道她是个骗子！你是东辉哥的朋友吗？救救我！东辉哥绝对会报答你！”

    于明亮瞪着桂琴的眼睛喝问道：“是吗？！”

    桂琴吓得连连点头：“是！是！”

    “于明亮，我草你妈！”从地上爬起来的大鹏，跑到桌子边，抓起一根钢管就朝着于明亮冲过来！

    于明亮握紧了拳头，看准大鹏砸下来的钢管，左手突然伸出，精准的抓住了钢管，同时右手的西瓜刀挥出，结结实实的砍在了大鹏的左侧大腿上！

    “啊！我草你妈！”大鹏躺在地上，抱着腿惨叫！

    于明亮不再犹豫，用西瓜刀割断了方梦夏手脚上的绳子，死里逃生，方梦夏激动的快要哭出来了。

    其它女孩子的手脚还都被绑着，嘴里塞着布团，说出来话，但是一个个都呜咽着，眼睛闪着期盼的光芒看着于明亮。

    于明亮还想隔断她们的绳子，但是突然又想到程耀武，咬了咬牙，还是决定对程耀武讲义气，不能断了他的财路。

    “于明亮，我一定弄死你！”大鹏躺在地上，朝着于明亮大叫。

    于明亮冷笑一声，拽过来绳子以其人之道还治其人之身，死死的绑住了大鹏的手脚，又找了一团满是污渍的抹不，狠狠的塞进了大鹏的嘴里。

    方梦夏知道危险差不多解除了，也狠狠的往大鹏的身上踢了一脚，还往他脸上吐了一口唾沫，来发泄心中的怒火。

    “明亮……”桂琴被这种情况吓慌了，不知道该怎么办。

    于明亮一时也不知道该怎么办，说道：“桂琴，你在这里等着耀武吧，他来了，替我告诉他，我于明亮这回对不住他了！”

    !!

    