
    周青本来没想着跟他们要钱，但经过他们这番对话，尤其是看到大洪真的愿意出二十五万买自己一条命的时候，周青心动了。

    自从被部队开除以后，周青就一直穷困潦倒，甚至生活都一度无以为继，饱尝了世人的白眼和生活的艰辛！

    以前的时候，因为衣食无忧，所以从来没把钱看重过。只是这次经历了没钱的痛苦之后，他才突然变得对钱很敏感！

    上次在东江，不惜替陈东辉杀了个人，然后追随他来青港发展，其实就是觉得跟着陈东辉能赚到大钱，才能飞黄腾达，享受万人尊敬！

    陈东辉也确实没有让他失望，不但给了他二十万让他零用，而且在正在进军的电器领域，也对他委以重任，日后的名利双收，似乎可以预见！

    只不过，周青心里却也一直有点失落的感觉。

    这种感觉就是跟陈东辉相比，他知道自己真的差的太远了，简直是望尘莫及！

    所以，他也想着，自己能够在别的领域做出一点成绩，在陈东辉需要帮助的时候，能给陈东辉鼎力相助！

    这种想法一直憋在他心里没有说出来过，所以他不知道，其实还有一个人跟他很像，也有过跟他类似的想法，那就是申小军！

    他们都太骄傲，自尊太强，在陈东辉这个好兄弟面前感受到了自卑感，所以都想通过自己的努力，站在跟陈东辉接近的地平线上。

    钱和势，无疑是达到这一目的的绝对途径。

    所以，在听到杨庆方询问自己该怎么办的时候，周青说道：“庆子，就按你说的办，他们四个人一百万，我就饶他们的命！”

    “周青，你说真的？”杨庆方有点惊讶，因为他自己本来是说着玩的，没想到周青当了真。

    周青熟练的转了几圈手枪，说道：“真的，一百万，四条命。”

    “周青，你……”于明亮实在无语。

    周青瞥了他一眼，冰冷的说道：“于明亮，你搞清楚，咱们根本不是朋友，我饶了你，是看在你救了夏夏的份上，咱们两清，谁也不欠谁。”

    “哈哈……”大鹏狂笑，“我草你妈的于明亮！看见了没？人家根本不鸟你！小子，我告诉你，于明亮这家伙最不是东西，又他妈没钱，你最好先弄死他！”

    杨庆方从桌子上抽起来一根钢管，朝着大鹏扔过去，准确的砸在了他的头上，顿时又砸出一个血口子，紫红的鲜血立刻流了一脸。

    “草你妈的，少废话！”杨庆方骂道。

    他从方梦夏在电器商场告诉他的话里，知道这个大鹏是个死变态，所以使劲的修理他。

    相反，他对于明亮的印象却不坏，感觉他是个汉子。

    大鹏的眼睛被鲜血糊住，咬牙切齿，却不敢说话了，害怕又被揍。

    沉默了很久的程耀武冷笑两声，说道：“行，就按你说的，一百万！我拿这钱，你也说话算话。”

    “说话算话。”周青说道。

    “周青，我听你的。”杨庆方也说道。

    程耀武把目光转向于明亮：“明亮，你过来。”

    “耀武……”于明亮很痛苦，现在的局面都是他造成的，但是他对改变目前的局面无能为力。

    周青和杨庆方都跟他没有交情，陈东辉又不在场，他们根本就不会给他面子。周青手里又有一把短狗，而且看起来非常冷静，甚至冷酷，想要疏死一搏，估计结果只能是个死。

    看来，只能按照周青和杨庆方说的去做，至少，要薄程耀武的命。

    “明亮，你过来。”程耀武的语气依然平静。

    于明亮只好走到程耀武的身边，程耀武给小声在他耳边说了几句话，于明亮忽然转过头来，眼神有些惊恐的看着程耀武，程耀武坚定的点点头。

    “说完了吗你们？”杨庆方有些不耐烦了。

    程耀武淡淡一笑：“说完了，我让明亮去给你们取钱，给我们换命。”

    周青用眼神询问了一下于明亮，于明亮面无表情的点点头。

    “得多长时间？”杨庆方问道。

    “很快，就在楼上。”程耀武说道。

    “那赶紧去吧。”杨庆方说道。

    于明亮转身就要出门，杨庆方在后面又警告道：“于明亮，别耍什么花样！”

    于明亮停顿了一下，没有转身，打开门走了出去。

    ……

    陈东辉带着妹妹回到钻石山别墅的时候，提前得到消息的罗嘉嘉已经准备好了一桌子英式特色的美食：红咖喱焖牛腩红萝卜、炸鱼薯条、炸香肠、土豆泥，还烤了一个樱桃酱蛋糕，加上一瓶白葡萄酒，十分丰盛。

    听到开门声，罗嘉嘉戴着围裙从厨房里跑出来迎接他们。

    今天罗嘉嘉特意化了淡妆，松软的头发随意的束在脑后，让陈婷一见之下，也立刻震惊了！

    根本不用任何解释，陈婷就明白，为什么哥哥没有选择周媚了！

    罗嘉嘉的美丽，恐怕是没有任何一个正常男人能抵挡得住这种诱惑，就连同为女孩子的陈婷也不禁怦然心动！

    哥哥竟然能够虏获这样一个尤物的芳心，真的不知道是实力够强，还是因为运气太好。

    罗嘉嘉对陈婷露出一个足够灿烂的笑容：“你好，婷婷，很高兴见到你，赶快进来。”

    “呵呵，你好……嫂子。”陈婷还感觉到有点害羞。

    “婷婷，赶紧进来。”陈东辉拍了拍陈婷的肩膀。

    进了客厅以后，罗嘉嘉亲切的笑道：“婷婷，咱们年龄应该差不多大吧？你直接叫我名字就可以。”

    “那样太不礼貌了，我还是叫嫂子吧。”陈婷接受的传统的中国思想，有些不好意思。

    “没关系的，叫我名字就可以！”从小接受英国文化的罗嘉嘉，对此没什么介意的。

    陈东辉这时笑道：“婷婷，你直接叫嘉嘉就行，没关系，都是同龄人，而且，嘉嘉比你还小一岁。”

    陈婷心里又有点害羞，怎么哥哥找了一个这么年轻的女孩子啊？比自己还小一岁，也就是刚刚成年啊！

    罗嘉嘉倒是毫不在意，把陈婷亲切的拉到沙发上，让她坐下，又把一个橙子放在她的手里，笑道：“婷婷，东辉，你们先这里休息一下，我的大餐马上就要做好了！”

    “我去帮忙吧！”陈婷站起来，把橙子放在了桌子上。

    “不用！不用！很简单的，就最后一些了，你们休息吧！”

    陈东辉也拉了一下陈婷的胳膊：“坐下吧，婷婷，嘉嘉需要帮忙的时候叫我们就行了。”

    “对，需要帮忙，我就叫你们。”罗嘉嘉很大方的说道，“你们稍等哦，东辉，给婷婷削水果。”

    “那就辛苦你啦！”陈婷说道。

    “行，忙去吧你。”陈东辉也说道。

    罗嘉嘉又给了陈婷一个灿烂的笑容，才离开了。

    “哥哥，你真厉害！”陈婷对陈东辉伸出了一个大拇指。

    陈东辉把一个苹果削了皮放在陈婷的手里，笑道：“婷婷，你现在的哥哥跟以前的那个哥哥已经完全不一样了。”

    “是啊，你比以前厉害多了！我都有点认不出来你了。”陈婷咬了一口苹果笑道。

    陈东辉知道陈婷不会明白自己的意思，他也不会把这个事情告诉给任何人，自己拿起一个橙子，在手里上下抛动，换了个话题说道：“婷婷，你以后有什么打算？我是说，你的学业方向上。”

    “哥，我想换个专业……”陈婷说道。

    “哦，换什么专业？”陈东辉问道。

    陈婷说道：“哥，我觉得我并不适合英文系，我想换专业去学习法律，我觉得，相对于学习英文，我更想学一点更实际的事情，比如说，学习法律，以后做个律师替人打官司。”

    陈东辉对陈婷要学什么专业没有什么意见，只要她自己高兴就行，他就这一个妹妹，不管她毕业以后要做什么，他都会给她创造出最好的条件。

    “哥，你支持我学习法律吗？”陈婷认真的问道。

    “呵呵，可以啊。”陈东辉笑道，“婷婷，只要你自己喜欢，不管你做什么，哥哥都支持你。”

    “真的？”

    “哥哥怎么会骗你呢？”

    陈婷展颜一笑：“哥哥，你是我最亲近的人里面，你是第一个支持我的。”

    “呵呵，他们应该都是为你以后的工作考虑吧。一个女孩子，学习英文，肯定比学习法律工作的时候要容易的多。”陈东辉非常理解的说道。

    陈婷点点头：“是啊，哥，咱们国家的女性律师非常少，有名气的更是屈指可数！但是在欧美国家，女性律师却是一件非常普遍的事情。在咱们国家，虽然新中国已经建立这么多年，而且现在也已经改革开放了，但是女性还是受到歧视。”

    陈东辉听了陈婷的话，若有所思的问道：“婷婷，你想转行去做律师，不会是受了什么刺激吧？”

    “哥，你这都猜出来了？”陈婷眼睛一亮。

    陈东辉刚想说话，放在桌子上的手机响了起来。陈东辉给陈婷做了一个稍等的手势，接了电话，是周青打来的：“喂？东辉，夏夏已经回来了，没什么事……”

    !!

    