
    杨庆方和陈雅晴也谈完了话，陈雅晴过了跟陈东辉打了个招呼，对王茜说道：“茜茜，咱们走吧。”

    王茜还不想离开陈东辉，她想跟在陈东辉身边，但是她鼓了一下勇气，也没有说出口。

    “茜茜，雅晴，要不要我开车送你们？”陈东辉先开了口。

    “不用了，我们打车吧。”陈雅晴说道，“东辉，不好意思，帮我劝劝庆方，我现在还不想谈恋爱。”

    “嗯，好。”陈东辉应道，“那你们路上注意安全，再见。”

    “再见。”陈雅晴说道。

    “东辉，再见。”王茜也终于说道。

    目送两人离开之后，陈东辉走到杨庆方旁边。杨庆方正在低着头抽烟，一脸的默然。

    “庆子，慢慢来。”陈东辉拍了拍杨庆方的肩膀。

    杨庆方苦笑了一下，说道：“没事，我没那么脆弱，雅晴是第一个让我愿意为她付出一切的女孩子，我一定要把她追到手！雅晴，你等着吧！”

    陈东辉听了之后，有些莫名的感动，没有再说什么，又拍了拍杨庆方的肩膀，上车离开了。

    罗嘉嘉在文庙公园等着陈东辉，她参加活动的酒店就在文庙公园旁边，所以就步行来了这里。

    文庙公园是青港历史悠久的一个公园，以前有叫做“孔子庙”，是一片古建筑群。这几年，青港政府大力推进思想文化建设，投入大笔资金重修了文庙，并在四周铺了草皮，栽种了鲜花树木，还修建了一个面积不小的人工湖。

    如今的文庙公园面貌一新，不但成为青港的一个著名地标，也成为青港老百姓散心消遣的好地方。

    陈东辉把车停在文庙公园北门，步行进了公园。

    罗嘉嘉就在公园北门的人工湖边等他。

    业已深秋，夜晚已经很冷，所以游人不多，陈东辉很快就在人工湖边找到了披着一件棒球服的罗嘉嘉。

    罗嘉嘉冻得瑟瑟发抖，紧紧抱着双臂，但是很有兴致的在观看人工湖里鱼群嘻戏。

    陈东辉从后面悄悄接近罗嘉嘉，一把抱住了她！

    罗嘉嘉像是受惊了的小猫咪一样发出一声尖叫，马上明白是陈东辉来了，转过身来和陈东辉四目相对。

    陈东辉把罗嘉嘉额头几缕吹散的头发轻轻拨开，开始亲吻罗嘉嘉的额头，罗嘉嘉闭上眼睛，紧紧的抱住陈东辉，踮起了脚尖。

    两个人**一样拥吻起来，恨不得要把对方融化进自己的身体。

    足足亲吻了两三分钟，两人才分开，罗嘉嘉又在陈东辉脸上亲亲吻了一下，亲昵的说道：“东辉，我快想死你了。”

    陈东辉捏捏罗嘉嘉的脸蛋，说道：“傻丫头，以后再也不让你离开我了，过一会，我带你去一个地方。”

    不过，说这句话的时候，陈东辉却给罗嘉嘉使了一个奇怪的眼神，罗嘉嘉一时没看明白。

    “跟在我身边，现在就走。”陈东辉又说了一句。

    罗嘉嘉把陈东辉叫到这里来，本来是想让陈东辉陪她在文庙公园转一圈的，这段时间，她很想陈东辉的时候，就经常一个人来这里发会呆。

    她发现，自从她喜欢上陈东辉，尤其是这次来到青港以后，她发现自己的性格变了很多，以前是个很大大咧咧的女孩子，现在却变得有些多愁善感，尤其是在想念陈东辉的时候……她想，现在回到英国，她那些以前的朋友肯定会惊呆了。

    “嘉嘉，快走。”看到罗嘉嘉发呆，陈东辉又说了一句。

    罗嘉嘉知道肯定有什么特殊的情况，就没有多问，紧跟着陈东辉向北门走去。

    陈东辉从进了公园以后，就发现不远处的连廊里坐了两个男子在抽烟，开始陈东辉没有在意他们，以为是来这里散心的，但是从他后后面抱住罗嘉嘉开始，他就感觉到，这两个男子开始蠢蠢欲动，朝着他们走了过来。

    在距离他们十几米的地方，两人又停下抽烟，但是却不时的瞥向这里。

    陈东辉在跟罗嘉嘉接吻的时候，用眼睛的余光正好看到了两个男子的诡异行动。

    虽然不知道这两个男子是什么企图，因为罗嘉嘉在这里，陈东辉都不愿意跟他们发生正面冲突，所以想带着罗嘉嘉快点离开这里，车就停在北门，只要上了车，就没事了。

    看到陈东辉和罗嘉嘉离开，本来还在犹豫的两个男子竟然快速追了上来！

    这一下，罗嘉嘉也发现了这两个心怀不轨的男子，心跳马上加速，一股强大的恐惧感升上心头。

    她害怕的不是现在这两个男子会对她怎么样，而是如果陈东辉没有来，这两个男子想对她不轨，那就完了。

    “喂！你们别走！”其中一个男子一边奔跑过来一边叫道。

    既然已经撕破脸，那就只能正面冲突了。陈东辉停下脚步，又对罗嘉嘉说道：“嘉嘉，别害怕，别离开我身边就行。”

    “嗯！”罗嘉嘉重重的点了点头，自从那天早上陈东辉把她从亮子手中救出来以后，她就感觉到，陈东辉是最能给她安全感的人。

    “什么事？”陈东辉问道。

    两个男子身材差不多，都是一米七五左右的个头，穿着运动服运动鞋，看起来非常精壮，左边的那个眼睛很小，但是一脸的凶戾，右边那个带着一丝冷漠的笑容，手放在运动服口袋里，里面似乎有家伙。

    “我……钱丢了。”一脸凶戾的男子想了一下，说出一个搞笑的理由。

    陈东辉笑了：“你钱丢了，关我们什么事？”

    “这里就没别人，我钱丢了不找你们找谁？”男子还很有理。

    陈东辉其实不愿意跟他们废话，这两个男子明显是来找茬的，多说无益。不过，他不清楚这两个男子是偶然碰到的小流氓，还是别有用心的人故意来报复的，毕竟这段时间，他在青港得罪了不少人。

    还有一点，他不知道这两个男子的身手怎么样，罗嘉嘉跟在自己身边，万一这两个男子是硬茬子，动起手来伤到了罗嘉嘉，那就后悔莫及了。

    所以，陈东辉决定先跟他们周旋着，再想脱身之法。

    “那你们什么意思？”陈东辉又问道。

    “什么意思？还钱！”男子叫道。

    “多少钱？”

    男子想了想，使了个大劲说道：“一千！我们丢了一千块钱，你得赔！”

    陈东辉笑了，从这个男子要钱的数目大约能看出来，他们应该只是想发个小横财的小流氓。

    “行，我给你。”陈东辉说道。

    “东辉……”罗嘉嘉拉了一下陈东辉的胳膊。

    陈东辉拍了拍她，没有说话，从兜了掏出来一叠钱，肯定超过了一千块钱，随手往地上一洒，飘了一地，说道：“这里有一千多，你们拿走吧。”

    这个男子没想到陈东辉竟然真的给了他们钱，一时有点不知所措了。

    陈东辉没有再说什么，拉着罗嘉嘉的胳膊就往外走。

    罗嘉嘉这时候小声说道：“东辉，我看他们很面熟，好像在什么地方见过他们。”

    陈东辉一愣，马上小声说道：“嘉嘉，快走！”

    两个男子反应了过来，一边捡钱一边大叫道：“别走！”

    陈东辉和罗嘉嘉已经跑了起来！这里距离北门也就不到一千米的距离，车子就在北门口！但是，罗嘉嘉为了参加活动，穿了高跟鞋，还穿了裙子，根本跑不快！一着急，还把鞋跟扭断了，幸亏没有崴到脚。

    陈东辉一把拦腰抱起罗嘉嘉，就开始向外面大跑。

    两个男子捡钱的速度很快，一边大叫着，一边追了上来。这时，从北门又走出来两个穿着同样运动服的男子，截住了陈东辉他们的去路。

    陈东辉停下了脚步，把罗嘉嘉轻轻放在了地上，他知道今天这一架是躲不过去了。

    “东辉……”罗嘉嘉害怕的抓紧了陈东辉的胳膊。

    陈东辉这时候明白了这些人是有预谋的，提前知道了自己要来这里找罗嘉嘉，所以跟住了罗嘉嘉，埋伏在这里，等着自己出现。

    只是这些人到底是哪路人马？

    罗嘉嘉对他们面熟？是因为这些人跟了罗嘉嘉好几天了，还是他们跟罗嘉嘉身边的人有关？

    陈东辉一时间在脑子里闪出了无数的念头，不过没有露出一丝惊慌的样子，他知道这个时候不能慌，对方虽然人多，但是只要自己打残一个人，就能把其他人震住！

    毕竟，不怕死的人，还是很少见的！

    “嘉嘉，别怕……”陈东辉轻声说道。

    四个人已经把他们包围起来，其中有两个小子手里拿了家伙，一个拿了一把折叠刀，一个拿了一把匕首。

    “你们到底是什么人？”陈东辉又问道。

    那个从北门走出来，手里握着一把匕首的小子叫道：“小子，以后长点眼，看清楚自己的身份，别什么人都敢追！”

    这句话让陈东辉心里一震，什么意思？别什么人都敢追？难道是哪个喜欢罗嘉嘉的人报复自己？

    是不是那天在卡纳餐厅碰到的那个调戏罗嘉嘉的傻逼？

    !!

    