
    张子健拍拍身上的泥土，没有转头再看一眼，朝着八合村走去。

    因为弄死了一个人，烧了一辆车，第二天必定会有村民发现报警，张子健担心有村里人看到自己引起麻烦，所以找到一条隐蔽的小路，一路小心的来到了村南头一座宽敞但是已经非常破旧的青砖大宅前，已经红旗剥落的木门从里面锁上了，张子健没有敲门，轻轻一跃，拌住了三米多高的墙头，右脚往墙上一蹬，轻松的翻了进去！

    屋子里乱哄哄的，一股炖肉的香味传入了张子健的鼻子里。

    张子健吸吸鼻子，嘴角挂上一丝笑容，向堂屋走去。

    推开堂屋的门，六七个男子正围着一张桌子上吃饭，桌子上烧着一个铜火锅，里面香气直冒！

    “大哥，我回来了。”张子健一眼就看见了坐在中间的龙振义，开口叫道。

    龙振义一下跳了起来，把条椅都差点掀翻，激动的走到张子健身前，握住了张子健的手，差点老泪纵横：“子健，你可回来了……”

    其他几个小弟认识不认识张子健的，都知道他的大名，纷纷上来热情的打招呼，让座位，上招呼，端酒夹菜。

    龙振义自从那天知道了陈东辉要派人来扫场以后，就连夜带着疤子、丁振强等几个心腹小弟来到了八合村这座老宅避风头，同时给张子健打了国际电话，让他立刻回青港！

    张子健也不含糊，接到电话，坐上第一辆航班就回了国。

    酒过三巡，龙振义才不无感慨的说道：“子健啊，你在泰国这几年过的怎么样？”

    “嗯，还行。”张子健一边嚼羊肉一边含糊的说道。

    龙振义却叹了口气，说道：“子健，大哥这几年可是过的不咋样啊！”

    “咋回事？”张子健瞪着眼问道。

    龙振义瞥了一眼张子健，说道：“子健，你也知道，当年你捅了俞宗秀，青港待不下去了，我拼着老脸，跟俞昭铭谈判，让你去了国外……”

    说到这里，张子健打断了龙振义的话问道：“大哥，我回来这事，俞家的人知道了吧？当年的那事，揭过去了吧？”

    “放心吧，子健，我已经跟俞昭铭打过电话了，这么多年前的事了，我们当时有约定，你现在回来合规矩，俞昭铭也说不出什么来。再说了，当时你捅了俞宗秀一刀，但是又没把他捅死，现在俞宗秀不知道活得多好！这个梁子，也该揭过去了。”龙振义说道。

    “嗯。”张子健装作漫不经心的低头吃肉，心里却闪过一丝欣喜。

    龙振义见张子健回来之后，只顾喝酒吃肉，根本不提正事，跟以前那个对他忠心耿耿，一心帮他办事的子健有点不同，不过龙振义也没有太在意，心想子健毕竟在国外这么多年，性格有点变化也是正常的，再说子健其实回来才没多久，可能还没来得及提这茬。

    又聊了一会，子健在几个小弟的撺掇下，只顾告诉他们，他在泰国的这几年的奇闻异事，那里的女人又漂亮又浪，真是耐看又耐操，比中国的女人可好多了！还有人妖，明明是男人，但是一个个长得比女人都好看，操起来更是别有一番滋味！

    丁振强等几个兄弟都听得震惊了，泰国竟然还有男人操男人的，真是不敢相信！

    “子健，这次叫你回来，是大哥有正事要找你做。”龙振义见张子健说起来这种野段子没完，终于忍不住开口说道。

    张子健愣了一下，随即又露出一个灿烂的笑容：“我知道，大哥。什么事，你说吧。”

    龙振义刚想开口，丁振强十分没有眼力劲的插嘴道：“子健哥，咱们的场子被一个叫陈东辉的家伙给扫了，大伙都等你回来找场子呢！”

    张子健又咧嘴笑了：“大哥，你放心吧。”

    龙振义却瞪了一眼丁振强，说道：“子健，这次让你回来，并不只是找场子这事。其实，大哥是希望你能帮助大哥，把以前咱们那些地盘再打回来。”

    “嗯？”张子健放下酒杯，露出一个不太明白的表情。

    龙振义叹了口气，脸上闪过一丝复杂的表情，说道：“子健，现在的青港已经跟前几年完全不一样了……你走了以后，我在老火车站的地盘也没薄多久，因为来了一个猛人，北京帮的杨起棠，他现在几乎全面接手了老火车站，我只剩下了春水街、历安街这一点地盘，而且，我前段时间得到消息，杨起棠准备把我这两个地盘也给踢了，要把整个老火车站弄成清一色，虽然杨起棠之后并没有什么动静，这个消息也不知道真假，但是杨起棠想要吞了我们，是早晚的事情。”

    张子健听完，端起一杯啤酒，漱了漱口，又吐掉，吸了吸鼻子，才说道：“大哥，那你的意思是让我干掉杨起棠？夺回咱们当年的场子？”

    “不是，子健，你不知道，这个杨起棠很猛，不但在道上很有实力，衙门里也有关系，想要搞掉他，不容易，咱们也没必要把脑袋栓到裤腰带上去跟他拼命。”龙振义说道。

    “大哥，那你的意思是……”

    龙振义也端起酒杯，摇晃着里面淡黄色的液体，脸上闪过一丝厉色：“我的意思是，你带人把陈东辉这伙人干掉，不一定要弄死他们，但是一定要立威，让青港道上的人知道，你张子健回来了，还是当年那个张子健！然后，咱们去跟杨起棠谈判，老火车站一分为二，咱们跟他分庭抗礼！”

    说到这里，龙振义的眼睛里闪出一丝兴奋桀骜的光芒，这种光芒他当年出来打天下的时候有过，如今早已经被时间磨得暗淡，现在见到张子健，他又突然有了“天下风云出我辈”的雄心！

    “嗯，大哥，我明白了。”张子健露出一个标志性的笑容。

    “好，子健，大哥知道，绝对没看错你！干杯！”龙振义举起了酒杯。

    “嗯，干杯，大哥。”张子健笑容不变。

    龙振义放下酒杯，略显为难的又说道：“子健啊，还有一件事……”

    “大哥你说。”

    “你也看到了，我现在身边只有这几个心腹兄弟了，高彬和高顺前段时间犯了事，被关进了看守所，现在还没放出来。那个陈东辉，前段时间倒腾玉米，赚了一大笔钱，身边有几个心腹兄弟，而且，还有一帮山东人听他的号令，想要跟他死磕，也不容易。”

    龙振义一边观察着张子健的表情，一边说道。几年不见，他感觉到张子健身上多了一些他拿不准的东西，现在的张子健跟当年那个张子健确实有些不一样了，这不得不让他对张子健多了一份小心。

    不过，张子健的表情始终带着淡淡的笑意，没有露出任何皱眉头或者不耐烦的样子，这让龙振义略微放心，又接着说道：“子健，你当年的那几个兄弟，小江、头灿、卫弘他们，你走了以后，他们混的都不怎么样，我叫过他们几次过来跟我赚钱，他们都推辞了，我知道，他们以前都是跟你玩的，就服你一个人，别的人谁也别想拉得动他们∮健，你现在回来了，他们也都等着跟你重新称霸江湖呢！你现在回来了，那些杨起棠啊，田虎啊，高涛啊，还有什么徐彬啊这些毛蛋，哪一个能比得上你？”

    龙振义自认为这番恭维又不是雄壮的话必定会让张子健激情澎湃，张子健也果然笑起来：“好啊，大哥，我明天就去找小江他们。那个什么陈东辉，敢得罪我大哥，嘿嘿，这会死定啦！”

    龙振义眼睛一亮，趁机问道：“子健，你准备怎么做？”

    “大哥，你说呢？”张子健又笑吟吟的反问。

    龙振义一拍大腿，说道：“子健，咱们这一战，不是为了报仇，也不是为了杀人，是为了立威，告诉青港道上的这些人，你子健又回来了！只要把名声放出去，咱们就不用愁地盘！”

    “好啊！大哥，你就按你说的办。”

    “嗯，好！”龙振义兴奋的站了起来，又问道，“子健，你几天能找好人？”

    张子健耸了耸肩：“这个说不定，不过，两三天应该够了吧。”

    “好！那就三天！”龙振义兴奋的红光满面，似乎已经看到了他成为了青港一哥，享受万人尊敬的场面，又手指重重的指了指张子健以示确定，“子健，三天以后，我就给陈东辉下战书，咱们去凤泉区北的白水河，在那里一战干掉陈东辉的人，向青港道上的人，宣布你子健的归来！”

    “行啊，大哥，听你安排。”张子健夹起一块羊肉，蘸了酱料，放进了嘴里。

    丁振强听龙振义的话听的热血澎湃，感觉到他鲤鱼跃龙门的机会来了！只要跟着张子健漂亮的打完这一仗，以后他也是青港道上一位有名号的大哥！

    于是，丁振强凑到张子健身边，说道：“子健哥，你带上我啊，我不怕死，给你打头阵！”

    张子健把脸转向丁振强，还是那副笑容：“好啊！我最中意不怕死的兄弟。”

    !!

    