
    光头男子又抱着鼻子在地上翻滚，发出一阵阵惨痛的嚎叫。

    “妈逼的，以后走点眼！”董博飞骂道。

    另外几个混子都吓呆了，根本就不敢过来扶一下光头男子。他们几个跟光头都不是什么铁杆兄弟，只是光头有个台球厅，他们经常在这儿玩。

    今天正在那儿玩的时候，光头告诉他们，跟他出去办点事，很简单，就是砸砸东西打个人，对方没什么战斗力，打了也是白打，出了事也是他罩着，凡是跟着去的，一人五十块钱！

    对于这些整天无所事事的混子来说，五十块钱已经很多了，够喝一顿大酒或者嫖个夜猫了！而且这些混子本来也都闲着无聊，愁着没事干呢，于是他们四五个就纷纷响应，跟着光头出来办事了。

    哪里知道，光头说的轻巧，什么对方没有什么战斗力，就是个胆小怕事的二道贩子，随便打随便砸！

    结果，随便砸是砸了，但那是人家没出手之前！人家一出手，哪里是什么胆小怕事，没有战斗力的二道贩子啊，妈的简直就是冷血杀手啊，出手真他妈狠！

    “架上他，赶紧滚！”周青又厌恶的说道。

    两个混子才敢过来架起了仍在哀嚎的光头，慌里慌张的下了楼。

    来到楼下，几个混子才把光头一阵埋怨，说光头欺骗他们，害他们个个受了伤，要不是人家手下留情，小命都可能搁这里！

    冒了这么大的风险，一会还得去医院包扎，医药费也不少花，五十块钱太少了，最起码得一人二百！

    其实光头自己也很委屈，他根本就没骗这几个混子，因为那些话都是二哥告诉自己的！

    但是现在根本说不清楚，看这几个人的样子，要是一人不给他们二百，说不定他们还要把自己再揍一顿，只好先答应了他们，回到台球室就给钱，之后再找二哥说理去！

    天成电器商场二楼，被砸的一片破烂的大厅里，周青给两人发了烟，自己也点上一根烟，说道：“行啊你们，身手够利索的！”

    “是这几个混子太菜了！”董博飞不屑的说道。

    “刚才听你们说经常在学校里踢足球？确实不错，年轻人就该多运动运动，少玩那些乱七八糟的东西。”周青心情不错，话也多了起来。

    “嗯。”张凯南脸色阴沉的点了点头，说道，“我们走了。”

    董博飞还沉浸在刚才痛殴那些小混子的兴奋中，有些意外张凯南突然要走，问道：“怎么了，凯南？”

    “没什么，走了，博飞。”张凯南没多解释，伸手拉了一把董博飞的胳膊。

    周青淡淡一笑，说道：“你刚才的面试还没结束呢，怎么，不想继续面试了？”

    “呵呵，这里不适合我们，没必要继续面试了。”张凯南冷笑道。

    董博飞拉住张凯南说道：“凯南，别走啊！刚才我面试的时候，周经理说了，那些广告上承诺的工资绝对都是真的！”

    “呵呵，就算是工资再高也没用。”张凯南说道，“行了，博飞，不多说了，走吧。”

    董博飞还是不太想走，刚才他跟周青谈的很投机，工资也非常满意，更重要的是，他们离开这里，几乎没有其他别的选择。

    “凯南……”董博飞还想再劝劝他。

    张凯南本来不想多说，但现在只好说了：“博飞，咱们上次打了那回架，带来的苦果咱们还没尝够吗？这家商场还没开业就开始打架，以后开业了还不知道打多少架呢！咱们还是走吧。”

    周青弹了弹烟灰，淡淡的问道：“你怕打架？”

    “呵呵，我怕打架刚才就会跟其他人一块走，不会留下来帮你！”张凯南冷笑。

    “那你怕什么？”周青又问。

    “我……”董博飞张开嘴，却不知道该怎么说下去。

    是啊，自己到底是害怕的什么？

    打架自己当然是不怕的，那么是害怕找不到工作？这里明明给自己提供了一个工作。怕挣不到钱？这里给的工资明显比那些国有企业还要高一大截！怕以后前途受限？呵呵，没有背景在国企恐怕更难混吧！

    在他们刚才等候面试的时候，和一个同来面试的男人聊过，那个人本来就是恒亚百货大厦的职工，还是个什么经理，就因为没有晋升渠道，看不到前途，才决定辞职来这里工作的！而且后来还高高兴兴的走了！

    人家有了国企的岗位都不要，自己这个档案里有污点，没有单位接收的人还怕什么？

    张凯南脸上的表情阴晴不定，做着激烈的思想斗争。

    周青没有打扰他，他知道这个心高气傲，还没有什么社会力量的大学生需要好好考虑考虑。

    “凯南……”董博飞又小声的问了一句，他实在觉得这个商场挺好，不舍得就这么放弃。打个架算什么？这摆明是有人来找事，又不是这个商场自己瞎搞。

    而且他也知道，现在不管做什么生意，都会被混子盯上，偶尔打打架根本没什么，只要这个商场的老板跟罩着这块的社会大哥谈好，就不会有什么事了。

    如果事情闹大了，还可以报警啊！

    想要解决问题，方法还是很多的。

    “博飞，让我好好想一想吧。”张凯南语气暗淡的说道。

    “周经理，能给我们一些时间考虑吗？”董博飞问道。

    “可以给你们时间考虑。”周青说道，“另外我可以告诉你们，这家商场的老板是个绝对不会让你们失望的人。不怕告诉你们，我当了差不多十年兵，后来当上了副连长，在快要转正的时候因为看不惯我们营长，把他打了一顿，所以被部队开除了。我要是不动手，忍了，现在我已经是连长了，而且以后可能混的更好。但是现在我不后悔，我要是当时没打他我才后悔！”

    张凯南和董博飞没想到周青是个跟他们经理有些相似的军人，不免心里又对他多了几分好感。

    “我想告诉你们的是，要是觉得自己有能力的话，就自己出去闯！要是觉得自己的翅膀还不够硬，那就跟别人混！但是，跟谁混，一定要选好，要是跟一个你看不惯的领导，那你可就有的受了！这里的老板，陈东辉，就绝对是一个能让你们同痛痛快快工作的老板。我就说这些，你们回去考虑吧。三天时间，如果你们没来，我就知道你们放弃了这个工作。”周青说完，没再多看他们一样，转身回了办公室。

    这里发生了这样的事情，他必须要给陈东辉打电话了。

    张凯南和董博飞面面相觑的沉默了几秒钟，下楼了。但是半个小时后，张凯南在董博飞的劝说下，果断的放弃了犹豫，又朝着天成电器商场走去，告诉周青，他们考虑好了，愿意在这里上班。

    在接到周青电话的时候，陈东辉和杨庆方已经赶到了市立医院了。

    时间回到半个小时前，丽泉酒店。

    杨庆方正在跟陈婷开着陈东辉的玩笑，陈东辉的电话响了起来。

    “喂？”

    “东辉吗？我是庆兵，出事了！”

    “你们先吃，我出去接个电话。”陈东辉不动声色的站了起来。

    “没事吧，东辉？”杨庆方问道，“谁啊？”

    陈东辉给了一个让他们先吃的手势，什么都没说，走了出去。

    来到走廊里，陈东辉问道：“庆兵，怎么了？”

    “庆子的旅馆，叫人给砸了！我那些施工队的老乡，也被人砍成了重伤！庆子的电话打不通，我就打到你这里来了，庆子跟你在一块吗？”刘庆兵的声音焦急万分！

    陈东辉的眼皮跳了一下：“人怎么样？有生命危险吗？现在在哪？我跟庆子在一块呢，马上就过去！”

    “在市立医院呢，刚进手术室！应该没有生命危险，但是四根大筋都让人给挑了！*****！要是不为我兄弟报仇，我刘庆兵就不是人养的！”

    “市里医院是吧？我们马上就过去！庆兵，在那里等着！”陈东辉怕刘庆兵轻举妄动，又多吩咐了一句，“这仇一定报！不过等我们过去，一块去报！”

    “嗯，那就这样，你们快来吧！”刘庆兵说完挂了电话。

    陈东辉不动声色的来到包间，杨庆方咬着一块鱼肉问道：“东辉，怎么了？”

    “没什么，一点小事。”陈东辉不愿意让妹妹担心，“不过咱们得过去一趟。婷婷，让周媚先陪你吃饭，我们几个出去一趟，行吗？”

    “行，哥，不用管我，你们去忙吧。”陈婷很理解的说道。

    周媚也说道：“东辉，把妹妹交给我，你放心就行了。”

    “嗯，那你们一会吃完饭直接去商场，在那里等着我们。”

    “知道了，你放心就行。”周媚又说道。

    “婷婷，那就晚上再见。庆子，小军，咱们走。”

    “注意安全啊，哥！”陈婷有些担心的叫道，她大约猜的出来肯定是出了挺严重的事。

    “放心吧，婷婷。”陈东辉对陈婷露出一个微笑。

    出来丽泉酒店，陈东辉才对杨庆方和申小军说道：“庆子，你的旅馆让人给砸了，施工队的人也被砍了，其中有人受伤严重，四根大筋都被挑了，正在市立医院做手术！”

    !!

    