
    挂了周青的电话，陈东辉拿着手机，思考了几秒钟。

    周青刚才在电话里告诉他，夏夏回来了，没发生什么事。不过，陈东辉从周青的语气和略带焦急的话里，却隐约感觉到，事情应该并不像是周青说的这么简单。

    何况，方梦夏去买个办公用品，竟然用了这么长时间，真的没发生什么事？

    “哥，没事吧？”看到陈东辉发愣，陈婷小心的问道。

    “哦，没事。”陈东辉把手机轻轻放在茶几上，笑道，“婷婷，你受了什么刺激，才想到转行去做律师了？”

    陈婷咬了咬嘴唇，说道：“哥，那我告诉了你原因，你可别告诉别人。”

    “嗯，我答应你，绝对不告诉任何人。”陈东辉说道。

    陈婷点点头，像是下了决心一般，说道：“哥，我大学有个同学，和我关系挺好的，就住我隔壁宿舍，今年过了暑假，就没有来上学，原因我们几个女孩子都知道，她生了个孩子。”

    “……哦。”陈东辉没有太多意外，这样的事情现在看起来很突兀，但是再过几年，恐怕都见怪不怪了。

    陈婷对陈东辉没有什么意外，略微有些惊奇，不过还是接着说道：“这个女孩子的孩子并不是她男朋友的，其实，她是被强、奸了。强、奸她的人，是我们学校附近的一个流氓恶霸！”

    “接着说。”陈东辉说道。

    “这个流氓我暂且叫他田某，他是我们学校附近一家小饭馆的老板，手里有几个臭钱，无恶不作！不知道什么时候看上我这位同学了，死皮赖脸的追了一段时间没有追上，后来竟然把她在我们学校后面的小树林里强、奸了！还威胁她，如果敢把这件事说出去，就杀了她，然后再杀她全家！所以，她一直没敢声张，一直到她的肚子越来越大，终于被学校发现。学校让她说出来跟谁谈的恋爱，孩子的爸爸是谁，但是她一直不开口，最后被学校开除了……”

    “然后呢？”

    “她被学校开除以后，万念俱灰，又不敢回家，走投无路的情况下，于是选择了自杀，跳了黄浦江。但是，她没有死成，一个路过的大学生正好路过，救了她。这个大学生是我们隔壁学校的，人很好，在他的开导下，我同学想通了这件事，不再自杀了，而是选择了维权，把田某和我们学校都告上了法庭。法庭受理了案件之后，我同学在找律师的时候才发现，根本就没有人愿意为她代理。”说到这里，陈婷有些动情了。

    “哦。”陈东辉应了一声，心想，这个故事并没有出意料之外，算是一个普通的故事。

    “后来，在他们两人的努力下，总算有个执业律师愿意帮助他们打官司，但是他们不知道，这个律师其实已经被田某收买了，他们无可避免的败诉……结果就是她回到了家乡，生下了孩子，屈服给了命运……这本来是一件她肯定会胜诉的案件，却因为她不懂法，落下了这样悲惨的结局……”

    陈东辉点点头，明白了陈婷为什么要转行。

    不过，他知道，陈婷毕竟是涉世未深，这样一件事就触痛她的人生观，甚至不惜换个专业去学法律。

    等陈婷再长大一点，真正接触了社会，看到社会上那么多阴暗而又无能为力的事情之后，她就会明白，现在这件对她触动这么大的事情，其实不算什么。

    当然，现在没有必要告诉她这么多。

    “婷婷，听从你的内心，如果你想学法律，那就去学吧。”陈东辉说道。

    “嗯。”陈婷应了一声，还沉浸在自己的痛苦中。

    “婷婷，你先在这里坐着，我出去抽根烟。”陈东辉拿着手机和烟站了起来，说道。

    “嗯，你去吧，哥，我去厨房看看有没有要帮忙的。”

    “嗯，好。”

    陈东辉走上外面的阳台，点上一根烟，拨通了周媚的传呼号码。

    过了一会，周媚回过来了电话，陈东辉开门见山的问道：“周媚，告诉我，夏夏到底发生了什么事？”

    “这个……周青没告诉你啊？”周媚有些犹豫。

    “你告诉我。”

    “东辉……”

    “周媚，你告诉我，到底怎么了？”陈东辉的语气不容周媚打马虎眼。

    “好！好！好！我告诉你！”周媚只好说道，“夏夏这么晚回来，是因为她被人诱拐了，差点被人贩子给卖掉！”

    陈东辉皱了皱眉头，怎么这么巧，一来事就一下发生这么多事，夏夏这件事，不会跟龙振义有关吧？

    “到底怎么回事，你详细的说。还有，周青他们呢？”

    “东辉，你别着急，我啥都告诉你。”周媚说道。

    接下来，周媚用了几分钟的时间，告诉了陈东辉，夏夏发生的事情，以及周青、杨庆方，还有另外一个救夏夏回来的人去找那些人贩子算账了！

    陈东辉心里有一种不祥的预感，不管这件事是不是跟龙振义有关，明天就要跟龙振义开战了，周青和杨庆方是他最信任的兄弟，今天晚上绝对不能出事！

    “那些人贩子在哪？夏夏还记得地方吗？”陈东辉问道。

    “东辉，你别管了，周青他们能处理！”周媚说道。

    “周媚，你问夏夏还记得地方吗？”陈东辉还是问道。

    “你呀……”周媚只好无奈的说道，“她记得地方，我让她给你说吧。”

    方梦夏接过来了电话，声音还是有些惊恐：“东辉……”

    几分钟后，陈东辉回到了客厅，陈婷正好过来叫他：“哥，饭已经准备好了……”

    陈东辉露出一个歉意的笑容：“婷婷，不好意思了，临时出了点事……”

    “哥，那……你先去忙，我们等你回来吃饭。”陈婷说道。

    陈东辉走过去摸了摸陈婷的脑袋，正好罗嘉嘉也从厨房里捧着一个沙拉盘走了出来，问道：“怎么了？”

    “嘉嘉，我有点急事，需要出去一下。”陈东辉说道，“你们先吃饭吧，不用等我了。还有，一会帮婷婷准备一个房间。”

    罗嘉嘉也略显失望，费了这么大的劲做了一桌丰盛的大餐，男主人却没法吃了。

    不过，罗嘉嘉也是大方的女孩子，知道男人免不了要处理一些紧急的事情，于是露出一个笑容说道：“行，那你去忙吧，我们会少吃一点，给你留点东西的！”

    陈东辉有些不好意思，走过去摸了摸罗嘉嘉的脸庞，用只有罗嘉嘉能听见的声音说道：“嘉嘉，不好意思了，晚上再补偿你。”

    罗嘉嘉的脸色一下子红了，嗔道：“你太坏了……赶紧去吧，路上小心。”

    陈东辉给她们道了别之后，出门开车直奔镜湖小区，周媚和方梦夏正在小区门口等他。

    在路上，陈东辉又给申小军打了个电话，叫他也立刻来镜湖小区。

    ……

    于明亮上楼去取钱，过了十几分钟，终于回来了，手里还捧着一个黄色的铁皮盒子。

    “赶紧的，别墨迹！”周青叫道。他已经等得不耐烦了，而且讹钱这件事做得不怎么地道，也让他心里有些沮丧，只想赶紧的结束。

    “兄弟，你就赶紧把钱给他吧，我这份钱，保证还给耀武！”大洪急忙说道。他身躯庞大，蹲坐在这里，又被抢指着，精神高度紧张，身体早已经受不了了。

    于明亮看了一眼程耀武，程耀武说道：“给他们吧！”

    周青觉得他们似乎有点不对劲，说道：“庆子，你把盒子接过来。”

    “嗯。”杨庆方走到了于明亮身前，说道，“明亮，把钱拿过来吧，从此咱们就井水不犯河水。”

    于明亮把铁皮盒子递给杨庆方：“钱就在这里面，你自己打开查查吧。”

    杨庆方倒是没感觉到什么地方不对劲，接过来盒子，入手很重，杨庆方皱了皱眉头，打开了锁扣。

    铁皮盒子里面有几叠百元面额的现金，还有几根金条，另外，还有几块手表，一些金银首饰。

    那叠钱估摸起来差不多有十几万，金条和手表、首饰则就不知道值多少钱了，但是这箱东西加起来，应该不会够一百万。

    “我草！你这都是什么东西啊？”杨庆方不满的叫道，“让你去拿钱，怎么弄过来这么一堆杂七杂八的东西？周青，你看看这都是啥！”

    周青走过来，低头去看铁皮箱里的东西，也不禁有些气愤，让他去拿钱，他去拿了些这乱七八糟的东西，抬起头来刚想骂人，却看见一根乌黑的枪管对准了自己的头，击锤大张，是一把五四手枪！

    于明亮握着手枪的手非常稳，一点晃动都没有，显然是很有持枪经验，而且这种单动式手枪，只有击锤保险，现在击锤张开，这么近的距离下，只要于明亮扣动扳机，一颗7.62毫米的子弹就会呼啸着掀开自己的头骨！

    “别动了！”于明亮声音冰冷的说道。

    房间里的形势立刻逆转，程耀武和大洪的脸上都露出大喜之色，揉了揉已经快要麻木的双腿，就要站起来，好好修理这两个不知死活的家伙。

    !!

    