
    冯海沧和黄重磊等人并不完全相信陈东辉的话，但是他既然说的这么自信，那就按照陈东辉的话来做也无妨，反正那些沙喷子、五连发之类的枪支拿到后山也是装样子用，真正打起来，还是得用砍刀和钢管。

    离开冯海沧的理发店，他们几个人又回到杨庆方的住处。

    憋了一路子的杨庆方，关上门之后终于忍不住了。

    “东辉，你到底怎么打算的啊？赶紧告诉我吧，快把我憋死了！”

    “是啊，东辉，你到底打的什么主意啊？”夏雷也问道。

    只有周青一言不发，但是也看着陈东辉。他觉得，这次见到陈东辉以后，跟小时候对陈东辉的印象完全不一样了。

    而且，昨天晚上，杨庆方喝多酒以后还偷偷告诉他，现在东辉牛逼大了，在青港随随便便做了个玉米生意，就赚了上千万，并且还拉着周青一块跟他们去青港发展，奔吃香的喝辣的，要什么有什么。

    周青自从被军队开除以后，就一直找不到像样的工作，自尊心又太强，不愿意回家，每天居无定所，生活艰辛，心里的苦更是数倍于生活上受的苦。

    听杨庆方说陈东辉竟然能够在青港赚到上千万，周青着实震惊了！

    上千万，对于1990年年底，没怎么见过世面的人来说，意味着一笔几乎不可想象的巨款！

    周青动心了。

    不过，他也知道，虽然他跟陈东辉是发小，但是这么多年没有联系，跟陈东辉的感情绝对比不上杨庆方的人，而且，直接开口要陈东辉去青港，以他骄傲的性格来说，也过不去心里的坎。

    所以，他想为陈东辉做件事，而且是大事，让陈东辉心甘情愿的带他去青港！

    以后能不能飞黄腾达，就指望着陈东辉了！

    没有了外人，陈东辉也不卖关子了，坐在椅子上，点上一根烟，说道：“白老虎弄死了我一个恩人，我陈东辉恩怨分明，准备弄死白老虎给我那个恩人报仇。”

    周青的眼神突然亮了。

    “东辉，这事我们一起动手，你就说怎么弄吧？”杨庆方毫不犹豫的说道。

    “本来，我想着直接找他落单的时候弄死他算了。不过，既然今天他跟冯海沧约战，那就不等了，趁着这机会来吧。”

    陈东辉接着说道：“今天晚上，我猜白老虎不管来不来后山，他肯定会报警，到时候，冯海沧这些人估计都得把抓起来，弄不好，还可能弄到看守所关几天。到时候，咱们也都去，等着一起被抓……”

    杨庆方听糊涂了，不等陈东辉说完，就叫道：“等等，东辉，什么意思？咱们故意被抓进局子？”

    “你等我说完。”陈东辉说道，“是，我的意思就是把咱们都抓进公安局，同时，在我们被关进局子的时候，找人弄死白老虎。”

    “这……有什么关系？”杨庆方还是不懂。

    陈东辉笑道：“庆子，你别忘了，我才从监狱里出来不到一年，而且今天又当众打了白老虎，而且石铺子监狱里很多人都知道我跟那个被白老虎弄死的王警官关系很好，如果这段时间白老虎被暗杀，很可能有人会怀疑到我身上来。我本来计划着，等我们离开青港以后，事情冷下来，再派人暗杀白老虎。但是现在正好有这个机会，我也就懒得等了。公安局的人正好请我们去避嫌，白老虎死了，就跟我们毫无关系。”

    杨庆方大约听明白了，但似乎还是觉得有些不妥。

    “东辉，咱们进了公安局，没什么事吧？”杨庆方想了想，还是问道。

    “没事，我已经找汉民打听过了，上一次的严打已经过去了。而且，因为严打的时候，公安局的领导不小心把一个在省政府很有背景的人也当做严打对象抓了起来，导致省厅把东江市公安局批评了一顿，说他们严打过分，把无辜的老百姓也当做严打对象抓了起来，简直是乱弹琴！东江公安局的局长马上面临升职，严打也就是做做样子，弄弄政绩，既然上面都发话定调子了，局长当然不会继续再提这个调子了。”

    陈东辉笑了笑，又接着说道：“冯海沧咱们都了解，他和他那些兄弟，根本就不是混子，差不多都有正经工作，还有一些是在各科局上班的，只是意气相投才凑在一块，就算被抓到局子里面，也绝对不会有事，很快就能放出来。”

    杨庆方摸了摸脑袋，这事听得有点头大，不过既然陈东辉说的这么头头是道，那他也就不瞎担心了，陈东辉说怎么办就怎么办吧。

    夏雷也听得一头虚汗，多日不见，陈东辉跟以前那个愣头青真是天壤之别啊！难道，监狱里真能让人进步这么快？

    “东辉，那你准备让谁动手？”杨庆方又问道。

    还没等陈东辉回答，周青却突然说道：“东辉，让我来吧。”

    陈东辉、杨庆方和夏雷都有点惊愕的转过头去看周青，周青点了点头，脸色十分坚毅：“让我来吧，保证不让你失望。”

    陈东辉本来是想花钱找职业杀手来做了白老虎，他知道，只要肯出钱，曹昆肯定有这方面的路子。

    周青竟然站出来拦了这件事，让陈东辉略微吃惊之后，马上就明白了周青的意思。

    诚然，周青在部队训练多年，身手绝对错不了，而且他的胆子，绝对比杨庆方等人大，可以说是个杀器，这一次如果周青手上沾了血，以后就铁心跟自己一块混了。

    身边有个周青这样的人，绝对利大于弊。

    “周青，这可是杀人。”陈东辉说道。

    “呵呵，我明白。”周青淡淡一笑，显然没当回事。

    杨庆方和夏雷都有点咋舌，他们两个自问如果打架的时候打急了，可能会有胆子杀人，但是这么冷静的预谋去杀人，他们两个还真是欠缺一点胆子和准备。

    陈东辉不再犹豫，他决定给周青这个机会。

    “周青，你准备怎么动手？”陈东辉问道。

    “埋伏在他家门口，等他出现，一刀剁了他！”周青咬着牙说道。

    陈东辉笑了笑，周青勇则够勇，智谋还是差了一

    “等一下。”陈东辉说道，然后走进里里屋，打开了他的黑色公文包。

    片刻后，陈东辉从里屋出来了，手上还拎着一把乌黑发亮的手枪，正是曹昆送给他的那把美**用M9。

    “**！”看到这把手枪，当了多年兵的周青马上叫了起来。

    陈东辉把手枪交到周青手上，说道：“周青，你用这把M9。”

    周青抚摸了一下枪身，然后熟练的退下弹匣检查了一遍子弹，然后子弹上膛开保险，动作非常娴熟。

    “对，这是美国产的M9，不过不是现在美**用的92FS，而是之前已经被淘汰的92F，这种92F发生过多次套筒断裂的事故，所以停产改进了。不过，这把枪也绝对是把大杀器，是咱们国家警用的五四、六四根本没法比的。”周青爱不释手的说道。

    “东辉，你弄拿弄到的这把枪？”周青又问道。

    陈东辉没有回答，笑道：“呵呵，周青，难得你这么喜欢。这一次你做了白老虎，这把枪我就送给你了。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “好，东辉，你放心吧。”周青坚定的说道。

    “周青，你跟我进来。”陈东辉说道。

    两个人走进里面的卧室，陈东辉从皮包里拿出纸笔，写了一个地址递给周青，说道：“周青，你坐下，听我给你说。白老虎这段时间可能落单的机会很小，你要是在他门口等他，不知道什么时候才能等到机会。所以这次我们被关进局子以后，我给你找一辆警用摩托车，你戴上头盔找到白老虎，在车上不要下来，也不要关火，假装要查他的车，等他放松警惕的时候，一枪爆了他的头，骑车就跑，找到一个没人的地方，把摩托车烧了，你不要再回来，直接去青港，到这个地址找申小军，在那里等我们。”

    周青把地址看了一遍，放到了衣兜里，说道：“放心吧，东辉。”

    停顿了一下，周青又说道：“东辉，这件事做完，我想以后跟你混。”

    陈东辉笑道：“呵呵，咱俩从小就是死党，现在长大了，正好一块闯天下。周青，外面的世界大得很，足够咱们实现抱负。”

    周青脸上露出一种自嘲的笑容，说道：“东辉，你可能不知道，我被军队开除以后，回到东江，没有工作，没脸见家里人，这段时间活的连狗都不如，我就想了，我什么都没有了，就剩一条命了，以后就拿着条命来拼吧。”

    陈东辉听完默然，一时不知道说什么好。

    “东辉，以后我把命就交给你了。”周青淡淡一笑说道，“谢谢你给我这个用命拼的机会。”

    “周青，注意安全。”陈东辉说道。

    “嗯。”周青点了点头，没再说什，走了出去。

    陈东辉拿出大哥大，拨通了胡汉民的传呼号码。

    !!

    