
    杨庆方没想到于明亮竟然藏了一把手枪，还找到机会指住了周青的头，导致形势立刻逆转，心里后悔万分，实在是大意了！

    周青眼中闪过短暂的惊慌之后，却又立刻恢复了那种惯有的冰冷！

    他竟然毫不畏死的上前走了一步，用头抵住了枪管！

    “有种，就开枪崩了我！”周青一个字一个字的说道。

    这一下，全屋子里的人都愣住了，大洪和程耀武都站在了原地，大鹏也忍不住哆嗦了一下，桂琴则吓得直接向后退了一步，蹲在了地上。

    就连于明亮的手也有点颤抖，这个周青真是不按规矩出牌啊！

    同在社会上混，枪是一种大杀器，但是相比于开枪杀人而言，枪更代表着一种态度和气势，我都用枪指着你的头了，你认输服软，那么彼此都有个台阶下，互相退一步，事情不至于闹到不死不休的局面！

    况且，凡是涉枪皆是大案，只要不能有效的毁尸灭迹，被公安部门发现，则就是要求必破的大案，所以愿意用枪杀人的很少！

    现在，都把枪指到你头上了，你却一点认怂的样子都没有，还***以死将军，真是一点规矩都不守！

    于明亮也怒了，他当了几年杀手，虽然从来没有用枪杀过人，但是今天也许就是破戒的时候！

    没想到，这时候周青又做了一件更让人愤怒的事情，他竟然把自己的手枪递给了一旁的杨庆方，说道：“庆子，用枪指着那两个家伙，他要是开枪，你也开枪！”

    杨庆方接过手枪的手有些颤抖，迷茫的看了一眼周青，知道这个时候不能犹豫，于是打开保险，指住了程耀武的头！

    房间里的空气立刻变得几乎凝固，每呼吸一口都十分困难！

    “呵呵，你狠！”程耀武咬牙切齿的说道，“明亮，别犹豫，开枪打他，不用管我！”

    “庆子，开枪。”周青淡淡的说道。

    于明亮和杨庆方两个人都没有开枪，不过精神都高度紧张，初冬的深夜，两个人的汗水湿透了内衣，脸上也都是密密麻麻的汗珠！

    周青和程耀武都看似人情自若，其实心里都非常紧张！

    他们都知道，事情闹到这个局面，几乎已经成了僵局！现在就是比拼毅力和胆色的时候，谁先崩断神经，谁就先认输！

    而且，这个认输是建立在杨庆方和于明亮都不开枪的基础上的。

    虽然他们两个现在都没有开枪，但如果有一个人先开了枪，另一个人在枪声的刺激下，绝对也敢开枪。只要开枪杀了一个人，再开枪杀第二个人就会变成一种惯性，到时候，整个屋子里的人都得死！

    但是，谁先认输呢？

    周青还是程耀武？

    他们都在等着对方先崩溃认怂！

    大洪当然也明白这种局面的危险性，想要破掉这种僵局，必须有个人站出来。

    为了自己的命，大洪站了起来，说道：“兄弟，我说句实在话，咱们都是混社会的，图什么？不就图钱吗？现在这种局面，咱们谁都不占上风，五分对开，你们听我一句，这盒子里的钱，你们拿走，这事就这样，你走你们的，我走我们的。”

    程耀武没有说话，冷冷的看着周青。

    周青却冷冷的一笑，说道：“一百万你们拿过来，我就饶了你们！”

    “呵呵……”大洪被气笑了，“兄弟，你没搞清楚状况吧？你的头被枪指着呢，还饶了我们？就按照我说的做，要不然咱们都是个死！”

    “一百万！”周青依然不依不挠，“拿不出来就开枪啊！”

    大洪要被气晕了，混了这么多年社会，还从来没有见过这样的人，为了钱，根本就不把自己的命当回事！

    “我再最后劝你一句，拿钱走人！”大洪几乎是苦口婆心了！

    周青直接呛了过去：“少***废话！”

    “你狠！爷不跟你们玩了！”大洪一边骂着，一边想打马虎眼，朝着门口走了过去。

    “庆子，只要他敢靠近门口，就崩了他！”周青说道。

    大洪闻言立刻停下了脚步。

    杨庆方的汗水流进了眼里，刺得他眼睛酸疼，不耐烦的用手枪指向大洪：“快滚回去，我***有点烦，别惹我！”

    趁着杨庆方用枪指着大洪的时候，程耀武眼睛一梭，想要抓住这个机会拼一把，把杨庆方扑倒，夺他的枪！

    周青突然看到了程耀武眼睛里闪动的光芒，明白了程耀武要干什么！如果程耀武能够把杨庆方扑倒，僵局立破，他们两个人的命今天恐怕也得搁这里了！

    就在这时，门外突然又响起了脚步声，一个人踹开了门，站在了门口！

    正是陈东辉！

    刚要行动的程耀武看到陈东辉，又一下子愣在了原地。

    杨庆方虽然表现的很冷静，但是精神已经快要撑不住了，看到陈东辉出现，恨不得立刻跑到陈东辉身边，把枪放到陈东辉手里，让他来解决这个让人窒息的场面！

    于明亮和周青都侧对着门，同时看到了陈东辉进来，两个人脸上同时露出了一丝欣喜。

    这种僵持的局面让他们都呼吸困难，其实没有人真的愿意杀人，只是缺少一个破局的人而已。

    陈东辉，来的正是时候！

    周媚和方梦夏都留在了车上，申小军一个人跟了陈东辉上来，他站在门口看到这种局面，不禁眉头一皱。

    陈东辉向前跨了一步，走进了屋里，首先露出一个笑容。

    “你是干什么的！”程耀武卦强硬的叫道。

    陈东辉没有直接回答他，说道：“各位朋友，这里的情况，我差不多能看明白。这种局面，恐怕各位朋友都不想这样僵着吧？咱们先放下枪，好好谈谈，怎么样？”

    “你是谁啊？你说放下枪就放下枪？”程耀武叫道。

    “呵呵。”陈东辉对他淡淡一笑，没有理他，这种局面，其实他无关紧要，只要让杨庆方和于明亮放下枪，就可以了。

    在路上，周媚又详细的告诉了陈东辉今天发生的情况，陈东辉已经知道这个于明亮就是那次自己从海中救起，又放了的人。

    从他不惜得罪自己兄弟，救了方梦夏这件事来看，这人是个知恩图报，爽爽快快的好汉子。

    于是，陈东辉对他说道：“明亮，好久不见。我让我兄弟先放下枪，然后你也放下枪，咱们好好谈谈怎么样？”

    “行。”于明亮咽了一口唾沫，干涩的说道。

    程耀武也巴不得这种局面赶紧结束，所以没有出言阻止于明亮。

    陈东辉对他微微一笑，然后对杨庆方说道：“庆子，把枪给我。”

    杨庆方巴不得把枪扔给陈东辉，应了一声，走到陈东辉身边，把枪交到了陈东辉手里。

    “明亮，如果你信得过我，你也把枪给我。”陈东辉又说道。

    程耀武立刻瞪大了眼睛，明明是说同时把枪放在地上，显然竟然把钱都给他？凭什么？这样局面不就是完全被他掌控，生死操于他手了吗！

    “不行！”于明亮大叫道，“明亮，别听他的！”

    “明亮，你如果信得过我，就把枪给我，我绝对给你一个让你满意的交代。”陈东辉镇定的说道，语气里有一种让人无法拒绝的威严。

    “明亮，别听他的！”程耀武大叫道。

    “于明亮，你敢交枪，我草你妈！”大鹏躺在地上，抱着一个伤腿大叫。

    大洪微微摇了摇头，什么话都没说。

    于明亮深呼吸了几口，终于说道：“行，陈东辉，我信你！”

    接着，不顾程耀武的阻止和大鹏的大骂，朝陈东辉走了过来，手腕一转，把枪交到了陈东辉的手里。

    两把枪在手，陈东辉对于明亮微微一笑，把两把枪的弹匣分别卸下来，然后在众目睽睽之下，把五四手枪的弹匣放在了那个黄色铁皮盒子里，盖上了盖子，把M9的弹匣放进了自己裤兜里，然后又把空枪分别还给了于明亮和周青。

    这一切做完，房间里的所有人都松了一口气，刚才快要凝固的空气又重新运转起来。

    大洪猜猜脸上的虚汗，对陈东辉举起了一个大拇指：“兄弟，敞亮！”

    周青、杨庆方、申小军都站在了陈东辉的身旁，杨庆方把这里的情况，小声简略的给陈东辉说了说。

    陈东辉听完，点点头，对程耀武说道：“兄弟，今天这事你想怎么解决？”

    “你划个道吧。”程耀武说道。

    “行。”陈东辉没有推辞，说道，“兄弟，说实话，你们做人贩子这活实在不地道……”

    程耀武打断了陈东辉的话：“别这么说！我是人贩子不假，但是我只拐妇女，不拐儿童！而且，我拐的这些妇女，你看看哪一个是良家妇女？全都不是好东西，不是卖身的，就是觉得天上会掉馅饼！要是不贪钱，能被我拐走？”

    “呵呵，那今天下午，我的朋友呢？她扶一把孕妇，被你的人拐来了，也是为了贪财？”陈东辉问道。

    程耀武闭上了嘴。

    今天下午让桂琴装孕妇诱过来这个女孩的做法确实不地道。

    其实，程耀武很少用这种方法诱拐妇女，他主要是诱拐那些一心想着发大财的三陪女，今天实在是因为大洪给他打电话，给他提了要求，让他弄个干净货，他才只好用了这招。

    !!

    