
    晚上八点多钟，青港恒亚百货大厦家电区的销售经理吕继源躺在床上看电视，青港二套电视台，在电视剧播放的间隙，正在播放天成电器商场的广告。

    妻子杜秀兰坐在旁边织毛衣，六岁的儿子出去玩了，还没有回来。

    杜秀兰看了几眼电视广告，一边织毛衣，一边说道：“继源，这个什么天成电器商场是不是在吹牛啊？这几天老是看他们打广告，电视、报纸都快成他家开的了，我们医院里的几个同事没事的时候也经常聊这个事，都说他们吹牛吹破天了！”

    吕继源翻了个身，没有理妻子的话，继续看广告。

    “选择天成电器商场，我们将让您享受到最低廉的价格，最优质的服务，给你全新的购物体验！一月二十三日，农历腊八节，天成电器商场欢迎您的光临！神秘礼物，敬请期待！”

    播音员甜美的声音说完广告词，吕继源默默叹了口气。

    “神秘礼物，敬请期待？”杜秀兰有些不屑的低着头说道，“到底能是什么神秘礼物啊？最近天天听这句广告词，现在连我都好奇的想要腊八那天他们到底怎么吹牛了。”

    吕继源像是没有听到妻子的话，陷入了自己的沉思中。

    他从1982年从南开大学商学院毕业以后，就被分配到了青港恒亚百货大厦工作，由于不懂钻营，工作了八年多，也只干成了一个干巴巴的家电区的销售经理。

    销售经理的名称虽然听起来不错，其实也就是个家电区的小领班而已，月工资只有干巴巴的两百三十一元，没有提成。

    不过，由于家电在市场上供不应求，尤其是那些紧俏货，更是需要批条子走关系才能买到，如果吕继源心思活络一点，下手黑一点，光拿回扣也是一笔可观的收入。

    不过，吕继源却性子耿直，就是玩不了这一套。其他的那几个销售经理，都通过这种法子赚了个肚皮溜圆，吕继源却一边气愤其他人搞这些歪门邪道，一边叹息自己空有一番学识，却没有空间实现。

    家电销售方式都是老一套，职工端的是铁饭碗，吃的是公粮，拿的是死工资，根本谈不上什么服务态度和创新，对顾客也是一副高高在上的臭脸，爱买不买！反正家用电器这么紧俏，不担心卖不出去！

    吕继源几次提出改善销售方式，提高服务质量，运用国外科学的管理方法整顿恒亚百货大厦，结果没有一个人领情。

    领导就让他放平心态，踏踏实实，一步一个脚印的干，不要这么好高骛远。同事则一个个阴阳怪气，说他吃饱了没事干，还提高什么服务质量，你自己去服务啊？

    吕继源提了几次意见，什么都没搞成，还把自己越搞越臭，被完全孤立，平常上班几乎连个跟他说话的都没有！

    而他那些当年的大学同学，这些年过去，很多人都已经混的风生水起！甚至有些人从政，已经成为了县长，主政一方的父母官！还有的进入了大型垄断性国企，也混成了中层干部，独当一面，前途无量！

    而他，虽然也算是在国企工作，但是跟人家县长，独当一面的垄断性国企中层干部，简直是没法比！

    更重要的是，吕继源在恒亚百货大厦已经心如死灰，他知道，在这里他永远都没有空间在大施拳脚，一展胸中抱负了！

    眼看着年龄已经过了三十大关，孩子也已经六岁了，却还居住在这个单位分给岳父岳母的宿舍里，而且只有四十来平米，一个卧室夫妻两人和儿子一块住。

    儿子现在也大了，有时候两个人晚上趁儿子睡熟了过过夫妻生活，也是小心翼翼，生怕把儿子吵醒，时间久了以后，吕继源都感觉自己有点早泄不举了，妻子也是十分不满意，虽然从来都不说什么，但是那副每次干完事，妻子那副没有满足的脸色，让吕继源十分的无地自容！

    虽然妻子在夫妻生活上不好意思埋怨他，但是他这么死心眼，连走走关系，给人弄个紧俏的电器，既能挣点外快，又能落下人情，这么好的事，都不会办，可是没少让他妻子数落！

    理想与现实的差距，让吕继源每日都痛不欲生！

    这种日子，真是***过够了！

    而他的父母都是老实巴交的农民，在经济上不拖累他已经不容易了，更别提给他什么帮助了。

    想要改变生活，改变命运，只能靠自己！

    “喂，继源，你想什么呢？”杜秀兰见吕继源半天不说话，又问了一句，语气已经有点不耐烦了。

    吕继源默默的起身坐在床上，看着杜秀兰说道：“秀兰，我想……辞职。”

    “啥，辞职？”杜秀兰一把放下了毛衣，瞪起了眼睛。

    片刻，杜秀兰又拿起了毛衣，用不屑的语气说道：“你辞职了能干嘛啊？连放个人情都不会，也就是现在捧着个铁饭碗，拿着份死工资，你要是辞了职，想要我们娘俩去喝西北风啊？”

    吕继源本来想跟妻子好好聊一聊自己心里的想法，别人都认为不靠谱的天成电器商场，他却觉得眼前一亮！

    也许，只有这样的地方，才能让他摆脱那些禁锢的他的东西，才能给他舞台，让他去实现人生价值，改变命运。

    但是，杜秀兰这种冷嘲热讽的语气，却又让他心头火起，不愿意再跟妻子交流了。

    吕继源站起来，穿上裤子，又披了一件土黄的半旧军棉袄，就往外走。

    “干嘛去啊你？”杜秀兰瞪着眼大叫。

    “找儿子去！”吕继源没好气的说道，两三步出了房门，把门重重的带上了。

    杜秀兰盯着被带死的房门足有十秒钟，把毛衣重重的扔在了床上！

    天气已经很冷了，吕继源收紧了军棉袄，点上了一根烟。儿子这个时候一般都在东边巷子里和他那几个小伙伴一块玩捉迷藏什么的，根本不用找，他出来主要就是为了散散心。

    下来楼，碰到了住在一楼的杨大爷出来倒炉灰。

    杨大爷以前也在恒亚百货大厦上班，是从后勤副主任的职位上退休下来的，说起来也算是吕继源的老领导了，而且杨大爷为人和善，党性很高，没有沾染那些乌烟瘴气的东西，对吕继源一直比较照顾，吕继源心里也非仇敬他。

    “杨大爷，让我来！”吕继源立刻跑过去抢杨大爷手里的铁簸萁。

    杨大爷也没有推辞，把铁簸萁交给吕继源之后，说道：“继源啊，今天下午咱们单位的王经理来找我下了几盘棋，还顺便跟我说了说你的事。”

    杨大爷的话让吕继源心里一颤，这个王经理跟他这个电器区的销售经理可不能同日而语，人家是整个恒压电器商场的副总经理，二把手！

    在吕继源看来，这个王经理就是个笑面虎，表面上一团和气，背地里阴险无比！整个恒压电器商场的风气都是被他带坏的，最不把法律和原则看在眼里的人也正是他！

    吕继源向来看不惯他，当然，人家王经理也根本不把他放在眼里！

    听杨大爷这幅口气，吕继源就明白，这个王经理肯定没说什么好事。

    “哦，杨大爷，王经理说什么了？”吕继源一边把煤灰倒进大垃圾桶里，一边装出一副轻松的语气问道。

    “唉，继源啊，咱们认识这么些年了，而且又住上下楼，我跟你岳父也是老战友，我是真把你当成自己孩子……”杨大爷先来了个铺垫，才接着说道，“王经理今天告诉我，你在单位里还是不太合群，和同事的关系搞的都太僵……”

    因为有了心理准备，吕继源倒也不感到意外，用自嘲的语气说道：“杨大爷，你也知道，我这个人就这幅犟驴脾气……”

    “继源啊，你的人品我还是很放心的，只是现在的社会跟以前不一样了……”杨大爷感叹的说道，“王经理说，单位选举年度标兵的时候，还可能会选出一些反面典型，以督促他们进步……由于你在单位跟别的同事搞得关系不太好，这些又是全体职工投票决定的，所以……”

    “杨大爷，我明白了。”吕继源咬着牙说完这句话，全身却像是火烧一样！

    自己名牌大学毕业，在商场兢兢业业的干了这么多年，从来没有昧过良心，没有靠走后门，批条子挣过一分钱，为此还得罪了那么多人，升职升不了也就罢了，现在还要被评为反面典型？

    兢兢业业的干活，就因为人际关系不好，就要被评为反面典型？！

    杨大爷看出了吕继源情绪上的巨大波动，又说道：“继源，这件事本来我是不想告诉你的，但是恰好碰见了，还是决定给你说一说好。王经理开始工作的时候，是我在手下，他也知道咱们之间的关系，所以这件事我会给他说，就算凭反面典型，也肯定不能评到你身上！再说，王经理说，这也就是个提议，还没有确定要具体实施……但是，继源啊，你以后还要继续在这里工作，有些事情，就别太较真……”

    吕继源心里不禁苦笑，杨大爷这么一个有党性的干部能给自己说出这番掏心窝子的话，也算是到家了！

    吕继源啊吕继源，你怎么就混成了这幅熊样子？

    吕继源不知道怎么跟杨大爷说的再见，失魂落魄的走在了深秋的大街上。

    !!

    