
    市立医院，陈东辉正在跟刘庆兵聊天，他的电话突然响了起来，陈东辉走到窗台前去接电话。

    电话是周青打过来的，告诉了陈东辉天成电器商场遭人捣乱，但是已经被他带人打跑了。

    确定了没人受伤之后，陈东辉问道：“周青，知道是谁干的吗？”

    “是个叫聂老二的人指使人过来的，听他的话，是冲你来的！”

    “聂老二……”陈东辉在心里过了一遍这个名字，没有什么印象。

    庆子的旅馆刚刚出了事，那边的商场也出事了，真是屋漏偏逢连夜雨！只是，这两件事这么巧合的几乎同时发生，难道都是龙振义安排的？

    如果真的是龙振义故意安排的，那么龙振义就绝对不是只为了收保护费这么简单了，他是有其他的企图啊！

    但是，龙振义到底想干嘛？

    不过，陈东辉明白了，龙振义绝对不像他表面上看起来这么容易对付，毕竟也是一个混了这么多年还没有被后浪拍死在沙滩上的社会大哥，跟他斗的时候一定要拿出来十二分的精神，绝对不能轻敌。

    虽然心里思绪万千，语气上陈东辉却一点都不显出来，电话里对周青说道：“一会陈婷要过去那里等我们，你想找点人把那里收拾一下，不要让陈婷看出来打过架。”

    “知道了，东辉。”

    “嗯，那就先这样，这边也出了点事，晚上见面再跟你详谈。”

    “嗯，注意安全。”

    “放心。”

    挂了电话，陈东辉点上一根烟，站在窗前，仔细的在脑海里梳理了一下这段时间发生的事情，同时让情绪冷静下来。

    大半根烟抽完，陈东辉把烟头捻灭扔在垃圾桶里，朝着杨庆方他们走过来。

    “没事吧，东辉？”杨庆方问道。

    “一点小事。”陈东辉不愿意多谈，对刘庆兵说道，“庆兵，你们没有报警吧？”

    “没有。恒战跟我情同兄弟，他受了这么重的伤，我想亲手给他报仇，一旦报了警，这仇就没法报了！而且，我也不怎么信任警察，呵呵，派出所的人跟那些黑社会都蛇鼠一窝吧，报了警可能还是我们吃亏！”刘庆兵不满的说道。

    陈东辉点点头：“龙振义的人先动刀把人砍成重伤，他也绝对不会报警。民不举，官不究，警察不会主动来插手的。现在，这件事正式转入地下解决。庆兵，庆子，这段时间，你们所有人都小心，身上也随时带个防身的家伙，以免被人埋伏！”

    “草！一个龙振义，这个过气的大混子，用得着怕他吗？叫我说，今天晚上，咱们就带人杀过去！反正我知道他的场子就在那几条破街！”杨庆方叫道。

    “是啊东辉！今天晚上就去抄了他的老巢！我有十几个兄弟，让我们去打前站！”刘庆兵也跃跃欲试的叫道。

    陈东辉的面容依然冷静，说道：“我怀疑这件事没有看起来这么简单。本来还不想告诉你们，庆子的旅馆被砸的时候，我的电器商场也来了一伙人捣乱，不过已经周青带人打跑了，没出什么事。”

    “**！”杨庆方差点跳起来，“*****龙振义！电器商场他也敢派人去搞，妈逼的真是作死！东辉，咱们晚上就去弄死他！”

    “庆子，先别这么冲动。”陈东辉说道，“我怀疑这件事没有这么简单，龙振义如果只是为了收保护费，绝对不会派人去电器商场闹事，中心街那种地方，根本轮不到他收保护费！所以，要么是龙振义有别的企图，故意挑起咱们跟他火并，要么就是还有别的人也在搞咱们！”

    停顿了一下，让刘庆兵和杨庆方品了品这件事，陈东辉又接着说道：“不管是哪种情况，咱们都不能轻举妄动，要好好计划一下。我现在还猜不到如果是龙振义想要故意跟咱们火并有什么企图，但如果是还有其他人想要搞咱们，这个节骨眼上，咱们要分出轻重，先跟一边议和，再一个一个的收拾！”

    陈东辉说了这番话，刘庆兵和杨庆方都不激动的要去开战了，无疑陈东辉的考虑才是正确的。

    远处走廊里又响起一片噪杂的脚步声，几个人跑了过来，正是回去拿钱的申小军等人，虎子和王猛也一块跟了过来。

    “东辉，人怎么样了？”申小军跑过来，把一个包放在陈东辉手里问道。

    “还在做手术，应该还要一段时间。”陈东辉说道，“虎哥，你也过来了。”

    “我听小军说出了事，就一块过来了。”虎子说道，“店里现在只有七八万现金，全都拿过来了，如果不够，我们再去取！”

    “这些差不多够了，谢了，虎哥。”陈东辉说道。

    “草！东辉，你看你客气的，这不是寒颤我吗！”虎子一脸的不高兴。

    陈东辉拍了拍虎子的肩膀，把包塞在了刘庆兵的手里：“庆兵，这些钱你先拿着，给恒战还有兄弟们分分，医药费的事你也不用管了。”

    刘庆兵捧着有七八万块钱现金的包有些不好意思，本来他觉得陈东辉给他个一两万就最多了，也完全够给谢恒战的这些兄弟们分了，但是没想到陈东辉竟然给了七八万，医药费还不算在里面，这实在是太多了！

    “东辉，用不了这么多……”

    “拿着吧，庆兵，你就不用给我客气了，反正这些钱也是分给恒战和他的兄弟们的。”

    刘庆兵不再说什么了，点点头站在了一边，心里涌过一泉暖流，更加愿意结交陈东辉这个兄弟，甚至为他出生入死了！

    “听说火车站的龙振义带人打的？妈逼的！这个龙振义前段时间派人去看守所里暗算小军，这个仗还没找他算呢！他JB的还敢找事？听说还把一个兄弟的四根大筋都挑了？妈逼的龙振义真是作死啊！东辉，我今天晚上就带人去把他砍成碎块喂狗！”虎子大叫，脾气一点也不比杨庆方小。

    陈东辉心里淡淡一笑，这个虎子虽然冲动，但是性子直爽，够义气，是个值得生死相交的好兄弟，小军没有看走眼！

    “虎哥，报仇的事先不着急，我先跟你打听个人。”陈东辉说道。

    “谁？你说吧！”

    “聂老二，虎哥听说吗？”

    “聂老二……”虎子在脑子里想了一圈，问道，“不会是那个二道贩子吧？”

    “什么二道贩子？”陈东辉好奇的问道。

    虎子摆摆手：“嗨，就是一个倒腾东西的，什么赚钱就倒腾什么，长年在安阳码头上混！手下也有几个小弟，不过混的很烂，也就敢欺负欺负普通的老百姓，连龙振义这种过气的混子都比不过。哟，对了，东辉，这个聂老二跟你还有点渊源。你不是也准备卖电器吗？我前天跟一个倒腾走私电器的朋友喝酒，他还说了，前段时间南方过来一批泡水的冰箱，好像是高丽棒子产的，都快不能用了，全都被这个聂老二收走了！”

    啰里啰嗦的说了半天，虎子才意识到自己把话题说偏了，不好意思的说道：“你看我说着说着就跑偏了，东辉，是不是这个聂老二啊？他不会是想把冰箱卖给你吧？”

    “呵呵，这倒不是。”陈东辉说道。

    “那他惹你了？”虎子又问道。

    “我也不确定是不是他。今天确实有个聂老二派人去我电器商场闹了回事，砸烂了一些东西……不过也没出什么事，虎子哥在青港的时间长，见多识广，所以我打听打听这个聂老二是什么路子。”陈东辉说道。

    “还真可能是这老小子！除了他，我还真想不起来，还有谁叫聂老二了！”虎子说道，“嗨，东辉，这事你交给我吧，我今天晚上就带人去找聂老二问问，是不是这小子找的麻烦！他见了我，就跟老鼠见了猫似的，跑都不敢跑！”

    陈东辉想了想，说道：“那这事就麻烦你了，虎子哥。”

    “你看你，跟我还客气什么！”虎子又有点来气。

    “东辉，我也一块跟虎哥过。”申小军说道。

    “嗯，好。”陈东辉道，“虎哥，那就不跟你客气了。”

    有了沉稳的申小军跟虎子一块去，陈东辉心里也放心了许多。

    又过了一个多小时，谢恒战的手术终于做完，谢恒战还没从麻醉中清醒过来，主刀医生已经非常疲惫，但还是专门过来告诉了陈东辉他们，由于送医的时间比较及时，谢恒战的手术还是很成功的，双手和左脚如果恢复的好的话，可能受到的影响非常小，但是右脚的脚筋隔断之后，又被钝物砸过，虽然勉强接上了，但以后跛脚是肯定的了。

    刘庆兵重重的一拳砸在了墙上！

    主刀医生做过很多这样的手术，很明白谢恒战是怎么受的伤，不过这种事，只要当事人不报警，他们医生是只负责看病，不会多事的。

    只是出于对年轻人的忠告，主刀医生对陈东辉他们说道：“你们都年纪轻轻的，做事不要那么冲动，多想想后果。”

    “嗯，谢谢你，大夫。”陈东辉说道。

    主刀医生摇摇头，走了。

    谢恒战被推到病房里，用上了全套的监控设备，又扎上吊针，戴上氧气面罩，过了二三十分钟，才终于醒了过来。

    由于等候谢恒战的人太多，重症监护室里根本不让进，好说歹说之后，也只让陈东辉，刘庆兵还有一个谢恒战的兄弟，在施工队里干木工的邵明义三个人进了监护室，其他人都去外面等待。

    !!

    