
    选好店址，付了租金，办完了转让合同之后，陈东辉立刻准备装修。

    由于当时青港还没有专业的装修公司，于是陈东辉直接找到了一个香港著名的商场设计师何家荣，邀请他来到青港。

    陈东辉在莫斯科大饭店宴请了何家荣，并且跟他谈了自己的经营理念以及想要的装修效果之后，何家荣对陈东辉的想法非常钦佩，许诺一星期内完成设计草图，让陈东辉过目之后，再一起修改。

    一个星期不到，何家荣就做好了设计草图，经过跟陈东辉商讨之后，又用了三天时间，便做好了最终的设计图。

    有了设计图之后，陈东辉立刻找了一家来自福建的施工队，让他们立刻动工，预计至少要用一个月的时间才能全部完成装修，还要再用一个月的准备时间，才能正式开业。

    在此期间，陈东辉正好去联系那些国外的厂家，洽商绕开中间商，跟他们直接合作的事宜。

    陈东辉虽然向这个天成电器商场投资了几百万人民币，但是交付的押一付二的三年房租，店面的设计装修以及其他的各种花销都用去了不少钱，而且这些国外进口的电器价格又比较昂贵，动辄单件就几千上万，所以陈东辉剩余的几百万其实也铺不了多少货。

    而没有实力签下大笔订单之前，想要说服厂家直接供货是非常困难的。

    不过，陈东辉却有这个信心。

    他的杀手锏就是他的这种销售模式。

    在整个中国，像这样绕过中间商，直接跟厂家合作，以薄利多销的手段争夺市场的销售模式，至少在家电销售市场上，陈东辉是第一人！

    那些有长远战略眼光的长家，绝对能看的出来陈东辉的这种商业模式将会在短时间内就创造出巨大的成功，如果将这种商业模式推广下去，未来中国家电市场执牛耳者，陈东辉绝对是不二人选！

    带着这份信念，陈东辉在一个多月的时间内，乘飞机辗转欧美和日本、韩国，因为目前中国市场上流行的家用电器，差不多全部是出自于这些国家的厂家。

    功夫不负有心人，在陈东辉的努力下，和他预期的一样，有很多著名电器厂家都对陈东辉的这种商业模式，尤其是他的商业理念非常感兴趣，愿意和他进行实验性质的战略性合作，并且大都愿意陈东辉以预付百分之三十定金的情况下，由他们在中国区的一级供货商把货直接发给陈东辉，并不需要任何担保，如果卖不出去，还可以把货直接退回，但是定金却不给退了。

    虽然没有达到直接从订货的目标，从一级供货商手里拿货，也算是让陈东辉勉强满意了，这样总也给了自己让利的空间。

    他相信，等到日后有能力拿到大订单以后，绝对可以打通从厂家直接进货的渠道！

    这些厂家甚至还包括了瑞典的伊莱克斯，荷兰的飞利浦，德国的西门子，日本的松下、索尼，韩国的三星等著名电器品牌。

    拿到这些订单之后，陈东辉在感叹之余，也明白了为什么这些厂家能够迅猛发展，并且在进入二十一世纪之后，无一不成为世界著名的家电品牌。

    他们的战略眼光终究是那些日后没落的厂家无法比拟的。

    另外，陈东辉还找到了长虹、海尔等中国著名家电厂商，但是这些厂家因为背景问题，而且还没有厂家直接给终端供货的先例，没有和陈东辉达成一致，但是却保留了日后合作的态度。

    不过，这些国内的著名家电厂商能够表现出这样的态度，已经让陈东辉很满意了，他相信，只要他强占了家电市场的蛋糕，让他们看到了天成商场的成功，他们一定会主动来找陈东辉合作！

    这一天，或许并不会远！

    一个多月后，位于东新街的天成电器商场终于装修完成。

    这个商场设计的非常出色！

    窗明几净的环境，冷暖适中的灯光，放置有序的玻璃展台，另外还专门开辟了一个试用区和讲解区，每天都有专门的人员来讲解几款流行家电的使用维护等详细情况。

    另外，在每一层都设置了六部空调，保证这里绝对的冬暖夏凉，给消费者制造一个舒适的购物环境。

    虽然这个商场，在陈东辉看来，跟十几二十年后的那些大型商场或者旗舰店的装修根本没法相比，但是在现在，绝对是青港市装修最豪华的家电商场！

    等到开业的时候，这个商场的全新风格和家电的低廉价格，已经可以预见，绝对会引爆青港！

    为了制造出一鸣惊人的爆炸性效果，陈东辉又专门拨出五十万的宣传经费，在电视台和报纸上打广告，并且在青港发行量最大的青港晚报上买下了半幅广告版面，把一些市场正流行的家电的具体价格都标了出来，承诺绝不加价，进行轰炸式的广告宣传！

    广告面世之后，只用了一天时间，还未开业的天成电器商场就引爆了整个青港市！

    每天，都有很多人来到东新街观看还未挂牌的天成电器商场，并且饶有兴趣的讨论，天成电器商场做的广告，尤其是那些明码标价的电器价格，是真的还是再吹牛。

    认为天成家电商场肯定是在吹牛博眼球的人占了大多数，

    因为天成电器商场在报纸上做广告标出的价格实在是太低了，也那些国营商场里根本就没有见到过这么低的价格，有的甚至比那些非正规店的走私电器的价格都要低。

    但是，天成电器商场的广告上又明确表示，天成电器商场里所卖的电器都是有正规手续的，包括供货方提供的**以及税务部门开具的税单，并且严格按照保修单上承诺的日期内保修。

    此外，天成电器还明确表示，凡是在青港城区范围内购买任何总价值超过一千元电器者，天成电器将免费负责送货上门。

    电器明明是供不应求的卖方市场，天成电器商场给出这么低廉的价格，还保证正品和维修，另外还免费送货上门？

    这听起来，简直是开玩笑！

    虽然大多数人都抱着不信任的态度看待即将开业的天成电器商场，但是经过电视和报纸宣传以来，这段时间，天成电器商场已经成为青港老百姓口中谈论最多的事情。

    陈东辉所要求的前期宣传效果，已经成功了！

    青港那些包括占据了家电市场最大份额的青港家电大厦在内的八大家电商场的人，也在电视和报纸上看到了天成电器商场的广告，不过他们全都这件事当成了笑话。

    他们大都认为，一个名不见经传的民资家电商场，为了博人眼球，竟然敢弄出这么大的噱头，简直就是跳梁小丑，恬不知耻！

    这八大商场中也有一些比较有见识的人，仔细看了天成电器商场的广告，禁不住有些冒虚汗！

    因为他们知道，一旦天成电器商场真的按照他们广告上宣传兑现了承诺，那么天成电器商场无疑会横扫整个青港的电器界，而他们因为操作上的不灵敏，则根本无法跟天成家电商场抗衡！

    假以时日，天成家电商场绝对能够成为青港家电市场的霸主，雄霸青港！

    不过，他们这些人大都人微言轻，就算是发现了天成家电商场凛冽逼人的杀气，但是他们却根本没有力量去对抗。

    真正的决策者，在面对这样无异于洪水猛兽的改革者面前，后知后觉，等到他们看清了天成电器商场的獠牙，并且做出反击的时候，就已经无法跟天成电器商场抗衡了。

    为了打造一个高效高质量的销售服务团队，陈东辉还在报纸上登广告，招聘销售服务人员，并且明确给出了底薪两百元加提成的工资，并且多售多得，没有上限！

    当时青港的行政事业单位人员的月平均工资也就二百多元，一些商场的服务员的月工资也就七八十元而已！

    两百元加提成，而且多售多得，没有上限的工资，又像那些低廉的电器价格一样，立刻引爆了眼球！

    无数人在怀疑天成电器商场继续吹牛的同时，也抑制不住心里的蠢蠢欲动，大批的应聘者鳞次栉比的来到了天成电器商场的招聘办公室应聘。

    陈东辉暂时任命周青为天成电器商城的人事部经理，周媚为宣传部经理，方梦夏为市场部经理，用了一下午的时间给三人开了一个会，让他们领会了自己的意图，然后让他们三人主持面试。

    然后，陈东辉又亲自到青港各大商城登门拜访。

    陈东辉这样做，也是为了天成家电商场能够健全发展。虽然各大商场都对他即将开业的天成家电商场嗤之以鼻，但是陈东辉自己明白，等到天成电器商场开业以后，会迅速强占他们的市场。

    陈东辉不想跟这些家电商场闹得太僵。

    陈东辉深信钱是赚不完的，不可能所有生意都自己一个人做，进军家电市场，也只不过是自己创建商业帝国的一部分而已。

    如果这些家电商场能够识时务，陈东辉可以和他们沟通，甚至帮助他们转型，制造出一个共赢的局面。

    毕竟，如果造成了恶性竞争的局面，大打价格战，陈东辉当然不怕，但是这些电器商场毕竟都有国企背景，如果他们用下三滥的手段来搞天成电器商场，那也是够头疼的。

    不过，让陈东辉失望的是，他对各大电器商场的拜访，无一例外的全都吃了闭门羹！

    !!

    