
    下午，四点钟左右，凉风习习，初冬的青港，景色宜人。

    在距离东新街只有两条街道远的太白路中段，买完了办公用品的方梦夏由于路痴下错了站，询问了一位路边摆摊卖水果的大妈之后，得知距离东新街只有两条街道这么远了，不值当的再坐车了，东西也不多，于是一边欣赏风景一边往回走。

    往前走了几十米，路过一个破旧的小区，一个穿着棉袄，肚子高高隆起的年轻孕妇突然摔倒了，发出一声惊慌的惨叫。

    生性善良的方梦夏赶紧过去扶起了摔倒的孕妇：“姐姐，你没事吧？”

    孕妇扶着隆起的肚子，表情痛苦的对方梦夏说道：“哎呦，我可能扭到脚了……”

    方梦夏四下看了看，问道：“姐姐，你自己出来的吗？这附近有熟人吗？”

    “我自己出来的，老公上着班呢，我们在这里租的房子，也没有什么熟人……”孕妇衣服可怜巴巴的样子，把手从肚子上拿开，捂住了脚踝。

    “这样啊……”方梦夏说道，“那我打电话吧？送你去医院看看？”

    孕妇连忙摇头：“不用了，我这点伤不算什么，去医院不知道得花多少钱。妹妹，我就在这个院子里住，要不然你扶我回家吧，就是崴了脚，没啥大问题，我回家涂点红花油，休息休息就行了。”

    方梦夏想想也是，医院里收费太贵了，一点小病就往往花费不菲，对一个贫困家庭来说，不啻于一笔较大的负担，一般能省就省了。

    “行，那我扶你回家吧。”生性善良的方梦夏说道。

    “哎，好。”

    孕妇挣扎着要坐起来，被方梦夏一把扶住。

    “大姐，家里有药吗？要不要我去帮你买”方梦夏好心的问道。

    孕妇眼神里闪过一丝复杂的光芒，挤出一个勉强的笑容：“不用了，家里有红花油就行了。”

    “那行。”方梦夏也没勉强，“慢着点，我扶你走。”

    这个小区是七十年代建造的筒子楼，已经破烂不堪了，在这里住的大都是一些老人，或者是那些外地人来青港工作，单位不跟分房，手头又没钱的人，才在这里租房子住，毕竟价格便宜。

    “妹妹，你叫什么啊？”孕妇套近乎的问道。

    “我叫方梦夏，呵呵，大姐怎么称呼？”方梦夏笑道。

    “哦，梦夏，好名字啊，你叫我桂姐就行了。”

    “桂姐，你不是青港人吧？我听你的口音跟我挺像啊。”

    “是吧，我也觉得有点像，那你是哪里人啊？”

    方梦夏笑道：“我是江北省，东江市的。”

    “哦，你也是江北的啊！咱们一个省，我是新北市的，咱们也算是老乡了。”孕妇高兴的说道。

    “是啊，真没想到在这里碰到了老乡。”方梦夏说着话上了二楼，“桂姐，你在青港干什么工作？”

    “我……”孕妇张口结舌，答不上来，“我……没什么工作，全靠我老公。”

    方梦夏没在意孕妇语气里的异样，笑道：“这样啊，那也挺好的，安心的准备生孩子。对了，桂姐，你在几楼住？”

    “哦，就在二楼。”孕妇顺口说道，脸上突然非常犹豫，拉了一下正往前走的方梦夏，小声说道，“梦夏……”

    方梦夏停下脚步，看着脸色异样的孕妇好奇的问道：“桂姐，怎么了？”

    “哦，没……”桂姐脸上挤出一丝古怪的笑容。

    这时，走廊尽头的一个门打开了，一个黝黑粗鲁的男子从里面走出来，看到她们，粗声粗气的叫道：“桂琴，磨蹭什么呢？赶紧进来。”一边说话，一边朝她们走过来。

    方梦夏有些惊疑的问道：“桂姐，大哥在家？”

    “这……”桂琴张口结舌的说不出话来。

    走廊尽头的房间距离楼梯口只有十几米远，黝黑男子说着话，很快走了过来。

    方梦夏这时候才终于觉得有点问题了，但是出于礼貌，还是对桂琴说道：“桂姐，反正大哥在家呢，我就不送你进去了，再见了啊！”

    “妹子……”桂琴出于本能的还想挽留一下。

    黝黑男子已经距离方梦夏只有两米远了，咧嘴一笑，露出一口被烟熏黄的牙齿：“妹子，着什么急啊，都送到这儿了，进来喝杯水吧！”

    “不了，我走了。”方梦夏转身就要下楼。

    但是，已经晚了！

    黝黑男子两步走到了方梦夏的身后，一把抓住了方梦夏的胳膊。

    方梦夏手上提着的黑色塑料袋落到地上，惊慌的转过头，叫道：“你干什么？”

    “不干什么，请你去喝杯水，感谢感谢你。”黝黑男子露出淫邪的笑容说道。

    “你放手！”方梦夏惊恐的大叫，又朝桂琴求救，“桂姐……”

    桂琴的表情非常复杂，伸手拉了一下黝黑男子：“大鹏……”

    黝黑男子反手一个重重的耳光把桂琴扇倒在地上，棉袄的扣子也撑开，露出里面手工缝制的一个棉垫！

    怀孕的是假的！

    方梦夏瞪圆了眼睛，连尖叫都忘记了，一把抓在大鹏的脸上，转身就要跑！

    大鹏猝不及防，脸上被抓出几道血痕，事情又败露，完全撕破了脸，大鹏一拳挥出，重重的砸在了方梦夏的脑袋上，把她一拳打倒！

    方梦夏被这一拳打的头晕，但没有完全昏过去，晃了晃脑袋，就要爬起来。

    大鹏上前又一脚踹在方梦夏的胸口，把刚刚快要坐起来的方梦夏踹翻在地上！

    接着，大鹏上前抓住方梦夏的肩膀，老鹰捉小鸡一般把她拎了起来！

    “救……”

    方梦夏只来得及喊出一声，就把大鹏捂住了嘴，在她耳边小声而阴狠的说道：“别叫！再叫，我就掐死你！先、奸、后、杀！”

    方梦夏果然不敢叫了，只是一双惊恐的眼睛瞪着溜圆。

    大鹏瞪了一眼刚刚从地上爬起来，脸上一个五指印，嘴角还有鲜血的桂琴，没好气的骂道：“傻逼娘们！还不滚回去！”

    桂琴不敢还嘴，目光接触到方梦夏满是怨愤的目光，赶紧低下了头，跟在大鹏的后面朝着最里面的房间走去。

    在他们进了最里面的房间之后，才靠近楼梯的房间，一个门口才悄悄打开，一个七十多岁的老头颤颤巍巍的小心露出个头，朝外面看了看，露出一个若有所思的表情，又赶紧关上了门。

    方梦夏被拉进了房间之后，立刻被眼前的一幕惊呆了！

    这个房间已经和隔壁的房间打通，变成了一个一百多平米的大房间。

    在房间靠南的墙壁下面，并排蹲着五个被绑住了手脚，嘴里塞着布团的年轻女孩子，个个眼睛十分惊恐的看着刚刚走进来的大鹏和方梦夏。

    在屋子的中间还放着一张破旧不堪，全是油渍的木桌，上面凌乱的摆着酒瓶，熟食，馒头等东西，还有钢管、西瓜刀、匕首等凶器，两个男子正围着桌子喝酒。

    大鹏从地上捡起一根麻绳，熟练的绑上了方梦夏的手脚，又往她嘴里塞了一个布团，把她扔在了南墙脚下，跟那些女孩子蹲在了一起。

    桂琴进屋以后，不敢看那些女孩子，偷偷的溜到桌子边坐了下来。

    大鹏走到桌子上，又往桂琴头上扇了一巴掌，骂道：“草！这**今天想反水！”

    “我没有……”桂琴连忙狡辩。

    “还敢说？再说？”大鹏瞪着眼睛又要扇桂琴。

    桂琴吓得低着头，缩着身子，一动不敢动。

    另外一个男子说道：“行了，大鹏。”

    “明亮，你不知道，刚才这**还想把人放走！”

    明亮看了一眼桂琴，说道：“算了，大鹏，人不是已经抓紧了吗？算了！”

    大鹏又朝着桂琴骂道：“草！要是再敢有下回，谁求情都没用，我非弄死你！”

    桂琴的头低的更低了，明亮皱了皱头，对另外一个正在啃鸡爪的男子说道：“耀武，大洪那边说好了今天晚上来拉人？”

    “嗯，说好了。”耀武啃着鸡爪，漫不经心的说道，“就这六个吧，免得走了风，麻烦。”

    大朋友点不甘心，抓起一瓶啤酒说道：“武哥，还有半下午呢，要不然再出去弄一个呗？一个五千呢！”

    “大鹏，见好就收！这钱赚不完，以后多得是机会！”耀武说道。

    “但是武哥……”

    “行了，大鹏。”

    耀武对大鹏使了个眼色，又朝低着头的桂琴点了点头。

    大鹏会意，嘴角露出一摸邪恶的笑容。

    见到这一幕，明亮不由得又皱起了眉头。

    一瓶啤酒灌下去，大鹏摸了摸下腹，淫邪的说道：“武哥，我有点上火，去出个火，刚拉来的那个小妮子长得不错！”

    方梦夏听到了这句话，立刻惊恐的呜咽起来，全身不停的扭动，只是大鹏把她绑的很结实，根本就挣扎不开。

    “草，大鹏，你不会准备就在这儿办事吧？”明亮问道。

    “那咋啦？”大鹏翻了个白眼问道，他本来就看明亮不顺眼。

    “不是，当着这么多人，你好意思？”

    “那咋啦？都***成年人了，谁还不知道那回事啊！”

    方梦夏挣扎的更厉害了，嘴里也发出了小动物受伤的叫声。

    耀武摆摆手：“算了，大鹏，你忍一会吧，免得出事。今晚交了货，我带你去富乐门，那里什么样的妞都有，随你挑，几个都行。”

    想到富乐门的妞，尤其是那几个俄罗斯大洋马，大鹏才舔了舔嘴唇，淫笑道：“武哥，那我听你的。”

    !!

    