
    站在阳台一边抽烟，一边看着路上行人的周青突然看到一男一女朝这么走了过来，昏黄路灯下，那个女孩子的身形看起来正是方梦夏。

    周青又狠狠的抽了一口烟，把烟蒂丢掉，朝楼下走去。

    还没走到商场门口，大老远的看见周青，方梦夏一直压抑着的情绪终于控制不住了，大跑了几步，直接冲进了周青的怀里，紧紧的抱住他，大声的哭起来，眼泪鼻涕都抹在了周青崭新笔挺的黑色西装上。

    周青愣了一下，用左手紧紧抱住了方梦夏，右手抚摸着方梦夏的头发，在她耳边小声说道：“没事了。”

    于明亮这是也走了过来，问道：“请问，陈东辉在吗？”

    周青眼神冰冷的看着于明亮，问道：“你是谁？”

    “我……叫于明亮，跟陈东辉是朋友。”于明亮小心的说道，他能感觉到这个脸色冰冷的男人身上有一股凌冽的杀气！

    “呜呜呜……是他救了我……呜呜呜……”方梦夏哭的一把鼻涕一把泪，还直接抓起周青的西装擦了擦鼻子。

    “跟我上去吧。”周青说完，搂着方梦夏转身朝里面走去。

    于明亮愣了愣，这个男人也有点太嚣张了，但是他还是跟着走了进去。

    上了楼梯之后，方梦夏的哭声已经惊动了楼上正在讨论感情问题的杨庆方和周媚，两个人赶紧走出来，看到了在周青怀里哭的满脸泪水的方梦夏。

    “夏夏，你个死丫头，跑哪去了？这么晚了才回来，让人拐跑了怎么办？！”周媚对方梦夏又担心又生气的叫道。

    “呜呜呜……”听了周媚的话，方梦夏却哭的更厉害了。

    “你是？”杨庆方也面色不善的看着于明亮。

    也许是因为长年干刀头舔血的职业，于明亮身上有一种让人不安的气场，所以杨庆方也对他没什么好脸色。

    “我是东辉的朋友，她是我救回来的。”于明亮说道，并没有多解释，他知道，这事情的来龙去脉，还得让方梦夏来说。

    听到是陈东辉的朋友，杨庆方态度好了很多，招呼道：“哦，东辉的朋友啊，坐吧！喝酒吗？”

    “来一瓶吧。”

    陈东辉把一罐啤酒扔给于明亮，又指了指桌子上的几罐啤酒说道：“喝完了自己拿，不用客气。”

    于明亮点点头，打开啤酒，坐在了一边。

    过了几分钟，方梦夏终于不哭了，又用了十几分钟的时间，才抽抽涕涕的告诉了他们这件事情的来龙去脉。

    周青、杨庆方等人听了都后怕不已，能碰到于明亮，真算是不幸中的万幸！要不然，后果真是不堪设想！

    “谢谢你！”周青走过来对于明亮说道。

    “不用谢我，我欠东辉一个大人情，算是我还他的。”于明亮说道。

    杨庆方拿出来大哥大，说道：“我给东辉打个电话。”

    “我来打！”

    周青走过来，从杨庆方手里夺过了大哥大，在杨庆方惊讶的目光中拨通了陈东辉的电话。

    “喂？东辉，夏夏已经回来了……对，没什么事……嗯，那就这样。”

    周青很简单的告诉陈东辉，方梦夏已经安全回来了，就挂了电话。

    “周青，你……”杨庆方不明白，周青为什么不把这件事告诉给陈东辉。

    周青没理会杨庆方，对于明亮说道：“你还了东辉一个大人请，我明天再告诉他。今天晚上，你还得帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “告诉我，刚才夏夏被关在了哪里。”

    “你想去报仇？还是报警？”于明亮问道。

    “这你不用管。”

    “呵呵，如果我不告诉你呢？”于明亮反问道。

    周青没说什么，突然从兜里掏出来一把手枪，正是陈东辉给他的那一把M9，指住了于明亮的脑袋。

    “周青，你冷静点！”杨庆方着急的叫道。

    “周青……”方梦夏也有些惊慌。

    只有周媚抱着膀子在一旁冷笑，都说女人难懂，有时候男人的想法比女人更让人难以理解。

    于明亮脸上闪过一丝惊慌之后，却又冷笑道：“呵呵，我如果不告诉你，你就打死我？”

    周青没有说话，还是用抢指着于明亮。

    于明亮又冷笑道：“我救这个女人，是为了还东辉的人情，是对东辉讲义气。我不告诉你他们在哪，是我对我那个兄弟讲义气，你别浪费时间了，我不会告诉你的，如果想杀我，尽管开枪。”

    周青又定定的看了于明亮两眼，然后收起了手枪，问方梦夏：“夏夏，还记得你刚才被关在什么地方吗？”

    “记得，就离这儿两条街道，在太白路一个破小区里！”方梦夏说道。

    “你……”于明亮无奈了，他忘了即使他不说，方梦夏也知道路。

    “夏夏，带我过去，我给你报仇。”周青说道。

    “嗯！”方梦夏重重点了点头，跟在周青身边，她感觉到了十足的安全感，一点都不害怕。

    周媚低下了头，又拿起一罐啤酒打开了。

    “周青，我也去。”杨庆方说道。

    “我自己去吧。”周青说道。

    “草！不把我当兄弟是吧？”杨庆方有点怒了。

    周青看到周媚这副样子，就想杀人了，所以他只是给陈东辉报了平安，没有告诉他这件事，就是不想连累陈东辉，同样，他更不想连累跟他认识并不算太久的杨庆方。

    “周青，你要是不让我去，以后咱们就不是兄弟！”杨庆方真怒了，把话扔了出去。

    周青只好说道：“好，那咱们一块去。”

    “这才像回事！”杨庆方露出一个笑容，“那就别墨迹了，走吧！”

    于明亮这时候说道：“算了，我给你们带路吧，别让这女孩子去了。”

    “不行，我也去！”方梦夏叫道。

    周媚把啤酒罐往桌上上一摔，说道：“夏夏，他们男人去办事，你一个女孩子家跟着干什么？”

    “我……”方梦夏委屈的看着周青。

    周青看了一眼于明亮，用眼神询问了一下。

    于明亮无奈的说道：“放心了，我说带你们去就带你们去，不用让这个女孩子再去受刺激了。”

    周青想了想，说道：“夏夏，你就别去了。不过，你们也别待在这儿了，周媚，你们回去吧。”

    “嗯，别管我们了。”周媚走到方梦夏身边，说道，“周青，别用枪。”

    周青看了周媚一眼，没有说话，走了出去。

    杨庆方说道：“周媚，夏夏，跟我们一块下楼，先找个车把你们送走。”

    “不用管我们，没有车我们走着回去就行。”周媚赌气的说道，也不知道到底在生什么气。

    “别闹了，赶紧走！”杨庆方推了一把周媚。

    周媚撅起了嘴，但是没有再闹脾气，被杨庆方推着走了出去。

    在外面等了一辆出租车，先让周媚和方梦夏上车回家，陈东辉给她们也在镜湖小区租了房子，跟杨庆方她们住上下楼。

    “周青，小心啊！”上车的时候，方梦夏又对周青含情脉脉的说道。

    经过刚才的事情，方梦夏和周青之间难道感情的堤坝，只剩下了薄薄一层，随时都能捅破。

    感情受挫的周媚受不了别人在她面前缠绵，把方梦夏先推进了车里，又对周青说道：“周青，记得我刚才给你说的话。”

    周青点了点头。

    “到底走不走啊？”司机师傅有点不耐烦了。

    “草！你再催！信不信我把你车砸了！”杨庆方上去一拳砸在了玻璃上。

    司机师傅看到杨庆方这么凶巴巴的样子，不敢说话了。

    周青把杨庆方一把拉过来，扔在副驾驶座上十块钱，客气的说道：“师傅，麻烦送到镜湖小区。”

    从这里到镜湖小区没有多远，起步价四块钱，最多七块钱就能到镜湖小区，能多赚三块钱，司机师傅也很高兴，说了声谢谢，挂档加油门走了。

    “咱们怎么去？”杨庆方问道。

    “走着吧，没多远，十几分钟就到了。”于明亮说道。

    “你说呢，周青？”杨庆方又问道。

    “行，那就走着吧。”周青也说道。

    三个人并排走在路上，默默走了几分钟。

    杨庆方比较爱说话，很烦沉闷的气氛，周青每天都冷冰冰的话少得很，杨庆方不爱跟他聊天，就对于明亮说道：“哎，兄弟，你怎么称呼来着？我叫杨庆方。”

    “哦，我叫于明亮。”

    “于明亮……没听东辉说起过啊，你是东辉什么时候的朋友啊？”杨庆方好奇的问道。

    “我……”于明亮有点不知道怎么说。

    “不好说就算了，我就是随便问问。”杨庆方倒还挺善解人意。

    于明亮自嘲的笑笑：“嗨！也没什么不好说的。东辉救过我一命，后来又放了我，所以我欠东辉一个大人情。”

    “什么时候的事啊？我跟东辉整天在一起，怎么不知道。”

    “呵呵，有几十天了吧。”于明亮看了看杨庆方，“在丽泉酒店门口……”

    “**！”杨庆方恍然大悟，“不会那天晚上的绑匪吧？”

    于明亮苦笑了一下，默认了。

    杨庆方感慨的说道：“我现在是理解东辉给我说的那句话了。”

    “什么话？”于明亮问道。

    “东辉前段时间不是挣了钱吗？但是你没见他花钱多大方，凡是他的兄弟，朋友，个个都不拉下，而且都是大手笔！我就问东辉，你非得都花出去，不知道存着啊？你猜东辉给我说什么？”

    “说什么？”

    杨庆方一副感叹的样子说道：“东辉告诉我，别人存钱，我存交情！”

    “……哦。”于明亮一副若有所思的样子。

    一直冷着脸，默不作声的周青眼睛里也闪过了一丝光芒。

    !!

    