
    赶走了大壮等人，冯海沧并没有当回事，继续烧热水。

    大约半个小时后，两辆小汽车，一辆农用三轮车，还有两辆斗篷车，呼啸而来，停在了冯海沧的理发店门口。

    白老虎当先从前面一个小车上走了下来，大壮在受伤的腿上和鼻子上简单的包扎了一下，也忍着剧痛跟着过来了。

    他不能放过这个报仇的机会！

    白老虎之所以让大壮先来打个前站，而不是直接来找白老虎，就是因为他脸皮还不够厚！

    他也明白，因为陈东辉得罪了宋大雷，宋大雷让自己来帮忙，自己就来跟冯海沧干架，圈子饶的太大，实在说不过去！

    白老虎认为自己是个枭雄，不是无赖，这么不要脸的事他干不出来，所以就让大壮向来撕破脸，不管大壮用什么方法跟冯海沧发生冲突，作为大壮的大哥，过来给大壮找场子，那就名正言顺了！

    白老虎和宋大雷的人总共有三四十个，冯海沧的小理发店根本就战不下，白老虎也不愿意“自降身份”，进冯海沧这么烂的理发店，所以在门口叫道：“海沧，出来一下。”

    很快，冯海沧就从里面走出来了，这一回，冯海沧更光棍，压根赤手空拳的就走了出来。

    虽然白老虎带来了三十多人，很多人手里还拿着刀子、钢管什么的，但是冯海沧丝毫不惧，脸色一点都没变，很有大将风范。

    “老虎，你带这么多人过来干啥呢？吓我的呗？”冯海沧不屑的说道。

    白老虎为了显示排场，今天穿了一件看起来非常华贵的狐皮大衣，还敞开了扣子，一幅民国时候山大王的打扮。

    “你看你穿的啥？从小就这样，整天弄得毛包毛，就不能好好穿衣服吗？”冯海沧又鄙视的说了一句。

    白老虎现在正志得意满，根本就听不进任何“忤逆”的话，冯海沧当着这么多人的面一点面子都不给，简直是不能忍受！

    “冯海沧，我草你妈！”白老虎瞪着眼骂道。

    这句话骂完，宋大雷着实震惊了一下，这么多年，就没听说过谁敢当面这样骂过冯海沧！

    白老虎，现在真是戳出来了！

    挨了骂的冯海沧一句话不说，转身就往理发店里走。

    一般这种情况，挨了骂，要么还嘴，要么动手比较符合常理，挨了骂就往屋里跑的人还真是少见。

    而且，这个挨骂的人，还是鼎鼎大名的冯海沧！

    所以，众人都被冯海沧搞得纳闷了，任凭他走进了理发店。

    一分钟后，冯海沧出来了，众人终于知道他进去干嘛了！

    原来，他是进去拿兵器去了！

    冯海沧的兵器竟然是一把造型古朴，刀刃锋利，厚重憨实，品相极佳，还挂着红缨的抗战大刀！

    这柄大刀，跟前几年热播的抗日电影中，八路军战士刀劈鬼子的大刀几乎一模一样！

    冯海沧还是跟刚才用火钎子捅大壮大腿一样，跟本就不瞎咋呼的吓唬人，直接小跑几步，举着大刀就朝着冯海沧的头顶劈过来！

    要说东江至少有上千大大小小的混子，但是真正敢杀人的，绝对不超过十个，一言不合就敢当众杀人的，估计连五个都没有，而冯海沧绝对是其中敢杀人的一个，而白老虎虽然也敢杀人，但是绝对不敢当众杀人！

    白老虎被冯海沧这一刀吓得够呛，不过他人高马大，多年打架，身手也算矫健，眼看着大刀就要劈过来，白老虎不顾受伤向左边奋力一扑闪了过去！

    冯海沧已经多年没用过这把刀了，年龄大了之后，身体状态也没以前好了，刚才激怒之下，这一刀用上了全力，根本就没想这么重的刀，劈空了会怎么样！

    结果，白老虎躲了过去，冯海沧却守不住刀，直接剁到了地面上，把红砖地面砍出一个大缝，大刀也卡在了里面，一时拔不出来了！

    白老虎流了一身冷汗，这个冯海沧刚才真是照着要劈死自己下的刀啊！

    这人真他妈是疯子，光天化日之下，一言不合，就要杀人！

    白老虎一个胆子大的小弟先反应过来，趁着冯海沧拔刀的空，一脚把冯海沧踹翻在地上！

    “把他按住！”白老虎气急败坏的大叫。

    几个胆子大的小弟一拥而上，把还没爬起来的冯海沧按在了地上！

    冯海沧拼了老命挣扎，但是按住他的人实在太多，又都是年轻力壮的小伙子，冯海沧根本动也动不了。

    “找绳子把给绑上！”站在一旁的白老虎气急败坏的大叫，“还有那把刀，给扔到沟里去！都他妈什么年代了，还他妈用这种刀，**！”

    冯海沧被绑了个结结实实，扔在了墙角里。白老虎的几十个兄弟把这里围的结结实实，根本就不让别人观看。

    在冯海沧理发店里干活的小三子一早上过来开工，看到了这副阵势，虽然没看见冯海沧，但是这么多人围在理发店门口，其中一个人高马大，穿着毛皮大衣的正是北郊的大混子白老虎！

    小三子知道肯定出事了！

    小三子比较机灵，知道这时候自己过去了也是被揍的命，赶紧一溜烟跑去喊人了！

    冯海沧因为讲义气，够兄弟，所以仰慕他的兄弟很多，小三子也是其中之一，跟那些人也都认识。现在，只有把这些人都找来，才能救海沧大哥了！

    白老虎蹲在被五花大绑的冯海沧身前，先使劲甩了冯海沧两个耳刮子泄愤。

    冯海沧被打的嘴角流血，一句不吭，只是死死的瞪着白老虎。

    白老虎被这种钉子一般的眼光瞪得发毛，心里又急又气，骂道：“冯海沧，你他妈是不是傻逼啊？我今天就给你说一句话，给你一天时间，你***给我从东江滚出去，要不然，我见你一次打你一次！你***听明白了吗？”

    冯海沧根本就不给他搭话，只是用眼睛钉死白老虎。

    一旁的宋大雷看也也心里发毛，没钱没势的冯海沧能在东江成名这么多年而不倒，每一届社会大哥差不多都给他面子，这绝对不是容易的事情，冯海沧，就是***有刚啊！

    “草，冯海沧，你他妈倒是说话啊！”白老虎被冯海沧这种不配合的态度激的怒不可遏！

    冯海沧当然还是不说话，不过这次总算有了一点表情互动，嘴角泛出了一丝冷笑。

    “**！”

    白老虎忍不住又一耳光扇在了冯海沧的脸上，抬脚又往他身上踹了一脚。

    白老虎还想再打，宋大雷过来拉住了白老虎，这样打下去根本不是事，以冯海沧的性格，就算是把他打死，他也不会服软，到时候白老虎只能弄成个难以收拾的局面。

    而且，宋大雷找白老虎帮忙，说了那么多好话，还花了两万块钱，虽然是为了巴结白老虎，但是也想要找陈东辉报昨天之仇。

    但是看白老虎现在的意思，似乎把这茬给忘了。

    这么个局面下，宋大雷也不好直接提这茬，于是小声说道：“虎哥，冯海沧的脾气你还不清楚？再这么打他也没什么用，还是想想别的办法。”

    白老虎也明白这回事，只不过他是骑虎难下，顺势问道：“你有什么办法？”

    宋大雷水平有限，也想不出什么太好的办法，而且他也不愿意得罪冯海沧，万一白老虎这回弄不垮冯海沧，日后冯海沧报仇的话，肯定也有自己这一份！

    刚才为了给白老虎表忠心，他也是冲锋在前，把冯海沧给按住的人里面的其中之一。

    “我看，今天这事要不算了，一会人就多了，虎哥，咱们这么多人聚在这里也不是这么回事。”宋大雷故意提高了一点嗓门，让冯海沧听见。

    “就这么算了？”白老虎反问道。

    他可不愿意就这么算了，好不容易才有了这么个机会把冯海沧给整垮，今天要是算了，才出什么幺蛾子就坏了，妈的冯海沧可真是敢杀人啊！

    不过宋大雷说的也对，就这么僵持着也不是事，他们在这里已经会子不小了，冯海沧也是有大把兄弟的，如果有人报了信，冯海沧的大批兄弟赶过来，看到冯海沧这副样子，势必得发生大冲突，到时候一番混战，保不准就得死人！

    而白老虎的那个本家叔叔告诉过白老虎，只准立威，不准杀人，就算杀人，也不能光天化日的杀。

    白老虎一时有点举棋不定。

    被冯海沧捅了一火钎子，又砸断了鼻梁骨的大壮早就忍耐不住想报仇了，只是白老虎没开口，他也不敢动手。

    现在看到白老虎犹豫，大壮马上凑了过来，恶意满满的出馊主意：“虎哥，叫我看，咱们今天要么废了冯海沧的手筋脚筋，叫他以后变废人，看他还怎么牛逼！要么，就把他带走，去北山挖个坑，把他填了！”

    大壮这句话说的声音不小，冯海沧听得清楚，脖子上立刻青筋暴起，破口骂道：“草你妈的！今天你们要是不把我弄死，我就把你们弄死！”

    !!

    