
    青港，金沙国际机场。

    从泰国清迈开往中国青港的飞机平稳降落，机舱舱门打开，乘客拿着自己的随身物品依次走下舷梯。

    在这些人群中，有一位穿着黑色羽绒服，戴着毛线套头帽，脸庞黝黑削瘦，看起来有三四十岁的男子走下舷梯之后，望着青港碧蓝如湖水一般的晴朗天空，舒服的伸了个懒腰，对着天空叫道：“青港，我张子健又回来了！”

    张子健的叫声立刻引来了许多乘客的侧目，不过张子健却丝毫不在意，眯着眼看了一会天空，露出了一个奇怪的笑容。

    一路走出机场，张子健在机场外面上了一辆出租车，对司机师傅客气的说道：“麻烦，八合村。”

    “八合村？那里太偏了，路也难走，没法打表，一口价五十块。”司机说道。

    张子健从判裤里掏出来一叠皱巴巴的钱，全是一百的，随便抽出来一张，放到了方向盘上，懒洋洋的说道：“不用找了。”

    “哟，这多不好意思啊。”司机师傅两眼放光！

    这里距离八合村其实只有十五公里左右，路虽然难走了点是真的，不过打表正尺的话，也就十几块钱，开价五十不打表，其实就是看张子健是生面孔，又是坐飞机来的，肯定是外地的生意人，所以坑他一把。

    没想到，这个外地人这么大方，要五十竟然给一百！

    妈的，有钱不赚是孙子！

    司机师傅虽然嘴里说着钱给的太多了，但是马上收起来塞到了裤兜里，心里窃喜不已，说了一声：“老板，坐稳了哈！”

    挂上档，一踩油门，夏利TJ7100两厢轿车立刻飞驰而去，屁股后面掀起一片尘土。

    金沙国际机场建在了郊区，八合村也在郊区，本来有一条直达的路，十几公里的距离，很快就能到。但是司机师傅觉得拿了这外地人一百块钱，要是这么快就送到，实在有些不好意思，于是玩起了赚钱坑人的老把戏——遛弯！

    刚好是下午三四点钟，凉风习习，让人心旷神怡，张子健打开副驾驶的窗户，脸上挂着奇怪的笑容，小孩子第一次进城一般贪婪的欣赏着外面的景色。

    这种情形让司机师傅更加断定这是个外地人了，而且还是个没见过世面的乡巴佬！

    妈逼的，这种傻逼都能有钱坐飞机，我这么有脑子的人却只能开出租车，这***什么世道！

    “嗨，兄弟，打哪儿来的啊？”司机师傅问道，料定他是个乡巴佬以后，“老板”两个字已经变成了“哥们”，语气也变得傲慢起来。

    张子健却不说话，还是专心致志的欣赏车窗外面的景色。

    司机师傅料定这小子是哪个穷乡僻壤来的，不好意思说出来，于是换了个话题又问道：“兄弟，你来青港市干什么的啊？”

    这次张子健虽然还是没有回头，但是终于开口了：“我是做生意的。”

    “哦，做生意的啊。”司机师傅心想果然不出我所料，又问道，“你是做什么生意的啊？”

    “卖白面的。”

    “卖白面？粮食对吧？”

    “对，粮食。”张子健略带一丝笑意的说道。

    “你是倒腾粮食的？”司机师傅又问了一句。

    “是啊。”

    “这粮食不都是粮食局统购统销的吗？”刚说完，司机师傅又否定了自己，“不对！不对！前几年，国家给了政策，取消粮食统购，改为合同定购了，嗯，我这几年没怎么回过老家，这事都弄不清了！嗨，不说这个了，兄弟，你倒腾粮食赚钱吗？”

    “赚钱啊。”张子健说完又补充道，“很赚钱。”

    “看出来了！你倒腾粮食都能坐得起飞机了！嗨，真他妈什么世道！要搁到**活着的年代，兄弟你这生意属于投机倒把知道吗？早就不知道被拖进靶场打了几回靶了！唉，这世道真是变了！以前的时候，谁家穷，谁家三代贫农，谁家成分好，谁家受尊重，孩子上大学，当兵，那都可着这些人家的孩子先上！你看现在这社会，才他妈过了几年啊？又是***地主老财当道了！”说起这些事，司机师傅连连叹气。

    张子健不说话，专心的欣赏外面的风景。

    见张子健不说话，司机师傅自讨没趣的说道：“算了，不说了，不谈国事，不谈国事。”

    张子健还是不说话，一直带着一抹奇怪的笑容欣赏风景。

    司机师傅开着车足足带着张子健溜了将近一个小时的弯，才终于把张子健送到了八合村。

    张子健在车上的这段时间，一直都安静的欣赏青港郊区的风景，没有露出任何不耐烦的样子。

    司机师傅也在心里对张子健越加鄙视，真是个乡巴佬中的乡巴佬，连个荒地都能看得这么有滋有味！

    “哎，到了，停哪？”来到八合村口，司机师傅说道，语气更加不客气了。

    “往那边走。”张子健指着一条向田野里延伸的小路说道。

    “行！”看在钱的份上，司机把车开进了田间小路。

    这个季节，田地里没有什么活，除了偶尔有几只野兔在田里飞快的略过之外，连个人影都看不见。

    这条田间小路的半道上又分了叉，到了岔口，司机师傅不耐烦的问道：“到底去哪啊？这里都是地，你要进村得走刚才那条路。”

    “走这条路。”张子健又指了指一条岔路说道。

    “这条路能过去吗？”司机师傅怀疑的问道。

    “再往前走几百米就到了。”张子健转过脸来，对司机师傅露出一个足够灿烂的笑容，“麻烦你了，师傅。”

    “行，还有几百米是吧。”司机师傅把车开进了那条岔路上。

    走了才几十米，司机师傅突然脸色一变，扭头问道：“你认识路？你来过这儿？”

    张子健还是带着那副灿烂的笑容说道：“嗯，我就是在这里长大的。”

    司机师傅看着张子健那张灿烂的脸却突然像是比看到了魔鬼的脸还要恐怖，支吾了几下，勉强挤出一丝笑容说道：“呵呵，那个……不……”

    话没说完，司机师傅又打住了话头，心想我也没怎么对不起他啊？虽然多收了他俩钱，但是也带了兜了一大圈，没少费时间费汽油，没必要跟他一个乡巴佬道歉。

    于是，司机师傅又换上了一种更加不耐烦的口气说道：“你刚才说几百米对吧？快到了吧应该？”

    “再往前走一点，看到前面那棵大槐树了吗？就到那停就行。”张子健微笑着说道。

    司机师傅看见了那棵大槐树，又高又大，肯定生长了几百年，甚至上千年了！不过，那棵大树旁边什么都没有，这乡巴佬去哪里干嘛？

    不过，他现在已经懒得多管闲事了，只想着赶紧把这个乡巴佬送到他的目的地，就算是做完了这单生意！

    这一趟，虽然无聊了点，但是起码赚了六七十块钱，值当了！

    这段田间小路坑坑洼洼，而且不知道是怎么积了水，比刚才那段路难走许多，夏利车废了老鼻子劲，才终于开到了那棵大槐树旁边。

    离得近了，司机师傅才看出来，这棵槐树确实够粗够大，起码得有三四个成年人才能合抱过来！

    “这槐树，真是有年成了！”司机师傅赞叹的说道。

    “哎，对了，到你说的地方了，下车吧。”司机师傅转过来脸，却突然看到这个乡巴佬带着一丝古怪的笑容在看着他。

    司机师傅突然感觉到一阵冷风袭来，让他忍不住打了个哆嗦，结巴的说道：“下……下车吧……”

    张子健又露出了他那灿烂的让人感觉到心寒的笑容，说道：“你知道我最恨什么吗？”

    “啊？”

    司机师傅虚汗直冒。

    “我最恨别人骗我，嘿嘿，从来都是我骗别人，骗我的人，都只有一个下场。”张子健脸上的笑容突然凝固，从牙缝里吐出一个字，“死！”

    司机师傅的胆子瞬间被吓破，七手八脚的就要拉开车门逃走，只是极度紧张之下，忘记了先松开安全带，车门终于打开了，却根本没有办法跳出去！

    回过头来想再解开安全带，却已经没有机会了！

    张子健的手指缝里不知道什么时候多了一片锋利的刀片，飞快的往司机师傅的喉管里一划！

    司机师傅的眼睛突然瞪大，喉管以肉眼可见的速度向上下两个方向分开，鲜血争先恐后的喷涌出来！

    张子健在司机师傅脖子里划完之后，就立刻打开车门，跳下了车，点着了一根烟。

    司机师傅双手抱着喉咙，眼睛快要瞪出来，嘴里发出痛苦的“嗬嗬”声，无力的蹬着腿。

    张子健站在车旁，遥望着远处的天空，抽完了一根烟，然后走到车后，拧开油箱盖，把烟头飞快的扔了进去，然后非常矫健的在地上蹬了两步，像猴子一般灵敏的蹬出去十几米，立刻扑倒在地上！

    汽油遇到明火，立刻熊熊燃烧起来，几秒钟后，一声巨响，爆炸了，掀起的尘土覆盖了张子健全身！

    !!

    