
    白老虎今天很郁闷。

    今天晚上和冯海沧的后山之约，他没有去，而是报告给了在市政法委工作的叔叔白仁奎，本来想着借助叔叔的手，把这些人一网打尽，还是跟上次严打一样，把这些人全都抓起来。

    为了把冯海沧这些人打击掉，完成他称霸东江的雄心壮志，白老虎还自我安慰，今天晚上不赴后山之约，那是自己忍辱负重，不图虚名，等到自己有实力称霸东江的时候，看看还有谁敢跳出来跟自己瞪眼？

    不过，当白老虎把自己的打算告诉给白仁奎之后，白仁奎却把白老虎臭骂了一顿，白老虎感觉很委屈，认为白仁奎没有理解他的良苦用心。

    白仁奎告诉他，现在市里的严打风已经过去了，你再搞这一套有什么用？你连一个冯海沧都搞不定，还要我来帮忙，真是废物！

    不过，骂归骂，白仁奎还是给公安局的一个唐副局长打了电话，让他派人把冯海沧那群人抓起来。

    唐副局长很头疼，沈局长前一段时间是主抓严打，但是这个严打风被省委的领导否定之后，已经成为过去时了，沈局长也已经开会定了调子，不准再弄浮夸的严打风了，东江民风淳朴，没有那么多坏人！

    唐局长抽了三根烟，在办公室里转了六七圈，决定两边人都不得罪，出警去抓人回来问话，如果没什么问题，关一晚上就放了，两边的领导谁也说不出来什么。

    挨了骂，又没有赴约，在江湖上肯定会遭到耻笑的白老虎非常郁闷，晚上兄弟们陪他喝了一顿酒之后，他不但没有解愁，反而更上火了，一上火就得找个女人出出火。

    本来，白老虎是去他的小老婆那里出火，不过今天真是倒霉了连喝凉水都塞牙，他的小老婆竟然来了事，弄得一裤裆血，是没法骑马了，而且小老婆心情也不好，给白老虎做**的时候心不在焉，老是用牙齿碰白老虎的小弟。

    白老虎气的穿上裤子，摔门而去，决定找个野鸡好好发泄一下。

    出了门，月光如水，照的地面一片冰冷。

    白老虎心想，这个点，冯海沧他们肯定被抓到局子里去了，等以后有机会再好好收拾他。

    兄弟们已经都回去了，白老虎坐进自己那辆福特，点着火，慢慢悠悠的开起来。

    他没有注意到，在他的汽车后面二三十米远出，一辆摩托车上，有个人正在冷冷的盯着他。

    白老虎开着车穿过街道，拐弯进了幸福北路，这条路是东江一条非常偏僻的道路，两边都是废墟，没几户人家，路灯也大都坏了，根本就没人修理。

    跟在后面的周青决定就在这条幸福北路上下手，他穿了一身没有肩章的警服，又戴上一个高仿的警用头盔，加速追上了福特，从驾驶室玻璃外对白老虎招手，让他停车。

    白老虎喝酒喝得头晕，心情又差，见这个时候有交警查车，十分愤怒，没有多想，停车摇开了车窗，叫道：“兄弟，这都什么时候了，你查车？”

    周青根本不理他，一副公事公办的样子：“把驾驶证和行驶证交出来。”

    “你行！你等着！”白老虎恨恨的说道，不过还是去副驾驶的储物箱里去拿驾驶证和行驶证，他是有正规手续的，这个小警察能拿他怎么样？

    亮完证件以后，再把他们公安局领导的名字亮出来，看这个有眼不识泰山的小警察怎么给自己道歉。

    “在这儿……”白老虎拿着驾驶证和行驶证转过头，突然看到一个乌黑的枪口对准了自己。

    “白老虎，这一枪，是我替王警官还你的！”周青说道，这句话是陈东辉让他最后告诉白老虎的。

    “不要……”白老虎吓得大叫。

    “吭！吭！”

    两声低沉的枪声划破了秋夜的宁静，旁边一棵树叶几乎掉光的大树上，突然惊起了几只乌黑的飞鸟，嘶鸣着冲向了天空。

    周青的这两枪打的很准，一枪击中了白老虎的右眼，一枪击中了白老虎的眉心，殷红的鲜血和惨白的**溅满了驾驶室。

    杀完白老虎，周青没有停留，按照陈东辉的吩咐，骑着摩托车来到一个偏僻无人的小河边，把摩托车里的汽油放出来，把警服，头盔等东西扔在车上，点上一根烟，抽了几口，把烟弹到了汽油里。

    大火立刻熊熊燃烧起来，照亮了周青平静的眼神。

    离开小河边，周青步行了大约半个小时，拦到了一辆前往海湾的货车，搭这辆车先去海湾，然后再转道青港找申小军，去那里等着陈东辉他们的到来。

    ……

    冯海沧、陈东辉他们被关到警局里，用了大半夜，挨个做了笔录。

    其实事情很简单，这些警察都明白是怎么回事，再加上这些人里面大都不算是混子，而且有正经工作，领导又针对这件事专门传达了精神，所以也就是意思了一下，天一亮，就把这些人全都放了。

    折腾了一晚上没有睡觉，冯海沧、陈东辉他们一离开警局，就各自回去睡觉了。

    七点半左右，北城派出所接到群众的报警电话，在幸福北路发现一辆汽车，车上还有一个死人，**鲜血溅了一车，死状很惨。

    派出所的民警很快到了，封锁了道路，把现场保护起来。

    在派出所干了二十多年的一线民警老王捡起地上一颗黄铜弹壳，仔细看了半天，喃喃说道：“这弹壳古怪啊……什么手枪上的这是？”

    年轻警察小孙刚从警校毕业不久，平时喜欢看军事杂志，尤其热衷于世界各国武器，接过老王手里的弹壳看了看，惊叫道：“草！这是九毫米鲁格弹啊！妈的，枪手该不会用的是美**方手枪M9吧？”

    老王孤陋寡闻，没听说过M9手枪，问道：“什么M9，有咱们的六四厉害吗？”

    小孙没有理他，赶紧去找带队的宗大队：“宗大队，我怀疑是有境外恐怖势力来到了咱们东江，这个人是被M9打死的！”

    “什么境外恐怖势力？小孙，你看多了吧？”宗队长对小孙的说话不削一顾，对旁边另外一个民警小张说道：“小张，死的这个人是白老虎，北郊一霸，你回去查查，最近谁跟白老虎有仇。”

    “是，宗大队。”小张领命而去。

    “宗大队，这绝对是M9……”

    小孙还想跟宗队长阐述自己的分析，宗大队摆摆手：“好了，好了，小孙，我服了你了。涉枪是大案，必须得破，你去调查调查最近这段时间，有没有以前在东江混的大混子，偷偷从外面回来的。”

    “宗大队……”

    “行了，赶紧去吧。”宗大队不耐烦的揉了揉额头，昨天跟小红屋唱歌房的找老板喝酒喝得太多了，睡了一觉根本就不顶用，到现在还头疼的难受。

    ……

    陈东辉他们一觉睡到中午，还没睡醒，胡汉民给陈东辉打来了电话。

    “东辉，还睡觉呢？”胡汉民问道。

    “昂，折腾了一晚上，快要困死了……汉民，啥事？”

    “草！白老虎死了，昨天晚上被人在幸福北路两枪爆了头！”

    “哦……”陈东辉应了一声，又明知故问，“谁杀的？”

    胡汉民显然很兴奋：“谁杀的还不知道，不过这事已经传开了，你猜凶手是用什么枪打死的白老虎？M9！美国手枪！**，大家都说，白老虎肯定是得罪了不该得罪的大人物了，才被人请来了职业杀手，把白老虎直接干掉！还有人说，是有境外恐怖势力来到了东江，至少来了一个排，个顶个都是国际雇佣兵，武装到了牙齿，我们得做好跟国外恐怖势力殊死对抗的准备！”

    陈东辉听得头晕，这些人的想象力还真是丰富，不过什么境外恐怖势力，还国际雇佣兵，这都哪跟哪啊？

    胡汉民又巴拉巴拉说了一阵兴高采烈的话，让陈东辉听得晕晕沉沉，感情真要是出现了什么国际雇佣兵来到东江闹事，胡汉民竟然还很高兴？

    陈东辉实在受不了了，打断了胡汉民的话：“喂！喂！汉民，你打电话找我，到底是什么事啊？不会只是给我讲故事的吧？”

    “当然不是，我有正事呢！”胡汉民终于刹住了话头，说道，“东辉，白老虎被杀死以后，北城派出所的宗队长就派人调查那些跟白老虎有仇的人，还有那些有案底的人，这不是也找到你了吗。”

    “找我？怎么说的？”陈东辉连忙问道。

    “你的案底在我们局里呢，宗队长知道你最近返回了东江，所以派人来这里了解你的行踪◎天白老虎被人打死的时间，你们就在我们局里接受问话呢，当然不可能是你去打死白老虎，所以没你什么事，你放心就行了。”胡汉民说道。

    陈东辉的嘴角露出一抹微笑：“那就好了，汉民，改天我请你吃饭。这会困死了，我得再睡会。”

    “嗯，行，你睡觉吧，我也没啥事，就给你说一声。”胡汉民说道。

    !!

    