
    陈东辉自己没受什么伤，但是衣服上却沾了很多别人的血，为了回去以后不让兄弟们和罗嘉嘉，陈婷她们担心，陈东辉从一家服装店新买了一套衣服换上，又来到湘子庙开了自己的车，才回了钻石山的别墅。

    周青、杨庆方、王旭、王阳都人，再加上周媚，方梦夏，陈婷等人都在这里。

    因为这几天比较危险，龙振义不知道有什么后招，为了避免落单遭到偷袭，所以陈东辉让他们暂时都先聚在一起，地点就是他的钻石山别墅。

    天成商场招聘的事也暂时停一停，让周媚在门口贴了个告示，上写目前招聘名额一满，十天后，再进行第二轮招聘。

    杨庆方的台球厅也关了，让王旭、王阳等小弟都一块过来，申小军、虎子和夏雷他们自持武力很强，根本就不怕龙振义的人来捣乱，游戏厅根本用不着关门，只要小心着几个人不要轻易外出落单就行了。

    刘庆兵和邵明义等人，自我感觉还算不上陈东辉的心腹兄弟，不敢太麻烦陈东辉，所以他们就暂时停了工，找了个地方，聚在一块，二三十个山东大汉聚在一起，也不怕龙振义的人来找茬。

    至于于明亮，则是因为方梦夏的事，他觉得有些不好意思，况且除了陈东辉之外，他跟其他人也不熟，而且其他人也都不怎么待见他，今天陈东辉外出了，他也就没来。

    罗嘉嘉则是今天一早要在市宣传部参加一个活动，被陈东辉送到了市委大楼，并且告诉罗嘉嘉，这几天让她先暂时住在罗素心家几天。

    罗嘉嘉问为什么，陈东辉撒谎说想要对家里的电路维修一下。他没有告诉罗嘉嘉，是因为担心她的安全。这几天，不知道什么时候就会有事，让罗嘉嘉跟着罗素心住在市委大院，无疑是整个青港最安全的地方。

    罗嘉嘉非常相信陈东辉，而且神经也大条，并没有多问。

    陈东辉进来的时候，一群人正围在客厅里看电影，周润发的电影《英雄本色》，影片里，周润发饰演的小马哥戴着一副墨镜，正在用一张钞票点烟，简直是酷毙了！

    周青、杨庆方几个人都是第一次看《英雄本色》，一个个看的十分痴迷，陈东辉进来，他们给陈东辉打招呼的时候，眼睛还都在盯着电视机。

    “东辉，怎么出去一趟，还换衣服了。”周媚走了过来，接过了陈东辉的外套，细心的问道。

    “呵呵，那件衣服湿了，就重买了一件。”陈东辉随口扯了个谎。

    “衣服湿了，外面下雨了吗？”周媚好奇的往外看。

    “没下雨……”陈东辉有些尴尬的说道，“是别人不小心给弄湿的。”

    扯完这个谎，陈东辉不由得摇了摇头，平常的时候，无论多么复杂的情况，都能冷静的分析，只有面对女孩子的时候，撒个慌都这么困难，真是一种病啊！

    还好周媚没有继续再问下去，因为杨庆方大叫道：“东辉，快来看，这个小马哥真是***帅！**，这么好的电影，我以前竟然没有看过，真是***罪过！”

    “呵呵，是吧。”陈东辉不在意的应了一句，又对陈婷微笑一下，说道，“婷婷，在家闷了一天，不好意思了。”

    “没事，哥，我在家看了一天电影，挺开心的，媚姐还给做了大餐！”陈婷说道。

    周媚对陈婷当着陈东辉的面夸奖她十分开心，过来亲昵的摸了摸陈婷的头发，笑道：“婷婷喜欢吃，我以后天天给你做。”

    陈东辉咽了口唾沫，陈婷也对陈东辉露出一个调皮的鬼脸。

    周媚又说道：“你看庆子他们几个，一个电影，今天已经看到第三遍了，还看的这么津津有味，我真是服了他们了。”

    陈东辉也趁机连忙换话题：“不会吧，庆子，你们看了第三遍了这都？你这耐心真是大涨啊！”

    “那咋了？”杨庆方对他们的嘲笑丝毫不以为意，盯着电视机说道，“这电影真好看，看***五遍都值！哎，东辉，这电影你肯定没看过，《英雄本色》！这名字听着就让人喜欢！戴墨镜这位帅哥看见了没，小马哥，周润发演的！你是不知道，这个小马哥真是太牛逼了，太将义气了，为了给兄弟报仇，一个人单挑一个帮会啊！”

    “呵呵，小马哥是挺牛逼啊！”陈东辉笑道。

    “切，跟你看过似的！”杨庆方不屑的说道。

    周青冷笑一声，说道：“这电影看着好看，其实一点都不靠谱。”

    “咋不靠谱了？”杨庆方问道。

    “你没看出来吗，这枪的子弹打不完！呵呵，就算美帝国主义也造不出来这种牛逼的枪。”周青说道。

    杨庆方对周青说的这个电影漏洞丝毫不在意，摆摆手说道：“周青，你这人太较真了，就在乎这些不是重点的东西。只要小马哥牛逼就行了，管他用的谁造的枪！”

    周青无奈的摇摇头，对陈东辉说道：“出去抽根烟？”

    “行啊。”陈东辉随手把茶几上的半包骆驼拿了起来。

    “别抽那么多烟，对身体不好。”周媚说道。

    周青转过头刚想对周媚瞪眼，却看到了方梦夏殷切的目光，又装作没事一样把头扭了过来，跟着陈东辉走到了外面的阳台上。

    陈东辉抽出两根骆驼，递给周青一支。

    周青接过来烟，叼在嘴上，问道：“东辉，打架了吧你，没出啥事吧？”

    “哟呵，怎么看出来的？”陈东辉乐了。

    周青抽着烟，还是那副淡淡的表情看着阳台外面的高山，说道：“你换了身新衣服回来我就觉得奇怪，这根本就不符合的你性格。别说外面没下雨，就算是下雨淋透了，你也会穿着湿衣服回来。还有，刚才你递给我烟的时候，我注意到你右手中指有一道结痂的伤口，如果我没猜错，肯定是用非常锋利的东西划得。”

    陈东辉抬起右手食指看了看，果然有一道刚刚结痂的划痕，这道划痕应该是喻曼把军匕扔给他的时候不小心划到的，那把军匕确实锋利的很！

    不过这道划痕，如果周青不提起，陈东辉自己都没有注意到。

    周青果然细心！

    “你怕我们担心，所以瞒着不说？”周青这次转过了脸，看着陈东辉问道。

    “什么都骗不了你。”陈东辉笑道，“不过别担心，没什么事，不是龙振义的人。是我碰到了几个小毛贼，路见不平，打了一架。”

    “几个小毛贼？你还路见不平？”周青有点不相信。

    陈东辉吐了口烟圈，笑道：“行，我把这件事给你说说。”

    接下来用了几分钟的时间，陈东辉把这件事的来龙去脉大体的告诉了周青，只是隐去了他是因为好奇尾随喻曼才碰到的这件事。

    周青听完也乐了：“东辉，这事有点不太像你的作风啊。”

    “是吗？我觉得我还是挺有正义感的啊！”陈东辉一副为自己打抱不平的样子。

    周青又笑了两声，说道：“东辉，你救得两个人肯定来头不一般，那个小子又受了重伤，这个节骨眼上，要是把你卷进去，不知道是好事坏事呢。兄弟们都在指望着你，你可不能出事。”

    周青的这句话就是委婉的批评了，陈东辉认为他说的很在理，点点头说道：“嗯，我知道，周青，今天这事怨我。”

    “草！我又没怪你！”周青批评了人还不承认。

    “呵呵，你呀……”

    周青换了个话题问道：“今天没收到什么龙振义的消息吧？”

    “我什么消息都没收到。”陈东辉说道，“咱们电器商场，还有庆子的宾馆、台球室那边没出什么事吧？”

    “没有，庆子那边有小弟在暗中盯着呢，只要出了事，就会给打电话。咱们商场那边，我也安排了郑凯南和董博飞没事了就去逛一逛，反正他俩是生面孔，又是大学生，没人会注意他们。再说了，他们两个也不是死读书的书呆子，身上都有点江湖气。”

    陈东辉对周青的安排很满意，这几个心腹兄弟里面，看起来也就是周青最有大将之才了，以后的事，还得让周青多蹬点，能者多劳啊！

    “嗯。”陈东辉不动声色的点点头，如果特意表现出来对周青的欣赏，反而是把周青看低了。

    “我给小军打个电话，看看他那边有没有什么情况。”陈东辉说道。

    “嗯。”

    拨通了电话，那边很乱，是夏雷接的：“喂，谁啊？”

    “夏雷？我是东辉，小军呢？”

    “东辉啊！小军去厕所蹲大号了，要不我把手机给他送过去？”

    “不用了。夏雷，今天你们那边没什么事吧？”

    夏雷很会意的问道：“东辉，你是指龙振义有没有来闹事吧？没有！好着呢！我们几个刚才还聊呢，这个龙振义真是个缩头乌龟，场子被砸成这样，到现在连个狗屁影子都没见，不知道躲到哪里去了！”

    “……哦，没事就好。”陈东辉若有所思的说道。

    “东辉，真不用小军接电话了？”

    “不用了，没啥事，我就问问。”

    “嗯，好，那就回见了东辉。”

    “好，回见。”

    !!

    