
    白老虎被杀案，在白仁奎的过问下，东江市警方展开了几天比较深入的调查，但是由于凶手没有留下任何有用的线索，枪支根本找不到来源，在河边找到了一辆燃烧损毁的摩托车，型号已经确定为铃木FA50，但是来源同样找不到，是不是跟白老虎被杀案有关，也无法确定。

    案发现场非常偏僻，又发生的夜里，没有目击者，更没有摄像头等电子设备，而白老虎又是社会混子，平时被他欺负过，跟他有大仇小怨的人很多，案发当天跟他有剧烈冲突的冯海沧等人，在白老虎被枪杀的时候又被关在公安局里过了一夜，而且，这种枪杀手段也不像是冯海沧等人的作风。

    所以，白老虎深夜被枪杀案件，竟然变成了一起无头案。

    不过，这是涉枪大案，必须得破！

    公安局的刑警顶着压力调查了五天，终于找到了一个极其可疑的人物。

    这个人叫做宋满军，曾经当过兵，还去过老山打过仗，不过这人是个兵痞子，偷偷当了逃兵，混迹在缅甸一代，认了一位毒贩当大哥，成了黑社会。

    后来因为一次意外事件遭到大哥猜疑，宋满军被大哥绑起来，挑断了手筋脚筋，还差点被打死。

    伤好以后，虽然手筋脚筋都结好了，但是多少留下一点残疾，而且缅甸是没法呆了，心灰意冷的宋满军便逃回中国，在大约一年前，来到了的东江市，开了一家游戏机店为生。

    开了游戏机店以后，宋满军也在手底下收了几个小混子，俨然也成为了一个小号大哥。

    不知道是宋满军的天性还是他这些年遭遇的原因，他的性格变得十分阴冷，平时整天阴森森的，连笑起来都吓人。

    他的这个游戏机厅，就开在白老虎的小老婆小燕的住的那条街道上，而且距离很近。

    宋满军这个人虽然隐隐森森，又有点残疾，但是长相却十分刚毅帅气，身材也是非常有男人味，小燕在这里玩了几回游戏机之后，竟然看上了宋满军，主动的投怀送抱，宋满军对送上门的鲜肉当然不会拒绝，一来二去，就滚了床单。

    这件事两个人瞒的很好，偷偷约会了大半年，一点风声都没漏出来。

    不过，纸终究还是保不住火，就在白老虎被杀两个多月前，白老虎终于知道了这件事，带人把宋满军的游戏机厅砸了个稀巴烂。

    不过，宋满军也不是吃素的，当场就拿出一把枪（后来有人说这把枪就是枪杀白老虎的M9）指住了白老虎的头，告诉白老虎，今天打砸游戏厅的事就算了，他跟小燕以后也绝不来往，这件事一笔勾销。

    白老虎本来就是个外强中干的人，犯不着跟宋满军这样的亡命之徒死拼，而且小燕没有跟他之前，本来就是个窑姐，谈不上什么贞操不贞操的，所以白老虎又放了几句狠话之后，就算了。

    从那天以后，宋满军果然关了游戏机厅，不见了踪影，听人说是离开东江了。

    这次白老虎被杀之后，公安局的人经过调查白老虎的仇人，才注意到宋满军，顺藤摸瓜的查到了他的身份和经历，才对这个人重视起来。

    经过两日搜查，一个小警察竟然在南郊的一家农院里找到了疑似宋满军的人。

    这个小警察也非常机灵，知道宋满军是个危险人物，没敢轻举妄动，连忙回到公安局请示领导。

    为了抓捕宋满军，公安局派出了十几名刑警，包围了宋满军的院子，架好长枪短炮，才开始用喇叭向宋满军喊话，让他放弃抵抗。

    宋满军是个识时务的人，默默的抽了一根烟，投降了。

    刑警给宋满军戴上手铐之后，搜查了他的小院子，竟然从他这里搜到了三把已经造好的仿五四，还有几大箱子制作枪支的材料和工具！

    这小子竟然偷偷在这里制造枪支！

    宋满军被带到警局之后，公安局马上就安排两个有丰富经验的刑警对宋满军进行审讯。

    宋满军这时候才知道，他原来是被怀疑为枪杀白老虎的凶手！

    这件事不是他做的，他当然死不承认！

    不过，不承认没关系，公安局有的是办法让你张嘴！

    两个老刑警于是对宋满军实施了最为残酷的熬鹰战术，把他关在一个特殊构造，能给他极大压力的审讯室中，并且几天几夜不让宋满军合眼！

    换做一般人，早就承受不住了，但是宋满军实在强悍，一直熬到了第四天夜里，才终于像狼一样嚎叫了一声，不知道是精神终于受不了打击了，还是终于良心发现，把做过的坏事全招了。

    听完了宋满军的供述，刑警才赫然发现，这个宋满军不但是个危险人物，造枪高手，而且还是个变态杀人魔王啊！

    这一年来，东江出现过十几起年轻女人夜晚失踪案件，其中有卖**，也有良家女子，甚至还有女高中生！

    这些年轻女人失踪案件曾经给东江市民带来极大的恐慌，不过，由于当时全国都出现了大量的人贩子，妇女儿童被拐卖现象时有发生，所以东江市民以为这些年轻女人都被人贩子拐跑了！

    听了宋满军的供述才知道，原来这些女人不是被拐跑了，而是全被这个宋满军杀了，而且残忍的分了尸，掩埋在各处！

    对于白老虎被枪杀一案，宋满军沉默了几分钟以后，或许意识到自己罪孽深重，难逃一死，也或许是精神崩溃下鬼使神差，也答应了，而且按照他从报纸上看到的白老虎被杀情况，详细的描述了自己作案方法，作案手枪正是M9，不过已经被他销毁了，另外，作案动机，正是前一段时间，白老虎砸烂了他的游戏机厅，让他一直怀恨在心。

    之后，宋满军指认了那些被他杀死的年轻女人埋尸地点，警方带着宋满军来到几处埋尸地点挖掘，果然找到了许多已经腐烂的残肢，经过法医鉴定，这些都是年轻女人的残体。

    破获了这么一个大案，整个东江市警方赶到震惊的同时，也非常兴奋，这可以堪称东江市建国以后第一大案了！

    宋满军犯罪事迹在东江市委市政府、市宣传部市政法委，市法制办，市公安局等多个部门的过问下，由东江日报主编亲自撰稿，用头版头条披露了宋满军的重大犯罪案件，并且这篇文章马上被省内外各家著名报社转发，成为了轰动全国的重大事件。

    东江市的人民像是欢庆节日一样奔走相告，欢庆变态杀人狂宋满军终于恶有恶报，逃不过天网恢恢。

    那些被害年轻女子的家人在痛哭之余，也纷纷给被害者举行发丧，焚烧纸钱，告诉她们凶手已经被抓住，很快就要被枪毙，希望她们九泉之下能够瞑目。

    陈东辉知道这件事的时候，正在和杨庆方一起忙乎给胡汉民结婚订酒席的事情。

    “**，这个宋满军怎么这么牛逼啊？一年杀了十几个女人，还他妈都碎尸埋起来了，一点线索都没漏！要不是这回白老虎的案件牵扯到他，还***不知道要嚣张多久呢！”杨庆方陈东辉说道。

    “这种杀人不眨眼的猛人，每隔一两年都得爆出来一个，一个个的心理变态，以杀人为乐，不过这种人肯定都活不长，呵呵。”陈东辉冷笑道。

    杨庆方挠了挠头皮，看看四下无人，偷偷问道：“东辉，你说宋满军这样的强人，为啥要承认白老虎是他杀的啊？这事咱们知道，白老虎的事跟他没关系。”

    陈东辉摇摇头：“我也想不透，人是很复杂的动物，尤其是在特殊的环境中，往往会做出来匪夷所思的事情。”

    杨庆方对陈东辉的话表示信服，吐了口唾沫骂道：“**他妈！这个宋满军肯定是恶鬼脱成的！等到给他开公审大会，我一定要看看去。”

    “呵呵。”陈东辉笑了笑。

    “哎，东辉……”杨庆方又好奇的问道，“你说怎么这么巧合啊，宋满军杀了那么多人都没被抓起来，这回他没杀人，倒是给抓起来了，虽然宋满军是个人渣，但是我还是觉得他的点也太背了吧。”

    “巧合吗？”陈东辉的嘴角泛起一抹神秘的笑容，“我倒是觉得这是天意。”

    “额？什么意思？”

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    “草！东辉，你现在越来越喜欢说这些文绉绉的话了！”杨庆方骂道，“要不是咱俩认识了这么久了，我肯定得觉得你是个大学生！”

    陈东辉大笑：“哈哈，说不准我还真的是。”

    杨庆方撇嘴道：“你是大学生？那我还是博士呢！”

    陈东辉抽出两根烟，递给杨庆方一根，笑道：“行，你是博士，杨博士，咱们去干正事行不？”

    “行啊，走呗！”杨庆方意气风发的走进了全家福酒楼。

    两人径直走到前台，一个年轻女孩子招呼道：“你好，想订桌？”

    “嗯，订桌，这个月阴历26号，在这里订五十桌酒席，要你们最高的标准。”陈东辉说道。

    !!

    