
    栖霞路南侧，一个小胡同尽头北侧的一户人家，木门上全是虫子眼，真是快要腐蚀烂了。门口站着三个人，领头的一个瘦高个男子留着一个时下流行的四六分富城头，后面剃得圆厚,看起来像是个鸭屁股，他不耐烦的踹了几脚门，没人回应。

    “卫弘哥，咋办，这小子不敢开门啊？”他身后一个穿着红色手织毛线衣的小子问道。

    “操***！卫弘哥，把他的门踹了吧？就这门，我一脚就能踹散！”另外一个瘦小的小子也叫道。

    卫弘转身朝瘦小的小子头上抽了一巴掌，骂道：“草！咱们是文明人，讲规矩，要债就要债，踹人家的门干嘛？猴子，你翻墙进去把门打开！”

    猴子摸了摸被抽疼的后脑，小声嘀咕了一句：“草！”

    “你嘀咕啥呢？”卫弘瞪着眼问道。

    “嘿嘿，没啥，没啥，卫弘哥，我说这墙有点高。”

    “我刚才看见你嘀咕了一个字，你现在说‘这墙有点高’，自己算一算，这是几个字，一二三四五，五个字，想蒙我……”

    卫弘还在板着手指头数数，猴子已经非常灵活的一跃板住了墙头，三蹬两蹬的爬了上去，骑在墙头上，对卫弘咧嘴一笑：“卫弘哥，你现在数学越来越好了，这么快就数清楚啦？”

    “草！你个臭小子！赶紧去开门！”

    猴子又嘿嘿一笑，翻身跳了下去，从里面摘下了门栓，门开了。

    卫弘又朝猴子头上抽了一巴掌，说道：“走，咱们去里面看看。”

    “我草！卫弘哥，这家也***太不成样子了吧，你看看都烂成什么样了！”穿着红色毛衣的小子摇着头说道。

    “嘿嘿，全根，你还指望着这个二流子能有多少钱？家里只要还有一个丁，早就拿到赌场摇色子去了！他家不破谁家破？唉，真是可惜了他媳妇，曾经那也是一枝花啊！生生被这货给败得离家出走了！”猴子满嘴惋惜的说道。

    “草！猴子，你还能不能有点出息？这家伙的媳妇又干又瘦，我见过，全身都他妈挤不出一点水来，妈的这种女人你都能看得上？”

    猴子鄙视道：“你懂个屁啊！他媳妇又干又瘦，都是后来跟着他饿的，以前的时候，我跟她一个学校，她比我高一级，那时候你不知道她长得多滋润，我们全学校的男人都想跟她睡觉！”

    “行了！行了！别JB吵了！”卫弘不耐烦的打断他们，“把门打开。”

    “草！这门上是弄得啥啊？”猴子皱起了眉头，这两扇看不出真色的木门上都是黑一块黄一块的东西，上面还都长了毛，看起来恶心无比！

    “草！”全根飞起一脚，两扇木门应声散了。

    卫弘皱起了眉头：“给你说了，别砸人家的门，咱们是来要债的，专业懂不懂？算了，跟你说了你也不明白，思想水平太低。”

    全根他俩都被卫弘骂惯了，也不生气，全根抬腿跨进了屋里，嘴里还说着：“那小子在没在家啊？”

    刚刚跨进去一步，突然一道寒光闪过，全根反应急速，直接来了个铁板桥，身子直挺挺的向后倒了下去！

    一把菜刀轮空，用力过猛，直接剁在了砖墙上，砍出了一道豁口！

    一个光着上身，瘦骨嶙峋的男子奋力的扬起手臂，又挥舞着菜刀砍了过来！

    卫弘眼疾手快，一把抓住了他的手臂，用力一甩，把他扔到了院子里，摔了个狗吃屎！

    全根从地上爬起来，朝着趴在的地上的男子猛踹，还一边大骂：“我草你妈！孙老三，想砍死老子啊！老子跟你有什么仇？”

    孙老三就穿了一条烂的都是窟窿，看不出颜色的军裤，蜷缩起身体，任全根往他身上猛踢！

    “行了，全根，再打他就死了！”卫弘说道。

    全根又朝他后背上狠踹了一脚，才停了下来，对卫弘说道：“卫弘哥，你刚才看到了，要不是我反应快，头都***劈成瓢了！你看他用了多大劲！这个孙老二，真***不是东西！”

    卫弘过去把脚踩在孙老二的脸上，说道：“孙老二，你怎么说以前也大小是个干部，看看你现在混成了什么样？彭老板让我们过来收钱的，你年初的时候借了彭老板一千块钱，讲好的半年期，月利三分，这都过去多久了，你***还不还钱？彭老板说了，你这个熊样他也知道，多了也不要了，连本带利，两千块钱，妈逼的，这可真他妈是跳楼价了！”

    全根恨恨的说道：“卫弘哥，给他说这些干嘛，要是今天不交钱，先打断他一条腿！”

    孙老二从地上慢慢的坐了起来，摸了一把脸上的血，冷漠的看着他们，嘴角一咧，说道：“呵呵，我早就不想活了，你们弄死我吧。”

    卫弘点上一根烟，郁闷的说道：“孙老二，你***讲不讲规矩，欠债还钱，天经地义，你少跟我寻死觅活的！”

    孙老二惨然一笑，说道：“卫弘，我知道你是个汉子，我也不想让你为难，但是你看见了，我现在就这个样，家里啥都没有了，没钱还给姓彭的。”

    “那就用你的房子抵吧。”卫弘说道。

    “呵呵，房子？跟老彭借钱之前，我早都把房子抵出去了！老彭这个傻逼不知道罢了。卫弘，我欠的钱多了，这辈子也还不起了。哈哈，我孙老二以前也风光过，活的今天这个地步，***都是我作的！卫弘，我不想活了，你痛快的给我一刀，弄死我吧！”孙老二开始的时候说话还算冷静，说到后来，就成歇斯底里了！

    “孙老二，我是替彭老板要债的，杀你干嘛？”卫弘郁闷的说道，“你赶紧想想办法，还有没有什么能凑钱的，妈的，我一分钱没要到，回去可没法交差。”

    孙老二默然的笑笑，不再理他。

    皮包里的大哥大突然响了起来，卫弘接了电话：“喂？”

    “卫弘，还好吗？”

    “……草！子健哥！”

    “呵呵，我回青港了，老地方等你们，把他们两个都叫上！”

    “……好！我马上就去！”

    “呵呵，这么久不见，你还是老样子啊，卫弘。”

    “……子健哥，等我，我马上就去！”

    挂了电话，卫弘激动的对全根和猴子说道：“我子健哥回来了，吹哨子喊我呢！你们两个回去告诉彭老板，我不跟他干了！”

    交代完，卫弘拔腿就往外跑。

    全根和猴子面面相觑，一脸的郁闷。

    “卫弘哥，那这家伙怎么办？”全根高声问道，“还要不要钱？”

    卫弘已经跑到门外了，突然又折回来，把手里握着的大哥大扔给了全根，说道：“这家伙不归我管了，大哥大是彭老板买的，你帮我还给他！”

    “哎，卫弘哥……”

    卫弘什么都没听见，头也不回的跑了。

    ……

    全通码头，一辆满载货物的轮船刚刚到港。

    许多在码头靠干装卸吃苦力饭的装卸工都穿着帆布的工作服，排队等候着卸货。

    在这些装卸工里面，有一个脸色苍白，身材匀称，五官明朗的男子百无聊赖的排着队，目光懒散，不时的望一望海面上飞过的海鸥，真是张子健当年的心腹兄弟之一，小江。

    “动作快一点！都快一点！”工头在一旁叫道，“这批货急，老板说了，只要晌午头前干完活，中午加菜，红烧肉！”

    人群里立刻响起一片欢呼声，红烧肉无疑是这些干苦力的装卸工最喜欢的菜。

    小江却还是百无聊赖的看着远处的海面上不停在空中起伏的海鸥，像是没听见工头的话。

    工头鼓完劲之后，又颠颠的跑到了小江的跟前，陪着笑说道：“江哥，要不你还是歇着吧，工钱一分钱也少不了你的。”

    小江转过脸，对工头露出一个微笑：“没事，罗头，我跟着干活就行，只拿钱，不干活，没这规矩。”

    “江哥，千万别这么说，上回要不是你，现在我可能就吃不上这碗饭了！”工头诚恳的说道，“江哥，你还是休息休息吧，要不然，你就跟我做个管理，有钱咱们哥俩一块赚！多了不敢说，一个月就让你成万元户，绝对没问题！”

    “呵呵，我还是干装修工吧，管理什么的我也不会，就只有一身力气。”小江客气的说道。

    工头一脸的惋惜，但是小江既然这么说了，他也不敢勉强，只得说道：“好吧，江哥，我也不敢强人所难，但是，我把话撂在这儿，你什么时候想换活了，随时来找我，我绝对给你备着！”

    “行。”小江爽快的说道。

    排在后面的一个新来的装卸工听到了工头和小江的对话，见工头对小江一个装卸工这么客气，好奇的问旁边的老乡：“哥，那个跟工头说话是谁啊？”

    “嘘，小点声！”老乡一脸紧张，压低了声音说道：“那个人叫小江，别看他现在跟咱们一样干装卸工，以前的时候，他可是青港**上有名大大哥！”

    “**大哥？那还来干装卸工？”

    “这谁知道呢，或许是人家好日子过烦了，想来体验体验生活吧。你刚进城，不知道，现在那些有钱有势的人，过腻了好日子，经常出来体验生活！这叫时髦！”

    “哼，我看都是吃饱了撑的。”年轻人撇撇嘴说道。

    !!

    