
    两天以后，在天成电器商场的招聘办公室，一位三十岁左右文质彬彬的男子前来应聘，并且递交了一份详细的手写版简历。

    这天，陈东辉正好也在这里，大约看了看这份简历：吕继源，南开大学毕业生，青港恒亚百货大厦家电区的销售经理。

    这几天，前来应聘的人非常多，但是提前准备好简历的人，吕继源却是第一个。而且，陈东辉对他的上一份工作非常感兴趣。

    陈东辉亲自面试了吕继源。

    为了照顾这位前国企“小领导”的面子，陈东辉让周媚和方梦夏出去了，只有他和周青两个人在办公室里对吕继源进行面试。

    在简单的聊了聊轻松的话题，活跃了一下气氛之后，陈东辉开始问问题，第一个问题就是，为什么要从国企辞职，来这里发展？

    吕继源没有丝毫隐瞒，谈了他在原来单位的种种不适应，不愿意去走那些潜规则因此处处受到排挤，晋升渠道也非常有限，工资太低，工作处处受限，绑手绑脚、很难做事，已经对原单位没有任何期待，种种情况。

    听了吕继源对第一个问题的答案，陈东辉心里非常满意，看得出来，吕继源是个坚守自己操行的人，也是个忠实可靠的人，只不过书生气还是太浓，还需要磨练。

    于是，陈东辉又问了自己第二个问题：“选择来我们公司面试，你最看重的因素是什么？”

    对于这个问题，吕继源认真的想了一会，说道：“最重要的一个因素，是能够让我在坚守自己信念的前提下，发挥所长，不断进步，实现人生价值，并且能够得到应有的回报。”

    “嗯……”陈东辉非常满意的点点头，就这两个问题的答案，陈东辉已经决定不但要录用他，而且还要重要他了。

    为了更全面的了解吕继源，陈东辉又接着问道：“你有什么业余爱好？”

    “啊？什么？”吕继源有点没听懂，他从来不知道面试工作的时候还有人问这样的问题。

    “爱好。”陈东辉解释道，“比如说体育方面的，文学方面的……”

    “这个……”吕继源露出了一个不好意思的笑容，“我上大学的时候，也跟着潮流背过一些诗歌，也写过一点……呵呵，不过都是以前的事了，已经很久没写了……”

    陈东辉把脸转向周青：“周青，你还有什么问题吗？”

    “说一个你最崇拜的人吧。”周青摆弄着圆珠笔说道。

    “中的人物行吗？”吕继源反问道。

    “可以。”

    吕继源又露出一个标志性的腼腆笑容：“我最崇拜的人，或许是《钢铁是怎么炼成的》里面的保尔·柯察金吧。他的那种勤奋、坚强，永不言败的精神，一直在鼓舞着我。”

    陈东辉和周青对视一眼，周青表示很满意，于是陈东辉说道：“吕继源，我们对你今天的面试结果非常满意，已经同意正是录用你，但是具体的工作岗位和工资，目前还没办法确定，但可以保证，只要你全心的为公司付出，你的那些理想在这里都能实现。我看你在简历上已经留下了联系方式，我们会在一周之内给你联系，和你详谈工作岗位和工资的问题。吕继源，你还有什么问题吗？”

    吕继源没想到这样就被录取了，一时有些脑子空白，愣了一下，才说道：“哦……没有问题，那我就等通知了。”

    “好的，欢迎加入我们。”陈东辉微笑着站起来，伸出了右手。

    吕继源和陈东辉、周青分别握手以后，高兴的离开了。

    吕继源才刚刚离开，周媚就满脸笑容的推开了门，后面还跟着杨庆方和一个女孩子。

    还没走进来，杨庆方就大叫道：“东辉，怎么面试搞这么严肃啊，周媚连我都不让进来，非得等到你面试这个人结束！哈哈，东辉，你看看谁来了！”

    随着杨庆方的话音一落，一个犹如邻家小妹的清纯女孩子出现在陈东辉面前！

    陈东辉的表情立刻惊愕在脸上，这个女孩子竟然是他的妹妹，正在上海读大学的陈婷！

    由于陈东辉的重生身份，面对家人的时候，他一直都非常尴尬，到现在也没有调整过来。

    尤其是他的这个妹妹，两个人从小就非常谈得来，兄妹感情非常好，后来他蹲监狱，父母跟他断绝了关系之后，妹妹还省吃俭用了一百多块钱，托胡汉民打给了陈东辉。

    不过，正是因为这种原因，陈东辉就更加不知道该怎么面对陈婷了。所以出狱以后，陈东辉一直没有去找陈婷见一面，心里总是把这个见面的时间一拖再拖。

    前段时间回东江，陈东辉也是给了爸妈一笔钱，让他们把钱打给陈婷，让妹妹生活的好一天。

    而陈东辉自己，还是没有做好准备去见陈婷！

    真是没有想到，陈婷竟然跑来了青港，还来这里找他了！

    “哥！”陈婷脆生生的叫了一声，一脸的复杂表情，眼泪忍不住在眼眶里打转。

    “额，婷婷……”一向处事不惊，淡定自若的陈东辉难得的卡壳了。

    还好杨庆方打了圆场：“东辉，你咋了这是，昨晚喝酒喝多了，现在还没过来啊！啥也别说了，婷婷刚下了火车，我就把她接到这儿来了，就为了给你一个惊喜。你也别招聘了，咱们赶紧吃饭去，婷婷肯定饿坏了！”

    周媚亲昵的搂着陈婷的胳膊，说道：“妹妹，想吃什么，姐姐请客！”

    陈东辉拍了拍脑袋，顺势说道：“昨天晚上喝多了，到现在还有点晕……婷婷，走，哥带你去吃饭，咱们边吃边聊。”

    然后又说道：“那个什么，周媚，梦夏呢？”

    “她去买办公用品了，还没回来。”周媚说道，“不用管她了，咱们走咱们的。”

    “不是还有来应聘的吗？你和周青留在这儿给人家面试。”陈东辉说道。

    “我不！妹妹这么大老远的来了，我要去陪妹妹吃饭！”说完，周媚又换了一副撒娇的语气，“哎呦，行啦，那些面试的让他们下次再来吧，咱们好好陪妹妹去吃饭。”

    陈婷也露出一个歉意的笑容：“哥，要不你们先忙吧，工作重要，我在火车上吃了饭的。”

    “不！不是这个意思，婷婷，咱们去吃饭，周青，你自己在这先照顾着点吧。”陈东辉还是没有完全在心里转过来那个弯。

    周青也难得见到陈东辉这幅样子，不禁乐了：“行了东辉，你们赶紧去吧，这里交给我就行了，放心吧。”

    “走！走！走！还是老地方，丽泉酒店！”杨庆方高兴的拦着婷婷就往外走，还一边说道，“婷婷，那里有几个拿手菜，做的非常好，过一会哥点了让你尝尝，绝对好吃！”

    陈婷对陈东辉露出一个笑容，被杨庆方拥着走出去了。

    陈东辉也不禁苦笑，看他们的样子，好像他们才是亲兄妹才对。

    “东辉，怎么回事？”周青看出了陈东辉的异样，不禁问道。

    “呵呵，没什么，很久没见妹妹了，有点失神。”陈东辉只好说道。

    “东辉，赶紧的啊！”周媚欢快的催促道。

    “来了！来了！”陈东辉又对周青苦笑一下，赶紧走了出去。

    来到外面的大厅，陈东辉看到还有大约二十个人在这里等着应聘，其中有两个高高大大的男孩子正在那里低声讨论着，虽然声音不大，但是却很激烈的样子。

    出了门，四人上了杨庆方刚买不久的二手桑塔纳，向丽泉酒店驶去。

    在车上，陈东辉才算终于调整过来了自己的情绪，和陈婷有说有笑的交谈起来。

    原来，由于陈东辉出狱之后一直没有跟陈婷联系，直到他上次回东江，和父母和好，并且给了父母一笔钱，让他们打给陈婷之后，陈婷才知道了哥哥已经出狱，而且在青港混的非常好。

    那之后，陈婷就非常想见哥哥，但是心里却还是有些失望，以前和哥哥的关系那么好，怎么哥哥现在出狱了，竟然都不联系自己呢？

    带着一些赌气的心思，陈婷就没有联系陈东辉。

    但是过了一段时间，哥哥竟然还没有联系她，陈婷终于有些沉不住气了，正巧着又赶到学校搞一个大型活动，她也被选中参与，活动结束之后，特批了她们一周的假期，于是她就辗转联系到了杨庆方——她跟杨庆方也是非常熟的！

    在跟杨庆方说了自己的疑问之后，杨庆方告诉她，可能是陈东辉太忙了吧，这段时间，各种大小事不断，陈东辉做的又是上千万的大生意，天天都跟过山车似的，可能还没有来得及联系她。

    也或者是，因为她在上海读大学，陈东辉怕耽误她学习，所以没有联系她。

    反正不管什么原因了，杨庆方告诉陈婷，先来青港找他吧，然后他带她去找东辉，给东辉一个惊喜，也问问东辉怎么回事，出狱这么久了，竟然连亲妹妹都没告诉！

    于是，陈婷就来到了青港，并且先找到了杨庆方，然后才来找陈东辉了。

    !!

    