
    又过了十几分钟，谢恒战终于醒了过来，看到刘庆兵他们都在这里，抬手要邵明义帮他拿掉氧气面罩。

    刘庆兵俯身告诉了谢恒战，他的手术很成功，不用担心，又告诉了他，陈东辉已经垫付了他的医药费，还拿出了七八万跟给他和他的兄弟们做补偿。

    谢恒战只是听刘庆兵他们说起过，杨庆方还有一个大哥叫做陈东辉，其实这个陈东辉才是主心骨，但是一直没有见过他，这次听到刘庆兵说，陈东辉没有怪他们冲动，还解决了他这么大的后顾之忧，不禁感动万分！

    不过，堂堂一个山东大汉，即使心中有万千言语，却也说不出来，只能定定的看着陈东辉，眼睛里全是感激。

    陈东辉明白他的意思，走过去握住了他的手，俯下身说道：“好好养伤吧，恒战，别的事都不用你管，你流的血，我们都会帮你讨回来！”

    谢恒战点了点头，眼角流下了浑浊的泪水。

    陈东辉又在他手背上拍了拍，对刘庆兵和邵明义说道：“恒战已经醒了，咱们就不要这么多人都留在这里了，让明义带着兄弟在这里照顾着，咱们去办事吧。”

    “行，东辉，我听你的！”刘庆兵说道。

    “东辉哥，我找几个兄弟在这里照顾战哥，我也跟你们去办事！”邵明义说道，他心里也已经完全佩服陈东辉，恨不得为他抛头颅，洒热血！

    陈东辉把手放在邵明义的肩膀上，小声说道：“明义，这两天你先带人在这里守着，我还不清楚龙振义的意思，怕他派人来补刀。过两天，如果有需要你和你兄弟们的地方，我再来找你。”

    邵明义也只好说道：“东辉哥，我听你吩咐。”

    陈东辉又俯下身在谢恒战耳边小声说了几句什么，谢恒战点了点头，嘴里虚弱的说道：“东辉哥，谢谢你……”

    几个人走出监护室，别的人都纷纷围过来。

    “战哥没事吧？”

    “战哥醒了吗？”

    “东辉，什么情况？”杨庆方也问道。

    陈东辉说道：“恒战没事了，咱们现在就去办事！”

    “好！东辉你说怎么办？”杨庆方叫道。

    “龙振义那边暂时先不动他。”陈东辉说道，“虎子哥，小军，那就麻烦你们两个先去找到那个聂老二，问清楚他为什么要来我商场里捣乱，还有重要的一点就是他是不是跟龙振义约好的。”

    申小军说道：“东辉，我明白你的意思，放心吧，我一定问出来。”

    “你就放心吧，东辉！那小子见了我，奔吓得竹筒倒豆子！”虎子也大包大揽的说道。

    “东辉，我去干什么？”杨庆方迫不及待的问道，“不去找龙振义报仇？”

    “先不动他。”陈东辉说道，“庆子，庆兵，你们都先回去休息，不过这几天都不要再外面轻易露面了。还有，庆兵，你们的工作也暂时停了，如果需要钱，就到我的电器商场来支。”

    “东辉，这你就不用操心了，就算是几个月不干活也饿不死我们，恒战这件事，没处理好之前，我们兄弟都停工听你吩咐！”刘庆兵说道。

    陈东辉点点头，又说道：“明义，你带着兄弟们，分成几班，二十四小时在这里守着恒战，如果有什么问题，马上给我们联系。”

    “知道了，东辉哥。”邵明义说道。

    陈东辉又环顾了一下众人，说道：“那先就这样，等着虎子哥和小军的消息，再做下一步行动。”

    “知道了，东辉。”

    “明白了，东辉哥！”

    ……

    安阳码头附近一家练歌厅里的包厢里，青皮汉子聂老二在请一个经常给他供货的小蛇头肥强唱歌，另外还有两个浓妆艳抹，大冷天也露着个大胸脯的的庸脂俗粉在陪他们唱歌。

    这时候的歌厅还全是用光碟放映的，自动点歌机这样的高科技玩意在青港还没有出现。

    想要唱什么歌，得自己翻碟片，十分不方便，而服务员一般只在大厅里干活，所以只要是点了包厢的客人，一般都会再定一两个陪唱女，一来是让她们陪着唱歌，二来是让她们干活找碟片，当然，如果心血来潮，想在这些陪歌女身上出出火，也没有问题，只要钱到位，陪歌女完全放得开，什么活都能来，包厢里直接开战！

    肥强一首歌嚎完，自认为比较有品位的聂老二不禁皱了皱眉头，这个肥强唱的啥啊？就这糗样，还敢唱《冬天里的一把火》，这鬼哭狼嚎的声音能把人吓死！

    聂老二在他怀里那个陪歌女的大胸上捏了一把，说道：“小妹妹，去给哥哥找个碟子，崔健的《一无所有》！”

    崔健此时已经是中国的摇滚教父，流行音乐的领头者，在中国引起过爆炸般的轰动，是年轻人的偶像，也是许多年轻人的精神导师！

    这个陪歌女见这个青皮汉子竟然要唱心中偶像崔健的成名曲《一无所有》，不禁十分惊奇的叫道：“哟，大哥，你还会唱崔健的歌啊？”

    “那是，哥哥可是紧跟社会潮流！赶紧的，快去找碟子！”聂老二又在陪歌女的肥硕屁股上捏了一把，心想，这个妹妹肥嫩多汁，真像一块***五花肉，虽然长得不咋样，但是用起来绝对比那些没见过世面的小妮子好使多了！

    聂老二自认为在女人上也很有品位，不落俗套，别人都喜欢年轻漂亮身材好的女孩子，还有一些老板最喜欢处女，每隔一段时间就要想办法搞来一来出出血，据说是对生意大有好处。

    但是，聂老二从来不迷信这一套，他喜欢的是久经人事的女人，最好三十左右，如狼似虎的年纪，身材最好胖一点，像这个陪歌女这个肥嫩多汁的最好，抱在一块有手感，又耐操，不比费那个劲的给处女开苞爽多了！

    你花了大钱给人家处女开了苞，费劲费钱，完了事，人家小姑娘哭的一把鼻涕一把泪，在心里恨不得把你十八代祖宗问候一遍！

    要是跟这种饥渴的大龄妇女玩玩，不但花的钱少，这大龄妇女肯定还卖心卖力，把你伺候的舒舒服服的，完了事，心里还得对你赶紧不尽！

    这样的好事，怎么就这么多人想不明白？

    聂老二曾经把自己苦苦研究出来的泡妞心得在一个酒桌上，眼花耳热之际，表忠心一般告诉了苏诚，不过苏诚太年轻，还不能理解聂老二好不容易总结出来的经验，当即把酒喷了出来，差点没呛死！

    因此，聂老二感觉知音难觅，从此再也不不跟别人分享自己的心得了。

    碟子很快找了出来，放进影碟机，音乐很快响了起来。

    聂老二抱着麦克风，跳到桌子上，还把裤腿往上卷起来一截，努力进入崔健的状态，声嘶力竭的大吼：“我曾经问个不休~你何时跟我走~可你总是笑我~一无所有……”

    包厢的门突然被人踹开了，虎子、申小军，王猛，还有另外两个虎子的小弟走了进来。

    “啪啪啪……”虎子用力的鼓掌。

    “老二，唱的真好！牛逼啊！要不要演唱会啊？我给你捧场，封你崔健啊！”虎子一边鼓掌一边说道。

    聂老二站在桌子上愣了！

    虎子怎么带人来这里了？还个个带着家伙，显然没什么好事！

    聂老二脑子里迅速转了很多圈，心想这段时间没有什么事得罪过虎子啊？而且，他不是刚从看守所出来吗？

    聂老二僵硬的表情马上挤出一丝笑容：“哟！虎子啊！什么时候出来的？我最近去广州了，还不知道你出来的消息，要不然我肯定摆酒给你接风啊！”

    “行了，老二，别扯那么多了，你赶紧下来！”虎子不耐烦的说道。

    聂老二连忙跳下桌子，给虎子上烟，讪笑着说道：“嘿嘿，虎子，我刚才唱着玩呢。你要不要唱一首？这里什么碟子都有，我马上让这妹妹给你找！”

    “我唱你妈逼！”虎子一把扇掉了聂老二的烟，懒得再跟他兜圈子了！

    聂老二又愣了一下，当着这么多人的面，虎子真是太粗鲁，太不给面子了！

    “虎子，你都这么大了，怎么还跟小孩子似的？别闹了，昂！”聂老二一副长辈的样子说道。

    虎子被气笑了：“**，老二，你能不装逼不？”

    “虎子！我有客人在这呢……”聂老二一副跟虎子关系很好的样子，“来，我给你介绍一下，这是广州来的……”

    虎子对申小军露出一个无奈的笑容，突然一拳挥出，击在了聂老二的左脸上！

    聂老二的身体划出一个抛物线，砸在了桌子上，把几瓶打开的啤酒砸的酒水四溅！

    “啊！！！”两个陪酒女吓得抱着头尖叫起来。

    跟聂老二做生意的小蛇头肥强虽然在广州那边手下也有几个兄弟，但是在青港却人生地不熟，身边又没带人也没带家伙，只好站在那里一句话也不敢说。

    “兄弟，没你的事，出去吧，当做什么都没看见。”虎子对肥强说道。

    费强看了一眼抱着脸在桌子上哀嚎的聂老二，什么话都没说，走了出去。

    “还有你们两个，滚！”虎子又对两个陪酒女叫道。

    !!

    