
    丁振强在混战的时候，被灰刀砍中了两刀，一刀在胸口，一刀攮进了大腿，再加上别人的血，全身都弄得鲜血淋漓，活像一个恶鬼！

    他提着一把砍刀站在同样被砍得全身血污的谢恒战面前，阴冷的笑道：“嘿嘿，小子，你***刚才不是很牛逼吗？再他妈牛逼一个给我看看？”

    谢恒战吐出一口带血的唾沫，大骂道：“草你妈！今天你要是不弄死我，早晚我得弄死你！”

    “草你妈，叫你牛逼！”丁振强一刀砍在了谢恒战的大腿上，入肉五六公分，伤口鲜血如注！

    谢恒战咬着牙一声没坑，眼睛喷火的瞪着丁振强！

    “再瞪我，我砍死你！”丁镇强举着刀就要往谢恒战头上砍！

    谢恒战闭上了眼睛。

    疤子打完了架之后又冷静了下来，一把抓住丁振强的胳膊，说道：“振强，行了！”

    丁振强本来也没胆子真的砍死谢恒战，只不过是做做样子，表现一下自己很牛逼而已，现在疤子抓了他胳膊来劝他，丁振强反而更来劲了，正要更疤子比一比谁更狠呢！

    “疤子，咋了，杀个人都没胆子？”丁振强故意用话激他，声音很大，奔所有兄弟都听得见，“你没胆子杀人，我强子有！疤子你放手！”

    疤子被丁振强挤兑的很难看，骂道：“草！他就是个包工头，你砍死他有啥意思？”

    “我管有啥意思呢！我就是敢砍！疤子，你敢吗？”

    疤子知道这是丁振强在故意跟他较劲了，不过现在被丁振强挤兑住，砍也不是，不砍也不是，突然从怀里掏出一把匕首，叫了一声：“你踩紧了！”

    疤子蹲下身子，非常熟练的把谢恒战的手筋脚筋全部隔断，还把右脚的脚筋割断之后用刀柄重重的砸了几下，让他去了医院也难接！

    谢恒战疼的惨叫一声，昏死过去！

    其他那些施工队人看到疤子这么狠，一个个咬牙切齿，但是全都被西瓜刀搁在脖子上指着，只能眼含热泪的看着谢恒战被人给废了！

    疤子这一下断人四根大筋，而且割筋的时候非常冷静，根本不像是在废人，简直像是大姑娘在绣花！

    这一下虽然没有把谢恒战砍死，但是也把包括丁振强在内的所有人都镇住了！

    都说疤子这小子的脑袋有问题，果然不是吹的！

    丁振强这回也不敢跟疤子争谁更狠了，万一哪天疤子再把自己给一刀刀片了就***后悔了！

    这事，疤子精神病上来，真他妈能干的出来！

    丁振强找到谢恒战的大哥大，拿起来摁了两下，没摔坏还能用，随手塞进了棉衣口袋里，悻悻的说道：“疤子，现在怎么办？”

    疤子对那几个装修工说道：“告诉你们东家，上道的话就去找龙爷赔礼道歉，要不然，这里装修一次，我就给他砸一次！走！”

    这些混子又往几个装修工身上踹了几脚，才一个个离开了。

    几分钟后，大兴满脸泪水的从二楼跑了下来。

    “大兴，你个***跑哪去了！恒战让人家给废了！”一个满身是血的水电工朝着大兴怒吼，满脸都是泪水。

    大兴跑过来，趴在谢恒战身上嚎啕大哭：“战哥，我对不起你！我看见他们人多，没敢下来！我***怕死，怕我娘没了我也活不下去，战哥啊，我对不起你，呜呜呜……”

    另外一个农民工知道大兴从小就胆小怕事，打架也不行，他要是下来了，什么忙也帮不上，肯定也得被砍伤，于是悲痛的拍了拍大兴的后背。

    谢恒战慢慢的从疼痛中清醒过来，看到趴在自己身上痛哭的大兴，露出一抹勉强的笑容：“别哭了大兴，我死不了。大兴，出去打电话把兄弟们都叫过来，还有，给庆兵也打个电话。”

    ……

    几乎与此同时，东新路的天成电器商场，陈东辉离开大约半小时以后，周青正给刚刚轮到的张凯南面试，外面突然传来一阵噪杂的声音，接着就是桌椅被踹翻，玻璃被砸烂的声音，男人的阻拦声和喝骂声，女人的尖叫声！

    周青眉头一皱，示意张凯南稍等一下再继续面试，打开抽屉，拿起里面的匕首藏进了袖子里，黑着脸走了出去。

    张凯南看到了周青把匕首藏进袖子里的举动，不禁一愣，也跟着走了出去。

    外面的客厅已经被砸得乱七八糟，领头的是个光头挂金链子，下身一条肥大喇叭裤的男子，手里握着一根钢管，眼神嚣张！

    地上还有几个男人躺着，看样子是前来面试的几个男子阻拦这几个流氓，被打倒在了地上。

    “博飞，没事吧！”张凯南从周青后面跑出来，扶起了躺在地上，嘴角挂了一条血线的董博飞。

    “没事。”董博飞擦了擦嘴角的鲜血，眼神愤怒的看着这几个混子。

    刚才他比张凯南先一步进去面试，和周青聊得挺投机，已经被周青确定录取了。轮到张凯南面试的时候，他高兴的在外面等着，并和另外几个人准备面试的人聊天，这时候，几个混子从楼下冲了上来，见什么砸什么！

    董博飞因为已经确定被录取了，有了同样是这里主人翁的感觉，当然上去阻拦，结果一不小心，被穿着喇叭裤的男子一拳砸在了脸上，并被其他的人踹翻在地上！

    面对这几个嚣张的混子，周青没有任何惊慌的表情，淡淡的问道：“你们是干什么的？”

    “你就是陈东辉？”光头混子阴阳怪气的问道。

    “嗯，我就是。”周青说道。

    “以后把眼睛放亮着点，弟弟！”光头混子又叫道。

    “呵呵……”周青冷笑，把匕首悄悄的划到了手心，对那些前来面试的人说道，“你们都先出去，想要面试的话，改天再来。”

    “对，没你们的事就赶紧走，别一会崩一身血！”光头混子也在手心里一下一下敲打着钢管说道。

    大部分人马上争前恐后的离开了，张凯南和董博飞却站在原地没有动。

    “你们不走？”周青问他们。

    “我刚才面试通过了，我也是这里的人。”董博飞用眼睛梭着光头混子说道。

    光头混子乐了：“哟呵，看不出来啊，你们两个青瓜蛋子还挺牛逼的！行，让你们走你们不走，那就别走了！兄弟们，别客气，放翻他们！”

    “是，光哥！”几个混子非常齐整的应了一声，挥舞着手里的武器朝着周青、张凯南和董博飞三人冲过来！

    周青手掌一翻，露出了闪着寒光的匕首，快走几步，朝着光头难走冲过去！

    光头男子也朝着周青走过来，两人距离不到两米远的时候，光头男子大叫一声，举着钢管朝着周青的头顶砸来！

    周青灵巧的向右侧一闪，紧接着向前一扑，手中的匕首毫不留情的狠狠扎进了光头男子的左侧肩胛骨上！

    “啊！！！”

    光头男子惨叫一声，非常彪悍的甩开钢管朝着周青头顶砸来！

    另外一个穿着黑色运动服的混子看到光头男子受伤，也从侧面挺着一把大号的三棱刮刀朝着周青的大腿扎来！

    张凯南和董博飞也和几个混子混打在一起，两个人都人高马大，又长年踢足球，平时也喜欢长跑，身体素质很好，这几个被酒色掏空了身体的混子根本没法比，打了一两分钟，张凯南和董博飞越打越勇，几个混子却已经气喘吁吁，快要没有体力了！

    周青飞起一脚踢在了拿三棱刮刀小子的手腕上，同时一把握住了砸向他面颊的钢管！三棱刮刀也随之掉在地上，被周青一脚踢飞，同时一拳掏在光头男子的小腹上！

    光头男子吐出一口酸水，疼的身体弯成了一只虾！

    周青干净利索的又一刀插在光头男子的大腿上，随后把锋利的匕首放在了光头男子的脖子上，淡淡的说道：“告诉他们，都他妈别动了！”

    另一边，张凯南和董博飞也已经干翻了两个混子，剩下的两个也根本就不敢上前了！

    “都他妈别动了！”光头男子带着哭腔喊道。

    那几个混子早就怕了，都巴不得停手呢，听了光头的话，马上停手了，还非吃觉地把手里的家伙都扔在了地上。

    周青在光头男子脖子上压出一道血痕，说道：“我就说一遍，谁让你们来的？”

    光头男子冷汗直流，周青淡淡的声音，平静的眼神，却让他感到巨大的恐惧，连忙说道：“是二……二哥让我们来的。”

    “说名字。”周青又说道，“叫你们来干什么？”

    光头男子咽了口唾沫，接着说道：“是聂老二，他让我们来找你，打你一顿，再砸了场子……别的我就什么都不知道了……”

    问出来这些就够了，看来是陈东辉什么地方得罪了聂老二，所以聂老二派人来寻仇来了，只要有了正主，就不怕找不到人报仇！

    周青懒得跟这几个虾米多纠缠，收起了匕首，站起来说道：“都滚吧。”

    光头男子站起来，肝胆俱裂，马上就要玩外跑，董博飞却突然叫道：“等一下！”

    “啊？”

    光头男子刚一回头，董博飞的拳头朝着他的面对重重砸了过来，鼻梁立刻断了，嘎嘣脆！

    !!

    