
    喻曼看出来了郑松原的为难，但是她实在想快点回家，于是说道：“松原，算了，我打车回去吧。”

    “哎，小曼，别着急，我能倒出来，你瞧好吧！”郑松原虽然心里没把握，但是脸上还是露出一个得意的笑容。

    “哟呵，兄弟，挺牛逼啊！”一个尖细的声音突然响起来。

    郑松原回过头，看到从一旁的小路上走出来七八个人，领头的是个穿着黑色狗皮大袄，鼻子下面还留着两撮小胡子的男子，在他身后的几个人中，刚才偷他东西的三个毛贼也赫然在列！

    郑松原脸上露出一个不屑的笑容，他虽然没当过兵，但是自认为是个军人，一个堂堂的军人，怎么可能把小毛贼放在眼里，管你们有几个人！

    “怎么，刚才挨打没够？”郑松原抱着膀子，用一种轻蔑的表情说道，同时把车钥匙扔给喻曼，对喻曼露出一个灿烂的笑容，“小曼，你先去车里待着，我一分钟就能把他们打趴下！”

    喻曼从小就在江湖气息浓重的家庭长大，没少见人打架，对这场场面实在不喜欢，接过车钥匙，说道：“松原，算了，不要打了，咱们走吧！”

    “没事！”郑松原豪气万丈的说道，“小曼，你就去车里等我一分钟。”

    喻曼也知道这个眼高于顶的大少爷根本听不进自己的劝，只好拿着钥匙朝着凌志走去。

    她知道郑松原是在军区长大的，身手不错，况且只要他亮出身份，这些小毛贼应该不敢动他，所以他的安全应该没有问题。

    只是喻曼不知道，郑松原根本就没想着亮出身份来吓唬这些毛贼！

    他也知道，喻曼心里有点看不起他，认为他全是靠自己的家庭才这么牛逼的。确实，在别人面前，他经常提起他的家庭，但是在喻曼面前，在他知道了喻曼的这个想法以后，就从来没有再提过他家庭一句！

    而且，就连他平时最喜欢穿的军装，现在也不穿了，专门定制了几套西装来穿。还有他以前最爱的军用吉普车也不再开了，找到了一个想要巴结他爸爸的富商，让他出钱给他弄来了这辆进口的凌志。

    今天，他要在喻曼面前，赤手空拳的打趴下这几个毛贼，让喻曼看看，他不是个全靠家庭的花瓶！

    “兄弟，你什么来路啊？”穿着狗皮大袄的男子说道。

    他看郑松原穿着打扮十分洋气，开的车虽然不认识是什么牌子，但绝对是个好车，这个贵公子绝对有来头！

    万一要是什么不能得罪的人物，今天就放过他。

    郑松原把手指关节捏的啪啪响，朝着穿着狗皮大袄的男子慢慢走过去，讥笑道：“你管我什么来路？敢惹本少爷，你们真***活腻了吧！”

    刚才在湘子庙里拿着一把匕首指着郑松原的小子凑到穿着狗皮棉袄的男子身边小声说道：“大飞哥，刚才小四动手之前，我们都看了，这小子没什么印象，不像是出来混的，可能是个二道贩子。”

    穿着狗皮大袄的男子听完，讥笑道：“嘿嘿，兄弟，话可不能这么说，我们就干这一行的，兄弟你穿这么敞亮来逛庙会，可不是招人眼吗！”

    既然这小子不识抬举，一点面子不给，那也就没必要给他面子了。

    “行啊，挺牛逼啊！”郑松原距离大飞只有两三米远了，突然大骂一声“草你妈”，抬起一脚朝着大飞的肚子踹去！

    大飞虽然没有功夫，但是在社会上混了这么多年，又是“佛爷”的头，身手十分的利索，双手往郑松原踢来的腿上一拍，身子借力向旁边闪了过去。

    “揍他！”大飞大叫一声！

    七八个小毛贼立刻一拥而上！

    郑松原不愧是军区大院里出来的**，面对这么多毛贼，丝毫不惧，一拳把一个从正面冲过来的毛贼砸倒在地上！

    不过，其他的毛贼也已经拳打脚踢他身上，一身干净的毛料西装，立刻多了好几个鞋印子！

    其中那个拿着匕首的毛贼从郑松原的侧后方，狠狠的一刀扎进了郑松原的大腿上！

    郑松原发出一声狼嚎般的怒吼，双手猛挥，又打到了两个毛贼！

    但是剩下的毛贼像是狗皮膏药一样贴在他的身边，有的抱住他的腿，有的拽着他的胳膊，剩下的就朝他肚子上，关节上猛招呼！

    可怜郑松原堂堂一个军区领导的公子，又从小就学习擒拿格斗，但是在这些死缠烂打的毛贼包围中，却根本就施展不开！

    这些毛贼也够聪明，今天的仇必须得报，但是在大飞的指示下，万一他跟青港道上那个有名的大佬有关系，所以今天只打他的肚子和关节，让他丧失战斗力，却不打的头脸，给他留一分尊严。

    这就叫“今天留一线，明天好见面”，这也是他们这些佛爷处事的准则，都是在社会上混口饭吃，只要不是万不得已，绝对不把事情做绝。

    喻曼看到郑松原这种被围殴的场面，心里更加哀叹这是一个废柴了，她用车钥匙从里面锁上了车门，然后用大哥大拨通了小邱的电话。

    小邱是她的司机兼保镖，平时喻曼外出的时候，小邱总是形影不离她左右的，只是今天郑松原来家里接她，才给小邱放了假。

    “小邱，我在湘子庙东北角这片空地上，出了点事，你赶紧过来，带几个人。”喻曼冷静地说道。

    “小姐，我就在湘子庙附近，马上就过去！小姐，你现在有没有危险？”小邱紧张的问道。

    “没事，我在车里，锁上了门。”

    “小姐，一定别出来，我马上就到！”

    “嗯。”

    大飞从侧后方突然一脚狠狠的踹在了郑松原的膝盖窝里，郑松原站立不住，扑通跪在了地上，但是十分悍勇的顺手一拳砸在了右侧一个毛贼的脸上。

    “我草你妈的，还敢动手！”大飞怒骂着，又举起了右拳。

    “小四，癞子，去车上把那个妞给揪出来，别让她跑了！”大飞又叫道。

    两个小毛贼听话的从混战中抽出身来，朝着凌志跑去。

    “住手！”一个低沉的声音突然响起。

    大飞的手在半空停下，看着这个从斜道上走来过的陌生男子。小四和癞子回头看了一眼陈东辉，还是继续向凌志跑了过去。

    这个人正是陈东辉。

    他刚才跟在郑松原和喻曼的身后来到这里，没想到这个看起来挺精神的年青人这么没脑子，竟然两句话没说完，什么都不顾的就跟这么多毛贼干了起来！

    后果也是显而易见的，这西装革履的年轻人只撑了一个回合，就被这几个毛贼用无赖的打法揍得抬不起头来。

    陈东辉本来没想站出来，他今天也是独自一个人过来的，对付这么多身手利索的毛贼，他也没有任何把握。

    不过，在他看到郑松原被干到在地上，估计完全没有了战斗力，对方的老大又派人去对付喻曼之后，陈东辉终于忍不住站了出来。

    “你谁啊？”大飞问道，并用手势示意他的小弟把郑松原摁住。

    得到了喘息之机的郑松原破口骂道：“草你们妈的！放开本少爷！老子一定把你们都给毙了！”

    郑松原的这句话让陈东辉灵机一动！能跟喻曼出来约会的人，肯定是大有来头，而且以俞家的地位来说，这个年青人十有**有官方背景，再联系到他刚才这句话，大有可能是军区领导的孩子！

    所以，陈东辉微微一笑，说道：“哥们，我是来救你们命的。”

    “你说啥？”大飞对陈东辉的话很疑惑。

    “我说我是来救你们命的。”陈东辉又重复了一句，然后看了一眼郑松原。

    郑松原看着陈东辉的眼睛里也全是疑惑，一时间，连骂人都忘了。

    “兄弟，你到底是谁啊？救我们？消遣我的吧？”大飞说道，脸色十分不善。

    陈东辉又向前走了两步，距离他们还有五六米的距离，这是陈东辉留给自己的安全距离，如果这几个毛贼没有被自己弧，要不要动手，还要再看情况，给自己留条后路，总是非常必要的。

    “我消遣你们有什么意思？”陈东辉轻松的点上一支烟，示意了一下郑松原，说道，“你知道你们今天打了谁吗？”

    “谁啊？”大飞问道，他对这个年青人的身份也非常好奇，不过听陈东辉说这句话的口气，马上有了一种不祥的预感。

    “呵呵，他家是玩这个的。”陈东辉做出了一个手枪的手势。

    大飞果然脸色一变，看着郑松原问道：“你是当兵的？”

    郑松原又满脸愤怒，挣扎着大骂道：“我草你妈！快把老子松开！”

    陈东辉对大飞的理解能力有些无语，突然看到那两个冲向凌志的毛贼因为打不开车门，找了两块砖头子，开始砸车了！

    “你这祸惹大了，让他们赶紧住手！”陈东辉冷冷的说道。

    那边，两个小毛贼的转头已经敲到了凌志的车玻璃上，凌志立刻一阵尖鸣！不过，这辆豪华车的质量确实过硬，转头砸在玻璃上，也就砸出了个白点子，车玻璃连个裂痕都没有。

    喻曼坐在车里，镇定自若的握着一把从储物盒里找到的锋利的军匕！

    !!

    