
    夕阳西下，染红了漫天的云彩。

    淮海理工大学的足球场上，踢了半下午足球的学生们都已经疲惫不堪，三五成群的坐在操场上休息。

    在北边的球门后面，两个高高大大，穿着AC米兰队服的男孩子正坐在那里抽烟，他们一个叫张凯南，一个叫董博飞，都是秀球队的绝对主力，其中张凯南踢左边锋，董博飞踢后腰，分别是锋线和中场的核心。

    他们两个都已经是大四的学生了，张凯南是管理系的，董博飞是体育系的，本来，他们都是国家一本高校毕业生，毕业之后，国家是负责给分配工作的。

    但是，由于在大三的时候，因为一个队友受到了校外一个开大排档的混子欺负，张凯南和董博飞都是热血性子，当天晚上去砸了这个混子的大排档，还把这个混子打成了轻伤！

    结果，这个混子报了警，张凯南和董博飞当晚就被抓进了派出所。

    经过审讯，张凯南和董博飞如实招了他们打人砸店的动机，派出所的一个副所长是从部队转业来的干部，也是性情中人，很欣赏他们两个的血性，而且毕竟犯了治安条例，所以没有拘留他们，只是让他们赔钱了事。

    不过，学校里知道了这件事以后，按照学校的规定要把他们开出，也是在这个派出所副所长的说情，以及校领导也为他们前途考虑的情况下，没有开出他们，只是给了他们记大过处分，并且写入了档案。

    当时，张凯南和董博飞也没有太把这件事当回事，以为过去就过去了。

    但是到了大四上学期期末，应届毕业生开始分配工作的时候，他们两个才傻眼了。

    由于他们两个的档案里有记大过处分，而且还是因为打群架，所以没有单位愿意接收他们！这些单位都认为，反正单位里多一个人不多，少一个人不少，本着宁缺毋滥的原则，谁愿意要个爱打架的刺头啊！

    因为这几年不比前几年了，大学生虽然也是稀有物种，但是总体数量却一直在增加，没有那么吃香了，况且他们学的又不是多热门的专业，完全可以用别人替代。

    张凯南和董博飞分别跑了好几家对口单位说明情况，但无一例外都吃了闭门羹。

    眼看着同学们都已经分配好了单位，过完年就可以去新单位实行了，他们两个却还没有找到归宿。

    而且，他们都是农村出来的孩子，家里为了培养他们两个大学生付出了巨大的心血，对他们报了巨大的期望，希望他们能够改变家庭的命运，给家庭带来更好的生活！

    但是现在，因为逞一时之勇，导致档案里有了污点，四年大学上完，却连个工作都找不到，真是无颜见江东父老啊！

    “凯南，你怎么打算的？”董博飞把烟头摁灭在土地上问道。

    “还没想好呢。”张凯南抬头看着西方血红的云彩，神情落寞，“实在不行就回家吧，我们镇上的中学还缺老师，没什么人愿意去，我要是愿意回去，他们应该不会在意我档案上的污点的。”

    说到后面这一句的时候，张凯南自嘲的苦笑了一下。

    “上了这么多年大学，最后回到乡镇去当老师，跟那些师范专科的学生抢工作啊？”周博飞挪瑜的说道，不过语气里也难掩萧索。

    张凯南没有理会周博飞，还是在看着西方的云彩，默默的抽烟。

    “凯南，要是你回了家乡，那心雅怎么办？”周博飞又问道，“心雅不是已经确定好单位了吗？就在青港市的医药设计院上班对吧？”

    听到这句话，张凯南轻轻叹了口气。

    黄心雅是张凯南的女朋友，也是本校的同级生，生物系的，是青港本地人，父亲在市立医院工作，是外科主任医师，妈妈也在一家事业单位上班，家庭条件很好，黄心雅又是独生女……

    他们两个从大二开始谈恋爱，感情一直非常好，但是黄心雅的父母却一直不看好他们，主要是因为张凯南家庭是农村的，父母都务农，下面还有一个弟弟也快要上大学了，在青港没有什么关系和人脉，就算是工作了，以后的晋升和前途也不被看好。

    况且，他在农村务农的父母，还有他即将要上大学的弟弟都对他是一个负累。

    黄心雅的父母虽然对张凯南不太满意，但是女儿却十分喜欢他，一副非他不嫁的样子，见了几次面之后，他们觉得张凯南的人品还不错，条件是差了点，但好歹也是名牌大学毕业生，工作以后，凭着他们老两口的老脸，或许还能帮帮他。

    于是，黄心雅的父母也就没有反对，但是给黄心雅定下了底线，在没有正式领证或者结婚之前，黄心雅必须要保证洁身自好，不能越雷池一步！

    虽然被人看低的感觉非常难受，但是张凯南也明白黄心雅父母的良苦用心，毕竟他们就这一个宝贝儿女，当然要为女儿未来的幸福好好着想，这种略带势利的做法，也无可厚非。

    张凯南也在心里下决心，以后一定要好好努力，做出成绩，让他们老两口知道，心雅选择自己没有走眼！

    但是谁能想到，一次血气方刚的举动，彻底毁了一切！现在连工作都找不到，还何谈让他们老两口放心？还何谈让心雅幸福？

    他在档案里留下污点，被单位拒收的事情，黄心雅知道，但是她的父母还不知道。

    黄心雅虽然也非撑急，但是一直在给张凯南打气，明确的告诉张凯南，不管他能找到工作，还是去干个体户，这辈子都非他不嫁！

    心雅这样表了态，张凯南在感动之余，心里却更加痛苦！

    是啊！女朋友对自己这么有情有义，自己却连一个未来都给不了人家，真是一个窝囊废！

    张凯南之所以考虑回家乡当老师，也是在痛苦之余打了退堂鼓，为了心雅着想，自己不能拖累人家，还是走吧！

    这段时间，张凯南一直在痛苦的煎熬中，只有在足球场上拼命的奔跑，把球狠狠的踢进球门的时候，才能找到一丝快感，忘掉那些痛苦！

    董博飞是张凯南最好的兄弟，问完之后，马上就明白了张凯南的意思，忙问道：“凯南，你不会是临阵退缩了吧？怎么？就因为找不到工作，就要装清高，做出一副为心雅着想的样子，灰溜溜的消失，并且祝福心雅一生快乐？”

    董博飞的话就像是刀子一样剜进张凯南的心里，鲜血淋淋，张凯南忍不住颤抖起来。

    董博飞见张凯南这幅样子，就知道自己猜对了，忍不住心头火气，大骂道：“草！张凯南，你要真的是这种懦夫，我他妈真是白认识你了！心雅真是白为你付出了！你要滚就***赶紧滚，以后别***说认识我！黄心雅结婚的时候，我会拍了照片给你寄过去，告诉你今天晚上跟她洞房是他妈别的男人！”

    “我草你妈！”张凯南一下跳了起来，一拳把董博飞打倒在地上。

    “草你妈的！打就打！”董博飞也不甘示弱，爬起来就抱住了张凯南，两兄弟滚在地上，厮打起来。

    旁边还有其他休息的人，整天一块踢球，跟他们都认识，见他们这么好的两兄弟竟然说打就打了起来，不禁十分好奇，赶忙都过来拉架。

    两人被拉开，也都已经累得气喘吁吁，躺在地上直喘气。

    “怎么了你们，没事吧？怎么说打就打起来了？”一个球友问道。

    “没事，闹着玩呢，你么忙去吧，不用管我们。”张凯南摆摆手。

    “**！这样闹啊！”球友很郁闷，“凯南，博飞，真没事啊？那我么那就走了啊？”

    “走吧！走吧！”周博飞也摆摆手，“真没事。”

    “**，你们两个，真是服你们了……”球友苦笑着，摇摇头走了。

    休息了几分钟，张凯南笑了：“怎么样，没打伤你吧？你看你那熊样，一拳就被窝撂倒了！”

    “草！我还没准备好，你就上来淘我一拳！不行，咱们再练练？”周博飞骂道。

    “不练了，我认输了行了吧？”

    “行，本来你就干不过我！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两兄弟同时躺在地上，仰天大笑起来，把刚才打架的事抛到九霄云外了。

    过了几分钟，张凯南突然问道：“博飞，这几天你看报纸上那个整天做广告的天成电器商场了吗？”

    “看了！他们这几天比撒切尔夫人下台都出名，谁不知道他们啊？”董博飞说道，“咦，怎么，凯南，你有想法？”

    张凯南定定的望着天空，说道：“我准备，如果待遇真的像他们广告上说的那样，倒是比那些国企单位还要好。”

    “只待遇好有什么用？行政事业单位，还有国企，这可都是铁饭碗啊！”董博飞感叹道，不过马上又想到，这不是进不去国家的单位，才想着这条路的吗，于是说道，“不过你说的也有道理，管他什么国企不国企的，挣钱就行呗！”

    张凯南眼睛一亮：“博飞，你愿意跟我？”

    “那肯定的，你干啥事能少的了我啊！”董博飞苦笑道，“再说了，我不也跟你一样找不到工作吗？这总算是条路，咱们去了解了解再说吧！”

    !!

    