
    喝了一杯酒之后，大家开始畅所欲言最近一段时间的开心事，杨庆方的兴致很高，而且左顾右盼，神神秘秘的，似乎有什么心事。

    周媚则表现的非常矜持，并不怎么说话，只是静静的听陈东辉跟虎子聊天。

    服务员端上来一碟红烧茄子，周媚慢慢转过来，用自己的筷子夹起一块放在了陈东辉的餐盘里，看到陈东辉转过脸来，还温柔体贴的说道：“东辉，我记得你以前最爱吃茄子，多吃一点，吃青菜对身体好。”

    “额……这你还记得啊，真是谢谢。”陈东辉说道，心想周媚的想法倒是挺超前，这个年代就开始知道吃素了。

    得到了鼓励的周媚又夹起一块西红柿放在陈东辉的餐盘里，说道：“西红柿也非常好，含有丰富的维生素。”

    这一次，没等陈东辉说话，虎子端起酒杯说道：“吃什么青菜啊，来！来！东辉，咱们干一杯！”

    陈东辉趁机解了围，也端起酒杯，说道：“来，虎子，干一杯！”

    周媚又给陈东辉茶杯里半杯凉水里添了点热水，等陈东辉喝完酒，把茶杯端给陈东辉，温柔的说道：“东辉，喝点水吧。”

    虎子不知道情况，刚才见面也就主要介绍了名字，没怎么介绍关系，虎子还以为周媚是陈东辉的女朋友，放下酒杯感叹道：“东辉，你女朋友对你可够好的啊！啥时候结婚，到时候我一定给你包个大红包！”

    周媚脸色一红，也不否认，还露出了一抹笑容。

    陈东辉放下酒杯笑道：“虎子，你可真是抬举我，我们俩就是老同学。”

    “老同学，别吹了吧……”虎子一脸不信，还想再说什么，申小军在虎子肩膀上拍了一巴掌：“虎子，喝酒！”

    “喝酒！喝酒！”虎子提到酒就忘了这一茬，又跟申小军痛饮起来。

    杨庆方也来替陈东辉解围：“虎子，你在青港算是东道主，我们都是外来户，今天你必须得打一圈！”

    “那是必须的！”虎子豪爽的说道，“你们都是小军的朋友，我要是不打一圈，那我还叫虎子吗？”

    “够爷们！”杨庆方举起了大拇指。

    “好，我就从东辉这边开始！”虎子又端起了酒杯，说道，“东辉，来！”

    “呵呵，好。”陈东辉笑道。

    二十几分钟后，包房的门被敲响，然后被推开，陈雅晴和王茜站在了门口。

    “欢迎！欢迎！”杨庆方首先站起来大声叫道，“雅晴，茜茜，来这边坐。”

    “这么多人啊，不好意思，有点事过来晚了。”陈雅晴说道。

    王茜依然还是那副腼腆文静的样子，和陈东辉四目相对，脸上微微一红，露出一个浅浅的笑容，陈东辉同样报以微笑。

    这一幕当然没有逃过周媚的眼睛。

    周媚心想，原来这就是我的对手啊！看起来长得是不错，不过有点太内向腼腆了，肯定放不开，陈东辉这种豪爽男子，绝对会喜欢贤惠大方又不失洒脱的女孩子。

    光是长得好看有个屁用，想抓住陈东辉的心，还得有核心竞争力！

    杨庆方把陈雅晴和王茜安排好座位，并且做了介绍之后，大家又开始喝酒聊天。

    酒过三巡，杨庆方突然站起来，向下压了压手，说道：“大家先暂停一下，我有件事要说。”

    说完，杨庆方做了一个深呼吸，在大家惊愕的目光中离座走到陈雅晴座位旁边，单膝跪地，从裤兜里掏出一个戒指盒，打开之后，里面竟然是一颗晶莹剔透，流光溢彩的钻戒！

    陈东辉看的有点晕，杨庆方这是从哪学的这一套啊？最近肯定没少看外国电影。这颗钻戒个头不小，看起来应该不会低于三克拉，绝对价值不菲！

    他这是从哪买的钻戒啊？真是小看了这小子。

    只不过，杨庆方竟然这么心血来潮，这是准备在这里向陈雅晴求婚了？！

    果然，杨庆方深情的说道：“雅晴，我觉得我心里一刻也不能离开你了，我是真心爱你，我愿意把我的一起都给你，希望你能做我女朋友。”

    片刻的寂静之后，包房里响起了热烈的鼓掌声和山呼海啸般的欢呼声。

    “庆子，你真爷们！”这是虎子叫的。

    “庆子，你咋这么牛逼啊！”这是夏雷叫的。

    “答应他！”这是周媚叫的，其实周媚心想，要是这个王茜也一块答应杨庆方就好了。

    陈东辉、申小军、周青三个人都没说话，互相看了一眼，表情各异。

    陈雅晴站了起来，沉默了大约半分钟，咬了咬嘴唇，说道：“杨庆方，谢谢你。但是，我现在不能接受。”

    “啊？！姑娘，这么好的男人你都不要啊？再考虑考虑啊！”虎子失望的叫道。

    “是啊！庆子是个好同志！”夏雷也叫道。

    陈东辉苦笑了一下，他知道会有这个结果。

    “不好意思，我们先走了。”陈雅晴道了个歉，拉着王茜就要走。

    面如死灰的杨庆方突然挤出一丝笑容，把戒指收好，站了起来，说道：“别走啊，我刚才闹着玩的……咱们继续喝酒吃饭，行吧？”

    “对不起，杨庆方……改天吧，我请你们，今天还有点事……”陈雅晴又对其他人说道，“不好意思，今天就先走了。”

    陈东辉知道，今天要是陈雅晴她们继续留在这里，气氛肯定会更加尴尬，便说道：“行，那你们有事就先走，车在下面呢，我去送送你们吧？”

    “不用了，我们自己打个车走就行了，你们玩吧，东辉。”陈雅晴说道。

    “那我送你们到楼下吧。”杨庆方勉强挤出一丝笑容说道。

    “……好吧。”陈雅晴这次没有拒绝。

    “哎……”虎子还想说什么，陈东辉摆摆手没有让他继续说下去。

    杨庆方他们刚刚下去，陈东辉的电话就响了，是罗嘉嘉打来的。

    “喂，嘉嘉，在哪呢……哦，那你在那等着吧……我过去接你……好的。”

    挂了电话，陈东辉说道：“不好意思，你们先吃着，我出去一趟。”

    “行，那你快去快回。”虎子说道，“还没跟你喝够呢！”

    周媚的脸上全是黑线！刚才以为王茜就是她的对手，没有想到这个王茜也是跟自己一样的情况，真正的对手是这个叫做嘉嘉的女孩子！

    看来，想要把陈东辉追到手，还有很长的一段路要走。

    在饭店楼下，陈东辉看到杨庆方和陈雅晴还在说什么，王茜站在一旁，脸上带着淡淡的忧伤。

    陈东辉走过去，王茜对陈东辉露出一个由衷的笑容。

    “最近还好吧？”陈东辉问道。

    “嗯，还行，老样子。”

    停顿了一下，王茜又说道：“这段时间你没在青港，上次的事还没有好好感谢你。要不然，找个时间我请你吃饭吧。”

    “呵呵，那件事你不用放在心上。不过，你请我吃饭，我肯定去。”

    “嗯……”王茜点点头，抱紧了肩膀，天越来越冷了，尤其是青港的夜晚。

    陈东辉刚想说他有事要走了，王茜却突然说道：“东辉，有件事我考虑了很久了，但是一直拿不定主意，想要问问你。”

    “额？什么事？”陈东辉心里升起一股隐忧。

    “我准备辞职了。”王茜说道，“这份银行的工作，根本就不是我喜欢的工作，以前只是我爸爸希望我做这份工作，我才做的。但是现在……我想做我自己真正想要做的事，为我自己而活。”

    说完这番话，王茜似乎吐出了一些心中压抑很久的东西，脸上出现了一种以前很少见到的神采，好像整个人因此升华了。

    “那辞职以后有没有想要要做什么？”陈东辉问道，他发现他对王茜的感觉又更加好了几分。

    “还没有想好，可能要休息一段时间，然后再考虑到底要做什么，还有后面的人生该怎么度过。”王茜说完笑了，“东辉，我说这些，你会不会觉得我幼稚，会不会笑话我？”

    “傻瓜，我当然不会笑话你。你能有这样的想法，我很高兴。你说的很对，人活这一辈子，其实都是过眼云烟，到头都是一场空，所以活着的时候，那就要自己怎么开心怎么活，管别人什么想法呢！茜茜，我觉得今晚的你，比以前任何时候都要漂亮。”陈东辉说道。

    “真的？”王茜的眼睛里闪出了光泽。

    “真的。”陈东辉由衷的说道。

    “东辉，谢谢你。”

    “呵呵，茜茜，我很为你高兴……对了，这段时间，我准备开一家酒吧，你如果辞职了时间空闲的话，可以过来帮忙设计设计，我觉得你的眼光肯定很高。”陈东辉笑道。

    王茜抬起了头：“东辉，你准备开酒吧？”

    “嗯。”陈东辉说道，“不过我开这个酒吧，主要是为自己还有朋友们开的，也算是一种消遣。当然，我主要还是做其他生意，这个酒吧，就当做工作累了以后一个休息的地方。”

    “东辉，我到时候能不能来酒吧里工作？”

    “可以啊！”陈东辉笑道，“不过你准备做什么工作？”

    “调酒师吧！我举得酒吧里的调酒师是最帅的工作！”王茜很兴奋，今天晚上的她话很多，也比以前任何时候都活泼自信。

    陈东辉笑问道：“茜茜，你会调酒？”

    王茜不好意思的说道：“现在还不会，不过我可以学。我知道欧洲有很多不错的酒吧，等我辞职了，那我就去欧洲待几个月，学习调酒！东辉，你觉得怎么样？”

    “很好啊，你肯定能成为青港最好的调酒师，真的，我看的出来你有天分。”

    “真的？没有骗我？”

    “当然没有骗你，去学习调酒吧，茜茜，我的酒吧调酒师的位置一定为你留着。”

    王茜突然不说话了，眼睛里闪烁出晶莹的东西，过了一会才说道：“谢谢你，东辉。”

    “傻瓜。”陈东辉微笑着摸了摸王茜的小脑袋。

    !!

    