
    审讯室里，一老一少两个面色不善的刑警对陈东辉做笔录。一盏高强度的灯泡在陈东辉的头顶微微摇晃，晃得他眼睛酸疼。

    “姓名。”年轻的刑警问道。

    “陈东辉。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “……24。”陈东辉想了一下说道，从他现在身份证上的出生日期算起，刚好过了二十岁生日一个多月。

    两个警察把他带到审讯室里审讯，虽然没给他戴手铐，但显然已经把他当成了犯人。这让陈东辉十分愤怒，但是他没有丝毫表现出来，因为他已经有了心理准备，老孟绝对不是让他来公安局单纯做个证人的，况且，他也明白，在公安局里，最好的办法就是老实的配合，要不然这群刑警可不是吃素的！

    好汉不吃眼前亏，陈东辉清者自清，这件事跟他根本没有关系，只不过是路见不平，出手相助而已，俞家人查清楚之后，没必要坑自己。

    年轻警察抬头看了一眼陈东辉，没好气的说道：“老实交代，别打别的主意！”

    “呵呵，行，你接着问吧。”陈东辉不愿意跟他一般见识。

    “以前你是否受过行政处罚、刑事处理、劳动教养等其他处罚？”年老的刑警开了口。

    “没有。”陈东辉说道。

    “好好想想！”年轻刑警猛地一拍桌子。

    “没有。”陈东辉看着他又重复了一遍。

    年轻刑警还想再拍桌子，年老的刑警摆摆手，接着问道：“你讲述一下今天的情况吧。”

    “有烟吗？”陈东辉问道，他进审讯室的时候，身上的所有东西都已经被扣了。

    “还敢要烟？老实交代！”年轻刑警又一拍桌子叫道。

    老刑警不满的皱起了眉头：“小崔，给他一根烟。”

    年轻刑警这才站起来，抽了一根梅花，连着火柴一块扔给了陈东辉。

    陈东辉点上烟，舒服的吸了一口，才缓缓说道：“今天我去湘子庙上香，出来的时候，恰好碰到了那几个小偷跟那一男一女在吵架，吵了没几句，就打了起来，我路见不平，就过去帮忙了，就这么简单，这算犯罪吗？”

    “你去湘子庙上香，怎么这么凑巧碰到了他们打架？那个乱石滩，平常根本就没有什么人过去，你这么巧过去了？”年轻刑警叫道。

    “因为我的车也停在那里。”陈东辉说道，实话。

    “你还有车？”年轻刑警的眼皮神经质的跳动了一下。

    “有车。”

    “什么车？”年轻刑警又问道，语气里有掩饰不住的嫉妒。

    “宝马，M5。”陈东辉说道，故意刺激一下这个嚣张的刑警。

    “草！”年轻刑警嫉妒的暗骂了一句。

    年老刑警虽然对车的了解不如年轻人多，但是宝马的大名，他还是知道的，绝对的豪车，这个年轻人能开得起这样的豪车，看来也不简单啊！

    审讯之前，马局长给他们吩咐，这个小子不确定是不是跟嫌犯有关，审讯的时候，尺度让他们自己把握，如果感觉能挖出来有用的信息，可以适当的上点手段，如果感觉这个小子确实没问题，那也不要撕破脸。

    其实这是老孟告诉马局长的，马局长又告诉了他俩。

    年老的刑警已经干这行将近三十年了，十分有经验，就这几分钟的审讯时间，就已经感觉出来这个小子不会是嫌犯，应该确实是个路见不平拔刀相助的好汉子，但是没想到他还这么有钱。

    “你是干什么的。”年老的刑警问道，又补充了一句，“你的工作。”

    “我是天成电器商场的董事长。”陈东辉说道，“不过商场现在还没有正式开业。”

    “啥？你说的是那个天天在电视报纸上做广告的天成天成电器商场？”年老的刑警失声问道。

    陈东辉笑了，这次花了这么多钱打广告，看来效果不错，连这个年老的刑警都知道了，还真是深入人心啊！

    “就是那个。”

    “哦……”年老的刑警如有所思的点点头。

    年轻的刑警又冷笑道：“小心不要有假货，要不然，我绝对查死你！”

    陈东辉站了起来，把吸了半截的烟头狠狠的丢在地上，走到年轻的刑警面前，盯着他的眼睛说道：“多谢关心。如果我那里有假货，工商局的人会来查，不敢麻烦你！”

    “草！找死吧你！”年轻刑警腾地一下站了起来，右手挥拳朝着陈东辉的头打来！

    陈东辉飞速出手，沉稳的抓住了他的手腕！

    年轻的刑警奋力的挣扎了几下，没有挣脱，不由得勃然大怒：“好啊，牛逼啊，敢袭警，信不信我现在毙了你！”

    “好了！好了！都放手！”年老的刑警赶紧站起来打圆场，也抓住了那个年轻刑警的胳膊。

    他明白虽然在审讯室里打犯人的现象司空见惯，但那都是没有背景的普通犯人，如果真的无故打了陈东辉这样媒体曝光度极高的老板，他要是捅了出去，他们两个的警服扒了都不一定算完。

    陈东辉松开了手，那个年轻刑警也被年老刑警按在了椅子上。

    “行了，没你什么事了，可以走了。”年老的刑警说道。

    “谢了。”陈东辉整理了整理衣服，头也不回的走出了审讯室。

    小邱正在外面等着，他按照老孟的安排，如果陈东辉被正式拘留，就给他打个电话，如果安全的放出来，就给他一万块钱。

    于是，小邱走到陈东辉跟前，拿着一个大信封，客气的对陈东辉说道：“多谢你救了小姐，这是一点小意思。”

    陈东辉没有接信封，对小邱说道：“告诉你们家主子，我叫陈东辉。”

    然后，在小邱和一些警察发愣的目光中，陈东辉取走了自己的东西，叼上一根烟，走出了凤泉区公安局。

    ……

    青港市武警医院，郑松原已经醒了过来，全身缠满了绷带，像是个木乃伊一样躺在病床上，正在输液。

    刚才那一番混战，让他全身多处受伤，光肋骨都断了四根，右小腿轻微骨裂，两处凶狠的刀伤，导致了他失血过多而昏厥，其他的擦伤，淤肿更是不计其数！

    这是郑松原长这么大一来，第一次挨外人的打，就差点要了他的命！

    除了他爸爸正在首都军区开一个重要的回忆无法赶到之外，家里人全都来了，还包括了淮海军区的一些领导，地方政府和又关部门的领导，也来了一批又一批。

    郑松原虽然平常非常嚣张，今天的心情又极差，但是在家人面前还是非常有礼貌的，非常得体的跟一个个前来看望他的人简单打了招呼。

    后来，因为来的人实在太多，严重影响了郑松原的休息，郑松原的大哥郑盘锦只好关门谢客，代表弟弟心领了他们的心意，让弟弟安心休息。

    房间里只剩下郑盘锦、郑松原、郑四平三兄弟的时候，郑松原才冷下了脸，说道：“大哥，老三，给我报仇。”

    “嗯。”郑盘锦点了点头。

    “二哥，你放心吧，那些毛贼一个也跑不了，全部得死。”老三郑四平带着一副冷酷的表情的说道。

    郑盘锦虽然在军区大院长大，但是从小就对这些打打杀杀的事情没啥兴趣，听了三弟的话，不由的皱了皱眉头。看到弟弟被打成这样，他也十分心疼，想要报仇，但是他更希望的是走正常是司法程序，让公安局和法院的人处理，但是两个弟弟显然并不这么想。

    “老三，那这事就交给你了。”郑松原也知道大哥不是好杀之人，于是对郑四平说道。

    “二哥，我保证给你办的利索的！”

    “那伙小偷领头的已经死了。”郑盘锦突然说道。

    “死了？咋死的？”郑松原很意外。

    老孟开枪击毙大飞的时候，郑松原已经昏迷过去了，根本就不知道这件事。

    “老孟开枪打死的，正当防卫。”郑盘锦说道。

    郑四平咧了咧嘴笑道：“二哥，真是没想到啊，我也去俞家吃过几回饭，见过这个老孟，看着他就是个糟老头子呢，没想到还有这么硬的手段！”

    “嗯。”郑松原若有所思的点点头，“喻曼吗？没事吧？”

    “她没事。”郑四平一副讽刺的口吻说道，“二哥，你伤成这个样，差点命都丢了，那个俞家小姐可是一点伤都没有，不知道活得有多好。”

    郑松原不爱听这句话，朝郑四平瞪了一眼，说道：“怎么？你还想让她受伤咋地？”

    “二哥，我不是这个意思，我就是觉得……”郑四平从小就怕二哥，二哥一瞪眼，他就打怵。

    “行了。”郑松原理解弟弟的意思，喻曼没事就行了，他不愿意再纠缠这个话题，又说道，“今天我打架的时候，突然出现了一个年轻人，帮我打了一阵子，要不是他，估计我现在已经死了。老三，你去帮我查一查，这个小子是谁，我郑松原从来就没欠过谁人情，他救我一命，我绝对报答他！”

    “行，这事我去办。”郑四平爽快的说道。

    “老二，别想那么多了，你好好的养伤吧。医生说了，伤筋动骨一百天。”郑盘锦说道。

    郑松原虽然不喜欢哥哥的文弱，但是一直对大哥很尊敬，开口道：“知道了，大哥。”

    !!

    