
    罗嘉嘉从此就住在了钻石山，车暂时没有买，她需要好好选一下。

    眼看着陈东辉要继续要大生意，申小军和虎子合伙开的游戏机厅也日进斗金，作为三兄弟之一的杨庆方也坐不住了。他的台球室虽然也挣钱，但是跟陈东辉和申小军跟本就没法相比。

    尤其是被陈雅晴当众拒绝了之后，杨庆方虽然表面上什么都没显露出来，还是一副大大咧咧的样子，心里却非常痛苦，一定要做出一番成就来，让陈雅晴对他刮目相看。

    但是具体做什么呢？

    杨庆方经商头脑有限，这么多年做过的唯一生意就是开台球厅，可以说根本就没有经商头脑。现在他手里有钱，青港的发展形势又这么好，但就是想不出来做什么好。

    最后，还是在陈东辉的建议下，杨庆方老火车站附近盘下了一个经营不善，准备外租的国营旅馆。

    现在青港的客流量非常大，许多外地人都来青港寻找商机，在火车站附近开一家宾馆奔赚钱，而且开宾馆除了少许的租金，一些维费用，再加上一些员工的工资之外，几乎没有什么成本。

    最重要的是，开宾馆不需要操心，杨庆方干起来绝对游刃有余。

    于是，杨庆方就租下了这家国营旅馆，又按照陈东辉的建议，准备花个几十万好好装修了一番，保证其舒适和卫生程度，而且，除了住宿之外，还开设了钟点房，赚那些小情侣的钱。

    这个开设钟点房的建议，让杨庆方大赞陈东辉简直是做生意的天才！陈东辉当然没有告诉他，再过几年，全中国的酒店宾馆都会开设钟点房，这个建议，只是跟别人学的而已。

    夏雷以前在东江的时候就跟申小军是好兄弟，现在当然也是投奔了申小军，跟他一块开游戏厅。另外，他们还准备着开一家私下的赌场，在这里攒局让别人来赌，他们从中抽水。

    现在有那么多合法的赚钱生意，申小军却非要去挣这份违法的钱！鉴于上次申小军扎人的事情，陈东辉知道也管不了申小军，只好听之任之了。

    周青在青港只有陈东辉一个熟人，而且也只信任陈东辉，于是帮助陈东辉打理生意。

    王茜在那天晚上跟陈东辉说她要去国外学习调酒之后，竟然在几天之后，真的找到了陈东辉辞行，告诉陈东辉，她已经办理好辞职手续，也已经跟家人闹翻，马上就要去西班牙了。

    她有一个大学同学目前在西班牙工作，可以帮她联系到一家非常好的酒吧，让她去那里学习调酒。

    说完这些之后，王茜欲言又止，似乎想让陈东辉挽留她，但陈东辉终究什么都没说，只是给了她一些祝福，并且离开的那天，要去送她。

    那天之后又过了三天，王茜坐上了开往北京的列车，从北京转机去西班牙。

    她没有告诉她离开的时间，当然也没有让陈东辉去送她。只是在她踏上了列车之后，让陈雅晴给陈东辉送了一封信，信上是王茜娟秀的字体，只写了一首诗，李白的《三五七言》：入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    陈东辉和陈雅晴相对苦笑了一下，谁都没有说什么。

    回到家以后，陈东辉把信锁在了抽屉里。

    周媚也知道了陈东辉已经在钻石山跟罗嘉嘉同居的事情，短暂的伤心之后，周媚又马上燃起了斗志，她坚信“没有挖不掉的墙角，只有不努力的小三”，一切都事在人为！

    接下来的一个多月，陈东辉开始自己商业帝国的第二步，进军家电市场。

    在1990年的秋天，黄光裕的国美电器已经在北京迅速崛起，以其改革者的姿势，一举打破了传统的营销模式，野蛮式的占据了北京电器市场的半壁江山，并且有一统北京之势。

    不过，国美电器的销售范围还只在北京，没有来得及向其他城市扩军。

    同时，远在南京的苏宁电器则刚刚起步。

    至于后来成为中国第三大家电连锁卖场，成为上海家电霸主的永乐电器则还没有注册。

    至于青港的家电市场，目前则完全被国营家电商场控制，这些国营企业在操作上的不灵敏，市场反应上的迟钝，服务态度上的恶劣，让其劣势尽显，根本就不被陈东辉放在眼里。

    陈东辉要创建一个家电市场，就像北京的国美电器一样，以“洪水猛兽”的姿态，从这些国营家电商场手中抢走蛋糕！

    充分调查了市场之后，终于在青港市最繁华的金沙区黄金商圈东新街租下了一个上下两层的店面，总营业面积接近一千平方米，店面的专修，也准备采用当时市场上能够提供的最高标准。

    在1990年，中国由计划经济向市场经济的转型已经深入。

    以前的时候，商品都是由国家商务部统一调拨，实行统购统销，工厂生产什么产品，市场上就供应什么产品，导致市场是一边倒的卖方市场，老百姓需要的产品根本得不到满足，很多都是要票据供应，甚至还要托关系、找门路才能买到。

    但是，这种情况在近两年已经得到了改善，尤其青港是中国的经济特区之一，政策倾斜，市场已经大大的放开，所以青港也出现了海外电器产品供应商。

    另外，此时在浙江的温州、台州，广东的潮汕地区，这里的居民占据着出入国境方便的地域优势，纷纷进行走私活动。

    当时在这些沿海地区，最常见的现象是，一艘艘走私的渔船，满载着服装、家电、五金等境外商品，在沿海一些偏僻的小码头登陆，然后又迅速将这些货物转运道全国各地售卖。

    因为逃避了高额的进出口关税及国家税款，这些货物的价格都比较低，有些商品的价格甚至只有国营商场价格的五成左右！

    陈东辉知道，虽然走私违法，但是经济转型时期由于市场经济不发达，市场上需求大于供给，尤其是家电市场更是绝对的卖方市场，走私无疑是满足市场货源需求的一个重要渠道，这时候的许多暴发户都是依靠走私暴富发迹的。

    这也是这些早期富豪身上带有的原罪。

    但是，产品供应商供应和走私货这两条路，陈东辉却都不愿意走，他要走的是第三条路！

    那就是绕过产品供应商和各级批发商，直接从厂家进货！

    经过市场调查之后，他发现，中国家电市场的销售渠道是通过逐级的代理组成金字塔式的结构，这个金字塔最少有三级，甚至有些地方达到了四级、五级！

    在这种销售体系下，从厂家到下面每一级供应商都会给自己留下一定的利润空间，层层加价，才会把货物批发给下一级批发商，于是，这样一直到了渠道的销售终端——各个卖场，再加价卖给消费者，价格自然便是居高不下了！

    国营的卖场大都是采用的这条路，再加上其操作上的不灵敏，留下的利润空间又较大，价格当然是居高不下。

    而那些走私货虽然价格低廉，但是由于没有正规手续，国营商场一般不敢明目张胆的接收，所以这些商品多数还是被供应商收购，然后一级一级的供给了那些面积不大，不怎么正规的零售店。

    从这些零售店里买的电器，虽然价格便宜，但是有很多以次充好的产品，而且服务很差，由于没有正规手续，无法保修，又大都是进口电器，坏了之后连个配套的零件都难买，更不知道找谁去修！

    去找零售店？买的的时候，人家老板已经明确告诉你这是走私货了，动辄比国营商场品便宜好几百的低廉价格也在那里摆着呢，坏了不保修，爱买不买！

    这些家电的价格又不菲，一个二十五寸的彩电都要三四千块，比一般人一年的纯收入都要多，如果这么容易就坏了又没法修，那真是后悔莫及，没处说理去！

    所以，在走私货猖獗的情况下，国营电器市场仍然占据了青港百分之八十以上的销售份额，是名副其实的霸主！

    现在陈东辉瞄准的，就是这个霸主宝座！

    他之所以选择第三条路，直接从厂家进货是因为这样可以省去了中间的供应商、批发商的层层加价，虽然要缴纳的关税也不是个小数目，但是和中间商的层层加价相比，进货价格已经算是低廉，自己再采取薄利多销的销售手段，配套以全面的服务，那些国营商场根本就不是对手！

    而不要那些走私货，除了担心产品质量的参差不齐以外，还可能要承担偷税漏税的罪名。

    陈东辉肯定要在家电市场上革那些国营企业的命，无可避免的要掠夺他们的利益，如果这个时候在税务上犯错，则很可能造成巨大的麻烦。

    想要建成商业帝国，绝对不能去争那些一分一毫的利润，而且必须要遵守那些规则，以免被别人打黑枪。

    陈东辉已经准备好了。

    !!

    