
    “请大哥明示。”老孟恭敬的说道。

    “鬼子健的实力咱们俩都知道，这几年他又在东南亚那种地方讨生活，相比前几年，肯定是更加厉害了，如果只动用道上的力量，咱们想要对付他，没那么容易！现在有人盯着昭琦，咱们也不敢连累昭琦，去动用警方的力量，唉……”俞昭铭叹了口气。

    老孟提议道：“大哥，不如找个杀手干掉他？”

    “不用。鬼子健这个人非常聪明，身手又好，现在咱们已经给龙振义放话说放他一马，他肯定也不愿意跟咱们为敌，这个时候如果派杀手对付他，如果杀不死他，要防止打蛇不死反受其害啊！”

    “那宗秀去惹他，会不会……”

    俞昭铭端起茶几上的清茶喝了一口，润了润喉咙，说道：“没事，我相信鬼子健是个聪明人，只是宗秀去对付他，而我只要不松口对付他，他会明白，这只是宗秀自己想要报仇，不是我们俞家的意思。鬼子健以后还想在青港继续混，就绝对不敢对宗秀下杀手。要不然，就是不死不休的局面。”

    “大哥，那你安排雪岭……”

    “我安排雪岭暗中保护宗秀，是害怕宗秀对付鬼子健的时候被其他的人暗算。这几年，宗秀在青港有点嚣张，肯定没少得罪人，以防有人浑水摸鱼啊！老孟，你明白我为什么让雪岭出山吗？”

    不等老孟回答，俞昭铭自己回答道：“我选雪岭，是因为雪岭的功夫好，不到特殊情况，用不着使枪。老孟，你得明白，宗秀的安危重要，老爷子和昭琦的安危更重要，他们才是咱们俞家的山，如果老爷子和昭琦出了事，山可就倒了。咱们这些年没少得罪人，还都是大人物，只要山一倒，咱们谁都活不了。斩草除根的事，不只是咱们才会办。”

    老孟立刻绷紧了脸：“大哥，我记住了。”

    俞昭铭放下骨瓷茶杯，问道：“老孟，道上传言，鬼子键已经放出了话，要做了陈东辉，为龙振义报仇？”

    “嗯，道上是这么传的。”老孟说道。

    “这个陈东辉，你了解不了解，实力怎样？”

    “我对这个陈东辉也只是有一点了解……”老孟有些不好意思，以前他也是号称“江湖万事通”的人，现在年龄大了，也有些懈怠了，很多事情都不是太清楚了。

    “知道多少，就说多少。”

    “是，大哥。”老孟说道，“这个陈东辉是新近才在青港冒出头的猛人，前一段时间，倒腾玉米，挣了一大笔钱，据说上千万☆近，他又弄了一个电器商场，整天的在电视报纸上做广告。”

    “呵呵，是那个天成电器吧？”

    “对，大哥原来也知道。”

    俞昭铭把手放在沙发上轻轻的摩挲，感慨的说道：“老实说，我倒是还挺欣赏这个陈东辉，这小子是个做生意的高手。前几天，我还告诉宗秀，有机会的话，可以跟他交个朋友……只可惜，这小子的命不好，卷入了这件事情，能不能过去这关，全靠他自己了。听说，他也在道上混，手下有些兄弟？”

    “嗯，听说有几个心腹兄弟，还有一些来打工的人，也听他的。”

    “嗯。”俞昭铭若有所思的点点头，“老孟，我如果没猜错，宗秀为了对付鬼子健，很有可能会去找这个陈东辉联手！你在一旁协助着点，迫不得已可以找鬼子健谈谈，把他的注意力转移到陈东辉这边去，最好能借陈东辉的手弄死鬼子健，或者，两败俱伤也可以。”

    “我明白了，大哥。”

    “嗯，老孟去吧，我累了。”俞昭铭摆了摆手，突然又对站起来的老孟说道，“老孟，我不是薄情的人，如果陈东辉能过去这一关，以后我一定找个机会再陪他。”

    “嗯，我知道了，大哥，我去了。”

    看着老孟离去的背影，俞昭铭绷紧的脸上慢慢浮起一丝奇怪的笑容。

    ……

    陈东辉回去以后，周媚、方梦夏、陈婷三个女孩子在做饭，周青在客厅里看影碟，其他人都还在睡觉。

    陈东辉走到周青身边，对他说道：“周青，鬼子健回到青港了。”

    周青倒是对传说中的这个鬼子健不屑一顾：“来呗，一板砖拍不死他，我就再给他一板砖，呵呵。”

    “呵呵，你呀。”陈东辉在周青肩膀上拍了一下，朝厨房走去。

    几个女孩子把一顿早餐做的非常丰盛，香气扑鼻。

    陈东辉走进去，捏了一块孜然羊肉放进嘴里，赞叹道：“嗯，好处！”

    “你看你，还没好呢，你就开始偷吃。”周媚假装生气的责怪道。

    “呵呵……”陈东辉笑了笑，对陈婷说道，“婷婷，你跟我出来一下。”

    “哦，好的，哥。”陈婷放下盘子，在围裙上擦了擦手。

    周媚看陈东辉要出去，又连忙端起来一盘烧牛肉，叫道：“哎，东辉，这烧牛肉很好，吃不吃？”

    “不吃了，一会一块吃。”

    两人走到厨房外面，陈东辉说道：“婷婷，你学校里放了几天假？”

    “嗯？怎么了？哥？”

    “婷婷，是这么回事，哥最近遇到了一点麻烦，呵呵，哥现在虽然是干正经生意，不想惹事，但是别人把事惹到咱头上来，也不能忍着，是吧？”

    “嗯，我知道，哥。这几天发生的事，我都看见了。哥，你是怕我在这里有危险，想让我赶紧回学校吧？”陈婷冰雪聪明，一下就看透了陈东辉的意思。

    陈东辉无奈的点点头：“是啊，婷婷。咱们这么久没见了，你这次了还没几天，我都没好好陪陪你，哥真是不好意思。这次实在是太凑巧了，惹咱们的是一帮**人物，有点能量，不过哥不怕他们。只是，你在这里，哥很担心，万一出什么事，哥真是后悔死了。所以我想让你先回学校。嘉嘉我也已经让她去了个安全的地方，先避一避。”

    陈婷抓住了陈东辉的胳膊，眼睛里全是担心：“哥，你可千万不能出事。”

    “放心吧，这些人还不能把我怎么样，哥的本事，你还不清楚吗？呵呵，婷婷，听哥的话，吃完早饭，我就把你送上飞机，你在学校里好好待着，也注意着安全。等到这边的事情了了，我再把你接来，你想住多久就住多久。到时候，我也能好好陪陪你了。”

    陈婷不是只会关心人却没脑子的女孩子，知道自己留在这里，只能给哥添麻烦，让他分心，于是说道：“嗯，哥，我听你的。不过你也得答应我，不许范险！”

    “行，哥答应你。”

    “那好，咱们准备吃早饭。”

    “我再去帮帮她们。”

    “别去了。你去收拾收拾你的东西吧，我知道，这几天他们送你了不少东西，都拿着。吃完饭，哥就开车送你去机场。”陈东辉说道。

    陈婷看着陈东辉虽然一脸轻松，但是他让自己走的这么急，肯定这件事已经非常危险了！哥哥从小就挺可怜，后来还做了那么久的牢，现在好不容易出来了，生意也有了起色，却又碰到了黑帮的人！一想到哥哥这么可怜，陈婷忍不住就想掉眼泪。

    她怕自己哭了，哥哥担心，勉强忍住，说道：“那我上去收拾东西。”刚一转身，眼泪就控制不住的流了下来。

    杨庆方他们也都被叫了起来一块吃早饭，除了周青和陈婷之外，陈东辉没有告诉他们鬼子健已经来了的事情，免得破坏气氛，让一顿早餐都吃不好。

    得知吃完早饭之后，陈东辉就要把陈婷送走，杨庆方和周媚都很吃惊也很舍不得，不过，他们也知道最近的情况很复杂，让陈婷回学校其实是在保护她，所以也就不好挽留，只是一个劲的往她碗里夹菜，让她多吃一点，依次表示对她的关心。

    吃过早饭，王旭、王阳两兄弟去帮陈婷提行李，这几天杨庆方、周媚等人送她的东西实在不少，整整装了两大箱子，多数是衣服鞋子，大都是他们直接买来送给陈婷的，尤其是杨庆方等人买的，很多连大小号都不合适，不过陈婷还是一块带走了，这是他们的一片心意，自己带回去以后号码不合适，还可以送给好姐们。

    这些可都是好衣服！

    陈东辉刚想去发动汽车，突然接到了曹昆的电话。

    “东辉，我是曹昆。”曹昆在电话里的声音还带着睡意。

    “二哥，今天真早啊。”陈东辉调侃道，其实现在已经八点多了，只不过曹昆往往都是玩到半夜，睡到快中午的时候才起床，这还算是他的睡觉时间。

    “嗨，别提了，今天从早上就快被电话吵死了，接了不下十个电话！妈的，要不是我这电话是彬哥送我的，我早就把它砸了！”曹昆发了通牢骚，又说道，“对了，东辉，我是想告诉你，鬼子健回到青港了，还放话要弄死你，你可小心着点，这小子难对付着呢！”

    陈东辉虽然已经知道这个消息，但是对曹昆能给自己打个电话通知，还是非常感激：“嗯，多谢你了，二哥，我一定小心着”

    “行，东辉，如果需要用到我，就给我说声，能帮我就帮。就说这些，别的就不多说了。”曹昆刚想挂电话，又说道，“哎，东辉，你这回可在青港道上出了名了，呵呵，顺便提醒你一下，鬼子健的名气在青港这么大，不光是因为他一个人，他有三个小弟，小江、卫弘、灿头个个都是猛人啊。”

    “嗯，我知道了，二哥。”陈东辉眼神复杂的抚摸着电话说道。

    !!

    