
    三个人来到位于太中路中段，程耀武用来关押被拐妇女的房子，推开门，大鹏正坐在桌子边喝酒，旁边还放着一把西瓜刀，他手脚上的绳子已经被割断了，显然是桂琴做的。

    一看到于明亮他们进来，大鹏立刻怒火中烧，抓起西瓜刀就朝于明亮砍过来！

    走在最前面的周青一把抓住大鹏的胳膊，飞起一脚踹在了大鹏的肚子上！

    周青穿的是正宗军工厂成产的军勾鞋，重重踢在了大鹏的胃部，大鹏立刻吐出一口酸水，身体弯成了一只虾子！

    周青又侧转身飞起一脚，用鞋底给了大鹏一个大耳光，直接把大鹏踹翻在地上，随后又一脚重重的踩在了大鹏被于明亮砍伤的大腿上！

    大鹏痛苦的大叫一声，被解决了战斗力。

    桂琴站在一旁已经吓傻了，哆哆嗦嗦的握着一把匕首放在胸前。

    周青弹弹裤子上的灰，朝桂琴走了过去。

    “就是你骗得夏夏吧？”周青梭着眼，冷冷的问道。

    “我……我……”桂琴张口结舌的说不出话，只是不停的用眼神去看于明亮，希望于明亮能救她一命。

    于明亮和桂琴接触的时间不多，但是大约知道，桂琴虽然偶尔帮助程耀武诱骗女孩子，但多是被逼无奈，心肠还不算太坏，所以开口说道：“周青，饶了她吧，她也是被逼的。”

    周青根本就没有理于明亮，走到桂琴跟前，死死的看了几秒钟桂琴的眼睛，突然一巴掌扇在了桂琴的脸上！

    桂琴惨叫一声，扑倒在地上。

    一直性子比较冲动的杨庆方竟然难得的没有动手，那几个蹲坐在墙角，手脚被缚，嘴里塞着布团的女人刺得他眼睛生疼。

    “周青，把这几个人贩子弄死吧？”杨庆方说道。

    躺在地上哀嚎的大鹏听到这句话，立刻大叫道：“妈逼的！有种现在就弄死我！”

    周青握着一把匕首朝着大鹏走过去，于明亮连忙站在大鹏的身前，说道：“不行，周青，你不能弄死他。”

    “让开。”周青冷冷的说道。

    “周青，我也烦这个家伙，但是他大哥跟我是兄弟，你想弄死他，就先过我这一关。”于明亮毫不退让。

    周青冷冷的笑了，这时外面突然传来一阵脚步声，声音很重，应该是个大吨位的。

    “咯吱……”

    门被推开了，站在门口的是程耀武和一个非常肥胖，至少二百多斤的男子，正是程耀武的上家蛇头——大洪！

    看到房间里这种情况，程耀武和大洪都愣住了。

    片刻之后，程耀武才反应过来，问道：“什么情况这是？你们是干嘛的？”

    “大哥，于明亮带他们来炸锅的！还有一个女的被他带走了！”躺在地上的大鹏嚎叫着。

    程耀武把目光投向于明亮：“明亮，你说说这是什么意思？”

    “耀武……”于明亮不知道怎么说。

    见多识广的大洪已经明白是什么情况了，满脸肥肉的脸上露出一丝残酷的笑容，瓮声瓮气的说道：“耀武，你这里情况很复杂啊，麻利的处理了吧，我可赶时间！”

    “洪哥，不好意思，让你看笑话了。”程耀武向大洪陪了个笑，翻手从兜里拿出一把匕首，对于明亮说道：“明亮，你让开，你的事一会再说。”

    于明亮犹豫了一下，对周青说道：“周青，给我个面子，让耀武走，以后我这条命就是你的！”

    程耀武对于明亮的话非常不屑，他虽然没有练过功夫，但是这些年架可是没少打，经验非常丰富，就算是于明亮这种武校出身的跟他对打，也别想占着便宜！

    于明亮这是什么意思？让这个小子饶了自己？

    头被驴踢了吧！

    周青根本就没有理于明亮，梭着眼问程耀武：“你就是那个人贩子？”

    程耀武不再说话，朝着周青走过去：“明亮，你麻利的闪开。”

    杨庆方走到了周青身边，笑道：“周青，你可悠着”

    程耀武见于明亮还不站到一边去，立刻怒火中烧的一把推开了于明亮，握着匕首就朝着周青扎过去！

    只不过，匕首才刚刚挥出，一柄乌黑的手枪已经指住了程耀武的脑袋。

    程耀武立刻傻眼了，匕首停在了半空中，进也不是，退也不是。

    大洪见周青手里竟然有一把手枪也傻了眼，转身就要往外跑。

    只不过，他身体太肥胖，根本就跑不动。

    “胖子，你也别动了。”周青不耐烦的说道。

    大洪知道自己跑不过子弹，果然站着不动了，脸上又挤出一丝笑容，皮笑肉不笑的说道：“兄弟，有话好好说，把那手狗放起来吧，小心走火。”

    “走火也打不着我，我怕什么啊？”周青笑道。

    杨庆方没想到周青这么整天冷着个脸的人也会幽默，不由的乐了：“周青，你这句话绝对是大实话！”

    周青嘴角也露出一丝笑容，用手枪点了点程耀武和大洪，说道：“你们都蹲下，胖子，把门关上，别乱动，小心手枪走火。”

    程耀武冷冷的瞪着周青，既不蹲下，也不说话。

    周青猛地一枪托砸在程耀武头上，程耀武被砸的身体一晃，鲜血从头上冒出来。

    “**的，让你蹲下听不懂是吧？”周青破口大骂。

    “周青！”于明亮又大叫了一声，毕竟程耀武是他兄弟，他不能看到程耀武受辱。

    周青斜了一眼于明亮，又不耐烦的对程耀武挥了挥手，让他蹲下。

    程耀武这次没有硬抗，乖乖的蹲在了地上。大洪也只好按照周青的话关上了门，然后困难的蹲在了程耀武的身边。

    “兄弟，你到底是干什么的？想要钱吗？”大洪又问周青。

    这么轻松就解决了这几个人贩子，周青又一时不知道该怎么对付他们了。本来，在来这里的时候，他是想过把这几个人全都打死，既泄了心中怒气，又算是为民除害，一了百了。

    但是现在他又不想这么做了，杀这几个人没什么意思，白白污了自己的手。

    如果不杀了他们，那该怎么做呢？

    就这样放了他们，显然是太便宜他们来。如果把他们送到公安局，又觉得不痛快。

    杨庆方故意要逗逗他们，从桌子上拿起一把匕首一边剔着手指甲，一边漫不经心的说道：“你们出多少钱啊？”

    大洪一听有戏，高兴的说道：“兄弟，你开个价。”

    没等杨庆方开口，大洪又补充道：“看来咱们都是在道上混的，提着脑袋混社会为了啥，不就是为了混口饭吃吗！是不，兄弟？跟什么过不去，也不能跟钱过不去啊！”

    “嗯，你说的有道理。”杨庆方很赞赏的说道，伸出了一个手指头，“那就这个数吧。”

    “一”大洪面露喜色，心想这两个小子心不算黑。

    杨庆方淡淡一笑，晃了晃手指头。

    “兄弟，你要十”大洪的笑容立刻僵硬在脸上，不过心想今天是折在了程耀武这里，反正这钱得让程耀武出大头，十万块钱是不少，但用来买几条命还是值当的！

    没想到，杨庆方又摇了摇手指，脸上还是那副淡淡的笑容。

    大洪的脸这回变成了猪肝色，失声叫道：“兄弟，不是吧？你要一百”

    杨庆方指了指大洪、程耀武、大鹏、桂琴四个人，说道：“你们四个人总共一百万，一个人二十五万！二十五万买一条命，贵吗？呵呵，给你们一分钟时间考虑，别墨迹昂，我们哥俩的脾气都不好，没啥耐心！”

    “兄弟……”于明亮又想开口求情。

    周青梭了于明亮一眼，冷冷的说道：“你别说话！”

    “想好了吗？”杨庆方晃着一把匕首在他们几个面前走来走去。

    “我草你妈！要杀就杀！皱一皱眉头，我……”大鹏破口大骂，话音未落，被杨庆方狠狠的一脚踢在脸上！

    “草你妈的！别在我面前装逼，惹烦了我，把你脸找平！”杨庆方骂道。

    大洪说道：“兄弟，这样吧，我们身上现在没有那么多钱，但是我大洪绝对说话算话！我出二十五万，买我自己的命！不过，钱在船上，我得去取！”

    “滚你妈的！坑哥呢是不？我让你去取，你还回来个屁啊！”杨庆方说道，“周青，开枪打他！我听东辉说，这枪里不是什么达姆弹吗？朝他们胳膊腿上打，东辉说了，只要打的胳膊腿上，不死也得截肢！”

    “别开枪！别开枪！那你让我打个电话，我让人送来！”大洪连忙大叫！

    他真不愿意跟这几个亡命徒多纠缠了，二十五万虽然不少，但没法跟他的命相比，他这条命，金贵着呢！

    “我草！让你打电话，你报警了咋办？”杨庆方大叫，说完连自己都忍不住笑了起来。

    “我是人贩子，我能报警吗？兄弟，你相信我，我绝对把钱给你送来！钱是王八蛋，我要命不要钱！”大洪拼命解释。

    杨庆方也并不是真的想跟他们要钱，只是逗逗他们，现在也不知道怎么办了，只好又凑到了周青身边，问道：“周青，你说怎么办？”

    !!

    