
    接走王小晨之后，陈东辉立刻到多处咨询，终于打听到北京有一个偏重于心理治疗的疗养所，对王小晨的恢复应该很有帮忙，只是价格很高，每个月的治疗费用加上生活费用都高达两千块。

    陈东辉当然不会在乎这些钱，专门带着王小晨跑了一趟北京，参观了一下疗养所，确实不错。疗养所建设在一座山上，环境非常好。各种基础建设、治疗设备都很高级，很多都是从国外直接进口的，工作人员有中国人也有外国人，大都是非常有名的学者或者某个领域的专家。

    陈东辉为王小晨办理了各种手续，交了一年的费用，然后带着王小晨见到了他的主治医师，一个美国白人，叫做埃伦。

    埃伦非常和善，中文说的倒也流畅，只是有些生涩。他给王小晨检查了一遍之后，告诉陈东辉，王小晨很有可能是患了一种类似于叫做“第欧根尼综合症”的奇特心理疾病，不过想要确认的话，还需要多一些时间接触。

    埃伦让陈东辉放心就行了，他一定会给王小晨最大的帮助。

    陈东辉感谢了埃伦医生，又叮嘱了王小晨一番让他在这里安心生活的话才离开。

    接下来的日子风平浪静，陈东辉参加完胡汉民热闹喜庆的婚礼后，又在家待了两天，正好胡汉民和陈爱玲也想要去青港度蜜月，于是几个人正好一块启程。

    夏雷被杨庆方说动，也决定去青港闯荡，他本来跟申小军的关系就非常好，这次也算是去投奔申小军。

    另外还有两个不速之客，在陈东辉他们离开之前找到了他们，正是陈东辉初中时候的女朋友周媚和她的那个闺蜜方梦夏，也想跟他们一块去青港。

    陈东辉有些晕，本来不想带她们两个，但是杨庆方先陈东辉一步应承了下来，把两个女孩子激动的心花怒放，陈东辉也就没多说什么。

    反正就两个女孩子而已，也没什么碍事的，以后在青港肯定要涉及很多商业领域，让她们来帮忙也不错，毕竟也算是自己人。

    申小军和周青一人开着一辆车来到了火车站，才把陈东辉他们全都接走。

    在路上，申小军告诉陈东辉他们，游戏机厅已经开起来了，是和他在监狱里的狱友虎子合伙干的。

    另外，他还给陈东辉说了说他新拜的仁兄弟虎子的情况。

    虎子的大名叫做王振虎，是土生土长的青港人，犯了故意伤害罪被抓的，在被抓之前，他虽然在青港算不上什么大哥，但是拼着打架够狠，有几个讲义气的小兄弟，在算是有点名声。

    他被判了两年刑期零四个月刑期，一直都在桃林看守所服刑，在最后快出来的时候碰到了申小军，接触了没几天，但是两人脾性相投，也算是缘分。

    王振虎没折进去之前就给一个游戏厅老板看场子，对这一行也算是轻车熟路，申小军又有了陈东辉分给他的钱，于是两个人一个出钱，一个出力，很快就在城南区的回民聚集区开了一家游戏厅。

    回族区的一个社会大哥老穆是王振虎的一个远方表哥，多少有点关系，有他给罩着，游戏机厅能少很多事。

    陈东辉听完没有多说什么，申小军既然有他自己的想法，那就这样吧，于是笑道：“那挺好的，虎子能跟你这么谈得来，肯定也是一个豪爽仗义的好兄弟，什么时候介绍我们认识认识？”

    申小军其实心里很在意陈东辉的想法，听他这么说，心里也算是舒了一口气，笑道：“虎子在丽泉酒店定好了包间，等着给你们接风洗尘呢。”

    “那今天一定不醉不归。”陈东辉又笑道。

    “必须的！”申小军兴致很高。

    夏雷和周媚、方梦夏也坐在这辆车上，听到他们的对话，尤其是申小军介绍王振虎的时候，周媚和方梦夏有些噤若寒蝉，夏雷静静的听着，一直没有插嘴。

    只有申小军邀请夏雷去跟他一块搞游戏厅的时候，夏雷才爽快的答应了。

    在路上，陈东辉又给罗嘉嘉打了电话。罗嘉嘉之前去了西部，回到青港以后，陈东辉又去了东江，所以两个人已经有一个多月没见面了。

    罗嘉嘉正在跟着罗素心参加一个活动，让陈东辉他们先去酒店，她晚一会过来。

    陈东辉让她忙完了给他打电话，他好去接她。

    周媚听到陈东辉跟一个女孩子打电话，而且谈得内容明显两人的关系不正常，不由得脸色变得很难看。

    周媚十分后悔，当年自己没有眼光，没能抓住陈东辉，要不然现在自己还有什么可愁的？

    不过，她绝对不会灰心，这次跟着陈东辉来青港，她就打定了主意，一心要把陈东辉再追到手！

    她对自己还是很自信的！

    在别人眼中，她算是个公认的美女，大眼睛，瓜子脸，皮肤白皙细腻，身高一米六七，绝对不算矮了，要胸有胸，要屁股有屁股，尤其是她的一对傲乳，36D的尺寸，绝对是大杀器！

    这几年她又在南方待过，自问也是见过大世面的人，关键时候完全能放得开。

    在南方打工的时候，不知道有多少男人对她暧昧，甚至狂追不已，但是这些男人要么不够有钱，不够成功，要么就是年龄太大，长得太丑，再或者一看就是个变态的**狂，总之没有一个能让周媚看上眼的。

    周媚的父母都是普通工人，家里也没有什么有权势的人，想要改变命运，过上富人的生活就只能靠自己。

    而她唯一的资本，就是自己的身体。

    所以，她一定要好好的利用自己的唯一资本，在没有遇到那个最正确的人之前，她绝对不会把自己的资本献出来。

    这次在东江偶然碰到十几岁时候的初恋男友陈东辉，尤其是听到杨庆方告诉他，现在的陈东辉牛逼的很，来到青港没几个月，轻轻松松赚了上千万的时候，周媚又在酒桌上见识到了陈东辉的一举一动。

    她发现，现在的陈东辉跟以前他认识的那个青涩的陈东辉几乎完全不同，现在的陈东辉男子气质浓厚，稳重成熟，浑身散发着让女人着迷的味道！

    她突然明白了，陈东辉就是她一直在苦苦寻找的那个人。

    于是，周媚打定了主意，一定要把陈东辉追到手，不惜任何代价。

    为此，她拉上了她的好闺蜜方梦夏一块跟着陈东辉他们来到青港。方梦夏也很高兴，不过她有一个小秘密没有告诉任何人，她喜欢上了那个面容冷酷坚毅的男人——周青！

    虽然她不知道周青是不是来了青港，她也不好意思打听，但是她知道，只要跟着陈东辉，就一定能再见到周青。

    让她欣喜若狂的是，才刚刚来到青港，她就见到了周青来接她们，虽然周青没有跟她说话，但好像对她笑了一下。

    就这一个笑容，让方梦夏一路上都快要被幸福感融化了，就连周媚明显出现不快，她都一点没感觉到。

    知道了陈东辉或许已经有女朋友之后，周媚失落之下，又马上燃起了斗志！

    她相信以自己的身体条件，再加上一点策略，又完全能够放得开，那些无知的纯情小女子一定不是她的对手！

    陈东辉，等着我来把找你追到手吧！

    周媚在心里暗暗发誓。

    两辆小车一前一后来到了丽泉酒店，虎子已经在门口等着他们了。

    陈东辉下了车，一眼看到了长得非常结实，人高马大，皮肤黝黑的虎子，另外，他的眼睛非常漆黑纯净，从虎子的眼神里，陈东辉就能感觉到，申小军没有看错，这个虎子绝对是个值得结交，讲义气的好汉子。

    申小军下了车，走过来，介绍道：“兄弟们，这就是我刚结拜的兄弟，虎子。虎子，这些都是我的老朋友，好兄弟……”

    申小军把陈东辉他们一一给虎子介绍完，互相寒暄之后，一起簇拥着进了丽泉酒店，上了二楼一个十人座的包间，刚好够他们坐满十个人，但是杨庆方在路上又给陈雅晴、王茜打了电话，让她们也过来玩，再加上还有罗嘉嘉一会也要过来，所以临时换了一个十六人的大包间。

    坐座位的时候，由于都是朋友，没有那么多规矩，就随便坐了。陈东辉刚刚坐下，周媚就假装无意的坐在了陈东辉的旁边，还拉着方梦夏坐在了自己旁边。

    方梦夏本来是想坐在周青旁边的，但是周媚拉住了她，她也就不好意思再换地方了。

    周媚坐下以后，还对陈东辉笑了一下，陈东辉也回了一个笑容。

    周媚现在还弄不清楚陈东辉喜欢什么类型的女孩子，所以准备表现出贤惠大方的一面来追求陈东辉。

    陈东辉其实对周媚的意思非常明白，不过他对周媚没有什么感觉，但毕竟是“初恋情人”，又是一个女孩子，陈东辉也不会意思拒人千里之外，让她难看，所以先这样虚与委蛇着，以后再说吧。

    酒菜是提前准备好的，很快上来了。

    杨庆方打开一瓶汾酒，大叫道：“今天咱们不醉不归。”

    !!

    