
    寒风萧瑟，吹落了树上最后一片残叶。

    天空阴沉沉的全是黑云，鸟雀早已经消失匿迹，气温达到了今年以来的最低温，眼看着第一场雪就要降临。

    不过，寒冷恶劣的天气并不能冷却人们的热情。正值星期天，工作了一周的人们纷纷走上街头，享受这难得的节日。其中又以年轻人居多，改革开放以来，社会日新月异的巨大变化，已经让这些好动的年轻人按捺不住骚动的心情，纷纷走上街头，见识见识新事物。

    凤泉区，已经有了数百年传承的湘子街今天更是热闹鼎沸，因为今天这里正在举行庙会。

    湘子街，源自于这条街道尽头的一座湘子庙，今天的庙会，正是青港每年一次的湘子庙会。

    湘子者，传说中八仙之一韩湘子也！

    这座湘子庙始建于宋朝，后于元朝，蒙古铁骑入侵之时毁于战火。后来，明朝第十一位皇帝，明世宗嘉靖帝继位，此人后期极为信道，一心求玄，不问朝政，后于公元1560年秋，委派时任内阁首辅大臣的严嵩，以十万两白银，复修了规模极宏的湘子庙，并让严嵩待其参拜。

    从此以后，青港的湘子庙跟古城西安的湘子庙遥相呼应！

    再后来，湘子庙历经风云和战火，明末农民起义，清军入关，民**阀乱战，日寇入侵……湘子庙也多次遭到破坏，但是历史风云变幻，湘子庙却一直没有断了传承和香火。

    改革开放以后，在青港上一任市委书记的支持下，有关部门出资复修湘子庙，在掌教真一道长的主持下，湘子庙的香火日益鼎盛，成为青港著名地标，每年吸引很多游客前来参观、上香、许愿。

    今天是每年一度的湘子庙会，照例吸引了大批的游人和信徒。

    不过，大批的年轻人来到这里逛庙会，可不是因为对道教有着虔诚的信仰，而是今天在湘子街，会有许多商家在这里摆摊大促销！

    所以，这些年轻人才蜂拥这里，希望能淘到几件物美价廉的时尚衣服，鞋子，或者小电器之类的东西。

    陈东辉独自一人来到湘子庙的时候，祭神仪式已经结束了，正在进行各种民俗技艺表演，吸引了大批的观众围观。

    陈东辉对这些热闹的场合没有什么兴趣，他今天来到湘子庙，就是为了上一炷香的，跟八仙之一的韩湘子一吐心中疑惑，希望能得到神谕。

    自从重生以来，他就对自己为何会重生，上一世是谁这两个问题耿耿于怀，又无可奈何，这是他的一个心病。

    这件事，他找不到科学的解释方式，只好来求神问卜了。

    当然，他对能够得到神谕，也根本没有报什么希望。虽然这件事情他无法理解，但是他其实还是一个无神论者。

    湘子庙名声在外，大殿里上香的人还是很多的，陈东辉排队等候的时候，在人群里又看到了一个熟悉的面孔，喻曼，她也排队等着上香。

    自从当日在春水街跟喻曼有一面之缘之后，陈东辉就这个气质高贵冰冷，面容精致脱俗的女子印象深刻，后来又几次跟她或者她的哥哥偶有交集，知道了她是中新集团的大小姐之后，对她就更感兴趣了。

    四目相对，喻曼也看见了陈东辉，不过她对陈东辉并没有什么印象，见陈东辉对她目不转睛，并且嘴角含笑，以为他是个轻浮流氓，皱了皱眉，转过去了脸。

    陈东辉不以为意，刚想过去搭讪，远处的人群里却起了一阵骚动。

    接着，一个知客道人大声叫道：“道观清净之地，都别动手！”

    “道长，看清楚了，是他们先惹得我！几个小偷，敢偷到本少爷头上来了，我看你们是活腻了吧！”一个男子随即大叫道。

    喻曼闻言向人群里挤了过去，陈东辉也挤开人群，跟了过去。

    人群散开，在中间的一片空地上，躺着两个穿着棉袄的年轻人握着肚子哀嚎，其中一个满脸是血，他们旁边还站着一个穿着黄绿色军大衣的小伙子，手里拿着一把打开的折叠匕首，指着对面一位穿着一身黑色毛料西服，皮鞋锃亮，高大帅气的年轻人。

    这正是带着喻曼前来逛庙会的郑松原！

    刚才喻曼想要上香，但是前面的人太多需要排队，在喻曼等候的时候，郑松原百无聊赖，随便逛逛，没想到他的这身高贵打扮引起了几个小偷的注意，跟在他身后，用刀片划开了他的裤兜！

    只不过，裤兜里并不是钱包，而是一包中华烟，小偷刚刚把香烟拿到手里，还在发愣，郑松原已经反应了过来，一句话不说，先一个直拳砸在这个小偷的脸上，又一脚把他踹翻！

    小偷的另外两个同伙见状马上围了上来！

    郑松原从小在军区大院长大，在父亲的要求下，一直跟着军人训练，散打格斗都能来几套，身体素质非常好，教训这几个毛贼根本就不在话下，见到两个小毛贼冲上来，一脚踹在了一个毛贼的肚子上，直接把他踹的趴倒在地上！

    另外一个毛贼见状不敢上前了，掏出一把匕首，色厉内荏的指着郑松原。正巧有个知客道人路过，把他们劝解开了。

    看到喻曼走了过来，而且脸色不怎么好看，郑松原咧嘴一笑，说道：“没事，几个小毛贼，不够我收拾的！”

    知客道人也说道：“好了，你们不要在这里闹了，要不然我就要报警了。”

    郑松原对知客道人的态度非常不满，上前走了一步，瞪着知客道人说道：“喂，道长，你是不是脑子不好使啊？刚才没看到是他们想偷我东西啊？你报警啊，把他们都抓起来！”

    知客道人对这几个毛贼非常厌恶，对这个没有礼貌，出手凶狠的年亲人也没什么好感，竟然不再理他们，摇了摇头，嘴里念了别人没听懂的东西，走开了。

    “喂！杂毛！你什么意思啊！？”郑松原怒了！

    喻曼的表情更难看了，一句话不说，转身挤开人群就走。

    看到喻曼离开，郑松原知道喻曼生起了，不敢再骂，急忙追了过去。

    那个拿着匕首的毛贼，对两个躺在地上的同伙挤了挤眼，也跟着郑松原追了出去。那两个躺在地上的小偷也会意的爬了起来，从另外的方向，挤开人群跑了出去。

    陈东辉在旁边冷冷看着这一切，他知道，敢在这种地方下手的小偷绝对不是“草窃”，而是“市偷”，市偷都是成帮派的，刚才失了风，他们绝对不会善罢甘休，刚才那个小偷就是去盯西装男和喻曼的哨了，过一会，肯定有人找他们的麻烦！

    陈东辉点上一根烟，也跟了过去。

    喻曼很生气，她本来就愿意跟郑松原这个喜欢惹是生非的纨绔子弟约会，只是碍于爸爸的命令没有办法，没想到连等候上香的这点时间，郑松原都能跟人打一架。

    女孩子都是感性动物，一旦先入为主的对某人没有了好感，那么不管他做什么事，都会厌烦。所以，喻曼才不管郑松原是出手教训几个划破了他裤兜的小偷才动的手。

    湘子庙附近的人太多，车根本开不进来，郑松原把车停在了附近一片空旷荒芜的石岗上。

    喻曼没有心情继续逛庙会了，但是由于自己良好的教养，又碍于家族的面子，没有跟郑松原直接撕破脸，告诉追上来的郑松原，她身体有些不舒服，想要回家。

    郑松原虽然是个家世显赫，眼高于顶的家伙，但是对超尘脱俗的喻曼心爱非常，根本就不舍得惹她生气，听到喻曼说身体不舒服，马上说要带着她去医院好好检查一下，还分析说可能是现在天气变化厉害，喻曼感冒了，以后一定得多锻炼身体。

    喻曼听了郑松原的话，心情更不好了，也懒得解释，加快脚步向停车的地方走去。

    来到停车的地方，郑松原那辆崭新的凌志LS400左侧面停了一辆旧桑塔纳，车身倾斜了大半个，在后面又停了一辆三轮车，也是胡乱停的，前方就是一面墙，右面不远处就是一颗大槐树！

    郑松原的凌志LS400竟然被这两辆胡乱停的车挡住了路，想要倒出来，不是不可能，但是十分困难，LS400的车身又较大，稍有不慎，就可能蹭到车身！

    这辆身上多处擦伤的旧桑塔纳和三轮车可能不在乎蹭一下，但是郑松原这辆崭新的凌志LS400可是完全从美国进口过来的，加上运费、海关、上牌等等，足足花了一百多万！

    这才开了没一个月呢，如果蹭到了车，哪怕就是蹭掉一点车漆，想修都没地方修去！

    郑松原虽然从小在军区大院长大，但是因为他哥哥十几岁的时候开吉普车出了一次严重的车祸，差点把命留下，虽然后来痊愈，也没留下什么后遗症，但是因此他爸爸一直都不让他和弟弟学开车，他和弟弟都是背着弟弟偷偷学的，导致技术都很一般。

    从这辆桑塔纳和三轮车之间把车倒出来，郑松原没有多少把握。

    但是喻曼又身体不舒服，着急去医院，等不了，郑松原直急的牙疼！

    !!

    