
    拿匕首的男子大叫一声，挺着匕首朝陈东辉扎了过来！

    从这个男子用匕首扎人的动作，陈东辉就能看出来，这个人是个门外汉，手上根本没有功夫，看他还一副大哥的样子，其他人的身手估计就更差了。

    “东辉！”罗嘉嘉吓得惊叫一声。

    陈东辉非常冷静的看清楚匕首扎过来的方位，飞起一脚，正中男子的手腕！这一脚陈东辉用了十成的力量，非常凌冽，踢中的手腕非断即折！

    男子惨叫一声，匕首腾空而起！

    其他三个人见状愣了一下，然后一块冲了过来！

    陈东辉一把反持住半半空中的匕首，向前一踹，借力又转身一刀，把身后那个拿着折叠刀的小子胸口划出一道血口子！

    陈东辉这一招不但效果很好，而且极其漂亮，把另外两个没有受伤的小子直接吓愣了！

    这简直是在拍动作片哪！

    “草！咱们走！”被踢中手腕的小子已经知道他们四个不是陈东辉的对手，握着手腕大叫。

    另外两个男子已经吓破了胆，当然不敢恋战，一人扶起一个踉踉跄跄的逃跑了。

    以防在这里节外生枝，陈东辉没有去追他们，搂住一旁瑟瑟发抖的罗嘉嘉：“嘉嘉，咱们走。”

    上了车，行驶在路上之后，罗嘉嘉才从刚才的惊吓中恢复过来。

    “东辉，你说这些是什么人？”罗嘉嘉问完，又有些不好意思的说道，“都怪我，他们是冲我来的……”

    “傻瓜，这事怎么能怪你……”陈东辉亲昵的说道，“嘉嘉，放心吧，我一定会查出来他们是谁指示的。”

    “嗯，东辉，你生我的气吗？”罗嘉嘉像个做错事的小媳妇。

    “我怎么会生你的气呢？”陈东辉转过脸，拍了拍罗嘉嘉的小脑袋。

    “那你刚才说要带我去个地方，还带我去吗？”

    “那得看你还有没有兴致了。”陈东辉坏笑了一下。

    “那得看什么地方了。”罗嘉嘉也调皮的说道。

    陈东辉一把方向盘，转过一个九十度的路口，笑道：“嘉嘉，坐好了！”

    在路上，陈东辉给申小军打了个电话，说有了点事，就不去酒店了，让他们好好玩，然后一路开车来到了钻石山别墅区。

    汽车经过门岗，进入别墅区之后，罗嘉嘉的眼睛亮了，有些恍然的说道：“东辉……”

    陈东辉微微笑，没有说话，开车来到3号别墅前，用遥控钥匙打开双排车库门，把车停入车库，下车，非常绅士的为罗嘉嘉拉开车门，恰罗嘉嘉的手，上楼来到了别墅。

    客厅里璀璨的吊灯打开，罗嘉嘉一下捂住了嘴。

    整体复古的英伦装修风格，精致的水晶吊灯，立体的吊顶，复古砖的墙壁，苏格兰格子的窗帘，深色的实木地板……

    罗嘉嘉明白，这是陈东辉专门为她准备的房子。

    当时陈东辉买这栋港资背景的别墅的时候，就是看中了这里已经精装的英伦风格，虽然这里还有很多地方的装修，陈东辉并不满意，但是时间有限，这栋别墅已经是相对来说最好的了。

    “东辉……”罗嘉嘉深情的看着陈东辉。

    “嘉嘉，上次我告诉过你，要等到一个最合适的时间，最合适的地点，这里，现在，就是therighttime……”

    “东辉……”罗嘉嘉已经有些醉了。

    陈东辉用力的稳住了罗嘉嘉的嘴唇，然后抱起罗嘉嘉，向二楼的卧室走去……

    ……

    第二天一早，陈东辉睁开眼睛，太阳已经窗帘的间隙照射了进来。抬起手上的腕表看了看，才八点多钟。

    陈东辉伸了个懒腰，不禁感到腰间酸痛。

    昨晚和罗嘉嘉做了四次，最少也要三四个小时，真是比踢了两场足球赛还要累啊。

    本来，昨晚才是嘉嘉的第一次，陈东辉很心疼嘉嘉，不舍得太“欺负”她，但是没想到嘉嘉外表柔情似水，内心热情似火，初尝人事之后，竟然如狼似虎！

    陈东辉当然不会甘拜下风，于是两个人几乎耗尽了最后一点体力和精华，才搂在一起，疲惫睡去。

    罗嘉嘉这样的娇小女子，陈东辉以为她得一觉睡到大中午呢，没想到这么早就起床了。

    陈东辉从衣橱里找了件睡衣穿上，走到二楼阳台想要抽根烟，却看到阳台上已经晒了一条白色的床单，上面有一片地方还有淡淡洗不掉的殷红，陈东辉不禁莞尔一笑。

    抽了一根烟，陈东辉来到楼下厨房，推开门，罗嘉嘉正系着一个可爱的小围裙在做饭。

    早上的罗嘉嘉不施粉黛，头发随意的扎在脑后，皮肤白皙如凝脂，阳光透过窗户照进来洒在她身上，仿佛就像是仙女一般动人。

    冰箱里的食物很少，是陈东辉让申小军给提前随便准备了一点，罗嘉嘉却用很少的食材，做出了一桌精致的早餐。

    煎鸡蛋、烤番茄、煎肉、面包片，还有牛奶、果汁，已经准备的差不多了。

    看到陈东辉走进来，罗嘉嘉露出一个娇羞的笑容：“早上好。”

    “早上好，嘉嘉，怎么起这么早。”陈东辉走到罗嘉嘉身后，抱住了罗嘉嘉的腰，在她可爱的耳朵上轻轻咬了一口。

    “讨厌，正在做饭呢。”罗嘉嘉轻轻的跳开，去倒牛奶，又骄傲的说道，“我早点起床，是为了给你准备早饭啊。”

    陈东辉又凑到罗嘉嘉身边，调戏道：“这么乖，那我吃完饭再好好奖励你，像昨天晚上那样。”

    “坏蛋！”罗嘉嘉不好意思的瞪了一眼陈东辉，又把陈东辉往外推：“快去刷牙洗脸，马上就要吃饭了。”

    “遵命，公主。”陈东辉开着玩笑，一边往外走，一边在心里感叹，要是一直能和罗嘉嘉在这里安静的生活下去，生几个孩子，带他们游游泳，钓钓鱼，这种日子也不错。

    不过，陈东辉马上又摇了摇头，自己的雄心万丈，断断不会在这个时候就退休的。

    两人坐在餐桌前，罗嘉嘉细心的给陈东辉倒了牛奶，又在涂包片上图了樱桃酱，

    甚至还把煎肉和煎鸡蛋切成适合陈东辉适合入口的大小……

    罗嘉嘉真是太细心，太贤惠了！

    “嗯，嘉嘉你的手艺真好！”吃了几口，陈东辉由衷的赞叹。

    罗嘉嘉很满意的微笑：“只要你喜欢，我以后每天都为你做。”

    陈东辉放下筷子，拿起一张餐巾纸擦了擦嘴，认真的说道：“嘉嘉，以后就留在这儿吧，这是我为你准备的礼物。”

    罗嘉嘉低下头，咬了咬嘴唇，然后重重的点了点头。

    陈东辉心里涌起一股汹涌的暖意，一时之间竟然不知道说什么好。

    过了一会，陈东辉才说道：“嘉嘉，要不然咱们喝点红酒吧。”

    “早上喝红酒不太好……”罗嘉嘉不假思索的说道，不过马上又说道，“今天例外，可以。”

    罗嘉嘉去酒柜里拿红酒和高脚杯，陈东辉去拉上了窗帘，还找到了一根蜡烛点上，制造了一个简易的烛光早餐，另外还在唱片机里放上一张披头士的CD，音乐响起来，是他们的著名歌曲《Yesterday》。

    两人碰杯喝了一口红酒，陈东辉说道：“嘉嘉，除了你热心的公益事业以外，你还有别的工作打算吗？”

    罗嘉嘉仔细想了想，说道：“我可能会用一年的时间来参加公益，然后我还是想去读几年大学，因为这段时间我发现我对人生的了解还是太有限了，为了更好的了解人生，我觉得我只能去学习知识。”

    陈东辉很认同罗嘉嘉的想法，说道：“嘉嘉，不管你想做什么，我都支持你。”

    “东辉，那你会跟我去英国吗？会去陪我读书吗？”罗嘉嘉带着盼望的眼神问道。

    这一点，陈东辉有点为难，他的商业蓝图是建立在中国这个改革的时代的，如果去了英国，因为那里的经济体质已经完善，根本就没有中国这么好的机遇，想要在英国成功，是非常困难的。

    但是他不愿意骗罗嘉嘉，说道：“嘉嘉，你如果去英国读书，我没办法一直在那里陪你，但是每隔一段时间我都会去陪你。另外，想要读大学，也不一定非要去英国、美国、欧洲那些地方，在咱们中国也一样有优秀的大学。”

    罗嘉嘉展颜一笑：“我也只是有这个想法而已，可能到时候还会有新的想法。东辉，我听你的建议，反正能跟你在一起就行。”

    “傻瓜。”陈东辉又被罗嘉嘉的天真可爱逗笑了，“对了，还有一件事，上次你给了我你的银行卡，我用你的钱做了投资，回报非常丰厚，大约挣了二十万……”

    “二十”罗嘉嘉惊叫道。

    “人民币。”陈东辉补充道。

    “这么短的时间竟然就赚了这么多，东辉，你简直比华尔街的那些人还厉害！”

    “呵呵，就别夸我了。嘉嘉，以后在这儿住，距离你上班的地方稍微有点远，所以我想用这二十万给你买辆车，你喜欢什么样的车？对了，你有驾照吧？”

    “我来到中国就办了驾照，不过要买什么车，我可要好好考虑考虑，这可是我的第一辆车。”罗嘉嘉调皮的眨了眨眼。

    !!

    