
    天成电器商场，陈东辉和杨庆方回来的时候，陈婷和周媚已经回来了，正在吃烤鱿鱼、竹笋冻等青港特色的美食，不用说，肯定是周媚给陈婷买的。

    “婷婷。”陈东辉推开门，笑着打了个招呼。

    “哥，你回来了！”陈婷高兴的站起来，还拿着一颗芋枣送到了陈东辉的嘴边，“哥哥，你尝尝，媚姐买的，很好吃！”

    陈东辉张嘴咬住芋枣，咀嚼了几口，摸着陈婷的头笑道：“嗯，确实不错！”

    转过头去看周媚，周媚也正好在看着他，眨了下眼，表情好像在说，怎么样，我把你妹妹照顾的还行吧？

    陈东辉对她肯定的点点头，露出一个赞赏的微笑。

    周媚没想到陈东辉真的夸奖她，竟然有点羞涩，一时不知道该怎么好，拿起一串烤鱿鱼吃起来，掩饰一下尴尬。

    陈东辉又转眼看了看周青，还有另外两个陌生的大男孩，用眼神询问了一下周青。

    周青马上介绍道：“东辉，他们是今天来咱们公司面试，淮海理工大学的大四学生，张凯南和董博飞，他们已经通过了我的面试。张凯南、董博飞，这就是咱们公司的总经理，陈东辉。”

    陈东辉从董博飞脸上的伤痕大约已经猜出来，下午那些混子来闹事的时候，这两位大学生肯定是帮周青退敌了，要不然周青这么个经常冷冰冰的人，不会介绍他们的时候语气这么欣喜。

    他们是淮海理工大学的大四生，学历很高，愿意来这个还没有起步的商场来上班，而且他们的眼神清澈，一看就不是迂腐的书呆子，陈东辉心里也对他们非常满意。

    陈东辉走过去，伸出了右手，很客气的说道：“陈东辉，很高兴的认识你们，欢迎你们来这里工作。”

    张凯南和董博飞本来都以为这些民营企业的老板肯定都是那种暴发户型的，不学无术，粗粗鲁鲁，颐使气指，所以心里先有了一种抵制情绪，但是先是见到周青，立刻就被周青特有的冷酷气质折服了，现在又见到公司的老总陈东辉，他虽然年龄看起来不大，但是身上那种冷静睿智的强大气场，让张凯南和董博飞也十分感叹！

    这家天成电器商场果然不一般，正所谓“兵熊熊一个，将熊熊一窝！”，跟着这样的领导混，应该很有前途！

    “陈总，你好！”董博飞客气的说道。

    “你好，陈总，我们还没毕业，没有什么社会经历，以后有什么做的不好地方，还请陈总和周青多批评。”张凯南也十分谦虚，完全没有了刚才跟周青说话时候的那种放不下大学生身价的清高。

    周青嘴角也露出了一丝微笑，刚才跟这两个小子的一番谈话，总算是没有白费口舌和心血。

    “呵呵，我们公司才刚刚发展，很需要你们这样高素质的人才。”陈东辉笑道，“我们公司才刚刚起步，在综合实力上还没办法跟那些国企相比，但是，我可以明确的告诉你们，我们公司的舞台要比那些国企更广，而且，我们的晋升机制也更灵活，绝对不搞按资排辈那一套，只要你们有实力，能够为公司做出贡献，在这里绝对能让你们实现人生价值，并且得到超值的回报。”

    张凯南和董博飞都被陈东辉的这番承诺激励的心花怒放，他们这种没有背景的普通百姓家的孩子，不怕有竞争，就怕不公平竞争，在行政事业单位或者国企这种主要靠关系和按资排辈的单位，他们想要出人头地是十分苦难的！

    而陈东辉给了他们一个能够通过自己努力而得到相应回报的机会，他们怎么能不高兴？！

    “多谢陈总，我们一定努力工作！”张凯南说道。

    “是啊，陈总，你就放心吧，以后我们哥俩把后半生都交给你了！”董博飞感觉这个陈总很亲切，不由得开了个玩笑。

    “放心吧，我这里绝对是你们最好的归宿！”陈东辉也回应了一个玩笑。

    “哈哈哈……”

    张凯南、董博飞几个人都一块笑起来，连周青也忍不住笑了。

    其中，陈婷笑的最开心，她感觉到这次见到哥哥，跟以前那个成天打架的小混混真是完全不一样了。

    现在哥哥身上有一种特殊的气质，似乎像是磁铁一样吸引着别人靠在他的身边，感觉到一种特别的安全。

    周媚小声对陈婷说道：“婷婷，你哥哥现在真像副样子。”

    “是啊。”陈婷满心的骄傲。

    杨庆方刚才在一楼上厕所，又抽了根烟，上了二楼看到大家都在傻笑，就连周青这个整天冷冰冰的家伙也在傻笑，纳闷道：“喂！喂！你们都在笑什么呢？”

    周媚跟杨庆方很熟，最喜欢跟他开玩笑，于是神秘的说道：“庆子，刚才东辉宣布了一件的大事！”

    “啥大事啊？”杨庆方好奇的问道。

    “那你自己去问东辉啊！”周媚开始卖关子。

    杨庆方果然去问陈东辉了：“喂，东辉，你刚才宣布什么大事了？”

    看杨庆方这副认真的样子，陈东辉本来想逗一下他，但是考虑到当着两个刚招来的大学生开太多玩笑显得轻浮，于是说道：“我刚宣布我们公司招聘到了两名大学生。庆子，给你介绍一下，张凯南、董博飞，淮海理工大学的毕业生，等签了合同就是我们的正式员工了。这是杨庆方，我兄弟。”

    “杨哥好！”

    “杨哥好！”

    两个人连忙打招呼。

    “好！好！你们好。”

    杨庆方也说道，不过心里却在说，你们这些人真是莫名其妙，我还以为是什么事呢，就招聘了两个学生这点事，也值得这么大呼小叫。

    接下里，陈东辉要跟周青谈谈今天发生的这些事，张凯南他们，还有周媚、陈婷在场都不太好，也是说道：“凯南，博飞，你们留下联系方式了吗？”

    “陈总，已经留下了。”张凯南说道。

    “那行，这里也没什么事了，你们先回去吧，过几天我让人给你们联系，你们再过来正式签合同。”陈东辉说道。

    张凯南和董博飞也知道，陈东辉就刚才有人来捣乱的事情，肯定要跟周青谈，于是数十万的说道：“陈总，那我们就回去等消息了。”

    “回去吧。”

    “陈总、周经理，杨哥，几位美女，再见。”

    “再见。”

    “慢走啊！”

    两人走了以后，陈东辉问道：“夏夏呢？还没回来？”

    “是啊，夏夏下午去买办公用品，怎么这么久了还没回来？”周媚也说道，“不会出什么事吧？”

    “这么大个人了，又不是小孩子，能出什么事啊？”杨庆方拿起一串烤鱿鱼，一边吃一边说道，“这女孩子啊就喜欢逛街，不会是买办公用品去了哪个商场，只顾得看衣服啊鞋子啊啥的，忘了时间了吧。”

    陈东辉觉得不会这么简单，方梦夏不像是这么不靠谱的人，但是女孩子也实在不好说，平常再靠谱的女孩子一旦逛起来街就忘记了时间也是常有的事，于是问道：“夏夏带着传呼机什么的了吗？”

    “没有，她走的急，传呼机忘在抽屉里了。”周媚晃了晃手里一个黑色的摩托罗拉数显传呼机说道。

    “放心吧，东辉，她这么大人了，应该走不丢。再说，走丢了找警察叔叔不是，报纸上整天这么说。”杨庆方咀嚼着鱿鱼说道。

    “嗯，那就等等吧。”陈东辉说道，“周青，过来聊聊。”

    “嗯，好。”周青把烟头扔在了烟灰缸里。

    “我也去听听！”杨庆方叫道。

    “嗯，过来吧庆子。周媚，婷婷，那你们两个先在外面吃东西。”陈东辉说道。

    “嗯，哥，不用管我，你去忙就行。”陈婷说道。

    “去吧！去吧！婷婷就交给我吧！”周媚对他挥挥手，又对陈婷说道，“男人啊，一天到晚忙这忙那，咱们女人才不愿意去管他们那么多事呢，是吧，婷婷？”

    “嗯。”陈婷对周媚报以一个灿烂的笑容。

    三个人走到里面的办公室，关山了门。

    陈东辉开门见山的问道：“周青，那群混子来闹事的时候，说了什么吗？”

    周青回想了一下，说道：“领头的一个混子动手前先问我是不是陈东辉，我告诉他我是，然后他说，以后让我把眼睛放亮点，别的没说什么，就开始动手了。等我把他干倒之后，问是谁派他来到，他说是一个叫聂老二的人派他们来的，就说让他们来打人，砸东西，别的什么都不知道。”

    说完这些，周青问道：“东辉，你说他们为了什么事来捣乱的？”

    陈东辉微微摇头：“这个还不清楚，我已经让小军和虎子去找聂老二问清楚了。另外，周青，你还不知道，庆子的旅馆今天差不多相同的时间也被人砸了，火车站的龙振义干的，还施工队的工头挑了四根大筋。我正在怀疑，这两件事是不是同一个人策划的。”

    周青没有多吃惊，皱起了眉头说道：“看来，这事不简单。”

    !!

    