
    一直等到夜色降临，方梦夏还没有回来。

    这一回，他们都感觉有点不不正常了，方梦夏不像是这么不靠谱的人，就算是真的去逛街，这个时间也应该回来了。

    “东辉，这个夏夏是犯什么毛病了，怎么到现在还不来？”杨庆方有些焦急的问道。

    “是啊，东辉，夏夏不会出事了吧？”周媚十分担心，“要不然咱们报警吧！”

    陈婷也有些担心的说道：“哥……”

    “现在报警也没什么用。”陈东辉说道，“失踪时间不超过二十四小时，公安局是不给立案的。你们先不要担心了，现在才七点多，夏夏真的有什么事耽搁了也说不定。”

    “还有这规定？不超过二十四小时报警也没用？”杨庆方不满的说道，“警察都是干什么吃的啊！报警也没用，要他们干啥啊？”

    陈东辉没有理会杨庆方的发牢骚，说道：“我们还是先等等，到了九点钟，如果夏夏还没有回来，我就给几个道上的朋友打电话，让他们帮忙给找一下。”

    “也只能这样了。”杨庆方说道。

    “这个夏夏真是的！这么大了，还不让人放心！”周媚和方梦夏的关系最好，又有着女孩子天生爱幻想的特质，脑子里已经闪过了七八种方梦夏可能遇到的情况，着急的直跺脚。

    陈婷拉住了周媚的胳膊：“媚姐，别着急了，哥哥一定会有办法的。”

    “嗯，婷婷说的对。”周媚心里得到一点安慰，现在在她心里，陈东辉也是完全值得信赖的依靠。

    陈东辉的电话响了，几个人都一个激灵，十分紧张的看着陈东辉。

    “喂？”

    “东辉，我是小军。”

    几分钟后，陈东辉挂了电话，说道：“周青，庆子，周媚，你们三个先留在这里等着夏夏。婷婷，你跟我回家。”

    “谁啊？怎么了？说了什么啊？东辉？”杨庆方好奇的问道。

    陈东辉凑近杨庆方的耳朵，小声的说道：“是小军，他已经查清楚，聂老二跟龙振义没有什么关系。不过，今天咱们什么都不做，明天都聚到一块，详细计划一下再行动。”

    “……好吧。”杨庆方略微有点不太满意，他今天就想去扫了龙振义的场，报今天的仇。

    陈东辉对周青点了点头，周青虽然不了解情况，但是会意的点了点头，怎么行动，他全听陈东辉的。

    “周媚，放心吧，夏夏可能过一会就回来了。”陈东辉安慰道。

    “……好吧。”周媚满脸的不高兴，倒不完全是因为方梦夏现在还没回来，而是陈东辉要带婷婷回家，让她觉得很不是滋味。

    她明白，陈东辉家里还有一个罗嘉嘉。

    在陈东辉心里，她还是完全比不上罗嘉嘉。

    虽然她已经有了心理准备，并且也准备打个长久战，但还是偶尔难免会失落。

    “东辉，路上注意安全。”周青说道。

    “嗯，周青，看着时间，如果九点钟夏夏还没消息，给我打电话。”

    “知道了。”

    “东辉，小心着”杨庆方也叮嘱道，今天发生的事太多了，陈东辉使他们这群人的主心骨，千万不能出事。

    陈东辉微笑着拍了一下杨庆方的肩膀，又对周媚露出一个歉意的笑容，说道：“婷婷，走了。”

    陈婷跟他们一一再见之后，跟着陈东辉下了楼。

    上了陈东辉的宝马，陈婷好奇的在车内打量了一番，由衷的说道：“哥，你现在真厉害，跟以前真是不一样了，我都感觉有点不认识你了。”

    陈东辉不自然的笑笑，发动了汽车之后，意有所指的问道：“婷婷，你觉得哥哪里不一样了？”

    陈婷认真的想了想，说道：“主要是气场不一样了，哥，你现在真有气场。”

    “呵呵，是吗？”

    “是啊！我现在觉得你是我见过的最有魅力的男人，怪不得媚姐这么喜欢你。”陈婷笑道。

    陈东辉知道陈婷是冰雪聪明的女孩子，她这句话绝对不是随便一说的，于是顺着陈婷的话问道：“婷婷，你觉得周媚怎么样？”

    “我和媚姐今天才第一次见面，对她了解不多，但是第一印象还是挺好的。”陈婷实话实说道，“不过，哥，我知道我嫂子不是媚姐，庆子哥都告诉我了，是个大美女。”

    “是啊，你嫂子你挺漂亮的，我现在就带你回家见你嫂子。”陈东辉说道。

    “嗯，我也想见嫂子了，真想看看到底是什么样的女孩子才让哥这么喜欢。”陈婷说完，迟疑了一下，又说道，“哥，有句话，我不知道该不该说。”

    “呵呵，婷婷，跟哥还有什么好客气的，有什么想说的说就行。”

    “哥，那我就说了，你千万别生气。”陈婷吐了吐舌头，接着说道，“哥，媚姐很喜欢你，而且没有遮掩的表现了出来，如果这事让嫂子知道了，恐怕会有很多麻烦，对你们三个都不太好……”

    陈东辉笑了：“婷婷，我也知道这事不太好，你有什么好办法，给哥出出主意？”

    陈婷脸上飞起两朵红晕：“哥，我又没谈过恋爱，可没有什么好主意，你现在这么厉害，还是把这个问题交给你想吧！”

    “嗯，婷婷，我会想办法处理的，放心吧。”陈东辉说道，其实他挺头疼的，商业上的事情，社会上的事情，甚至包括跟黑社会打交道，他都能游刃有余，唯有在处理男女关系的事上，总是感觉有点力不从心。

    在天成电器商场的二楼，周媚很郁闷的把一个竹笋冻狠狠的扔进垃圾桶里，又从柜子里拿出来几罐啤酒扔在桌子上，打开一瓶就猛灌了一大口。

    现在陈东辉不在这儿了，她也没有必要表现的那么矜持文静了。

    周青耸耸肩膀，到外面去抽烟了。

    杨庆方凑到周媚旁边，也打开一罐啤酒，问道：“怎么了？生气了？”

    周媚不理杨庆方，还是一个劲的喝啤酒。

    杨庆方明白周媚的心情，而他自己也因为追不上陈雅晴而痛苦不堪，心里产生了同命相连的感觉，很同情周媚。

    “泄什么劲啊！这种事啊，着急也没用，不是一天两天就能到手的，再说了，你的对手那么强，我看你要不还是死了这份心吧。”

    杨庆方不太会劝人，本来是想说点好话安慰安慰周媚，并且给她打打气的，没想到说出来却让周媚更生起了。

    “要你管！”周媚把啤酒罐重重的掼在桌子上，对杨庆方怒目而视！

    “一个女孩子家的脾气倒是不小。”杨庆方讨好的笑道，“好了，别生气了，刚才是我不好，说话欠抽，行了吧？不过，周媚，我说真的，东辉人是不错，但是这家伙一根筋，喜欢上罗嘉嘉，眼里可能就没别的女人了，你长得也不错，这么年轻，干什么非得在他身上吊死？”

    周媚又赌气的打开一罐啤酒，一口气喝了大半瓶，把啤酒罐“哐当”往桌子上一放，接着酒意，叫道：“庆子，你说，我漂亮吗？”

    “……漂亮。”杨庆方咽了一口唾沫，心想这周媚问题也问的忒直接了吧。

    “我身材好吗？性感吗？”周媚还故意挺了挺一对硕大的酥胸。

    “额……性感。”杨庆方由衷的说道

    虽然遇到陈雅晴之后，他就下了决心洗心革面，重新做人，再也不跟那些窑姐，技师什么的瞎搞了，但是在这之前，他也算是阅女不少，燕瘦环肥都品尝过，以周媚的身材和长相，绝对也算是第一流的，尤其是对有经验的男人，绝对是致命的诱惑啊！

    “那你说，我哪里比不上她？”周媚的眼睛里竟然有眼泪在打转了。

    “这个……”杨庆方卡壳了。

    周媚到底哪里比不上罗嘉嘉？杨庆方也说不上来。

    他刚见到罗嘉嘉的时候，立刻就被罗嘉嘉几乎惊为天人的容貌给震惊了！他承认，罗嘉嘉是他见过的最漂亮的女人。在容貌和气质上，带着些许风尘气的周媚，没法跟罗嘉嘉比。

    不过，或许是因为罗嘉嘉长得太漂亮，太惊为天人了，所以杨庆方在她跟前总有一种莫名的压力感，有时候跟她说话，都有点紧张，更不用说跟她谈恋爱，甚至占有她了！

    或许只有陈东辉这样牛逼，这种有气场的人，才这么有自信把罗嘉嘉搞到手吧！

    在这方面，相比于罗嘉嘉，周媚就好接触的多了，跟她在一块说说笑笑完全没有压力，很轻松。

    但是这种事怎么说呢？

    杨庆方自认为比不上陈东辉，或许陈东辉这样的强人，更喜欢挑战，所以才会喜欢貌若天人，一般人在其面前会感觉很有压力的罗嘉嘉吧！

    “庆子你说啊？到底我哪里比不上她？”周媚又瞪着眼问杨庆方。

    “唉，周媚，喝酒吧。”杨庆方拿起啤酒罐跟周媚碰了一下，自己先灌起来了。

    周媚没有从杨庆方这里得到答案，也拿起剩下的半罐啤酒猛灌起来。

    外面的阳台上，周青叼着一根烟，定定的看着通向这里的那条路。

    这么晚了，也应该回来了啊。

    !!

    