
    接下来留在东江的这段时间，除了帮助胡汉民筹备婚礼的事情以外，陈东辉还盘下了一家中等规模，但是处在繁华地段，生意很好的饭店，给了自己的父母，并且让师父帮忙打理。

    其实也不用怎么管理，饭店还是原来的饭店，服务员也还是那些服务员，食材供货商也没有换，只是法人换成了陈东辉的父亲陈双全，他只需要管管帐，让酒店正常运转就行了。

    饭店的生意这么好，老板本来不想盘出去，但是陈东辉给了他一个无法拒绝的价格，老板就欣然同意了。

    陈双全这辈子最大的梦想就是能开一家生意好的小面馆，从来没敢有过更多的奢想，现在成了这么一家大饭店的老板，简直是有点不知所措了。

    饭店重新开业那天，陈双全的老邻居们纷纷前来帮忙并且免费服大席！看到一辈子老实巴交的陈双全夫妇沾了儿子的光，现在都当上大老板了，纷纷称赞陈双全夫妇俩真是养了个好儿子啊，东辉现在真是出息了！

    陈双全、魏秋菊老两口脸上也乐开了花，这辈子从来就没有这么高兴过。

    魏秋菊还偷偷跑到没人的地方抹了一阵眼泪，非常后悔当时陈东辉混社会、蹲监狱的时候，对他不管不问，还跟他断绝关系。

    不过，这些事现在都已经过去了，浪子回头金不换，陈东辉现在这么有出息，又不计前嫌，这么孝顺，当父母的还能有什么说的？

    除此之外，陈东辉还背着胡汉民和他未婚妻陈爱玲，去见了陈爱玲的父母，一对在毛纺厂当工人，有些势利眼的中年夫妻。

    胡汉民跟自己的父母不一样，而且由于他的这种性格，如果直接给他钱，他肯定不会要，还可能因此伤害到兄弟感情。想办法帮他升职？陈东辉暂时还没这个实力，而且老实说，陈东辉心里并不愿意胡汉民在这条路上走多远，没啥意思，他还是希望胡汉民以后能在自己身边，成为自己的左膀右臂。

    但是陈东辉短时间也想不到其他帮助他的方法，就只好先凑合着想了一个方法。

    来到陈爱玲家，陈东辉也没有多废话，直接给了他们十万现金，并且告诉他们，他是胡汉民的拜把子兄弟，在外面做生意，有的是钱，汉民在他的公司里有股份，只是现在汉民还想继续干警察，所以那些股份暂时让陈东辉保管。

    这些股份值上百万，以后还会继续升值，可以说，汉民和爱玲以后的日子要什么就有什么。

    夫妻俩听得面面相觑，心花怒放又十分后怕，高兴的是，自己的女婿竟然深藏不漏，有个这么有钱的兄弟，而且自己还有上百万的股份！

    上百万啊，在万元户都不多的年代，简直是不敢想象啊！

    而且，陈东辉的话不容他们不信，这十万块钱现金就是明证，如果不是汉民的好朋友，怎么可能有人会平白无故送这么多钱过来？

    后怕的是，前段时间，他们还因为胡汉民家没钱，让女儿跟他吹了，幸亏女儿够坚决，而且胡汉民突然之间有了钱，买了房子和四大件，还装修的好好的，婚事才算定下来了。

    现在想想，胡汉民从哪里突然弄到这么多钱？感情就是他深藏不漏啊！

    以后可得对汉民好好的，要比亲儿子还要亲！

    陈东辉又告诉他们，汉民这个人非常低调，而且他在外面有股份的事情如果被单位的人知道了，对他的前途非常不利，所以他现在不愿意让别人知道这件事，也希望他们能够保密。

    两口子连忙作保证，这事重要的很，他们绝对不会多嘴。

    交代完这些事情，陈东辉婉拒了他们要留下他吃饭的热情，离开了陈家。

    这件事虽然他瞒住了胡汉民，说的内容也有真有假，但是他相信，这件事这样做，就目前来说，是对胡汉民最好的帮助方式。

    反正以后拆穿了也没事，他有的是钱，给他一两百万不成问题，反正他也是准备让胡汉民在他的新公司里占一定股份的，到时候再跟胡汉民解释就好了。

    在冯海沧的帮助下，陈东辉还在一家游戏机厅里找到了已故王警官的独生子王小晨。

    见到他的时候，王小晨蓬头垢面，衣服也脏的看不出来颜色了，面无表情的正在游戏机厅里拖地。

    王小晨从上初中就开始不学好，跟着几个高年级的同学混社会，成天跟别人打架，要么就是学着泡妞，玩游戏机，赌钱。

    上次得罪了白老虎以后，被白老虎打了个半死，他爸爸为了找白老虎要个说法，竟然被白老虎弄死！

    出了这么档子事，害死了自己的爸爸，王小晨受了沉重的打击，心中后悔莫及，但是无从发泄，生活又看不到希望，想找白老虎去给自己爸爸报仇，但是又没胆子，索性破罐子破摔，什么都不管了，伤好了以后，更是连家都不回了，每天就在一家熟悉的游戏机厅里瞎晃，当一天和尚撞一天钟。

    而且从此以后沉默寡言，除了玩游戏，一天天的连话几乎都不说一句。

    王小晨本来就没什么钱，玩连线的游戏机又老是输钱，于是没钱了就去找老板借钱。

    游戏机厅的老板认识王小晨，知道他家在哪，不怕他赖账，所以只要王小晨开口，老板就借给他钱，反正这些钱王小晨也是用来玩游戏机，早晚输给自己。

    短短一个星期，王小晨就在这里借了差不多五千块钱，又全部都输给了游戏机厅。

    游戏机厅老板一看这些钱也差不多了，要是再多，王小晨连爹都没了，就剩下一个老妈，穷家破院的也还不起了。

    于是，游戏机老板拿着王小晨亲笔写的欠条找到了心如死灰的王小晨的妈。

    王小晨的妈看了这些欠条，冰冷的面容上没有任何表情，她告诉游戏厅老板，这些欠条她都认，不过她一分钱都没有，家里就这么多东西，你觉得什么值钱就拉走什么。

    游戏厅老板虽然贪财，但是心肠倒还不坏，在王小晨家转了一圈，发现简直什么值钱的东西都没有。

    又看到王小晨的妈这个凄惨样子，游戏厅老板动了恻隐之心，反正王小晨借的钱也都输给了自己，这笔钱就这么算了。

    他什么都没拿，把欠条扔给了王小晨的妈，就走了。

    回到游戏机厅，游戏机厅老板告诉王小晨，他欠的钱太多，他家根本还不起。这些钱，他目前也不指望了，反正王小晨也没什么去处，以后就留在这里给他打工吧，打扫打扫卫生，看看场子，给客人上上分，管他吃住，但是没有工钱。

    王小晨心如死灰，什么想法都没有，就留在了这里。

    第二天，王小晨的妈妈来到游戏机厅找到了王小晨，抱住王小晨哭了一阵，又给带来了他去年的旧棉衣，母子俩几乎没怎么说话，他妈妈就离开了。

    从这天以后，谁都没有再见过王小晨的妈妈，她好像是从东江市突然消失了。

    陈东辉和黄重磊来到游戏机厅，黄重磊和老板认识，给陈东辉他们互相介绍，寒暄之后，游戏机厅老板叫来了王小晨。

    看到王小晨的这种表情，陈东辉就心里一痛，王警官这留在世上的唯一血脉，眼看是废了。

    “小晨，我是你爸爸的朋友。”陈东辉说道。

    王小晨面无表情的点了点头。

    “还不叫人！没一点礼貌！”游戏厅老板骂道。

    王小晨吓得哆嗦了一下，怯懦的张开嘴叫道：“大哥……”

    “他是你爸爸的朋友，你喊哥？”游戏厅老板伸手就要抽王小晨，吓得王小晨又一哆嗦，不由自主的向后退了一步。

    陈东辉一把捉住游戏厅老板的手，说道：“别打他了，他够苦的了。”

    “他苦？这都是他自找的！”游戏厅老板愤恨的说道，“你说说他，好好的日子不过，非得出来瞎混，这回好了，好好的一个家非得让他给折腾散了！”

    听到这句话，王小晨的脸色更加黯淡了，不过还是低下了头，一言不发。

    游戏厅老板又叹了口气说道：“唉，兄弟，我也是对他没办法，叫他天天这副熊样给气的！你说混社会就社会吧，也不是完全不好，但是你得精神来混啊！你看他这副样子，比个老头子还衰！”

    陈东辉已经从黄重磊这里知道，这个游戏厅老板没让王小晨的妈妈还钱，还把王小晨收留的事情，所以明白这个游戏厅老板虽然说话难听，但是刀子嘴豆腐心，如果不是他收留王小晨，现在他看到的可能就是王小晨的尸体。

    “老板，以前的事都不说了，他是我朋友的儿子，我想把他带走。”陈东辉说道。

    “你带走他我没什么意见，不过你也看到了，他这副样子，跟着你也是个累赘。”游戏厅老板又好心的说道。

    “老板，借一步说话。”陈东辉说道。

    “行。”

    两人来到里面的房间，陈东辉从包里拿出来一个信封，里面有一万块钱，递给了游戏厅老板。

    游戏厅老板打开看了一眼，问道：“兄弟，这是啥意思？”

    “王小晨以前不是欠你的钱吗？还有这段时间你收留他……”陈东辉叹了口气说道，“我来的有点晚了，没能帮帮他爸爸……这些钱你收着，算是王小晨还你的钱。这孩子心里受了创伤，我准备把他带走，送到有心理治疗的地方让他疗养一段时间。”

    游戏厅老板也不矫情，晃了晃信封说道：“行，那我收下了。人你带走吧，做点什么心里疗养可能对他有好处。”

    停顿了一下，游戏厅老板又说道：“兄弟，王小晨的爸爸能交到你这么一个朋友，真是幸运。”

    !!

    