
    两个小毛贼举着手里的砖头又想往凌志侧面玻璃上砸的时候，大飞终于大叫道：“住手，别***砸了！”

    两个小毛贼举着砖头愣在了那里，在车里握着军匕，脸色冰冷镇定的喻曼也看到了突然出现的陈东辉，虽然她没有听到陈东辉说什么，但是她知道，肯定是陈东辉的干预，才让这几个毛贼停了手。

    大飞又看了看还被抓着胳膊，摁在地上的郑松原，心里也有些打怵，难道今天真的闪了眼，惹到了大人物？

    “他到底是什么来路？”大飞问道。

    “呵呵，你怎么不亲自问他？”陈东辉淡淡笑道。

    大飞的脸色十分复杂，现在已经打了人，就算是要和解，现在也不行了，必须日后找个机会，找个中间人才行了。

    “兄弟，借一步说话。”大飞对陈东辉说道。

    陈东辉想了想，又看了一眼郑松原，说道：“行。”

    两个人走了十几步，来到一棵大树旁边，大飞递给陈东辉一根烟，小声问道：“兄弟，你给透个底，那小子到底是干嘛的？”

    陈东辉接过烟在手里摆弄着，模棱两可的吓唬道：“具体是什么身份我不能告诉你，但是我可以告诉你，他是一个大领导的公子，今天打了他，你们以后不用在青港混了。”

    “真的？”大飞吓得手一哆嗦，刚刚抽出来的一根烟没抓住，掉在了地上。

    “我骗你干什么？我看兄弟你也是在道上混的，怎么这点眼力劲都没有？你看他穿的什么？开的是什么车？这是一般人能开得起的车吗？”陈东辉继续忽悠。

    “这是什么车？”大飞问道，他确实不认识。

    陈东辉想想也是，凌志车在这个年代还没有进入中国市场，整个中国可能都没有几辆，大飞这个小流氓不认识很正常。

    “这是凌志！”陈东辉伸出两根手指，吓唬道，“没有这个数下不来？”

    “二十”大飞咽了口口水。

    “二十呵呵，再加一个零，二百万，而且是自己从国外弄来的，这个车牌子都得值几万！”陈东辉继续吓唬他。

    “**！”大飞忍不住暗叫一声，脸色立刻变得死灰，他明白能在青港开一辆二十万的车，还可能是一般做生意的人，但是敢开一辆二百万的车，况且车牌子又是淮B66666这样牛逼的牌子，如果不是有官方背景的公子，肯定没这个实力！

    刚才看见这个牌子就应该想到这小子大有来头的，怎么会一时冲动，鸡血上头了呢？

    可能是昨晚玩了一夜百家乐，又输了几万块钱，把脑子给输晕了，今天听到小弟来报告失了手，又见这小子这么嚣张，才冲动了一把！

    现在把人打成这样，虽然没有打脸，但如果他是官二代，不是道上混的，想要和解，那就真是难如登天了！

    一时恼乱如麻的大飞只好向陈东辉求救：“大哥，现在人都已经打了，你给指条活路，兄弟该怎么办？”

    “这事可不容易办。”陈东辉说道，“你也看到了，他的脾气可不好。”

    “那怎么办？大哥，你得救救我啊！”大飞的脑子已经完全乱了。

    陈东辉的目的只是让大飞他们住手，今天不要伤到喻曼和这小子，现在看大飞这样子，知道目的已经达到了，于是说道：“这样吧，你现在就去找他求饶，诚恳一点，他是个爽快人，如果原谅了你，那你今天就算是走了大运。要不然，青港你们是没法待了，马上就去火车站，南下广州或者北上东北，躲上个一年半载的再说吧。”

    大飞一想陈东辉说的不错，现在也只有这两条路可走了，向陈东辉拱手说道：“大哥，今天兄弟承你的情，如果大难不死，以后一定报答。”

    “行，赶紧去吧。”陈东辉弹了弹烟灰说道。

    大飞刚刚转过身，立刻惊得睁大了眼睛！

    不知道他们两个在这里讨论出路的时候，那边发生了什么事，一个小弟竟然一个耳光扇在了跪在地上的那小子脸上，后面的小弟又用匕首往那小子的肩膀扎了一刀！

    大飞慌了！这一下，想要再和解，恐怕是不可能了！

    陈东辉看到这一幕，也心里一惊，连忙说道：“赶紧过去让他们住手，好好道歉！”

    大飞几步跑到了郑松原的身前，挥手让小弟们住手，脸色古怪的对跪在地上疼的呲牙咧嘴，满脸怒气欲爆的郑松原说道：“兄弟，刚才不好意思，一时走了眼，打伤了你，我现在给你道个歉，这事就这么揭过去怎么样？”

    郑松原肺都快气炸了，一边挣扎着要站起来，一边大骂道：“我草你妈！要是不枪毙了你，老子不姓郑！”

    陈东辉听了大飞的话也不禁摇头，大飞这样说哪里是在道歉，分明是在挑衅啊！

    大飞被郑松原吼的一哆嗦，突然四下看了看，这里非常偏僻，是乱石滩，只有一条路，除了偶尔有人停车，平时根本就没人过来，这回，由于他们在这里打架，周围更是一个人都没有。

    大飞突然热血上涌，恶向胆边生！

    今天得罪了这个大领导的公子，想要和解是不可能了，想要活命，只能出去跑路了！

    妈逼的！既然是要离开青港，那就不让你好过，弄死你个***！

    官二代算啥？弄死了你，你上哪里去找老子？

    “弄死他！”大飞突然小声的对拿着匕首的小弟说道。

    拿着匕首的小弟立刻愣了，什么情况？大飞哥上一句话还要跟这小子和解，下一句话就要弄死他？再说，他们偷东西打架都还行，但是杀人的事儿从来就没干过，实在外行啊！

    陈东辉看到大飞向四周扫视了一圈，就知道坏了，这个大飞脑子这回转不过来，竟然想要杀人灭口！

    四周看了看，陈东辉从地上捡起一根婴儿手臂粗细的树枝，朝着大飞冲了过去！

    “弄死他！”大飞又朝着拿着匕首的小弟大叫了一句！

    “我草你妈！”郑松原大叫道！

    那个拿着匕首的小弟还没有反应过来，陈东辉手里的棍子已经扫到了他手上，直接把匕首打落，然后又顺势一脚把大飞踹倒！

    其他的人一时没有反应过来，不明白这个刚才还在跟大飞哥说悄悄话，以为是自己的小子怎么会突然动手！

    陈东辉却丝毫不停，又一脚凌空侧踢，把那两个摁住郑松原的小子踢到了一边！

    大飞这时已经爬了起来，激动之下，眼睛瞪得溜圆，从地上捡起一块石头就朝陈东辉冲去，还大叫道：“把他们两个给废了！”

    这几个毛贼终于反应过来，开始从地上随便捡了家伙就朝他俩冲过来！

    陈东辉把一根树枝挥舞的虎虎生风，根本就不让那几个毛贼近身！

    郑松原受了重伤，却不愧是从小在军区跟着军人训练出来的，仍然十分骁勇，由于陈东辉帮他分担了敌人，可以一个人对一两个毛贼，拖着一身鲜血，仍然不落下风，但是也很难把两个毛贼打倒！

    那边准备砸车的两个毛贼看到这边突然又打了起来，又开始举着砖头朝着凌志车上猛砸！

    一下！两下！三下！……

    车玻璃上的白点越来越大，周围也开始出现一点裂痕，眼看是快要撑不住了！

    喻曼握紧军匕的手心也已经潮湿，紧张的盯着远处的混战和马上就要被砸破的车玻璃！

    郑松原毕竟是受了重伤，在情绪激动下，靠着肾上腺素急速分泌和强悍的身体素质，坚持了几分钟，但是马上就体力不继了，一个不小心，被一个毛贼踹在了刚才大腿被匕首捅伤的地方，立刻惨叫一声摔倒了！

    其他那几个毛贼看着打不着陈东辉，反而挨了好几棍，除了大飞和另外一个身手较好的毛贼之外，其他人纷纷舍弃了陈东辉，上去猛踩郑松原！

    郑松原蜷缩起来身体，保持婴儿在母体中的姿势，双手抱头，任凭雨点般的拳头、鞋底朝身上招呼下来！

    陈东辉想要去救郑松原，但是大飞和另外一个毛贼的身手也都不错，而且十分机灵，像个猴子一样，陈东辉很难摆脱他们！

    眼看着郑松原就这么挨打，估计过不了多久就得被打死！

    另外一边，凌志车玻璃一声闷响，终于被人敲碎了！

    接着，却响起一个毛贼的惨叫！他的手在刚才拨拉车玻璃，准备从里面打开车门的时候，被喻曼用军币狠狠的插透了手背！

    不过，另外一个毛贼这时也从另外一个方向砸开了车玻璃，并且把手伸进去，打开了车门！

    陈东辉提了一口气，把树枝往大飞头顶狠狠一砸，大飞吓得连忙向旁边灵巧的跳开！

    陈东辉乘机上前一棍扫开了那些围着郑松原猛踢猛踩的毛贼，不过，大飞和另外一个毛贼这时也冲了过来！

    那条来路上突然黑影一闪，出现了一个身材高大，穿着黑色西装的年轻人，他看到这种混战的情况立刻愣了！

    陈东辉一眼就认出来这个人是当时给喻曼开车的司机，马上大叫道：“喻曼在车里，快去救她！”

    !!

    