
    杨庆方立刻红了眼：“**他妈，肯定是龙振义这个混蛋搞得事！”

    “把车钥匙给我！”陈东辉说道。杨庆方的驾驶技术本来就不怎么样，激动之下开车恐怕会出事。

    杨庆方也知道自己的水平，没有勉强，把车钥匙给了陈东辉。

    陈东辉打开包看了看，大约只有六七千块钱现金了，他的钱大都预付了电器的定金，另外银行里还存了大约五十万准备金，临时也取不出来，于是对他们说道：“你们身上现在有现金吗？”

    两个人都打开包看了看，杨庆方说道：“昨天刚给施工队付了一笔款，我这里只有两千多了，剩下的钱在银行，我马上去取！”

    申小军也把一叠钱拿出来：“我出来的急，就带了三四千。”

    再去取钱还要预约，实在太慢了，陈东辉对申小军说道：“小军，你店里现在有现金吗？”

    “多少？”

    “五万吧。”

    “五万肯定有，我现在就去拿！你们先去医院吧，我拿了钱马上就去医院找你们。”

    “嗯。”

    兄弟之间不需要多解释，申小军拦了一辆车飞驰而去。

    陈东辉打开车门：“庆子，上车！”

    正好是上班时间，路上的车辆不多，行人也不多，陈东辉把车开的飞快。

    “*****龙振义！竟然敢搞我！我非得弄死他个***！”杨庆方咬着牙叫道。

    陈东辉心里稍微有点埋怨杨庆方，如果他听自己的话，按规矩给龙振义一点面子，就不会有今天的事，刘庆兵的那个老乡也就不会被人挑了四根大筋！

    不过，事情既然已经发生了，陈东辉绝对不是那种会去指责兄弟，或者去后悔的人！

    龙振义既然挑起了这场血战，那就要让他用血来偿！

    陈东辉从来不愿意去主动惹事，但既然事情惹到了自己身上，他绝对不会怕事！

    “庆子，谁动的手，咱们会让他加倍还回来！”陈东辉语气冰冷的说道。

    杨庆方经常喊打喊杀，陈东辉却一直都非常冷静，现在杨庆方突然看到陈东辉这种表情，听到他这种语气，心里却不禁一寒！

    他明白，陈东辉虽然很少说狠话，但是他一旦狠起来，自己根本就没法跟他比！

    这种气场上的差距，不是靠打几次架，看几次人就能赶上的。

    两人来到市立医院，立刻在手术室外面找到了正在外面等待的刘庆兵和他的几个朋友，还有几个身上头上缠着绷带的人也蹲在地上，一个个神情沮丧。

    “庆兵，怎么样了？”陈东辉问道。

    “还在做手术，医生说了，就算把筋接上，会不会留下残疾还得看恢复情况，但以后肯定没法重活了……”刘庆兵咬着牙说道，“这次给旅馆装修的活，是我介绍给恒战的，他现在被人砍成这样，我一定给他报仇！”

    杨庆方叫道：“庆兵，你放心吧，我绝对让他们血债血偿！”

    陈东辉说道；“这仇咱们肯定得报，不过别冲动，当务之急是先把恒战，还有这几个受伤的兄弟的伤治好。钱的事，你就不用管了，恒战是给庆子干活的时候被砍的，所有的费用我们全部承担，另外绝对会给恒战还有受伤的兄弟补偿。”

    “东辉，我听你的。”刘庆兵低下头说道。

    陈东辉刚才说的这番话，让他心里稳定了不少。谢恒战被砍成重伤，他十分愤怒，不过更让他担心的是，恒战这次做手术治病肯定要花一大笔钱，另外几个被砍伤的兄弟看病加上误工费什么的，也是一大笔钱！

    这笔钱当然不能恒战他们自己出，而自己开车虽然也赚了一点钱，但其实并没有多少，根本不够他们的手术费、康复费等费用，而且自己还有一家老小等着自己养活。

    最合适的方法，当然是去找砍人凶手要钱！

    但是刘庆兵也知道，这笔钱绝对不好要，就算能要过来，也是打几回架，把他们打服之后才能要到钱。

    先不说这个时间不知道要隔多久，谢恒战现在就需要大笔钱，肯定得抓瞎。

    而且跟那些砍人凶手对打，就算能打赢，光是往里面砸大钱就不知道得有多少！光是这笔钱，就凭刘庆兵，肯定也是抓瞎！

    现在打架，尤其是跟社会混子干仗，那打的纯粹就是钱啊，没钱根本就没法打！

    谢恒战是给杨庆方干活的时候被砍得，这笔钱按说应该指望杨庆方来出。但是他也明白，这种事情其实说不清，因为杨庆方是包清工给他们的，也就是给了钱让他们干活，其他的一概不管，只要按期把活干完就行。

    如果杨庆方说这事是谢恒战招惹了混子才被人砍得，而且还连累了自己的旅馆也被砸了，让他们包赔，他们也没办法，毕竟杨庆方也是损失很大。

    所以刘庆兵虽然心里像是火在烧，嘴上也口口声声要去给谢恒战去报仇，但是心里面确实是有一些人穷志短，英雄无用武之地的感觉。

    现在陈东辉上来第一句话就揽过来了所有责任，而且还打包票，谢恒战他们治疗、赔偿什么的钱，他全都一力承担，没有一点推诿的意思，这让刘庆兵心里松了一口大气的同时，也对陈东辉他们感激非常！

    “嗯，庆兵，咱们先等着恒战做完手术吧，希望手术顺利。”陈东辉说道。

    ……

    老火车站附近一家小旅馆包间里，龙振义光着上身，只穿着一条大裤衩坐在床上，几个小弟在床前站了一排，全都低着头，旁边用来取暖的煤球炉上正在烧水，水已经烧开，咕嘟嘟的气泡把水壶的盖子都快顶开，但是没有人敢去倒水。

    龙振义刚刚享受完一个南方来的美女技师水蛇一般的缠绵服务，就接到了疤子打来的电话，汇报去砸场子的进展，龙振义还没听完就怒了，在电话上把疤子骂了一顿，让他们赶紧过来！

    美女技师卖力的给龙振义吹完萧，还等着要小费呢，就被龙振义三脚两脚的踹了出去！

    这些小弟真是***不会办事！

    让他们去威慑一下对方，最好就是对方能够上道，按规矩交了保护费，双方都有台阶下，你好我好大家好。

    但是这几个小弟真是***成事不足败事有余！连人家都没找到，就把人家施工队的人给打了，还把一个领头的挑断了四根大筋！这就是结下了死仇啊！

    陈东辉那伙人，还有那些施工队的人，绝对都不会善罢甘休！

    看来一场大战是在所难免了！

    在电话里骂完了疤子之后，龙振义抽了一根烟，慢慢冷静了下来。事情既然已经发生，再发火也没有什么用了。

    而且，龙振义虽然是个大混子，但他总认为自己其实是个文化人，跟其他那些只知道打打杀杀的混子不同，平时没事的时候，挺喜欢看看《唐诗三百首》、《中国成语典故》之类的线装书，还能随口背出几句，以此为荣。

    今天发生的事，他认为就符合一个经典的中国成语典故：塞翁失马，焉知非福！

    点上一根烟，龙振义陷入了深深的回忆中。

    自己虽然出道很早，是改革开放以后，青港最早的社会大哥之一，但是混黑社会这种淘汰率超高的职业，长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上的事情是经常发生的，年青一代的江湖猛人，每隔那么两三年就会出现一茬，而且像割韭菜似的，灭掉一茬又来一茬，永远不用担心会绝后。

    回想一下，当年一块出来混社会，并且混出了名声的一批老哥们，如今死的死，蹲监狱的蹲监狱，还有一些到南方甚至东南亚跑路去了，从此音信全无，生死未知，当然也有那么一两个超级牛逼的，已经成功洗白之外，自己还算是混的不错的，最起码薄了自己的一亩三分地！

    老火车站附近，虽然现在混的最好的是北京来的杨起棠，但是包括春水街在内的一片区域，还是自己罩着，就连杨起棠都没法染指！

    之所以这么多人还给自己这点面子，没有夺去自己的一亩三分地，其实自己明白，他们并不是看自己是老资格才给的面子，呵呵，现在这社会，面子能值几个钱？

    就像前几年在老火车站跟自己齐名，甚至看起来实力比自己还要强的大头，就因为不识时务，又没有底牌，还妄想跟过江猛龙杨起棠硬抗，结果打了几架之后，大头的人全部被打垮，场子全部被扫，这时候大头才想起来求和！

    可是，已经打到这种程度了，杨起棠这样的猛人，根本就不会再给大头任何机会。

    一夜之间，大头一家就从青港消失，从那以后再也没人见过他们。

    据说，大头是被杨起棠砍断了手脚，又活埋在了乱云山，他的老婆和十四岁的女儿，都被杨起棠的兄弟们轮、奸之后，卖给了深圳那边的蛇头，然后偷运到香港，卖给马栏了！

    这就是既没实力，又不识时务的下场啊！

    而自己，就识时务，看到杨起棠这么猛，果断的把一部分地盘让给了杨起棠，除此之外，自己还有一个众人皆知的底牌！

    两者结合起来，别人才会给面子！

    这张底牌，就是小健！

    吃了那么多年泰国菜，小健是时候回来了。

    前段时间，小健提出来要回青港，自己还有点犹豫，不过小健回来这事看来也不是自己能拦得住的，早晚的事而已！

    既然这样，那就回来吧，是福是祸，在此一举！

    !!

    