
    在路上，杨庆方又打电话叫来了申小军一块吃饭，最近几个兄弟都各忙各的，也好久没聚在一块吃饭了，今天正好趁机会聚一聚。

    陈东辉本来也想把罗嘉嘉接来，见一下妹妹的。但是他知道周媚对他有意思，今天又是妹妹第一次来青港，万一罗嘉嘉来了，周媚脑子抽风，争风吃醋起来，可就让妹妹看笑话了。

    想了想，还是不让她来了，反正今晚就让妹妹跟自己去钻石山住，到时候再见罗嘉嘉也是一样的。

    “哥，这么久你都不联系我，我真生气了哦！”陈婷也是大大咧咧的性格，从小就经常跟陈东辉闹着玩，假装生气的说道。

    这个问题还真不好解释，陈东辉苦笑道：“婷婷，这事哥做错了，哥就不解释了。不过哥认罚，一会到了饭店，你说让哥喝多少，哥就喝多少。”

    陈婷其实也没有真生陈东辉的气，她知道哥哥没有联系她，肯定是有难言之隐，况且哥哥也没算忘了她，前段时间让爸爸给她邮过去了两万块钱巨款，就是明证！

    或许，哥哥还是因为家庭中这么多年的矛盾才没有联系自己的吧！唉，这么多年，哥哥可真不容易！

    “哥，我给你开玩笑呢！”陈婷换了一副高兴的语气说道，“一会我可不准你多喝，谁让你多喝我跟谁急！要是喝坏了身体怎么办？”

    “哎哟哟……”杨庆方怪笑道，“婷婷，你可真不仗义啊！咱们路上怎么说来着，今天必须得罚东辉，不喝趴下不算完！连自己妹妹都不联系，不像话！”

    陈婷替哥哥求饶：“庆子哥，你最好啦，就放过我哥吧！今天你也一样，我也不让你多喝！”

    “嘿嘿，我最受不了女孩子求我了，要是再求我一遍，我就饶了东辉！”

    “行，我来求你！庆子，饶了东辉吧，喝那么多酒干嘛，伤身体！”周媚抢先说道。

    “嘿嘿，行吧，周媚求我也行，反正也算女人。”杨庆方说道。

    周媚听了不禁大怒，伸手就去打杨庆方：“庆子，你说谁算女人！”

    杨庆方大笑道：“我说错了行了吧，你不算女人，行了吧？”

    “你，真是个……”周媚气的脸通红，很想爆粗口，但是又要在陈东辉面前保持一个贤惠女人的形象，硬忍着没骂出来。

    “你们别闹了！”陈东辉说道，“庆子，好好开车，就你这技术，好好开都开不稳，要是再分心，绝对得撞墙！”

    “损我是不？行，我让你看看我的绝技！”杨庆方说着竟然松开了手，一拉座椅，身体就要向后靠，似乎要用脚去开车！

    陈东辉连忙一把握住方向盘，苦笑道：“庆子，我叫你哥，我服你了，好好开车行吧？”

    周媚也嗔道：“庆子，好好开着，妹妹还在车上呢！”

    在来找陈东辉的路上，杨庆方已经告诉了陈婷，她的嫂子叫罗嘉嘉，是个超级大美女。

    要不是杨庆方提前告诉她，陈婷看到周媚对自己这么亲切，对陈东辉也十分关心，而且长得也非常漂亮，肯定就以为周媚是自己嫂子了。

    不过她的情商很高，也看得出来，周媚绝对是对哥哥有意思，所以她怕周媚难堪，也就一直没问嫂子的事情。

    从陈东辉这里要回了面子，杨庆方也见好就收，重新坐好，开始好好开车。

    “对了庆子，咱们的驾驶证出来了吗？”陈东辉又问道。

    “我昨天还见老茂了，他告诉这两天就出来。”杨庆方说道，“他说，咱们要的是正规的驾照，在车管所有备案的，而且一次性又这么多，所以慢一点，要是仿制的驾照，两天就能出来。”

    “咱们要假的干嘛？这驾照就是长久用的，要不是嫌去考太麻烦，而且还等很长时间才能拿到证，我就自己考去了。”陈东辉说完，突然又想到什么，又说道：“对了庆子，你再跟老茂联系一下，让他也给咱们弄一些假证，十几张吧。”

    “东辉，咱们都有真证了，还要那么多假证干嘛？”杨庆方十分不解。

    陈东辉说道：“以备不时之需，反正你让他给咱们做吧。”

    “嗯，行。”

    几人来到丽泉酒店，上了二楼的包间，陈东辉叫来了服务员，拿着菜单让陈婷点菜。

    陈婷从小过惯了节俭的日子，虽然陈东辉前段时间给了她一大笔钱，但是她根本就没用，而是存了起来，现在看到菜单上的菜这么贵，还有的竟然几十块钱一盘，这一道菜就要比得上她一个月的生活费了！

    虽然她知道哥哥现在有钱了，但她还没有学会花钱，点了几分钟，也就点了几道很便宜的菜。

    陈东辉了解妹妹，知道再让妹妹点，也点不出什么来，于是把菜单给了杨庆方：“庆子，你来点！”

    “行，点菜我最拿手了！粉丝蒸扇贝，蒜泥蒸鲍鱼，还有这个，清蒸石斑鱼……”杨庆方一边点菜一边笑道，“婷婷，来到青港了，就得吃海鲜，这家的海鲜还是做得很不错的！”

    陈婷不禁暗暗咋舌，她刚才看到了这几个菜的价格，光是这三个菜加起来，两百块都不止！

    虽然她觉得有点浪费，但是她也明白，现在的哥哥已经今非昔比了，自己不必要在意这些事情。

    杨庆方点完菜，周媚还非常体贴的为陈婷点了一份酒店鲜榨的芒果汁。

    在等菜的间隙，周媚也十分热情的拉着陈婷的手聊个不停，表现的非常关心她的学习，生活，甚至感情的样子，还不时的看一眼陈东辉，并且告诉陈婷，陈东辉太忙了，而且性格马虎，有些事情可能估计不到，让陈婷不要生气！

    简直完全就是一副大嫂的样子！听得陈婷苦笑不已。

    陈东辉也正好有事跟杨庆方谈谈，说道：“庆子，我让你帮我打听田晓静这个人，有没有什么消息了？”

    田晓静是许援朝青梅竹马的女朋友，但是因为家庭原因，两人分散了，一直都没有再见面。前段时间，陈东辉回东江，在石铺子见到许援朝的时候，许援朝告诉他，有个新来的犯人说好像在青港见到了田晓静，所以让陈东辉帮忙寻找。

    但是青港这么大，信息又只有一个名字，找起来真是如大海捞针。

    不过这是二哥的事，难办也得办，陈东辉只好发动自己熟悉的人，打听有没有一个叫田晓静，年龄在二十五到三十岁之间的女孩子。

    另外，陈东辉还准备找点关系，去公安局的户籍处查查，但是想到田晓静不是青港的人，只好作罢，只好还是这样大海捞针般的寻找。

    “没有。”杨庆方摇摇头，“我倒是打听到了几个叫田晓静的女人，也都去见了，但是这几个女人要么年龄不符合，要么就是长得很丑，肯定不是你要找的人。”

    陈东辉也没抱希望杨庆方能找到，说道：“行，反正是不好找，慢慢来吧。”

    “嗯，等我旅馆开了业，看看有没有叫田晓静的来住宿。”杨庆方坏笑道。

    陈东辉对杨庆方的想法很无语，换了个话题问道：“你的旅馆装修的怎么样了？”

    “还在进行着，装修好七八成了吧！”

    “嗯，那家具床铺，生活用品什么的，也差不多该订货了。”

    “我知道，这两天已经让王旭去看了几家了，反正都差不多，这个质量好又便宜的就定下来。”杨庆方说道。

    这些繁枝末节的东西，陈东辉也不愿意多管，想了想又问道：“对了，庆子，我上次让你打听打听，旅馆那一块是谁罩的，你打听出来了吗？”

    杨庆方露出了一丝奇怪的笑容，问道：“东辉，你猜那块是谁罩的？”

    看到杨庆方这幅表情，陈东辉就猜出来了：“龙振义？这么巧，真的是他？”

    “就是他！我打听清楚了，绝对没错！”杨庆方斩钉截铁的说道，“我打听出来这个结果的时候也笑了，妈的，咱们跟龙振义还真是有缘啊！上回小军蹲号子，龙振义派人去号子里面整小军，当然没有整到，不过这个事咱们得记着！你说反正没吃亏，多一事不如少一事，不找龙振义算账了！行，东辉，我们都听你的，饶了他了！但是这回，让我去给他交保护费，***做梦吧！”

    陈东辉沉默了一下，说道：“庆子，我明白你的心情，不过我还是想要告诉你，你开旅馆是准备做生意赚钱的，没必要跟龙振义那样的亡命徒较劲，况且咱们给他交钱也算是遵守江湖规矩。其实我算是看透了龙振义，他也就是一个过气的大混子，真要是跟咱们打起来，咱们会怕他吗？只不过是没这个必要，所以咱们只要给他一点钱，照顾了他的面子，他就绝对不会来找茬，是吧庆子？有时间去考察考察其他的生意不行吗？干嘛非要跟一个混子打打杀杀？”

    杨庆方听了却摇摇头：“东辉，我不是这么想的，我也知道规矩，不过叫我交给别人钱，行！叫我交给龙振义，别想！”

    陈东辉心里叹了口气，知道劝不了杨庆方，那就索性不再劝了，反正真跟龙振义打起来，龙振义也不会是对手，只要防着龙振义派人偷袭，不要让庆子这几个兄弟被人埋伏受伤就行了。

    !!

    