
    在龙振义的故意透漏下，一夜之间，鬼子健归来的消息就传遍了整个青港。

    陈东辉从蹲监狱开始，就养成了早起的习惯，平常的时候，总会在六点钟左右起床去外面跑上一圈，再打几套拳，不过自从跟龙振义接了梁子，害怕遭到暗算以后，陈东辉就不再大早上往外跑了，但还是会早起，就在别墅区里打会拳。

    这天早上，陈东辉又一如既往的在别墅区的一片空旷的地方打拳，当时跟师傅学的这套少林拳，经过这段时间的练习，感觉比以前又强了三分。

    连续打了几遍拳，陈东辉又在旁边石头上压腿，却看到旁边站着一个男子笑吟吟的在看自己，仔细一看，竟然是俞宗秀！

    他也穿了一套运动服，看样子也是起来运动的。

    陈东辉收了腿，朝着俞宗秀走了过来，笑着招呼道：“俞总，这么巧，早上好啊。”

    “呵呵，早上好，东辉。”俞宗秀笑道，“我正想找你呢，没想到竟然在这碰到你了，真是凑巧。你在这里住？”

    “是啊，三号A栋。”

    “喏，我就住这个。”俞宗秀指了指北边不远处的一栋别墅说道，“这么说来，咱们还是邻居，真是有缘啊！”

    “哈哈，是啊，没想到，俞总。”陈东辉笑道。

    “别这么叫，咱们虽然见面没几次，但是一见如故，咱们是同龄人，直接叫我名字就行。”

    “行。”陈东辉也没有扭捏客气。

    俞宗秀向前走了一步，说道：“东辉，上回你救了我妹妹，多谢你。”

    “哦？告诉你了？”陈东辉笑道，“一时凑巧碰到而已，当时，我也不知道那位是大名鼎鼎的俞家大小姐。”

    陈东辉撒了个谎，心里略微有点心慌。

    “我妹妹当时就大约猜出来是你了，后来一打听，果然是你。”俞宗秀笑道，“我妹妹这个人性子高傲的很，其实外冷内热，心里很感激你，但是又不好意思来找你道谢，所以把这是托付给我了，让我来找你道谢。这不，我还没来得及找到你，竟然就在这里碰见了。”

    “宗秀，你说，你妹妹当时就猜到了是我？”陈东辉有点疑惑。

    “呵呵，我妹妹以前不认识你，但是我给你说起过，她的那辆宝马M5如今在一个叫陈东辉的人手里，这个陈东辉是个人物。我妹妹记住了这句话，那天出事的时候，在那片乱石滩一眼就看见了那辆宝马M5，然后你又突然出现，仗义出手，身手又那么好，我妹妹冰雪聪明，一下就猜到了你就是陈东辉。”俞宗秀解释道。

    陈东辉笑了：“原来是这样。”

    “是啊，你还以为怎样？”俞宗秀挪揄了一下陈东辉。

    “呵呵……”陈东辉连忙换个话题，“宗秀，你说正想找我，不会就是想要替妹妹道个谢吧？”

    俞宗秀脸上的笑容慢慢收紧，正色说道：“东辉，鬼子健已经回到青港了。”

    “哦？他真的回来了？”陈东辉想到了前段时间听到的那些关于鬼子健的传说，心里也不禁一紧！

    鬼子健回到青港，如果他真的像传说中的那么犀利，那这次真的要十分小心了！

    “嗯，我昨天夜里得到的消息，绝对假不了。”俞宗秀说道，“是龙振义放出来的分，并且挑明了，要干掉你找回场子。”

    “呵呵，那就让他来吧。”陈东辉冷笑。

    “东辉，你听说过这个鬼子健的事情吗？”俞宗秀的脸色还是很阴郁。

    陈东辉点点头：“听说过一点，传说的很牛逼，不知道是不是真的。”

    “差不多是真的，不过也多少有些夸张，这个鬼子健，绝对不好对付。”俞宗秀的脸色依然阴郁。

    陈东辉看到俞宗秀这副样子，突然想到鬼子健当年离开青港的传言，于是问道：“宗秀，有句话说了你别见怪？”

    “你说。”

    “道上传言，当年鬼子健之所以立刻青港，跑到东南亚避风，是因为捅了你一刀，是不是真的？”

    俞宗秀突然咬紧了牙，猛地掀起了运动服和里面的毛衣，露出了肚子上一道大约三寸的刀疤，红色的肉瘤凸了出来，十分难看！

    “这一刀，就是鬼子健捅的！如果不是我命大，现在我早已经烂了！此仇不报非君子！”俞宗秀咬着牙说道。

    陈东辉神色不动，心里却很欣喜，俞宗秀既然也卷入了这件事，以俞家的实力，当年就能够把鬼子健逼走，现在更是足可以对付鬼子健，自己还有什么压力？

    不对！如果真的有这么简单，俞宗秀又何必来找自己？

    难道，鬼子健真的有这么厉害？俞家都没有信心能够对付他？

    “宗秀，你的意思是……”陈东辉问道。

    “东辉，鬼子健这次回来已经放话要弄死你，我跟他有不同戴天之仇，一定要弄死他，咱们两人联手，一起对付鬼子健，怎么样？”

    “呵呵，宗秀，能跟你联手，我当然求之不得，不过……”陈东辉停顿了一下，看着俞宗秀，说出了心中的疑惑，“俞家的实力在青港有目共睹，我陈东辉不过是一介草民，实力跟你们俞家根本没法比，对付一个鬼子健，何必来找我合作？”

    俞宗秀突然有些生气：“东辉，你觉得我找你合作，是想坑你？”

    “呵呵，宗秀，你别生气。”陈东辉微微一笑，说道，“我非常崇拜的民国大亨杜月笙曾经对章太炎说过这么一段话：你原来是一条鲤鱼，修行五百年，鲤鱼跃龙门，变成了龙。而我呢？原来只不过是条泥鳅，先修行一千年变成了鲤鱼，然后再跳龙门。倘若我们俩一块失败，你还是鲤鱼，而我却要变成泥鳅啦。你说我做事怎么能不谨慎呢？宗秀，你现在就是鲤鱼，而我还是泥鳅。”

    听完陈东辉的话，俞宗秀品味了一会，笑道：“嗯，有点意思。”

    “好吧，东辉，实话告诉你。”俞宗秀说道，“我爸爸根本就不想让我报仇，所以这件事，根本就不会给我帮助，想要报仇，就只能靠我自己。不瞒你说，我觉得我自己的实力还可以，但是对付鬼子健，还是没有多少把握，能跟你合作就好了，咱们有共同的敌人，起码在立场上，不会怀疑对方。”

    陈东辉对俞宗秀的话很满意，他怕就怕俞宗秀藏着掖着，不能以诚相待。

    “好啊，跟高兴跟你合作。”陈东辉说道。

    “嗯，我就知道你会同意。”俞宗秀很高兴，“不过具体怎么办，咱们还得好好合计合计。”

    “好啊，咱们住的这么近，随时可以见面商量。”

    “嗯，我也这样想的。东辉，那先就这样。鬼子健这个人十分小心，神出鬼没，想要摸到他的人也不容易，咱们这两天也都小心着点，别中了鬼子健的埋伏！另外叮嘱你一句，鬼子健这小子的功夫非常好，善于用刀，一般的人，七八个都近不了他的身，所以尽量不要落单。”

    “嗯，我知道了，宗秀，多谢提醒。”

    陈东辉想了想，突然又问道：“宗秀，冒昧打听一下，那天在湘子庙旁边，那个老伯直接开枪打死了一个小偷，后来，没什么事吧？”

    “没事。”俞宗秀冷笑道，“这件事已经摆平了，老孟那是正当防卫。东辉，我家里在公安局是有点关系，但是我想亲手弄死鬼子健，明白吗？”

    “嗯，我明白。”陈东辉说道，心里也感叹俞宗秀反应够快，一下就明白了他的意思。

    “嗯，那先就这样，我找人打探一下鬼子健的消息，你也让你的兄弟打探一下，我知道，你的兄弟也不少。如果有什么消息，就告诉我。”

    “好。”陈东辉应道。

    ……

    城南区，俞家。

    俞昭铭坐在客厅的真皮沙发上，老孟坐在他的对面，低着头说道：“大哥，这件事怪我。”

    俞昭铭的脸色十分不好看，没有其他人在，俞昭铭对老孟这位跟在自己身边打拼多年的兄弟没有丝毫客气，厉声教训道：“老孟，你跟了我这么多年，现在也一把年纪了，怎么还像年轻人一样冲动？这个节骨眼上，能动枪吗？涉枪可都是大案！还好你这次占着正当防卫的光，直接在区分局这一层就处理了，要不然，这件事被放大捅了出去，就不是你一个人有问题，老爷子，昭琦都可能受到牵连！难道你不知道，现在有多少政敌在盯着他们，想要抓到他们的把柄吗？”

    老孟低着头，任凭俞昭铭教训。

    “如果老爷子和昭琦出了事，咱们俞家也就垮了！”俞昭铭又接着说道，“老孟，以后再动手之前，先动动脑子！”

    老孟不做任何解释，只是不停的认错：“大哥，我错了，我以后记住了。”

    教训完之后，俞昭铭也消了点气，其实他也明白，老孟跟在自己身边多年，还是非常沉稳的，当时肯定是万不得已，才动了枪，况且他也是为了救自己女儿，于是又换了一副温和的口吻说道：“老孟，你知道这次鬼子健回来，我明知道劝不住宗秀，他肯定不会善罢甘休，我却不主动把鬼子健拿下吗？”

    !!

    