
    第二天一早，陈东辉他们还在睡觉，就有以前的兄弟找到了杨庆方这里，把他家的门拍的震天响。

    “谁啊？大早上就来敲门！”杨庆方一边骂一边披着一件外套走了出去，已经入了深秋，天有些凉了。

    打开大门，是他们以前的兄弟，也是申小军当年的铁哥们，夏雷。

    严打的时候，夏雷逃出去躲了一段时间风头，后来过了风声，又回到了东江市，仍然小打小闹的混着玩。

    “哟！夏雷，怎么是你啊！快进来！快进来！”杨庆方连忙热情的招呼，“我们也是刚回来，昨天我还打你传呼想找你聚聚呢，你怎么换号了？”

    夏雷脸色焦急的走进来，说道：“庆子，东辉是不是也在这里？”

    “昂，怎么了？”杨庆方问道。

    “你们是不是惹到北郊的白老虎了？他现在带着人满世界的刮你们呢！”夏雷焦急的说道。

    杨庆方却不在意的笑笑：“呵呵，没事，走，夏雷，东辉还在里面睡觉呢，咱们去里面说。”

    这时，陈东辉也披着衣服从屋里走了出来，高兴的招呼道：“夏雷！好久不见啊！”

    “是啊，我觉得得有快一年没见你了吧！你小子，越长越帅了！”夏雷走过去，往陈东辉肩头捣了一拳。

    “哈哈，你还说我呢，你才是万人迷的大帅哥！赶紧进来吧，这天真是***变凉了。”陈东辉闪身掀开了门帘子。

    夏雷薄陈东辉的肩膀，一块走了进去。

    “白老虎到处刮你们呢，这事你们知道是吧？”夏雷在屋里坐在之后又问道。

    “不知道啊，我们没有得罪白老虎啊。”陈东辉笑道。

    杨庆方也笑着坐在了一张凳子上，给陈东辉和夏雷发烟。

    夏雷接过烟，郁闷的说道：“到底什么情况啊？我怎么看你们一个个神秘莫测的？”

    “哈哈，不逗你了。”陈东辉笑道，“其实我们也正想找白老虎的。不过，我们确实没有惹白老虎，倒是昨天在饭店里把那个宋大雷给揍了一顿。看样子，是宋大雷知道没实力找我们报仇，去找白老虎帮忙了吧。”

    杨庆方也说道：“没事，夏雷，你放心吧，那个白老虎算是个什么东西，他要是敢来，看我怎么弄死他个***！”

    “东辉，庆子，你们这段时间没在东江吧？”夏雷问道。

    “没有，我们去青港了。”陈东辉说道。

    “那你们可能不知道，现在的白老虎跟以前那个白老虎可不太一样了。几个月前那次严打，原来在社会上混的好的那些大哥死的死，折的折，能戳的出来没几个了。白老虎现在算是东江最有实力的几个人之一了，而且我还听说，他在朝廷里有大官当靠山，有钱有势，牛逼着呢！听说有个警察都被他打死了，愣是一点事没有！你们两个都注意着点，别让他给黑了。我一大早听说了这件事，知道你们回来了，就赶紧找到这儿来了，没想到你们还真在。”夏雷语重心长的说道。

    杨庆方还是有点无以为然，陈东辉点头说道：“夏雷，现在除了白老虎刮我们，还有什么新闻没？”

    “对了，听说白老虎还去找了海沧大哥。现在海沧大哥是咱们这一块的老大哥，所以白老虎找海沧大哥要人去了。”夏雷说道。

    陈东辉被逗笑了：“白老虎去找海沧大哥要我们？”

    夏雷也笑了：“外面是这么传的，谁知道白老虎在闹哪门子事。”

    “这白老虎真是个傻逼，海沧大哥跟我们有啥关系？去找海沧大哥要人？真不知道他怎么想的。”杨庆方说道。

    “既然这样，那咱们也去找一下海沧大哥。”陈东辉说道。

    “有必要吗？”杨庆方问道。

    “有啊！”陈东辉说道，“我一直就很仰慕海沧大哥，而且跟海沧大哥也算是熟人，今天正好去拜会拜会。”

    陈东辉决定了的事情，杨庆方就没有什么意见，说道：“行，你说咋办就咋办。”

    “对了，小军是不是跟你们一块去青港了？我现在也联系不上他了。”夏雷说道。

    “小军还在青港呢，这次没跟我们一块回来。他也找你好多次，听说你去了南方避风头了，传呼也打不通，找不到你。”陈东辉说道。

    夏雷抽了口烟，无奈的说道：“这事说来话长，以后再说。”

    周青揉着眼从卧室里走了出来，举手给夏雷打了个招呼。

    “给你们介绍一下。周青，我发小。夏雷，我兄弟。”

    “哦，你好。”

    “你好。”

    两个人互相打了招呼，周青问道：“刚才我好像听见说，有人要刮咱们？”

    “嗯，应该是昨天那个宋大雷找的人，还巧了，就是白老虎。”陈东辉说道。

    周青没再说话，点点头，出去洗脸了。

    “庆子，咱们也去洗刷，一会吃个早饭去找海沧大哥。”陈东辉说道。

    “嗯，好。”杨庆方应道。

    几个人洗刷完毕，在早餐摊上吃了点早饭，一时打不到出租车，便乘了一辆三轮车开往了冯海沧在凤凰路的理发店。

    冯海沧的理发店在这里将近十年了，只有一间房子大小，装饰也很简单，墙上挂两张镜子，镜子前摆上椅子，自制的热水龙头，别的就什么都没有了。

    店里只有两个人，剪发的师父就只有冯海沧一个人，另外还有个给人洗头发的小工，这几年换了三四个，每一个都说冯海沧仁义！

    冯海沧沉默寡言，身材削瘦，脸膛黝黑，留着两撇胡子，一手刀工出神入化，他只给男人理发，而且都是最简单的发型，秃瓢、平头、青茬啥的，要是有小青年敢来这里要求给染发烫发啥的，奔得叫冯海沧给轰出去！

    这个理发店十年如一日的每天早上七点钟准时开门，无阻！

    今天早上，理发店开门没多大会，冯海沧还在烧热水，来干小活的三子还没过来，白老虎手下的心腹小弟大壮就带着十几个人堵到了理发店门口。

    “海沧大哥，有点事虎哥让我过来问问。”大壮说的还挺客气，这是白老虎吩咐他的，叫做先礼后兵。

    冯海沧是认识大壮的，知道他是白老虎的头号走狗，不是个什么好东西，眼皮翻了他一下，问道：“啥事啊？”

    大壮不客气的在一张椅子上坐下，翘起了二郎腿，说道：“是这么回事，陈东辉你知道吧？他昨天得罪了我们虎哥，这一块不正是你管的吗？所以虎哥让我过来找你要人。”

    “啥玩意？”冯海沧没听懂。

    “虎哥让我过来要人。”大壮又简短的重复了一遍。

    “要人？要啥人啊？”冯海沧又问道。

    大壮郁闷了，心想这个冯海沧是耳背啊还是脑残啊，不得不又说了一遍：“陈东辉啊，他惹了我们虎哥，所以虎哥让我们过来要人。”

    冯海沧也听郁闷了，拿着搂火的钎子就站了起来：“陈东辉？陈东辉惹了白老虎，你找我来要人？”

    “昂！这一块不正是你管的吗？那我不找你要人找谁要人啊！”大壮也被冯海沧的啰嗦给惹恼了。

    冯海沧拿着火钎子上前走过来，一边走一边说道：“我再问一遍，陈东辉惹了白老虎，你来找我要人？”

    大壮终于忍不住了！

    自从跟了白老虎以后，成为了白老虎的心腹之后，他自觉地也算是道上有名有姓的人物了，尤其这段时间，白老虎的势头这么猛，大有一统东江**的架势，大壮更是有了“一人得道鸡犬升天”的感觉，冯海沧这样的过气大哥，他已经不放在眼里了！

    要不是今天白老虎要求他先礼后兵，他连这些废话都不愿意说，直接亮出砍刀，要是冯海沧不识时务，那就砍翻他！

    “**！你他妈是不是聋啊！”大壮怒骂道！

    冯海沧距离大壮只有两步远了！

    他不像大壮这么爱咋呼，想动手的时候绝对不吓唬人！

    “滋！”

    一阵煎肉的声音夹杂着刺鼻的味道，冯海沧把烧得通红的火钎子插进了大壮的右大腿里，又马上拔了出来，动作十分迅速。

    “嗷！！！”

    大壮发出一阵非人类的尖叫，抱着大腿蹲在了地上，痛的他满头大汗，眼泪都快流出来了！

    大壮打来的那些人看到大壮这副惨样，又忌惮冯海沧的威名，十几个人围着他，好几个手里还拿着刀，但就是没人敢上前。

    “架上他，滚！”冯海沧舌绽春雷，震得这些人耳朵轰鸣。

    “冯海沧，我……”

    大壮咬牙切齿还想骂人，被冯海沧一脚踹在了面门上！

    “嗷！！！”

    大壮又惨叫一声，这次，鼻梁骨也被踹断了！

    “再***不走，我把你卵蛋割了！”冯海沧叫道。

    “扶我走！”大壮挣扎着叫道，他知道冯海沧说到做到，大腿被扎了没事，鼻梁骨断了也还能再长上，但是卵蛋如果被割了，这辈子就算是交代了。

    几个人连忙扶起来大壮就往外面拉，拉出去理发店七八米远，大壮才敢朝着理发店大叫道：“冯海沧，我草你妈！过一会……”

    话还没说完，冯海沧举着那根火钎子冲了出来！

    “啊！快拉我走！”

    大壮拼命的大叫，被兄弟们飞快的拉走了。

    冯海沧就追了几步就停下了，看着他们的背影，吐了口唾沫，骂道：“一群**崽子……”

    !!

    