
    老火车站，春水路一家小温州旅馆内，龙振义躺在一间房间的床上，右手搂着一个全身**，满脸媚意的女人，左手拿着他的大哥大，他在等电话。

    很快，电话打了过来，是疤子。

    “大哥，查出来了，那些小子里面有一些是干装修的，还有一些是开货车的，跟咱们打伤的那家伙一样，都是山东人。”

    龙振义脸上露出一个满意的笑容：“干得好！疤子，查出来他们是不是陈东辉派来的没有？”

    “这个没有查出来，他们的领头人好像叫刘庆兵和邵明义。”

    “刘庆兵，邵明义……”龙振义在脑子里过了一遍这两个名字，说道，“没听说过他们啊，疤子，你听说过吗？”

    “没有。”疤子说话向来简洁。

    “嗯。”

    “大哥……”

    “怎么了？疤子你有什么话就说。”

    “大哥，他们都是山东人，山东帮的田虎那边，咱们是不是……”

    听到“田虎”的名字，龙振义脸上闪过一抹厉色，语气生硬的说道：“不用，田虎咱们惹不起，也不去惹他！疤子，把我的话吩咐下去，如果今天有人来扫场，不要抵抗，尽管让他们扫！还有，安排几个外围的小兄弟去顶着，一人先发给一百块钱医药费，其他人都退出场子。”

    “大哥……”

    “疤子，把我的话吩咐下去，我这不是认怂，以后你就知道怎么回事了。”

    “嗯，知道了，大哥……”

    “疤子。”龙振义又说道，“这段时间好好跟我干，把脑袋别到腰带上，要是死不了，我保证你以后飞黄腾达！老火车站，咱们看不上了！”

    “嗯，我知道了，大哥！”疤子又重复了一遍这句话。

    “嗯，干活去吧。”龙振义满意的说道。

    挂上电话，龙振义怀里的**女子抚摸着龙振义长满黑毛的胸膛，柔声媚意的说道：“龙爷，你好吓人啊，让人家把腰带别在裤腰带上……”

    龙振义在她胸肉上粗鲁的捏了一把，淫笑道：“嘿嘿，我先把你的脑袋别在我的裤腰带上……”

    “哎呦，龙爷，吓死人了！”女子假装生气的在龙振义胸口上轻轻拍了一下。

    “嘿嘿，爬下去，让龙爷爽一爽！”

    “龙爷，你真坏！刚来了又要，注意身体啊！”

    “龙爷的身体你还不清楚？”龙振义双手抱住**女子的头，不顾女子的挣扎，把她的头按在了自己的胯下。

    女子也只不过是为了增加情趣，故意假装挣扎而已，张嘴含住了龙振义胯下的三寸活龙，卖力的吸允起来。

    龙振义全身放松，张开双臂躺在床上，眼睛望着天花板，嘴角露出一抹古怪的笑容。

    ……

    夜色已沉，华灯初上。

    春水街中段，三层楼高的龙华饭店正在营业，只不过跟往常相比，今天的客人要少了许多，常在收银台晃悠的几个人也换成了新面孔。

    十几个二三十岁，面色黝黑坚硬的男子冲了进来，个个手里拿着旧衣服，或者旧报纸，里面鼓鼓囊囊，一看就知道是家伙。

    领头的一个高个子男人正是刘庆兵，他按照陈东辉的安排，前来砸这家饭店。

    陈东辉告诉他们，到了那里就立刻砸东西砸人，只要不闹出人命，龙振义打人砸店在先，就绝对不会报警，不过为了防止其他的路人报警，一定要速战速决。

    一个十七八岁的小伙子从收银台里面走了出来，他是龙振义的手下临时找来顶缸的外围小弟，根本就不了解要发生什么事情，自认为得到了龙振义的信任，以为从此上位，一步登天了，走到刘庆兵前面卦嚣张的问道：“你们干什么的？知道这是谁的店吗？”

    “龙振义呢？”刘庆兵问道。

    小伙子初生牛犊不怕虎，不屑的骂道：“草！你谁啊？连龙爷的名字都敢叫？”

    刘庆兵一记直拳砸在他的脸上，小伙子惨叫一声，应声倒地。

    刘庆兵把包裹着钢管的旧报纸拽下来扔掉，往旁边桌子上用力一砸，立刻碗碟纷飞！

    其他的那些兄弟也都把破衣服、旧报纸扔在地上，露出里面的砍刀，西瓜刀、钢管等家伙。

    “没你们的事，都赶紧走！”刘庆兵用钢管指着那几桌落座的客人说道。

    那几桌已经落座的客人对这种抢地盘打架的事情大都见过，并没有多奇怪，跟他们这些无辜的人没有关系，不过为了防止溅他们身上血，还是一个个拿上自己的东西，溜了出去。

    又有四五个十六七岁的男孩子围了过来，一个男孩子叫道：“大哥，这里是龙爷的场子……”

    刘庆兵也有点纳闷，怎么龙振义这里看场子的都是些半大孩子，正主都去哪了？

    “龙振义呢？”刘庆兵问道，“疤子，丁振强呢？”

    “他们……他们今天都没过来，大哥，有话好说。”

    站在刘庆兵身边的兄弟王凯小声说道：“庆兵，我觉得有点古怪。”

    刘庆兵心想，难道龙振义这老小子还会用计，做了埋伏？呵呵，就算是有埋伏，也不怕！

    “东辉，为恒战报仇！”刘庆兵大叫一声，一钢管砸在了对面半大孩子的脑袋上！

    王凯等人也一拥而上！

    十几分钟后，龙华饭店已经被砸的七零八落，一塌糊涂。

    那五六个半大孩子也都挨了揍，不过刘庆兵他们看在这些半大孩子年龄小，显然又是龙振义派来顶缸的替死鬼，所以他们没有下狠手，看起来都被打的鲜血淋漓，但都是皮外伤。

    “走！”刘庆兵大叫一声，带着众人走了出去。

    ……

    就在刘庆兵等人砸了龙振义的龙华饭店的同时，他在春水路和历安路的两家小旅馆也被人打杂了！

    这两路人马，其中一路是邵明义带上他那些干装修的兄弟，又加上了陈东辉、周青和于明亮一块去干的。

    另外一路人马，则是杨庆方带着王旭、王阳等小弟，申小军和胡子带着王猛等小弟干的。

    跟刘庆兵遇到的情况一样，陈东辉和杨庆方他们也没有遇到任何抵抗，龙振义的人全都束手就擒，场子任砸，人任打！

    在这两家小旅馆里面，几乎连个男人都看不见，几乎全都是女的，龙振义、疤子、丁振强几个正主又全都找不到，所以他们连人都没打，只是砸了店就走了。

    按照约定好的地点，三帮人碰了头。

    “东辉，今天真***古怪啊！”最耐不住性子的杨庆方见到陈东辉就大嚷起来。

    “是啊，东辉，我也觉得奇怪！”刘庆兵也说道。

    “东辉，我看今天晚上的事是提前走漏了风声，龙振义这家伙早就藏起来了。”虎子说道，“算***走运，要不今天就弄死他！”

    “这件事先就这样，砸了他的场子，龙振义绝对不会善罢甘休。这次，咱们等着龙振义先来找咱们！”陈东辉说道。

    陈东辉对今天晚上的事也感到有些奇怪，但是并不像他们一样震惊。

    今天刘庆兵和邵明义派了人去老火车摸龙振义的底，只要龙振义的兄弟有几个是长脑子的，就应该能发现这些人的诡异，调查一下，就能知道这些人的身份。

    其实，陈东辉之所以让刘庆兵和邵明义的人去老火车站调查龙振义，一个原因是因为他们都是谢恒战的兄弟，让他们出面是天经地义，另外一个原因，也是因为他们这些人都不是混社会的，但是身上山东人的辨识性很强，容易引起龙振义的人的注意。

    陈东辉就是想要用这种方式给龙振义提个醒，让他知道，有人要来找他算账了！

    陈东辉之所以这样做，是因为他根本就不想在闹市区真的跟龙振义的人火并，如果闹起来，保不齐就得闹出人命，而且那么多行人路过看见，如果闹到公安局那里，恐怕公安局想把事压下来，也会很有压力。

    但是这一战又必须得打！

    只不过，这一战的形式意义，要大于实际意义。

    今天的扫场，既要让兄弟们一吐胸中的闷气，又要让青港道上的人知道，他陈东辉，还有他的这些兄弟不是任人揉捏的软柿子！

    真正为谢恒战报仇，还需要找个合适的时间，就像在东江弄死白老虎一样，神不知鬼不觉的弄死龙振义。

    这其中的弯子，现在又不能告诉给所有兄弟知道，所以，陈东辉苦思之后，才出此下策，除了申小军和周青之外，就连杨庆方，他都没有告诉。

    他相信，以龙振义混迹社会这么多年的经验，他绝对也不敢在今天晚上公然跟陈东辉他们这些人火并！

    那么，他的计划便成了。

    只不过，扫完场之后，他又觉得似乎有些不对劲！

    不出他的所料，龙振义确实没有派人留在场子里跟他火并，核心人物一个都没有出现。

    只不过，龙振义明明可以关了场子，或者今晚不营业。而龙振义的这几个场子却好像什么事情都不知道一样，继续照常开业，还派了一些半大孩子出来顶缸！

    能唯一解释的原因就是，龙振义也在演戏，演一出让陈东辉参与的大戏！

    他们两个都把对方当成了配角，配合自己来演这出大戏！

    !!

    