
    杨起棠夸张的鼓起掌来，还赞叹道：“子健，无毒不丈夫啊，我真没看错你。”

    张子健亲手杀死了自己的心腹卫弘，不但消弱了自己的实力，还会让小江和头灿寒心，简直是再好不过了。

    小江死死地盯着张子健，双手控制不住的颤抖。

    张子健也很伤心，卫弘是他非常信任的兄弟，他根本就不想杀他，但是卫弘太不识大体，在杨起棠面前竟然说些这样的话，如果今天不果断出手杀了他，那么杨起棠这关他就很难过去。

    在瞬间权衡利弊之后，张子健果断出手了。

    “大哥……”小江的热泪滚了出来。

    “小江，你刚才也看到了，卫弘满嘴喷粪，离间我跟棠哥之间的关系，既然这么不知死活，那也就不用活了。”张子健面无表情的说道，然后又劝小江，“小江，你跟卫弘不一样，以后你铁心跟着我还有棠哥做生意，保证你飞黄腾达。今天晚上的事，你就当没看见。”

    杨起棠叼上一根牙签，饶有兴趣的看着他们一家人内讧。

    小江使劲闭了一下眼，大滴的眼泪从眼眶中滴落下来。小江对杨起棠微微摇摇头，露出一个痛苦的笑容，说道：“大哥，咱们兄弟缘尽了，我把卫弘带走，今天的事，我当什么都不知道。”

    头灿这时候也走了出来，看到卫弘满是鲜血的尸体，头灿的脸色凝重，站在杨起棠的小弟们中间没有走过来。

    “小江……”张子健又开口叫道。

    他不舍得让小江就这样走，这三个兄弟里面，就属小江的身手最好，脑子也最好使，最让他器重，如今卫弘被自己亲手扎死，头灿他感觉到如今已经不值得自己完全信任，如果小江就这样走了，那么以后自己身边连个心腹都没有了。

    小江没有理张子健，俯下身子去扶卫弘的尸体。

    卫弘的尸体还没有开始僵硬，但是像一滩烂泥一样沉重，小江奋力的把卫弘的尸体抗在自己肩膀上，鲜血染红了小江的衣服，然后滴在了地上。

    小江就这样扛着卫弘的尸体朝着门口迈出了一步。

    “慢着！”杨起棠不满的叫道，“子健，你不会就想让他这样背着一个死人走出这个大门吧？外面可都是人，报了警，我这院子还要不要了？”

    小江没有停下脚步，又超前走了两步。

    杨起棠的两个小弟立刻拦住了小江的去路，其中一个叫道：“妈了个逼的，没听见是吧，堂哥让你别动！”

    “让开！”小江的声音冰冷，却自有一番威严。

    杨起棠的两个小弟当然没动，都从兜里掏出了家伙，一个拿匕首，一个拿一把刮刀。

    杨起棠戏谑的看着张子健，阴阳怪气的说道：“子健，你这大哥怎么当得啊？小弟根本就不听你的啊！”

    张子健咬了咬牙，微微低着头，没去看小江，声音低沉的说道：“小江，你把卫弘放下，过来给棠哥陪个罪，以后咱们还是兄弟。如果你再往前走一步，咱们兄弟这么多年的感情就算完了。”

    小江闻言，面无表情的又往前走了一步。

    “小江！”张子健大喝一声，舌绽春雷！

    小江毫无反应，又继续往前走了一步！

    杨起棠又对张子健嘲笑般的撇撇嘴，把一颗剥好的大蒜放进了嘴里。

    和尚也引导般的说道：“子健，麻利的……”

    张子健脸上的肌肉猛然抖动了几下，突然飞跑两步，冲到了小江的身后，一脚踢出，正中小江的后心！

    小江失去重心，扑通趴在地上，肩膀上的卫弘也飞出很远。

    张子健一脚踏住小江，弯下身子，使劲咬着牙说道：“小江，你现在改口，就还有机会。”

    小江头都没抬，惨然一笑：“大哥，跟你这么多年了，你还不了解我？”

    张子健不说话了，使劲闭了一下眼，突然一拳用力砸向小江的后脑，小江闷哼一声，瘫倒在地上，昏了过去。

    张子健这才走到杨起棠的面前，说道：“棠哥……”

    杨起棠打断他的话：“别叫‘棠哥’，以后咱们就是把兄弟了，叫我大哥就行。”

    “对，大哥……”张子健咽了口唾沫，又说道，“卫弘死了，小江现在也昏了，大哥，看在小江跟了我很多年的份上，就饶他一命吧。我保证他立刻离开青港，绝对不会把这件事说出来。”

    “子健，你以前在青港也是号人物，又在外面打了几年漂，我真是搞不懂，你到底是怎么当大哥的？心都狠不下来，还想当大哥？”

    “大哥……”

    杨起棠摆摆手，打断了张子健的话，对小弟说道：“把他们两个拖到后面去，老方法。”

    “是，棠哥。”一个小弟立刻应声，然后指挥着两个几个人把昏迷的小江和卫弘的尸体抬了下去。

    “子健，你还有一个小弟，叫什么来着？”杨起棠又偶然想起似得问道。

    站在一旁默默看着这一切的头灿听到杨起棠的这句话，连忙跑了过来，一下子跪倒在杨起棠的面前，说道：“棠哥，我叫头灿，我绝对会对你和子健哥都忠心耿耿！”

    “哈哈哈……”杨起棠夸张的大笑起来，指着头灿对张子健说道，“子健，你还是有上道的兄弟的啊！”

    张子健干笑了两声，把目光投向了跪在地上，朝着杨起棠媚笑的头灿，张子健的眼神十分复杂。

    杨起棠的几个小弟把小江和卫宏拖到后面的仓库，仓库里面非常凌乱，到处都是各种乱七八糟的材料。在这些材料里面，有一大部分都是建筑材料。

    他们几个人非常熟练的把小江和卫宏塞进两只铁皮桶里，另外的人撕开一代水泥，倒入铁皮池中，倒上水，又铲入几铁锨沙子，很快把水泥调好了。

    然后，几个人把调好的水泥用铁锨分别铲入装着小江和卫宏的铁皮桶里，直接把他们胶管成了铁皮块，等到凝固了以后，偷偷用车拉倒码头上扔进大海里，小江和卫宏就永远的从世界上消失了。

    张子健和头灿从杨起棠这里离开以后，心里的感觉十分复杂，不知道是该喜还是该忧，小江和卫宏的死完全是意外，但是那种情况下，自己不得不下手。

    但是做了这些，杨起棠也肯定是对自己跟他合作没有了怀疑。

    “大哥，小江和卫宏……”头灿嗫嚅的开了口，却故意没有说下去。

    “头灿，你不用说了，这件事你就当什么都看见。”张子健萧索的说道。

    “知道了，大哥。”

    “小江和卫宏的家里还有什么人，你清楚吗？”张子健又问道。

    头灿踌躇了一下，才说道：“小江没什么家人了，在青港也一直没有成家，应该是没什么人了，卫宏的爸妈都在老家，这些年也没怎么回过家，估计跟家里的关系也不怎么样，另外卫宏好像还有一个女人，是个卖包子的，不过两个人没有结婚。”

    张子健点上一根烟，默默的抽了几口，说道：“头灿，明天，我给你十万块钱，你看着把钱分给卫宏的家人吧。”

    “行，我知道了，大哥。”

    “今天就这样吧，明天我再跟你联系。咱们也不顺路，就在这儿分开吧。”

    “大哥，我先去给你找辆车？”头灿问道。

    “不用了。”张子健摇摇头，突然又说道，“头灿，以后我在青港的心腹兄弟可就你一个了。”

    头灿立刻肃然而立，说道：“大哥，放心吧，我绝对让你放心。”

    “好，好。”张子健连声说道。

    跟头灿分开以后，张子健独自来到海边，坐在石台上，望着浩荡而又平静的海水和远处天水一色的夜空，整整抽了一包烟，才起身离开。

    青港还是当年的青港，人却不是当年的人了。

    第二天，张子健用公文包装了十万块钱现金，交给了头灿，让头灿给卫宏的父母送去六万，给他的女朋友送去四万，并且叮嘱头灿，把钱送给卫宏父母的时候，告诉他们，卫宏去国外做生意了，赚了不少钱，过几年回了国再去看望他们。

    之后，张子健独自去找陈东辉。

    今天早上，陈东辉给他打了电话，告诉他俞宗秀要跟他谈谈生意上的事。

    地点还是约在了卡娜餐厅，这个俞宗秀自认为最安全的地方。

    跟陈东辉见面之后，张子健没有表现出任何异样，对陈东辉露出一个灿烂的笑容：“早啊，东辉。”

    “呵呵，你早啊，子健，几天不见，你气色还不错啊！”陈东辉笑道。

    “还行吧，这几天弄了点野味吃了吃，非常不错。”张子健坏笑一下，接着说道，“俗话说，‘男靠吃女靠补’，改天我给你弄个秘方，你照着方子吃上一个月，保证你金枪不倒，大战通宵啊！”

    跟张子健接触了几次之后，陈东辉对张子健多了几分好感，开玩笑道：“呵呵，子健，你光给我方子可不够，得把材料一块给我才成啊！”

    “哈哈，没问题！”张子健大笑。

    陈东辉掏出烟来，递给张子健一根，问道：“子健，你跟杨起棠已经谈过了吧？”

    !!

    