
    看到夏雷快要流口水了，苏诚又炫耀的打开车门，说道：“里面也看看，比外面更有档次！”

    夏雷有些害羞的说道：“兄弟，我……我能进去坐坐吗？”

    苏诚装镊样的犹豫了一番，才说道：“行，坐坐就坐坐吧，不过你可要小心着点，别乱摸乱踩，把车给弄脏了，这可是新车！”

    “好嘞！好嘞！”夏雷兴高采烈，满嘴答应着踩了一脚高档的迎宾塑料踏板，坐进了驾驶室，还在继续保证着：“放心吧，我一定不弄脏！”

    夏雷抚摸着奥迪的高档塑料方向盘，踩着高档塑料脚垫，看着整齐漂亮的仪表盘，感受着真皮座椅的包裹感，心里不禁赞叹，这车确实好啊！

    “行了，行了，赶紧下来吧！”苏诚不耐烦的说道。

    要不是为了把车换成钱押注，他才不会让这个土包子上去坐呢！

    “大哥，让我也坐一坐，感受一下呗？”王猛也咽着口水说道，他也是个车迷。

    “行了，行了……”苏诚不耐烦的把夏雷从车里拉了下来，根本就不搭理王猛，“哐”的一声关上了门，说道，“兄弟，就是这辆车，价值三十多万，我压三十万，来一注，怎么样？”

    夏雷虽然很喜欢这辆车，也感觉肯定值三十万，但是赌场开业以来，从来都是现金下注，用车下注，还没有这种先例，此外，一注三十万这样的巨注，也不是他能做主的。

    想了想，夏雷说道：“这样吧，我给我哥们打个电话，他们是大股东，如果他们同意，那就让你下注。”

    “行行，你赶紧打。”苏诚十分的不耐烦。

    夏雷拨通了申小军的电话，把这个情况告诉了申小军，申小军听了也很动心，他知道夏雷很喜欢车，尤其是喜欢奥迪，这段时间喝酒的时候，经常听夏雷提到这辆车，现在听夏雷的语气，也对这辆车掩饰不住的喜欢。

    申小军了解赌徒的心理，只要他嗜赌，就算是他暂时赌赢一把，早晚也得连钱带车输给赌场，这就叫“不怕你赢钱，就怕你不来”！

    只不过，这样的大注，申小军也自己做不了主，于是他让夏雷先稳住那位客人，他跟虎子商量一下，马上过去。

    半个多小时后，申小军和虎子赶到了赌场，他们两个一拍即合，这种豪客自然要跟他赌！

    苏诚早已经等得不耐烦了，见了申小军和虎子之后没好气的问道：“你们两个是当家的？到底赌不赌，一句话，别磨磨唧唧的！”

    虎子一看苏诚这副嚣张样子，就知道这是个不学无术的富家子弟，赢这样人的钱，最容易。

    “不好意思！不好意思！兄弟，让你久等了。”虎子才不会跟钱过不去，围着奥迪转了一圈，也不禁啧啧称赞，陪着笑说道，“兄弟，你真的要用这辆车赌？”

    “那还有什么废话的？我说你们这些人是真啰嗦，要是再啰嗦，我就去别的地方赌了，赌场可不是就你这一家！”苏诚气愤的叫道。

    “兄弟，别急，先抽根烟。”虎子给苏诚和任宪新分别上了一根苏烟，然后说道，“兄弟，行，我看了你这车，冲你的面子，让你押三十万，不过为了避免扯皮，咱们先得立个字据。”

    苏诚冷笑两声，不耐烦的说道：“行！立字据，赶紧的！”

    “好嘞，马上！”虎子说道，“小军，你写字据去。”

    申小军很快就把字据写好了，拿过来，虎子和苏诚分别在底下签了字，还按了手印，证明这辆车是苏诚自愿抵押三十万来下注的，愿赌服输，绝不扯皮！

    “赶紧的吧！赌个钱还整这么多事，我真***服了！”苏诚控制不住的暴躁起来。

    “夏雷，赶紧的，去清一张桌子，我亲自给这位兄弟赌！”虎子搓搓手，跃跃欲试！

    没想到苏诚马上说道：“不用这样！我去里面转几圈，我想什么时候赌，就什么时候下，我就跟着别人下，你们到时候认账就行！”

    虎子明白这是苏诚害怕他们耍诈，于是说道：“行，兄弟，那就随你的意思，里面请！”

    苏诚大模大样的走进了赌场，任宪新非常紧张，心里有一种不祥的预感，不过这个时候不能打击苏诚的信心，只好什么话都不说。

    虎子和申小军、夏雷等人相视而笑，跟在苏诚的后面，看他到底怎么下注。

    其他的那些赌徒都不知道苏诚马上就要下一个大注，看到虎子和申小军过来，纷纷给他们打招呼，还问他们今天怎么这么有空过来这边了。

    虎子和申小军随便给他们敷衍了几句，注意力一直都放在苏诚身上，他们现在都不知道苏诚的身份，心里也不禁在嘀咕，这个看起来人傻钱多的家伙到底是干嘛的？

    苏诚转了一圈之后，终于在百家乐的桌子边站定，看了四手牌，除了第一手庄家赢了以外，后面接连三手，都是闲家赢了，而且其中两把都是天杀。

    到第五手牌的时候，苏诚果断认为，还会是闲家赢，因为这一会，闲家真是太顺了！

    围成一圈的赌徒又大约三分之二也都认为闲家会赢，因为赌钱的人都迷信，认定了这是一条闲龙，肯定还会有好几把闲！

    苏诚看了一眼一旁的虎子，把奥迪车钥匙往闲家一拍，叫道：“就这一把，三十万，压闲！”

    其他人闻言都一愣，现场片刻的死寂之后，马上就开始沸反盈天！

    一注下三十万，还是用车钥匙代注，不管是在哪个赌场，都是难得一见的大注，围观的人好奇的嚷嚷起来。

    “一注三十万！”

    “**！这谁啊，这么牛逼！”

    “不知道，以前没见过。”

    “这是什么车啊？四个圈，没见过，这车能值三十”

    “不知道，看吧！看是不是一条闲龙！”

    周围的人听到嚷嚷，也纷纷暂停，围了过来，都想看一看三十万一注的大注，是怎么赌的！

    苏诚是人来疯，见到这么人围了过来议论自己，很多人都是一脸羡慕，苏诚不由得十分兴奋，来劲的叫道：“赶紧的发牌，别墨迹，耽误哥赢钱！”

    发牌的荷官看了一眼一旁的虎子，虎子点点头，说道：“发牌。”

    荷官照常发了牌，大部分围观的赌徒又扯着嗓子大喊：“闲！闲！闲！”

    有少数一部分买了庄的赌客，因为苏诚买闲的金额太大，所以也不好意思喊“庄”。

    苏诚兴奋的满脸通红，死死的盯着那两张牌！

    “闲！闲！闲……”

    在震天般的叫声中，两张牌被翻开了，庄家是一张梅花Q和一张方片六，合起来是六点，而闲家是一张方块二和一张红桃三，加起来是五点，庄家胜。

    看到这个结果，赌场里发出了一记惊雷般的叹息声，接着大家都幸灾乐祸的看着苏诚，这个刚才还兴高采烈，嚣张无比的富家公子，看他这一注输了三十万，会有什么精彩的表情。

    虎子、申小军和夏雷等人也非常高兴，就这一注，刚才他们还没资格溜一圈的奥迪100，现在已经是他们的了，想怎么开就怎么开，想怎么操就怎么操。

    苏诚几乎没有想过自己会输，看到这种结果，脸色立刻变得煞白，张着嘴说不出话来！

    虽然在下注之前，他已经做好了即使输了也不把车给他们的打算，但现在真的输了，他却感动惶恐无比！

    车是青港家电大厦新买的公车，当然不能输给他们，因为车的户主根本就不是他，他根本没有资格把车当做赌注输出去！

    另外，如果让他爸爸知道了这件事，以他爸爸暴躁的脾气，非得把他的腿打断不可！

    怎么办？怎么办？怎么办？

    苏诚的脑子里一时闪过无数个问号！

    一直跟在苏诚身边的任宪新也知道这回闯了大祸了！虽然苏诚大有来头，但是现在真的输了，想要硬吃了赌注，不把车给他们，虎子这伙人虽然名气不算太大，但也不是吃素的，岂能善罢甘休？

    况且有这么多赌徒看着，如果虎子这回让苏诚赢吃了赌注，那么这件事传出去之后，不光这个赌场以后就不用开了，虎子也没脸继续在青港混了！

    这么简单的道理，刚才怎么会没想明白？

    任宪新的内衣立刻被冷汗湿透了！

    “诚哥……”任宪新拉了一下苏诚的胳膊，想问他怎么办。

    看到苏诚发呆，虎子冷冷一笑，说道：“兄弟，你输了，不好意思了。”伸手就去拿车钥匙。

    苏诚却突然反应过来，一把抢过来车钥匙，瞪着眼叫道：“不行，车不能给你！”

    听到这句话，虎子马上变了脸，其他围观的赌徒也都倒吸了一口冷气！

    这到底是个什么情况？

    “兄弟，你什么意思？”虎子勉强沉住气问道。

    苏诚却已经热血冲昏了脑子，攥紧了车钥匙大叫道：“草！知道我是谁吗？我是苏红军的儿子！你们敢要我的车，场子不想开了吧！”

    !!

    