
    其他一些国营家电企业的负责人纷纷表达了意见，有人认为不能再拖下去了，必须要对天成电器商场做出回应，把天成商场的负责人叫来开会，让他遵守青港家电行业的规则，不能擅自降低价格。

    也有人认为天成电器商场能以这么低，几乎没有多少利润的价格售卖电器，肯定都是卖的走私货，应该让税务部门去查他们！

    还有人客观的认为，天成电器的销售模式其实很简单，就是遵循了一句中国商界的一句老话：薄利多销！

    如果要对天成商场做出回应，其实也很简单，那就是国营商场也降低价格，改善服务态度，凭借国有企业在老百姓心中官方的形象，一定能够把天成电器商场击溃！

    这些顾客进入天成电器商场以后，立刻被里面干净整洁的店面和温暖如春的环境打动了，再一看价格，竟然跟在报纸上广告的价格一模一样，并没有在广告上作假，电器的品牌、型号，甚至颜色也都跟国营商场的电器一模一样，再经过询问导购员，得知广告上的所有承诺，这里一律兑现。

    得到了确认之后，早已经看好了电器型号，却不舍得再国营商场购买，或者在国营商场没有熟人而买不到的顾客立刻要求开单子付钱，生怕晚了就被别人抢走了一样！

    付了钱拿到单子的顾客还另外拿到了一张有编号的抽奖单，一月二十五号，也就是开业第三天的下午五点，凡是拿到了抽奖单的顾客都有机会参与抽奖，这也就是天成广告在广告中所说，让顾客敬请期待的神秘礼物。

    本次的抽奖，设特等奖一名，奖品是现金一万元。一等奖两名，奖品是价值4666元三星牌21寸彩电一台。二等级五名，奖品是价值2999元的海尔牌冰箱一台。三等奖十名，价值999元的海鸥牌收音机一台。另外还有幸运奖五十名，奖品是价值一百元的代金券，凡是在天成电器商场购买总价超过一千元的顾客，则可将代金卷折现使用。

    买东西还能抽奖，而且奖品的数量这么多，数额这么巨大，这种事从来都没有经历过！

    受到奖品刺激的顾客，购起物来更加疯狂了！

    由于天成商场有规定，不论电器价格如何，只要购买任意一台电器，都能获得一张抽奖券，所以有的顾客为了多获得一张抽奖卷，本来不准备入手的家电，也狠了狠心，买了。

    第一天，本来准备只营业到晚上九点的天成电器商场，由于顾客实在太热情，足足推迟了一个半小时，一直营业到十点半，才终于把最后一批热情的观众送走，关门休息。

    天成商场第一天的营业额，粗略计算，已经接近二百万！

    而天成电器商场的库存也已经销售掉了大约四分之一！

    照着这样的势头，估计最多四天，就会把库存售空！

    这在1990年的青港，一个门店单天的销售额，实在是创造了一个前无古人的天文数字！

    一直守候到天成电器商场关门的记者，旁敲侧击的从工作人员嘴里知道了这个数字之后，也纷纷震惊了！

    同时，今天最好的一个素材也终于到手了。

    第二天一早，青港几乎所有的主流早报，纷纷在头版头条报道了天成电器商场在开业第一天的盛况，以及单天销售额达到了二百万之巨的天文数字！

    相对于这个销售额对人们的震惊，LBC基金会理事长罗素心女士和心中集团总经理俞宗秀先生出席天成电器商场开业剪彩的事情，则显得并不那么引人关心了。

    整个青港再一次震惊了！

    甚至有些有见识的人意识到，社会真的是变了，以往以国有商场为主的零售行业，可能真的要重新洗牌了。

    以青港家电大厦为首的国营电器商场领导纷纷坐不住了！如果说在青港电器商场开业之前，他们还可以把天成电器商场当成一个笑话，但是一天下来，天成电器商场火爆的销售盛况，则让他们感到了危机的逼近！

    会议仍然在青港家电大厦的大会议室进行，由苏红军主持。

    其他一些国营家电企业的负责人纷纷表达了意见，有人认为不能再拖下去了，必须要对天成电器商场做出回应，把天成商场的负责人叫来开会，让他遵守青港家电行业的规则，不能擅自降低价格。也有人认为天成电器商场能以这么低，几乎没有多少利润的价格售卖电器，肯定都是卖的走私货，应该让税务部门去查他们！还有人客观的认为，天成电器的销售模式其实很简单，就是遵循了一句中国商界的一句老话：薄利多销！如果要对天成商场做出回应，其实也很简单，那就是国营商场也降低价格，改善服务态度，凭借国有企业在老百姓心中官方的形象，一定能够把天成电器商场击溃！

    苏红军听完众人的发言以后，给他们一一做出了回应。

    第一，让天成电器商场的负责人过来开会，可以，他一定会来，在天成电器商场开业以前，他的负责人陈东辉还亲自给他们这些国营企业的负责人发了拜门帖子，不过他们全部让陈东辉吃了闭门羹。这次就算让陈东辉过来开会，面对面的跟他交谈，想要他跟国有企业一样遵守规则，他也是不会同意的，要不然，他的卖点在哪里？利润从何而来？

    再说了，这个陈东辉充其量就是个投机倒把，走资本主义道路的二道贩子！让他过来跟他们这些国营企业的老总平起平坐的开会？他算什么东西！

    第一点，否决！

    第二点，让税务部门去查天成电器的货，这一点提的非常好！他们把电器价格卖的这么低，十有**是走私货！

    不过，苏红军拿起一份报纸，指着上面一副罗素心剪彩的照片对他们说，陈东辉在上次罗素心在青港理工大学的募捐中，慷慨解囊，捐助了价值一百万的衣物，赢得了罗素心的信任。这一次，罗素心还亲自担任了他们的剪彩嘉宾！

    罗素心是什么人？她虽然是以LBC基金会理事长的身份参加的剪彩，但是在座的众位都知道，她是青港常务副市长徐华明的夫人！

    徐华明如今在青港风头正劲，她的夫人刚刚给天成电器剪了彩，这边就让税务部门的人去查他们的税，这不是打罗素心的脸吗？打罗素心的脸，那就是打徐华明的脸！

    税务部门有谁这么不开眼，敢去抓老虎的顶皮？

    所以，第二点可以作为一个储备计划，以后等时机合适了再实施，现在不能执行。

    至于第三点，则绝对不行！

    天成电器商场虽然第一天的销售额很高，但是在整个青港市家家电市场份额上，天成电器还还无法撼动他们这些国营企业总营业额超过百分之九十市场份额的地位！

    而且，天成电器之所以第一天能卖出这样的销售额，完全是因为他们前期投入了巨大的广告费用，还有就是在巨额奖励的基础上才实现的一次迸发。

    也就是说，这种情况不会是常态，十有**只是一种特殊情况。

    再说了，天成电器商场这么做，出去本钱和各种运营费用、奖励，几乎没有多少利润，他们绝对不会一直这样做！

    最多只是在开业初期做出个噱头，吸引眼球罢了！

    他们这些国营商场根本就没有必要为了天成电器一天的盛况就慌了手脚，这也实在是太看得起天成电器了！

    再说，刚才那位提议国营电器商场降低价格，以釜底抽薪之势对抗天成电器，也根本就不符合现实条件。

    他们这些国营电器商场只是差额拨款单位，创造的利润要负担高昂的办公费用、员工工资、运营费用，接待费用，政府制定任务等等各方面的工作，如果降低了电器价格，那么收入也必然降低，到时候能不能维持日常开销都成问题！

    再说了，这些国营企业的营业员多少年了，已经习惯了这种高高在上的姿态，想让他们改善服务质量，像天成电器商场的营业员那样低三下气的为顾客服务，可能吗？

    在苏红军说完“可能吗”这三个字以后，大部分人都呵呵笑了起来，因为他们也不敢想象他们商场那些平日高高在上，需要顾客巴结他们的营业员，一夜之间改变了角色，反而对顾客笑脸相迎，会是怎么一种场面。

    这些营业员还不得翻了天啊！

    那个提出第三点计划的电器商场老总，叫郭逢春，是一个较小的国营电器商场，胜华电器商场的老总，他是一个三十多岁的年轻领导，曾经有过出国考察经历，见识过欧美零售行业的强大，早就想要对国有企业进行改革了，这次凭借着这个契机，提出了自己的想法，以为会有人认真考虑的，却没想到最终引来一片嗤笑声！

    郭逢春在失望之余，也悲哀的感受到，随着改革开放的深入，国有商场的春天也几乎快要到头了！以后，像天成电器商场这样方式灵活，薄利多销，以顾客为上帝的的零售公司会越来越多，那个时候，国有企业还怎么生存？

    不过，郭逢春没有把自己的担忧说出来，他知道自己人微言轻，就算再坚持也不会有人听自己的话，只会换来更多的嗤笑而已！

    苏红军作为这些国营家电商场的老大哥，在否定了这些人提出的意见之后，最后也提出了自己的意见。

    苏红军告诉他们，如今最好的方法，就是切断他们的货源！

    天成电器不是销售量大吗？行！看你这么一个小店，能有多少存货！

    到时候，等你卖完了这批存货，看你怎么薄利多销！

    那些电器代理商可都是靠着咱们国有电器商场吃饭的，如果敢得罪咱们，他们以后也就不用混了！

    咱们给他们放句话，不许给天成电器商场供货，这不就是釜底抽薪了吗？

    说完这个计划，苏红军面带微笑的端起茶杯，美美的喝了一口！

    在座的众人纷纷惊叹还是苏总有见识，这样做，绝对能逼死天成电器商场，这要比什么自己降价好多了！

    郭逢春听了苏红军的话，也感觉到一股凌厉的杀气扑面而来！

    苏红军确实狠毒，竟然不想着改善而自己，而是设法逼死对方！

    不过这个计划，绝对可行！

    那些电器代理商都是靠着国营电器商场吃饭的，没有人敢得罪苏红军他们。

    如果天成电器的货源断了，就像是鱼没有了水，那他们该怎么办？

    郭逢春皱起了眉头。

    手机请访问：m.

    