
    青港市公安局大楼，副局长周涛坐在办公室里默默的抽烟，桌子上的烟灰缸里已经堆满了烟蒂，整个屋子里烟雾缭绕。

    在他知道这次对造纸厂的突然袭击，以失败告终，没有找到俞家任何违法的证据之后，他就像是一只蔫了的皮球一样完全卸了劲。

    这是一个孤注一掷的计划！

    但是现在没有抓到俞家的把柄，那么后面的计划也将无法展开，既辜负了上头的信任，也把自己推到了绝路上。

    昨天晚上，他给上头的秘书打电话，秘书只给他说了四个字：别乱说话。

    周涛知道，自己已经上头放弃了。

    虽然在普通人眼中，自己是高高在上的公安局副局长，但是在上头的眼中，自己只不过是一颗普通棋子而已。现在这颗棋子已经暴露，失去了价值，必然的要成为了弃子。

    其实周涛早已经有觉悟，明白这就是高层博弈的一部分，既然自己当初选择了站队，就已经做好了进一步升官发财，退一步身败名裂的打算。

    不过，真的到了自己失败的这一天，周涛才深刻的感觉到，失败的滋味远远没有自己想象的那么从容。

    俞昭琦的手段，他是非常了解的，这次俞昭琦一定会狠狠的对付自己。

    是开除公职，坐牢，还是弄死自己？

    俞昭琦虽然只不过是公安局的政委，但是他确实有这样的手段来任意处置自己。

    周涛在这里思考了整整一夜，为了他的家人，他最终还是没有逃跑。

    其实他也明白，天下这么大，却没有他周涛的容身之地。

    在青港，他是高高在上的公安局副局长，但是一旦出逃，他又算是什么？

    况且，他现在只是得罪了俞昭琦，组织上并没有给他定罪，如果现在就贸然出逃，只不过是笑话而已。在他逃走之后，俞昭琦反而更方便给他捏造罪名了。

    而且，在他心里，还有另外一点考虑，那就公安局局长许宜兴。

    在单位里，许宜兴是公安局长，俞昭琦是政委，虽然两人的行政级别相同，但是公安局是行政单位，局长在权力上是高于政委的，公安局的一切文件，只有局长才有签字权，政委根本就没有那个权力。

    不过，由于一些特殊的原因，许宜兴却被俞昭琦拿的死死的。在表面上，许宜兴仍然是公安局的一把手，但其实公安局内部的人都知道，俞昭琦才是真正的地下公安局长！

    周涛心想，许宜兴肯定也是不甘心的吧！

    如果任由俞昭琦把自己拿下，那么俞昭琦在公安局的势力和威严肯定会进一步加强，那么许宜兴的权势将要被进一步打压！

    如果许宜兴这一次救了自己，那么自己以后肯定会死心塌地的站在许宜兴这一边！

    许宜兴会想到这一点的！

    在这些胡思乱想中，周涛就坐在椅子上整整过了一夜。

    第二天早上八点半，周涛办公室的门被敲响了。

    周涛以为是来打扫办公室的秘书，没好气的说道：“进来！”

    周涛把烟蒂捻灭在烟灰缸里，闭上眼睛，双手放在太阳穴上轻轻揉起来，这一晚上的冥思苦想，让他头疼欲裂！

    办公室的门被推开了，进来的不是秘术，而是局长许宜兴。

    周涛突然一阵激动，难道自己想的没错，许宜兴真的来救自己了。

    “许局长……”周涛激动的站了起来。

    许宜兴用手在鼻子前扇了扇，说道：“老周，怎么抽这么多烟？”

    “我……我去开窗户……”周涛说着就要向窗台走去。

    “别忙了，老周。”许宜兴不动声色的说道，“市政府有个会，马上跟我去一趟。”

    “市政府的会？”周涛愣了一下，问道，“现在就去？”

    许宜兴肯定的说道：“对，现在就去，别收拾了。”

    “好，这就去。”周涛整理了整理衣服，连忙走了过来，他心里非常高兴，许宜兴这个时候还想着带自己去市政府开会，这是要痹己的一个信号啊！

    两人走在办公楼的走廊里，路过的同事纷纷给他们打招呼然后赶紧避让。

    “许局长，市政府的什么会啊？”周涛小心的问道。

    “不太清楚，经济发展调度会吧。”许宜兴随口说道，看样子不想多说话。

    最近关于经济发展的会议特别多，差不多每天都有，周涛便也没有多想。

    下了楼，许宜兴带着周涛来到院子里一辆挂着民用牌照的桑塔纳前，说道：“老周，你先上车，我还有点事，马上就过来。”

    周涛很纳闷，问道：“许局长，怎么不坐咱们单位的车啊？”

    许宜兴没有多解释，说道：“老周，你先上去吧。”

    周涛见桑塔纳里还有几个人，以为是其他单位的人来这里带着他一块去开会，这种拼车的事情也经常发生，而且许宜兴也这么说了，周涛就拉开后门坐了进去。

    在后座上也坐着一个人，见到周涛进来，打招呼道：“周局长，你好。”

    周涛仔细看了看，这个人四十多岁，瘦条脸，带着一副无框眼镜，正是市检察院反贪局侦查一处的处长郭振龙，不由得叫道：“郭处长，怎么是你啊，你也去也市政府开会？”

    话刚说完，周涛突然意识到发生了什么，刚刚绽放的笑容立刻凝固在脸上！

    “周局长，有点事需要你帮助我们调查一下，请配合我们工作。”郭振龙正色说道。

    周涛面如死灰的靠在了座椅上，桑塔纳缓缓的驶出了公安局。

    ……

    在青港市南郊，张子健经常钓鱼的小河边，张子健、小江、卫弘、头灿四人又围坐在一块吃烤鱼。

    不过跟上次张子健刚刚回来的那次相聚相比，这次的相聚却气氛非常沉闷。

    在刚才，张子健终于给他这三个兄弟吐露了实情，这次回青港，他准备在青港贩毒，带着他们兄弟三人大赚一笔！

    之所以到现在才把这件事情告诉给他们三人，是因为张子健对他们三人非常了解。

    首先，头灿是没有什么问题的，只要赚钱，头灿根本不在乎做什么，这也是为什么这几年他甘心去窑子街给人拉皮条的原因，因为这样来钱快！

    贩毒要比给人拉皮条来钱更快，头灿当然会爽快的答应。

    其次是卫弘。

    卫弘虽然跟着他很早就出来混社会，打架无数，受伤无数，手上沾的血也无数，但是卫弘却并不是一个坏人，甚至可以说是一个好人。

    因为卫弘除了打架，从来不做其他坏事，不嫖不赌，不主动欺负人，最多只是偶尔吹吹牛，吹嘘一下自己嫖了一个多漂亮的姑娘，或者是赌钱一把赢了多少钱这样的事情，不过张子健知道，卫弘绝对没有真的嫖过或者赌过。

    卫弘不但没有那些恶习，还经常帮助别人。

    光是张子健知道的，卫弘就有七八次匿名给几个家庭贫困的高中学捐钱，还特意告诉校方，不要说是他捐的钱，因为他怕社会上的朋友知道了这事笑话他。

    卫弘的这种性格，再加上他跟小江的关系，所以张子健没有把握，卫弘会不会愿意贩毒。

    因为张子健知道，想要劝说小江贩毒，肯定是难如登天。

    因为小江的父亲当年就是因为吸毒又赌博，经常打他母亲，后来更是失手把他母亲打死，自己进了监狱，小江也成为了一个孤儿，流浪到了青港，后来跟了张子健。

    这些年，张子健非常了解小江，他是个沉默寡言，下手狠，讲义气，而且有原则的人。

    有几个方面，打女人、强奸、毒品、背叛，是小江的禁区。

    张子健实在没有把握对小江开口，所以他才等了那么久，几乎已经跟杨起棠、陈东辉以及俞宗秀谈好之后，才对他们开了口。

    结果跟他预料的相差无几。

    卫宏首先表态，在青港赚钱的机会很多，就算不贩毒，也一样能赚钱，而且就算是赚不到钱，兄弟们几个在一块也很开心，干嘛非要碰这东西啊？既害人，危险又大，如果被抓住，最起码是几十年的有期徒刑，稍微重一点，就是无期或者死刑啊！

    小江和头灿都没有表态，但是张子健却看得出来，他们的意思是截然相反。

    头灿是非常愿意跟着张子健贩毒的，只不过他也知道小江对毒品这种东西非常抵制，所以他没有开口表态。

    而小江面无表情的一言不发，显然是不想做。

    张子健不想放弃小江和卫弘。

    他这次回来青港，没带一个人回来，其实在东南亚这几年，他根本就没有什么心腹也没有真正的朋友，那个地方的人全都是尔虞我诈，钱字当头。不管是什么事，都是只谈钱，不谈感情。

    在青港，他想要合作的几个人物，杨起棠、陈东辉、俞宗秀，身边都有大批的心腹兄弟。

    张子健这次虽然只想赚钱，不想争霸，但是身边也少不了几个心腹兄弟。

    重新去找心腹兄弟太困难了，而且贩毒以后，也很难再找到真正的心腹兄弟了。

    小江、卫弘和头灿就是他最信得过的兄弟。

    相比于头灿而言，张子健更信任小江和卫弘，因为头灿把钱看得太重。他明白，凡是把钱看得太重的人，都不能完全信任，因为不知道什么时候，这个人就会为了钱反咬一口。

    世风日下，人心不古。

    现在，像小江和卫弘这样的兄弟，真的是越来越少了。

    !!

    