
    苏诚的这句话像是地雷一样在赌场炸开！

    真没想到，这个小子竟然是苏红军的儿子！

    苏红军是青港家电大厦的老总，也是青港有名的人物，很有实力，黑白两道都混的不错，可以说是无人不知！

    虎子虽然也在道上混的可以，但毕竟一个是官，一个是匪，他敢惹苏红军的儿子吗？

    赌徒们都不打牌了，乐的在这里看热闹。

    听到苏诚自报身份以后，虎子也明显愣住了。

    在道上混了这么多年，虎子可以说对道上的人，哪怕是像杨起棠、田虎这样牛逼的大佬，他都不怕，要是他们的兄弟在这里赌输了钱，那绝对让他们吐出来！

    只不过，对于有官方背景的子弟，虎子却从心里有点打怵！

    他深深的知道，如果得罪了这些人，被人整起来，那就几乎是没有还手之力，而且就算是被整死，估计还得落个“公安机关为民除害，端掉了某个流氓团伙”这样的恶名！

    简直就是没法玩！

    但如果今天就这样让他走了，那就算是开了先河，以后场子里可能还会发生这样的事情，简直是贻患无穷。

    看到虎子这样发愣的样子，苏诚又从恐惧中恢复了嚣张，不过也不敢再久留，叫道：“算你识相！宪新，咱们走！”

    虎子皱起了眉头，刚想说话，申小军走了过去，拦住了他们的去路，冷冷的问道：“你叫苏诚？”

    苏诚不认识申小军，看他的样子不像是个大佬，应该是给这个虎子当跟班的，不由的十分气恼，心想你们老大都没说话，你算哪根葱啊，伸手就去推申小军，嘴里还嚷道：“你***让开！”

    “你刚才说你叫苏诚？”申小军又冷冷的问了一句。

    “我叫苏诚，怎么了？”苏诚嚣张的叫道，完全没有把申小军放在眼里。

    听到“苏诚”这个名字，又看到申小军这个样子，虎子就知道完了，他突然想起来，前几天因为陈东辉的电器商场被砸，他们一起去找聂老二，聂老二供出来，就是苏诚让他带人去砸得场子。

    虎子知道，申小军在心里一直把陈东辉当成大哥，他自己的事或许可以忍，陈东辉的事却不能忍！虽然申小军这个兄弟平时很少说话，但是他一旦动怒，绝对会不顾后果的出手！

    陈东辉之前告诉过他们，等跟龙振义和鬼子键的事情结束之后，再去找苏诚的麻烦，却没想到在这里碰到了苏诚，偏偏他还输了钱，又那么嚣张，这一回他算是完了！

    就在虎子进行着思想斗争，犹豫着要不要劝一下申小军冷静一下的时候，申小军已经动手了！

    他突然一记勾拳砸在了苏诚的脸上！

    在一片赌徒的惊呼声中，苏诚轰然倒地！

    申小军又上前一脚重重的跺在了苏诚的肋部，随之又一脚踢在了苏诚的下巴上！

    这几下干净利落，苏诚根本没有任何还手之力，就被打的满脸是血，肋部剧痛，肋骨肯定断了不知道几根，下巴也痛的已经张不开嘴！

    苏诚手里的车钥匙也飞到了一边，王猛赶紧跑过去捡了起来。

    任宪新被吓呆了，这两年他跟着苏诚混，一直都是他们欺负别人，从来没有人敢欺负他们，他也习惯了这种狐假虎威的感觉，现在苏诚突然被打爆在地，他也不知所措的站在那里，浑身哆嗦，指着申小军，脸上肌肉抖动，只能说出：“你……你……”

    申小军一把抓住了任宪新的手指头，冷冰的眼神刀子一般割在任宪新的眼睛上：“记住，敢赌就别怕输钱，带上他，滚！”

    任宪新终于一句话没说，哆嗦的扶起来苏诚，向外面走去，他明白，这伙人胆大包天的打了苏诚，苏红军绝对不会善罢甘休！

    苏诚和任宪新的身影完全在院子里消失，赌场里才爆发出一阵热烈的叫声！

    “**！小军真牛逼！”

    “哈哈，苏红军的儿子嚣张个**啊，这回栽了吧！”

    “这两下打得真过瘾，***，觉得他爹是个当官的就装逼，活该被打！”

    当然也有比较冷静，跟虎子和申小军关系较好的人也过来劝他们：“虎子，小军，你们打了苏红军的儿子，他爹绝对不会放过你们，赶紧的想想办法吧！”

    申小军虽然打架的时候冲动，但也其实明白其中的利害，对虎子说道：“大哥，要是出了事，我一个人蹬，绝对不拖累兄弟们，反正我进去过一回了，也不怕再进去一回。”

    “小军，你这是说什么话？”虎子有些生气，“咱们拜了把子就是有福同享有难同当，要是苏红军来肇事，咱们一块撑着。哼哼，放心吧小军，大不了咱们赌场不开了，我看苏红军能把咱们怎么样。”

    夏雷说道：“虎子哥，小军，我看苏红军如果要报复，今天可能就会让警察来冲咱们的场子，不行咱们就关两天，把麻将牌九什么的都撤了，避两天风头吧。”

    “夏雷说得对，咱们先避两天风头，看看情况再说。”虎子说道。

    申小军也点点头表示同意。

    虎子走到场子中间说道：“兄弟们，今天不好意思了，刚才的事你们也看见了，今天我们就早点关门了，对不住了兄弟们，你们改天再来玩。”

    这些赌徒们刚才看申小军打人看得很过瘾，现在不让他们赌了又一个个都不愿意，纷纷叫嚷！

    又激将的：“虎子，什么意思啊，你们敢打人，还怕人家来报复啊？”

    也有劝的：“虎子，你放心吧，苏红军不敢拿你们怎么样！”

    也有不满的：“不行，我今天在你这儿都输了好几千了，我不走，必须得捞捞本！”

    听了一阵赌徒们的聒噪，虎子耐心的说道：“兄弟们，真是不好意思了，今天确实不营业了。这样吧，我虎子也不能让大家吃亏，我出钱，凡是今天玩百家乐的，一人给八百，玩牌九、扎金花的，一人给五百，玩其他项目的或者单纯来看看的，一人也给两百，兄弟们，给个面子啊，下次再来玩！”

    赌徒们虽然不满意虎子突然关门歇业，但是他们也知道，虎子要关门，这里的人谁也挡不住！但现在虎子这么讲究，给钱让他们走，这个场子里有六七十人在玩，其中少说有一二十人是没钱赌，单纯来过过眼瘾的，这也能拿二百块钱走，让他们非常高兴！

    所以，还有少数几个人嘟囔了几句之后，绝大部分人都领了钱走了。

    夏雷负责发这笔钱，其中还有一些人浑水摸鱼多领了几百，夏雷也懒得跟他追究，光是这笔钱，就发了好几万。

    赌徒们都走光了以后，虎子，申小军几人商量，叫来了一辆货车，把桌椅，麻将、牌九等东西全都拉走，过两天看看情况再说。

    苏诚输掉的那辆奥迪100，也被夏雷开走藏了起来。

    一夜的风平浪静。

    第二天一早，虎子、申小军等人还在睡觉，一群警察破门而入，不由分手，把他们全部按倒戴上了背拷，带走了。

    夏雷和王猛因为住在小区的另外一栋楼，昨天晚上翻来覆去的实在睡不着，大半夜的两人一块去了一家通宵的录像厅看香港电影去了，才躲过一劫。

    夏雷和王猛看了一夜录像，又在那里睡到了半上午，看看时间虎子他们也该起床了，于是来找他们，才发现门上已经上了封条！

    从邻居处得知，早上来了一群警察，把他们全都带走了。跟另外一些兄弟联系之后，才知道，他们的游戏机厅和赌场也在今天早上同时被扫，并且被带走了十几个人！

    他们还告诉夏雷，让他赶紧藏起来，公安局的人也正在找他呢！

    心急火燎的夏雷马上就来到了钻石山别墅，找到了陈东辉。

    听完这件事情的来龙去脉，陈东辉也十分焦急，苏红军不用社会力量，也不是以申小军打架斗殴的名义，而是让警察出面，以抓赌的名义扫了场子，把人带走，理由光明正大，想要救人，就难了！

    上一回申小军被抓，陈东辉找到了曹昆，并让他给请了律师，在砸了大笔钱的情况下，救出了申小军。

    但是这一回，申小军和虎子他们犯罪事实确凿，而且是开赌场，涉及金额巨大这样被政府严打的大案，就算是找律师，想要胜诉也几乎是不可能的。

    砸钱估计也没什么用，苏红军这样的身份，怎么可能会缺钱，他摆明了是为他儿子报仇，以公安局的手，光明正大的干掉申小军他们，除非给苏红军一个他无法拒绝的条件，不然苏红军不会跟他们做交易的。

    但是这个能让苏红军无法拒绝的条件，陈东辉现在还拿不出来。

    陈东辉现在所有的那些还不稳固的社会上的关系已经起不了作用了，就算是曹昆，也只不过是一介草根枭雄，根本不足与跟苏红军这样的人对话，而俞宗秀，虽然陈东辉不确定他的家庭背景有多厉害，但是他的家庭肯定是有跟苏红军对话的实力，只不过现在俞宗秀一心在对付张子健，陈东辉想要向他寻求帮助，俞宗秀一定会提出让他对付张子健的条件。

    而不到万不得已的情况下，陈东辉根本就不想跟张子健正面冲突。

    一个名字在陈东辉的脑袋里跳了出来，前几天那个来找他的郑四平，他父亲虽然是军区领导，但绝对有实力控制这件事。

    这个人脉，陈东辉本来是想留着他以后经商的时候，遇到特殊的情况再利用的，这次为了兄弟，就提前用了吧。

    !!

    