
    张子健微微一笑，昨天发生的事情好像都没有发生过一样，说道：“谈过了，昨天晚上谈的，还谈的很投机，杨起棠已经跟我拜了把子了。”

    “哦，那还不错。”陈东辉弹弹烟灰，说道，“不过子健，有件事我得给你说。”

    “你说。”

    “你那个生意……我不想插手。”

    张子健沉默了一下，忽又笑道：“怎么，觉得这生意扎手？”

    “呵呵，子健，这件事你别多想，我是有别的生意，我可以向你保证，我不沾这个，但也绝对不给你搞破坏。”陈东辉抽了口烟，又自嘲般的笑道，“子健，明人面前不说暗话，反正我现在对你也没多大用处，现在杨起棠和俞宗秀都同意跟你合作，你的目的已经达到了，没有必要再拖着我了。”

    张子健的笑容慢慢绽开，没有否认：“东辉，我不得不佩服你，你不但看得清，而且绝对不感情用事。行，你说不碰，我不勉强你，但是你记住，我张子健欠你一个人情。”

    “好啊，我最喜欢别人欠我人情了。”陈东辉笑的很开心。

    驱车来到卡娜餐厅，俞宗秀已经在二楼房间里等着他们，桌子上摆着四碟点心，三杯咖啡。

    陈东辉和张子健进来以后，俞宗秀抬头对他们一笑：“请坐。”

    还是跟上次一样，张子健坐在了俞宗秀的对面，陈东辉坐在一侧打横。

    “上次的事，多亏了你，谢谢。”俞宗秀对张子健说道。

    “呵呵，宗秀，不用客气，这都是咱们的计划，我只是做了我应该做的。”张子健谦虚的说道。

    俞宗秀今天的脸上一直带有一种变幻莫测的表情，让陈东辉看了有些惊疑，不过他没有多说什么，看张子健的表情还是面色如水，没有什么变化。

    “生意的事，我已经跟杨起棠谈好了。”张子健说道。

    在俞宗秀面前，杨起棠就变成了他的一个筹码，就如同在杨起棠面前，俞宗秀同样是他的一个筹码一样。

    “哦。”俞宗秀只是淡淡的应了一声，显然在俞宗秀眼里，杨起棠的分量并没有张子健想象的那么足。

    “宗秀，这生意你想占几成利润，我想听听你的意思。”张子健说道。

    俞宗秀没有回答他，而是问陈东辉：“东辉，你占几成？”

    “呵呵，宗秀，我还有其他的生意，这生意我就不做了。”陈东辉说道。

    “哦。”俞宗秀又淡淡的应了一声，好像对陈东辉不沾这个生意也没有什么意外。

    “喝咖啡啊。”俞宗秀又让道。

    陈东辉端起身前的咖啡喝了一口，味道很苦，是没有加糖也没有加奶的黑咖啡，陈东辉其实喝不惯这种苦咖啡，撇了撇嘴把咖啡放下了。

    张子健更是碰都没碰，苦笑道：“不好意思，宗秀，我就是喝不惯咖啡。”

    “哦，喝不惯咖啡，那就喝点别的吧，今天这么好的日子，不喝点什么可不行。”俞宗秀换出衣服热情的表情说道。

    “呵呵，那就来点酒吧。”张子健说道。

    “我去要酒。”陈东辉说着就要站起啦。

    俞宗秀却一把拉住陈东辉，说道：“东辉，你坐着，怎么能让你去要酒呢，我去，你们等着。”

    陈东辉没有勉强，坐了下来。

    俞宗秀走出了房间，并且带上了门。

    “东辉……”张子健欲言又止。

    他突然悲哀的发现，如今的他，好像是陷入了一个怪圈，处处装出笑脸，却处处被动，还需要一直忍受着，不能发作。

    以前的张子健，什么时候受过这种鸟气？

    他现在是深深感受到了那几个字的含义：壁立千仞，无欲则刚。

    以前他没有**，光棍一条，天王老子都不怕，现在的他只想赚钱，不想惹事，还想攀上这几个大人物，依仗他们的势力，所以才会落到如此被动的局面。

    “子健，你既然选择了跟宗秀合作，就该想到可能会受气。”陈东辉非常理解张子健的处境，开口说道。

    张子健自嘲般的笑笑：“没关系，我现在就想赚钱，其他的事情我都看开了。”

    “嗯，能看开就好。”陈东辉笑笑。

    俞宗秀很快回来了，片刻之后，一个年轻的服务员端着一个托盘走了进来，托盘上有一瓶洋酒和几个杯子。

    服务员给他们三人把杯子摆好，又给他们倒上酒，然后不发一言，对他们鞠了一躬，退了出去。

    俞宗秀举起了酒杯，想了想，却又说道：“东辉，你确定不参与这个生意了？”

    “是啊。”陈东辉说道。

    “东辉，既然你不参与了，那你要不然先回避一下吧，我跟子健好好谈谈生意上的事情。”俞宗秀说完，又问道，“子健，你觉得呢？”

    张子健沉吟了一下，笑道：“行啊，我没意见。”

    陈东辉对俞宗秀提出这个要求稍微有点意外，不过也不难理解，于是站起来说道：“行，那你们谈，我出去坐一会。”

    “好的。”俞宗秀说道，听他的语气，没有了前些日子的惊慌，又恢复了上位者的威严。

    陈东辉起身离席，来到楼下，要了一杯正宗法国出产的三星白兰地，坐在吧台上看着五十多岁，十分有气质的老板在那里擦拭玻璃杯。

    陈东辉注意到，这个看起来已经有点老迈的老板的手非常沉稳有力，而且神情专注，仿佛完全沉浸在了自己的世界中，对外界的一切都视而不见。

    虽然不知道这个老板具体什么来头，但是陈东辉却敏锐的感觉到，这个老板绝对不是普通人，非常有可能是那种已经经历过大风大浪，对社会已经厌倦，躲到这里隐居来的。

    所谓大隐隐于市，也许正是如此。

    在二楼的包间里，只剩下了俞宗秀和张子健两个人。

    “宗秀，以前的事，都过去吧，现在我就想跟你一块合作，好好做生意。”张子健诚恳的说道，说完之后，又在心里暗骂自己真贱。

    “子健，我明白。”俞宗秀带着一丝盈盈笑意，看着张子健就好像在看一个玩物，“我既然坐在这里跟你谈了，当然就是把以前的事都当他过去了。说起来咱们现在也都不小了，再想想以前的事，没意思。”

    张子健听了很高兴，说道：“宗秀，你能这么想就好了。”

    说完，又有些迫不及待的问道：“这个生意，就只有杨起棠咱们三个了，你准备占几成？”

    俞宗秀倒是似乎对占几成生意这个话题没多大兴趣，随口说道：“你们让我占几成，我就占几成，没关系，反正我还有别的生意。”

    “宗秀，要做这个生意，你的家族势力肯定要占非常重要的地位，这样好了，你占四成，我和杨起棠都占三成，怎么样？”

    “这怎么好意思？”

    “没什么不好意思的，杨起棠知道了，也肯定会同意。”俞宗秀打了包票。

    “那就这样吧。”俞宗秀似乎还是提不起什么兴趣，摩挲着酒杯，说道，“子健，干一杯吧，为了以前的事，也为了以后的事。”

    张子健没听懂俞宗秀话里面的意思，以为自己真的跟俞宗秀就生意分成的事情谈成了，高兴的举起酒杯，说道：“宗秀，我敬你。”

    “好。”俞宗秀缓缓的举起酒杯，放在嘴边，一饮而尽。

    喝完之后，张子健拿着酒杯，笑了笑：“这酒怎么喝起来……”

    突然，张子健猛地瞪大了眼睛！脸上肌肉抽搐，像是一条活蛇！

    俞宗秀被张子健突然的变化吓得身子向后一倒，木地板有些滑，俞宗秀竟然一屁股坐在了地上！

    张子健猛地用手死死的掐住了喉咙，嘴里发出“嗬嗬”的痛苦怪叫，眼睛死死的盯着俞宗秀。

    俞宗秀慢慢站了起来，咽了口唾沫，说道：“张子健，你别怪我，我***一点都不相信你！我抢了你的女人，要是留着你在青港，我***连一天觉都睡不踏实！草你妈的，你为什么不好好在国外待着，回来干什么！！”

    张子健此时已经开始在地上翻滚，四肢抽搐，口吐白沫，视力也开始渐渐模糊，在他面前出现一片绚丽的红光，红光渐渐变幻，最后变成了小江和卫弘的样子。

    张子健的肺部肌肉逐渐萎缩，空气开始无法进入到他的胸腔，用手在地板上狠狠的划出几道痕迹之后，张子健终于一动不动了。

    陈东辉还在默默的观察擦拭玻璃杯的餐厅老板，吧台上的座机突然响了，老板放在玻璃杯，接了电话，只说了一句话，知道了，然后就上了楼。

    卡娜餐厅老板沈耀青来到二楼的包间，看了一眼已经死去的张子健，对一旁脸色苍白的俞宗秀说道：“后面的事，都交给我吧。”

    俞宗秀松了松衬衣的领口，说道：“沈伯伯，你这是用的什么毒啊？怎么这么厉害！”

    “沙林。”沈耀青淡淡的说道。

    “沙林？”俞宗秀显然没有听说过这个名词。

    沈耀青没有多解释，说道：“宗秀，你下去吧，你那个朋友还在楼下等着你呢。”

    “嗯，沈伯伯，那麻烦你了。”俞宗秀正巴不得赶紧离开。

    沈耀青点了点头。

    俞宗秀下了楼，看到陈东辉正在吧台喝酒，走了过去，叫道：“东辉。”

    陈东辉看到俞宗秀脸色苍白，还有一丝掩饰不住的惊慌，心里一惊，知道大事不好了！

    不过，陈东辉非常聪明的没有多问，这种事情，多知无益。

    不过，俞宗秀自己介绍道：“那个什么，东辉，我跟张子健已经谈好了，张子健很高兴，已经从后门走了，他立刻就要去泰国联系运货的事情，可能得过段时间回来。”

    “哦。”陈东辉装作若无其事的点点头，“那咱们也走吧？”

    “嗯，走。”俞宗秀展颜一笑说道。他这才感觉到，大冷的冬天，他的内衣已经被冷汗湿透了。

    !!

    