
    郊区一个破败的院子里，头灿被绑在一个储藏室的铁架子上，被打的浑身是血，，右眼因为血液凝固糊住了眼睛，已经睁不开了。

    麦克手里的钢管已经有些弯曲变形，朝头灿骂道：“草你妈的，到底说不说？再不说就打死你！”

    头灿已经没有体力大声说话，微微摇头，小声呢喃道：“我不知道……”

    麦克皱了皱眉头，走到坐在不远处一张椅子上抽烟的杨起棠面前，说道：“棠哥，我看这小子是真不知道，再打可能就撑不住了。”

    杨起棠把烟蒂随手扔在地上，说道：“麦克，给他扎一针。”

    “棠哥……”

    “让你去就去，废什么话！”

    “是！棠哥！”

    麦克接了杨起棠的命令，立刻让小弟去弄一支高浓度的冰毒准备给头灿注射，这将会极大的刺激头灿的精神，让他兴奋起来，可以接着拷问，但是这样做也会把头灿的身体透支，恐怕也活不了了。

    看着半死不活的头灿，杨起棠也非常郁闷。

    大约半个月前，张子健跟他谈妥了合作白粉的事情之后，一夜之间，张子健却又消失不见了！

    刚开始，杨起棠并没有介意，他知道张子健既然已经跟他谈妥，而且付出了亲手杀死两个兄弟的代价，看样子是真的想装孙子，一股脑子赚钱了，那么他就绝对不会舍弃自己，再去跟别的社会大哥合伙。

    他突然消失，也许是去金三角搞货去了。

    不过三等两等，都十来天了，还是没有张子健的一点消息，杨起棠终于坐不住了！

    感情这张子健真的是想要把自己当成傻逼耍啊！

    要说他去了金三角，那也不至于一声不吭的就走，而且走了以后这么久，也早该给个消息回来了，这***连个屁都不放，算是什么个事？

    难道是因为那天自己逼死了他两个兄弟，这个张子健就藏了起来，准备找个机会暗杀自己？

    以张子健的名声和他以前在青港干过的事来看，这事他绝对能做的出来！

    不行，不能再等了！

    杨起棠终于坐不住了，让手下的兄弟去刮张子健。

    结果，张子健没有刮到，却在窑子街把张子健的心腹兄弟头灿给刮到了。

    说起来，头灿也是倒霉到家了。

    在那天晚上，张子健跟他分开以后，第二天却突然消失。头灿找了张子健两三天，都没有一点消息，他就敏锐的感觉到张子健肯定是出事了！

    不过，到底是谁弄死了张子健，他却没有一点头绪。

    杨起棠已经谈好了要跟他合作，那么杨起棠绝对就不会下毒手，那么会是谁呢？

    头灿首先想好的就是俞宗秀。

    当年俞宗秀抢走了张子健的老婆，导致张子健扎了俞宗秀一刀，差点没把俞宗秀扎死！这个仇，其实那么容易就化解的？

    虽然张子健说他已经跟俞宗秀谈好，以前的事情都既往不咎，以后一起合作赚钱，大家又都是朋友了。

    但是头灿却没有那么天真，他并不十分相信俞宗秀。

    所以，他感觉到俞宗秀偷偷把张子健弄死的嫌疑非常大。

    害怕被这件事牵连到自己，头灿于是躲到了乡下，待了七八天，期间还让道上的朋友帮忙打听一下，有没有什么人找他。结果七八天过去了，道上的朋友告诉他，有很多人找他，不过都是以前他当年拉过皮条的老顾客，对头灿的服务非常满意，还想来找头灿拉皮条。除此之外，就没有道上的人找他了。

    头灿听了之后，心就放了下来，也觉得自己前几天真是太多疑了。

    就算张子健是俞宗秀弄死的，那怎么了？反正自己跟俞宗秀没仇没怨的，他没必要来找自己的晦气。还有杨起棠那边，自己也没有得罪他，他也没啥理由找自己的麻烦。

    只不过可惜的是，本来想跟着张子健赚点大钱的，看来这事事没影了。还有小江和卫宏，唉，死的也忒冤。

    头灿给自己点上一根烟，心想赚不了大钱，那就还是去干老本行赚点小钱吧，人总得往前看不是？

    但是谁想到，才刚回到窑子街干了几天活，杨起棠的心腹小弟麦克突然带人来到了窑子街，说杨起棠有事想要跟自己谈谈。

    头灿当然不想去，但是他也知道，既然杨起棠派人来找他了，那么不去根本不行，不但自己不敢得罪杨起棠，就连他在窑子街的老大蒋海峰也不敢得罪杨起棠。

    头灿心想杨起棠肯定是找不到了张子健，所以才找自己问问，反正自己又没得罪杨起棠，到时候陪着笑脸老实说话，他不会把自己怎么样的，带着这样的自我安慰，头灿跟着麦克来这个郊区的破院子里见杨起棠了。

    谁知道，见面以后，杨起棠根本就没有废话，上去一脚就把他踹倒了，接着麦克等几个小弟把他狠狠的一顿拳打脚踢，直接要了他半条命，然后用铁条把他绑在了一个铁架子上，才开始问话。

    杨起棠当然是问张子健的下落，还有张子健这么不吭一声的放鸽子，到底是他妈什么意思？

    但是头灿真的不知道张子健在哪，而杨起棠当然不信，小江和卫宏死了以后，头灿就是他的心腹，他要是不知道张子健在哪，谁***信？

    于是在这种说不清道不明的误会中，头灿终于被打的奄奄一息，只剩下一口气了。

    杨起棠平时也做一点贩卖毒品的生意，这个破房子下面挖了个地下室，专门用来存放毒品，不过他的毒品货源不太好，纯度太低，价格又贵，供货还不稳定，杨起棠这生意做得很窝火，所以张子健找他合作的时候，他才一下子就动了心。

    但没想到，现在又弄成了这个鸡飞蛋打的局面。

    那天自己非得逼死张子健的两个兄弟，用来立威，有错吗？

    杨起棠并不是一个眼高于顶，嚣张的有错都不认的社会大哥，虽然他表面上是嚣张无比，但是心里面却还是经常反思的，那天的事，他承认确实有点过，不过都是形势逼的，他也没办法。

    但是，一定要从这次的事情里面吸取教训！

    高浓度的冰毒注射液很快就弄好了，扒开头灿的胳膊，用压脉带勒紧他的胳膊，使静脉突出之后，熟练的注射了进去！

    很快，半死不活的头灿就有了反应，全身都抽搐起来，目光里也露出一种不常见的疯狂！

    杨起棠走过去，一巴掌抽在了头灿的脸上，骂道：“妈了个逼的的，快说，张子健在哪？”

    头灿这会虽然被冰毒的刺激下十分亢奋，但并没有完全失去理智，大叫道：“棠哥，我真的不知道，你放了我吧！”

    “草！”杨起棠心里暗暗骂了一句，看头灿这副死样子，可能还真的不知道张子健的下落。

    那***张子健能去哪？连头灿都没告诉？

    于是，杨起棠灵机一动，问道：“你最后一次见张子健，他给你说了什么？”

    “我……我不知道……棠哥……”头灿使劲的挣扎，把拴住他的铁条弄得嘎吱作响，奋力的想要挣脱出来。

    “快说！”杨起棠又一巴掌抽在了头灿的脸上。

    这一回，前段时间在头灿脑子里思考的那些东西都跳了出来，叫道：“是俞宗秀！是俞宗秀弄死了张子健！我知道肯定是他！”

    “俞宗秀？你确定吗？”

    “我确定，就是他！”头灿大叫，“不只是他，还有一个陈东辉，他跟俞宗秀是一伙的！肯定是他们，肯定是他们一块弄死了张子健！”

    杨起棠皱起了眉头，头灿这幅样子，他说的话，也不知道该信还是不该信，不过头灿说的可能也有道理，张子健跟俞宗秀当年的仇他也知道，如果是俞宗秀弄死了张子健，倒也合情合理。

    头灿狂叫着使劲挣扎，铁架子都他弄得噪声大作，简直要烦死人。

    看他这幅样子，应该也问不出来别的什么了，而且，他也活不了了。

    “麦克，别让他叫了，送他一程吧。”杨起棠说道。

    “棠哥……”麦克有点犹豫，“我去把他带来的时候，窑子街的好几个人都看见了，要是他回不去，会不会有事啊？”

    杨起棠嘴角浮起一丝冷笑，反问道：“能有什么事？报警？咱们就是把他叫出来喝个酒而已，喝完酒就各回各家的了，妈了个逼的，没有证据，公安局的人敢抓我？还有什么事？蒋海峰？给他两个胆子，看他敢不敢跟我呲毛！行了，送他一程吧，叫得我心烦！”

    “是，棠哥。”麦克从兜里掏出来一把匕首。

    教训完麦克，杨起棠又走到头灿身前，拍了怕他的脸，说道：“兄弟，当个人可不容易，下辈子，要是不够种，就***别投胎当人了，当个乌龟王八啥的，可比当人要轻松多了。”

    等到杨起棠走开两步之后，麦克的匕首准确的插入了头灿的心脏，头灿发出一声不似人声的大吼，嘴角慢慢的渗出了一道血线，身体连续抽搐了十几次，终于不动弹了。

    俞宗秀从椅子后面拿起一块毛巾，慢慢擦着自己沾了血的右手，嘴里喃喃说道：“俞宗秀，陈东辉……”

    手机请访问：m.

    