
    “郭总，我很理解你的想法。”吕继源由衷的说道，

    “但是我从恒亚辞职的时候，身边的很多人，包括我的父母和我的妻子，都对我非常不理解，认为我自己把自己的铁饭碗砸了，真是傻。不过我自己想明白了，在恒亚百货大厦上班，虽然听起来好听，但其实那地方就是个温水煮青蛙的地方，一直待下去，我肯定把自己害了。我说句话，郭总别生气，咱们那些国营企业，都太官僚化了，在里面生存其实很艰难，哪怕你有能力，但如果不会钻营，想要升职，或者说实现个人抱负，就几乎是个幻想。但是在这里就不一样，陈总告诉我，这里是个广阔的舞台，而且机制非常灵活，只要有能力，就嫩实现自己的理想。我在这里每月的底薪就比我在恒亚的工资高了不少，另外每个月还有提成和津贴，年底有年终奖，单从金钱上说，这里就比恒亚好了不知道多少。另外，我更看重的是这里的机制。我现在负责整个销售大厅的管理，昨天陈总还找我谈了话，肯定了我的成绩，并且向我口头许诺，他肯定还会在别的地方重新开店，到时候直接让我过去做新店的总经理。郭总你想，如果是在恒亚百货大厦，别说做到恒雅百货大厦的总经理是不可想象的，就算想要做到家电区的总经理，如果没有关系，不会钻营，就算是熬个十年二十年也不可能吧？”

    天成商场开业后的第二天和第三天，盛况依然不减，每天来这里购买电器或者观看的顾客都几乎把这里挤爆！

    而几个收银员更是收钱收到手软，几乎连上厕所的时间都没有！

    几乎所有购买了电器的顾客都是以一种占了便宜，生怕出手慢了就碰不到这好事的态度争着付款！

    看到这种场面，陈东辉心想，这种火爆的场面，甚至堪比1992年***南巡之后中国股市的火热场面。那一年，中国股市突然亢奋，进入全民炒股年代，深圳的股票更是从无人问津突然变成争相抢购，发行新股只得实行凭身份证抽签的办法！两天之内，深圳就涌进了上百万抢领抽签表的人！

    在这些拥挤的人群中，就有后来凭借炒股发家，成为了资本大鳄的唐万新！其创建的德隆系由地处西北边陲的小公司发展成为一个一度控制资产超过1200亿的金融帝国！

    后来，由于抽签表发放出现了集体舞弊事件，最终导致了群体性恶**件。而这一事件，也直接催生了中国证监会的诞生。

    跟全民炒股有的一拼的，当然也有2002年以后房价突然开始上涨，在2009年，全国房价的涨幅都达到了一个顶峰，而且还供不应求！

    许多人为了买到一处合适的房子，尤其是学区房，彻夜排队领号，也是盛况空前。

    当然，还有那些为了让孩子上一所公立幼儿园、小学，为了有限的名额，同样彻夜排队的家长，也是盛况空前！

    想到这些，陈东辉忍不住长叹一声，路漫漫其修远兮，哀民生之多艰！

    陈东辉如今创立的天成电器商场虽然距离那些同样把握住了时代的命脉，从而发家的资本大鳄还是十万八千里，不过三天的销售额下来，竟然也突破了五百万人民币！

    同时，天成电器商场的货物储备也降低到了只剩下五分之一！

    陈东辉开业的第二天，就按照当时跟韩国三星、荷兰飞利浦等企业签订合同时候的规定，把第一天的销售情况和销售数额，用传真发给了他们。

    这些企业看到了天成电器商场第一天的成功之后，就纷纷表示会继续跟陈东辉合作，由中国地区的一级代理商向陈东辉直接供货！

    不过，这也需要大约一周的货运时间，才能出现在陈东辉的天成电器商场中。

    而天成电器已经等不了这么长的时间了。

    不过陈东辉因为已经提前给俞宗秀和苏雯打了招呼，让他们帮忙联系货源，苏雯当时已经口头答应，一定能找到货源，而且还想陈东辉透露，她的叔叔在市财政局做副局长。

    不过，陈东辉还是不敢完全相信苏雯这么一个小妮子的话，还是准备亲自见她一面，确定一下。

    而俞宗秀告诉陈东辉，他已经联系到了那些驻淮海省的电器代理商，不过出现了一点问题，晚上再给陈东辉回话。

    就在陈东辉准备去找苏雯的时候，一个人突然来到天成电器商场，造访陈东辉，并且要求陈东辉一定要见他，有重要的事情相告。

    暂时担任大堂经理的吕继源一眼认出了这个访客是胜华电器商场的老总郭逢春，这个时候郭逢春来造访陈东辉，不知道是好事还是坏事，吕继源不敢怠慢，把郭逢春请入了会客室之后，交谈几句之后，马上去请示了陈东辉。

    郭逢春这次偷偷来见陈东辉，是经过了无数次的思想斗争，终于客服了心里的不安，并且冒着被青港国营电器商场的人发现，把他当做叛徒的代价，来见陈东辉的。

    因为陈东辉的经营理念和他非常相似，但是在胆量和手腕上却超过他许多，他完全是以一种惺惺相惜的心态来见陈东辉的。

    天成电器商场是青港家电零售业创新经营模式的先行者，代表了未来零售业的潮流，郭逢春实在不忍心看到天成电器商场被苏红军等人以卑劣的手段扼杀在摇篮中。

    郭逢春并不认识吕继源，但是觉得面熟，跟随吕继源来到会客室以后，终于还是忍不住说道：“我觉得你很面熟，但是忘了在哪里见过你了。”

    吕继源坦然一笑：“郭总，我原来是恒亚百货大厦家电区的销售经理，叫吕继源，去年在海尔冰箱的订货会上，咱们见过几面，还在一张桌子上吃过饭。”

    郭逢春一拍脑袋，抱歉的说道：“对！对！吕继源！我想起来了，去年的订货会……唉，我这脑子啊。哎，继源，我说句话你别生气。”

    吕继源呵呵一笑，说道：“郭总，你是想问我为什么辞去公职，来这里上班吧？”

    “对，我就是想问这个问题。”郭逢春不好意思的笑笑，又解释道，“不过继源你别误会，我没有别的意思，也没有觉得你这样做不对，只是好奇你是怎么想的。”

    “郭总，我很理解你的想法。”吕继源由衷的说道，“但是我从恒亚辞职的时候，身边的很多人，包括我的父母和我的妻子，都对我非常不理解，认为我自己把自己的铁饭碗砸了，真是傻。不过我自己想明白了，在恒亚百货大厦上班，虽然听起来好听，但其实那地方就是个温水煮青蛙的地方，一直待下去，我肯定把自己害了。我说句话，郭总别生气，咱们那些国营企业，都太官僚化了，在里面生存其实很艰难，哪怕你有能力，但如果不会钻营，想要升职，或者说实现个人抱负，就几乎是个幻想。但是在这里就不一样，陈总告诉我，这里是个广阔的舞台，而且机制非常灵活，只要有能力，就嫩实现自己的理想。我在这里每月的底薪就比我在恒亚的工资高了不少，另外每个月还有提成和津贴，年底有年终奖，单从金钱上说，这里就比恒亚好了不知道多少。另外，我更看重的是这里的机制。我现在负责整个销售大厅的管理，昨天陈总还找我谈了话，肯定了我的成绩，并且向我口头许诺，他肯定还会在别的地方重新开店，到时候直接让我过去做新店的总经理。郭总你想，如果是在恒亚百货大厦，别说做到恒雅百货大厦的总经理是不可想象的，就算想要做到家电区的总经理，如果没有关系，不会钻营，就算是熬个十年二十年也不可能吧？”

    吕继源一口气说了这么多，终于把这些天淤积在心中的不痛快一口气吐了出来，立刻感到神清气爽，五体通泰！

    郭逢春听这一番话听得目瞪口呆，吕继源吐了口气，心情舒畅的说道：“郭总，你稍等一下，我马上就去找陈总过来。”

    陈东辉听说是胜华电器的老总郭逢春来访之后，也非常重视，马上就来到了会客室。

    一进门，陈东辉就热情的招呼道：“哎呀，郭总！欢迎欢迎！请坐！吕经理，麻烦你去倒点茶。”并且向郭逢春伸出了右手。

    “好的，陈总。”吕继源轻松的应了一声，去泡茶了，一点也没有被陈东辉支使地方那种不愉快心情。

    郭逢春第一眼看到陈东辉，就从他身上感觉到了一种跟别人不太一样的气场，心里就对他产生了很多好感。

    “你好，陈总，幸会。”郭逢春也伸出右手，两只手有力的握在了一起。

    “请坐吧，郭总。”陈东辉非常绅士的一伸手，说道。

    郭总坐下以后，吕继源也已经泡好茶过来了，给郭逢春和陈东辉分别倒上茶水之后，吕继源说道：“陈总，郭总，下面的卖场太忙，我就不陪你们了，下去照看一下。”

    “吕经理，你去吧，不用客气。”郭逢春说道。

    陈东辉也说道：“吕经理，那你下去忙吧。”

    “行，那我去了。”吕继源又对他们笑了笑，离开了会议室，为他们带上了门。

    郭逢春指着门的方向笑道：“这个吕经理，去年的一次订购会上我跟他见过几面，还一块吃了顿饭，当时的印象，这人是个闷葫芦，不怎么说话，感觉也没什么才能，但是现在看来是开朗了很多，而且也更加自信，挺像那么一回事了。陈总，这应该都是你的天成电器商场才让他能有这样的蜕变吧。”

    陈东辉笑笑，客气的说道：“郭总真是过奖了，吕经理本来就是个人才，可能是原来的那种环境不太适合他，我这里给他提供了一个让他感觉舒适的工作环境的缘故吧。”

    郭逢春由衷的恭维道：“陈总真是少年有为，而且又非常谦虚，难得啊！”

    “呵呵，郭总要是再夸奖我，那我真是无地自容了。”陈东辉谦虚了一句，又开玩笑道，“郭总，这次来我这里是来视察视察情况的吗？”

    “岂敢用‘视察’二字啊！”郭逢春笑道，“不过，陈总，我这次来拜访，确实有重要的事情告诉你。”

    郭逢春身上没有太多那种上位者的官僚气势，这让陈东辉对郭逢春多了很多好感，于是半开玩笑半客气的说道：“请郭总赐教。”

    手机请访问：m.

    