
    压水井在院子深处，还有一个小拐弯，距离杨起棠他们吃饭的地方有二三十米远。

    卫宏扶着小江来到压水井旁边清洗伤口，周围没有人注意他们，卫宏心疼的问道：“小江，你没事吧？”

    “没事。”小江用手抹了一把被鲜血糊住的眼睛，镇定的说道。

    “这个***……”卫宏咬牙切齿。

    “嘘……别乱说话。”小江连忙提醒。

    在他们这几个人里面，卫宏对张子健最尊敬，也最佩服，但是在个人感情上，他却跟小江最亲近。

    从当年相识，也有近十年了。卫宏以前性格有些鲁莽，经常惹事，小江没少帮他，还有一次他跟几个在街上卖烧羊肉的回民发生了冲突，差点被人用板砖砸死，也是小江冒着危险把他拉了出来，小江也被砸了个头破血流，后来两人一块去了医院，都被包扎成了一个熊猫，两人相视哈哈大笑，出来医院，两人去代销点卖了一包花生米，两瓶白酒，就蹲在路边就着花生米喝完了。

    那是一个夏日的午后，卫宏后来做梦还经常梦到那个画面。

    现在看到小江被人砸的头破血流，自己却一点办法都没有，连拼命都没法拼命，卫宏心里简直要滴出了血！

    清澈凌冽的地下水被卫宏压了出来，大冷天的夜里，这手一碰到水就冻得浑身哆嗦，小江却感觉不到寒冷似的用手碰了水洗了把脸，然后就开始清洗伤口。

    只不过，小江的额头被和尚一瓶子砸裂了一道五六厘米长的血口子，伤口豁了出来，必须得去缝针，用清水洗根本就没法让鲜血止住。

    “不行，必须得去缝针！”卫宏说道。

    “算了，卫宏，等大哥谈完。”小江还是不动声色。

    “不能等了！要是缝的完了，你就等着破相吧！”卫宏狠狠的吐了一口唾沫，瞪了一眼正在吃火锅的杨起棠等人，又说道，“现在也已经破相了！草！”

    说完，卫宏就朝着杨起棠他们走过去。

    “卫宏！”

    小江叫了一声，卫宏没有回头。

    来到张子健身边，杨起棠正跟张子健谈的正欢，对站在张子健身旁的卫宏根本就视而不见。张子健这一会也聊得非常投机，没有理会卫宏。

    卫宏见张子健他们是谈生意，所以就暂时忍住了没有开口。

    过了两分钟，他们竟然开始谈要结拜的事情，而且杨起棠还说让张子健当老四！而且张子健竟然还答应了！

    卫宏立刻就怒了！

    想当年，子健哥在青港打出一片天地，成为青港道上数一数二的大哥的时候，杨起棠还不知道在哪儿混呢！

    这几年，趁着子健哥不在青港，杨起棠猴子称霸王，竟然如此不知道天高地厚，把张子健排在第四位！

    我真草你妈！

    再加上刚才小江被和尚砸伤，其实小江根本就没有什么得罪他们的地方，他们砸了人还***这么心安理得？

    卫宏显然虽然没有以前那么鲁莽了，但还是性子耿直，心直口快，终于憋不住了！

    杨起棠刚刚把酒杯放在嘴边，就听到了卫宏的声音：“先别喝酒！”

    杨起棠、和尚、小贺，还有张子健的脸色都立刻变了！

    杨起棠把酒杯轻轻放在桌子上，笑容可掬的对卫宏说道：“兄弟，有什么指教？”

    张子健很头疼，他感觉到卫宏要惹事了，连忙拉了一下卫宏的胳膊，低声说道：“赶紧给棠哥道歉，然后去里面吃饭！”

    “大哥，小江的头还流着血呢，用水根本洗不好，必须得缝！”

    “那就去缝！”

    张子健有些不耐烦了，他有些后悔今天把他们三个都带过来，真该等到自己一切都搞定之后再让他们给杨起棠认识呢。

    只是张子健觉得他们三个都不是小孩子了，来这里之前又已经给他们什么都说好了，怎么卫宏还是这么不懂事！

    卫宏对张子健的表态非常失望，心里一横，更加豁出去了。

    “大哥，我待一会就带小江去缝针。不过去之前，我有几句话想说。”

    “你有什么好说的？回去再说！”

    张子健一边说话一边对卫宏猛使眼色，不过卫宏这次真是铁了心了，根本就不为所动。

    杨起棠说道：“子健，他有什么话，就让他说。”

    既然杨起棠开了口，卫宏又不听话，张子健也不好再说什么，只好说道：“卫宏，棠哥让你说了，你就好好说。”

    张子健故意加重“好好说”三个字的语气，言外之意，是让卫宏今天晚上无论如何要装孙子，有什么事情，回去再讨论，但是卫宏显然没有理会张子健的意思，或者就算是他领会了，他也不愿意这么做。

    “大哥，我跟了你这么多年，一直对你忠心耿耿，你说一我绝对不说二，这次你说跟杨起棠合伙卖白粉，我虽然不咋乐意，但还是同意了！”

    卫宏很有感情的说道，不过一开口就十分不上道，让张子健心都快气炸了，杨起棠却乐的在一旁看热闹。

    “卫宏，你行了，别说了！”张子健又忍不住斥道！

    “不，子健，让他说，我看这兄弟要是今天不说就得憋死。”杨起棠带着一抹神秘的笑意说道。

    卫宏动了情，什么都不管了，继续说道：“大哥，咱们兄弟几个都光明磊落，既然决定了要跟杨起棠合作，那就是真心跟杨起棠合作，绝对没有二心。不过，大哥，咱们也不能把热脸贴人家冷屁股啊！你没看出来吗，大哥，人家根本就没想跟咱们合作！”

    张子健刚想开口，杨起棠首先说道：“是吗？我觉得我还是挺真诚的啊。”

    “呵呵，你这还叫真诚？”卫宏冷笑，“你要是真诚就不会对我大哥这么骄横，就不会无缘无故的砸小江一酒瓶子，就不会拜把子把我大哥排到第四！”

    卫宏平时的时候很有一点文艺气质，喜欢看几本，还喜欢听收音机，据说还有偶尔还会写写日记！

    今天激动之下，卫宏就一连说出了三个排比句，把真实感情和心里的愤懑表达的淋漓尽致！

    杨起棠摸了一把满是胡茬子的下巴，被卫宏这么当众职责，面子上十分过意不去，不过他没有发作，而是对张子健说道：“子健，你兄弟说我没诚意，你觉得我有诚意吗？”

    杨起棠是张子健满青港的社会大哥里面筛选出来的最合适的合作伙伴，而且刚才又已经谈好了，虽然杨起棠提议结拜把他排到了第四的位置，但这错打错着的正是张子健最想要的方式，他当然不愿意这个时候跟杨起棠闹翻脸！

    况且他也知道，他现在手里有白粉的事情被杨起棠知道了，如果这时候不跟他合作，以后在青港混，绝对不会太平！

    张子健快要恨死卫宏了！

    卫宏真是什么都不懂，自以为说的有道理，却全然不顾大局，这就是典型的智商太低，没有城府啊！

    面对杨起棠的诘问，张子健连忙赔笑说道：“棠哥，不好意思，刚才来之前，卫宏喝了点酒，他酒量不咋样，这会是发酒疯呢，回去看我怎么罚他！小江，头灿，把卫宏带走！”

    小江过来的时候，卫宏已经跟他们吵起来了，小江心里着急，却害怕自己参与让形势更加恶化，根本没敢插嘴，这时候听了张子健的话，连忙过来拉卫宏。

    头灿则在屋里吃饭，已经跟杨起棠的兄弟们打成了一片，根本就没有出来。

    卫宏却像是杀红了眼的赌徒一样，完全把生死置之了度外，又叫道：“大哥，你现在不听我的，早晚得被杨起棠害死！”

    “啪！”一身脆响，杨起棠把酱碗摔碎了！

    和尚和小贺闻声立刻站了起来，凶相毕露！

    杨起棠大马金刀的坐好，冷着脸对张子健说道：“子健，你的兄弟都不相信我，说我以后会背后给你插刀子，那咱们还谈个屁！没有诚意，你还来找我谈？妈了个逼的，你是把我当凯子耍吧？”

    “棠哥，你别误会……”张子健连忙解释。

    “我误会？”杨起棠冷笑，突然又对张子健说道，“子健，还记得我那天给你讲的林冲的故事吧？记得就好好做，忘了的话，咱们也就掰了吧。”

    张子健脑子里突然一阵巨响，他明白杨起棠的意思，想要入伙，就立个投名状，卫宏对杨起棠不服，他就是投名状！

    和尚也明白杨起棠的意思，从刀里掏出一把锋利的匕首扔在了杨起棠的面前！

    看到寒光闪闪的匕首，小江立刻瞪大了眼叫道：“大哥！”

    卫宏也有点蒙了，呆呆的看着张子健，没有任何反应。

    杨起棠没有再说话，只不过对张子健露出一个讥讽的笑容。

    张子健艰难的咽了一口口水，低着头说道：“兄弟，别怪我！”

    小江闻言立刻大惊，一把拉住卫宏的胳膊，叫道：“卫宏，快跑！”

    张子健是八极拳高手，身手非常厉害，反身一脚踢翻了小江，手中匕首以迅雷不及掩耳之势准确的插入了正在发呆的卫宏的脖子里，直没入柄！

    鲜血立刻顺着刀缝溢了出来，卫宏定定的看着张子健，嘴巴一张一合，却根本发不出任何声音，一条血线从他嘴角流了出来。

    卫宏的眼睛突然发亮，泪水覆盖了他的眼眶，在夺眶而出之前，轰然倒地！

    !!

    