
    陈东辉拨通了郑四平留给他的电话，把这件事告诉了他，希望他能把申小军和虎子等人捞出来，郑四平在电话里笑了笑，告诉陈东辉，让他等消息就行了。

    当天下午，陈东辉就接到了郑四平的电话，让他去公安局接人，另外，把那辆奥迪100给苏红军送回去。

    陈东辉给夏雷打了电话，让他去送车，他自己去公安局接人。

    在公安局门口，看到虎子、申小军等人全须全尾的走出来，陈东辉不禁深深感叹郑家的强悍实力！

    虎子和申小军还不知道是陈东辉救了他们，见了陈东辉，虎子还告诉陈东辉，那些警察不知道是抽了什么风，上午的时候一个个凶神恶煞恨不得把他们吃了，下午却又像是变了个人，对他们全是好脸，还旁敲侧击的询问他跟郑家是什么关系，他哪里知道什么郑家啊，就信口开河说郑家是他老泰山，那些警察听了简直就快吓傻了，真是莫名其妙。

    申小军大约猜出来什么，对陈东辉说道：“东辉，这件事又麻烦你了……”

    陈东辉也没有跟他们多解释，拍拍他们的肩膀，说道：“没事就行，走吧，回家。”

    虎子偷偷问申小军：“小军，那个郑家不会是东辉找的关系吧？”

    申小军点点头：“应该是，要不然会是谁？”

    “我还以为是我那几位老伙计帮的忙，不过想着他们没有那么大本事能搞定公安局的人啊！要是这事是东辉帮的忙，咱可得好好谢谢他。”

    “我看东辉不想多说，咱们也先就这样，别多提了，有机会再说。”

    “嗯，行。”虎子想了想说道。

    ……

    青港市第一人民院，在病床上躺着的苏诚听到匆匆赶来的任宪新告诉他，虎子、申小军等人被人救走了，出面的人好像是军区郑家的老三，郑四平！

    苏诚的下巴被申小军踢成了骨折，现在已经打上了石膏，没法说话，只是一双眼睛喷着火看着任宪新，又去看在一旁坐着抹眼泪的他妈，何丽娟。

    任宪新明白苏诚的意思，只好说道：“诚哥，你先好好休息，等你养好了伤，咱们再去报仇！”

    何丽娟也在一旁抹着眼泪说道：“小城，你放心，你爸爸一定会想办法给你报仇。”

    苏诚一脸的不甘，但又无可奈何，两行热泪顺着眼角流了下来。

    何丽娟心疼的看不下去了，抓起放在床头柜上的皮包，说道：“小诚，你等着，我找你爸去！”

    苏诚激动的点了点头，立刻牵动下巴，疼的想要呲牙咧嘴的大叫，但是又叫不出来，眼泪又不争气的流了下来。

    出了医院的门，何丽娟打车直奔青港家电大厦！

    “苏红军呢！？”进了门，何丽娟就不顾形象的大叫。

    青港家电大厦的工作人员都认识这位老总夫人，看到她这幅气急败坏的样子，根本就不敢上来搭话，最后还是一个人事部副主任正好也在大厅，上前陪着笑告诉何丽娟，苏总在三楼办公室呢。

    何丽娟不再说话，直接就往三楼闯。三楼是青港家电大厦的办公区，一般人根本不让上去，不过何丽娟显然不是一般人，人事部副主任根本不敢拦她，只好在她后面跟了上去。

    何丽娟一口气跑到三楼，猛地推开了门，看到苏红军正在跟一个中年男子交流。

    中年男子见到何丽娟，连忙站起来打招呼：“嫂子，你过来了。”

    何丽娟瞥了他一眼，认出这是青港家电大厦保卫科主任，没有理他。

    “你来干什么？”看到何丽娟闯进来，苏红军没好气的说道。

    何丽娟好歹也是个中学老师，高级知识分子，没有撒泼，但是鼻子一酸，眼泪流了下来，走到苏红军面前叫道：“苏红军，你儿子被人快打死了，你都不管？”

    “出去！”苏红军根本不跟她废话，没好气的说道。

    “那就是一群犯人，开赌场，还打人，把他们抓起来判刑，合理合法，你怕什么？！”

    苏红军气急败坏的叫道：“你儿子又是什么好东西？！”

    “你……”何丽娟哑口无言了，她其实也知道自己儿子也不是省油的灯，要不然也不会招惹到那群坏人。

    “回家去，别在这儿丢人现眼！”

    苏红军说完瞪了一眼人事部副主任，吓得人事部副主任一个机灵，连忙说道：“苏总……”

    苏红军打断他的话：“钟主任，谁让你把他带上来的，还有没有把工作纪律放在眼里！”

    人事部副主任一肚子委屈，又不敢解释，连忙说道：“是，是，苏总……”

    苏红军又不耐烦的打断他：“别废话了，带她下去。”

    “苏红军，你行，不用人带，我自己下去。”何丽娟也知道，苏红军既然这么说了，让他为儿子报仇的事算是没戏了，含着眼泪瞪了苏红军一眼，转身走了。

    人事部副主任尴尬的张了张嘴，什么话也没说出来，跟着追出了办公室。

    保卫科主任赵明勇过去关上了门，不甘心的说道：“苏总，咱们真的就这么放过那些混蛋？郑四平是有些势力，不过咱们占着理呢不是？那些混蛋开赌场、打人，确实是犯罪行为。”

    赵明勇是苏红军的心腹，苏红军在他面前没有任何讳言，说道：“明勇，这件事你也清楚，首先是苏诚私自开咱们商场的公车外出，还把公车当赌注给输了，如果这事捅出去，苏诚能有好吗？我这个当爹的，弄不好也得负责任。现在郑四平出面，把咱们的公车要了回来，已经算是给咱们面子了。公安局顶不住压力想放人，咱们有什么法子？”

    赵明勇其实也明白这件事的厉害，只不过他作为苏红军的心腹，看到公子被人打成这样，却根本没法报仇，觉得这是自己的失职，总想表表忠心，又说道：“苏总，那也不能这么算了，不如这样，我找人偷偷的把他们修理一顿。公子伤成啥样，我让他们伤的翻番！”

    “不行，不能轻举妄动。”苏红军说道，“明勇，他们能把郑四平找出来，说明他们也不是等闲之辈。明勇，你这几天出去打听打听，到底是谁跟郑四平扯上的关系，是什么关系。”

    “嗯，我明白了，苏总。”

    “这仇，咱们早晚得报！”苏红军最后又咬着牙说道。

    ……

    就在陈东辉刚刚处理完申小军和虎子的事情以后，他担心的这场暴终于开始爆发了。

    在青港失踪了很久的张子健，突然又给陈东辉打来了电话，并且约陈东辉再谈谈，只有他们两个人，这一次，他要给陈东辉一个让他无法拒绝的筹码。

    张子健约在了回民街的一家不起眼的小饭馆，时间是上午十一点，这个地点和这个时间，很少有江湖人物出现，这也说明了张子健现在是非常小心。

    陈东辉如约来到了回民街的这家小饭馆，张子健带着一个火车头帽子，遮住了大半个脸，还穿了一件半旧的军大衣，已经在最里面的一张桌子边，点了四样凉菜，放了一瓶普通白酒，自斟自酌等着他。

    陈东辉走了过去，搬开椅子坐在了他对面。

    张子健对陈东辉咧嘴笑了笑，往陈东辉面前的酒杯里倒了一杯酒，招呼道：“先喝点，暖暖身子。”

    陈东辉没有去碰杯子，说道：“今天只谈事，不喝酒。”

    “行，那就谈事。”张子健也把酒杯放下，侧眼向旁边看了看，四周无人，也没有人注意他们。

    “放心，我自己来的。”陈东辉说道。

    “呵呵，我倒不是担心你，是担心俞宗秀，他最近一直在找我杀我。”张子健说道。

    “我知道，他还让我帮忙找你呢，只是你最近藏得太好，谁都找不到你。”

    张子健的眼神晃了晃，突又冷笑道：“找不到我，那是你们不够用心，有一个人就找到了我，而且还想跟我做交易，所以我就来找你了，这个交易，我不想跟他做，只想跟你做。”

    “什么交易，说来听听。”

    “你就不想先问问，是谁来找的我？”

    “你想说的话自然会告诉我，还用我问？”

    “呵呵……”张子健脸上肌肉抽搐着笑了一下，感觉说不过陈东辉，不再卖关子，说道，“是孟光骏来找的我。”

    “孟光骏是谁？”陈东辉没听说过这个名字。

    “他是俞家的大管家，别人都叫他老孟。”

    “老孟！”

    陈东辉的眼前立刻浮现出那天在湘子庙外，沉稳冷静的开枪击杀了那群小贼头目的中年男子。

    “你认识他？”张子健问道。

    “谈不上认识，听说过而已。不过他既然是俞家的大总管，怎么会背着俞宗秀去找你做交易？”

    张子健嘴角又浮现出一丝冷笑：“因为他根本就不想做俞家的大总管。”

    “什么意思？”陈东辉皱起了眉头。

    “老孟找到了我，他希望我能跟他联手，趁着俞宗秀想要杀我的机会，设计制造俞家涉黑、杀人等犯罪事实，然后把俞家连根拔起！”

    陈东辉听完，倒吸了一口凉气。

    !!

    