
    陈东辉来到俞宗秀家，两人坐在客厅里，没有多少废话，陈东辉把见到张子健，并且张子健说的那些话，自己总结提炼了一下，告诉了俞宗秀。

    俞宗秀听完皱起了眉头，这些内容实在是超出了俞宗秀的预期。

    “东辉，那个鬼子健不会是疯了吧？”

    这是俞宗秀听完陈东辉说的这些之后，所说出来的第一句话。

    “宗秀，你不相信鬼子健的话？”

    俞宗秀点上了一根烟，然后才想起来扔给陈东辉一根，反问道：“东辉，你相信鬼子健的话吗？”

    “宗秀，这需要你来判断。”陈东辉正色说道，“那个老孟，你信任他吗？还有，你的家族，是不是遇到了危机？”

    俞宗秀默默的抽了两口烟，叹道：“东辉，我家确实遇到了一些麻烦，这些事情很隐秘，连我也只是知道一点，鬼子健绝对不会知道的。”

    陈东辉没有插嘴，他要说的话已经都说完了，之后的事情需要俞宗秀自己来判断。

    “绝对是我家族内部的人告密给他的……”思考了一会，俞宗秀终于肯定的说道，“只不过，老孟在我家这么多年，又跟我爸爸是生死兄弟，跟我家是一荣俱荣，一损俱损，他没有理由出卖我家……”

    陈东辉还是没有说话，点上烟慢慢的品尝。这是一支特制的中南海，只有少数有特权的人才能品尝到，醇厚浓郁，确实不是一般的香烟可比的。

    “这事，我得去给我爸爸商量一下。东辉，你先回去吧，我再找你。”俞宗秀最后说道。

    听到俞宗秀这句话，陈东辉就明白，这个俞宗秀虽然家大势大，自己也在社会上很有名气，但是相比于张子健这样出身低微，完全靠自己的能力混起来人来说，还是嫩了许多，在重大问题上，没法做出决断。

    “东辉，这件事千万别告诉别人啊！”俞宗秀又不忘叮嘱了一句。

    “嗯，我知道了，宗秀，等你电话。”陈东辉说道。

    离开俞宗秀的家，陈东辉回到了自己家里。

    自从龙振义死了以后，他知道鬼子健绝对不会偷偷对他和他的朋友下手，所以让他们都各自回去了，然后请人把家里好好打扫了一遍，接回了罗嘉嘉。

    罗嘉嘉正在家里练舞蹈，这是她的一个爱好，也可以帮助她锻炼身体，虽然不太专业，但是各种流行的舞蹈都能来上一

    陈东辉脱下外套挂在衣帽架上，换了鞋，上楼在活动室里抱住了罗嘉嘉，两人一番亲吻。

    罗嘉嘉靠在陈东辉的胸口，用手在陈东辉胳膊上轻轻摩挲着，说道：“东辉，前几天我去三中做活动，见到一个女孩子，学习很好，人也好，才比我小一岁，今年上高一了，但是家庭过得不太好，想要退学去找份工作挣钱让她弟弟上学。东辉，她好可怜，我想帮她。”

    “好啊，这是好事，我支持你。”陈东辉温柔的说道，也对罗嘉嘉的善良感到高兴。

    “东辉，我想让你陪我一块去。你什么时候有空，我们两个一块去她家一趟，怎么样？我知道她家在哪里。”罗嘉嘉抬起头，扑闪着一双美丽的大眼睛看着陈东辉。

    陈东辉捏了捏罗嘉嘉小巧玲珑，还戴着一点汗珠的小鼻子，笑道：“好啊，我今天就有时间，咱们一会就去。”

    “真的？太好了！”罗嘉嘉抱住陈东辉热烈的亲了一口，“那咱们现在就去吧。”

    “现在还有一个可怜的人，先帮帮他好不好？”

    “现在？谁啊？”

    “我啊！”陈东辉坏笑一下，把罗嘉嘉抱了起来，朝卧室走去。

    “坏蛋！”罗嘉嘉脸上露出两朵红晕，幸福的闭上了眼睛。

    ……

    俞宗秀等陈东辉走了以后，跟妻子打了个招呼，立刻驱车向父亲家驶去。

    俞昭铭家戒备森严，就连俞宗秀都没有家里的钥匙，叫开了门之后，俞宗秀直奔二楼父亲的书房，俞昭铭正在临摹著名魏碑——龙门二十品其中之一的《魏灵藏造像记》。

    俞宗秀推开门，叫了一声：“爸爸。”

    俞昭铭连头都没抬，继续挥毫泼墨，认认真真的临摹。直到一副《魏灵藏造像记》临摹完毕，俞昭铭才把一支古色古香的羊毫湖笔放在了笔架上，对俞宗秀说道：“一千多年前，北魏一统北方，迁都洛阳，结束了黄河流域的混乱局面。孝文帝雄才大略，提倡文化汉化，洛阳再次成为书法艺术的中心，于是，魏碑体产生了，这是大一统的书法，也是祥瑞的书法。”

    俞宗秀没有爸爸的这种文化底蕴和爱好，也不懂什么魏碑，听的头大，要不是这些话是爸爸说的，他早就发作了。

    “宗秀，什么事？”俞昭铭欣赏着自己刚刚临摹好的作品问道。

    “爸爸，有些事想给你谈谈，很重要。”俞宗秀严肃的说道，他不喜欢爸爸这种谈事的时候还把玩书法的样子，但是又不敢说出来。

    俞昭铭抬头看了一眼俞宗秀，笑道：“有什么事这么大惊小怪？慢慢说吧。”

    俞宗秀不满的瞪了一眼爸爸，说道：“爸爸，今天我见了一个朋友，他告诉一个重要的消息。老孟，可能要出卖咱家。”

    “怎么出卖咱家？”俞昭铭竟然还是没有抬头，语气也很平淡，听到这么重大的事情，竟然没有什么反应，这让俞宗秀既非常诧异，又开始怀疑自己真的有点太大惊小怪了。

    “那个朋友告诉我，老孟准备跟鬼子健联手，让鬼子健跟我正面冲突，然后他制造黑材料，证明咱们家涉黑杀人等等……爸，我叔叔是不是最近在跟一个姓谷的斗呢？我怀疑老孟是被姓谷的收买了！”

    “嗯，宗秀，你说的有道理。”俞昭铭还是淡淡的说道。

    俞宗秀终于沉不住气了，叫道：“爸，你到底是什么意思啊？这件事，你信不信啊？”

    被儿子吼了一句，俞昭铭倒也不生气，对俞宗秀笑了笑，说道：“宗秀，你信不信这件事？”

    “我……”俞宗秀有些犹豫，在他心里，信这件事占了七成，不信占了三成，但是要说出口，却又没有把握。

    看到俞宗秀犹豫，俞昭铭换了问题问道：“宗秀，这件事是不是那个陈东辉告诉你的？”

    “爸，你怎么知道的？”俞宗秀十分惊讶。

    “我也是猜测的。”俞昭铭说道，不过没有多解释，接着问道，“龙振义死了，是不是跟这个陈东辉有关系？”

    “道上传言是跟他有关系，毕竟这段时间龙振义正在跟他斗得你死我活。不过，龙振义他们死的很像是交通事故，公安局也没查不来什么问题。”

    “你认为呢？”

    “我认为？爸，这事跟我有什么关系？我懒得去管。”

    “呵呵，宗秀，听说龙振义死的那天，他是跟鬼子健一块喝酒，是不是？”

    “听说是。”俞宗秀有些不耐烦，“爸，你到底想问什么啊？”

    俞昭铭叹了口气，语重心长的说道：“宗秀，你有没有想想，龙振义死的时候正是跟鬼子健一块喝酒，听说当时有好几个人，有龙振义的心腹兄弟，也有鬼子健的心腹兄弟，为什么死的人全部都是龙振义的人？”

    “是吗？我没打听这事。”俞宗秀实在懒得再继续这个话题，“这又怎么了？”

    俞昭铭终于被儿子的愚钝气了一下，没好气的说道：“这说明陈东辉和鬼子健早就有了合作，龙振义是被他们两个联手搞死的！”

    俞宗秀眼睛一瞪，叫道：“爸爸，你的意思是陈东辉不值得信任？”

    “唉，宗秀，你在社会上遇到的风浪太少了，很多事情还想不太明白。”俞昭铭说道，“不是他不值得信任，他们都不像是你想的非黑即白那么简单，有句话说的很对，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，每个人都是自己的利益最大化而已。”

    “爸，你今天说的话，我怎么都听不懂？”俞宗秀很挠头。其实俞昭铭说的这些道理他都懂，但是他不懂爸爸今天为什么给他说这些。

    “呵呵，宗秀，那我先给你吃个定心丸。老孟被人收买，想要对付咱家的事，我已经知道了。上次在湘子庙，他故意开枪杀人，我就怀疑上他了，这不符合他的性格，而且咱们家当时的情况很危险，他这么做，无疑是为咱家招灾。”

    “什么？爸，你说真的？你早知道老孟背叛咱家了？”俞宗秀差点没跳起来。

    “不错。”

    “那怎么还不弄死他？”

    “前段时间我只是怀疑老孟而已，并未确定他是不是真的背叛了咱家。我也是这两天才确切的知道老孟是背叛了咱家的。老孟跟我兄弟多年，我本想给他一个机会，谁知道他执迷不悟，竟然又去跟鬼子键勾结。老孟跟了我一辈子，临老了又变了节，唉，这次他真是走了眼……”

    “爸爸，那我该怎么办？”

    “将计就计。”俞昭铭随手在宣纸上用毛笔写下了“将计就计”这四个字，非常标准的魏碑。

    把宣纸递给了俞宗秀，俞昭铭又接着说道：“你去告诉陈东辉，愿意跟他合作，然后把你们的每一步行动都告诉我。对付一个老孟很简单，要对付他身后的人还需要费点功夫！”

    俞昭铭一直平静的脸上突然闪现出了冰冷的神情。

    !!

    