
    不管张子健的最终去向如何，陈东辉已经不关心了，这些事情已经跟他无关。虽然在他心里其实对张子健有种惺惺相惜之情，因为他跟张子健有很多相似的地方，不过，张子健还是在最关键的地方犯了错误，正是他自己选的路葬送了他自己。

    距离自己的电器商场开业没有几天了，前些日子被迫牵涉到这些江湖恩怨中，消耗了陈东辉太多的精力和时间，开业前的这些天，只好再压榨一下自己的精力，把事情都好好准备准备。

    电器商场的人事招聘在前两天已经重新开始，这次改由周媚和王凯主持。

    王凯是刘庆兵的战友，也是他司机队的一员，这几天的接触中，陈东辉感觉到王凯非常沉稳，而且说的话很有见识，另外，陈东辉还有一次见到王凯拿着一本旧书在偷偷学习高中数学。

    见到陈东辉过来，王凯还很不好意思。

    交谈之中，王凯告诉陈东辉，他初中毕业就去部队当兵，现在退伍回来，尤其是来到青港之后，感觉到世界真是变化的太厉害了，他以前的那点知识真是不够用，深刻感觉到得赶紧充电学习，要不然就被社会给抛下了。

    陈东辉对王凯的这番话很感兴趣。

    在这个年代，能够意识到这一点，并且能够抓紧时间学习，对自己要求较高的人，肯定都能做出一番事业！

    王凯的这一个优点，是陈东辉的这么多兄弟里面，绝无仅有的。

    于是，陈东辉邀请王凯来他的电器商场上班，先在人事部工作。

    不过，王凯非常谦虚，认为自己现在这种水平，还不足以进入人事部上班，还是先干着他的老本行，开车，然后慢慢学习，如果以后有机会，再转行干别的。

    最后，在陈东辉的坚持下，王凯才同意，同时在货运部和人事部两个部门上门，哪个部门忙，就在哪边工作，过一段时间，让他根据自己的情况，自己选择。

    由于这段时间，货运部还没有什么工作，所以王凯就进入人事部，协助周媚，对应聘者面试。

    之前主观人事部的周青，则明确告诉陈东辉，他对这个工作兴趣不大。

    这段时间，陈东辉也已经看出来，周青根本就对这些人事上的事情耐不下性子，他真正想做的，是社会大哥。

    陈东辉也不勉强周青，暂时先让他休息，同时给周青考虑下一步出路。

    能不能成为社会大哥，不是陈东辉说了算，但是陈东辉可以给周青提供基础，等到自己的电器商场运行正常以后，就拨出来一部分钱，给周青盖一座饭店，或者是一个夜总会，让周青过去当老板，以周青的水平，肯定在这种行业能玩的风生水起。

    经过了这段时间，龙振义和张子健的事情，陈东辉也深刻感受到，如果自己有一个兄弟，是青港道上数得上的社会大哥，那么对他陈东辉的生活和生意，都会有很大帮助。

    陈东辉纵观他这几个兄弟，虽然好几个都是在社会上混着玩出身的，但是论才能，却没有人能比得上周青。申小军其实也不错，脑子也好使，只不过偶尔太冲动，而这两次都冲动，都让他付出了进派出所的代价，如果不是陈东辉从中斡旋，可能申小军现在还在里面关着呢。

    从这一点上看，申小军可以是自己一个合适的心腹兄弟，但是还没有独当一面，做社会大哥的帅才。

    而周青，受过部队的训练，身手好，冷静，脑子好使，心狠手辣，又懂得变通，有野心，对成功有强大的渴望，这些特点，几乎让周青天生适合做一个社会大哥。

    陈东辉和周青两个人深夜详谈了一次，彼此心照不宣。

    周媚和王凯确实没有让陈东辉失望，两个人主持的人事部招聘，效率很高，短时间内就招聘够了足够的人员，而且素质都还不错。

    只不过有点可惜的是，如今的社会，还是铁饭碗当道的年代，大规模的企业改制还没有出现，工人的下岗潮也还没有出现，也幸亏是在青港，这个国家特批的经济特区，很多政策向这里倾斜，并且鼓励经商，他们才能招聘到一部分大学生，在别的城市，这样一个名不见经传的私企，恐怕是没有这种可能。

    陈东辉在天成电器商场，暂时设置了办公室、财务部、人事部、销售部、品管部、企划部、运输部、仓储部这些部门，这些学历较高的大学生，大都被充实到了这些部门里面，有的直接担任干部，有的当做储备干部培养，这些都是天成电器商场的第一批人才。

    另外，由于天成电器商场毕竟是卖场，招聘到的那些学历较低的人一般都安排到卖场工作，导购或者是收银等等。

    陈东辉自己其实对这种企业管理的琐碎时间没有多少兴趣，他理想的模式是公司做大以后，他做董事长，纵览全局，然后找到一个合适的职业经理，帮助他打理公司。

    再往前看，那就是公司上市以后，从资本市场融资，按照李嘉诚“商者无域”的理念，投资更多的行业，他则只做董事会主席，只负责战略性的投资布局，具体的事情全部交给经理去干。

    不过，现在公司还没有走上正轨，陈东辉手下也没有合适的管理人才，所以陈东辉也只好一边学习，一边事必躬亲的去处理了。

    最近这几天，陈东辉又加大了在电视台和报纸上的广告轰炸，还未开业的天成电器商场在青港，更是深入人心了。不管是老人、年轻人，甚至小学生，现在都已经知道了“天成商场，天天低价”的广告词。

    在九十年代初，由于家用电器的刚性需求，很多人想买到一些紧俏的电器，往往都得在托人加价才能在百货商场买到货，更不敢奢望低价了。

    所以天成电器商场的“天成商场，天天低价”的广告语，让所有人都感觉到耳目一新。

    那些传统的百货商场，像青港家电大厦这样实力雄厚的国营企业，上至管理层，下到普通员工，则都对天成电器商场的这种做法嗤之以鼻！

    人家想买电器都得找我走后门，批条子呢！你倒是好，还天天低价！

    做了这么多广告，还天天低价，你能赚钱吗？你能赚回来广告费吗？

    在天成电器开业前的最后几天，很多的青港人都像是在等待一个节日一样等待着天成电器商场的开业，其中一部分人是带着猎奇的心态，另外一部分人则是带着看热闹的心态，还有一部分人则是带着看笑话的心态，到时候你要是做得跟广告上吹的不一样，看你们的脸往哪放！

    这些话当然也传到了陈东辉的耳朵里，陈东辉对这些话，全都付之一笑。

    不管别人的评价怎么样，反正宣传效果已经达到了，噱头也已经达到了，等到开业之后，事实自然会击溃一切谣言。

    在开业前的最后几天，陈东辉预计到他已经预定的货估计应付不了几天就会售光，而那些国外的大厂家目前只是以做实验的态度跟他合作，第二批货给他多少，还需要看他第一批货的销售情况。

    而中间的这个时间差，陈东辉是等不了的。

    于是，陈东辉给俞宗秀打了电话，把自己的这种情况告诉了俞宗秀，希望俞宗秀能够利用他的关系，帮他联系一些著名电器的一级批发商，能够为他供货，当然，陈东辉愿意付给这些批发商比那些国营厂商更高的价格，而且现金支付，却不欠款。

    俞宗秀让陈东辉等回音，他马上派人去联系。

    陈东辉已经打好了主意，等到自己的第一批货卖光之后，为了补充货源，打赢这个时间差，他准备用第一批货款的一大部分以更高的价格从这些电器批发商手中购买电器，然后以几乎不盈利的价格卖给顾客！

    这样做看起来似乎是在做无用功，但是这样做却可以造成极大粘性和市场效果，使天成商场深入人心！

    得人心者得天下，只要在老百姓心中形成了口碑，那还用担心不赚钱吗？

    就在陈东辉让俞宗秀去帮他联系这方面货源的时候，又一个不速之客找到了陈东辉，这让陈东辉不得不感叹，当你不顺的时候，全世界都与你为敌，但是当你顺利的时候，连老天都来帮你！

    这一天，陈东辉正在天成电器商场忙碌开业前的准备工作，并且检验一下方梦夏负责培训的那些门店导购员的礼仪情况，最近在这里帮忙的王阳跑到陈东辉身边，满脸桃花的说道：“大哥，有个美女找你呢！这女的长得可真漂亮！”

    “什么美女？问她找我干嘛了吗？”陈东辉倒是对此不削一顾，他正忙着呢，可没空去跟人瞎扯。

    王阳对陈东辉的定力佩服的五体投地，对美女都能这么沉得住气，真是牛逼！

    “大哥，那个美女在楼下等你呢。”王阳说道，想了想，又小声说道，“大哥，我看那美女挺牛逼的！”

    !!

    