
    常桂新吐了一口烟圈，开始语重心长的说道：“东辉啊，社会上的事，没有公平那么一说，向来是谁的拳头硬谁说了算，谁的拳头硬，谁***才能定啥是公平！龙振义是不行了，老了，鬼子健在外面这几年，虽说我不怎么看的上他，但是他的实力还是有一些的，尤其他手下的三个小弟，小江、卫弘、头灿，可个个都是拳头硬，身手好，不怕死的家伙，这几年，他们三个都在青港，但是都挺老实，没什么动静，不过鬼子健回来以后，一定会吹哨子，把他们三个都叫回来。所以啊，东辉，这次的事吧，我劝你还是委曲求全，别跟鬼子健硬碰的好，他们要是提什么条件，只要不是太过分，你就接受。俗话说得好啊，留得青山在，不怕没柴烧。我看的出来，你很有前途，可能在过几年，青港道上的一流社会大哥说不定就有你一号，到那时候再报今天的仇也来得及。”

    张子健带来了一桶六十多度的高粱酒和一袋细盐，小江用高粱酒和细盐把鱼烤的香味四溢，四个人围着火堆席地而坐，四个粗碗里倒满了酒，张子健举起粗碗：“兄弟们，好几年了，咱们兄弟终于又见面了，当大哥的先干为敬，话都在酒里了。”

    说完，张子健举起粗碗，把一碗酒一口气喝了下去。

    “大哥！”三个人同时大叫一句，也同时举起粗碗把酒喝了下去。

    一碗高度的高粱酒下肚，几个人在酒精的刺激下都有些兴奋，卫弘首先说道：“大哥，你走了这几年，我们兄弟三个都在等着你回来！盼星星，盼月亮，终于盼到这一天了，大哥，你带着我们兄弟，再大干一场吧！”

    听到这句话，张子健环顾一遍三人，卫弘目光炯炯，满是期待，小江神情镇定，头灿看似热切的看着张子健，其实眼神却有一些游移。

    张子健微微一笑，说道：“好啊，我这次回来，就是准备带着你们几个兄弟一块过好日子的。小江，头灿，卫弘，知道我为什么经常让你们来这里吗？”

    三个人都点头，申请肃穆。

    “小江你说。”张子健点了名。

    “大哥……”小江喉咙动了一下，开口道，“八年前，我流浪到青港，衣食无着，跟个乞丐没什么两样，那也是个寒冬九月，我就是在这里碰到了大哥，大哥看我可怜，把唯一的棉袄给了我，还生火烤鱼，半瓶高粱酒，咱俩一人一半，我有生以来第一回吃饱喝足，从此就跟了大哥。”

    张子健面带微笑的点点头，又问头灿和卫弘：“头灿，卫弘，你们呢？”

    卫弘开口说道：“大哥，我和卫弘有一回被十几个四高的学生堵住，差点把我们打死，是你和小江及时出现，救了我们。后来，你把我们带到了这里，咱们喝酒吃鱼，我和头灿、小江一块认了你当大哥！大哥，你那回救了我的命，还给了我一口饭，一碗酒，我卫弘当时就发誓，从今以后，我这条命就是大哥你的！”

    头灿也一脸郑重的点点头：“大哥，我也一样。”

    张子健露出一个满意的笑容，突又感慨道：“小江，你是个孤儿，卫弘，你爸爸是个农民，头灿，你爸爸是烧锅炉的，我，呵呵，我跟小江差不多，老头死得早，从小被我妈一个人拉扯大的，咱们都是底层，没人瞧得起咱们……”

    卫弘眼圈有点红，说道：“大哥，你说这个干吗，咱们不都知道吗？”

    张子健微微点头，又接着说道：“兄弟们，大哥这几年见得多了，也算看明白了，这个社会跟以前不一样了，以前什么样？以前谁讲义气，谁就是大哥，别人就能看得起你！现在呢？现在没人讲那些了，现在是谁有钱谁才是大哥，谁有钱，别人才能看得起你！呵呵，兄弟们，咱们无依无靠，没钱没势，想要在这个社会上混出个人样，靠什么？不就靠咱们这双拳头和咱们这条命么？这回大哥回来，想好了，一定带着你们活出个人样，谁也别想再看扁咱们！”

    “大哥，你说得对！”头灿激动叫道，“咱们就得活出个人样，就得有钱，要不然永远都是下三滥！”

    卫弘很动情，把手放在了张子健的胳膊上，说道：“你说怎么办，我们都听你的。”

    小江的眼神很复杂，端起碗跟张子健的碗碰了一下：“大哥，我敬你。”然后，一饮而尽。

    张子健也喝了一口，然后说道：“今天晚上，我大哥要带我去跟那个陈东辉谈判，你们都跟我过去。兄弟们，就从今天晚上开始，大哥带着你们过新日子，过有钱的日子！”

    没等几个人说话，张子健又接着说道：“你们都先回去，今天晚上七点，在复兴路，东海大排档门口等我。”

    张子健的嘴角突然浮气一丝复杂神秘的笑容：“我还要再去见一个人。”

    ……

    冬天的青港总是天黑的特别早，才六点刚过，夜幕已经完全笼罩了这个海边城市。

    复兴路，东海大排档，陈东辉、常桂新，还有常桂新的心腹小弟陈伟，三个人已经在二楼单间开了一桌席，等候在那里了。

    “东辉，约的六点半，这才刚过六点，你就把我们叫过来了，可真够守时啊！”常桂新挪揄道。

    “呵呵，新哥，麻烦你给我们搭桥牵线，我得先谢谢你不是。”陈东辉把一个表盒掏出来放在了常桂新的面前，“新哥，一点心意，不成敬意。”

    “哈哈，东辉，咱们都是老朋友了，还这么客气？”常桂新一边说着客气，一边打开了表盒，看到里面是一块金劳，常桂新的脸上露出一个花朵，随手合上盒子，递给了一旁的陈伟。

    陈东辉从桌子上拿起一盒中华，一边拉开撕口，一边说道：“新哥，你说今天子健不会当场要我的命吧？”

    常桂新接过陈东辉递过来的烟，在桌子上磕了磕，不屑的说道：“他敢？！东辉，你不用担心，鬼子健以前在青港是有点名气，不过那都是几年前的事了，再说，他再有名又能怎么样？还不是得罪了俞家，连青港都不敢待了？况且，现在不比几年前了，你看龙振义都混成了什么样？这次是我做中人，让你们坐下来好好谈谈，如果谈不妥，回头打死人也没关系，直接在这里动手，驳我的面子，哼哼……他没这个胆子，放心吧，东辉。”

    陈东辉连忙恭维：“新哥，多谢了，我也知道，新哥的面子够大，所以我才找新哥给我做个中间人。”

    “东辉，你找新哥算是找对人了。”陈伟跟陈东辉也算是熟人了，说道，“龙振义现在不行了，见了新哥就跟老鼠见了猫一样，今晚有新哥做中人，他绝对连句狠话都不敢说，我看你们这梁子，今天能解决。”

    “呵呵，那都是多亏新哥的面子。”

    “对了，东辉，如果谈和，你能接受什么条件？”常桂新不等陈东辉回答，又老奸巨猾的说道，“东辉，我虽然是你请来的，但既然是做中人，就得一碗水端平，不好太偏向你。这次谈判是你提出来的，按规矩，你得吃点亏。”

    “新哥，这个我明白。”陈东辉话锋一转，又说道，“新哥，这件事是龙振义挑事在先，砸了我的店，还挑了我兄弟的四根大筋，我只是让兄弟们砸了他的场子而已，按理说，这件事还是我们吃亏。新哥，你觉得我该怎么样？”

    常桂新心里冷笑，你说的好像是吃了很大亏，既然这样，又何必主动要谈？还不是害怕鬼子健要了你的命？不敢跟人家打，那就只能认怂，还有什么说的，当然是给人家好处喽！

    不过，刚刚收了陈东辉这块价值不菲的金劳，常桂新当然不好直接说穿，于是装出一副为陈东辉着想的样子，说道：“东辉啊，你还年轻，我比你多这几年社会经验，有些话必须得给你说。”

    “新哥你说。”陈东辉做出一副恭敬的样子。

    常桂新吐了一口烟圈，开始语重心长的说道：“东辉啊，社会上的事，没有公平那么一说，向来是谁的拳头硬谁说了算，谁的拳头硬，谁***才能定啥是公平！龙振义是不行了，老了，鬼子健在外面这几年，虽说我不怎么看的上他，但是他的实力还是有一些的，尤其他手下的三个小弟，小江、卫弘、头灿，可个个都是拳头硬，身手好，不怕死的家伙，这几年，他们三个都在青港，但是都挺老实，没什么动静，不过鬼子健回来以后，一定会吹哨子，把他们三个都叫回来。所以啊，东辉，这次的事吧，我劝你还是委曲求全，别跟鬼子健硬碰的好，他们要是提什么条件，只要不是太过分，你就接受。俗话说得好啊，留得青山在，不怕没柴烧。我看的出来，你很有前途，可能在过几年，青港道上的一流社会大哥说不定就有你一号，到那时候再报今天的仇也来得及。”

    常桂新一口气说了这么多，只说的嗓子冒烟，连忙端起了茶水喝了一口。

    陈东辉也有点意外，他本来并没有准备常桂新给他多少有用的建议，但是没想到，这个常桂新虽然人品不怎么样，但是这番话绝对是掏心窝子说的，而且说的很对。

    “新哥，我明白了，多谢。”陈东辉诚恳的说道。

    常桂新放下茶杯，又说道：“东辉，我这些话绝对都是掏心窝子说的，我也是看你是个人才，换了别的人，我绝对不给他说这些！你自己揣摩揣摩，过一会谈判的时候，自己掂量着来。”

    “嗯，我知道了，新哥。”

    陈伟看了看腕上的手表，不耐烦的用打火机敲着桌面，说道：“大哥，这个龙振义和鬼子健还真是谱大，说了六点半，还真的六点半来啊！”

    “他绝对不会早来的，喝杯茶耐心的等吧。”常桂新很明白的说道。

    一直到了差不多六点五十，房间的门才终于被推开了。

    !!

    