
    陈东辉对张子健的话很震惊，他真没想到，这个江湖上著名的故事背后，还有这么一段感情故事。

    张子健的冷笑慢慢收敛，接着说道：“东辉，我给你说这些，并不是想要你同情的。我现在已经看透了，袁小雅当时肯定是嫌弃我是个混子，给不了她安定的生活，后来碰到了家大业大的富家公子俞宗秀，当然就倾心他了。那天晚上他们两个发生关系，呵呵，我相信他们两个都是自愿的。”

    “为了这样一个女人，我没必要去为她伤心，等我赚到了钱，我想要什么样的女人就要什么样的女人，想要多少就要多少。”张子健带着一种阴狠的表情说道，“但是，龙振义当年作为我的大哥，竟然对我做出这样的事情，我绝对无法原谅一个骗我的人。但他毕竟是我大哥，我不能杀他，所以你替我杀他。”

    陈东辉正在想俞宗秀这么着急要杀死张子健，恐怕不只是因为当年张子健捅了他一刀吧！

    “如果我不答应呢？”陈东辉问道。

    “你如果不答应，那我就听我大哥的话，杀了你。”张子健说道。

    陈东辉没有表态，说道：“呵呵，再说一下你的第二个条件吧。”

    张子健吸了一口气：“第二个条件……俞昭铭现在已经跟龙振义说好，不再对付我，但是俞宗秀还不愿意善罢甘休。东辉，我打听到你跟俞宗秀有些关系，所以我想让你做个中人，我想跟俞宗秀和好，以前的事情，我一点都不记在心上了。如果他愿意，我的生意，也可以分给他一份。”

    “如果我不答应你的第一个条件，你就要杀了我，那么第二个条件当然也就没法答应了？”陈东辉挪揄道。

    “是啊，所以我还是劝你答应我的第一个条件。”张子健脸上浮现出一个标志性的灿烂笑容，“杀死龙振义很容易的，而且我还可以给你制造机会。”

    “我不会杀人的。”陈东辉坚定的说道。

    张子健脸上的笑容慢慢僵硬：“你的意思，就不用接着谈喽？”

    “我虽然不愿意杀人，但是龙振义的小弟挑了我一个朋友的四根大筋。我那个朋友也是有生死兄弟的，他肯定是要报仇的。不过，咱们这是法治社会，杀人偿命，谁会那么傻去杀人？当然了，龙振义如果出什么意外，当然就不用人负责任喽！”陈东辉淡淡笑着说道。

    张子健脸上僵硬的笑容又慢慢绽放：“东辉，我就说没有看错你。”

    陈东辉却又笑了：“子健，我这样做只是为了自己，并不是想要跟你合作。你说的那个生意，我也没有任何兴趣。如果想要我跟你合作，除了龙振义之外，你再拿出其他让我动心的筹码吧，就这样。”

    陈东辉说完站了起来，掏出一张十元的人民币放在了桌子上：“今天我请你。”

    看着陈东辉离开的背影，张子健脸上的表情又慢慢凝固。

    ……

    开车回去的路上，陈东辉很高兴，传说中的大煞星鬼子健现在已经被钱俘虏，不管一个人有多狠，只要被钱俘虏，那他就会怕死，这样的鬼子健跟以前那个为了义气就不惜命的鬼子健相比，已经不可同日而语了。

    不管鬼子健能不能拿出足够的筹码来跟他合作，鬼子健对他的危险，已经不足以让他担心了。

    回到钻石山别墅，在门口的信箱里，陈东辉抽出了今天的青港早报。

    在头版头条的位置，写了这样几个大字：史上最严禁毒规定出台！其中写道：1990年12月28日，《全国人大常委会关于禁毒的决定》正式出台，明确规定：走私贩卖制造海洛因50克、鸦片1000克以上，依情节可判处无期徒刑直至死刑。

    陈东辉微微一笑，把报纸夹在了怀里。

    来到客厅里，杨庆方他们又在一起看香港电影。

    “东辉，刚才干嘛去了？”杨庆方问道。

    陈东辉刚才没有告诉他出去的原因，笑道：“没什么，一点小事，庆兵，你跟我过来一下。”

    “哦！”刘庆兵拍拍屁股从地上坐了起来。

    “跟我来一下，我有事跟你说。”陈东辉说道。

    “什么事啊，这么神神秘秘的？”杨庆方问道。

    “呵呵，好好看电影吧你，改天再告诉你。”陈东辉冲杨庆方说了一句，带着刘庆兵来到了里面的卧室，反锁上了门。

    房间里有个收音机，陈东辉打开收音机，找到了一个音乐频道，让声音不大不小，不会影响他们谈话，又不会让他的声音传到外面去。

    这种事不同于平常，真的要杀人了，那就知道的人越少越好，就算是最好的兄弟，能不让他们知道，也就不让他们知道。

    祸从口出，知道太多的事情，绝对没有好处。

    看到陈东辉这番举动，刘庆兵知道肯定是有大事了，不由得有些紧张。

    “庆兵，坐。”陈东辉示意了一下卧室飘窗前摆放的两把椅子。

    刘庆兵坐在了椅子上，问道：“东辉，怎么了？”

    “抽烟吗？”陈东辉又问道。

    刘庆兵摇摇头：“不抽了。”

    “嗯。”陈东辉坐在刘庆兵的对面，翘起二郎腿，用指节轻轻敲着玻璃面板的茶几，尽量放缓语气说道：“庆兵，恒战的仇，你准备怎么报？”

    “让他们血债血偿！”刘庆兵叫道。

    “我已经查清楚了，那天带头动手的是丁振强，挑了恒战大筋的是疤子，幕后主使者是龙振义，咱们要报仇，就是找这三个人。”

    “东辉，这仇咱们怎么报？”

    “两个选择，杀了他们，或者废了他们，你怎么想？”陈东辉把皮球踢给了刘庆兵。

    刘庆兵吸了口气：“挑了恒战四根大筋的人必须得死，龙振义是幕后主使者，至少废了他，另外一个人，东辉你说怎么处理就怎么处理。”

    “庆兵……”陈东辉缓缓的说道，“我的意思是，斩草除根，不留后患。”

    刘庆兵猛地抬起头，陈东辉身上这种冷静的杀气，让他十分心惊，他当了这么多年兵，在部队里见过各种各样的猛人，但只有陈东辉身上这种偶尔流露出的凌冽气质，却让他感觉到心悸！

    “东辉，我听你的。”

    “嗯……”陈东辉又吐了口气，“庆兵，现在是法治社会，咱们不能直接杀人，最好是制造一起事故，比如说车祸。”

    “东辉，怎么弄？”

    陈东辉放下胳膊，朝刘庆兵又靠了靠，说道：“庆兵，你找一个信得过的兄弟，我会创造条件，让这个兄弟开车制造一起车祸，直接撞死他们。放心，现在的法律对车祸撞死人量刑不严，我给这个兄弟一笔钱，等他坐两年牢出来，我再给他一份好工作。”

    听了陈东辉的话，刘庆兵却低下头沉默不语。

    “怎么？庆兵，你不愿意？呵呵，不愿意就算了，没关系。只不过今天我跟你说的话，你全都当做没听见。”陈东辉说道。

    “不是……”刘庆兵连忙抬起头解释，“东辉，你别误会，我正在想哪个兄弟合适。呵呵，想来想去，我觉得还是我来最合适，让我来吧。”

    “你来？”陈东辉十分惊讶，“庆兵，你可想好，就算是量刑不严，几年的牢还是要坐的。”

    想好了之后，刘庆兵突然感觉到十分的坦然：“东辉，恒战是我兄弟，他的仇我替他报，天经地义。另外，我信得过你，我知道我坐完牢出来，你绝对能给我一个好的出路。”

    陈东辉对刘庆兵的仗义非常满意，也觉得没有看看错他，把手放在刘庆兵的胳膊上说道：“放心吧，庆兵。你的后半辈子就跟我混吧，我保证以后让你衣锦还乡。”

    “呵呵，行，东辉，我刘庆兵这条命以后就交给你了！”刘庆兵爽朗大笑。

    陈东辉很高兴，其实他没有告诉刘庆兵，如果是出意外事故撞死了人，司机证件齐全，没有案底，又没有其他违法行为，只要赔偿到位，连牢都不用坐。

    只不过，驾驶证可能会被吊销。

    当然这都是无关紧要的小事，花钱就能再办出来。

    “东辉，我该怎么做？”刘庆兵问道。

    “庆兵，你这两天先准备一下，就开你那辆货车就行。等到机会合适了，我通知你。”陈东辉说道，他相信张子健一定会再来找他合作，接他的手弄死龙振义。

    张子健对陈东辉说这些话的时候，从他的表情和语调就能看出来，他是真心的。如果被骗，那张子健就可以去好莱坞做影帝了！

    “东辉，我知道了。”

    “庆兵，记着，这件事除了我们两个之外，不能再让任何人知道，客厅里的那些人都不行。你这几天也要表现的跟平常没有什么两样，不能给任何人说一些交代事情的话……”

    陈东辉给刘庆兵说了几点要注意的事情，最后又说道：“庆兵，知道这件事的人越少越好，不只是保护你，也保护咱们的兄弟。”

    “嗯，我知道了，东辉，我绝对不会透出去半句，也不会表现出跟以前不一样。”刘庆兵肯定的说道。

    !!

    