
    时间飞逝，很快就到了一月二十三日，农历的腊八节。

    这一天，是天成电器商场正式开业的日子，也是一个星期天。

    在之前的一天，天成电器商场终于做好了全部的准备工作，所定的货物也终于陆续到港，商场里面窗明几净，灯光明亮，家电已经按照类别整齐的排列好，并且在全青港第一次出现了明码标价的说明牌，所有的导购员、销售员、收银员都统一了职业着装并且培养好了优秀的服务素质，商场里面空调一直开放，让人在寒冷的冬天进来之后能感受到如沐春风之感。

    另外，为了达到更好的效果，满足普通老百姓爱看热闹的心态，陈东辉邀请了青港市副市长夫人，LBC基金会理事长罗素心和青港著名企业中心集团的总经理俞宗秀担任剪裁嘉宾。

    由于罗素心和罗嘉嘉的关系，而且上次陈东辉雪中送炭，给她捐款了五十万衣物，罗素心也一直记着这回事，况且天成电器商场开业事情，如今可以说整个青港无人不知，罗素心也挺想出这个风头，于是欣然应允。

    上次罗素心为西部地区人民募捐的时候，恰逢淮海省常务副省长因为生活作风问题二线了，青港青港市委书记孙见钧和青港市长王毅都是淮海常务副省长的有力竞争人选，两人因为这件事的影响，无法避免的分裂成两派，表面上波澜不惊，暗地里剑拔弩张，势同水火！

    后来传言王毅有把柄握在了孙见钧的手里，很快就会被孙见钧打压下去。所以，作为王毅忠实盟友的徐华明自然也被牵涉。

    因此，罗素心组织的那次募捐会，各市局单位，各国有企业、民营企业的负责人才不敢买账，最后还是陈东辉慷慨解囊，捐款价值五十万的衣物，被罗素心宣称价值一百万，才没有面子扫地。

    这种雪中送炭的事情可比锦上添花让罗素心印象深刻，因此也把陈东辉记在了心里。

    后来，中组部的任命书下来，孙见钧和王毅都没有履新淮海省常务副省长，而是由中央国土部空降了一位领导，孙见钧仍然担任青港市委书记，而王毅却调入省委宣传部，出任副部长兼任文化厅长。

    虽然王毅仍然是正厅级别，但是从青港市这么一个国家改革试点城市的市长，大权在握的地方大员，到了省委宣传部出任副部长，实际上只是掌权文化厅，看似平调，其实是被贬了。

    这一局对弈来看，孙见钧还是胜了。王毅离开青港以后，履新的市长孙一鸣是孙见钧的老部下，从此青港市，孙见钧一人独大，完全进入了孙见钧时代。

    不过，作为王毅的忠实盟友，徐华明却几乎没有受到什么影响，虽然没能顺递成为市长，但仍然担任市委常委，常务副市长的职务，而且最近出镜率很高，和新任市长孙一鸣的配合也非常默契。

    这在王毅被贬的情况下，能够薄自己的位子，可以算是失败中的胜利了。

    于是，青港官场私下传言，徐华明出卖了王毅。

    但不管怎么样，徐华明在青港又重新成为了炙手可热的人物，而许夫人罗素心自然也是水涨船高。

    那些在上次的募捐会上没有慷慨解囊的人物，纷纷扼腕叹息，又不得不佩服陈东辉这个冷灶烧得漂亮！

    而俞宗秀经过前段时间的事情，已经跟陈东辉成为了好朋友，也一口答应了。

    此外，陈东辉要邀请了电视台和报社的记者前来参加开业典礼。

    陈东辉知道，这些记者看到副市长夫人，著名的基金会理事长和中新集团的总经理都来剪彩，肯定会大肆宣扬，并且还会猜测陈东辉跟副市长以及跟俞宗秀的关系，这种“绯闻”对天成电器商场来说，不是什么坏事。

    早上八点钟，天成电器商城门口已经被好奇的群众挤得水泄不通！

    这些群众手里差不多人手一份青港晚报，在这份报纸上，陈东辉对各种家电的型号、用途等等都做了简单介绍，并且明码标价，表明这就是最后价格，等到开业那天，凡是拿着报纸前来购买家电的顾客，在报纸所注明的价格上，每种电器可以再减少十元！

    因为报纸上所注明的电器的价格，同样的型号，在天成电器商场要比在国营商场平均便宜几十上百元，有的大型家电，如彩电、冰箱等，甚至能便宜两三百元！

    不但如此，在国营商场购买，就算是多花了钱，都不一定能买到，还需要找熟人，批条子，并且还得看营业员的臭脸。

    在天成电器商场购买，不但价格便宜，而且报纸上表明，一定热情服务，如果顾客不满意的地方，可以投诉，一定会给顾客一个满意的答复。

    除此之外，凡是购买电器总额超过五百元，家在城区范围内的，天成商场负责则送货到家，安装调试。

    在这么多的优惠条件下，如果天成电器商场不火，那就真是没有天理了。

    以青港家电大厦为主的国营商场，看到天成电器做出这么大的工作，不但在价格上引爆了眼球，在销售模式和服务上同样屡屡创新！

    如果天成商场在报纸上承诺的这些都能做到，那么他的成功几乎是显而易见的！

    几家大型国营厂商坐不住了，聚在一起开会，商量对策。

    天成电器商场来势汹汹，这是要革他们的命啊！

    讨论之后，苏红军作为老大哥告诉他们，不要轻举妄动，看一看天成电器商场正式开业之后，到底效果如何，然后再做下一步行动。

    天成电器商场这就是“杀敌一千，自损八百”的做法，以他在报纸上给出的价格和服务，根本就挣不了钱！挣不了钱，还玩个屁！他们能有多少钱往里填？早晚自己把自己玩死！

    如果天成电器开业之后不能兑现承诺，或者胡乱加价，或者服务跟不上，老百姓肯定就会让他们倒灶，到时候不用他们出手，天成商场就得玩完。

    就算天成电器能够兑现诺言，估计也就是开业前三天弄得三板斧，难道还真的能这么一直做下去？

    等到他们把价格升上来之后，在老百姓心中造成巨大反差，反而是砸了他的招牌！

    再说，他们这些国营商场背后有国家和政府撑腰，老百姓信得过，天成电器不过就是一个倒腾电器的二道贩子，不值一提！

    最后，苏红军又恶狠狠的说道，天成电器蹦跶的再厉害，也就是个小蚂蚱，还能斗得过他们这些老虎？

    最后，会议在一片笑声中结束了，这些电器商场的老总大都同意苏红军的观点，于是放下心，准备回家看天成电器的热闹了。

    八点钟刚到，陈东辉、罗素心、俞宗秀、罗嘉嘉、周青、周媚、王凯、方梦夏、申小军、杨庆方、夏雷、吕继源等人，甚至苏雯、戴维也全都来到了天成电器的门口。

    周媚自告奋勇的担任了主持人。

    八点八分，周媚宣布天成电器商场开业典礼正式开始，鸣炮奏乐！

    王旭、王阳等小兄弟早已经摆好了鞭炮，闻声立刻用香烟点燃，音乐同时响起，围观的群众立刻响起热烈的掌声，记者手中的闪光灯也闪个不停。

    接下来，周媚宣布了重要来宾名单，主要就是LBC基金会理事长罗素心女士和中新集团总经理俞宗秀先生，还有就是天成电器总经理陈东辉先生。

    在这里，陈东辉征求了罗素心的意见之后，让周媚在宣读来宾名单的时候，隐去了罗素心副市长夫人的头衔，而是只宣城她是LBC基金会理事长，因为罗素心表明，她是代表LBC基金会过来的，并不代表政府立场。

    陈东辉明白，罗素心这是不想跟自己丈夫添麻烦，因为陈东辉的竞争对手主要是那些国营企业，而那些国营的老总在政府里肯定都有错综复杂的关系。

    不过没有关系，陈东辉明白，就算是周媚不说，那些记者为了吸引眼球，肯定会在报道中加上罗素心是副市长徐华明夫人这个头衔的。

    开业程序继续进行，周媚请罗素心女士致贺词。

    罗素心侃侃而谈，主要表达了天成电器商场的祝贺，并且对天成电器商场的这种创新的商业模式，以及以顾客为核心的理念表示钦佩，对其寄予了厚望。

    再之后，由天成电器商场的总经理陈东辉致答词。

    陈东辉首先向出席开业典礼的罗素心女士和俞宗秀先生表示了感谢，然后对前来捧场的顾客以及这些天为了天成电器商场如期开业而付出了巨大心血的工作人员表示了诚恳的感谢，最后，陈东辉又简要介绍了天成电器商场的商业理念、经营特色，以及以顾客为核心，承诺一定要让顾客“买的放心、用的舒心”！

    在雷鸣般的掌声和闪烁的闪光灯中，陈东辉完成了自己的答词。

    开业仪式进行第五项，剪彩！

    一条挂着红花的红色绸带已经由工作人员拉好，罗嘉嘉送上了托盘，在托盘里有一把十分精致的拴着红色丝带的金色剪刀。

    罗素心拿起剪刀，把红色花朵剪下来，放在了托盘里。

    现场立刻响起了雷鸣般的掌声！

    开业仪式终于进行完了！

    围观的群众早已经按捺不住了，马上就想要冲进商场！

    几分钟后，工作人员已经各就各位，天成电器商场的大门终于打开，群众争先恐后的挤了进去，没几分钟，一扇玻璃门竟然就被挤坏了！

    前面的开业仪式就是看个热闹，能不能买到质量好又便宜的电器，才是这些顾客最关心的事情！

    手机请访问：m.

    