
    陈东辉问道：“苏雯，这算不算我还了欠你的那件事啊？”

    “你……好！陈东辉，算你狠！就算你还了我了！”苏雯在电话那边咬牙切齿，“不过，我说让你做什么，你就得做什么，完全听我的。”

    “行，成交。”

    “哼！赶紧来！”

    挂了电话，周媚有些幽怨的问道：“东辉，要去约女孩子？”

    “呵呵，欠了她一个人情，现在让我还呢。”陈东辉有些不好意思，毕竟他明白周媚对他的意思，但是他对周媚一直有一种莫名的感觉，仿佛中间隔了一层窗户纸，他却总不愿去把窗户纸捅开。

    周媚是他的初恋女友，后来因为一些原因抛弃了他，难道是因为这个原因？

    陈东辉也不清楚，他晃了晃有点发沉的脑袋，说道：“周媚，那我先过去了，你也早点回去休息吧。”

    “行，不用担心我了，路上小心。”周媚不是幽怨的女子，虽然心里很难受，但表面上却没有太多显现。

    “嗯。”陈东辉也没有再多说话，简单收拾了一下，离开了办公室。

    来到楼下，看到了周青正在跟方梦夏在楼下的卖场里聊天，不知道聊到了什么话题，周青那张经常面无表情的面容，这个时候却笑的很开心，方梦夏更是别逗得前仰后合。

    陈东辉心里一乐，很为周青，也为方梦夏感到高兴。

    听到陈东辉下楼的脚步声，周青和方梦夏暂停聊天，抬起头来打招呼：“东辉。”

    “呵呵，周青，聊什么呢，把方梦夏逗得这么开心？”陈东辉打趣道。

    “没什么。”周青脸上一红，连忙转移话题，“你干嘛去？”

    “去救个场。”

    “救什么场？要我跟着吗？”

    “不用，小事。不打扰你们聊天了，再见。”陈东辉坏笑着说道。

    周青脸上又一红，没有搭这个话茬，说道：“有事就给我打电话。”

    “行。”陈东辉道。

    “开心小心着点！”方梦夏也叮嘱道。

    “呵呵，知道啦。”陈东辉笑着走了出去，心里很暖和，因为这些肝胆相照的朋友。

    位于紫薇路的星光酒吧，是青港非常前卫的酒吧之一，完全仿照了西方的装修和经营模式，是青港赶潮流的年轻人最喜欢去消遣的地方之一。

    以前陈东辉是只闻其名，还从来没有来过，今天是第一次。

    陈东辉驱车来到紫薇路的星光酒吧门前，门前的停车场已经停满了各种各样的车辆，几乎都没有车位了，最后在一个泊车小弟的指引下，才把车停在了里面一个角落里。

    停下车，陈东辉给了泊车小弟十块钱的小费，泊车小弟非常高兴，虽然他每天帮忙泊车不少，但是给他小费的人却几乎没有，一来是因为中国人没有这么一个习惯，二来，就是那些来这里消费的年轻人大都是有些来头的二世祖，根本就不把泊车小弟这样的人看在眼里，把他的服务也当做是一种理所当然。

    “大哥，第一次来星光酒吧吗？”小弟见陈东辉比较面生，殷勤的问道。

    “呵呵，是啊。”

    泊车小弟竟然从兜里掏出一张名片，双手递给陈东辉，说道：“大哥，如果下次什么时候想来，就提前给我打个电话，我把最好的车位给你留着。”

    陈东辉接过来名片，看到上面写得名字是岳晓红，不由得笑道：“岳晓红，这不会是你的名字吧？”

    “这是前台服务员的名字。”殷天赐有些不好意思的说道，“大哥，你来玩之前给前台打电话，然后告诉她给预留车位，并且把车号告诉她，前台就会告诉我，我知道是你的车，就把最好的车位留给你。”

    “呵呵，好，那就多谢你了。”陈东辉笑道，“不过，你叫什么名字？”

    “我叫殷天赐。”

    “殷天赐……嗯，好名字。”陈东辉在殷天赐肩膀上拍了一下，笑道，“行，下次来玩之前，我就打电话让你给我留个好车位。”

    “哎！”殷天赐高兴的答应了。

    进来酒吧，里面灯光晃眼，DJ正在放摇滚音乐，一群妖魔鬼怪正在舞池里摇晃。

    看到这一幕，陈东辉也不禁觉得好笑。这样潮流的景色应该是二十一世纪之后才有的现象才对，现在那些年轻人能去用CD点歌的练歌厅唱个歌，喝几瓶掺假的红酒，就已经是紧跟潮流了。

    不过，在青港又另当别论，因为这个城市跟如今的中国其他许多城市不同，经济和政策都比较发达，而且有很多年轻人都是有过出国经历，见识过发达的资本主义国家年轻人生活方式的。

    像星光酒吧这样潮流的酒吧，正是这些年轻人的最爱。

    酒吧里光线一明一暗，到处都是人头，陈东辉根本看不清苏雯等人在哪里，正在到处寻找的时候，一个男子突然拉住了他。

    “哟，东辉，真的是你，你怎么有空来这儿了？”男子好奇的问道。

    陈东辉接着晃动的灯光仔细一看，这不是在大运码头遇到过的曹旭升吗？

    “旭升，这么巧，你也在这儿玩呢？”陈东辉问道。

    “嗨，这本来就是我们大小姐的酒吧，我整天在这儿玩。”曹旭升笑道。

    “大小姐？喻曼？”陈东辉脑海中闪过那个面容冷漠，气质高贵的女子。

    “当然了，那还能有谁。东辉，你第一次来玩吧，以前没见过你啊？”曹旭升递给陈东辉一根烟说道。

    “确实第一次来，挺好的这儿。”

    “那是，这是大小姐找什么意大利的设计师给设计的，花了老鼻子钱了！”曹旭升凑近陈东辉，又坏笑着说道，“这儿的女孩特别放得开，看上哪个直接去钓就行。要是想要点助兴的东西，也来找我要，别客气。”

    “呵呵，行，一会有需要一定找你。”

    “自己一个人，还是跟朋友一块？”

    “还有别的朋友，比我过来的早，还没找到呢。”

    “那你先去找，过一会我给你送瓶红酒过来。”曹旭升眨了眨眼，笑道：“刚才看上了一个姑娘，让她吃了点药，这会正在办公室里等我呢，估计我再不去，她得自己捅自己了，哈哈，不给你聊了，我得赶紧走了。”

    “哈哈，赶紧去吧，别让人家姑娘久等。”

    曹旭升做了一个“你懂我”的手势，没入了人群中。

    在酒吧里找了一圈，这支舞终于停了，酒吧里恢复了正常的灯光，陈东辉终于找到了苏雯等人。一群年轻人，四男三女正围在一张桌子旁边喝酒聊天，有几个刚刚从舞池里过来，还意犹未尽的跟着节奏摇摆着身体。

    这几个小年轻已经玩嗨了，聊天的声音非常大，简直像是再喊，生怕别人听不见、听不明白自己的观

    尤其是一个穿着苏格拉格纹西装，用发胶把头发打理的像个明星的英俊男子正是在高谈阔论美国目前正是“垮掉的一代”，并且预言，中国也马上就要进入“垮掉的一代”，苏雯坐在最里面，剥开心果吃，面无表情。

    苏雯是个表情丰富的女孩子，她面无表情的时候，其实就是她厌烦的时候。

    陈东辉一眼看过去，就知道这群年轻人是那种衣食无忧，阅历有限，看了几本流行，几个文艺电影，就开始装深沉，装忧郁，装出一副对整个世界了解深刻的小资青年。

    对于这样的人，陈东辉是一点跟他们说话的**都没有。

    正在里面剥着开心果的苏雯突然一抬头，看见了站在过道里的陈东辉，一下子兴奋的站了起来，大叫道：“陈东辉！”

    其余几个年轻男女的目光立刻朝着陈东辉射了过来，在这些目光中，有好奇，有疑惑，有鄙视，还有刀子。

    那个刀子一样的眼神，正是穿着苏格兰条纹西装，高谈阔论的男孩子射出来的。

    陈东辉马上就明白了这是怎么回事，感情这个苏雯来拉自己当挡箭牌啊，而且还是这种挡箭牌，陪着这一群啥都不懂的小孩子玩，陈东辉真是感觉郁闷。

    “东辉，过来里面坐。”苏雯热情的招呼，笑的非常灿烂，像是一朵盛开的海棠花，在灿烂的笑容里还掺杂了几分狡黠，让陈东辉看的心惊肉跳，真心希望苏雯不要玩的太过火啊。

    坐在苏雯身边，两个打扮的花枝招展，小鸟一般欢快的女孩子饶有兴趣的看着陈东辉。

    虽然陈东辉自认为自己的心理年龄已经是大叔级别，但是外表毕竟还是一个二十四岁正当年的年轻小伙，长相虽然不至于让女孩子看了就犯花痴，但也眉清目秀，笑容淡定，又有强大的气场做底子，任何一个女孩子看到他都至少会有一种愉悦感。

    所以这两个女孩子都在心里暗想，苏雯的眼光确实不错，这个男人的外表气质都很过关，如果再有一个让人吃惊的背景，那还真是不可多得。

    那些男人的心态则和女人的心态完全不同了，陈东辉表现的越有气质，笑容越淡定，这些男人的心里就越慌，眼神也更加锋利。

    手机请访问：m.

    