
    卫弘没有小江的联系方式，只是知道他长年在金沙港的几个码头当装卸工，卫弘跑了好几个码头，大冷天的，把衣服都给汗透了，终于在万通码头找到了排队等着干活的小江。

    小江的名气不小，卫弘问了几个工人，找到了站在人群中的小江。

    “**！小江，可算找到你了！把我给累惨了！今天中午，你必须去买个传呼机！”看到小江之后，卫弘叉着腰喘着粗气说道。

    “找我干嘛？”小江一脸的淡定。

    卫弘叉着腰喘了半天粗气，才终于理顺了气，一脸欣喜的说道：“小江，大哥回来了！”

    “……哦。”小江依然淡定，眼神里却闪过一丝复杂的光芒。

    卫弘疑惑的看着小江，突然一拳捣在小江的肩膀上：“小江，你怎么了这是？咱大哥回来了！”

    “大哥在哪儿？”

    “大哥给我打了电话，让我找到你俩，老地方见。”卫弘盯着小江说道，“小江，怎么了你，我怎么看你有点傻了吧唧的啊？”

    “呵呵，走吧。”小江对卫弘露出一个灿烂的笑容，“去找大哥。”

    卫弘又喘了一口粗气，说道：“我看你要是再在这里呆下去，真的要呆傻了，走，找头灿去！”

    “等我一下。”小江说道，然后朝着工头走过去。

    卫弘站在原地点上一根烟，看着小江在远处跟着工头说话，又看了看正在搬卸货物的工人，心想小江的脑子真是傻了，当年兄弟几个，他的名气仅次于大哥，大哥出国之后，他要是接着混社会，现在应该是青港一流的大哥了！偏偏想不通，要跑来这里干装卸工！

    小江颠颠的跑过来，对卫弘露出一个笑容：“已经交接好了。”

    “……**！”卫弘一脸的崩溃，“兄弟，你卸个货而已，用不用这么专业，还交接？我是专业讨债公司的经理，听到大哥的召唤都没有交接，直接跑来找你了！”

    “呵呵。”小江还是那副淡定柔和的表情，好像任何事情都不能引起他的生气，“咱们去找头灿吧。”

    “嗯，头灿就在窑子街，找他比找你好找多了。”

    “嗯，走吧。”小江当先向前走了。

    卫弘无奈的摇摇头，他总以为自己也算是有性格的人了，但是跟小江比起来，他才感觉到自己只是个十分正常的普通人。

    “等等我，小江，别走那么快，我刚才跑了好几个码头，快累死了！”

    ……

    市中区，富贵村，其中一条本没有名字的街道，却是整个青港最出名的街道之一，甚至在某些男人眼中，这条街道是青港最出名的街道，因为它的一个俗名——窑子街。

    这条街道藏在富贵村中，长不过三百多米，宽也就十二三米，常年人声鼎沸，鳞次栉比，车都开不进来。

    这条街道的两边全是饭店、旅馆、洗头房、练歌厅都服务行业，不过所有人都知道，不管这些店是干什么的，其实都是窑子，所以久而久之，窑子街的名气也就响了起来。

    说来奇怪，窑子街的名声在青港可谓无人不知，政府、公安局的人不是聋子，当然也都知道，但是窑子街从来没有出过大事，最多有一两个小场被扫，这也大都是因为打架斗殴引起的，单纯的嫖、娼几乎没有出过事。

    所以，窑子街成为了男人们的寻欢圣地，甚至很多外地人都慕名而来。

    曾经有个不靠谱的大学教授，教经济学的，为了调研在这里住了两个月，享尽了艳福，后来写了一篇关于如何调整经济结构，以第三产业为杠杆，撬动经济经济转型的论文，其中他写了一句话，窑子街这一条街道每年创造的GDP，能占到整个市中区的四分之一！

    这篇文章发表以后，在国内没有得到多少重视，但是在西方和香港却引发了热潮。几个在国外留学的年轻人看到了这篇文章之后激发出了灵感，回国在南方某著名城市，把窑子街的理论运用进了实践，大获成功，闻名天下。

    张子健手下的第三员大将，曾头灿就在这里当鸡头，又称皮条客。

    窑子街不分白天黑夜，都生意火爆，身材壮硕，长相有些丑陋的头灿正在街上陪着笑给客人介绍合适的姑娘。

    来窑子街寻欢的人身份各种各样，往往有些人看起来不起眼，但却是了不得的大人物，如果惹了这些人不高兴，那可真是得吃不了兜着走，后悔都找不到地！

    头灿在这里混迹多年，什么人都见过，哪个是金主，哪个肯花钱，哪个是装逼的，头灿一眼看过去，大差不差。

    就这会，头灿又在人群里发现了一个合适的金主，是个四十多岁，穿着夹克服，还带着一副金丝眼镜的中年男子。

    这个中年男子一副正人君子的模样，手里还抱着一个真皮的黑色公文包，一脸淡定的样子，但是金丝眼镜后面的眼珠子却不断的往旁边斜——漂亮的姑娘真是太多了。

    头灿会心一笑，这个人绝对是个舍得花钱的金主！

    首先，这个男人绝对有钱！别人不认识，他头灿却一眼就看出来了，他拿的黑色皮包是古奇的，穿的夹克是梦特娇的最新款，脚上的皮鞋虽然看不出商标，但从质地来看，绝对的价值不菲！

    其次，来窑子街的男人哪怕装的再正经，其实心思都是一样的，只是有些人外漏有些人闷骚罢了！

    相对于那些外漏的人，这些闷骚的人往往更饥渴，也更愿意花钱！

    只要有这两点就够了，头灿赶紧迎了过去。

    不过，在头灿快走到中间人面前的时候，另外一个身材瘦小，满脸淫邪的鸡头也凑到了中年人的身边，满脸堆笑的问道：“老板，休息休息吧？”

    头灿跟这个鸡头认识，见他跟自己的眼光一样好，走过去有些不满的冲他瞪了一眼，也对中年人满脸堆笑的说道：“老板，来我家休息吧，我保证让你满意。”

    瘦小的鸡头对头灿公然的抢生意有些不满，但是他可不敢得罪头灿，头灿是跟马尾混的，马尾是窑子街的两个最有实力的大哥之一，他的老大就差了一点，只能敢怒不敢言，瞪了一眼头灿，离开去找下一个目标了。

    没有了竞争对手，头灿又说道：“老板，我们家前面就是，进来看看，不满意不要钱！”

    中年男子抚了抚眼镜，干咳了一声，问道：“你们家都有什么样的啊？”

    “老板，那得看你想要什么样的了，只要你想要，我们家就有！”

    “咳咳……”中年男子凑到头灿耳边低声问道，“年龄小点的，没破瓜的有吗？”

    头灿心里冷笑一声，这看起来有学问的人干起事来就是变态，不过面上还是满脸堆笑：“有啊，老板，我说了包你满意！”

    中年人眼睛一亮，头灿又接着问道：“刚满十八岁，干干净净，小姑娘能嫩出水来，怎么样？”

    中年人喉咙动了一下，发出了一声咽口水的声音，还假装正经的说道：“可以，只要身体条件符合就行，我对样子要求不是多高。”

    头灿心想，这肯定是个干个体户的老板，有些地方的老板有这个说法，如果生意不好了，走了背字，只要找个处女，破瓜见红，就能时来运转！

    “我们家小姑娘不光是身子干净，样子也是百里挑一的，奔让你尽兴，奔让你福星高照，八方来财！”头灿引得中年人两眼发光，才说道，“不过，老板，价格可也是不便宜。”

    “我知道，你说个数。”

    “得这个数。”头灿伸出了右手，五指张开。

    “五百？”

    “嗯。老板，你也知道，就按你这要求，我给的价算不上最便宜，那也算是很便宜了，关键是，咱家的货好。”

    “行，五百就五百，走吧。”

    头灿满脸堆笑：“老板，这边请。”

    来到旅馆里，头灿给负责这些小姐的大姐头安排了一下，大姐头很快带着中年男子上楼了。

    头灿从柜台里拿出一瓶啤酒，用牙齿咬开，一边喝酒一边冷笑。

    这个装镊样的老板过一会见了红，还以为自己真的破了处，其实只不过花了高价玩了一个不知道已经几手的瓜！

    这条街上的几个大哥，每个人都养着一大批这样后天修补的女人，专门就赚这些图个破瓜改运的老板的钱，每天有那么多人来这里找鲜货，要都是真的，谁能供应的过来啊！

    嘿嘿，真是助你鸿运当头啊！

    头灿还在喝啤酒冷笑，小江和卫弘走了进来，看见头灿，卫弘立刻高兴的大叫道：“头灿，我们来了！”

    头灿转过头看到他们也非常高兴，把啤酒瓶往桌子上一放走了过来，高兴的叫道：“**！小江，卫弘，你们两个可真是稀罕，今天怎么这么有空来这里玩了！先不说别的了，今天兄弟请客，奔把最好的两个女人留出来给你们玩！如假包换！”

    “哈哈，头灿，你真是三句不离本行！”卫弘高兴的说道，“不过今天先不玩了，大哥回来了！”

    “什么？”头灿没反应过来。

    他今天一觉睡到了半上午，才起床没多久，在青港道上的社会大哥那里已经疯传的子健回来的消息，他们三个已经半退休的江湖人全都没收到风，都是被告知之后才知道。

    “大哥回青港了！”卫弘又兴奋的叫道，“草！你怎么跟小江一个德行，听到这个消息没什么兴奋的样子啊！”

    “你是说子健哥？”头灿又问了一句。

    “**！你还能有几个大哥啊？”卫弘大叫。

    小江对头灿微笑：“头灿，大哥召唤咱们呢，老地方。”

    卫弘往有点发呆的头灿头上拍了一巴掌：“别发呆了，咱们赶紧过去，大哥给我说了有一会了！”

    “嗯，卫弘，小江，我去给大……蒋哥说一声，咱们就走。”头灿说道。

    “去吧。”小江说道。

    “赶紧回来！”卫弘也说道，他知道头灿是跟蒋海峰混的，蒋海峰也是青港道上的成名大哥，跟他说一声，合规矩。

    !!

    