
    “我也知道虎子仗义，要不然我也不会跟他做这么多年兄弟。只不过，只不过，虎子现在干的游戏机厅、赌场都是犯法的玩意，要是出了事，我这种有案底的人，不知道得进去再蹲几年，唉，我这次蹲监狱可是蹲怕了，再也不想进去了。我在这个舞厅看场子，其实没多少事，最多就是打个架，而且我们也都是看人来的，感觉这个人不会报警，才会动手打他。而且据算动了手，我也很有分寸，不但不弄出人命，重伤也不会有。像今天这回事，我根本就没想动手，就是来吓唬吓唬他的。东辉，我算是看透了，打架斗殴真是没一点意思。”

    光头既然说了这番话，今天这场架肯定是打不起来了。

    苏雯有些意犹未尽，她还挺想再看一看陈东辉出手呢！不过，刚才陈东辉表情淡淡的说“我就是陈东辉”的时候，苏雯看在眼里，突然感觉到有些晕眩，她愈加意识到，这个男人就是她想要的男人。

    戴维也送了一口气，看样子这场冲突是要和平解决了，自己刚才的蹬的心，也可以放下了。

    只不过，在他看到苏雯那种看向陈东辉的迷醉眼神时，心里狠狠的疼了一下。

    黄毛和小松也很失望，没想到马哥竟然跟对方认识，而且看马哥的模样，对方这个家伙的来头好像还不小，今天这哑巴亏看样子是吃定了。

    听了光头这番恭维的话，陈东辉当然也得做出一番姿态，展颜一笑，问道：“你是？”

    “哦，东辉，我叫马志超，跟虎子是兄弟，才下山没多长时间，这不，头发都没长出来呢！呵呵，我听说了好多你事了，一直没机会见你。”马志超小小幽默了一下，惹得众人都哈哈笑起来。

    陈东辉没想到在这里碰到了虎子的兄弟，化解了一场冲突，真是多一个朋友多一条路啊，说的一点都不错。

    “都是自己人，咱们进去聊吧。志超，让你的兄弟也都散了吧。”陈东辉说道。

    “好，东辉，听你的。”马志超说道。

    然后转过身，对几个小弟说道：“行了，没事了，你们都回去吧。还有，这个……这个……这个国际友人是东辉哥的朋友，你们以后都别来这里找麻烦，如果有别人来这里找麻烦，就去告诉我，这个国际友人的事，就是我马志超的事！”

    几个小弟躲在心里感叹马志超的身份转变忒快，刚才还要对付西洋鬼子为国争光呢，现在就成了国际友人了！

    不过，他们还是参差不齐的一个个做了回应，然后又去驱赶那些围观的群众：“别看了，有什么好看的？赶紧回家吧！”

    进了咖啡馆，马志超说道：“不好意思啊，东辉，我不知道这是你朋友。那些小犊子整天没事干，没个正行，冒犯了你，兄弟你别忘心里去啊。”

    马志超后面这句话是对戴维说的，戴维耸了耸肩膀，其实他来到中国以后，因为肤色的原因，被一些无知的人不知道骂过多少次了，也并没太往心里去，何况这次在陈东辉和这个光头的帮助下，又替他消弭了一场灾祸，所以说道：“没关系。”

    “这样吧，兄弟。”马志超又说道，“我就是在北边那个咪咪舞厅看场子的，不远，咱们也算是邻居。我虽然没有东辉哥、虎子哥他们混得好，但是在这一片地头很熟，以后谁要是再来你这里闹事，就给我打电话，我奔随叫随到！”

    戴维在这儿开咖啡馆以来，已经被各种各样的小混子，或者蛮不讲理的小市民骚扰过十几次了，大部分情况下，戴维都选择了报警，这个辖区派出所的民警还是比较能够秉公执法的，但是有时候民警出警的速度太慢，还有就是有一些很鸡毛蒜皮的小事，不值当的报警，戴维就选择了忍气吞身，再要不然就赔点钱了事。

    现在这个光头既然愿意帮忙，看他的样子，而且距离也不远，那么可真是帮了他的大忙了！

    “十分感谢。”戴维高兴的说道。

    “呵呵，客气什么，你是东辉的朋友，那也就是我马志超的朋友。”马志超说完，还使劲的在戴维的肩膀上拍了一下，以示亲近。

    陈东辉心想，这个马志超看起来长得很粗鲁，但其实眼神里透着一股子精明，做起事来也挺上道，倒也是个人才。

    戴维不太习惯这种寒暄，说道：“我去给你们煮咖啡。”

    “我刚买了水果，有猕猴桃，苏雯可以去榨果汁了。”陈东辉说道，“还有剩下的一些水果，都是送给你的，戴维。”

    苏雯心里一阵暖流淌过，自己刚才的随口一说，还被陈东辉记在了心里，不过脸上却是一个得意的笑容：“还记得本小姐喜欢吃猕猴桃啊？表现不错！”

    “那是，你可是我的大恩人。”陈东辉笑道。

    “知道就成。你们聊吧，本小姐自己去榨果汁玩。”苏雯媚意无限的瞟了一眼陈东辉，施施然的走了。

    马志超不知道苏雯是什么人，但是看得出来她喜欢陈东辉，于是凑近陈东辉，讨好的说道：“东辉，这小姑娘这真漂亮！”

    “呵呵。”陈东辉笑笑，没有多说，“志超，坐吧。”

    马志超果然有眼色，见陈东辉不说这个话题，便也戛然而止，不再多问。

    两人坐下后，陈东辉说道：“改天我把虎子叫出来，咱们一块吃个饭。”

    “成！我每天都有空，随叫随到。”马志超说的很爽快，不过眼睛里却闪过一丝希冀的光芒。

    陈东辉马上就听出来马志超话里有话，于是笑了笑问道：“志超，你出来以后在舞厅看场子？”

    “嗯。我这样的人，找不到啥好活，没人敢要啊！就只能这样在一个以前的朋友的舞厅里给他帮帮忙，唉，没啥意思。”马志超练练摇头。

    叹完气，马志超掏出一盒皱巴巴的烟来，八毛钱一盒的翠山，是青港那些普通市民常抽的烟，但是在社会上玩的人，一般都不抽这个，太廉价，没面子，掏出手来最起码也得是红双喜，兰州这样的烟。

    看来，这个马志超混的确实不怎么样。

    “东辉，抽烟不？”

    “算了，志超，这里是咖啡馆，无烟区域，咱们一会出去抽吧。”陈东辉说道。

    “成，听你的。”马志超又把烟塞进了兜里。

    “志超，我说句话你别介意啊。”

    “东辉，你尽管说。”

    “志超，你是不是混的不太如意啊？”

    “东辉，这可真让你说对了。”马志超一脸的苦笑，“我现在混的，那叫一个埋汰！”

    这时，戴维已经煮好了咖啡送了过来，这次他做了两杯拿铁，这也是戴维自认为他做的最好的咖啡。

    苏雯懒得听他们两个男人聊天，所以坐在吧台后面，摆弄戴维的那个唱片机。

    “谢谢，戴维。”陈东辉说道。

    “谢谢谢谢。”马志超也说道，很有礼貌，跟一般的小混子完全不一样。

    戴维对他们微笑着点点头，拿走了托盘。

    陈东辉用勺子搅了搅咖啡，问道：“怎么回事啊？”

    “东辉，在你面前，我就实话实说了。”马志超调整了一下坐姿，才接着说道：“东辉，我真是干够这一行了！”

    “哦？咋回事？”

    “呵呵，东辉你肯定也明白，要是有别的出路，谁愿意当混子啊！我是以前不懂事，犯了事，进去蹲了一年多，背上了案底，出来以后，没钱没路子，想找个正经工作都没人敢要！没有办法，我只好来我兄弟这里看场子了。不过这就是一个小场子，跟我一样看场子的有好几个，根本就赚不到钱，一个月那一两百块，喝两次大酒都没了，这还得说不敢去大酒店，大酒店的酒菜多贵啊！不过我也不怨我那朋友，他本身也挣不多，跟我们分这些，也算是仗义了。”马志超没把陈东辉当外人，给他大倒苦水。

    “这么回事啊。志超，你跟虎子是好兄弟，要是在这儿赚不到钱，那怎么不去虎子那里帮忙啊？虎子现在弄着两个游戏机厅，还开着一家赌场，利润很大，你去那里帮忙，虎子肯定亏待不了你。”

    马志超却又摇了摇头，说道：“东辉，你说的对，要是跟着虎子干，绝对比在这里挣得多。这段时间，虎子也找过我好几次，想让我去给他帮忙，不过我没去。”

    “这是咋回事啊？”陈东辉有点纳闷，“虎子这兄弟挺仗义的啊！”

    “我也知道虎子仗义，要不然我也不会跟他做这么多年兄弟。只不过，只不过，虎子现在干的游戏机厅、赌场都是犯法的玩意，要是出了事，我这种有案底的人，不知道得进去再蹲几年，唉，我这次蹲监狱可是蹲怕了，再也不想进去了。我在这个舞厅看场子，其实没多少事，最多就是打个架，而且我们也都是看人来的，感觉这个人不会报警，才会动手打他。而且据算动了手，我也很有分寸，不但不弄出人命，重伤也不会有。像今天这回事，我根本就没想动手，就是来吓唬吓唬他的。东辉，我算是看透了，打架斗殴真是没一点意思。”

    说完这些，马志超感觉到自己可能有点说的太多了，低头喝了一口咖啡，又一口吐了出来！

    这是他这辈子第一回喝咖啡，虽然是醇厚香甜的拿铁，但是马志超还是受不了这个怪味，吐出的咖啡迸到陈东辉的衣袖上。

    “不好意思！东辉，不好意思！”马志超从桌子上扯了纸巾就去擦陈东辉的衣袖，“这是什么怪味啊？比豆浆还难喝。”

    手机请访问：m.

    