
    陈东辉把在市三中设立嘉嘉奖学金的事情交给了罗嘉嘉，让她去跟吴校长接触，制定奖励计划，同时负责监督这笔奖学金的落实情况。

    罗嘉嘉最喜欢这些公益事业，十分欢喜的接了这个工作。

    王教练也满心欢喜的去寻找那些他认为有足球天分的球员了。

    前些日子陈东辉被江湖事缠的无法分心，现在虽然还没有把这件事情完全处理好，但是暴的中心却已经不是他，所以他能分出来心打理一下他的生意了。

    就在前些天，跟龙振义闹得难分难解，甚至关系生死的时候，陈东辉都没有暂停他的电器商场在电视和报纸上继续打广告，他坚信这一关肯定能安然过去，而这只不过是他人生中的一个小插曲而已，在他即将开启的商业帝国面前，根本就微不足道。

    韩国三星公司的第一批货物终于到港了，陈东辉带着周青和刘庆兵的那些山东老乡来到大运码头拉货。

    刘庆兵上次开车装死了龙振义等人，后来在陈东辉的策划下，被认定是一场意外，只是赔钱了事，刘庆兵没有坐牢。

    刘庆兵心里对陈东辉十分感激，不过，毕竟是轧死三个人，刘庆兵暂时回了老家，在那里调整调整情绪再回来。

    他的这些山东兄弟，本来就是在青港当司机，现在全部都被陈东辉吸收进了天成电器商场，专门成立了一个运输部，让他们都去运输部上班，以后为购买了家电的客人送货，刘庆兵担任运输部经理，他的两个战友，王凯和高振文分别担任副经理。

    陈东辉给他们的工资比他们以前的工资高了三成，工作强度却远低于原来的工作，刘庆兵和他的这些兄弟都十分感激陈东辉，一个个表态一定好好工作，不辜负陈东辉的信任。

    陈东辉也对这群讲究的山东人非常放心，所以才在开业初期，不惜亏本就给了他们这么好的待遇，因为他知道，现在他付出的这些，以后肯定会有回报，而电器商场的利润，因为国美电器成功的例子在那摆着，则根本就不用担心。

    来到码头，货船已经到了，陈东辉按照程序办理了手续，然后跟货船上的负责人就货物进行了交割。

    在陈东辉指挥他们搬货的时候，一个年轻人过来跟陈东辉打招呼。

    “你好，是东辉吧？”年轻人长相很干净，说话也很有热情。

    “对，我是陈东辉。”陈东辉实在想不起来哪里见过这个男子，抱歉道，“不好意思，我现在脑子有点不好使，实在想不起来……”

    “哈哈，你不认识我很正常，要是认识我才怪了。”年轻人笑道，“我叫曹旭升，宗秀哥是我大哥，上回在大学募捐的时候，我见过你一回，当时的风头可被你抢光了。这几天，宗秀哥也老是提起你，没想到今天就碰到你了。”

    陈东辉不好意思的笑笑：“呵呵，我那次只是巧合而已。旭升，你也是来这里卸货？”

    “是啊。”曹旭升指着几艘货船说道，“看见没，那些船都是我们家的。”

    陈东辉刚才就注意到这几艘船了，因为从这些船上卸货的时候几乎就没看见他们用什么手续，几个海运局的职工还对他们点头哈腰的非常客气，他还纳闷这是哪个大人物的货物呢，没想到原来是俞宗秀家的。

    陈东辉掏出烟来，递过去一根，曹旭升推辞道：“不好意思，这几天嗓子疼，戒几天。”

    “呵呵……”陈东辉给自己点上一根，开玩笑道，“宗秀真是厉害，我看那几个海运局的官老爷都恨不得自己去帮忙搬货了。”

    曹旭升不屑的说道：“就那几个小小虾米算什么官老爷？他们的局长都是宗秀哥家老爷子的老部下，见了宗秀哥都客气的很，这些小虾米还不得赶着劲的往上贴？东辉，他们没人难为你吧？”

    “这个倒没有，我都是按照正规程序来的。”

    曹旭升眼里才没有什么正规程序，说道：“东辉，什么时候码头上有事，给我打个招呼，保证给你办妥。”

    “呵呵，行，有事一定给你打电话。”陈东辉笑道，“宗秀呢？”

    “哦，宗秀哥在家陪老婆孩子呢。”曹旭升突然露出一抹神秘的微笑，凑近陈东辉说道，“东辉，你可能不知道，你看着宗秀哥在外面总是一副威风八面的样子，其实回到家里，那叫一个温柔啊……唉，我就没有见过有哪个男人对自己老婆孩子那么好的≮秀哥混的这么好，但是在外面玩的时候，不管多漂亮的女人勾引他，从来都不沾荤腥，就凭这一点，我就对宗秀哥佩服的五体投地！”

    陈东辉若有所思的说道：“哦……”

    曹旭升在陈东辉肩膀上拍了一下，笑道：“东辉，我不打扰你了，我也得去那边看看，有时间一块喝酒。”

    “行，一定。”陈东辉说道。

    陈东辉指挥着把这批货运到商场之后，还没来得及摆放，就接到了张子健打来的电话。

    “东辉，还是上次那个冷饮店，一个小时后我在那里等你，有重要的事情跟你商量。”张子健说道。

    “好的。”陈东辉也说道。

    然后两人同时挂了电话。

    一个小时后，陈东辉准时来到了冷饮店，张子健已经在里面等着他了，除了他之外，店里再没有别的人，还是跟上次一样，两杯西米露。

    陈东辉坐在他对面，两人相视一笑，张子健开口：“东辉，老孟来找我了，他让我派人去大运码头的一家宏盛造纸厂捣乱，最好跟那些工人发成冲突，后面的事就交给他办。”

    陈东辉突然想到了今天在大运码头碰见的曹旭升。宏盛造纸厂肯定是俞家的产业无疑，但是老孟让张子健派人去造纸厂捣乱，到底是什么目的？

    “还说什么了吗？就是去造纸厂捣乱？”

    “老孟没多说，只让我照着办就行了。”

    “嗯。”陈东辉若有所思的点点头，料想老孟也不会透露太多的内幕给张子健，不过可以肯定，这个造纸厂绝对不像表面看起来这么简单，里面肯定是另有乾坤啊！

    “你怎么想？”陈东辉问道。

    “我？呵呵……”张子健冷笑两声，肩膀上下耸动。

    “我什么都告诉你了，当然不会跟老孟合作。不过，东辉……”张子健欲言又止。

    陈东辉低头用勺子喝了一口西米露，香甜可口。

    “我想见一下俞宗秀。”张子健终于说道。

    陈东辉对他的这个要求早已经想到了，笑道：“好啊，俞宗秀也正满世界找你呢，见到你一定很高兴。”

    张子健没心情跟陈东辉开玩笑，说道：“东辉，你得保证我的安全，还要帮我说说话，我是真心想跟俞宗秀和谈，以前的事都过去了，以后咱们大家可以一块发财。”

    “一块贩毒？”陈东辉挪揄道。

    “这可是暴利的生意。”张子健正色说道，“你不愿意赚这个钱？”

    陈东辉笑道：“重要的不是我愿不愿意赚这个钱，而是俞宗秀愿不愿意赚这个钱。你找我合作，还不是因为我跟俞宗秀有关系，而俞宗秀很有背景，能给你官方的保护。”

    张子健也笑了：“东辉，你真是把事看的太透了。不过有一点你还是说错了，我找你合作，并不只是因为你跟俞宗秀有关系，更重要的一点是，我认为你值得我信任。”

    “何以见得？”

    “直觉。”张子健看着陈东辉的眼睛说道，“像我这样亡命天涯的人，唯一相信的就是直觉。”

    “相信直觉？这跟赌命有什么两样？”

    “最起码骰子在我的手上，我做我自己的庄，如果直觉不对了，我随时可以封牌。”

    陈东辉挑了挑眉毛，对张子健的这个比喻挺有兴趣。很多时候，想要聊天，却找不到一个棋逢对手的人，不免会感到非常寂寞。而张子健，就是一个棋逢对手的人，陈东辉突然对他有了一些惺惺相惜的感觉。

    只不过，陈东辉还是为他感到一些悲哀。

    张子健逃亡这么多年，确实眼光已经非常独到，而且非常明白自己想要的是什么，为了自己的目的，可以不惜一切，甚至是自己的尊严和仇恨。

    但是，他还是有一点没有看清楚，也许这是因为他在东南亚那样钞票决定一切的金三角地区待得太久了，错误的以为，回来青港，也可以用钱搞定一切。

    这对大多数人当然有用，但是有些人却几乎不会动心的。

    想俞宗秀这样从来没有缺过钱，把家庭又看的这么重的人，就很难被金钱打动。

    不过一个人有一个人的命数，陈东辉并不愿意多管，只愿顺其自然发展。

    “东辉，想什么呢？”

    看到陈东辉发呆，张子健开口问道。

    “哦，没什么。”陈东辉露出一个笑容，“我回去就跟俞宗秀联系，你等我消息吧。”

    “东辉，你得负责我的安全。”张子健又强调了一遍。

    陈东辉把胳膊撑在桌子上说道：“子健，我可以保证这次的见面，你的安全不会有问题，但是以后的事……全看你了。”

    张子健脸上立刻露出喜色，说道：“我明白。”

    !!

    