
    龙振义今天一整天都非常高兴，昨天晚上张子健在大排档里，跟常桂新相比一点都不落下风，还砸了陈东辉一酒瓶，结果常桂新和陈东辉都不敢怎么样，真可谓是风头占尽！

    从子健离开青港去了东南亚以后，龙振义是很久没有感受到这种高高在上，**别人的快感了，不由得感叹以前缩着头装乌龟的日子真是没意思透了，现在这种日子那***才叫日子啊！

    另外，从子健归来以后的表现来看，前几年的那件事，子健应该是没有查出来内情！

    其实就是一个女人而已，好男儿志在四方，何必为了一个女人耿耿于怀？

    龙振义暗暗发誓，等他在子健的辅佐下，重新成为青港一流社会大哥之后，一定弄几个最好的妞给子健，好好的补偿他！当然喽，自己也得好好弄几个妞玩玩，这一辈子也活了大半了，该享的福都得享享，听说意大利的金丝猫享用起来很有味道，到时候一定弄几个回来玩玩。

    龙振义正在美滋滋的畅想未来的时候，疤子急匆匆的走了进来，把门口正在烧水的炉子撞得一歪，一壶热水摔了下来，热水四溅！

    “慌什么呢！”龙振义瞪了疤子一眼，没好气的说道。

    疤子连水壶都来不及拾起来，匆匆走到龙振义的身边，满脸慌张的问道：“大哥，子健哥呢？”

    龙振义很少见到疤子这么有这么慌张的时候，连忙问道：“出什么事了，疤子？”

    “大哥，子健哥呢？”疤子又着急的问道。

    “他有事出去了还没回来啊……”龙振义很好奇疤子怎么老是问这个问题，“怎么了？”

    疤子四下看看无人，凑到龙振义耳边小声说道：“大哥，我刚才出去碰到了一个以前的朋友，他说昨天他在赌钱的时候，看到了子健哥！”

    “那怎么了？”龙振义还是没听明白。

    “大哥，你知道子健哥去干什么了吗？”疤子反问了一句，马上又自己回答道，“他去找何振业了！大哥，何振业你知道吗？他以前是子健哥的朋友，但是现在跟了杨起棠混了！子健哥找了何振业之后，何振业扔了一千块钱当喜面，就跟着子健哥走了，这是昨天下午的事。大哥，子健哥没有跟你提这件事吧？”

    “没有……”

    “我猜子健哥肯定是让何振业带着他去找杨起棠了！大哥你想想，他背着你去找杨起棠还能有什么好事？”疤子平时也算是个有脑子的混子，今天更是脑洞大开，说起来滔滔不绝。

    龙振义突然一笑说道：“那个何振业我也知道，以前跟子健是朋友嘛！疤子，我看你是大惊小怪，就算子健去找何振业，那也可能是叙叙旧情，毕竟他们两个也这么久没见了。不见得他们就是去找杨起棠啊？疤子你真是多想了。”

    疤子认为自己猜的没错，见龙振义不相信，着急的又说道：“大哥，昨天晚上我在大排档就觉得子健哥有些不正常，以前他不是这么嚣张外漏的人，昨天他那么嚣张，还砸了陈东辉一酒瓶……”

    一口气说了太多话，疤子有些噎了，歇了口气又接着分析道：“大哥，陈东辉最近在青港也算是挺有名的，这么年轻又有钱，不应该能忍得下气，但是子健哥这么羞辱他，他一句话都没吭，我觉得这不会是子健哥在跟他演戏吧！”

    龙振义听了哈哈大笑，指着疤子说道：“疤子，你真是想的丰富，他俩演戏？他俩以前根本就不认识，演什么戏？再说了，就算是演戏，陈东辉能让子健砸他一啤酒瓶子？他演戏给谁看？给我看还是给常桂新看？”

    疤子已经把自己想到的理由都说完了，龙振义还是不相信，他也没有任何办法了。

    “疤子，你别瞎想了，没啥事。”龙振义又说道，他不相信疤子说的话，他也没法相信疤子说的话。

    他所有的筹码就是张子健，如果张子健背叛了他，那么青港将不会再有他龙振义的容身之处！

    这么多年，不管混的好坏，他的关系和人脉都在青港，如果跑路，那么他将一钱不值，没有人会给他一分面子。

    所以，他也不敢相信疤子说的话。

    “唉！”疤子只好叹了口气，说道，“大哥，最好是我想错了。”

    “行了，疤子，我看你是有点上火，出去洗几个苹果吃吧，刚让人送来的，烟台富士。”龙振义有些没好气的说道。

    过了一会，张子健回来了。

    这一会时间，龙振义一直在琢磨疤子的话，虽然他不愿意相信疤子说的这些，但是他也知道，疤子不是没脑子的人，他分析的这些也有一点道理∮健去找了冯振业，怎么这事一点也没给自己透漏，也没带冯振业一块过来呢？现在可正是用人的时候，光指望他手下的那三个小兄弟，可不够用。

    张子健毕竟在国外了好几年，那里的环境很恶劣，张子健的性格如果出现变化也是很有可能的，毕竟不能再用几年前的老眼光去看张子健了。

    而且，那件埋在他心底的往事，他认为张子健应该查不到，就算是查到了，一个女人而已，也用不着放在心上。但是他虽然这么想，但心里总还是有些不踏实。

    思来想去，他还是决定，等张子健回来以后，问他几句的好。

    如果没事，那当然最好。

    如果有事，那他真不知道该怎么办了……

    看到子健推门进来，龙振义连忙站起啦，热情的说道：“子健，外面那么冷，冻坏了吧？赶紧过来暖和暖和。”

    “没事，大哥，外面不算多冷，今年还没下雪呢。”

    “是啊，今年的雪来的有点晚，眼看着就要阳历年了，一点雪渣子都没看见……”

    张子健走到桌子旁，拿起酒壶，喝了几口刚才温好的白酒，赞叹道：“好酒！”

    又想了想，龙振义终于开口说道：“子健，问你个事，你别介意。”

    “啥事？”张子健没有回头，又往嘴里倒了两口酒。

    “子健啊，昨天下午你干嘛去了？”龙振义问道，问完，又马上解释道：“呵呵，没啥别的事，我就随便问问。”

    张子健把酒壶放下，用袖子擦了一下嘴，脸上露出一个冰冷的笑容，不过转过身来以后，冰冷的笑容已经变成了微笑：“大哥，我昨天下午去找小江他们了啊，你不是知道吗？”

    “这我知道……”龙振义顺口说道，“不过……”

    刚说了个“不过”，龙振义就说不下去了。

    “不过什么啊，大哥？”张子健走了过来，脸上还是那副温和的笑容。

    在张子健面前，龙振义突然感觉到自己的控制力有点失控，不由自主的说道：“不过，嗨，是疤子，他听说你昨天去见冯振业了。那个冯振业不是杨起棠的人吗？他担心你出事。”

    “哦，这样啊……”张子健马上就明白了龙振义和疤子什么意思，微笑道，“大哥，疤子说的对，我昨天确实去见冯振业了，是为了一件大事。”

    龙振义眼睛一亮：“啥大事？”

    看到龙振义这副样子，张子健突然感觉到一阵悲哀，以前跟着龙振义闯天下的时候，龙振义也是个有脑子有胆量的好汉子，自己才那么死心塌地的跟着他，这几年过去，龙振义却变成了这副蠢样子，当哥的应该先死，一点不错。

    “大哥，我这次回来为了什么？”张子健问道。

    “为了什么？”龙振义完全被张子健桥鼻子走。

    “呵呵，大哥，我当然是为了帮助你重新成为火车站的老大，以前咱们就是火车站的老大，大哥你忘了吗？”

    重新成为火车站的老大，是龙振义梦寐以求的事情，听了张子健的话，马上热血上涌，激动的叫道：“子健，我当然没忘！你有把握？”

    “呵呵，说不上有把握，现在的火车站老大是杨起棠，他的实力有多强，大哥你肯定也知道。大哥，上回你不也跟我说，希望咱们能跟杨起棠在火车站分庭抗礼吗？但是大哥你知道，杨起棠那种人怎么可能跟咱们共享火车站，当然不是你死就是我活！咱们现在实力不行，不能跟杨起棠硬拼。所以，我想着咱们先示弱，跟杨起棠交个朋友，跟他在火车站一块发展，等到时间成熟了，再一举干掉杨起棠，独霸火车站！大哥，我觉得怎么样？”

    龙振义拍了一下巴掌：“子健，好想法！不过，咱们跟杨起棠没有多少交情，他会真心跟咱们交朋友吗？”

    “所以我昨天去找了何振业，他是杨起棠的兄弟，昨天他带我去见了杨起棠，我跟杨起棠谈了谈，他愿意跟咱们合作了。”

    “真的？子健，你怎么做到的？”

    “大哥，其实也很简单。”张子健笑的更灿烂了，“我在泰国那边有关系，能弄到纯度极高的海洛因……”

    不等张子健说完，龙振义就明白，就凭这一点，杨起棠绝对会跟他们合作！海洛因的巨大利润，绝对是任何一个社会大哥无法拒绝的！

    “子健，我果然没看错你！”龙振义突然感觉十分感动，重重的拍了一下张子健的肩膀。

    “呵呵，你是大哥嘛，我当然要为你着想。”张子健笑着说道，龙振义没有看到张子健眼睛里闪过的一丝刀锋般的冰冷。

    !!

    