
    “卫宏，时代不一样了。”张子健开口说道，不过他没有直接劝小江，而是对卫宏说道。

    卫宏瞥了一眼小江，说道：“大哥，咱们干别的不行吗？干嘛非得干这个？”

    “呵呵，兄弟，你真觉得钱那么好挣？”张子健也看了一眼小江，小江还是面无表情的微微低着头，默默的抽着一根烟，张子健又接着说道，“我没在青港的这几年，你们过的怎么样？都靠什么赚钱？你是替别人收高利贷，头灿是去给人拉皮条，小江就在码头干苦力，挣到钱了吗？钱好挣吗？你们有机会真该出个国，去欧洲美国看看，要么***本看看也行，看看人家过得那叫什么日子。”

    卫宏不说话了，他也明白，钱确实不好挣。

    张子健继续说道：“咱们干这一行，你们觉得不太好，我理解，咱们国家一百多年前就是被这个东西给干毁的，谁***不恨毒品？不过咱们都是小人物，能左右大局吗？青港现在发展这么快，钱越来越多，人也越来越多，以后肯定会越来越乱！就算是咱们不搞这个东西，别人肯定也会搞！要是咱们搞了，最起码可以控制这些东西不卖给小孩子和女人。”

    张子健很有演讲才能，这一段话把三个人说的都有点动容。

    头灿趁机说道：“大哥说得对，这东西咱们不做，别人也会做，那还不如咱们做呢，最起码咱们能控制这些东西不流到孩子手里，是吧？”

    卫宏还是很犹豫，主要是他感觉这件事对小江的伤害比较大。

    三个人都看着小江，小江沉默了一会，终于抬起头说道：“大哥，这生意做吧。”

    “你说真的，小江？”卫宏首先有些怀疑的问道。

    “嗯，做吧。”小江又说道，因为他知道，这件事是一定会做的，他的态度只是决定他入不入伙，而不会阻止这件事的发生。

    张子健非常高兴，就在他刚要开口的时候，小江却又说道：“不过，大哥……”

    “小江，你说！”张子健爽快的说道，只要小江同意一块干这一行，那么小江提的任何条件他都会答应。

    在这三个兄弟里面，他其实最看好的就是小江，因为小江是他认为跟自己最想，有脑子，不张扬，又能独当一面的人。

    另外，他也知道，小江把钱看得并不太重，只要他答应的事情，就完全可以信任。

    “大哥，你刚才说的，不把毒品卖给孩子和女人，我希望大哥你是认真说的。”小江说道。

    头灿撇了撇嘴，脸上浮现出一抹不易觉察的嘲讽笑容。

    张子健的脸上像是盛开了一朵莲花，满脸笑容的说道：“小江，大哥答应你，绝对不会毒品卖给孩子和女人，以后你来监视，如果发现有问题，随时来找我，谁卖的货，我们就断他的手，任何人都没面子！”

    小江脸上也露出一个欣慰的笑容，说道：“大哥，我信你。”

    张子健的心情非常好，这次回来青港的几个目的差不多都达到了，弄死龙振义，报了当年夺妻之仇，跟俞宗秀和好，免除了自己的后顾之忧，跟杨起棠，陈东辉，俞宗秀这些人拉上关系，保证了在青港的人脉，最后一点，曾经的三个心腹兄弟又跟在自己身边，有了自己的心腹。

    所有的事情看起来都这么顺风顺水，也不知道是因为自己的计划太好，还是老天照顾。

    “头灿，倒酒，今天咱们兄弟不醉不归！”张子健高兴的叫道。

    “大哥，咱们别着急，晚上再多喝。”头灿提醒道。

    张子健一拍脑袋，连忙说道：“对！对！小江，卫宏，咱们一会去找杨起棠！”

    “大哥，咱们真的跟杨起棠合作啊？”卫宏问道。

    “当然了，卫宏，杨起棠的实力你知道，咱们做这生意，没人罩着咱们可不行。我现在是看透了，咱们兄弟几个这回就一心赚钱，那些出头露面抢风头的人事都交给别人干去！**上的事，就让杨起棠去出面，白道上的事，就让俞宗秀去出面，还有一个陈东辉，我虽然看不出来他哪里厉害，但是我感觉的出来，这小子一定不是个平庸之辈，跟他交个朋友没什么坏处……”

    张子健在这儿侃侃而谈，却突然发现小江和头灿的脸色都不太好。

    “大哥……”卫宏又开了口，他直性子，心里藏不住事，想到什么就说什么，“咱们跟杨起棠合作也就算了，跟俞宗秀合作……”

    卫宏没有把话说完，但是他们几个都明白卫宏想要说什么。

    张子健自己倒是无所谓的笑笑，问道：“卫宏，我知道你想说什么，袁小雅对吧？”

    “大哥，我……”

    张子健伸出手，没有卫宏说下去，自己接着说道：“袁小雅现在是俞宗秀的老婆，跟我没什么关系，这件事，我早就忘了。”

    “大哥，你忘了我们可没忘！”卫宏古脖子说道，“当年要不是龙振义没有义气，袁小雅现在我们嫂子！”

    张子健淡淡的笑了笑，一脸漠然的说道：“卫宏，别这么说。当年袁小雅是自己看上了富家子弟俞宗秀，才跟了他，就算没有龙振义，袁小雅也肯定会跟他上床，这**想的什么，我***早就看透了！”

    说完这些，张子健深深的呼了口气，又说道：“都是以前的事了，兄弟们，别往后看了，往前看吧。”

    头灿非常又眼色的说道：“大哥说的对，以前的事都过去了，以后咱们从新开始，往前看！”

    小江也说道：“对，咱们往前看。”

    卫宏张了张嘴，终于还是没有把话说出来。

    头灿把酒给他们几个倒上，说道：“咱们今天就喝这一晚，以后咱们兄弟就不分开了，喝酒的机会多着呢！”

    ……

    当天晚上天色擦黑的时候，张子健一行四人如约来到了杨起棠的四合院。

    这一回，杨起棠没有打拳，在院子里接待了他们。摆了一个圆桌，上面放着一个铜火锅，三个人正围着铜火锅吃的热火朝天，热气腾腾。

    大冬天的，在院子里吃火锅，也就杨起棠这样的顽主能想的起来。

    四合院里开了几盏大灯，还悬挂了好几个大红灯笼，把整个四合院照的非常亮堂。

    今天晚上，这里非常热闹，院子里还有许多人，房间里面也有很多人，听他们的叫什么，有人在吃饭喝酒，有人在打麻将，推牌九，真的是个大联欢。

    张子健带着小江他们三个走到院子里，朝着面南朝北吃火锅的杨起棠笑道：“棠哥，好雅兴啊！”

    “哟呵，这不是子健吗！”杨起棠略带夸张的叫道，“我把不住就好这一口，来来，子健，坐，我给你介绍一下，这几位都是玩家大拿。三儿，去搬个凳子，来付招呼！”

    “好嘞！棠哥！”一个小弟应声端来一把椅子，放在了杨起棠对面位置上，又加了一付招呼。

    张子健坐在了这张椅子上，笑道：“棠哥，那我就不客气了。”

    “又不是第一次见面了，跟我还有还有什么客气的？”杨起棠非常热情的招呼道，“弄点蒜泥，再加上韭菜花，这滋味，嗖！顶天上去了！”

    坐在杨起棠右边的是个光头大眼的汉子，嘿嘿笑道：“棠哥擎小儿就好这一口，兄弟，你也尝尝，棠哥自制的狗肉鼋汁火锅，美着呢！一般的人口可吃不着！”

    “和尚，这话可让你说着了，就是见天吃这火锅，爷们我也吃不够！”杨起棠用筷子剔着牙说道，见张子健还没有动筷子，又劝道，“子健，客气什么，吃啊！打今儿起，咱们就可是一家人了！”

    “是是，棠哥说的对。”张子健陪着笑应道，用筷子夹了一块狗肉在酱碗里蘸了蘸说道，放进嘴里，不知道杨起棠在火锅里放了什么材料，狗肉入口即烂，满口生香，又带着一股韭菜花的清气，别有一番味道。

    “嗯，确实不错！”张子健赞叹道。

    “那是！”杨起棠得意的说道，“做狗肉火锅，咱可是大拿！你问问和尚，就北京那什么东来顺的涮羊肉，能跟我的狗肉火锅比吗？还有什么一品轩，把他的菜加起来，也比不上我这一个锅！”

    和尚举起了一个大拇指，笑道：“确实，棠哥是大拿！”

    张子健心里暗暗着急，杨起棠他们只顾聊天，对自己看起来也够热情，但是却对站在自己身后的小江、卫宏、头灿三个人不闻不问，一副没看见他们的样子。

    张子健心里冷笑一声，心想这是杨起棠故意在摆谱，在自己兄弟们面前折自己的面子啊！

    ***杨起棠，手段真***多！

    张子健忍不住了，既然杨起棠不问，那就自己介绍，陪着笑说道：“棠哥，这三位都是我的兄弟，小江，卫宏，头灿，都是我的好兄弟，以后跟我们一块干。你们三个，赶紧叫棠哥！”

    !!

    