
    送走郑四平，陈东辉心情大好，有了这么一条路，即使现在用不着，说不定什么时候就会发挥重要作用。

    陈东辉也明白这个道理，不管在社会上混的多好，挣了多少钱，如果不跟政府的人搞好关系，就永远进入不了上层社会。

    只不过，陈东辉没有想到，郑松原欠他的这个人情，他竟然这么快就用上了。而且，近几日的平静，也终于打破。

    只是，打破宁静的人并不是张子健，而是苏诚，青港家电大厦老总苏红军的儿子，上一次指使聂老二来天成电器商场闹事的人就是他。

    本来，陈东辉想要把张子健的事收拾完再去找苏诚算账的，只是没料到，苏诚偶然碰到了申小军。

    申小军和虎子合伙开游戏厅以后，生意非常红火，两人赚了一大笔钱之后，又觉得开这种游戏厅毕竟还是来钱慢，合计之后，又在市区买了一处占地近两亩的院子，简单改造之后，弄成了一个地下赌场。

    主要的项目就是麻将、牌九、百家乐、炸金花。

    其中，百家乐是最受欢迎的项目。

    由于申小军和虎子的赌场从不耍诈，童叟无欺，现款现付，每把的上限十万，在青港也算是比较高的上限了，所以开场以后，生意火爆，很多好这口的赌徒都慕名而来。

    这一天，苏诚和他的狐朋狗友任宪新在喝完酒后，开始吹牛他当年在美国留学的时候，去过拉斯维加斯豪赌，那种美女满怀，一掷千金的感觉，实在是爽爆了！

    任宪新趁机提议，他知道一个新开的赌场，场面很火爆，不如去那里玩几把，过过瘾，以苏诚的赌术，肯定能大赚一把。

    苏诚是个经不起吹捧的人，被任宪新夸了几句，得意满满，马上就跟着任宪新，开车去了申小军他们开的赌场。

    来到赌场，看到这里的场面果然火爆，苏诚不由得心痒难耐。

    他当年在美国留学（其实是瞎混）的时候，确实去过拉斯维加斯，不过他当时可没有钱豪赌，只是跟着一个富豪同学，看他豪赌而已，看到那个富豪同学左拥右抱，一掷千金的豪爽，真是羡慕万分！

    今天，苏诚就要学那个富豪同学，也来一掷千金！

    挤到一张百家乐桌子前，苏诚看了一把，就开始跟着压闲，第一手，五百块，想了想，又加了五百块，总共一千块，压闲！

    今天，苏诚本来没有准备来赌钱，所以身上只带了一千多块钱现金，这笔钱虽然也不算少，但是拿到赌场这样的地方来，简直就是九牛一毛了。

    看到别人好几个人都是几千的押注，甚至还有一把压上万的，苏诚感觉十分没面子，不过身上只有这么多钱，也没有办法，只要压了这些。

    结果，第一把下来，竟然押对了，转眼的功夫，就小赚一千！

    尝到了甜头的苏诚非常高兴，尤其是在任宪新的吹捧下，苏诚更是飘飘然，快要飞到天上去了。

    苏诚感觉今天运气很好，第二把接着压闲，肯定还能赢，只压两千多实在不过瘾，于是找任宪新借钱。

    任宪新本来就是个整天跟着苏诚混吃混喝的小混子，家庭条件只是一般，自己也没多少钱，翻了好几个兜才找出来五六百块钱，都给了苏诚，不过他一点都不担心，就算是苏诚输了也没关系，反正苏诚家大业大，跟着他混，只会沾光，不会吃亏。

    苏诚把大约三千块钱全都压了闲，跟着其他人一样打了鸡血一样大叫：“闲！闲！”

    但是，牌翻开之后，庄是六点，闲是四点，庄杀闲，庄胜。

    就这一把，苏诚的本钱加上刚刚赢来的一千块钱，就付诸东流了。

    “宪新，还有钱吗？”苏诚还没过瘾，又去找任宪新。

    “诚哥，我就这么多钱，全拿出来了……”任宪新一脸无奈，“要不然咱们今天就看看，改天再来玩。”

    “看人家赌有啥意思！”苏诚开始发脾气，“你赶紧想办法！”

    任宪新的眼珠子机灵的转了几圈，说道：“诚哥，要不然去找老爷子弄点钱？”

    苏诚却连连摇头：“不行，不行，我爸要是知道我赌钱，非得打死我！”

    “那老太太呢？”

    “我妈倒是有钱，不过她的钱都存在卡里了，想多取点还得上银行预约，太麻烦了！”

    说着话，苏诚气愤的把手插在了腰上，突然碰到手上一硬，碰到了放在兜里的车钥匙！

    苏诚灵机一动，把车钥匙从兜里拿出来，问道：“宪新，我用车跟他们赌怎么样？”

    “诚哥，这可是公车啊！”任宪新有点震惊。

    苏诚开的这辆车，是青港家电大厦刚刚购置的新车，奥迪100，价值在三十万人民币以上，今天被苏诚偷偷开出来兜风呢，他现在竟然想把车当赌注！

    “没事，我刚才看见那个发牌的给庄发牌的时候好像动了手脚，这一把，我压庄绝对能赢！宪新，这把赢了，我分你两万。”苏诚信心满满的说道。

    任宪新咽了咽口水，两万块钱可不是小数目，虽然他不信苏诚说的，发牌人给庄家动手脚的事情，但是他认为这种百家乐胜负就是五成的概率，能不能赢，全靠能不能蒙对，或许压庄，真的能赢，那就两万到手。

    如果闲赢了，那也是苏诚赔钱，跟他没什么关系。

    不过，任宪新对苏诚的老头子苏红军还是挺害怕的，这辆又是青港家电大厦的公车，如果真的输了，不知道会不会牵涉到他，毕竟是他带着苏诚来的。

    “诚哥，万一输了可咋办啊？”任宪新小心的问道。

    不料，苏诚却说道：“输了咋了？这可是家电大厦的公车，这个小小的赌场敢要吗？他要是敢要，赌场就别想开了！”

    任宪新没想到苏诚竟然是打的这种主意，不由得出了一身冷汗，还想再劝他，苏诚却摆摆手，说道：“行了，别说了，跟我来。”

    其实苏诚早已经打好了主意，这个赌场的老板，任宪新来到路上给他说了，不是什么厉害的人物，就有一个虎子还算有点名气，但是混社会其实也就是个二流。上次聂老二被打，就是这个虎子干的！

    这让苏诚憋了一肚子气，但是一直也没敢再继续找陈东辉和虎子他们的麻烦，今天正好在这里赢虎子几十万，出一口恶气！

    相比于其他的那些有名的赌场都是有名气有实力的大哥在背后撑腰，这个赌场说白了，也就是个野孩子，就算是硬吃了他，凭着自家的关系，也不会有事。

    虎子和申小军今天都没过来这边，夏雷带着几个小兄弟在这儿看场子。

    苏诚于是找到了夏雷，把奥迪的车钥匙往桌子上有一放，嚣张的说道：“老板，我压这个车给你赌一把怎么样？”

    夏雷看了一眼车钥匙，对苏诚客气的说道：“兄弟，不好意思，我们只有只做现金押注，不能压东西。”

    苏诚立刻怒气上涌，他跟着一个靠谱的爹，向来嚣张惯了，什么时候吃过闭门羹，往桌子上重重一拍，叫道：“你看清楚这是什么车了吗？”

    夏雷看了一眼苏诚，不认识这小子是谁，但是应该是不好惹，开赌场是求财不求气，于是夏雷陪着笑说道：“兄弟，什么车啊这是？”

    “奥迪！听说过吗？德国车！”苏诚嚣张的叫道。

    听到“奥迪”这两个字，夏雷眼睛一亮。虽然他还从来没有见过奥迪，但是他前段时间在报纸上看到过，德国汽车奥迪进入了中国市场，并且大有取代红旗之势！

    红旗是什么车？那可是中国的骄傲，只有领导才能坐的车啊！

    奥迪这么牛逼，能够取代红旗？

    当时看到报纸上这条消息，夏雷还跟朋友们说，这肯定是报社的人没啥写了，胡编乱造的吹牛呢！

    红旗可是**、周总理坐过的车，奥迪不过是二战的战败国德国造的玩意，能跟咱们国家的红旗比吗？

    不过，后来报纸上又连续报道了奥迪汽车，还说奥迪已经取代了红旗，拿下了一汽的总装线，一汽生产的奥迪100型汽车，已经成为了新一代的政府官车！

    到了这个时候，夏雷他们也不得不承认，这个的德国来的铁家伙，看来还真是有几把刷子。

    从那天起，夏雷作为一个车迷，就一直想着什么时候能见识一下奥迪汽车，只是一直都没有机会。

    今天听到这个小子要用一辆奥迪汽车来押注，夏雷激动的叫道：“奥迪？真的假的？先带我出！”

    看到夏雷这幅样子，苏诚心里冷笑，这就是个没见过世面的土包子，于是带着炫耀的情绪说道：“行，看看吧，就在院子里呢，给你开开眼。”

    夏雷带着王猛跟着苏诚和任宪新来到院子里，一眼就看见了这辆乌黑锃亮，散发着迷人气质的奥迪100！

    夏雷围着奥迪100转了几圈，嘴里啧啧称赞个不停，这辆车真是***造的太漂亮了！

    就连陈东辉那辆进口的宝马M5，在夏雷看来，也比不上这辆奥迪100，这种稳重大气，真是迷死个人啊！

    !!

    