
    “陈先生，你可真的是及时雨啊！”吴校长高兴的说道，一时间，好像年轻了好几岁，

    “我这几天正在研究学校出资成立一个奖学金，主要用来帮助那些家庭困难的孩子。但是学校的资金有限，就算是成立了奖学金，恐怕也是荣誉意义更大，对学生的帮助不会有根本上的改变，刚才，我就是在研究文件呢，准备向政府要一部分资金，来支持我们学校成立奖学金。唉，但是我也知道，向政府要这笔钱根本就是不可能。整个青港的学校太多了，家庭困难的学生也太多了，政府没有理由只帮助我们三中。陈先生，所以我说你真是及时雨啊！”

    “吴校长应该还在办公室，我现在带你去找他。”王教练说道。

    “行，那就麻烦你了，王教练。”陈东辉说道。

    “一点小事，千万别客气。”王教练说道，“你做的事才应该让我们感谢。”

    “呵呵，王教练，那咱们都别客气了。”陈东辉笑道，“嘉嘉，你先跟文婷和谷阳聊聊，在这儿等我一下，我去见一下校长，马上就回来。”

    “行，你去吧。”罗嘉嘉说道。

    王教练在路上又跟陈东辉说了说谷阳平常踢球的特点和他的优缺点，以及他的性格和家庭情况。

    “东辉，你看了谷阳踢球，他的优点你已经很清楚了，但是他的缺点就是身体太单薄，以及射门自信心不足，还有一点就是性格有点腼腆。我知道，欧洲的人都非常开朗，身体也都十分强壮，如果谷阳这些缺点克服不了，去了欧洲，恐怕想融入那里的足球氛围，也是个难题。唉，这些缺点，很大一部分是他的家庭情况造成的，正是长身体的时候，他又每天坚持长跑和踢球，如果营养跟不上，身体当然也就跟不上，还有就是他的性格也跟他家庭关系很大……”王教练无奈的说道。

    “嗯，谷阳的身体是太单薄，不过这个好解决，只要找个教练，给他制定合适的健身计划，营养再跟上，相信他能很快变强壮。”陈东辉说道，“我担心的一点是谷阳去了欧洲，可能跟其他队员的沟通上是个问题。王教练，谷阳的英语水品怎么样？”

    王教练苦笑道：“谷阳只喜欢踢足球，学习成绩在班里只是中下游，英语更烂。”

    “那我看谷阳去国外试训之前，必须得补补英语。”陈东辉说道，“王教练，中国有很多球员去国外踢球，其实本身实力不错，但是由于语言不过关，跟交流和队友没法交流，导致留洋失败……”

    陈东辉突然看到王教练疑惑的看着他，才意识到自己说漏嘴了。

    那些留洋欧洲，因为语言水平不过关而失败的例子很多，但这大都是二十一世纪以后的事情，现在国内除了王教练刚才提到的谢育新，陈东辉不知道还有没有留洋的球员，所以这么说，当然会让王教练感到诧异。

    “咳！”陈东辉干咳了一下，说道，“王教练，这件事我改天再跟你详谈。”

    “嗯，好。”王教练对陈东辉的话有些不明所以，不过也没有多问，伸手说道，“这边走，那边那个苏联建造的小红楼，就是办公楼，吴校长就在二楼办公。”

    校长办公室的门被敲响，里面一个苍老的声音说道：“进来。”

    推开门，陈东辉和王教练走进去，见一个六十岁左右，头发花白的老头正戴着眼镜看文件，看的非常认真，没有抬头。

    办公室里的摆设非常简单，除了办公桌椅和一张接待客人的蒙布沙发之外，就是靠墙的几排书橱，里面塞满了书，地上摞了好几堆书和试卷，显得十分凌乱。

    不过从这些摆设，也能看出吴校长应该是个比较随性好接触，而且工作认真的校长。

    “吴校长……”王教练叫道。

    吴校长抬头看了他们一眼，往下压了压手，说道：“你们先坐，稍等一下。”

    陈东辉坐在蒙布沙发上，王教练要去给陈东辉倒水，被陈东辉拉住了，说不渴。

    过了三四分钟，吴校长把手里的文件放在桌子上，摘掉眼镜，轻轻叹了口气，对王教练说道：“王老师，什么事？这位是？”

    陈东辉站起来，客气的说道：“你好，吴校长，我叫陈东辉。我想出资在咱们学校成立一个奖学金。”

    吴校长立刻站了起来，不敢相信的问道：“你说，你准备出资在我们学校设立奖学金？”

    “对，我设立这个奖学金，主要用于奖励优秀的学生和帮助家庭困难的学生。”陈东辉说道。

    “哎呀！”吴校长激动的走了过来，一边说道，“赶紧坐，咱们坐下谈。王老师，去倒茶！”

    “哎！”王老师高兴的应道。

    他没想到陈东辉竟然想在学校设立奖学金，这样的大好事，让王老师也非常感动。另外，陈东辉既然有钱在学校设立奖学金，那么他肯定很有实力，谷阳去欧洲踢球的事情成功的可能性就更大了！

    “陈先生，你可真的是及时雨啊！”吴校长高兴的说道，一时间，好像年轻了好几岁，“我这几天正在研究学校出资成立一个奖学金，主要用来帮助那些家庭困难的孩子。但是学校的资金有限，就算是成立了奖学金，恐怕也是荣誉意义更大，对学生的帮助不会有根本上的改变，刚才，我就是在研究文件呢，准备向政府要一部分资金，来支持我们学校成立奖学金。唉，但是我也知道，向政府要这笔钱根本就是不可能。整个青港的学校太多了，家庭困难的学生也太多了，政府没有理由只帮助我们三中。陈先生，所以我说你真是及时雨啊！”

    王老师已经倒了茶，放在了陈东辉面前，是杯白开水。

    吴校长瞪了一眼王老师，说道：“我抽屉里有茶叶，赶紧去拿过来！”

    “呵呵，不用了，吴校长，王教练，你们别忙活了，我不渴，咱们还是聊聊奖学金的事情吧。”陈东辉笑道。

    “好，我看陈先生也是爽快人，那咱们就不拘小节，谈正事！”吴校长高兴的说道。

    半个小时后，吴校长把陈东辉热情的送出了办公室。

    在刚才的谈话中，陈东辉和吴校长达成口头协议，陈东辉每年出资五十万，以罗嘉嘉的名义，成立嘉嘉奖学金，主要用来奖励优秀生和家庭贫困的学生，具体如何操作，由学校和罗嘉嘉一起研究决定。

    一年五十万，在九十年代的青港，是一笔天文数字，对正准备设立奖学金但是苦于没有资金的吴校长来说，真的是如“久旱逢甘霖”一般！

    吴校长握着陈东辉的手，感激的说道：“东辉，我真不知道该怎么感谢你，你放心，这笔钱，我一定亲自把关，让每一分钱都花在实处！那些受惠的学生都会感激你一辈子的，你真是堪称新时代的道德楷模啊！”

    “呵呵，吴校长谬赞了，能够把钱回馈社会，尤其是用来帮助学生，我感觉到非常欣慰。有朝一日，他们学有所成，能够报效国家，造福社会，就不枉咱们现在对他们的帮助了。”陈东辉说了几句场面话。

    “东辉说的对，一定有这么一天！”吴校长感叹的说道。

    “吴校长，留步吧，我在元旦之后，会再来跟您详谈，到时候我同时会把基金注入到学校里来。”

    “行，东辉，那我就不远送了，让王老师代我送你出去。过段时间，咱们找个机会小酌几杯！”

    “好的。吴校长留步吧。”

    吴校长对王老师说道：“王老师，那你送送东辉。”

    “放心吧，吴校长。”王老师说道。

    走出来办公楼，王老师伸出了大拇指，说道：“东辉，你真是好样的！”

    陈东辉笑笑：“王教练，谷阳的事情，我也在元旦之后一块处理。放心吧，我绝对把谷阳送出国，他这样的好苗子，不能浪费了。”

    相比于基金会，王教练其实更关心这一批年轻的足球苗子，趁着陈东辉的话茬，王教练把在心里考虑了一会的事情说了出来：“东辉，我还有个想法。”

    “王教练，你说。”

    “东辉……”王教练话到了嘴边又有些犹豫，咬了咬牙，终于说道，“谷阳确实是我见过的最有天分的队员，但是，其实还有几个孩子，有的不是我们学校的，但是他们足球踢得也特别好，天分很高……”

    王教练的话没好意思说完，因为他也明白，中国的孩子出国踢球有多难，要花费多少资金，会让陈东辉多操多少心，多花多少钱，但是他实在是想让那几个孩子也能搭上陈东辉开往欧洲的这艘轮船，能够把自己的足球天分充分发挥出来，不要浪费了自己的才华。

    陈东辉当然明白王教练的意思，也挺为王教练这种一心为孩子着想的心思感动，慨然说道：“王教练，我听明白你的意思了。这样吧，最近这段时间，你负责把你认为有天分，以后能踢出来的孩子召集在一块，带带他们，过了元旦，我过来看看这些孩子怎么样，咱们一块从里面选出了几个有前途的孩子。王教练，我向你保证，只要孩子真的踢得好，我一定想方法把他们送到欧洲那些专业的足球俱乐部试训，能不能打动人家，就全看他们自己的实力和造化了。”

    “真是太好了！”王教练高兴的直搓手。

    王教练拙于言辞，说不出太多感谢陈东辉的话，但是保证道：“东辉，交给我吧，我一定把整个青港最有天分的孩子都找出来！”

    陈东辉听了苦笑道：“王教练，那就麻烦你了。”

    王教练没听出来陈东辉的苦笑，攥紧拳头激动的在空中用力的挥了一下！

    !!

    