
    “肯定是国营商场的人！”吕继源说道，

    “咱们的商场开业前三天，生意这么火爆，绝对让那些国营商场感到眼红！咱们商场的东西都是有正规来源的，一点问题都没有，经营方式上也找不到什么岔子，所以那些国营商场的人为了打击咱们，很可能就会背后使绊子，暗中放话出去，咱们商场的电器有问题。老百姓们可没有什么分辨能力，听了这样的传言，尤其是身边有人在国营电器商场工作的话，跑去询问，那些国营商场的人当然不会说咱们什么好话，老百姓当然就不敢购买了。那些国营商场听起来很有权威的样子，其实什么龌龊的事都干的出来！”

    天成商场开业第四天下午，俞宗秀帮助陈东辉联系到的第一批电器终于到了。俞宗秀果然没有食言，这批货物都是市场上比较紧俏，受到普通市民热捧的电视机、冰箱、电风扇、收音机等东西，不过由于是跨省调货，价格要稍微高一

    当然，陈东辉并不会在乎这一点钱，他现在的目光是抢占青港的电器商场份额，并且把蛋糕继续做大，部分金钱的得失，不过是末枝小节。

    不过，如今天成商场因为货源的问题陷入了一个小小个怪圈，一方面想要延续开业前三天堪称逆天的销售量，另一方面，又因为货源的不足，害怕销售的太快，导致后期的货物供应不上。

    好在苏雯和俞宗秀给他找到的两批电器，加上他尚存的一部分电器，应该可以应付过去这一周时间，一周以后，陈东辉就会得到各大电器商场在淮海地区一级代理商的供货，不比依赖于青港地区的二级代理商，到时候就可以全面布局，大展拳脚了。

    开业的第四天，天成电器商场依然沸反盈天，热闹异常，不过，这一天，前来观看、询问电器的人依然很多，但是真正下单的人却少了。

    这种情况，其实陈东辉早已经有心理准备。

    陈东辉猜测的没错，青港市民的刚性消费需求果然在前三天得到了极大的释放，当然，这只是指那些对天成电器商场抱有信任态度，并且又想要以低廉价格买到心仪电器的市民。

    另外，青港当然还有更多对电器有刚性需求的市民，不过这些人因为各种因素考虑，不愿意信任私营的天成电器商场，还是更愿意去国营电器商场购买，就算是多付了一部分钱，但是买的心安。

    对于这样的顾客，陈东辉几乎没有什么担心的，这根本就不需要他做什么努力，市场经济已经越来越发达，用不了多久，他们就会发现私营的商场、店铺会像雨春笋一样遍地开会，这些私营商场的东西不但物美价廉，而且要拥有比国营商场好得多的服务和售后！

    市民的眼睛是雪亮的，他们很快就能算透这笔账。

    而且，这几天的销量不振，反过来说还是一件好事，他十分担心的货源不足问题，倒是得到了极大的缓解。

    任何事情都是一面双刃剑，果然说的一点都不错。

    第四天结束的时候，营业额只有七十多万，只是前三天单日销售额的三分之一左右，不过，相对于那些国营商场来说，这已经是一个极高的数字了。

    不过营业员反映了一个现象让陈东辉感到有些担心。

    相比于前三天来说，今天有很多顾客对这里的货物持十分怀疑的态度，反复询问这里的电器是不是确定有正规手续和**，还有以后的售后问题，如果花了那么多钱买了电器，出了毛病，这里给保修吗？万一到时候翻脸不认账怎么办？

    面对这些问题，营业员们都哭笑不得，不过他们也很理解这些顾客的心情，是啊，买个电器，尤其是大件的电器更是价值不菲，而且他们又全部接受了培训，按照公司的要求，必须把顾客当成上帝一样对待，顾客的任何问题，都需要耐心解释，由于今天来询问这些问题的太多，所以这些营业员今天一个个都累得口干舌燥，喉咙冒烟。

    更郁闷的是，这些询问问题的顾客最后几乎没有几个是购买了电器的。

    不购买电器，营业员就拿不到提成，所以这些营业员今天真是有些火大。

    在工作的时候，营业员们甚至没有时间向上级反映这个问题，在工作时间结束以后，营业员们终于一起把这个问题反映给了大厅经理吕继源。

    其实吕继源今天一整天都在商场里忙碌，也发现了这个问题。

    这些持怀疑态度前来询问这些问题的并不只是新顾客，而且还有很多是前三天已经购买了电器的顾客，不知道听了什么人的蛊惑，有点担忧电器的售后问题，也跑来这里确认了。

    吕继源把这个问题跟陈东辉说了以后，两个人经过分析，一致认为，这件事不会是一个表面现象。

    因为在开业的前三天，销售那么火爆的情况下，虽然也有人质疑电器的来源是否合法，售后是否规范的情况，但是三天加起来，询问的人也没有今天一天多。

    背后绝对有问题！

    陈东辉看到吕继源有些吞吞吐吐，欲言又止的样子，于是说道：“继源，你有什么想法，尽管说出来。”

    “陈总，我觉得有人在背后捣鬼。”吕继源说道。

    “你认为是哪些人在捣鬼？”

    “肯定是国营商场的人！”吕继源说道，“咱们的商场开业前三天，生意这么火爆，绝对让那些国营商场感到眼红！咱们商场的东西都是有正规来源的，一点问题都没有，经营方式上也找不到什么岔子，所以那些国营商场的人为了打击咱们，很可能就会背后使绊子，暗中放话出去，咱们商场的电器有问题。老百姓们可没有什么分辨能力，听了这样的传言，尤其是身边有人在国营电器商场工作的话，跑去询问，那些国营商场的人当然不会说咱们什么好话，老百姓当然就不敢购买了。那些国营商场听起来很有权威的样子，其实什么龌龊的事都干的出来！”

    吕继源说完自己的分析，觉得自己最后一句话可能说的有点重，又有些不好意思的说道：“陈总，其实这也就是我个人的猜测，是不是真的这样，我也没有十成的把握。”

    “继源，我认为你分析的很有道理。”陈东辉肯定的说道，“我心里也是这么想的。咱们的商场在开业前三天创造了这么辉煌的销售额，严重搅局了整个青港的家电市场，那些国营商场不可能没有什么反应。”

    陈东辉虽然嘴上这么说，但其实心里却不是这么想的，因为之前胜华电器商场的老总郭逢春已经来找他透过底，苏红军的计划就是让那些青港的家电代理商不给陈东辉供货，切断陈东辉的货源，所谓的釜底抽薪之策！

    那么，苏红军就应该不会自相矛盾的再让人污蔑天成电器商场的电器有问题，阻止市民的购买。

    因为这两条计谋的效果可以说是完全相反的。

    但是，陈东辉也不能完全认为吕继源的想法是错误的，因为那天郭逢春不请自来，一副对陈东辉惺惺相惜的样子来，对自己说了这么多话，还把他们开会的机密告诉了自己。

    这个郭逢春，值得信任吗？

    他会不会是故意来放烟雾弹，让自己以为他所说的那些就是苏红军的杀手锏，但是事实上，苏红军却又用另一种方法来对付自己，好杀自己一个措手不及？

    不好说，可能是，也可能不是。

    还有一点让陈东辉十分担心的就是，如果郭逢春没有骗自己，这些背后的谣言也不是以苏红军为首的国营商场散布的，那么到底是谁散布了这些谣言？

    一个隐藏的敌人要比一个正面的敌人更加可怕，哪怕他的实力没有那么强大。

    “继源，你有办法确定一下这个问题吗？”陈东辉问道。

    “我可以找我以前的同事问一问这个问题。”吕继源说道。

    陈东辉点点头，又提醒道：“不过，继源，你要注意一下，毕竟你现在身份特殊，你以前的同事可能会对你抱有成见，所以小心一”

    “嗯，我明白。我只找我信得过的人咨询，不会随便就找个人问这个事的。放心，吧，陈总，我回去马上就去打听。”吕继源很理解陈东辉意思的说道。

    “行，那就麻烦你了，继源。”

    “陈总，你太客气了，现在我已经把这里当成我自己的家了。”

    “呵呵，那好。”

    “陈总，再见。”

    “再见。”

    送走了吕继源，陈东辉又自信思考了一下这件事情的来龙去脉，还是没有什么新的头绪，于是陈东辉拨通了郭逢春的电话，随便聊聊，可能会发现新的东西。

    “喂？”郭逢春接了电话，声音低沉有力。

    “呵呵，你好啊，郭总，我是陈东辉。”陈东辉笑着说道。

    郭逢春明显愣了一下，然后笑道：“陈总啊，这么有空给我打电话？这几天，你的商场可真是卖疯了，我们这些国营商场的压力可是很大啊。”

    “呵呵，我这就是一只小麻雀，怎么能跟你们这么多大雁相比？”

    “你这可不是一只小麻雀，分明是一只雏鹰啊，早晚有一天得长大，把我们这些大雁全都给踩下来。”

    “呵呵，郭总可真会开玩笑。”陈东辉打了个哈哈，转到正式话题，问道，“郭总，上次你告诉我，苏红军已经给青港的电器代理商放话，不许给我供货，果然是收到了效果了啊。”

    “这事我早就告诉你了，陈总现在提这事什么意思？想让我给你供货，这根本是不可能的。”郭逢春用一种玩味的语调说道。

    手机请访问：m.

    