
    在陈东辉离开咖啡馆，出去接电话没有多久，两个喝得醉醺醺，打扮的流里流气的年轻人搂着膀走进了咖啡馆。

    看到他们醉醺醺的样子，戴维忙走过去，问道：“请问，你们需要……”

    一个留着披肩长发，还把头发染成黄色的小伙子，指着戴维对同伴叫道：“**！小松，你看这傻逼，是挖煤的还是卖炭的？哈哈，你是黑熊怪的兄弟吧！”

    央视八六版《西游记》已经热播四五年，风靡全中国，其中一个个经典的神仙、人物、妖怪形象深入人心，这两个小子没什么见识，第一次见到黑种人，简直笑掉了大牙。

    戴维在荷兰长大，对种族歧视非常敏感，当即冷着脸说道：“这里不欢迎你们，请你们出去。”

    那个叫小松的小子不屑的看了一眼戴维，对那个黄色头发的小子说道：“二哥，这黑熊怪叫咱们出去？”

    黄毛推了一把戴维，叫道：“黑熊怪，你他妈知道这是什么地方吗？这是我们中国人的地方！你***叫谁出去？”

    “这是我的店，也是我的家，我现在让你们出去。”戴维强忍住怒气，他一个人漂洋过海来到中国，不想跟当地的痞子发生冲突，所以给他们讲道理。

    但是，这些小痞子，尤其是喝醉了酒就牛逼哄哄，连天王老子都不怕的小混子，又怎么会讲道理？

    “你说这是你家？草你妈的！这地方写你的名字了吗？你喊它一声它答应吗？”黄毛蛮不讲理的叫道。

    苏雯和另外两桌顾客都在看着他们，不过，那两桌顾客都不敢这些小混子理论，而苏雯是自重身份，不愿意跟这些小混子吵架，所以没心没肺的喝着果汁看热闹，这种情况，看戴维怎么处理。

    “你说话文明一点！”戴维攥紧了拳头叫道。

    “**你妈的！我就不文明咋了！”黄毛瞪着一双牛眼大叫，还撩了撩飘逸的长发，接着说道，“小子，别以为老子不知道你是从哪儿蹦出来的！不就是八国联军吗？我草你妈！要是搁在清朝的时候，我们是怕你，但是现在你看看都是光景了？草你妈的！你八国联军还***牛逼啊？给我滚！”

    戴维攥紧拳头，深呼了一口气，忍住了自己的愤怒，还是说道：“这里不欢迎你们，出去！再不出去，我可要报警了！”

    黄毛指着戴维对小松嗤笑道：“哎呦我草！这小子不但是个黑熊怪，还他妈是个傻逼啊！连咱们中国话都听不懂，这西洋鬼子可真***傻逼！报警？报你妈逼！”

    “二哥，跟他废什么话？看我修理他！”小松说完，突然一拳打向戴维。

    戴维到底是踢足球出身的，轻松的躲了过去，顺势一脚踢在了小松的小腹上！小松疼的“哎呦”一声，弓起了身子。

    黄毛健壮，大叫一声“我草你妈”，也一拳打向戴维。

    不过，喝多了酒的黄毛出拳就像是慢动作，被戴维轻轻躲过去，一拳打在了黄毛的右眼上！黄毛的眼角崩裂，流出了血。

    黄毛捂着右眼，指着戴维大骂：“**你妈的，西洋鬼子！行，你等着！小松，咱们去叫人！”

    小松和黄毛互相搀扶着跑出了咖啡馆。

    在这家咖啡馆不远处，就有一个舞厅，黄毛和小松经常在那里玩，跟那里看场子的一些混子也都熟了，马上就去舞厅喊人了。

    舞厅的那些小混子一个个都闲的蛋疼，唯恐天下不乱，正愁着没事做，闲的难受呢，听说黄毛和小松被一个西洋鬼子黑熊怪给打了，一个个立马化身愤青，在强烈的爱国心刺激下，抽出钢管、板凳腿等东西，浩浩荡荡的杀了过来，一定要把西洋鬼子打趴下，为国争光！

    在咖啡馆里，打跑了黄毛好小松的戴维有点发呆，他显然也明白，打了人意味着什么。

    要么会被叫到公安局问询，说不定还要以寻衅滋事的罪名关几天。要么，这些小地痞绝对不会善罢甘休，肯定会再来找自己的麻烦。

    戴维感觉到十分头疼！

    苏雯却没心没肺的鼓起掌来，叫道：“戴维，好样的！这帮欺负人的小地痞，就该这么修理他们！”

    那两桌客人都明白这事绝对不会这么算完，说不定那两个小混子很快就会叫人过来砸场子，为了不被波及到，纷纷交钱离开了。

    其中那两个女孩子还非常好心，告诉戴维，让他最好报警。

    但是戴维摇了摇头，因为刚才他打了人，如果被叫到公安局问询，再关上几天，那么身上就有了案底，到时候想要回国都成问题。

    苏雯却一副没心没肺的样子，说道：“戴维，不用报警。你放心吧，出了什么事，我给你罩着！要是一会敢有人来砸场子，让东辉修理他们！你不知道，东辉可是个功夫高手。真是的，他打个电话怎么还不回来？”

    戴维只好苦笑，去到了吧台后面，心里暗暗祈祷，不要发生什么事，同时又在后悔自己刚才太不冷静了，真不应该动手，而是应该第一时间就报警的。

    ……

    挂了电话，陈东辉记得在这条路前面不远处的拐角，就有一个水果店，苏雯刚才不是想喝猕猴桃果汁吗，那就过去买一点，另外再买点水果送给戴维。

    点上一根烟，陈东辉慢慢思索着电器商场的事情，朝着水果店走去。

    拐角处的这家水果店规模还不小，水果种类也非常多，而且价格很便宜。陈东辉买了猕猴桃、苹果、芒果、橙子四种水果，总共将近二十斤，才花了不到十块钱。

    拎着水果，陈东辉往回走，刚到门口，就看到一群七八个年轻人拎着各种家伙朝着九月咖啡馆围了过来。

    自己刚离开这一会，发生了什么事？

    陈东辉比他们这群人早几步来到了咖啡馆门口，一个领头的光头叫道：“喂！别进去了，上别的地喝咖啡去吧，小心迸一身血！”

    陈东辉钻过身，非常镇定的看着他们，问道：“你们是干嘛的？”

    “你是这家咖啡馆的人？”光头问道。

    “小子，我们进去打洋鬼子，你是中国人就让开！”后面一个小子叫道。

    听了这句话，陈东辉感觉到十分可笑。只有不懂历史，又假装懂历史的人才会说出这番话来。

    戴维和苏雯这时从咖啡馆里走了出来，站在了陈东辉的身边。

    “怎么回事？”陈东辉低声问苏雯。

    “没啥大事。”苏雯轻描淡写的说道，“刚才那两个混子来咖啡馆对戴维说话不干不净，戴维就教训了一下他们。没想到，他们竟然还敢来闹事！”

    戴维咬紧了牙没有说话。

    陈东辉对戴维小声说道：“戴维，交给我，放心。”

    咖啡馆门口这副阵势，引起了很多人围观，对他们指指点

    “马哥，就是那个西洋鬼子黑熊鬼打的我！”黄毛指着戴维对领头的光头说道。

    光头把手里的钢管指向陈东辉，说道：“没你的事，让开！”

    对这样的混子，陈东辉懒得跟他们废话，也懒得动手，拿出了手机，对光头说道：“兄弟，你跟谁混的？”

    光头虽然不认识陈东辉，但是也看出来了陈东辉这种气场肯定不是一般人，所以刚才没敢没头没脑的就动手，听了陈东辉的话，光头说道：“你什么意思？”

    “我没啥别的意思。”陈东辉说道，“今天这事吧，我看也没啥大不了的，你们各退一步，我给你们说和说和，就这么算了。”

    “草！你算哪根葱啊？”黄毛朝着陈东辉骂道。

    “刚才就是你说话不干不净吧？”陈东辉看着黄毛说道，“你出来。”

    黄毛当然不敢站出来，对光头叫道：“马哥，跟他废什么话，削他！”

    苏雯自从那天被陈东辉深夜飞车，把他从杀手手中救了以后，就认定了陈东辉是个大高手，跟武侠中的大侠一样，十步杀一人，千里不留行！对付这七八个小混子，肯定不在华夏，于是也叫道：“东辉，别客气，揍他们！”

    陈东辉听了苏雯的话，也不由得心里苦笑，苏雯还真的看得起自己，让自己一个人就往这七八个人里面冲啊？

    虽然真打起来，自己不一定会输，但是跟这种小混子打架有什么意思？

    没想到那个光头听了苏雯的话以后，却上下打量了一下陈东辉，问道：“你叫什么？东辉？不会是陈东辉吧？”

    陈东辉乐了，没想到这个光头还听说过自己的名字，看样子自己的名气还真不小呢，难道今天自己要用名头不战而屈人之兵？

    “我就是陈东辉。”陈东辉淡淡的说道，不过心里还是有一丝喜悦流过。

    “天成电器的老板？”光头又问了一句。

    “呵呵，对。”陈东辉微笑的很风骚。

    光头立马换上了一副久仰的笑脸，把钢管随手递给了身后的人，说道：“哎呦，不知道是东辉，刚才兄弟有说话不对付的地方，还希望东辉别跟我一般见识！”

    手机请访问：m.

    