
    “棠哥。”头灿首先非常讨好的叫道。

    “棠哥。”小江和卫宏也随后异口同声的叫道，不过他们的语气却都有些勉强。

    杨起棠虽然没有见过他们三个，但是小江三个也算是名声在外，杨起棠当然知道他们是谁。

    只不过，杨起棠对最近道上的消息也很灵敏，龙振义等人出车祸而死的事情，他也当然知道，另外一些别人不知道的消息，他也知道一点，所以他认为龙振义的死亡跟张子健肯定大有关系。

    张子健手里有弄到白粉的路子，杨起棠是很想跟他合作的，不过张子健曾经的名声在外，现在又跟别人合伙弄死了自己曾经的大哥，这个人就是条毒蛇，不能不防！

    杨起棠认为自己也是一条毒蛇，毒蛇对毒蛇，那就直接在气势上压过他，让他服软，让他知道自己是什么身份，谁才是真正的老大。

    小江、卫宏、头灿，都是张子健有名的心腹兄弟，个个愿意为他卖命！张子健既然想跟自己合作做生意赚钱，那还用得着带着这么多兄弟？根本没必要嘛！

    今天晚上，就是要给他一个下马威。既然要合作了，那就一定让你服服帖帖！

    杨起棠举着筷子，带着盈盈笑意看着小江他们几人，过了片刻才对小江笑道：“兄弟，你怎么称呼？”

    张子健见杨起棠虽然笑容可掬，其实却笑里藏刀，立刻明白了杨起棠的意图，不免有些担心。

    好在小江却面色不变的说道：“我叫小江，江成林。”

    “小江是吧？”杨起棠从铜火锅里夹起一块狗肉，在酱碗里沾了沾，把冒着热气的狗肉吸吸溜溜的放在了嘴里，然后夸张的把狗肉咽了下去，突然把筷子往桌子上重重一拍，冲着小江叫道：“你妈了个逼的！你们大哥都叫我一声棠哥，你喊我一声棠哥，妈逼的有什么不情愿的？”

    本来热闹的气氛突然紧张起来，其余的两人也放下了筷子，一脸不爽的看着小江，另外还有几个杨起棠的兄弟围了上来。

    张子健赶紧打圆场，陪着笑说道：“棠哥，都是自己兄弟，这是干什么？小江，刚才你叫的棠哥不满意，再好好叫个棠哥！”

    站在小江旁边的卫宏气的微微摇头，眼看着就想要发作，小江突然碰了碰卫宏的手臂，然后自己走向桌子前，露出一个赔罪的笑容，说道：“棠哥，不好意思，刚才是我不懂事，请棠哥大人大量，不要跟我一般见识。”

    杨起棠从桌子上捡起一根牙签剔牙，根本就不拿正眼瞧他，当然是对他的道歉不怎么满意。

    张子健见状连忙对小江使了个眼色，小江会意，咬了咬牙，抓起桌子上一瓶还剩了四五两左右的北京二锅头，说道：“棠哥，这瓶酒我干了！”

    说完，抓起酒瓶咕咚咚一口气喝干了！

    杨起棠这才露出一丝笑容，不过还是没有拿正眼瞧小江，而是对张子健说道：“子健，你这兄弟脑子有点不大好使吧？”

    “呵呵，他这几天……”

    张子健还没解释完，和尚突然拿起小江刚刚喝完的空酒瓶，劈头一下砸在了小江的头上！

    酒瓶爆裂，小江应声倒地，鲜血从头上冒了出来。

    张子健的脸色立刻变了，***杨起棠这也太过分了吧！

    卫宏十分气愤，大叫道：“你干嘛！”

    和尚对卫宏冷笑一声，根本就没理他，杨起棠的几个小弟朝着卫宏挤了过来。

    “和尚，这是干嘛呢，摔什么冽子啊！都是自己兄弟，兄弟有什么做的不对的地方，给他说就行了，动什么手？”杨起棠阴阳怪气的说道，不过心里对和尚的表现很满意。

    既然杨起棠这么说了，而且张子健也根本就不敢得罪杨起棠，只好说道：“卫宏，扶着小江去洗洗。”

    杨起棠又笑道：“去那边，那边有压水井，刚压出来的水，透凉，洗洗就清醒了。”

    卫宏对张子健的表现非常失望，小江无辜被打，张子健作为大哥竟然一声不吭！就这样一个不把他们兄弟当人的老大，张子健竟然还想跟他合作？可想而知，如果真的跟杨起棠合作了，以后他们兄弟几个的地位会是多么不堪。

    卫宏很想劝一劝张子健不要跟杨起棠合作了。就算真的要跟人合作，青港有钱有势的大哥好几个，为啥非得跟杨起棠合作？

    不过，卫宏也不傻，他也明白，今天这种形势，完全是杨起棠主导，多说无益。

    于是卫宏扶着小江去那边洗洗头上脸上的鲜血了。

    “子健，不好意思了，看他刚才对棠哥不敬，我一时没忍住，别放在心上啊。”和尚又带着笑容说道。

    张子健早就练成了能屈能伸的本领，连忙打了个哈哈：“没事！没事！兄弟做的不对，就应该敲打敲打。”

    杨起棠用下巴示意了一下仍然站在张子健身边的头灿，说道：“这个兄弟看起来挺上道，你叫什么来着？”

    “呵呵，棠哥，我叫头灿。”头灿连忙腆着脸说道。

    “头灿是吧？你可比你那两个兄弟上道多了。就是，出行吗，就该有出行的样子，眼里连谁是大哥都看不清，还混个屁啊？是不是，子健？”杨起棠语带双关的说道。

    “呵呵，棠哥说得对。”张子健连忙说道，“头灿，棠哥的话，你记住了吧？”

    “记住了！记住了！”头灿也连忙应道，脸都快笑开了。

    杨起棠在社会上混了这么多年，一双眼睛早已经练得火眼金睛，一下就看出来头灿跟那两个小子不一样，对张子健也绝对不会是赤胆忠心，以后完全可以争取过来。

    于是招招手，一个小弟立刻来到了杨起棠的身边。

    “带这兄弟去里面玩会，吃饭喝酒还是玩麻将，随便。”杨起棠说道。

    “是，大哥。”小弟应道，然后又对头灿说道，“兄弟，跟我过来吧。”

    杨起棠又对头灿拉拢的说道：“兄弟，这是自己家，想玩什么玩什么，千万别客气。”

    头灿对杨起棠对他这么热情，简直受宠若惊，连忙点头哈腰的说道：“多谢棠哥！”

    “子健，别闲着啊，吃啊！”杨起棠热情的说道。

    “好！”张子健举起了筷子。

    接下来，杨起棠跟张子健聊了聊以后合伙做生意的事情，在这方面，两个人简直想法神似，所以聊得非常投机，和尚和另外一个小贺不时的插上几句，几个人都很满意。

    张子健心里也非常高兴，他最担心的就是跟杨起棠在利润分配上谈不拢，现在谈的这么投机，双方的条件也彼此差不多同意，那后面的事情就算是一帆风顺了！

    趁着一个话题聊完，杨起棠点上一根烟，似乎是推心置腹的说道：“子健，以后咱们就是一家人了，我们几个北京过来的爷们，喜欢拜个把子，这不更像一家人不是？子健，你也跟我们拜个把子吧，咱们磕了头，喝碗酒，以后就是过命的兄弟！”

    张子健心里咯噔了一下，杨起棠提议拜把子似乎有点太过了，因为杨起棠并不像是头脑突然发热，感情用事的人，但是杨起棠既然提出来了，那当然也不能拒绝，当即说道：“那好啊，我正求之不得！”

    “子健，那这样，我跟和尚、小贺以前就是把兄弟了，这回咱们四个一块结拜子，也不用那么麻烦排顺序了，我还是老大，和尚老二，小贺老三，你就是老四！”杨起棠大大咧咧说道，“咱们都是纯爷们，排顺序这事没多大意思，不用像当年宋江那样废***心思，是吧，这就叫局器！”

    张子健心里冷笑不已，杨起棠这是直接从名头上打压自己，生怕自己跟他合作以后夺了他的势！

    不过，张子健却根本就对这排名不在乎，他本来就只想靠着杨起棠的名头闷声发大财，让他排名第四，那不管发生什么事，都可以找三个哥哥出头，他正求之不得呢！

    于是，张子健举起酒杯，豪爽的说道：“棠哥，你这样说了，兄弟我绝没二话！这次能跟棠哥成为一家人，我张子健非常高兴，能跟棠哥拜把子，更是我的荣幸！以后，我张子健绝对对三位哥哥肝胆相照！来，三位哥哥，我敬你们一杯，这杯酒我先干了！”

    杨起棠对张子健这么爽快的就答应这件事，稍微有点意外，心里闹不清楚张子健吃了几年外国的椰子，是真的变低调了，还是另有企图。

    和尚倒是对张子健的大度非常高兴，本来他以为杨起棠跟张子健合作以后，会让张子健当老二呢，所以刚才才会对小江这么动怒，没想到，排名之后，自己还是老二，张子健也没有二话！

    “兄弟，讲究，这杯酒，我也干了！”和尚说完，把酒也一口喝了下去。

    “呵呵，都是爽快人，小贺，咱们也把酒干了！”杨起棠也举起酒杯，并对一直沉默寡言，不怎么说话的小贺说道。

    !!

    