
    陈东辉又大笑：“哈哈，郭总，你的这个想法很有意思。不怕告诉你，我是有考虑过，不过这个方法不太好，得赔很多钱，还要花费很大的人力，不到万不得已，我是不会这么做的。再说了，我如果真的用这个方法，苏红军一定也会有后招，这一招可不一定能奏效。”

    郭逢春有些疑惑了，他实在想不透这个年纪轻轻的陈东辉到底是怎么想的，他到底有什么办法来应对这个巨大的危机？

    不过，这种商业机密，虽然他非常好奇，但也只能暂时把好奇藏在心里。

    “陈总，那我可就拭目以待了。”郭逢春说道。

    陈东辉笑道：“郭总，你能来告诉我这些，我深表感谢。不过，郭总，对于我这个危机，你有什么可以指教的吗？你说过的，对我惺惺相惜，不想看我的商场夭折。”

    郭逢春却苦笑：“不好意思，陈总，我确实是不想看你的商场夭折。但是我这次来主要是想提前把这个事给你透个信，免得你到了跟前手忙脚乱。但是有什么好的办法来度过这个危机，我郭某才疏学浅，确实想不到好的办法。”

    “嗯。”陈东辉点点头，微微一笑，又说道，“郭总，冒昧说一句，虽然你在国营企业做领导，但是你的商业理念非常超前，我觉得长久看的话，国营企业似乎并不适合你。郭总，如果你有想法来我的天成电器商场跟我一块打拼，我公司的管理层岗位还有很多空缺，将虚位以待。”

    郭逢春握住杯子的手心突然感觉到一片湿腻，竟然是出了汗，喉咙也突然有些发干，像是咽了一口干面粉一样难受。

    手臂微微颤抖，郭逢春感觉到了自己的愤怒。

    这个陈东辉什么身份？不过是一家刚刚开业的民营企业老板而已，而且他的企业刚刚开业，就被绞杀的面临夭折！他到底是从哪里来的信心，竟然让我一个国营商场的负责人辞职，来给他打工？

    抬头再看陈东辉，他的表情依然淡定，完全没有因为刚才对自己的邀请感到难为情。

    郭逢春刚刚腾腾生气的怒气，却又慢慢冷却。

    他其实明白，在他心底，他愤怒的真实原因并不是陈东辉不顾自己的身份对他发出的邀请，而是愤怒他自己，愤怒他自己明明知道国营商场不适合自己，已经对那种环境感到厌倦，但是为了名声和体面，没有勇气离开体制，去实现自己的理想。

    吕继源刚才给他说的一番话又突然在他脑海里回响。

    吕继源本来也是体制内的人，不过他已经勇敢的辞职，来到了这里工作，而且看起来干的还不错。

    但是，吕继源跟自己不一样。他不过是一个电器卖场的小经理而已，而自己却是一个国营商场的老总！

    还有，如果真的辞职，父母能理解自己吗？妻子孩子能理解自己吗？

    如今父母都已经退休，但是父亲以前是市中级法院民事庭的副厅长，母亲是青港新光路中学高一年纪主任，自己虽然说不上是官宦世家，但也可以说是书香门第，家里奉行的是正统的中国思想，学而优则仕！虽然现在自己是一个国营商场的老总，不算是官员，但是也很有机会交流到行政单位，到时候可就是官员了。

    辞官去经商？

    父母和妻子绝对不会答应的。

    想到这些，郭逢春有些痛苦的闭上了眼睛。

    陈东辉似乎很明白像郭逢春这种人的挣扎，所以只是微笑的看着他，没有再说话。

    片刻令人有些尴尬的沉默之后，郭逢春终于吐了口气，说道：“陈总，我会考虑你这个提议的。”

    “好的。”陈东辉说道。

    “我来这里的目的已经达到，那就告辞了。”郭逢春有些匆忙的站了起来，这里的气氛让他有种想要窒息的窘迫。

    陈东辉没有多留，把郭逢春送到了办公室门口，说道：“郭总慢走，有时间来玩。”

    “好的，再见。”郭逢春说道。

    “嗯，再见。”陈东辉微笑着给郭逢春摆了摆手。

    回到办公室，陈东辉给自己点上一根烟，一边慢慢地抽烟，一边慢慢地思考。

    苏红军等人还真是狠啊，一眼就看出了自己商场的弱点，竟然想要切断自己的货源！不得不说，这一招釜底抽薪，确实是打击自己最有效的办法。

    而自己现在由于刚刚起步，虽然每天的销售额非常巨大，但是毕竟只有这一个店面，跟那些已经占据了青港家电市场份额多年的国营企业根本无法真正抗衡，所以也没有实力签下较大订单，那些电器代理商在苏红军为首的国营家电商场的压力下，当然不会给自己供货！

    陈东辉已经在心里规划好了蓝图，最多用一年时间，至少要在青港开十家分店，统一名称，统一形象，统一价格，统一服务，统一供货，把市场份额从国营商场手中抢过来，到时候，天城商场这一个品牌的市场份额超过百分之五十，超过所有国营企业市场份额的总和，那个时候，自己就将要把握主动和话语权，不怕那些电器代理商不向自己供货。

    何况，自己手里还有一个杀手锏，那就是跟电器制造商厂家直接建立的联系，如果能够绕过全部电器代理商，拿到一手货源，那么那些官僚气息严重的国营电器厂商将更加不是自己的对手！

    这是一个持久战！

    而陈东辉早已经做好了打这个持久战的准备。

    商场如战场。这个没有硝烟的战场，却更加险恶复杂。

    与天斗，其乐无穷。与地斗，其乐无穷。与人斗，其乐无穷。

    不过路要一步一步走，困难也要一个一个解决。

    苏红军给自己使出这个釜底抽薪式的杀手锏，在刚刚听到的时候，确实感觉到非常严重，如果真的切断了货源，那么将要陷入绝对的被动和信任危机，但是再仔细想一想，其实还是有办法应对以下的，想要一棒槌就把自己的电器商场打死？没那么容易！

    陈东辉把香烟在烟灰缸里捻灭，拿出手机拨打了苏雯家里的座机。

    是一个女佣接的，让陈东辉稍等，她马上就去叫小姐。

    陈东辉心里发笑，苏雯这生活过的还真是像民国时候的资本主义大小姐啊！

    两分钟后，苏雯终于接了电话，还是那个机灵古怪的声音：“喂，陈东辉，都打电话到我家里来了，是不是怕本小姐放你鸽子啊？”

    听到苏雯的这种声音，陈东辉心里一喜，苏雯很有可能是找到货源了！那么自己之前的担心以及想到的危机公关也就是白操心了。

    “呵呵，苏大小姐，你就给我留了一个家里的电话，我想找你，没有别的办法啊。这样吧，我送你一部手机，当做上次给你的约定，怎么样？”

    “切！想得倒美！你欠我的一件事，我得好好想想让你做什么，想要一部手机就打发我了？没那么容易！再说了，这手机有什么好的，像个砖头一样笨重，白送我都不要！”

    陈东辉心里苦笑，现在市面上的手机还都是摩托罗拉8000x这样的大块头，虽然较为小巧的翻盖手机摩托罗拉9800x在1989年就已经问世，但是这款手机目前在青港还买不到。

    不过，在东南沿海的深圳，应该可以买到了，过段时间，一定去深圳弄几个回来送人。

    “呵呵，苏大小姐，那过段时间，我送你个好玩的礼物，你肯定喜欢。”陈东辉说道。

    “什么啊？”

    “天机不可泄露，给你留个惊喜。”

    苏雯咯咯的笑起来：“好，那就给你留个机会。”

    “苏大小姐，咱们打赌的事……”陈东辉提醒道。

    “切！我就知道你给我打电话就是为了这事，还以为你想我了呢。”苏雯的语气透着股幽怨小媳妇的不满，不过说的落落大方，并不忸怩。

    陈东辉哄她：“我确实……首先是像你了，然后才问一下货源的事。”

    说完之后，陈东辉感觉到自己这个俏皮话说的一点都不好，而且又马上想到了罗嘉嘉，产生了一点点的愧疚。

    “说的这么假！”苏雯有些不满，但是声音还是非常欢快，“好了，不吊你胃口了，告诉你吧，货源的事，我已经帮你办好了，虽然有点波折，但总算弄到了，怎么样，我没有让你失望吧，陈总？”

    陈东辉心里大喜过望，苏雯果然没说大话，真的给他把事办好了！

    “苏大小姐，为了表示对你的感谢，请你吃完饭怎么样？有没有时间？”

    “那我可得翻翻有没有人预约。”苏雯得意的说道，“不过你如果表示出诚意的话，我可以考虑让你插个队。”

    诚意？

    陈东辉对“诚意”这个东西可是比较头疼，女孩子都这么奇怪，到底怎么才能让她感觉到诚意。

    不过陈东辉明白，只要让她高兴，也许就是最大的诚意。

    “我……比其他预约的人更想见见你，这算不算诚意？”陈东辉问道。

    苏雯噗嗤一声笑了出来，笑骂道：“狗嘴里吐不出来象牙！行，本小姐答应你了，来接本小姐吧，我可不想打车。”

    手机请访问：m.

    