
    谷文婷虽然十分动心，但还是没有马上答应。

    近两年的艰苦生活，让她从一个天真的小女孩以几倍于常人的速度长大，让她明白，并不是每个人的生活都像是童话故事里描述的一样美好，虽然身边的好心人很多，但是她也明白天上不会掉馅饼，一切都得靠自己。

    而陈东辉给她的无疑是个香喷喷的馅饼。

    这让她极渴望又怀疑。

    但是，陈东辉马上又让她明白，他给她的并不是一个馅饼，而是满汉全席！

    “文婷，我最近正准备在三中以嘉嘉的名义成立一个嘉嘉奖学金，每个学期，每个年级的优等生都可以得到丰厚的优秀奖学金，另外，针对一些家庭苦难，但是勤奋好学的学生，也可以奖励一份励志奖学金，两种奖学金并不冲突，完全可以叠加，如果能拿到这两种全额的奖学金，每学期应该能拿到三千块左右。”陈东辉淡淡的说道。

    “真的吗？太好了！”罗嘉嘉首先激动的跳了起来，还抱住陈东辉的脖子在他嘴上狠狠的亲了一口。

    公益事业一直是罗嘉嘉最喜欢的事情，现在陈东辉这么热心公益事业，还以她的名义成立奖学金，简直快要罗嘉嘉高兴的快要融化了。

    谷文婷也快要控制不住激动情绪了！

    她以前就经常是年纪前五名的学生，如果不是分心于家庭，她绝对有能力争夺年级第一名，所以她选择退学工作才让这么多人感到惋惜，现在陈东辉设立优秀奖学金，那么只要好好学习，就不能拿到钱，还有助于自己的学业，简直是……天下最美好的事情！

    另外，陈东辉所说的励志奖学金，则几乎是量身为她打造的，以她的条件，一定能拿得到！

    如果真的如陈东辉所说，叠加拿到两种全额奖学金，一学期就能拿到三千块钱，一年也就是六千块钱！

    一年六千块，再加上自己每月两百块钱的工资，如果还能拿到一些奖金的话，一年就能拿到将近一万块钱。

    这对于整个青港的人来说，也绝对是中等以上的收入了。

    “东辉哥，你……你没开玩笑？”谷文婷嗫嚅的问道。

    “当然没有。”陈东辉笑道。

    陈东辉早就有了在学校里面设立奖学金的打算，只不过这段时间一直有很多事情缠身，而且自己的电器商场还没有正式开业，手里的资金有限，所以暂时把这件事搁浅了。

    这次正好有了契机，他便决定先在三中设立奖学金，每年拨出来五十万就应该完全够用了，等到以后，自己的商业帝国进入正轨，将会拿出更多的钱来投入到公益事业中，一代传奇，大慈善家邵逸夫，就是他的榜样。

    只不过，相对于对公益事业怀着赤诚之心的邵逸夫，现阶段的陈东辉除了同样想要帮助别人之外，还有一些另外的打算。

    就像他给罗素心的LBC基金会捐献五十万的衣物一样，这将会是他通向上流社会的资本。

    一边聊着天，他们已经来到了操场旁边。

    青港市三中一直是足球名校，秀球队非常厉害，在青港市的众多高中里面，少逢敌手，还曾经拿到过整个淮海省的中学队冠军，在去年的全国高中学足球邀请赛里，青港市三中也杀入了四强，最后拿到了第三名的好成绩。

    今天的操场上正在进行一场友谊赛，从他们的球服上可以看出，这是市三中和铁南高中之间的一场较量。

    其中一个穿着七号球服的市三中队员引起了陈东辉的注意。

    这个队员看起来一米七出头，身体比较瘦弱，距离太远，看不清长什么样子，只能看到皮肤是健康的小麦色，他踢得位置是场上的左前卫。

    沿着边路盘带，过人，分球，二过一，接队友分球以后，抡起了大腿，却突然假射真扣，把一个扑的太猛的后卫晃倒，又往前推进了两步，突然倒三角到门前！一个队友恰好出现在点球点附近，赢球怒射！

    由于触球部位过于靠下，皮球擦着横梁飞出了底线！

    一旁一个教练模样的中年人在一旁拍着巴掌大叫：“谷阳，就这样踢，再来一个！”

    一分钟后，市三中的后腰队员中场断球，第一时间把球分到了七号球员脚下！

    这一次，七号球员故技重施，沿着边路狂突猛进，依靠娴熟的脚下技术和明显超过别人的速度，漂亮的突破两人，又内切的大禁区前沿，左脚一个兜传，找到了后点的队友！

    只可惜，面对几乎半个空门，队友把这个好球顶偏了，浪费了七号队员的一次绝妙助攻！

    虽然这两次球都没进，但是七号球员娴熟的脚下技术，飞驰的速度，出色的传球能力和大局观显露无疑！

    看样子只要他带球，其他的队员就只需要往禁区里跑，等着抢点就可以了。

    美中不足的是，七号球员对射门的信心似乎不足，这两次其实他都有能力晃出空挡自己来一脚射门，但最终他都选择了传球！

    陈东辉看到这个七号球员能把球踢得这么好，简直震惊了！

    在他脑袋里，竟然第一时间想到了曼联未来的传奇边锋，瑞恩·吉格斯！

    这时候，谷文婷高兴的叫道：“东辉哥，那个七号就是我弟弟！”

    陈东辉猛地转过头看向谷文婷：“就那个七号？”

    谷文婷对陈东辉的反应有些意外，又点头道：“是啊，就那个七号，我弟弟，谷阳。”

    罗嘉嘉也是从小看球的，对足球非常熟悉，也高兴的叫道：“哇，他踢得太好了！东辉，我觉得他就像是中国的莱因克尔，甚至比莱因克尔还要灵巧，只不过射门技术不知道怎么样。”

    英国的传奇球星莱因克尔在八十年代享誉世界，熟悉英国足球的罗嘉嘉，能把这个七号比喻成中国的莱因克尔，也可见他的技术确实厉害。不过，罗嘉嘉当然还是有些夸张，谷阳踢得是野球，对手防守力度太弱，自己的动作也稍微有些花哨，这跟踢职业联赛的莱因克尔没法比。

    但是陈东辉相信，以谷阳现在的实力来看，如果能得到正规训练，有个顶级的教练带他，假以时日，他或许真的有可能达到莱因克尔的高度。

    “文婷，你弟弟今年多大了，什么时候开始踢球的，他真的踢得很好。”陈东辉由衷的说道。

    谷文婷对陈东辉对自己弟弟的赞扬非常高兴，说道：“我弟弟今年刚满十六岁，从七八岁岁就喜欢跟着我一个邻居家的哥哥踢球，那个哥哥以前是八一足球队的，后来受了重伤，退役回来了，他也很喜欢我弟弟，经常说我弟弟踢球有天分，还准备推荐我弟弟去八一足球队呢！”

    “那很好啊，八一足球队是个很好的球队，为什没有去？”陈东辉问道。

    这个问题让谷文婷本来兴高采烈的神情又有些暗淡，说道：“我那个邻居哥哥说，好像八一足球队的球员都是现役军人，而且要接受军队体制的管理，就算青少年队的队员，也必须父母是军人，或者与军队有密切关系……我家没有这种条件。而且，我家现在这种情况，弟弟也不愿意离开家，他想照顾我妈妈。”

    “……哦。”陈东辉若有所思的点点头。

    他只知道现阶段的中国还没有职业足球联赛，但不清楚足球队伍的情况，更不知道想要进入八一足球队，还需要这样的条件。

    “东辉，如果他能去英国踢球就好了，毕竟那里的足球氛围要比中国好多了，而且还能拿到薪水。”罗嘉嘉随口说道。

    这倒是让陈东辉灵机一动！是啊，如果把谷阳送到英国去踢球，以他现在的年龄就拥有的速度和技术，在正规俱乐部训练几年，一定能有一番成就！

    陈东辉瞬间在心里定下了，一定要帮助谷阳去国外踢球的念头，也算是为中国足球培养一位人才吧，如果任由他这样踢野球，得不到正规的足球训练，可能再过两三年，谷阳这样一位足球天才就算是废了。

    陈东辉不由得想到泱泱中国十几亿人口，奥运会金牌拿到手软，但是在足球这项世界第一运动上，却一直是鱼腩队的代表，甚至连新加坡，泰国这样的国家都踢不过，有时候更是被制造出惨案，更不用提多年宿敌韩国和日本了。

    这无疑是一种巨大讽刺。

    原因有很多，最重要的一条就是踢球的孩子太少，因为各种条件的限制，能在踢球这条路上创出一片天地的毕竟是极少数，大多数人踢了一二十年球，球没有踢出来，结果也没有合适的工作，更没有谋生的技术，下场凄惨。

    陈东辉虽然明白，这种情况是踢球的孩子缺少保障造成的，但这是大环境的问题，陈东辉一介草民，根本没有能力解决，只能做些力所能及的事情了。

    “东辉，你想什么呢？”罗嘉嘉见陈东辉发愣，好奇的问道。

    !!

    