
    陈东辉给吕继源知会了一声，让他有事打电话，然后开车来到了军区大院，苏雯就住在这里。

    陈东辉没有通行证，自然进不去军区大院的门，只好在门口等着她。

    足足等了半个多小时，苏雯才终于姗姗来迟。

    今天的苏雯一看就是精心化了妆，明眸善睐，唇红齿白，黑色的长发自然的垂下来，穿了一件驼色的羊绒大衣，绝对价值不菲，从其做工和款式来看，应该是外国货，下身一条笔直的长裤，勾勒出她修长双腿诱人的曲线，这样的搭配非常好，把她衬托的美艳动人，甚至达到了祸国殃民，颠倒众生的级数。

    这个女孩子，真是一次比一次漂亮！

    陈东辉靠在车上给她打了个招呼：“你好啊，美女。”

    苏雯甩了他一眼，嗔道：“切！跟个小痞子似的，敢在军区大院门口调戏本小姐，胆子不小！开门！”

    陈东辉拉开后排的车门，苏雯像是个兔子一样跳了进去。

    现在还不到吃饭的时间，苏雯也没有什么胃口，于是陈东辉带着苏雯又来到了戴维的九月咖啡馆。

    上次过来的时候，咖啡馆里没有其他客人，这次过来，却已经有两桌客人坐在那里喝咖啡了，其中一桌是一男一女，另外一桌是两个女孩子，都很年轻，看他们的打扮，很有可能是大学生，或者就是刚进社会工作不久。

    “嗨，贝琪！”看到苏雯进来，戴维就热情的挥手，笑容灿烂，一看就是出自真心的。

    跟苏雯打完招呼之后，戴维又对陈东辉招了招手：“东辉，欢迎。”

    “Hello，戴维！”陈东辉也笑着打了招呼。

    苏雯蹦跳到来到了吧台前，从糖果盒里捡起一颗瑞士糖剥开放进嘴里，往里面看了看说道：“戴维，今天我不喝咖啡了，有什么新鲜的水果，给我榨个果汁。”

    “苹果胡萝卜果汁怎么样，美味又营养。”戴维推荐道。

    苏雯撇了撇嘴：“胡萝卜？不喜欢。有猕猴桃吗？”

    “没有猕猴桃了。”戴维摸了摸脑袋，感到很不好意思，“要不然我现在出去买，你帮我看一下店？”

    苏雯无所谓的摆摆手：“算了！算了！不用那么麻烦了，给我榨个芒果吧。”

    戴维非常好脾气的展颜一笑：“好，芒果有，非常新鲜，稍等。东辉，你要什么？”

    “还是上次那样，一杯咖啡，谢谢。”陈东辉说道。

    戴维对他们做出一个“OK”的手势，说道：“去坐吧，马上就来。”

    苏雯厨的那个靠窗的位置已经被那两个女孩子占据了，不过苏雯也不是那种盛气凌人的女孩子，和陈东辉在最里面一个角落的位置坐了下来。

    “想不想知道我从哪里弄到的货？”苏雯眨了眨眼，献宝似的说道。

    陈东辉也正想问这个问题，马上笑道：“洗耳恭听。”

    苏雯用手托着腮部，带着一丝坏笑说道：“东辉，本小姐这次为了你可是把面子都不要了，你必须要好好补偿我！”

    “额……你不会是……”陈东辉故意做出一个夸张的表情。

    苏雯抽出一张餐纸朝着陈东辉砸过去，嗔道：“臭脑袋，胡思乱想！”

    “哈哈，不跟你开玩笑了。苏大小姐，你到底从哪里弄到的货啊，我真是非常好奇。”

    听到陈东辉说非常好奇，苏雯才展颜一笑，满意的说道：“好吧，看在你这么好奇的份上，本小姐就不逗你了。”

    眨了眨眼睛，苏雯神秘的说道：“这批货，是从军方弄过来的。”

    “军方？”

    “对。”

    说完，苏雯又有点不太高兴的样子，说道：“本来我觉得这么一件小事，我叔叔一定会帮我的忙。但是谁知道出了什么乱子，我叔叔竟然说我是小孩子，不让我参与这些事。没有办法，我只好又去找了别的人，这回总算成功了≤共价值两百万的货，直供军方的，平价给你，怎么样？”

    两百万的货，有点少，让陈东辉稍微有点失望，不过这些货应该可以解他的燃眉之急了。而且，在开业的头三天，已经极大的释放了顾客的购买需求，后面的销售额绝对不会再像前三天那么高了。

    粗略估计，两百万的货物，应该可以应付三天左右。

    那么，距离大批货物到来，还有三到四天的时间，再想别的办法。

    况且，俞宗秀到现在都还没有回话，不知道他那边情况怎么样了，或许也能有进展。如果俞宗秀也能弄到两三百万的货物，那就可以度过这次危机了。

    看到陈东辉沉默，苏雯瞪大了眼睛，十分惊讶的说道：“陈东辉，你不会是觉得两百万的货还少吧？这可是两百万，我还担心你有没有那么多钱呢！”

    陈东辉一笑说道：“我不是觉得货少，我是猜到了你是找谁弄到的这批货。”

    “那你说，本小姐找的谁？”

    “省军区郑家。”陈东辉肯定的说道，“而且，十有**是郑家的三公子，郑四平。”

    苏雯腾地一下站了起来，把椅子差点带到，像是看到了一个怪物，失声问道：“你怎么知道？”

    这一下动静很大，咖啡馆的面积只有一百平米左右，又非常安静，一下子就吸引了其他人的目光。

    陈东辉招招手，笑道：“别激动，坐下给你说。”

    苏雯慢慢的坐下，还是一脸的惊讶。

    “其实很简单。”陈东辉说道，“因为我知道郑海成是省军区后勤部部长，正好管着这一块。而他的三公子郑四平，我接触除过，是个懂得利用并且敢于利用他父亲权势的年轻人。他家就住在省军区，跟你家是邻居，他的年龄又跟你相仿，你们肯定认识，所以，你去找他帮忙很正常。”

    说完这些，陈东辉又由衷的说道：“苏雯，谢谢你。”

    他明白，向苏雯这样心高气傲的女孩子为了自己的事，接二连三的去求人，绝对是非常不容易的。

    听完陈东辉的解释，苏雯的一颗快要跳到心口的心才总算放下去了。

    最近一段时间，她在泰国定居的小姨回来省亲，住在了她家。苏雯从小就跟小姨亲，是被她小姨抱大的，这次逮着机会了，经常跟她小姨聊天。

    有一次，她小姨偶尔给她讲到了她在泰国有个朋友用人蛊术害了的真实故事，苏雯听了之后，对泰国的这些鬼术竟然非常感兴趣，缠着她小姨给她讲泰国的这些奇诡妖术。

    她小姨被缠的没有办法，只好给她讲了泰国的蛊术、降头、佛牌、养鬼的等奇闻，苏雯听得又好奇又害怕，最近这几天，一直沉浸在这些幻想中。

    所以，当她听到陈东辉竟然未卜先知的知道自己找了谁帮忙以后，立刻就跟那些泰国鬼术联系到了一起，所以才会这么害怕。

    不过，听完陈东辉的解释，她才暗暗好笑，自己的想象力真是太丰富了。

    为了掩饰自己刚才的失态，苏雯有些不自然的问道：“你……怎么认识他的？”

    “说来话长。”陈东辉不准备多谈，“反正就是认识了，不过不熟。如果不是你帮忙，郑四平不会帮我的。对了，你找郑四平帮忙的时候，有没有提到是帮我的商场要的货？”

    “当然提了，要不然我要那么多货干嘛？”

    “郑四平没说什么？”

    苏雯想了想，说道：“说了啊，不过都是一些普通的话而已。”

    “哦。”陈东辉若有所思。

    电话突然响了起来，陈东辉从包里拿出电话，接听了，是俞宗秀打来的。

    “出去接个电话。”陈东辉捂住话筒对苏雯说了一句，向咖啡馆外面走去。

    “东辉，青港的那些国营商场准备制裁你，不让电器代理商给你发货，你知道这回事吗？”俞宗秀在电话里问道。

    “我已经知道这回事了。”

    “嗯，我猜你也知道。”俞宗秀说道，“东辉，我帮你联系到货了，刚刚才确定下来。”

    “多少钱的货，都是什么东西？”

    “总共两批，每批一百五十万，你放心，都是紧俏的电器，绝对好卖。”俞宗秀说道，“这些货都是我以中新集团的名义和关系，从外省的电器代理商那里弄到的，第一货明天就能到，第二批却要等到三天以后。东辉，你应该清楚，这些电器是不准跨省销售的。不过我会把这事做的很隐秘，不会出现什么风险，你知道就行了。”

    陈东辉心里一紧，按俞宗秀的意思，这批货虽然不是走私货，但是如果被查到，也会有一定的风险。

    以苏红军为首的那些国营家电商场都在盯着他，出现任何一点问题，都可能会造成“千里之堤毁于蚁穴”的局面。

    “宗秀，这批货有正规的手续和供货方提供的**吗？”陈东辉问道。

    “这个当然有。东辉，我就是给你说一下这个事，你不用放在心上，绝对出不了问题。”俞宗秀打包票的说道。

    陈东辉对“跨省倒货”的事情也了解不多，回去以后需要再找人了解了解。

    俞宗秀的这批货却同样是雪中送炭，来的正及时。有了这两批货，应该可以暂时度过这个危机了。

    “多谢你了，宗秀，改天请你吃饭。”陈东辉笑道。

    “咱们之间，还客气什么，那就这样，我还有点事，先挂了。”俞宗秀说完挂了电话。

    手机请访问：m.

    