
    “哦，呵呵，嘉嘉，我在考虑你刚才说的意见。”陈东辉回过神来，笑道，“嘉嘉，你说他去英国哪个俱乐部比较好？”

    罗嘉嘉刚才只是顺口提一下意见，没想到陈东辉这么认同自己的意见，非常高兴的说道：“曼联！这是英国现在最厉害的球队！”

    想了想，又说道：“或者利物浦，纽卡斯尔也可以，这是我最喜欢的三个足球队。”

    “嘉嘉，那咱们过一会问一问谷阳的意见，不过这三家都是大俱乐部，能不能进去，还需要谷阳自己的努力。”陈东辉说完，然后又对谷文婷说道，“文婷，如果我帮助你弟弟去英国正规的足球俱乐部踢球，你愿意吗？”

    谷文婷对英国正规的足球俱乐部没有什么概念，也不知道怎么回答。

    罗嘉嘉善解人意的搂着谷文婷说道：“东辉，你给文婷说说足球俱乐部的事情。”

    “呵呵，文婷，那我就简单的给你说一下吧，如果加入那些英国的正规足球队，就像是找到了一份工作，不但可以每天踢球，能得到专业的指导提高球技，而且如果踢得好，能进入一队的话，每个月的工资将会是一个你不敢想象的数字，保守的估计一下，每个月可以拿到一万块钱。”

    陈东辉其实也不知道九十年代初期，英国足球甲级联赛一线队的球员工资情况，但是一个月一万人民币，应该是非常保守的数字了。

    谷文婷惊讶的张大了嘴，刚才她在想象能拿到全额一学期三千块奖学金的时候，就惊讶不已了，现在听说自己的弟弟如果去了英国踢球，不但能得到专业的指导，还能拿到一个月一万块钱的工资，这……简直是不可想象的事情！

    这个年仅十七岁的女孩子，历经家庭的变故，小小年纪，已经非常明白金钱的重要，单从这些钱的数量上，她就能想到弟弟的前途将会无比光明。

    “东辉哥，如果你能帮助我弟弟去英国踢球，我……我一定会感激你一辈子！”谷文婷激动的说道。

    “呵呵，过一会我问问你弟弟，还有他那个教练的意见。”陈东辉笑道。

    又过了二十多分钟，球赛踢完了。

    谷阳的表现非常好，在这二十多分钟里，打进了一个球，还助攻了队友一次空门，过人更是如麻，铁南高中的整个右边路被谷阳一个人完爆！

    这只是一场友谊赛，没有那么多功利在里面，比赛结束以后，铁南高中的人还纷纷过来跟谷阳聊天，都夸他踢得好。

    陈东辉来到谷阳的教练——那个头发已经有些发白的中年男子身边，礼貌的说道：“你好，我叫陈东辉，能跟你聊两句吗？”

    中年男子疑惑的看了一眼陈东辉，马上又发现了陈东辉身边的谷文婷，他认识谷文婷，马上就没有了防备，也客气的说道：“你好，你是文婷的亲戚？”

    “王老师好。”谷文婷说道，“这是我哥哥。”

    说完，还带着一丝期望看向陈东辉。

    “对，我是她哥。”陈东辉笑道。

    “哦……”王教练没有多问，说道：“你有什么事？”

    陈东辉看了看正在操场上跟铁南高中的队员聊天的谷阳，说道：“谷阳的球踢得真好。”

    “是啊！”王教练也把目光投向谷阳，感慨的说道，“他是我见过的最有天分的孩子，他的速度、技术、意识和大局观都是他这个年龄段十分罕见的！虽然他现在只有十六岁，还没上高中，但是他已经代表三中的校队踢过两年比赛了，去年的全国中学联赛，谷阳由于手腕摔伤，只踢了前面两轮，要不然，我们队很有可能拿到最后的冠军，真是可惜啊！”

    王教练侃侃而谈了一番，才觉得自己有些失态，不好意思的笑笑，又说道：“谷阳真是个好苗子。”

    陈东辉对王教练又多了几分好感，从他这番情不自禁的话里面，可以看出这绝对是一个爱护球员的好教练，谷阳能一直跟着他，也算是他的福气。

    “王教练，恕我冒昧。”陈东辉说道，“市三中足球队虽然名声在外，但毕竟只是一个校队，谷阳在这里踢得再好，也只是踢野球……”

    王教练听到这些话，脸上渐渐变色。

    陈东辉没有停下来，继续说道：“王教练，谷阳的天分这么高，为了谷阳的前途着想，你有没有想过帮助谷阳去一个专业的足球队踢球？”

    王教练的脸色更加黯淡了，苦笑着说道：“你说的很对，把谷阳送到专业的足球队，是我这两年一直在想的事情。只不过，唉，你可能不知道，咱们国家现在还没有职业联赛，谷阳的年龄又有点小，他这个年龄肯定还打不上比赛，如果把他送到专业的足球队……踢球是很费钱的，他的家庭情况根本就负担不起。”

    “嗯，我很明白这一”陈东辉说道，“王教练，我准备出钱资助谷阳去一个专业的球队踢球。”

    “你说真的？！”王教练的眼睛立刻亮了，声音也提高了八度。

    “呵呵，当然是真的。”陈东辉笑道，“不过，王教练，不知道你对欧洲的足球有没有了解？”

    “欧洲足球？我当然了解！”王教练兴奋说道，“我一直关注着意甲足球，对西班牙、英国、德国、荷兰足球也有了解。在这些欧洲国家，足球早已经职业化了，那些球员能够得到最专业的训练，而且收入也是顶级的……咱们中国国家队的谢育新，就曾经在荷兰的茨瓦鲁队踢过半个赛季！”王教练的兴奋之情溢于言表。

    罗嘉嘉插嘴道：“我也知道谢育新，中国国家队的中场核心！”

    “呵呵，是啊，没想到你这个漂亮的小姑娘也知道谢育新啊！”王教练笑道，“谢育新长得很矮，但是技术很好，是个矮脚虎。不过我觉得，如果谷阳能够好好的训练，未来的成就一定会超过谢育新。”

    “嗯，我也觉得他踢得很好。”罗嘉嘉很赞同。

    陈东辉说道：“王教练，我准备操作一下，让谷阳去欧洲踢球，最好能去英国的曼联、利物浦、纽卡斯尔，或者阿森纳这样的球队。如果英国不合适，那么意大利或者荷兰也是非常好的选择。”

    王教练激动的一把抓住了陈东辉的手，声音颤抖的说道：“你有这方面的关系？能让谷阳去欧洲？”

    “呵呵，王教练，我现在还没有具体的关系，不过我可以帮助谷阳去欧洲的那些俱乐部试训，这不需要太多的关系，只要谷阳的表现能够打动那些欧洲的俱乐部，他们就会留下谷阳。”陈东辉说道。

    “对，你说的对，我也听说是这样！”王教练还是非常激动，抓着陈东辉的手连连摇晃，“如果谷阳能去欧洲踢球，他绝对能够得到最好的发展，未来的国家队，肯定能有他的一个位置！”

    谷阳这时候也走过来了，对谷文婷说道：“姐，你怎么过来了？”

    不等谷文婷说话，王教练激动的说道：“谷阳，过来，叫哥！”

    谷阳有些疑惑的走过来，对陈东辉叫了一声：“哥。”

    “呵呵，谷阳，刚才看你踢球了，踢得真好。”陈东辉说道。

    “呵呵，还行吧，今天铁南没来全主力。”谷阳很谦虚，话也不算多。

    王教练说道：“铁南的实力是弱了点，不过谷阳你也不用谦虚，在咱们整个淮海省，我敢说，边路能力没人能超过你。”

    谷阳挠挠头，笑了。

    “谷阳，你想不想去欧洲正规的球队踢球？”王教练正色问道。

    “啊？！”

    谷阳非常震惊，抬头看看王教练、看看谷文婷，又看看陈东辉。他一直想去一个中国的一个正规足球队踢球都去不了，现在竟然说让他去欧洲踢球？

    谷阳对欧洲足球也有很多了解，平时的时候，也经常跟朋友聊起欧洲的足球，意大利、荷兰，AC米兰、尤文图斯、阿贾克斯，马拉多纳、荷兰三剑客、普拉蒂尼、莱因克尔……这些从收音机和报纸上听到的名字，像是梦境一般吸引着谷阳和他的朋友们，但是他们从来没有设想过，有一天自己会跟这些名字拉上关系。

    “呵呵，谷阳，我能帮助你去欧洲那些球队试训，并且全程赞助你资金。”陈东辉说道。

    谷阳望向了自己的教练，事太大，他不知道该怎么做了。

    王教练说道：“谷阳，这是你的一个机会，能不能把握就看你了。”

    谷阳又把目光看向谷文婷，谷文婷也对弟弟重重点了点头，眼神坚定。

    谷阳终于把目光看向陈东辉，点了点头。

    陈东辉拍了拍谷阳的肩膀，对王教练说道：“王教练，这件事情我会尽快操作，欧洲的球队都会有球探和经纪人，我会跟他们联系，然后让谷阳尽快去欧洲试训。等到有了结果，我会马上就跟你联系。”

    “真是……真是不知道该怎么感谢你！”王教练说道，“对了，你怎么称呼？”

    “呵呵，我叫陈东辉，叫我东辉就行了。”陈东辉说道，“我现在还有一件事要去找校长，不知道他现在在学校吗？”

    !!

    