
    俞昭铭听完冷笑：“宏盛造纸厂其实是咱们从境外走私烟草和汽车据点，明天晚上还会有一批黄金和一箱军火入库，这事没多少人知道，老孟这是想从这里打开突破口，找到咱们家违法的证据，进而攻击老爷子和昭琦啊！呵呵，老孟的如意算盘打的可真不错，这真是一个最好的突破口！不过，公安局的人都知道这个造纸厂是咱们家的，你二叔是公安局政委，局长都被你二叔拿的死死的，没有特殊情况，没有人敢进去搜查。所以老孟才让鬼子健去造纸厂闹事，把事情闹大，算是找个借口，让公安局的人以维持治安的名义派人进去搜查。这个老孟还真是够狠啊，不愧跟我在身边这么多年，很明白‘千里之堤毁于蚁穴’的道理，只要拿到咱们家的一点把柄，咱们家就被动了。”

    夜色如水。

    俞宗秀离开卡娜餐厅，驱车直奔爸爸家里。

    在俞昭铭的书房，俞宗秀把张子健刚刚告诉他的，老孟准备跟张子健合作的计划告诉了俞昭铭。

    俞昭铭听完冷笑：“宏盛造纸厂其实是咱们从境外走私烟草和汽车据点，明天晚上还会有一批黄金和一箱军火入库，这事没多少人知道，老孟这是想从这里打开突破口，找到咱们家违法的证据，进而攻击老爷子和昭琦啊！呵呵，老孟的如意算盘打的可真不错，这真是一个最好的突破口！不过，公安局的人都知道这个造纸厂是咱们家的，你二叔是公安局政委，局长都被你二叔拿的死死的，没有特殊情况，没有人敢进去搜查。所以老孟才让鬼子健去造纸厂闹事，把事情闹大，算是找个借口，让公安局的人以维持治安的名义派人进去搜查。这个老孟还真是够狠啊，不愧跟我在身边这么多年，很明白‘千里之堤毁于蚁穴’的道理，只要拿到咱们家的一点把柄，咱们家就被动了。”

    “爸，老孟呢，背叛主子的东西，把他弄死算了！”俞宗秀狠狠的说道。

    “不行。”俞昭铭断然说道，“老孟虽然知道咱们家的事多，但是他背后那个人才是危险的人物。我今天跟你二叔见面了，公安局里出了个叛徒，他让我帮忙找出来最近是谁经常在背后给他使绊子。真是困了就有人送枕头，明天晚上，你将计就计，让张子健去造纸厂闹事，谁第一时间派出的警察，谁就是那个给你二叔在背后使绊子的家伙！”

    俞宗秀明白了爸爸的意思，这叫引蛇出洞，不过还是担心的说道：“爸爸，但是咱们在造纸厂里的那些东西怎么办？”

    “到后半夜，连夜把所有东西都转移到咱们南郊的工厂里。”

    “我明白了，爸爸，现在就去安排。”

    “记住，不要打草惊蛇—移东西的时候，一定要注意不要闹出动静。”

    俞宗秀自信的一笑，说道：“放心吧，爸爸。这次我直接从地下通道，把东西先转移到货船上，拉到另外一个码头，再装车送到咱们南郊的工厂里，绝对不会有人发现。”

    “好，去吧。”

    “是，爸爸。”

    俞宗秀离开爸爸家，坐上自己的宾利，脸上浮现出一股杀气，拨通了曹旭升的电话：“旭升，有急事，立刻到造纸厂来。”

    第二天晚上，宏盛造纸厂的工人正在跟往常一样工作，卫弘和小江带着十几个人，用报纸包裹着兵器，杀气腾腾的来到了造纸厂。

    “你们干什么的？”一个车间组长见状走过来问道，不过他没敢上前，卫宏的杀气让他有心心悸，所以距离卫弘他们还有十几米的地方就停下了。

    “你们老板呢？”卫弘一边问，一边向着这个车间组长走过去。

    “老板不在，你们是干嘛的？”车间组长被卫弘的气势所摄，不由得后退了一步。

    说话间，卫弘已经走到了车间组长的身前，抬手一巴掌扇在了车间组长的脸上，狞笑道：“叫你们领导出来，他欠我钱！”

    车间组长是个本分的工人，从不参与社会上的事，捂着脸叫道：“你怎么打人？”

    “打人怎么了？叫你们领导出来！”

    曹旭升拎着一根钢管，后面跟着二三十个工人，从厂子里走了出来，老远的叫道：“是谁来我这儿闹事了？作死呢是吧？”

    “曹经理，这小子来到这里，不分青红皂白就打人！”车间组长愤愤不平的告状。

    曹旭升对车间组长这样的软蛋十分不屑，但是造纸厂毕竟也在运行，少不了这些本分的工人，知道并且参与走私的工人只是少数而已。

    于是，曹旭升安慰道：“田组长，这小子打的你？”

    “对，就是这小子！”田组长指着卫弘叫道。

    “你们是干嘛的？为什么打人？”曹旭升问道。

    “你是老板吗？”卫弘不耐烦的叫道，“叫你们老板滚出来！”

    “呵呵，你***挺嚣张啊？”曹旭升冷笑。

    “那是，哥们嚣张惯了！”卫弘大叫。

    小江在一旁听他们两个对话听得头疼，今天来这儿是打架闹事的，不是遂皮的，要动手就直接动手，墨迹什么！

    曹旭升也提前得到了俞宗秀的指使，今天就是来跟他们打架的，磨了几句嘴皮子也觉得十分没意思。

    小江把包裹着一截钢管的报纸撸下来，随手丢掉，叫道：“兄弟们，跟我上！”

    曹旭升也举起来钢管叫道：“兄弟们，弄死他们！”

    两伙足有三十十人立刻冲到了一块，混战在一起！

    十分钟后，青港市公安局110指挥中心接到了报警电话，宏盛造纸厂有大批人在械斗，场面很火爆！

    今天恰好在市局值班的副局长周涛，第一时间接到消息，并没有让指挥中心的人按程序通知械斗所在区域派出所出警，而是马上安排治安大队的副支队长柳成泉和刑警大队的中队长谢辉带队，立刻赶往宏盛造纸厂！

    同一时间，在市政法委开会的俞昭琦的秘书王元伟走到俞昭琦身边，小声说道：“宏盛纸厂发生械斗，周涛已经派人过去了。”

    俞昭琦不动声色的点点头，摆摆手，让王元伟出去了。

    市公安局治安大队和刑警大队很快来到了现场，在谢辉鸣枪示警下，很快将场面控制下来，接下来，大批的警察没有把械斗的人带走，而是不顾曹旭升的叫喊，冲进了造纸厂，四处搜查起来。

    半个小时后，柳成泉和谢辉面色凝重的看着毫无收获的手下从造纸厂撤了出来。

    “怎么办？”柳成泉问道。

    “走漏消息了，这就是个局！”谢辉咬着牙说道，“把人带走，立刻撤队！”

    又一个小时后，正在钓鱼的张子健接到了老孟的电话。

    “张子健，是你走漏了消息？”老孟开门见山的问道。

    张子健沉默着没有说话。

    “一定是你！”老孟大叫道。

    “老孟……”张子健开了口，“人为财死，鸟为食亡，你别怨我。”

    “**你妈，鬼子健！”老孟歇斯底里的大叫，“我真是瞎了眼，怎么会想到找你合作？俞宗秀要杀你你不知道吗？竟然去向他告密？”

    张子健没有爆粗口，还是平静的说道：“我已经跟俞宗秀谈好了。”

    “谈好？他会放了你？做你娘的清秋大梦吧！鬼子健，你不想想，他抢了你老婆，只要你在青港一天，他就会担心你杀了他，所以为了安全，他一定会先下手杀了你！你以为他要杀你真的是为了当年你捅了他一刀找你报仇啊？他是怕你杀了他！你***醒醒吧！”老孟简直要把话筒喊破！

    张子健握住话筒愣了一下，他不是没有听到过老孟说的这些，但是他认为金钱是万能的，在金钱的刺激下，俞宗秀会明白孰轻孰重的。

    “鬼子健，你***在听吗？！”老孟又大叫。

    “在听。”

    “好！我现在给你一个机会！如果你能把握住，咱们还能继续合作！”

    “你说。”张子健没有立刻推辞。

    “你不是功夫好吗？现在你去暗杀一个人，如果成功了，我保证你以后能做青港的**大哥！”

    张子健没有告诉老孟，他现在对**大哥已经没有一点兴趣，他只想闷声赚钱，嘴上问道：“什么人？”

    “俞昭琦！”

    “俞昭琦？市公安局政委？”张子健的语气里带着一丝冷笑。

    “怎么，你不敢？”老孟冷笑着激将。

    张子健老实说道：“我确实不敢。”

    “你……”老孟被噎得无话可说了。

    “老孟，就这样吧，生死有命，富贵在天，都是为了自己，谁也别怨谁。”张子健眼睛看着水面说道，鱼漂突然动了一下，又一条鱼上钩了。

    “张子健，你不跟我合作就是死路一条！”老孟又在电话里大叫。

    张子健没再说话，轻轻按死了电话，把大哥大放在一边，手腕一抖，一条巴掌大小的鲤鱼被钩出了水面。

    张子健把鲤鱼从鱼钩上摘下来，叹了口气，又把鲤鱼扔回了河里。

    被张子健挂死了电话，老孟气的差点把电话砸了！

    让他愤怒的并不是这次行动的失败，而是他一念之差，选择了跟张子健合作，但是张子健却心存侥幸，去俞宗秀那里告了密，导致自己背叛俞家的事情泄露！

    如果只是一次的计划失败，那么只要留的青山在，还可以进行第二次计划，但是这次事情败露，想要活命就只有离开青港一条路走了！

    这个电话就是老孟在火车站附近打的，看来这一次真的要离开青港了。

    只是他的家人还都在青港，不知道发生了什么事，自己已经没有时间去带走他们了，唯一希冀的一点就是俞昭铭能够遵守江湖规矩，祸不及家人。

    不过，老孟心里还是存了一丝侥幸。

    俞家已经被政敌盯上的事情他很清楚，如果有一天俞昭琦以及俞家老爷子俞时成被政敌扳倒，那么整个俞家都会轰然倒塌！

    到那个时候，就是他老孟重回青港的时候！

    青港，暂时再见了！

    老孟裹紧了大衣，提着一个黑色皮箱，跟随者拥挤的人潮走进了火车站。

    !!

    