
    “疤子刚才还说你去找杨起棠，会对我不利，这小子，根本就不了解咱们这么多年的感情。”激动之下，龙振义开始口不择言。

    话刚说出口，龙振义就意识到自己失言。

    不过张子健并没有表现出什么异样，而是说道：“疤子是好兄弟，对你忠心才这么说的。”

    “呵呵，是啊。”龙振义冒出了一层冷汗，勉强笑道。

    他对张子健很了解，这么多年，张子健向来是义气当先，但是，他其实也是个有仇必报的人≡己刚才说漏了嘴，显然已经让张子健记恨上了疤子，这一下，疤子可能没有好果子吃。

    自己作为他们两人的大哥，只能尽量从中斡旋了。

    “大哥，我正好有件事要告诉你呢。”张子健笑着说道，“你看，刚才一说别的，我差点把这事给忘了。”

    “什么事啊，子健？”

    “杨起棠的事啊，他约了咱们今天晚上一块吃饭呢！他说，要跟咱们合作，一块干掉陈东辉那伙人，然后再一起称霸火车站，闷声发大财。”

    “真的？这太好了！”龙振义又激动的叫道，把刚才的担忧抛到了脑后，如果能跟杨起棠合作一起称霸火车站，那么抛弃一个疤子有什么值得可惜的？

    张子健微微笑：“是啊，大哥，就今天晚上，咱们现在就准备准备吧。对了，把疤子和丁振强这几个好兄弟都叫上吧，以后这就是咱们的后生力量啊！”

    “好啊，咱们一块去！”龙振义兴高采烈，突然又想到刚才口不择言说出来的话，疤子人不错，对自己也够忠心，不如拉他一把，于是带有一些求情的说道，“东辉，刚才我说疤子的事你别放在心上……”

    “呵呵，大哥，我刚说了，这事我根本没放在心上。”张子健灿烂的笑道，“大哥，那咱们就准备准备吧。”

    “好，我现在就去准备！”龙振义高兴的走了出去。

    张子健脸上的笑容渐渐冰冷，走到里面的隔间，拿出手机打通了卫宏的电话：“卫宏，给我到天虹酒店定一桌酒席，十六人大桌的。”

    然后，张子健又拨通了陈东辉的电话：“东辉，我是张子健，今天晚上十点到十点半之间，龙振义，疤子，丁振强会从天虹酒店喝醉酒出来，剩下的事情，你自己安排。”

    打完这两个电话，张子健把手机放在了桌子上，脸色突然有些暗淡，喃喃的说道：“大哥，别怪我，是你不义在先，我最恨别人骗我。”

    ……

    晚上七点钟刚过，龙振义，疤子，丁振强等人如约来到了天虹酒店的404房间，看到这个门牌号的时候，龙振义说这个号码不吉利，怎么能找带两个四的房间呢？

    张子健告诉他，“四”在南方是代表“发财”的意思，许多大老板最喜欢带“四”的数字，只是天虹酒店没有三个“四”的房间，只能订到这个了。

    龙振义也只是随口说说而已，对数字的吉凶其实并不在意，于是高高兴兴的走了进去。

    疤子还不知道他已经得罪张子健的事情，知道今天杨起棠在这里跟他们喝酒，商量一起对付陈东辉的事情，非常高兴，这就解释了昨天子健哥私自去见杨起棠的事情，这说明自己没有猜错，子健哥也还是以前那个讲义气，为大哥着想的子健哥。

    龙振义、张子健、小江、卫宏、头灿、疤子、丁振强依次走进了房间，按照规矩坐在了座位上，等着杨起棠等人到来。

    丁振强虽然平时嚣张无比，但是自从见了传说中的张子健，就对他非仇敬，尤其是今天还要见到火车站真正的大佬杨起棠，丁振强就更加规矩了。

    几个人一边高兴的聊天，畅想着以后跟杨起棠一起称霸火车站以后，每天过的得有多爽，一边等着杨起棠等人的到来。

    可是过了大约半个小时，杨起棠还没有来。

    杨起棠当然不会来，因为张子健根本就没有约他。

    龙振义也太看得起张子健了，以为张子健真的能约来杨起棠。

    小江和卫宏借口上厕所，一起走了出去，来到走廊尽头的一个房间，两人从窗户往外看出去，这个酒店建在了郊区，外面的一条路非常宽阔，只是不时的有泥头车队经过，由于附近有个小区正在动工，白天怕影响交通和居民，所以那些运输车都选择了晚上送货。

    两人站在窗前，沉默的点上了烟。

    “小江，大哥说话了，今天晚上如果陈东辉的人不来弄死龙振义他们，咱们就动手。”卫宏看着小江说道。

    小江却看着窗外，沉默了几秒钟，说道：“卫宏，你有没有觉得大哥这次回来，跟以前不一样了。”

    “哪里不一样了？我看着就是比以前黑了。”卫宏开了个玩笑。

    小江又沉默的抽烟，一根烟快要抽完的时候，小江才又开口：“大哥以前义气为先，不会弄死龙振义的。”

    “哼，那是龙振义先对不起大哥，这事咱们不都知道了吗？”卫宏冷笑。

    “以以前大哥的为人，他最多弄残龙振义，不会这么狠心毒手的。”

    “大哥对我恩重如山，他让我做什么，我就做什么。小江，如果你不动手，我就自己动手。”

    小江叹了口气，卫宏既然不明白他的意思，那么再解释也是徒然，他拿出电话，拨通了张子健的电话。

    张子健在404房间里接了电话：“喂，棠哥……什么，来不了了？在陪一位公安局的领导……明天再赔罪？不用，咱们之间还用得着这么客气……好的，棠哥，那就明天再联系。”

    挂了电话，张子健对一旁的龙振义耸了耸肩膀，说道：“大哥，杨起棠刚才打电话，他在陪以为公安局的领导泡澡，一会还有活动，今天来不了了。”

    龙振义倒是毫不在意，说道：“杨起棠这个人不简单，他能这么短时间称霸火车站，不只是他够狠能打，还因为他能搞定公安局和政府的关系∮健啊，我活了大半辈子才总算明白了，如果你只是当流氓，不管你多狠，只要不跟政府的人搞好关系，那你就永远都是下三滥！”

    “大哥说的对。”张子健恭维了一句，接着说道，“咱们兄弟好不容易聚在一块了，杨起棠不来就不来吧，咱们今天不醉不归！兄弟们今天好酒好菜的尽管吃喝，我子健请客！”

    “行，那咱们今天就尽兴！也算是迎接子健回家！”龙振义的兴致也很高。

    这时，门打开了，小江和卫宏站在门口。

    张子健说道：“小江，卫宏，你们两个去点菜，什么菜好就点什么，另外再来十瓶五粮液，五箱啤酒。”

    “知道了，大哥。”小江应了一句，和卫宏走了出去。

    酒菜很快就上来了，果然是丰盛异常，龙振义他们几个最近都窝在农村里，没怎么好好好吃饭，看到这么多好酒好菜，都食指大动。

    在张子健的劝说下，龙振义、疤子和丁振强都一杯接一杯的喝酒。而张子健却只是浅尝辄止，借口胃不好，只喝了二三两白酒，就换了啤酒。

    卫宏则因为自己酒精中毒，一开始就喝的啤酒，头灿和小江的酒量都很好，陪着他们喝。

    疤子虽然一开始对这种情况又有点怀疑，但是他酒量不怎么样，三两五粮液喝下去，就开始醉的没法思考了，又在劝说下连喝了几杯，终于第一个不省人事了。

    不到九点半，除了已经趴在桌子上吐酒的疤子以外，龙振义和丁振强也已经是七八分醉意，头灿喝小江虽然酒量不错，但也没法再喝了，要不然他们两个一会也得人事不省。

    一直喝啤酒的卫宏和只有四五成醉意的张子健又跟龙振义和丁振强喝啤酒，这样又喝了半个小时，丁振强也趴在了桌子上狂吐不止，龙振义也快不行了，拉着张子健的手，絮絮叨叨的说个不停，但是他说的含糊不清，没人听得懂他说的什么。

    “大哥，时间到了。”卫宏说道。

    张子健点点头，拍了拍龙振义的手，在他耳边说道：“大哥，我祝你下辈子大富大贵。”

    龙振义一边点头，一边又絮絮叨叨的不知道在说什么。

    “带他们出去。”张子健说道。

    卫宏过来扶起龙振义，小江和头灿分别扶起来疤子和丁振强，只不过他们三个醉鬼实在太重了，小江和头灿也都有醉意，实在搬不动，于是叫来了服务员，在服务员的帮助下，把他们三个终于架了出去。

    来到楼下，在服务员的帮助下，把龙振义他们三人都架到了饭店外面，张子健去服务台付账。

    服务员把他们架出来之后，卫宏指挥着先把他们放在了路边的一片草丛里，然后服务员刚刚起身，远处突然开来一辆半旧的解放牌卡车，速度很快的驶来，一辆夏利也突然从另外一个方向不远处的一个拐弯处冲了出来，两辆车的速度都很快，距离就在五十米以内，眼看着就要撞在一起！

    几个服务员都张大了嘴，准备惊叫！

    如果卡车以这样的速度撞到小车上，绝对会把小车撞散！

    就在这时，解放牌卡车突然左转，以呼啸之势，冲向了躺在草丛上的龙振义三人！

    几个服务员都惊呆了，连喊叫都忘了！

    解放牌开车一阵尖锐的刺鸣，前后三排轮胎从龙振义等人的身体上碾了过去，又把草丛前方一颗合抱粗的梧桐树撞断才停了下来。

    那辆夏利牌小车早已经飞速驶去。

    几个服务员和卫宏等人冲过去，当场就有几个服务员呕吐不止！

    龙振义被车轮压到了胸口上，肚子爆裂，身体几乎分出了两截，已经死透了。丁振强更惨，头部被车轮压爆，变成了一个肉饼！

    疤子被压到了小腹靠下的位置，双腿几乎已经从身体上分离，肠子流了一地，但是他还有死透，嘴里不住的往外吐血，双眼圆整，定定的看着卫宏。

    几个服务员大哭小叫的跑了回去叫人，疤子就这样定定的看了他们几分钟，终于慢慢闭上了眼睛。

    !!

    