
    火车站的人很多，老孟在售票厅前排队，他准备买一张去上海的火车票，然后从上海倒车去广州，那里有他一个曾经的朋友，如今在那里开饭店，混的还不错。

    但是火车站的人太多了，售票窗口又少，队伍排了几十米，还不时有人插队，十几分钟过去了，才往前走了一步。

    正在老孟急的头上冒汗的时候，一个小伙子凑到他身边问道：“要票不？北京上海广州深圳的都有。”

    老孟心想自己真是急昏了头，竟然还排队买票，连买一张黄牛票的事都忘了。

    “有去上海的卧铺票吗？要最近的一班车。”老孟说道。

    “有！”小伙子毫不避讳的掏出一叠火车票，从里面找到一张票，递给老孟说道，“这张吧，四十分钟后发上海，下铺，你给加二十块钱吧。”

    老孟没有犹豫，掏出来钱给了小伙子。

    “还要别的票吗？哪里的都有！”小伙子热情的说道。

    “不要了。”老孟摆摆手，去了厕所。

    一个戴着帽子的人在不远处的人群里冷冷的盯着老孟，也跟着去了厕所。

    老孟舒服的撒了一泡尿，心想上了火车就算是安全了。

    刚刚提上裤子，突然，他感觉腰间一硬！

    老孟猛地一转头，看到了一个戴着帽子的人，和他一双冰冷的眼睛。他的右手缩在大衣里面，握住了一把手枪，顶在了自己腰部！

    老孟的冷汗立刻流下来了，失声叫道：“雪岭！”

    “别动，也别叫，跟我走。”张雪岭声音很小，但却有一种特殊的威严。

    老孟不敢动，他认识张雪岭二三十年，完全知道张雪岭是个什么样的人物，他的手枪一定安装了消音器，如果自己不按照他说的去做，张雪岭会立刻开枪。

    老孟突然感到命运的不可捉摸，这个当年双手沾满了血腥，后来心灰意冷，选择开饭店做厨师，退出江湖的大煞星，是自己亲自去饭店把他请出来的，却没想到，今天张雪岭却成了自己的催命阎王！

    “雪岭，咱们也是认识多少年的老朋友了，这件事你应该明白，我也是迫不得已……”老孟还想动之以情。

    “跟我走，有话去跟大哥说。”张雪岭又往前顶了顶枪头。

    老孟只好闭嘴了，他明白，张雪岭只听俞昭铭一个人的话，自己好话说的再多也是枉然。

    “好，我跟你走。”老孟说道。

    两个人肩并肩，像是老朋友一样走了出去，周围都是匆匆的疲惫行人，没有人注意他们。

    老孟知道大事休矣！

    不过，他心里还是存了一丝侥幸。虽然这件事他做的不对，但其实没有给俞家造成什么伤害。他跟了俞昭铭这么多年，老同学，老战友，后来又***得天下，没有功劳也有苦劳。

    俞昭铭或许会念在往日的情分上，饶他一名，哪怕废了他呢？

    如果这一关不死，以后绝对要收住心，再也不过问江湖上的事，再也不去争权夺势，弄一家小店，只守着老婆孩子过安静日子。

    老孟越想越激动，哪怕今天给俞昭铭下跪呢，只要他能饶自己一命！

    他以前从来没有感受到过，死是一件这么可怕的事情，活着是这么幸福的事情，哪怕变成一个废人呢？

    张雪岭带着老孟走出了火车站，向左拐来到了一个偏僻的小巷，一辆摘了牌子的夏利车停在那里。

    张雪岭让老孟上了副驾驶，他坐在他后面用手枪指着他。

    驾驶室上一个男子带着一副遮住了半张脸的飞行员墨镜，但是老孟还是一眼就认出来了，这是俞宗秀。

    本来以为是要见俞昭铭，却没想到是见到了俞宗秀。

    刚才的满腔希望，突然被一盆冷水浇灭，老孟清醒的意识到，自己完了。

    俞宗秀双手放在方向盘上，看都没看他一眼，发动了汽车。

    一边行驶，俞宗秀一边愤怒的问道：“老孟，为什么背叛我家，难道以前我们对你不够好吗？”

    老孟没有说话，掏出烟来，点上一根，骆驼烟，正是俞家从美国走私来的。

    “老孟，我真想不明白你会背叛，你能得到什么好处？”俞宗秀又说道。

    老孟终于淡淡一笑，说道：“宗秀，你还小，不懂。”

    “呵呵，我不懂？”俞宗秀冷笑，对老孟的话非常鄙夷。

    “雪岭，你应该会懂吧？”老孟又问道。

    张雪岭没有说话，拿着手枪的手纹丝不动，眼神也纹丝不动。

    “呵呵，雪岭，你真是一个好兄弟，你真是天生做小弟的人，忠心耿耿啊！”老孟语带讽刺的说道。

    “老孟，说出来一个你背叛的理由，我可以饶你不死。”俞宗秀说道。

    不过，老孟却淡淡一笑，根本就不相信俞宗秀的话。如果俞昭铭也在车上，这句话是俞昭铭说出来的，那么他一定会痛哭流涕，下跪道歉，求情饶自己一命。

    但是看到是俞宗秀在车上以后，他就知道，不管说什么，今天都难逃一死了。俞宗秀这么说，只不过是想玩一玩猫捉老鼠的游戏过过瘾罢了。

    既然是最后的时间了，那也就没有任何顾忌了。

    老孟深深吸了一口香烟，又缓缓吐出，才说道：“宗秀，我跟你爸爸是同学，后来又是战友，你知道吗？”

    俞宗秀不明白为什么老孟这时候又提起陈年往事，但还是说道：“知道。不光是你，龙振义以前不也跟你们是同学战友吗？”

    “呵呵，不错，龙振义以前也跟我们是同学战友，如今龙振义已经死了，该轮到我了。”老孟凄然说道。

    “别把龙振义跟你扯到一块，他的死跟我们俞家没有关系。”俞宗秀提醒道。

    老孟叹了口气，说道：“宗秀，年轻的时候，我跟昭铭是做好的朋友，那时候我们两个几乎从来都是形影不离，上高一的时候，就联手学校的老大给打趴下了，从此成为七中的老大。后来，我们又一块去了部队，在部队里，我们两个，再加上龙振义，是有名的三兄弟，整个炮兵团，那么多老兵新兵，没有人敢惹我们。”

    俞宗秀听得不耐烦了，皱着眉头说道：“你扯这些没用的干嘛？”

    老孟没有理他，接着说道：“如果我们当时不退役，一直在部队当兵，那么到现在，我们肯定还是生死兄弟。只可惜，我们后来都转业了……”

    这次俞宗秀没有打断他，心想老孟肯定是知道自己快要死了，所以才大发感慨，那就让他说个够吧。

    “转业之后，我分配到了金沙区一个乡镇的政府当办事员，昭铭却分到了省政府工作，前途一片光明。原因只因为昭铭的父亲当时是市政府办公室主任，而我父亲是普通的铁路工人。只不过，昭铭有一次酒后失态，扎了省委宣传部长的公子一刀，虽然只是扎在了他的腿上，但是这样的事没人能保得了他，昭铭被开除了公职，又在看守所里蹲了一年多才放了出来。”

    “昭铭出来以后，我们两个在一块喝了一宿的酒，呵呵，那天真是这辈子喝得最多的一回酒。昭铭因为有了案底，没法继续去公职部门工作，于是就每天到处玩，反正家里有钱，能养的住他。这样的生活一直持续到改革开放，青港一夜之间发生了翻天覆地的变化。昭铭想要办公司，还想拉着我一起，我二话不说就辞了职，和他一起办了公司，在他家族的支持下，一夜就发了大财。后来生意越做越大，终于有了现在的规模。”

    俞宗秀听得头大，不耐烦的又说道：“老孟，你到底想说什么啊？我是问你，为什么背叛我家？你老扯那些没用的干嘛？”

    张雪岭坐在后面始终面无表情，用枪抵着老孟的腰也纹丝不动。

    老孟苦笑了一下，接着说道：“宗秀，我当初跟你爸爸是生死兄弟，但是这么多年过来打下了天下，我跟昭铭却已经不再是兄弟，而是变成了他是主子，我是他的跟班……”

    俞宗秀终于听明白了，梭着眼问道：“所以你觉得不服，才背叛我家？”

    “不服！”老孟突然提高了声音，叫道，“凭什么我们兄弟一块打的天下，最后他变成了主子，我变成了跟班，你们俞家一门荣华富贵，我们孟家却不行？！”

    “那是因为你没有个好父亲！”俞宗秀冷笑着说道。

    老孟沉默一下，突然笑道：“宗秀你说的很对，说的很对……”

    “老孟，我不给你兜圈子了，你都是跟谁计划的一块对付我家，老实的说出来，我可以饶你一命！”俞宗秀叫道。

    此时，车已经开出了市区，来到了郊外。

    老孟却苦笑了一下，摇摇头说道：“我说的这些，宗秀听不懂，雪岭你也听不懂吗？”

    张雪岭闻言有些走神，稍微低下了头，老孟一直缩在袖子里，垂在一旁的右手两根手指间突然出现了一片锋利的刀片，猛地滑下出，切在了有所松懈的张雪岭手背上！

    张雪岭手背剧痛，下意识的松开了手，手枪跌落在副驾驶座椅和车门的缝隙间！

    老孟连忙去抢枪，这时，“吭”的一声闷响，俞宗秀右手中一支造型古典，几乎磨光了烤漆的勃朗宁打响，一颗黄铜子弹击在了老孟的脖子上！

    鲜血从老孟的脖子上喷涌而出，瞪大了眼睛看着俞宗秀，喉咙呜咽，已经说不出话来！

    “吭！”

    又是一声闷响，俞宗秀又朝老孟的心脏处补了一枪！

    老孟的身体晃了晃，终于一动不动了。

    俞宗秀驾驶着汽车来到前面一个路口，一个潇洒的转弯，踩大油门，汽车朝着更荒僻的水库飞驰而去！

    !!

    