
    “怎么了你，没事吧？”苏雯问道。

    “额，没事，有点走神。”陈东辉又晃了晃脑袋说道。

    “你这人还挺奇怪的。”苏雯挪揄了一句，又说道，“上次你救我之后，我就被我爸爸送到北京住了一段时间，才刚刚回来没几天，所以也没来得及找你道谢。今天请你喝咖啡，就是想感谢你一下。”

    被苏雯挪揄了好几句，陈东辉也终于要反击一下了，笑道：“我救你一命，你就请我喝杯咖啡吗？而且，还是我开车带你来的。”

    苏雯似乎很喜欢陈东辉跟她这样说话，双手托住下巴，带着盈盈笑意看着陈东辉，问道：“怎么样，你还想让我怎么报答你？”

    陈东辉想开玩笑说，以身相许就可以了，不过这个玩笑有点过分，两人现在最多是普通朋友，还没有到那种可以开这种玩笑的地步，于是笑道：“这个人情可大了，我得好好想想，不能便宜了你。”

    苏雯咯咯的笑起来，花枝乱颤，说道：“陈东辉，我还以为你是个正人君子呢，没想到你其实是个大尾巴狼。”

    “那你可真是诬陷我了，我其实还真是个正人君子。”

    “切，少装了，我看你跟那些香港的小年轻都是一类人。”

    “是吗？香港的小年轻都是些什么人？”陈东辉挺感兴趣。

    苏雯大大咧咧，说话一点也不顾及，笑道：“就是那种其实心里很骚，为了骗女孩子，外表还故意装出社会模范的样子，不过一跟女孩子搭话，很容易就原形毕露了。”

    “是吗，我还真不知道我是这样的人。”陈东辉摇摇头说道。

    苏雯瞪了一眼陈东辉，却更觉得陈东辉这个人有意思了。

    两杯卡布奇诺很快就做好了，用精致的白瓷咖啡杯端了过来，奶泡上面还用焦糖做出了一个枫树叶图案，非常精致。

    陈东辉端起咖啡杯喝了一口，咖啡液和牛奶充分混合的卡布奇诺温润醇厚，非常不错。

    “怎么样，戴维的咖啡做的不错吧？”苏雯献宝似的问道。

    陈东辉伸出了一根大拇指，赞叹道：“太棒了！”

    苏雯和戴维都开心的笑了起来，戴维说道：“谢谢，你们慢用。”

    “戴维，你去忙吧，有什么需要的我自己去拿就行。”苏雯说道，一点也不把自己当外人。

    “贝琪，那你帮我看一下店吗，我正要出去买点水果，如果有客人来，你就让他稍等一下。”戴维说道。

    苏雯做出一个“OK”的手势，说道：“你放心去吧，如果有客人来，我就给他做咖啡，我的手艺可不比你差。”

    “贝琪，那过一会我可要假扮顾客来要一杯贝琪亲自做的咖啡。”

    “切！”

    苏雯对戴维做出一个鄙视的手势，戴维哈哈大笑着走了。

    “这老板人挺好的。”陈东辉说道，“哪里人，怎么来青港开店了。”

    苏雯把跟戴维相识，以及戴维来青港开店的青港给陈东辉说了说，最后颇为自恋的说道：“虽然戴维没有勇气跟我表白，但是我知道他肯定是暗恋我，才来青港的。”

    “呵呵，不都说欧洲人开放吗，戴维喜欢你还不敢表白？”陈东辉挪揄了一句，他现在突然觉得跟苏雯聊天，两个人互相开对方玩笑，还挺有意思。

    这是他在其他女孩子那里都没有过的感觉。

    “来，偷偷告诉你一个秘密。”苏雯一副神神秘秘的样子，凑近陈东辉说道，“戴维这个人啊，最怕当兵的，所以他听说我爸爸是师长以后，就不敢跟我表白了。”

    “那有什么好害怕的？戴维跟你表白，难道你爸爸还能把他枪毙？”陈东辉故意装出一副不相信苏雯话的样子，气她玩。

    苏雯果然上当，一副要为自己辩解的样子说道：“你还别不信，人家都说了，女儿可是爸爸的小情人，我爸爸就我这一个女儿，从小那可是把我当成掌上明珠！谁要是敢向他女儿求婚，我爸爸肯定要把他给枪毙！东辉，你要是不相信，就去找我爸求婚试试，看我爸怎么枪毙你！”

    陈东辉被苏雯这副一本正经的样子逗笑了，连忙说道：“我就这一条命，可不敢找你爸去求婚。不过，苏雯，要是谁都不敢找你求婚，那你以后可怎么办啊？我看你现在还年轻，再过几年可就是大姑娘了，到时候……”

    苏雯气的撅起了嘴，吼道：“要你管！”

    “哈哈哈……”陈东辉高兴的笑起来，像是个旗开得胜的将军。

    苏雯却被气的半死，伸手去挠陈东辉的胳肢窝。

    两个人闹了几下，又各自坐好，苏雯整理了一下自己的衣服，故作矜持高贵的说道：“本小姐不能跟你瞎闹，要不然显得本小姐教养。陈东辉，本小姐现在正式给你一个通知，本小姐向来不欠别人人情，上回你救了我，你说吧，想让我怎么报答你？”

    陈东辉拿起咖啡杯晃了晃，说道：“不是这杯咖啡吗？”

    “切！”苏雯一脸的鄙视，“那是本小姐开玩笑的！本小姐是什么身份，怎么可能占你便宜！说吧，想要什么，要钱还是要势？”

    看到苏雯这幅一本正经的样子，陈东辉脑子里立刻想到了这几天让他头疼的货源问题，苏雯的爸爸是师长，家里应该还有别的关系，说不定真的能帮上忙，灵光一闪，说道：“不是开玩笑吧你？”

    苏雯露出一副“我就知道”的表情，嗤嗤笑道：“我就知道你是个大尾巴狼，看起来像是个正人君子，一旦遇到糖衣炮弹的攻击，就把持不住了吧！”

    “呵呵……”陈东辉没做解释，索性就做一回大尾巴狼了，说道，“那我可就说了？”

    “说啊，我倒是想听听你会怎么个狮子大开口。”

    “成！我说了哈！我的那个电器商场不是快要开业了吗？我担心我的货卖的太快，要是两三天就卖断货，那可就丢人了。你要是想帮忙的话，就去给我找找货源，当做报答我就行了。当然了，我可不白要，如果你找到货源，我还可以给出比国有商场给出的价格高一点的价格。”

    苏雯听完一脸的鄙夷和怀疑，打趣道：“东辉，你没发烧吧？”

    “呵呵，你看我像是在说胡话的样子？”

    “我看你是真发烧了！”

    陈东辉拿起勺子在咖啡杯里搅了搅，激将道：“苏雯，这件事你是做不到吧？做不到也没关系，你一个女孩子家，我也不能把你怎么样？”

    苏雯心高气傲，果然受不了激将，瞪眼叫道：“我做不到？切，我就不信还有我做不到的事情！不过，陈东辉，我是觉得你还是别吹牛了，你那个天成电器商场成天在电视上做广告，什么‘天成电器，天天低价’，这广告词一点都不好听，也不好念，拗口的很！你还指望着你能卖断货？”

    陈东辉一点也不生气，一脸笑意的说道：“苏大小姐，这个就不劳烦你操心了。你就说句响亮话吧，这事能不能做到？”

    苏雯一激动起来就忘了是自己说的要还陈东辉救自己这个人情了，赌气的说道：“我要是能做到怎么样？”

    “那你想让我怎么样？”陈东辉反问。

    “你……”苏雯绞尽了脑汁也没想出来个好点子，只好说道，“我得回去好好想想，不能便宜了你！”

    陈东辉被苏雯的这股认真劲引得哑然发笑，不得不感叹，女人还真是一种奇怪的动物。

    苏雯这时才想起来，其实是自己要还给陈东辉人情，而不是跟他打赌，立刻感觉到有些不好生意，不过让她道歉那是不可能的，眨了眨美丽的大眼睛，又说道：“陈东辉，那这样吧，我也不能占你便宜。你要是能够在三天内卖断货，我保证在第四天给你找到货源，还不用你价钱，国营商场拿什么价，我就能让你拿什么价，怎么样？”

    “然后呢？”陈东辉笑着问道，“肯定还有下文吧？”

    苏雯对陈东辉抛了一个媚眼，笑道：“嘿嘿，算你聪明！我做到了这些，那就算我还了你的人情，而且，你还算欠我……欠我……”

    苏雯实在想不起来一个合适的词语，如果说“人情”吧，那不算是，如果说“誓言”吧，那是言情里面温柔可怜的女主角，根本跟自己就不配，想来想去，终于说道：“你就算欠我一个事吧。我现在还没想起来让你干什么，但是什么时候想起来了，让你做什么你就得做什么。当然啦，不会让你去死的，放心吧！”

    陈东辉又哑然失笑，这个苏雯虽然有些刁蛮，但其实还挺可爱，而且言情应该也看了不少，喜欢玩点这种小把戏。

    不过，苏雯这么信誓旦旦的能搞定货源，还是让陈东辉十分惊喜！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    但是苏雯既然这么爱玩，如果就这么轻易的答应她，她肯定觉得很没劲，最好还是再激一激她！

    手机请访问：m.

    