
    “那你这之间的六天怎么办？”郭逢春担忧的问道，

    “如果没有了货源，那么你准备关门歇业？如果在开业三天之后就关门歇业，那么你之前做了那么的广告才深入人心的店面形象，将会顷刻之间轰然倒塌。你要明白，你现在以改革者的身份出现，已经得罪了青港所有的国营电器商场。如果你有长达连续六天的关门歇业，那么这些国有电器厂商就可以联络媒体报社，大作文章。如果他们攻击你的电器商场是因为电器质量不过关，涉嫌销售假冒伪劣产品，被有关部门责令关门歇业，或者模棱两可的推测你销售的是走私产品，根本就没有什么售后保证……当然，我说到的只是一部分，他们可能还会有更多更厉害的罪名强加给你。不过，民众的判断力可是非常有限的，电器的价格又非常昂贵，尤其是一些大件的电器，想冰箱、彩电、空调，往往购置一件，就需要花费他们家庭一年甚至几年的积蓄，他们当然不会冒险去购买有质量或者法律问题的产品。一旦你的电器商场跟质量或者违法这样的字眼联系到一起，那么就几乎可以宣告你的电器商场夭折了。”

    郭逢春苦笑道：“赐教也谈不上，陈总，我先问你一个问题吧。”

    “郭总请讲。”

    “陈总，你们这个商场的库存怎么样？”

    陈东辉心里一动，心想这个郭逢春问这个敏感的问题什么意思，不过还是如实相告道：“不瞒郭总，我们这几天的销售情况不错，库存已经没剩多少了。”

    “那怎么办？陈总继续进货了吗？”郭逢春继续问道。

    “还在路上，应该很快就能到货吧。”陈东辉这次撒了个谎。

    郭逢春露出一个神秘的笑容，端起茶来品了一口，靠在沙发上不说话了。

    看到郭逢春这个样子，陈东辉脑子里转的飞快，明白郭逢春肯定是知道了自己货源出现了问题，但是他是一个国营电器商场的老总，知道自己库存不足之后应该高兴才对，而且看他的人品，也不像是那种上门嘲讽的无聊之辈！

    这个郭逢春到底想干什么？

    “郭总有话不妨直说。”陈东辉说道。

    郭逢春吐了口气，说道：“陈总，我这次来你这里是非常诚恳的，如果你不跟我说实话，我很难帮你。”

    陈东辉淡淡一笑：“郭总，你到底想知道什么？”

    “我想知道照你们这样的销售速度，你真实的库存情况还能撑几天。”郭逢春直言说道。

    陈东辉用手指的关节敲了敲玻璃，实际上是给自己留下了一个短暂的思考时间，终于还是决定坦言相告：“实不相瞒，也许还能再坚持一天，等到后天，或许我的库存就会出现问题。”

    “下一批货什么时候才能补充到仓？”郭逢春又咄咄逼人的发问。

    “至少一个星期。”陈东辉如实相告。

    “那你这之间的六天怎么办？”郭逢春担忧的问道，“如果没有了货源，那么你准备关门歇业？如果在开业三天之后就关门歇业，那么你之前做了那么的广告才深入人心的店面形象，将会顷刻之间轰然倒塌。你要明白，你现在以改革者的身份出现，已经得罪了青港所有的国营电器商场。如果你有长达连续六天的关门歇业，那么这些国有电器厂商就可以联络媒体报社，大作文章。如果他们攻击你的电器商场是因为电器质量不过关，涉嫌销售假冒伪劣产品，被有关部门责令关门歇业，或者模棱两可的推测你销售的是走私产品，根本就没有什么售后保证……当然，我说到的只是一部分，他们可能还会有更多更厉害的罪名强加给你。不过，民众的判断力可是非常有限的，电器的价格又非常昂贵，尤其是一些大件的电器，想冰箱、彩电、空调，往往购置一件，就需要花费他们家庭一年甚至几年的积蓄，他们当然不会冒险去购买有质量或者法律问题的产品。一旦你的电器商场跟质量或者违法这样的字眼联系到一起，那么就几乎可以宣告你的电器商场夭折了。”

    郭逢春的这一番话说完，陈东辉的脸色变得凝重起来。

    他不得不承认，郭逢春实在是看的太透彻了。他想到的这些可能会出现的问题，郭逢春全都想到了。

    这些问题也正是陈东辉担心，所以让俞宗秀和苏雯帮他联系货源的原因，现在俞宗秀和苏雯都还没有确切的回话，如果他们的回话是没有货源，那么接踵而来的这些问题肯定会像郭逢春刚才说的那样被那些视他为仇敌的国营电器商场大肆发挥，致他于死地！

    而现在这个年代，普通民众接触信息的渠道有限，不了解商业发达社会的情况，尤其是习惯了这么多年的计划经济，认为最好的生活状态就是生活在体制内，一切都依靠政府，对国营企业也抱有很深的敬畏，而自己的家电商场才开业没几天，只是凭借着价格优势和服务优势吸引了大批顾客，还根本谈不上什么口碑，更不用说建立起成熟的企业文化，并且让群众了解并且接受了！

    一旦天成电器商场露出了把柄，被国营企业把握住，几乎就意味着陈东辉要从青港的电器市场出局！

    只是，郭逢春也是国营电器商场的老总，应该是视他为仇敌的人员中的一人。他，为什么要给自己说这些？

    “你对我说的话有怀疑？”郭逢春带着一丝冷笑问道。

    “没有怀疑，你说的很对。”陈东辉坦诚说道，“不过我不明白，以你的身份，为什么要对我告诫这些？”

    “我不只是来告诫你这些，而且还要告诫你一点，青港所有的家电商场负责人已经在一起开了会，青港家电大厦的老总苏红军已经给各大电器厂商在青港的代理商发货，不让他们给你供货，否则就要跟他们划清界线！而那些电器代理商，已经对苏红军做出了口头承诺。”郭逢春又接着说道。

    郭逢春的上一番话让陈东辉感到非常震惊，这一番话却让陈东辉感觉如坠冰窖！

    难道说俞宗秀和苏雯到现在还没有给自己准确的答复，正是因为以苏红军为首的青港国营家电企业对那些家电代理商下了封杀令，而俞宗秀和苏雯的实力根本不足以让那些家电代理商让步？

    不过一年之内经历了数次大风大浪的陈东辉当然不会被困难吓倒，片刻的时间，便调整好了心情，还带着一丝微笑说道：“郭总，你还没有告诉我，你为什么要对我说这些？”

    郭逢春瞪大了眼睛，不敢相信的说道：“你还能笑得出来，难道你不担心？”

    “我当然担心。”陈东辉说道，“不过我更相信天无绝人之路。”

    郭逢春久久的盯着陈东辉，终于叹了口气说道：“好吧，陈总，你果然厉害，泰山崩于而不变色，好！有大将风范！”

    “呵呵，恭维的话就不要多说了。郭总，还是回答我的问题，以及，你来这里的目的吧。”

    “呵呵，陈总，如果我说我是对你惺惺相惜，不想看到你的电器商场夭折，你相信吗？”

    “我相信。”陈东辉马上说道。

    郭逢春皱了皱眉头：“这么容易就相信了？”

    “不是这么容易。”陈东辉纠正道，“是除了这个理由之外，我想不到还有其他的理由，让你会来这里给我这番告诫。”

    郭逢春琢磨了一番陈东辉的这番话，绝对很有意思，陈东辉不但是个市场改革的先行者，而且还是一个很好的聊天对手。

    想要好好的聊天，是很需要对手的。

    “陈总，这个困难，以你对市场的洞察力，应该有所警觉吧？”郭逢春翘起来二郎腿，问道。

    “确实，我在开业前就已经预计到库存将会对我的商场是一个巨大的短板。呵呵，说起来也挺可笑，未来的企业模式，无不是以减少库存压力，换取流动资金为重要任务，而现在我却要面对应为库存不足，而可能关门歇业的局面，这真是这个时代的特殊产物啊！不过，郭总，随着科技技术的日益发达，市场经济的逐步深入，家电行业卖家市场的局面也会逐步向买家市场变化，到时候就不会再出现这样的问题了。”陈东辉侃侃而谈。

    郭逢春听得连连点头，说道：“陈总你说的非常正确，你的商场如今会面临这样的局面，也真说明了你这种商业模式才是正确的出路。不过，陈总，我很想知道，你会怎么面对将要出现的这个问题。”

    陈东辉想了想，苦笑道：“老实说，我还没有确切的办法。我已经找了有人脉的朋友去帮我寻找货源，如果他们不能找到，那我很有可能要做危机公关了，我绝对不会让我的商场任人宰割的。”

    “危机公关？”

    “呵呵，具体的事情不方便透露，还请郭总见谅。”

    这已经属于商业机密，陈东辉不愿意透露很正常，郭逢春没有再纠缠这个话题，又说道：“陈总，你有没有考虑过，把你现在库存的货物卡住销量？”

    “呵呵，郭总，你的意思是让我有货不卖，细水长流？”

    “这也算是一个办法。”

    “我不会这么做的。”陈东辉坚定的说道，“我的商场的宗旨就是以顾客的利益为核心，所以我绝对不会遏制我的顾客的购买需求。”

    “那你……”郭逢春玩味的笑了笑，说道，“陈总，冒昧的说一句，你不会是想要去那些水货市场拿货吧？那我可要提前告诉你一声，苏红军也已经想到这一点了，只不过碍于一些事情，而且没有确定的证据，所以没有让税务部门的人来查你。但是苏红军他们在水货市场都是有眼线的，如果你真的敢去拿水货，而且还是大量的拿水货，那你的商场会死的更快，你也跟着完了，连东山再起的机会都没有。”

    陈东辉爽朗大笑：“哈哈，多谢郭总提醒，不过郭总放心，我绝对不会以身试法的。”

    郭逢春的眼睛又一亮：“东辉，你不要告诉我，你准备去商场购买有正规手续的电器，然后贴钱再卖出去，以维持运营？”

    手机请访问：m.

    