
    时间回到大约三个小时前。

    张子健和小江、卫宏、头灿三人在小河边喝酒叙旧之后，就让他们三人在河边等他，他则开着卫宏的车出去办点事。

    在城南区小魏村村口一家民房改造的烟雾缭绕的赌场里，张子健见到了冯振业，他跟张子健曾经是朋友，现如今，他已经跟着杨起棠混了，不过并不是心腹。

    冯振业刚刚在这里扎金花赢了五千多块，非常高兴，张子健来叫他的时候，别人还拉着不让他走，非要翻本，不过知道这个来叫他的人就是前几年在青港道上鼎鼎大名的鬼子键之后，没人敢留他了。

    冯振业倒也讲义气，给他们留下了一千块钱做喜面。

    两人寒暄过后，上了车。

    冯振业搓搓玩牌冻得通红的手，又朝手上哈了口气，对正在开车的张子健说道：“子健，我现在虽然跟着杨起棠玩，但只能算是靠边的，其实跟他说不上多少话。不过子健我得提醒你一句，杨起棠这个人阴险狡诈，反复无常，你刚回来就去找他打交道，可得小心着”

    “嗯，我心里有数。振业，麻烦你了给我带这个话，改天我再请你吃饭，咱们哥俩这么多年没见了，得好好喝几口。”张子健用手指敲着方向盘说道。

    “嗨，子健，咱们兄弟还用说麻烦不麻烦吗？”

    “呵呵，那也得请你喝酒，算是庆祝庆祝我回来吧。”

    “那也得是我请你，给你接风啊！”

    “呵呵，行，谁请都一样。”张子健笑道，“振业，你这些年在青港混的怎么样？”

    冯振业露出一抹苦笑：“不咋样，凑合着过呗，没啥意思。”

    说完，冯振业突然扭过头看着张子健说道：“子健，你现在也回来了，凭你的脑子和名气，不如大干一场？我一定铁了心跟你干！现在这社会，跟以前不一样了，只要有门路，会做生意，挣钱跟捡钱似的！我脑子是不行，也没门路，你要是有办法，咱们肯定能赚钱啊。”

    张子健也扭过头看了一眼冯振业，笑道：“振业，我记着这件事了，有门路了，一定叫着你。”

    “子健，你可别忘了啊！”冯振业很高兴。

    “肯定的。”

    杨起棠穿着一身对襟绸衣，正在一个红砖青瓦的四合院里打太极拳，什么野马分鬃，玉女穿梭都打的有模有样！

    这是他的一个爱好，虽然练这种太极拳对于打架没什么用处，但是锻炼锻炼身体，唬唬人，还是很不错的。

    在院子四周站着几个他的兄弟，他们都害怕打扰杨起棠练拳，所以没有人敢开口说话，一个个四处打望，十分无聊。

    木门轻轻的被人推开了，冯振业和张子健走了进来。

    杨起棠的心腹兄弟迈克对他们做了一个噤声的手势，冯振业非常了解，连忙拉着张子健站在了一旁。

    过了十四五分钟，杨起棠终于打完了一套太极拳，又有节奏地拍拍腿，甩甩臂，接过迈克递过来的毛巾擦擦脸，才假装刚看见张子健过来的样子叫道：“哟呵，这是？”

    冯振业连忙上前陪着笑说道：“大哥，这就是张子健。”

    “棠哥，久仰啊！”张子健笑着打了招呼。

    杨起棠随手把毛巾扔给一旁的冯振业，笑着走到张子健的身前，说道：“子健哥！嘿嘿，听说你前几年跑到东南亚打漂儿去了，怎么这么有空回来看看？”

    “在外时间久了，我也想家不是？”

    “想家就回家找尖果儿啊，来找我个大老爷们干嘛？”

    张子健不太懂老京片子，不知道杨起棠说的“尖果儿”是什么意思，不再兜圈子，上前一步，凑到了杨起棠的身边。

    麦克立刻紧张的大叫一句：“你干什么？”

    杨起棠倒是丝毫不紧张，对麦克摆摆手，眼睛瞟着张子健：“想唱哪一出？”

    张子健凑近杨起棠的耳朵，低声说道：“棠哥，我想跟你联手做个生意，能不能借一步说话？”

    杨起棠向后侧了侧脸，看着张子健突然笑了：“想跟我掉腰子？”

    “棠哥，借一步说话，你就明白了。”张子健正色说道。

    杨起棠摸着剃得溜青的下巴想了片刻，然后嘴角露出一抹笑容：“姥姥的，那就聊聊！走，子健哥，里面请！迈克跟我进来，其他人都在院子里候着！”

    “是，棠哥！”小弟们整齐的叫声一片。

    张子健跟着杨起棠来到东屋的客厅，分主客坐下，迈克给他们倒上了大碗茶，自己站在一边候着。

    “子健哥，有啥事想找我联手，麻溜的说吧。”杨起棠开门见山。

    张子健微微一笑，却伸手脱掉了右脚的运动鞋，然后从兜里摸出一把锋利的刀片，在杨起棠和迈克惊异的目光下，用刀片划破了鞋底，从里面抠出来一小袋淡灰褐色的粉末！

    张子健把这袋粉末放在桌子上，说道：“棠哥，我就是想跟你做这种一本万利的生意。”

    杨起棠把那袋粉末捏起来，看了看迈克，笑了：“兄弟，感情你是想跟我一块倒腾鸦片烟啊！”

    “棠哥有眼光，这是2号海洛因，纯度极高，别看就这么一小包，经过加工之后，至少可以制成一公斤4号海洛因，按照一克一百块的批发价计算，这一包粉子，就能卖到十万块钱！”张子健眼里闪着光说道。

    杨起棠没有立刻表态，不过眼睛里也没有掩饰的发了光，他把这袋粉末递给一旁的迈克，说道：“迈克，鸦片烟这块你门清，瞅瞅。”

    迈克接过来，撕开塑料袋口，倒出一小撮灰褐色的粉末，放在鼻子下闻了闻，又塞到嘴里抹了抹，脸上立刻露出抽搐的表情，对杨起棠点点头，连忙吐了出来。

    “妈的，纯度真高！”迈克叫道。

    张子健脸上露出轻松地笑容，身体向后靠在了太师椅上，说道：“棠哥，怎么样？”

    杨起棠抽出中华烟，扔给张子健一根，自己也用打火机点上，吐了口烟雾，说道：“兄弟，你有这么好的货，凭你在青港的名声，还用得着来找我合作？”

    “棠哥，真人面前不说假话，我张子健头几年在青港是有点名声，但是已经今非昔比了，现在在青港可以说是没钱没势。而且，在国外这几年我也想明白了，要那名声没什么鸟用，除了让道上的大哥还有公安局里的大盖帽惦记，还能有什么别的好处？所以，我这次找棠哥合作，不求名不求势，只求傍着棠哥这棵大树，赚点钱。”张子健诚恳的说道。

    “别介！别这么抬举我，也别这么掏心窝子。”杨起棠把脚翘在桌子上说道，“子健，先别说你还有龙振义这么一个江湖皆知的大哥，青港还有另外那么多有名有势的大人物，你干嘛非要来跟我合作？不会是把我当凯子吧？”

    “把棠哥当凯子？这我哪敢？”张子健连忙解释，“既然棠哥这么说了，那我也就多说几句。首先，龙大哥，确实，他是我大哥，不过他的实力现在这个样子，如果我们联手做这个生意，分分钟就得被人做了。重新拎着脑袋占地盘，打天下，呵呵，棠哥，我现在已经没有那份跟人拼命的闲心了。至于青港其他那些有名有势的人物，我确实都考虑了，正因为这样，我才觉得棠哥才是最适合跟我合作的人。”

    “怎么说？”

    “因为棠哥有实力，有门路，而且还是一个地道的生意人，比其他人都看得清楚。我跟棠哥合作，只为一块赚钱，别的一概不牵扯，那就少了很多麻烦。跟别的人合作，可能就没这么容易。”

    杨起棠嘿嘿一笑：“兄弟，又抬举我了不是？我可不是什么正经的生意人，不过有一点你说的也对，跟我一块合作，只是一块赚钱，确实不用牵扯别的麻烦。只不过，兄弟，就算你说的天花乱坠，但是头茬儿见面，我如果跟你合作了，褃节儿的时候，你坑我一把，那我上哪哭去？”

    “棠哥，那你说怎么办？”

    “兄弟，看过《水浒传》吧？”杨起棠问道。

    “看过啊。”张子健有点莫名其妙。

    “我小时候最喜欢听说书先生说水浒，那叫一个入迷啊！话说林冲风雪山神庙一枪戳死了陆谦，没有了退路，拿了柴进的推荐信上了梁上。但是这个林冲啊，水平太高，王伦不敢要他啊，为什么不敢要？不全是因为林冲水平高，主要是林冲他不是王伦的心腹，万一哪天炸锅了咋办？所以王伦发话了，想进山也行，那就立个投名状吧！你说林冲都是杀了几条人命，手上沾满了血，都混的这么倒灶了，王伦为啥还要他立个投名状？”

    张子健一直静静的听着，见到杨起棠停顿发问，于是说道：“请棠哥明示。”

    “嘿嘿，王伦是个读书人，可能义气差了那么一点，但他也是个讲规矩的人，他让林冲立个投名状，那就是让林冲表个态度，死心塌地的跟着他。”

    说说到这里，就戛然而止。杨起棠住了嘴，端起了大碗茶。

    张子健站起身来，说道：“棠哥，我明白了。”

    杨起棠没有抬头，一边喝茶，一边说道：“行，兄弟你是明白人，那就回见吧您那！”

    !!

    