
    听了王阳的话，陈东辉给方梦夏交代了一下，下楼到底是什么美女，这么牛逼！

    等到陈东辉转过楼梯之后，方梦夏把坐在一张椅子上，饶有兴致的准备观看方梦夏培训这些导购小姐的王阳叫到了一边。

    “王阳，你过来。”

    “咋了，梦夏姐？”

    两个人走到窗台边，方梦夏往楼下看了看，一个穿着大红色带帽羽绒服，身材高挑，容貌靓丽，一看就是那种大户人家出来的女孩子正在门口站着等陈东辉。

    “那是谁啊？”方梦夏问道。

    “我不认识啊，第一次见。”王阳说道。

    “真的不知道？别骗我啊？”

    “真的，我骗你干嘛！”王阳说完，突然对着方梦夏怪笑起来，“哦，我知道了，梦夏姐，你吃醋呢对吧？”

    方梦夏伸手在王旭胳膊上拍了一下，嗔道：“小毛孩子，别乱说。”

    方梦夏确实没有暗恋陈东辉，她喜欢的人是周青，不过她的好姐妹周媚可是心里一直惦念着陈东辉，一副非陈东辉不嫁，非要把陈东辉从罗嘉嘉手里抢过来的态度。不过，一个罗嘉嘉，都够周媚对付的了，如果再跑出来一个美女抢陈东辉，那周媚挖墙脚的难度可就更大了。

    “谁小毛孩子了！”王阳最恨别人说他小，狡诈的一笑，对方梦夏说道，“梦夏姐，我给你说个秘密。”

    “什么秘密？”

    “你凑过来耳朵，我再给你说。”

    方梦夏把耳朵凑了过去，王阳凑近方梦夏的耳朵小声说道：“梦夏姐，我刚才偷偷看了，那个姑娘的胸……没你的大，你有机会！”

    方梦夏顺手就去抽王旭，王旭却哈哈大笑着跑开了。

    陈东辉来到楼下，见到这个穿着红色羽绒服，蓝色判裤，面容化了妆，非常靓丽，恍惚间竟然有点颠倒众生的感觉，身材高挑，而且非常有料的美女有点纳闷。

    陈东辉感觉她有点面熟，但实在想不起来在哪儿见过了。

    “你好。”陈东辉客气的打了个招呼。

    “陈东辉，好久不见。”女孩子单刀直入的说道，嘴角上扬。

    “呵呵，你是？”

    女孩子毫不顾忌的打量了一下陈东辉，竟然用一种戏谑的语气说道：“你还真是贵人多忘事啊，连我是谁都忘记了。不过，我也没看出来你有什么特殊的地方，真搞不懂我表姐为什么会那么喜欢你。”

    陈东辉听了倒是没有生气，脑子里电光火石的一闪，大约想到了这个女孩子是谁。

    不过，为了不让自己显得那么自恋，陈东辉还是问道：“你表姐？”

    “我表姐是王茜。”女孩子习惯性的弯了弯嘴角，又说道，“我叫苏雯。”

    陈东辉心想，果然没有猜错，当日在丽泉饭店门口，于明亮把王茜和这个苏雯绑走，自己开车去追，把于明亮逼入了海中，救了王茜和苏雯。

    后来苏雯落水，被陈东辉从海里奋力救了上来，还给她做了人工呼吸，才把她救醒的。

    当时，陈东辉只顾着救人，只略微看了几眼苏雯，而且当时是晚上，天色较黑，当时也觉得这个女孩子很漂亮，但还没有打到像今天这样足以颠倒众生的美丽地步看来，女孩子化妆不化妆，还真是不一样啊！

    当时救苏雯的时候天色较黑，光线不好，陈东辉对苏雯的印象并不是太深刻，现在过去了那么长时间，苏雯化妆之后，不但容貌，连精气神都变了，所以陈东辉一时没有认出来她。

    记得当时，苏雯还介绍自己给她妈妈说了话，印象里这是个很温柔的女孩子啊，怎么现在看起来这么外向，甚至有些刁蛮了？

    也许是那天她受了惊吓，所以没有展现出来真实性格吧。

    “苏雯！呵呵，你好你好。”陈东辉热情的说道，“你那天没受伤吧？”

    苏雯的脸上略微一红，或许是想到了陈东辉给她做人工呼吸的事情，撩了一下头发做掩饰，说道：“没有受伤，那天多谢你救我了。”

    “不用客气。”

    “我确实不用太客气，因为你那天主要是救我表姐，只不过顺带着把我救了。”苏雯略带酸味的说道。

    “额，呵呵……”陈东辉又有点不知道说什么好了，面对女孩子，尤其是像苏雯这样，年龄漂亮，又有些刁蛮的女孩子，陈东辉更是没辙。

    苏雯似乎挺喜欢看陈东辉这种有些发窘的样子，嘴角一挑，说道：“难道你就让我站在这儿跟你说话？”

    “额……里面请。”

    “你这里正在装修，这么乱，我看着人还挺多，坏境太差，不想进去。”

    “这……”陈东辉有点哭笑不得，感情这个苏雯今天是来跟他撒娇的啊。

    “请我去喝杯咖啡吧。”苏雯说道，“我知道一家挺好的咖啡馆。”

    陈东辉这会很忙，不过也都是一些无关紧要的小事，做不做都行。看来今天苏雯是肯定要他请客喝咖啡了，那就去吧，陈东辉可不想得罪这位有些刁蛮的大小姐。

    苏雯的来头可一点都不比王茜差，据陈东辉所知道的，她家住在军区大院，父亲是省军区的领导，除此之外，也许还有更显赫的背景。

    但是这种背景和苏雯颠倒众生的长相，青港不知道有多少有为青年想要请苏雯喝一杯咖啡而没有机会呢。

    “好的。”陈东辉爽快的答应了，“你怎么过来的？”

    “我打车过来的，不过我可不准备再打车回去。”苏雯说道。

    陈东辉对她微微一笑：“在这等我一下，我去开车。”

    陈东辉把宝马M5开出来，停在了苏雯的身边。

    苏雯倒是没有矫情的让陈东辉来为她开车门，自己打开后排的车门坐了进去，对陈东辉笑道：“我认得这车，宝马M5，能开这车，说明你的品位还不错，我表姐也不算是完全没有眼光。”

    陈东辉听了这句不知道是褒是贬的话，正在苦笑。

    苏雯又充满挑衅的说道：“东辉，你有什么突出的地方，能让我表姐对你这么倾心？我看你长得还算是可以，但是没有张国荣帅，虽然开着宝马，但你好像也并不是特别有钱有势的人，我表姐的条件这么好，对你这么死心塌地，没有道理呀！”

    陈东辉又苦笑，摸了摸自己刚剪了没几天的圆寸发型，说道：“可能是因为我的发型不错吧。”

    苏雯噗嗤一声笑了出来，说道：“嗯，我现在发现你一个优点了，幽默。”

    “其实我平时是个很死板的人，只有在漂亮的女孩子面前才会幽默。”陈东辉趁机又开了个玩笑。

    苏雯的眼神亮了一下，这次没有再开口。

    苏雯说的这个咖啡馆，在中山路，这条青港有名的商业街南段。

    这个咖啡馆的名字叫做“九月咖啡”，听起来很普通，但是仔细品味一下，却又感觉很不错。

    咖啡店的主人是个年轻的荷兰黑人小伙子，叫戴维，曾经在香港待过一段时间，由于非常喜欢中国传统文化，于是来到了青港，在中山路南段开了这家面积不算大，但是气氛非常温馨的九月咖啡。

    苏雯曾经被父亲托关系送到香港中文大学读过一年书，在那里跟戴维有过几面之缘，成了朋友，后来戴维来到青港开咖啡馆，就是找了苏雯帮忙办理一些证件，所以这里也成为了苏雯的一个小天地，经常来这里玩。

    看到苏雯进来，戴维热情的打了个招呼：“Hello！Betsy！”

    “Hello，戴维！”苏雯扬了扬手，介绍道，“这是我朋友，东辉。”

    “你好，东辉，欢迎。”戴维热情的说道，对陈东辉露出一个灿烂的笑容，他的汉语说得有点生硬，不过很清楚。

    陈东辉也扬了扬手，笑道：“你好，戴维。”

    “请坐吧，老位子吗？”戴维走了过来说道。

    咖啡店里的暖气开的很足，戴维只穿了一件卫衣。陈东辉和苏雯也都把外套脱下来放在手里搭着。

    “老位子。”苏雯说道，“一杯卡布，一杯……东辉，你喝什么？”

    “跟你一样吧。”陈东辉说道，嘴里立刻想到了那天在卡娜餐厅喝到的那杯黑咖啡的苦涩，然后又难以避免的想到了张子健。

    虽然陈东辉不确定张子健具体怎么样了，但是他猜测，十有**，张子健就在那天的卡娜餐厅被俞宗秀弄死了，或许，卡娜餐厅的老板也参与了这件事。

    “坐吧，东辉。”苏雯出声打断了陈东辉的思路。

    “嗯，好。”陈东辉应道。

    苏雯的老位置是个靠近落地窗的位子，位置很好，从落地窗能看到路边的大树和在逛街的人群。

    咖啡馆里响起了舒缓的音乐，光线微微的从落地窗照射进来，外面的一切都与这里隔离开，看到三五成群的行人从街上走过，陈东辉突然有点恍惚。

    感觉，这是一个梦境。

    瞬间的失神之后，陈东辉马上晃了晃脑袋，感觉脑袋里隐隐的疼痛，那个经常在夜深人静的时候困扰他的那个问题又跳了出来：我到底是从哪里来的？

    手机请访问：m.

    