
    “那是因为前三天实在太火了。咱们做了那么久的广告，又在报纸上明码标价，那些急等着买电器的人早就忍不住了，所以，咱们一开业，他们就跟疯了似的跑来买电器，生怕付钱晚了就买不到了一样，当然就没有人有空质疑了。你仔细看了没，前三天买电器的十有**都是年轻人，他们肯定一大部分都是准备结婚的人，而且这些年轻人接触的新事物多，思想前卫，所以没有那么多问题。还有一部分人，就是冲着咱们的奖品来的。你给设置了那么多奖项，而且奖励金额那么大，所有人都觉得自己会中奖，为了多弄一张奖票，所以看到物美价廉的电器，就想买，错了，应该是就像抢，当然也没有时间来质疑咱们的电器质量。”

    陈东辉又大笑：“郭总可真会开玩笑，我怎么敢让郭总给我供货？”

    “陈总，那你什么意思。你这么忙，还给我打电话，不会是找我闲聊的吧？”郭逢春的语气里带着一种天然的自信，好像别人的思想都在他的掌握之中。陈东辉的气场不输于郭逢春，不会感觉到不舒服，但是那些气场不足的人跟郭逢春这样的人说话，绝对会很郁闷。

    陈东辉也明白，跟郭逢春这样的聪明人聊天，如果想让他说真话，那就最好不要自作聪明的绕圈子。

    “郭总，我就直说了。今天我们店里出现了一点情况，很多顾客来这里以后对我们的电器都是一副不信任的态度，咨询了很多问题。这种情况，在我们开业的前三天是没有出现的。另外，我们今天的销售额也大幅降低了。”陈东辉实话实说道。

    “呵呵。”郭逢春听完笑了起来，好像对陈东辉电器商场出现问题感觉到很开心，不过马上又解释道，“陈总不要生气，我笑并不是幸灾乐祸，而是笑你够坦诚。看来咱们上次的谈话让你印象深刻，现在你的商场出了问题，竟然来向我这个国营电器商场的老总来咨询问题了。要知道，咱们可还是势不两立的对手呢。”

    陈东辉笑道：“我找郭总咨询问题，别人如果知道了肯定会觉得突兀，但郭总自己应该不会觉得突兀的。因为郭总可不是一般的的国营商场老总，郭总是一个有理想的国营商场老总，而且，郭总当时还对我说过一句话，对我的商场惺惺相惜，不愿意看见他夭折。”

    郭逢春沉默了几秒钟，再开口的时候已经收起了他那副戏谑的语调，问道：“陈总，你认为很有可能是国营商场的人眼红你的销售额，然后故意让人散布谣言，说你的货有问题。但是你又不敢确认这件事，所以来找我询问？”

    陈东辉适时的恭维道：“郭总果然是聪明人，把我的心思完全看透了。”

    “呵呵，陈总，你不用恭维我。”郭逢春有些不屑的说道，“我那天去告诉你这件事，只是欣赏你的商场的经营模式，再没有别的意思。我现在还可以告诉你，你开业前三天的销售额确实让国营商场眼红，不过苏红军已经有了对付你办法，那就是切断你的货源，伺机而动，所以他根本就不会再做这种自我矛盾的事情。”

    陈东辉心里一沉，郭逢春应该没有理由骗自己，那么事情就跟自己想的一样。

    只不过，除了以苏红军为首的国营商场以外，还有什么人想要对付自己呢？

    都说商场如战场，但实际看起来，商场远没有战场那么血腥残忍，但是论起来波橘云诡，商场显然更胜一筹啊！

    “陈总，看来除了国营商场以外，还有别的人眼红，想要搞你啊。”郭逢春又笑着说道，语气里带着一丝玩味，似乎很想看一看这个跟自己的经营理念相似的陈东辉，将会如何处理这些复杂的问题。

    “多谢陈总提醒。”陈东辉也笑道，“我现在非常庆幸，想要对付我的两伙人没有想到一块去。”

    “呵呵，陈总，你倒是很乐观。”

    “问题那么多，如果我再不乐观一点，恐怕不用别人动手，我自己就把我自己逼死了。”

    “陈总，那就祝你吉人自有天相，过去这一关吧。”

    “谢谢郭总吉言。”

    “嗯，那就这样，再见。”

    “再见，郭总。”

    陈东辉挂了电话，冥思苦想了一番，还是想不到是什么人给自己背后下绊子。不过，自己的电器商场在开业前三天销售成绩这么好，肯定是引起了很多人的眼红。有些人就是见不得别人好，或许自己根本就没有涉及到他们的利益，但是这些人却照样巴不得你完蛋。

    门被敲响了。

    “进来。”陈东辉沉声说道。

    周媚推开门进来了，还端着一碗热气腾腾的馄饨，放在桌子上，十分心疼的说道：“晚上都没见你吃饭，这会吃碗馄饨吧。你这样每天吃饭不规律可不行，要是你的身体出了毛病，咱们的商场就得乱套。”

    陈东辉还真的有些饿了，坐在沙发上，笑道：“我的身体可没这么容易出毛病，放心吧。你也来一碗啊，这大冷天的，祛祛寒。”

    “算了，现在我还感觉胖呢，可不敢吃了。”周媚说道，语气里带有一丝掩饰不住的欣喜，陈东辉对她的这句关心让她心里比吃了一碗馄饨都暖和。

    “现在就开始减肥啊，还真是赶潮流。”陈东辉又笑，他还以为“减肥”这个女孩子最爱的话题是二十一世界以后才流行的，看来不管女孩子的爱美之心什么时候都是一样的。

    “不过你的身材现在刚刚好，不用减肥。”陈东辉又恭维了一句。

    “真的？”周媚挑起了一丝媚眼，问道。

    “真……真的。”陈东辉刚把一个馄饨放进嘴里，一口咬开，香嫩的汁液烫到了他的舌头，差点说话都没说利索。

    不过，他确实认为周媚现在的身材已经非常好。不是太瘦的那种，而是略显丰腴，胸臀都肥嫩多汁，对于阅历颇丰的成熟男人更有诱惑。

    “你看你，慢着点吃。”周媚心疼的说道。

    “呵呵，好。”陈东辉抬头看见了周媚火热的目光，立刻顾左右而言他的说道，“那个，王凯他们呢？”

    “都累了一天了，我让王凯他们去吃宵夜了。”

    “……哦。”陈东辉装作若无其事的说道。感情周媚的意思，这个商场现在就剩他们两个人了？

    陈东辉又把一个馄饨放进嘴里，说道：“那个……周媚，今天商场里的情况，你有什么看法？”

    周媚对陈东辉突然提起这个话题略微有点失望，不过谈工作上的事，也是她的分内之事，于是说道：“你是指有那么多人来质疑咱们电器的事吧？”

    “嗯，你有什么看法？”

    “我觉得很正常啊。”周媚说道，“咱们商场的电器比那些国营商场的便宜那么多，他们有所质疑，真是太正常不过了，要是没有人质疑，我才觉得不正常呢。”

    “那前几天怎么没有那么多质疑的人？”

    “那是因为前三天实在太火了。咱们做了那么久的广告，又在报纸上明码标价，那些急等着买电器的人早就忍不住了，所以，咱们一开业，他们就跟疯了似的跑来买电器，生怕付钱晚了就买不到了一样，当然就没有人有空质疑了。你仔细看了没，前三天买电器的十有**都是年轻人，他们肯定一大部分都是准备结婚的人，而且这些年轻人接触的新事物多，思想前卫，所以没有那么多问题。还有一部分人，就是冲着咱们的奖品来的。你给设置了那么多奖项，而且奖励金额那么大，所有人都觉得自己会中奖，为了多弄一张奖票，所以看到物美价廉的电器，就想买，错了，应该是就像抢，当然也没有时间来质疑咱们的电器质量。”

    周媚侃侃而谈，其观点倒是让陈东辉有种耳目一新的感觉，连馄饨都忘了吃了，说道：“周媚，你接着说。”

    周媚从陈东辉的眼神和语气里得到了鼓励，接着说道：“东辉，你今天没怎么在卖场，可能没有注意到，今天来质疑咱们电器质量的人，大都是中老年人。这些人都是从计划经济时代走过来的，脑子跟不上时代很正常，所以他们会质疑，还有一些可能是前几天来咱们这儿买电器的年轻人的父母长辈，他们生怕孩子吃了亏，花那么多钱买到了次品，所以再来打听打听。卖场的工作人员今天也把这个事情反映给我了，我倒是觉得挺正常，告诉他们还是好好的做好服务，要是有人问，就好好的解释。”

    陈东辉乐了，没想到自己还真是有些看扁了周媚，这个看起来身体绝对比脑子好使的女人，倒是很有一套自己的思维方式，而且还能跳出到圈子外面，不受主观干扰，能够客观的分析问题，实在难得。

    难道事情真的就如周媚分析的这样，没有人给自己使绊子，只不过是市场的正常反应？

    自己是不是因为最近发生的事情太多，而有点反应过敏，搞得有点疑神疑鬼，草木皆兵了？

    “周媚，你的想法很有意思。”陈东辉由衷的赞叹道。

    “呵呵，没什么，可能因为我是女人，跟你们男人看问题的角度不一样罢了。东辉，我对这件事的看法是这样的，但具体是不是这种情况，还需要你来调查确定，你才是我们的主心骨。”周媚适当谦虚的说道。

    陈东辉笑道：“周媚，说真的，你真是挺有想法的，而且思想也非常跟时代。”

    “那是，我可是在深圳待过一段时间的，我觉得现在的青港，就是一两年前的深圳。”周媚说道。

    这时，电话突然响了，陈东辉按了接听键之后，那边是苏雯的声音：“陈东辉，我在紫薇路的星光酒吧，赶紧过来帮我救个场！”

    手机请访问：m.

    