
    跟张子健分开之后，陈东辉专门开车去了一趟大运码头，在附近找到了那家宏盛造纸厂。

    陈东辉没有下去询问，也没有靠近场子太近，只是坐在车里，抽着烟默默的观察，看了半天，也没看出什么异样，出入的也都是一些普通工人而已。

    陈东辉只是因为好奇才来看看，并不想多事，于是开车走了。

    等到电器商场的第一批货摆放好，陈东辉看了之后，感觉还不错，然后才出来给俞宗秀打了电话。

    在电话里，陈东辉把张子健想要跟他见一面谈谈，另外老孟已经指使张子健行动，要对大运码头的造纸厂不利的事情告诉了俞宗秀，同时，陈东辉要俞宗秀保证这次不能对张子健怎么样。

    俞宗秀让陈东辉放心，既然是陈东辉牵线，他当然不能让陈东辉为难，另外，他倒是也很想跟张子健合作一次。

    最后，他们把地点约在了卡娜餐厅，那个菜价昂贵的地方，是俞宗秀提出来的，他说在二楼有单间，一般是不对外的，但是凭他的面子，可以定下来。

    时间就在今天晚上，只有他们三人见面，其他的人一律不准带。

    挂了电话，陈东辉有些哑然失笑，看起来俞宗秀似乎比张子健更紧张，更担心自己的安全。

    毕竟两个人都是有实力干掉对方的人，也都是敢杀人的人，而且中间还夹着一个身份特殊的女人，感到紧张是很正常的。

    陈东辉明白自己现在最要注意的就是，尽量的置身事外，可以给他们做个中间人，但是不该知道的事情绝对不打听，尽量的让自己不要沾到浑水。

    还有，就是希望这件事尽快解决。

    这件事就像个炸弹一样，早晚得爆炸，爆炸的越早，涉及的人会越少，他也可以尽早脱身。

    晚上，陈东辉和张子健首先碰面，然后一块前往卡娜餐厅，俞宗秀已经在那里等着了。

    卡娜餐厅还是跟上次陈东辉和罗嘉嘉来吃饭的时候一样，充斥着贵族气氛，那个年过半百的老板也跟上次一样，在吧台后面用一把雪白的毛巾在擦拭杯子。

    陈东辉走过去，对他说了俞宗秀的名字，老板会意，让一个服务生引路，带着他们两个上了二楼。

    走到门口，张子健明显的犹豫了一下，拉了一下陈东辉胳膊，眼神复杂。

    陈东辉对他轻松的笑笑，点了下头。他明白，张子健是害怕房间门打开之后，里面突然会出现一把枪指着他，然后扣动扳机。

    门打开了，没有枪，俞宗秀正一个人坐在里面喝白葡萄酒，头都没抬。

    “请进。”服务生客气的说道。

    陈东辉掏出一百块钱递给服务生，说道：“谢谢。”

    服务生对陈东辉给他这么多的小费并没有表现出异样，非常有礼貌的说了谢谢，并且微微鞠了个躬，然后离开了。

    陈东辉和张子健走了进去，陈东辉顺手关上了门。

    俞宗秀终于抬起了头，面无表情的看着张子健。

    张子健站在那里，同样面无表情的看着俞宗秀。

    气氛非常尴尬，空气简直像是凝固了一样。

    陈东辉打破了尴尬的气氛，开口说道：“宗秀，子健，坐下说话。”

    张子健闻言坐在了俞宗秀的对面，陈东辉打横坐在他们中间，有些郁闷的看着两个人。

    有话就赶紧说啊，这样沉默着算是个什么事？

    终于还是张子健先打破了沉默，端起了酒杯，说道：“子健，以前的事，是我不对，已经过去这么多年了，希望你大人大量，别放在心上了。”

    虽然意识到张子健会示弱，但是这么诚恳的认错，还是让陈东辉有些吃惊，张子健果然是能屈能伸！

    俞宗秀脸上的肌肉动了动，但或许是因为面子上还是有些过不去，没有开口。

    陈东辉知道，这次张子健已经道歉，如果他们不能和好，再想要和解，就十分困难了，于是打圆场道：“宗秀，大家都是在社会上玩的，磕磕碰碰免不了，子健这么诚恳的表态了，你也就别介意了。”

    俞宗秀还是没法像张子健这么放得下面子，听了陈东辉的话，勉强举起来酒杯，说道：“行，看在东辉的面子上，以前的事就先揭过去。”

    俞宗秀说的是“以前的事先揭过去”，而不是“以前的事揭过去了”，这让陈东辉和张子健心里都一紧。

    不过，张子健马上举起了酒杯笑道：“好，宗秀，我敬你，先干为敬。”

    说完，一口把一杯葡萄酒喝了下去。

    俞宗秀把酒放在嘴边只是抿了一口，就放在了桌子上，傲慢的说道：“子健，东辉说你有事想跟我谈？”

    “对。”

    “那就谈吧。”

    “东辉没告诉你什么事吗？”

    “东辉告诉我了，不过我想听你再说一遍。”

    俞宗秀傲慢的语气和态度让陈东辉暗暗皱眉，俞宗秀这副样子根本就不像是来谈事的，更像是来找茬的。张子健虽然已经示弱，但他毕竟也是在社会上混迹多年，上手沾满了血的汉子，他能这么放低姿态已经很不容易，如果真的激怒了他，后果就严重了。

    据说张子健的身手很好，陈东辉可没有把握制住他。

    不过，张子健的忍耐能力还是挺让陈东辉佩服，他并没有对俞宗秀的傲慢态度表现出什么不满，真的说道：“宗秀，是这样的，孟光骏这几天来找我了几次，想要跟我合作，一块对付你和你的家族。”

    “接着说。”俞宗秀漫不经心的点了一根烟。

    “昨天，孟光骏又来找我，他让我带人去宏盛造纸厂闹事，并且一定要把事情闹大，剩下的事情就交给他了。”张子健很听话的接着说道。

    俞宗秀弹了弹烟灰，竟然问道：“那你准备怎么做？”

    这个问题非常脑残，让张子健有些郁闷，他既然坐在这里，态度已经很明显了，还用问这个问题吗？

    张子健用眼神瞟了一眼陈东辉，意思有些怀疑俞宗秀的态度，是不是真的和谈。陈东辉对他点点头，意思让他沉住气，想要和谈，那就得忍。

    于是，张子健又说道：“宗秀，我当然不愿意给他合作，所以我把他的计划告诉了你，如果你让我跟孟光骏演戏，我会配合你。”

    俞宗秀突然笑了：“你到底是不是以前那个张子健啊？以前的那个张子健可是非常嚣张，简直目空一切啊！你看看你现在，对我低声下气，还哪有当年的样子？”

    张子健对俞宗秀这么**裸的讽刺没有反应，只是淡淡一笑说道：“宗秀，这几年在国外，我早就看开了，打打杀杀，出风头这样的事，都是当时年龄小不懂事，现在我不会再做了。”

    “哦，那你立地成佛了啊！”俞宗秀继续讽刺，“子健，那我问你，你为什么跟我合作啊？老孟找你合作，肯定给了你丰厚的条件吧？你跟他合作，把我家搞垮，既报了当年的仇，又能得到老孟的赏识，有什么不好？”

    “呵呵，宗秀，实话说吧，我现在就只想发财，别的事情我全都没兴趣，什么恩怨情仇，我都不看在眼里。我不跟老孟合作，来找你，就是因为我认为跟你合作，我更方便赚钱。不瞒你说，这次回来，我是准备卖白粉的。你们家族在青港非常有势力，我跟你合作，就是希望能得到你家族给我官方的保护和便利。当然，我绝对不会少了你的利润！”

    “爽快！”俞宗秀拍了一下巴掌，笑道，“你这么想没错，有眼光。不过，如果咱们合作成功了，你准备给我多少利润？”

    张子健感觉俞宗秀动了心，连忙说道：“宗秀，这件事还有杨起棠参与，另外，东辉如果感兴趣的话，那就咱们四家合作，到时候具体怎么分配利润，咱们可以坐在一块谈。白粉的利润巨大，但也绝对不是一个人能吃得下的，如果咱们四个合作，一定能发大财。”

    俞宗秀看向陈东辉，问道：“东辉，你感兴趣吗？”

    陈东辉不置可否的笑笑，没有表态。

    俞宗秀没有再追问，对张子健说道：“子健，你说的这件事，我很感兴趣。你说得对，赚钱最重要，其他的那些事根本无关紧要。”

    张子健听了非常高兴，笑道：“宗秀，你能这么想，那就太好了。”

    陈东辉淡淡笑着，旁观者清，他看得出来俞宗秀虽然说了想合作，但其实根本就不想合作，而是别有企图罢了！

    只是，张子健先入为主，认为没有人能抵挡的住白粉的巨大的利润，所以没有感觉出来俞宗秀的话外之音。

    “子健，在合作挣钱之前，咱们先合作把老孟干掉！这个叛徒，真是枉费我爸爸这些年对他这么好！”俞宗秀咬着牙说道。

    “宗秀，你说怎么合作？”张子健问道。

    俞宗秀想了想，说道：“这事我得好好计划计划，然后再给你联系吧。”

    “嗯，好，我随时听你安排。”张子健难掩兴奋的说道。

    !!

    