
    陈东辉对几个年轻男女微微点头微笑了一下，挤过去来到了苏雯的身边，没想到苏雯竟然一下子抱住了他的胳膊，笑眯眯的说道：“我给你们介绍啊，这就是我男朋友，陈东辉。东辉，这些都是我朋友……”

    陈东辉听到苏雯说自己是他男朋友，心里立刻一个机灵，想到了苏雯会玩，没想到这么会玩啊，这显然不只是让自己救场，还得让自己当炮灰，承受这几个热血小年轻的炮火啊！

    经过苏雯的介绍，陈东辉了解到，这些人都是苏雯的同学和朋友，有中学同学，也有大学同学，其中的几个人，包括那个苏格拉西装男在内，出国留过学，而且这些男女应该都有点背景，除了三个还在上学以外，其他的都在体制内工作，而且单位都还不错，不过这也很容易理解，所谓“物以类聚，人以群分”，正是如此。

    那个最吸引目光的苏格兰西装男叫做吴启源，就正在美国桑福德大学读书。苏雯介绍大学名字的时候是用英语介绍的，陈东辉没有听清，还以为是美国的斯坦福大学，心里顿时对吴启源多了几分好感，斯坦福大学可是美国最牛逼的大学之一，在世界排名应该也是前十以内的，能在这样的大学读书，应该都不是蠢材，不过觉得苏雯的发音有点太不准确了，吴启源的脸上却没来由的一红。

    “你们好。”听完介绍，陈东辉很客气的打了个招呼。

    苏雯的两个闺蜜都热情的对陈东辉作了回应，但是那几个男子都有些阴阳怪气，尤其是吴启源对陈东辉更是没有什么好脸色。

    给了面子了你不要，陈东辉才懒得搭理这群二世祖，爱咋咋地，于是大大咧咧的往沙发上一靠，把手搭在了苏雯的肩膀上，搂住了苏雯。

    反正你让我演戏当你男朋友，那这便宜真是不占白不占。

    苏雯一点也不生气，反而顺势靠在了陈东辉的怀里，咬着陈东辉的耳朵，小声说道：“今天你要是能帮我打发了这个吴启源以后不缠着我，我就请你吃一个星期的饭。”

    陈东辉侧过脸对苏雯微微一笑，不置可否。

    不过他们两人的这种亲昵动作却惹怒了吴启源，也惹怒了吴启源的那些狐朋狗友，其中一个在凤泉区区政府秘书科工作，叫做卫阳新的小子把手里还剩大半截的香烟在烟灰缸里捻灭，又拿起桌子上的中华烟，抽出一支，放在嘴上，用防风打火机点燃，对陈东辉吐了口烟圈，说道：“兄弟，刚才听雯雯说，你是卖电器的？”

    卫阳新语气里的鄙视显而易见，在这些官场二世祖眼里，除了当官，其他的一切工作都是下三滥，陈东辉当然不会跟这种井底之蛙一般见识，笑道：“对，一个小商场。”

    “哦，那这样，以后我们政府采购电器的时候，有机会我会照顾照顾你的生意。”卫阳新一副高高在上的样子，接着说道，“我们跟雯雯都是好朋友，这点小忙不值一提，不过，你的电器不会有什么问题吧，要是政府采购了有问题的电器，这责任可大了，你这小店可担不起。”

    “呵呵，绝对没什么问题，放心吧。”陈东辉心里觉得搞笑，表面上却还是一副爽朗的样子。

    “这可不是说放心就能放心的，得有证明才行。”卫阳新又说道。

    陈东辉心里快忍不住笑出来了，这个卫阳新可真能装逼，还是那句话，人以群分，苏格兰西装男吴启源当然也好不到哪里去，怪不得苏雯会这么烦他们，还拉自己过来做挡箭牌。

    陈东辉点点头，对他说道：“呵呵。”

    苏雯在一旁没心没肺的看热闹，拉了陈东辉做挡箭牌以后，好像就没她什么事了，看陈东辉怎么在这几个二世祖面前闪转腾挪，才是她觉得有乐趣的事情。

    吴启源相对于卫阳新就没有这么咄咄逼人，但是更为阴险，同时又想显摆一下他自认为牛逼的文学素养，于是说道：“东辉，看你谈吐，应该是受过高等教育的吧，不知道你在哪儿上的大学？”

    陈东辉心里又想笑，不过他不介意让这些自负的二世祖的虚荣心小小的满足一下，在陈东辉眼里，这就是一群目光短浅，生活无趣的可怜人。

    “我学习不好，家里也穷，初中没上完就辍学了。”陈东辉说道。

    “哦……”吴启源嘴角泛起一丝微笑，意味深长的“哦”了一声，同时还把目光瞥向苏雯，却看到苏雯的目光却一直在陈东辉身上，嘴角含笑，目不转睛，好像是在看一个好看的电影。

    其他几个男子听了陈东辉的这番话，也都觉得轻松了不少，本来还以为这个陈东辉很有来头呢，没想到就是一个穷二代，苏雯真是瞎了眼了，这么好的条件，竟然看上了这么个底层的人。

    苏雯的那两个闺蜜本来已经被陈东辉的淡定折服，但是知道他没有什么背景以后，那种折服的感觉立刻消失的七七八八了。

    知道了陈东辉没什么背景以后，吴启源等人连面子也不顾了，直接没人给陈东辉聊天了，陈东辉自己也乐得清静，又跟苏雯在那咬耳朵聊天。

    “陈东辉，你真行，他们这么嚣张你都能忍，一点生气的样子都没有，还故意配合他们。”

    “呵呵，反正我不认识他们，他们愿意玩，我就逗逗他们呗，反正我现在是你男朋友，丢人也是你丢人。”

    “……好吧，你够狠！”苏雯咬牙切齿。

    “嘿嘿，我可都是被你逼的。”陈东辉一副无辜的样子。

    酒吧里声音太噪杂，陈东辉和苏雯距离太近，聊天的声音也太小，吴启源等人根本就听不见他们说的什么，但是他们这副亲密的样子却让吴启源恨得牙痒痒，他的那些个狐朋狗友也同样恨得牙痒痒，这个陈东辉算什么东西，苏雯也是瞎了眼吧，竟让对这个陈东辉这么青睐，却看不上英俊帅气，多才多艺，市粮食局局长的大公子吴启源！

    为了让陈东辉自惭形愧，吴启源等人大谈青港官场的小道消息，声音拉高了几十分贝，必须得让陈东辉听见，又故意装出一副神秘的样子，所谈到的名字自然全部是以姓代替。

    “交通局的郑得罪过组织部的周，这一次的人事班子调整，郑肯定要坐冷板了。”

    “听说没，法院的老王听说出事了……”

    卫阳新撇撇嘴：“你们说的那都是小虾米，我从我家老头子那里听到的，政法委的姚，嘿嘿，听说没？”

    “不会吧，姚这么牛逼的人也能出事？”

    “小声点，这事还没板上钉钉呢，咱们自己兄弟知道就行了。”

    他们这么大的声音，陈东辉当然听得一清二楚，表面上不动声色，心里却笑得更厉害了，如果不是面对面坐着，单听这几个人的对话，还得以为是市委市政府的领导在开常委会呢。

    几个人聊了半天的官场秘闻，见陈东辉还是那么一副淡定自若的样子，丝毫没有自惭形愧的样子，不由得心里非常郁闷，不过吴启源反应很快，他觉得陈东辉之所以听了以后没有什么反应，肯定是他这种底层的人不懂官场，官场距离他们的生活真是太远了，不知者不畏，正是如此。

    跟这种底层的人生活比较接近，又能让他们害怕的是什么，当然是流氓黑社会！

    于是，吴启源咳嗽了一声，开始换话题，对其他人说道：“一会我给哥几个换种酒喝，这里有法国正宗的帕图斯红酒，听说过这种酒吗？这可是波尔多酒王，据我所知，星光酒吧总共也没收藏多少瓶，一般人有钱都买不到！不过哥几个放心，这家酒吧的经理孝文，是我的朋友，以我的面子，绝对能弄一瓶！”

    一个小子连忙唱双簧：“启源，这酒可便宜不了吧？”

    “还行吧。”吴启源摸了摸自己用发胶打理的精致发型，说道，“先别说一般人根本就买不到，就算能买到，那最少也得两千块！不过，我出面买的话，也就一千六七吧。”

    这个小子继续恭维：“一瓶酒就卖两千，真他妈牛逼！”

    “呵呵，这不算什么，过一会我请客，请兄弟们喝一瓶！”吴启源轻松的说道。

    “启源，敞亮！”这小子竖起了大拇指。

    见陈东辉听了之后还是没有什么反应，苏雯也一直带着盈盈笑意，吴启源心里的火又凶猛的升腾起来。

    勉强压制住火气，吴启源对陈东辉说道：“兄弟，那个卖电器的小店没什么事吧？”

    “什么事？”陈东辉假装不懂。

    “我是说，没有社会上的人去捣乱啥的吧？你是外地人是吧？你可能不了解，青港的流氓很多，而且喜欢欺负外地人，不过你别担心，如果有人去你哪里捣乱，你就报我的名字，吴启源！一般的小事都能给你摆平。”吴启源大包大揽的说道，又得意的瞥了一眼苏雯。

    手机请访问：m.

    