
    天成电器商场开业前三天终于到了最激动人心的时刻——抽奖！

    下午五点钟，在卖场经理吕继源的主持下，抽奖仪式终于开始了。

    所有拿到了抽奖票的顾客把天成电器商场的大厅挤的人山人海，水泄不通，商场几乎所有的工作人员也都聚在了这里，一来帮忙维持秩序，二来感受一下公司的盛况。

    吕继源的老婆，在市立医院做护士的杜秀兰也请假来到了卖场。

    在开业的第二天，杜秀兰也终于狠心从这里购买了一个三星牌二十五寸的大彩电！

    这款彩电她已经在各大国营电器商场看过很久了，但是价格昂贵，一直不舍得买。没想到，同样一款彩电在这里竟然比在国营商场便宜了六百多块钱！在询问了导购，并且仔细查看了供货方提供的**之后，杜秀兰也像其他那些怕出手晚了就买不到电器的顾客一样，赶紧告诉吕继源，她要买这款彩电。

    结果，吕继源告诉她，天成电器商场有规定，凡是自己员工购买，均可以以内部优惠价购买。这款彩电，他来购买，就可以比商场的标价再便宜两百块钱！

    乖乖！

    一下子又便宜两百块钱，这可是比杜秀兰一个月的工资还要多啊！

    以优惠价成功购买以后，杜秀兰高兴坏了，回到单位，对那些同事大吹特吹。那些同事受了刺激，也希望能通过杜秀兰的老公，以内部价购买到便宜的电器。

    但是杜秀兰告诉他们，她家老公是个秉公守法，不徇私情的人，除非真的是自己家买，要不然他不好帮忙。

    那些同事纷纷惋惜，又无可奈何。不过就算拿不到内部价，天成电器商场的电器标价已经比国营商场的电器便宜了很多，杜秀兰的不少同事还是争前恐后的购买了，都拿到了抽奖票。

    今天杜秀兰和众多同事来到抽奖现场，看到自己老公西装革履，意气风发的站在临时搭建的主席台上主持抽奖仪式，心里升腾而起一种从来没有过的满足感。

    以前在自己心里一直像是个蔫茄子的老公，尤其是这次从国营商场辞职，决定来天成电器打工的时候，杜秀兰可是三天两头的埋怨他，没少给他脸色，没想到老公的决定是这么正确，杜秀兰的心里又感到了对老公深深地歉意。

    一个红色的抽奖箱放在了抽奖台上，里面是各种标记了号码的奖票，跟顾客手中的抽奖票的号码对应。

    抽奖仪式开始，先从幸运奖开始抽取，然后依次抽取三等奖、二等奖、一等奖，和最引人注目的一万元特等奖！

    奖项虽然很多，但是拿到抽奖票的顾客更是太多了，毕竟只能有一小部分人才能幸运的被抽中。

    吕继源每抽出一张奖票，并且念出号码以后，人群里就会响起一片欢呼声和哀叹声！

    被抽中的顾客自然是欣喜万分，没有被抽中的在失望之余又抱起了更大的希冀，因为大奖在后面，现在没有抽中，那就意味着还有中更大奖的机会。

    在抽三等奖的时候，杜秀兰被抽中了。

    在同事们羡慕的目光中，杜秀兰挤出人群，把自己的抽奖号交到丈夫手里，然后从一旁的礼仪小姐手中接过了一张盖了章子的中奖单，上面有标记是一台价值999元的海鸥牌收音机，等到抽奖仪式结束之后，所有获奖的顾客一块凭中奖单前来兑奖。

    杜秀兰深深的看了一眼丈夫，拿过中奖单，在别人的掌声中走下了领奖台。

    中奖号码一个一个被公布，最引人注目的特等奖一万元现金，最终花落一对最幸运的准小夫妻手中！

    这对准小夫妻再过几天就要结婚了，从这里买了电视和收音机做嫁妆，没想到竟然这么幸运的中了一万元大奖！

    这对激动的准小夫妻站在领奖台上紧紧的拥抱在一起，还竟然当众亲了一下嘴，女孩子立刻脸红了，全场响起了热烈的掌声！

    这一刻，所有人都为这对幸运的新人送上了祝福，没有人觉得他们当众接吻是有伤风化的做法。

    电视台、报社的闪光灯也闪个不停，用镜头记录下了这一幕激动人心的场面。

    一对新人在领奖台上激动拥吻的画面，无疑将会在明天占据所有报纸的头版！

    整个颁奖典礼持续了两个多小时，才终于完满结束。

    同时，天成电器商场的三天试营业大酬宾也圆满结束。天成电器商场给所有员工放假，今天晚上一块参加庆功宴。明天早上八点，天成商场准时开门，正式营业。

    开业这三天，天成电器商场总共销售了六百零七万元销售额的好成绩，同时，库存也已经消耗了超过五分之四！

    陈东辉把庆功宴定在了丽泉酒店，定下了整个大厅，邀请所有的员工前来赴宴。

    所有员工来到这里，并且入座之后，陈东辉脱稿演讲，表达了对所有同事这三天辛苦工作的感谢，并且为他们描述了公司广阔的前景和美好的未来，希望所有的同事一块努力。

    最后，陈东辉给每位员工发了红包，每人一百块钱，用来勉励和感谢所有人的辛勤工作。

    钱虽然不算太多，但是每个人都感受到了公司温暖如一家人的气氛和老总陈东辉的气场，心里对公司的信心更足了。

    晚上九点半左右，庆功宴也完满的结束。陈东辉专门包了车，把每一位员工都送到家，让他们好好休息，明天开始，将会是新的一天。

    公司这种无微不至的关怀，也让每一位员工都感动万分！

    员工们都离开之后，陈东辉、吕继源、周媚、王凯、方梦夏、张凯南、董博飞等公司的骨干人员在丽泉酒店的大会议室开临时会议。

    会议上，陈东辉总结了公司开业这三天的成绩，感谢了每个人的努力，希望大家能够再接再厉，齐心协力，再创辉煌。

    之后，由于时间有些晚了，陈东辉没有给所有人发言的机会，只是让吕继源和周媚代表发言，说了说开业这三天出现的一些问题以及能够改进的地方。

    其中，吕继源就提到了库存不足的问题。

    陈东辉让他们放心，明天就会有一批新货到达，价值大约一百多万，后面几天还会货物接连到达，足以应付顾客的购买能力。

    在货源上可能出现的危机，陈东辉没有告诉他们，现在在俞宗秀和苏雯的帮助下，差不多已经解决了货源的问题，而且他们这些人的干劲正足，不能打击他们的士气。

    得知货源没有问题之后，吕继源送了一口气。

    然后周媚又提到，正式营业以后，是不是还要按照这么低的价格销售。虽然这样做能够极大的刺激顾客消费，而且账面上看销售额也是几乎是个天文数字，但是实际利润却并不多。

    而且跟国营商场相比，天成电器由于定的价格太低，极大的侵蚀了国营商场的市场份额，而且还极大的压缩了利润空间，简直堪称是价格杀手，这势必会引起国营商场的仇视，国营商场会用什么方法来应对，还不得而知。

    陈东辉明确的告诉周媚，现在定的价格还不够低，天成电器的下一步计划是连续扩张开新店，抢占市场份额！靠什么抢？当然是低价！

    到时候，天成电器商场形成了规模以后，将会把利润进一步压缩，把价格降得更低，让老百姓知道，什么才叫低价，什么才叫实惠！

    国营商场的态度，不需要大家操心，这一次，就是要革国营商场的命！

    然后，陈东辉告诉大家，跟降低价格同样重要的就是服务，一定要把服务搞好，让每一个来这里购物的顾客都能有如沐春风般的感觉。

    等再过一段时间，商场正式走上正轨以后，会详细制定奖惩规则，并且建立起完善的企业文化。

    最后，陈东辉告诉大家，这并不只是一家简单的电器商场，而是一个商业帝国的雏形。在座的各位只要好好努力，未来全部都会是商业大亨。

    你们是赶上了！

    陈东辉的这一番话，说的每个人都热血沸腾，恨不得现在就去工作！

    会议结束之后，周媚凑着没有人注意他们的时候，建议陈东辉这几天太累了，要不然就别回去了，在丽泉酒店开个房间，好好休息休息。

    周媚的意思，陈东辉当然明白。

    而且这几天，罗嘉嘉正在跟着罗素心忙着LBC基金会跟香港的李嘉诚基金会对接的事情，非常忙，昨天晚上又跟着罗素心坐飞机去香港了。

    回到钻石山的别墅，也是自己一个人。

    面对周媚直接的邀请，陈东辉想了想，还是拒绝了，谎言俞宗秀还在一家酒店等着他，有重要的事情跟他谈。

    陈东辉也不明白自己为什么会拒绝周媚。

    自己是恪守男女关系的君子吗？肯定不是。

    是周媚不够漂亮吗？也不是。周媚的容颜虽然比不上罗嘉嘉，跟苏雯比，也有些不如，但是周媚也绝对是能够引起任何一个正常男人**的美女，尤其是她身上的那种成熟女人妩媚，更是清楚的罗嘉嘉和高贵的苏雯所不具有的。

    而这种成熟女人的妩媚，对一个成熟的男人的诱惑，将更为巨大。

    是害怕有麻烦吗？或许有一但是陈东辉也明白，周媚有成熟的思想，她会想办法追求自己，但绝对不会像泼妇一样的去闹。

    那到底是什么原因？陈东辉也不知道，他只是本能般的拒绝了周媚的邀请。

    周媚非常失望，但是脸上没有表现出来什么，还叮嘱陈东辉不要喝太多酒，如果喝多了，就不要开车了。

    手机请访问：m.

    