
    “呵呵，我那天之所以失控，其实是为了一个女人。”张子健嘴角浮起一丝孤寂的冷笑，

    “那个女人叫袁小雅，是我的初中同学，也是我曾经的初恋对象，现在是俞宗秀的老婆。当年我已经跟小雅在一块了，他们都知道。但是俞宗秀有一次见到了袁小雅，看上了她，非要把她弄到手。龙振义明明知道我跟小雅在一块，但是为了讨好俞昭铭，偷偷制造了一次机会，让小雅参加了一个聚会，是俞宗秀做东的聚会，就在那个聚会上，小雅喝多了酒，跟俞宗秀发生了关系，还怀上了他的孩子。之后，我就捅了俞宗秀。龙振义害怕这件事闹大，也害怕我留在青港查出来当年这件事是他策划的，所以把我送出了国，故事就是这样。”

    陈东辉跟常桂新他们在大排档门口分开之后，陈东辉来到一个拐角处，跟周青碰了头。

    “东辉，刚才你要是不阻止我，我就开枪打死那小子！”周青狠狠的说道。陈东辉被砸了一酒瓶，让他非常愤怒。刚才他已经把手枪开了保险，食指也搭在了扳机上，如果陈东辉不是及时举手示意，他已经要开枪了。

    “周青，我之前特意了解过张子健的为人和性格，他不算是一个嚣张外露的人，今天故意表现的这么嚣张，应该是有别的目的。”陈东辉说道。

    “他还不嚣张？他要是不嚣张，当年就不会捅俞宗秀一刀。”

    “我从曹昆那里了解到，他当年捅俞宗秀一刀，还有别的原因。”陈东辉一边快步往前走，一边说道，“周青，先不说这个了。今天没有跟龙振义谈妥，这一战是必须打了。”

    “那就打啊！东辉，今天咱们就不该跟他谈，说那些好话干嘛？别人怕他鬼子健，我周青不怕！到时候打起来，我第一个上！”

    两人这时转过一个胡同，陈东辉笑道：“周青，你怎么火气这么大，跟庆子都要有一拼了。今天找他们谈，我就是想看看这个鬼子健是什么人。周青，这一趟没有白来，我觉得鬼子健确实想跟咱们打，但是他应该还有别的目的。”

    周青没有说话，他并没有感觉出来鬼子健有别的目的，纯粹就是个嚣张的混蛋啊！

    “不说了，咱们先回去。”

    绕过这个胡同，陈东辉在路边拦了一辆出租车，两人上车回了钻石山别墅。

    杨庆方，申小军，刘庆兵等人都在那里等着，甚至于明亮也过来了，是陈东辉叫他来的。

    陈东辉告诉了他们今天的谈判情况以后，所有人都义愤填膺，纷纷要求主动进攻，把鬼子健和龙振义拿下！

    陈东辉安抚了他们，让他们先等等，等明天看消息。

    他感觉到，明天一定会有变数。

    除了申小军、虎子他们离开之外，其他人都留在了陈东辉的别墅里，大家都不讲究，找个沙发，甚至地板上铺床被子，就这样凑合了一夜。

    第二天一早，俞宗秀先来找陈东辉了，他也听说了昨天晚上陈东辉去找龙振义和鬼子健谈判的事情。

    见了陈东辉，俞宗秀就立刻问道：“东辉，你见到鬼子健了？怎么没提前告诉我，我带人过去堵他！”

    “宗秀哥，你就准备直接带人过去跟鬼子健火并？”陈东辉问道。

    俞宗秀其实也就是说说而已，他也知道就算是带人过去堵鬼子健，以鬼子健的身手和脑子，也不可能一次就弄死他，如果闹大了，还可能有难以招架的后果。

    他爷爷和叔叔现在被政敌盯上的事情，他也明白，这个节骨眼上，如果要报仇弄死鬼子健，只能干净利落，不让别人抓到把柄。

    沉默了一下，俞宗秀问道：“东辉，你昨天跟他见面了，怎么想？”

    “昨天鬼子健表现的很嚣张，不太像他的作风。”陈东辉说道。

    “他本来就是个嚣张的不知道天高地厚的家伙。”俞宗秀鄙夷的说道。

    “宗秀哥，你是非弄死他不可？”陈东辉问道。

    “肯定的，这没得商量。”俞宗秀没有丝毫考虑的说道，“当年那一刀没要了我的命，我就发誓了，一定要他的命。”

    “那在弄死他之前，能不能先假装跟他和解？”

    “东辉，你什么意思？”

    “宗秀哥，我现在还没搞清楚鬼子健是什么意思。但是我觉得，鬼子健现在就像是猛虎下山，如果跟他硬碰硬，就算是弄死他，也是杀敌一千自损八百的后果。我觉得鬼子健在外面躲了这么多年，才找了这么一个借口回来，心里其实很怕你，也想跟你和解。”

    俞宗秀一点就透，说道：“东辉，我知道你什么意思，那先就这样。家里还有点急事，我得马上回去一趟。如果你有什么消息，就给我联络。”

    “行，宗秀哥。”陈东辉说道。

    跟俞宗秀分开以后，陈东辉就回到别墅，坐在书房里一个人待着，他感觉到他会接到鬼子健的电话。

    果然，十点钟刚过，电话铃声响了起来，响过三声之后，陈东辉才按了接听键。

    果然是鬼子健打来的，跟昨天的那种嚣张相比，今天的鬼子健非常有礼貌，首先就道歉：“喂？东辉吗？我是张子健，昨天那一下，很不好意思。”

    “呵呵，张子健，你打电话不会是为了道歉吧？有什么事就直接说吧。”

    “东辉，能找你再聊聊吗？”

    “聊什么？”

    “聊合作，就咱们两人。”

    沉默了几秒钟，陈东辉说道：“可以，你说个地点吧。”

    “一个小时后，在红星路38号，有一家冷饮店，我在那里等你。”

    “好。”

    一个小时后，陈东辉准时开车来到了红星路38号的冷饮店，这一次是陈东辉自己来的，连周青也没带。

    天气这么冷，时间也是半上午，冷饮店里只有一个人带着一顶渔夫帽坐在一张桌子旁边喝饮料。

    陈东辉走过去坐在了他对面，张子健抬起头对陈东辉微笑了一下：“喝什么？”

    “随便。”陈东辉说道。

    张子健招招手：“小姐，一杯西米露。”

    然后又对陈东辉说道：“这是一家老店，以前我就经常来这里喝西米露，非常棒。”

    “我不喜欢甜点，不过既然你推荐了，那就尝尝。”陈东辉说道。

    西米露是提前做好的，很快给陈东辉端了上来，陈东辉喝了一口，点头道：“嗯，还不错。”

    “不怕有问题？”

    “呵呵，难道我还怕你毒死我？”

    “呵呵，不错，我没看错你，有胆有识。”

    陈东辉放下勺子，把西米露往旁边推了推，说道：“子健，有什么话要谈，可以说了。”

    “知道我昨天为什么要砸你一酒瓶吗？”

    “你说。”

    “我昨天故意表现的这么嚣张，还砸你一酒瓶，就是想看看你是不是合适的人。结果我发现你是个合适的人，所以今天才又来找你谈。”

    陈东辉对张子健这种居高临下的说话方式淡淡一笑，说道：“子健，不要绕圈子了，你可以谈谈你的打算了。”

    “东辉，不瞒你说，这次回来，我已经看透了，不愿意再干那些打打杀杀的事情了，只想一心赚钱。只不过，原先在这里还有一些麻烦没有处理，还需要我处理一些事情。所以我找你，是准备跟你一起赚钱，但是你帮我处理一些事情。说白了，就是找你合作。”

    陈东辉短暂思考了一下张子健的话有几分可信度，然后说道：“具体怎么合作？”

    “我是回来做这个生意的。”张子健从桌子上拿起一张餐巾纸，放在鼻子底下滑动着吸了吸。

    陈东辉看了一眼张子健，他并没有多少惊奇，张子健是从泰国回来的，那里正是全球著名的金三角地区，张子健能搭上毒枭的线，一点都不让人意外。

    “这绝对是个暴利的大生意，如果你跟我合作，我就分你一份。”张子健看到陈东辉的目光，以为陈东辉动心了，在他看来，几乎很少有人会对这种生意不动心。

    陈东辉当然没有动心，做正行生意，钱都赚不完，何苦碰这些丧良心又危险的东西？

    不过，陈东辉没有立刻表示出没有兴趣，问道：“那你让我做什么？”

    “两件事。”张子健伸出了两根手指头，慢慢弯下其中一根，“第一件事，你跟我演一场戏，帮我弄死龙振义。”

    “什么？”

    “你没听错，帮我弄死龙振义。”张子健又坚定的重复了一遍。

    “呵呵……”陈东辉摇了摇头，“我有点不明白。”

    “你不明白很正常，青港道上的人都知道我张子健对龙振义忠心耿耿，这没错，以前确实是这样，只不过，现在却不一样了。”

    “如果你不介意的话，我想听听。”陈东辉翘起了二郎腿，抽出一根香烟，问道，“这里可以抽烟吗？”

    张子健点点头，眼睛里闪出一抹厉色，说道：“上次我离开青港，所有人都知道是因为我扎了俞宗秀，得罪了俞家，龙振义作为我的大哥，为了我的安全，把我送到了菲律宾……”

    “不是这样吗？”到目前为止，陈东辉听到的也是这个版本。

    “不错，这是其中一部分原因，但是你可知道为什么我要扎俞宗秀？”

    “据说是因为你们两个在夜总会里争风头。”陈东辉说道，这也是众所周知的版本，不过他从曹昆那里又了解到，其实他们争风头只是表面原因，深层次原因是因为一个女人，但具体是什么女人，曹昆也不知道。

    “呵呵，我那天之所以失控，其实是为了一个女人。”张子健嘴角浮起一丝孤寂的冷笑，“那个女人叫袁小雅，是我的初中同学，也是我曾经的初恋对象，现在是俞宗秀的老婆。当年我已经跟小雅在一块了，他们都知道。但是俞宗秀有一次见到了袁小雅，看上了她，非要把她弄到手。龙振义明明知道我跟小雅在一块，但是为了讨好俞昭铭，偷偷制造了一次机会，让小雅参加了一个聚会，是俞宗秀做东的聚会，就在那个聚会上，小雅喝多了酒，跟俞宗秀发生了关系，还怀上了他的孩子。之后，我就捅了俞宗秀。龙振义害怕这件事闹大，也害怕我留在青港查出来当年这件事是他策划的，所以把我送出了国，故事就是这样。”

    !!

    