
    “苏雯，我给你算算这件事啊！”陈东辉把手放在桌子上，一副要给苏雯好好算算的样子，“你看看，我救你一命，所以你欠我一个人情对吧？现在你给我找到货源，就算是还了我的人情，让我再答应你一件事，这不公平吧？”

    不过，这一次苏雯倒是没有受激，媚笑道：“陈东辉，你跟个女孩子这么斤斤计较，好意思吗？是不是男人？”

    “额……”这一回，陈东辉又被苏雯挤兑的说不出话来了。

    苏雯在语言上占了上风，十分高兴，嗤嗤笑道：“怎么了？没话说了？那可就说好了，就按我说的这样！记住哦，你可欠了我一件事，我什么时候找你还，你都得答应！”

    “好吧，败给你啦！”陈东辉适时的认输了。

    苏雯高兴的哈哈大笑，幸亏咖啡馆里只有他们两个，要不然其他人的目光早已经刺穿她几百次了。

    “哈哈，陈东辉，给你聊天，还挺好玩的。”苏雯笑道，“你比上次我见你的时候好玩多了！”

    一个大男人被一个女人说好玩，还真有点不好意思，陈东辉挠了挠头，说道：“苏雯，能不能向你打听点事？”

    “说！”苏雯豪爽的一挥手。

    陈东辉没有避讳，直接问答：“苏雯，你从哪里给我弄到货源啊？这么信誓旦旦的能弄到？”

    “切，还怕我骗你？”苏雯鄙夷的说道，“好吧，看在你今天把本小姐逗得挺开心的份上，我就给你透个底吧。”

    “那就多谢了。”

    “青港市财政局第一副局长，党组副书记，知道谁吗？”

    “谁啊？”陈东辉问道，他确实不清楚青港市财政局领导班子的人员，目前只是对市委和市政府的一些主要领导有了解。

    苏雯妩媚一笑：“我叔叔，苏文涛。让他给下设的政府采购管理办公室打个招呼，那些什么电器代理商，敢不买账吗？”

    陈东辉心想，苏雯说的不错，如果财政局的第一副局长给下设的政府采购管理办公室打个招呼，那些电器代理商肯定会买账，只不过，这件事牵涉的事情也不少，就凭苏雯给她叔叔打个招呼，不知道能不能办成。

    看到陈东辉脸上露出疑问的神色，苏雯眉毛一挑，问道：“怎么，你怕我办不成？”

    陈东辉这时候当然不会打击苏雯的热情，连忙笑道：“没有，苏大小姐的话，我怎么敢不信？”

    “那就行了。”苏雯又展露出笑容，“反正我能把我的事做成，你也把你答应我的事做好就成了。”

    “行，一言为定！”陈东辉端起了咖啡杯。

    苏雯更豪爽，也举起咖啡杯，说道：“一言为定，干了！”

    见过别人干啤酒、白酒、红酒、黄酒、米酒的，还没见过别人干咖啡的，不过看苏雯这幅打了鸡血的样子，陈东辉也只好这辈子第一次以咖啡代酒，干了一杯。

    戴维很快拎着一袋水果回来了，还冲陈东辉和苏雯举了举袋子，问道：“新鲜的红提，要不要吃。”

    “来一串！”苏雯不客气的说道，“还有什么好东西？”

    “还有柠檬、橙子和苹果，要吗？”戴维问道。

    “算了，就来一串红提吧。”苏雯说完又想到了陈东辉，问道，“东辉，你要吃什么？”

    “我就不要了。”陈东辉说道。

    戴维动作很利索，还细心的用小剪子把红提剪成了一个个小枝，用清水洗了以后，用碟子盛了给他们端了上来。

    苏雯捡起一颗红提放进嘴里，连叫好吃。

    戴维在旁边看苏雯这么高兴，自己也笑了起来，目光纯净，就像个孩子。

    陈东辉看在眼里，心里一动。

    “戴维，听苏雯说，你是荷兰人？”陈东辉问道。

    “对啊，我是荷兰人。”戴维笑道。

    “戴维，那你在荷兰对职业足球有接触吗？”陈东辉又问道。

    戴维咧嘴笑了，露出一嘴明亮的牙齿：“我自己就踢过职业足球，不过是低阶别的。”

    “真的啊，太巧了，你在哪个球队踢的？”

    “我七八岁的时候就进入了阿贾克斯的青训营，踢了七八年球，跟着青年队踢过第三级别联赛，后来因为受了一次重伤，才告别了足球。现在阿贾克斯最好的年轻前锋博格坎普，当时就是我的小弟，我以前也是踢前锋的。”戴维得意的说道。

    陈东辉不由得感叹，这个世界有时候真是太小了，竟然能在这里碰到博格坎普的师兄。

    虽然现在的博格坎普名声还不是那么大，但是几年之后，博格坎普将会在全世界足坛名声大噪，尤其是1995年他加盟阿森纳以后，更是联手亨利，直接带领阿森纳创造了一个王朝，而他本人华丽的技术，冷静沉默的性格，稳定的进球率，又因为害怕坐飞机，被人称为“不会飞的冰王子”。

    博格坎普成为那个年代最伟大的球员之一。

    经过戴维的这番提醒，陈东辉突然想到，在世界各大豪门的青训营中，阿贾克斯的青训营和巴塞罗那的拉玛西亚青训营一起被成为世界上最伟大的青训营，星工场，是培养足球明星的摇篮。

    如果能把谷阳送到阿贾克斯的青训营训练几年，或许比让他直接登陆英超会好的多。

    虽然陈东辉相信，以谷阳如今的技术和潜力，十有**的欧洲足球俱乐部都会看中他的。

    戴维见陈东辉没有什么反应，以为陈东辉不知道博格坎普的名字，虽然博格坎普如今在荷兰国内是人人皆知，但是在国外还没有那么大的知名度，尤其是在遥远的中国。

    不过有一个人的名字，他相信陈东辉肯定听说过。

    “你肯定听说过克鲁伊夫！”戴维自信的说道，“他在阿贾克斯做技术总监和主教练的时候，也曾经很看好我的，只可惜，我的脚踝……”

    说到后面，戴维摇了摇头，神情落寞的露出一丝苦笑。

    克鲁伊夫！

    又是一个在世界足坛足够震撼的名字！

    如果世界足坛要选在足球界历史上最有影响力的十大球星，克鲁伊夫肯定会名列其中，这是一个和贝利、马拉多纳、贝肯鲍尔、普拉蒂尼等大师齐名的名字！

    苏雯说道：“戴维，真为你可惜啊……”

    “没关系。”戴维又露出了那个灿烂的笑容，“如果不是脚踝受伤，我可能就没法来到中国了。”

    “戴维，真没想到，你跟这么多伟大的球员都是一个俱乐部的。”陈东辉赞叹道。

    戴维听了很高兴，笑道：“你知道克鲁伊夫和博格坎普？”

    “不只是他们，我还知道阿贾克斯培养出了范巴斯滕、古利特、里杰卡尔德、戴维斯、克鲁伊维特、斯塔姆、西多夫等等球星，阿贾克斯堪称是足球界的梦工厂。”陈东辉由衷的说道。

    “等等！”戴维伸手制止了陈东辉，怀疑的问道，“你刚才说克鲁伊维特、斯塔姆、西多夫？”

    “呵呵……”陈东辉笑了笑，突然意识到自己激动下失言了。

    克鲁伊维特、斯塔姆和西多夫几年之后，都将会成为世界顶级的球星，曼联的传奇主帅弗格森爵士就曾经对媒体坦言，他这辈子做过的最坏的一笔交易就是把斯塔姆卖给了AC米兰。

    不过，这几位球星现在都还是十几岁的少年，怪不得戴维听了会吃惊。

    果然，戴维又说道：“阿贾克斯的青年队里确实有这几个人，不过他们现在连一队都还没踢上，你怎么会知道他们？”

    “这个……是我一个在荷兰留学的朋友告诉我的，他是阿贾克斯俱乐部的死忠球迷，看过西多夫他们踢球，认为他们一定会成为球星。”陈东辉只好撒了个谎。

    戴维将信将疑的点了点头，陈东辉的话他不得不信，因为西多夫等人都还年轻，也就只有荷兰当地人，而且得是阿贾克斯的球迷才会知道这几个年轻小孩。

    苏雯也饶有兴趣的看着陈东辉，心想这个陈东辉还真是有意思，知道的事情还不少。

    陈东辉赶紧岔开话题，说道：“戴维，我认识一个特别有天赋的中国少年，他的技术类型跟克鲁伊夫非常相似。不过让他继续在中国踢球的话，可能就浪费了。戴维，你有没有关系，能让他加入阿贾克斯的青训营，或者去那里试训？”

    戴维笑了笑，显然不相信陈东辉的话，在他心里，克鲁伊夫是世界上独一无二的，没有人能跟他相提并论。

    陈东辉也知道单凭自己说肯定无法让戴维相信，于是说道：“戴维，找个时间，我带你去看他踢场球，你就知道了。”

    “好啊，如果他真的很有天赋，我会推荐他去阿贾克斯的试训的。”戴维说道，“阿贾克斯是个非常开放的俱乐部，每个有天赋的人都可以加入。而且，我还有一个表哥，他是阿贾克斯的球探。”

    “真的？”陈东辉简直喜出望外了。

    “当然。不过我表哥是阿贾克斯在南美洲的球探，不过也没关系，只要你说的这个孩子确实有天赋，我可以让他来中国一趟。”戴维说道。

    “那就一言为定，改天，我带你去看他踢球。”

    “好，一言为定。”

    “别忘了给我通知啊，我也要去。”苏雯说道，“还有你，陈东辉，到时候还是你来接我。要是你敢不来接我，我也不准戴维去。”

    “好吧。”陈东辉只好苦笑着说道。

    手机请访问：m.

    