
    “呵呵，我自己来吧，没事。”陈东辉把马志超手里的纸巾接了过来。

    听完马志超的这番心里话，陈东辉才总算明白马志超的意思了，这是一个厌倦了江湖，想要金盆洗手，回头是岸的小混子独白啊！

    不过，这是好事。

    马志超给自己说了这些，肯定是知道自己有正经生意，希望能拉一把他。

    “东辉，真是不好意思。”

    “呵呵，别放在心上。志超，那你有什么打算？”

    “我……”马志超叹了口气，苦笑道，“我其实挺像好好找个工作的，不想再混了。但是那些做正经生意的都没人敢要我，我也想过自己干，但是一没本钱，二来，我其实也不会干什么。”

    “这样啊……”陈东辉笑道，“志超，我有一个电器商场，你知道吧？”

    马志超眼睛一亮，连忙说道：“知道！知道！天成电器商场，最近火的很，在整个青港，估计所有人都知道。”

    “呵呵，我这个商场刚刚开业，有许多岗位都缺人，如果你愿意的话，可以来我这儿工作。”

    “真的？！”马志超激动的快要跳起来了，“东辉，你不嫌我有案底？”

    “志超，你以前虽然做了违法的事，但是你已经坐完牢，赎完罪了，跟普通人没有什么两样，如果社会还是揪着你有案底的事情不放，那是这个社会的错，不是你的错。”陈东辉正色说道。

    马志超听了眼泪都快要流下来了，陈东辉是第一个这么理解他的人。

    马志超已经不再年轻，也不再像那些刚刚出来混的小混子一样，认为蹲监狱就像是镀金，出来以后，名声更大，更容易当大哥！

    他蹲了监狱出来以后，确实比以前更出名了，许多小混子也开始喊他“马哥”，并且对他毕恭毕敬，他那个开咪咪舞厅的朋友，也是因为他蹲过监狱，有了恶名，所以才让他过来带着那些小混子看场子。

    不过，马志超自己一点也不认为这是一种荣耀，而是认为这是一种耻辱。

    尤其是他身上的案底，更是让他痛苦万分，经常在夜晚辗转反侧。不过，他也明白，案底已经成为他身上的一个标签，想要撕掉这个标签，这辈子估计都没希望了。

    正是因为这个标签，不但让他找不到一个正经的工作，还要被公安局整天惦记着，说不定出点什么事，就得被当做怀疑对象！

    他真是够了！

    所以他在见到陈东辉的时候，才会这么激动的套近乎，他真希望陈东辉能够给他一个正经的工作。

    现在，陈东辉不但愿意给他一个正经的工作，还对他这么理解，这种知遇之恩，怎能不全心相报？

    马志超毕竟是个老爷们，他当然没有哭出来，控制了一下自己的情绪，说道：“东辉，我愿意跟你干，干什么都行。”

    “志超，你会开车吗？”

    “会！我小时候在农村，经常开大队的三轮车，现在这种小汽车我也会开。”

    “志超，你有驾驶证吗？”

    “这个……我倒还没有。”马志超有些不好意思。

    陈东辉笑笑：“没关系，你既然会开车，驾驶证很容易考，我让人给你报个名，去考个出来就行。志超，我的商场组建了车队，给买了电器的顾客送货。车队里人都是我朋友，都很仗义，你要是愿意的话，就先来我的车队上班，以后如果其他合适的岗位，可以再换。工资虽然不多，但是一个月至少五六百块钱还是没问题的，以后还会增加。”

    马志超简直要喜出望外了！

    干司机这活可不错，每天把着方向盘，既威风又有面子，而且还不累。一个月五六百块钱，绝对是个高工资啊！他在咪咪舞厅给朋友看场子，朋友一个月才给他两百块，这已经是青港市普通公职人员的工资水平了！

    马志超本来只是指望陈东辉能拉他一把，没想到陈东辉竟然给了他这么好的条件！

    虎子说的没错，陈东辉这个人讲究、仗义，就凭他这份胸襟，以后绝对能成为呼风唤雨的大人物！

    马志超爽快的说道：“东辉，我以后跟你干了！”

    “呵呵，那好。志超，你这两天找个时间去天成电器商场找我，我安排人事部给你办一些手续，就可以上班了。驾照的事情，我也会给你安排。不过不着急，你如果有别的事要处理，就先处理一下，什么时候来找我都行，天成电器对你虚位以待。”说完，陈东辉伸出了手，“欢迎加入我们。”

    马志超竟然感觉到略微有点紧张，伸出手跟陈东辉握手的时候，手还有点摇晃，由衷的说道：“东辉，谢谢。”

    松开手，陈东辉笑道：“志超，说实话，我挺好奇你是从什么时候，或者受到什么事情刺激才有了现在这种想法的。志超，我只是好奇而已，没有别的意思，你要是不想说，那就当我没问，没有关系。”

    “呵呵，东辉，你可看的真准，我确实是受到了刺激。”马志超说道。

    陈东辉没有说话，他知道马志超肯定会接着说下去。

    “其实……在我进蹲监狱前，我有个老婆。”

    马志超低下了头，陈东辉看不清他的表情，但是能够感觉到，马志超肯定是十分痛苦。

    “我那时候混账，不知道我老婆的好，整天在外面跟着一群朋友瞎玩，喝酒赌钱打架，除了不逛窑子不碰毒品，其他的恶习样样都沾，有时候喝醉了回去，我老婆说我，我还动手打过她。现在想想，我那时候可真不是东西。”

    “后来，我终于惹出了事，扎了一个不该扎的人，人家报警了，警察从家里把我抓走了，判了我一年零八个月。我那个时候还不知道，我老婆已经怀孕了两个月了。后来，我是在监狱里知道这件事的。那时候我儿子已经生下来了，我老婆抱着他去监狱里看我，对我说，这是我儿子。当我看到我儿子的时候，我突然愣了，我从来没想过我会有个儿子，也没有想过我见我儿子的时候，我感觉跟做梦一样，一句话也说不出来。”

    “我老婆对我说，她把儿子留给我，从今以后，她就跟我再没有一点关系，希望我出狱以后好好待孩子，让他长大以后别当流氓，还有，别再找她了，找也找不到她。那天，一直到我老婆抱着我儿子走，我都一句话没说，我整个人彻底愣了。”

    “后来，我出狱，在老家见到了我儿子，跟着我爹我娘呢。老婆确实走了，我不知道她去了哪，也疯了似的找了几天，但是一点消息都没找到。我跟老婆没领结婚证，我想她肯定是对我彻底失望了，可能去南方了吧，现在去南方的人真多。我后来想明白了，算了，我别找她了，希望她能重新开始过好日子吧，我听她的话，把我的儿子好好带大。”

    马志超低着头一口气说完这些，始终没有抬头，生意也始终非常平淡，但是陈东辉却分明看见，有一滴晶莹的东西掉在了地上，发出了“啪嗒”声，声音不大，却让陈东辉的心沉了一下。

    只有真实的人和感情才能打动人心。

    陈东辉没有再多说，从兜里拿出一张名片，放在了马志超的面前，说道：“志超，什么时候想来上班，就来商场，或者打这个电话。”

    马志超深深吸了一口气，抬起了脸，波澜不惊，拿起来名片仔细看了看，认真的放进了兜里，说道：“东辉，过这两天，我处理一点事情，就去找你。”

    “行。”

    “那我就先走了。”马志超站了起来。

    陈东辉也站了起来：“那就在商场见。”

    “对了。”马志超又说道，“我会跟我的朋友说一下，让他帮忙照顾着你的外国朋友的。”

    “好，那就麻烦你了。”

    “呵呵，那我走了，东辉。”

    “行，回见。”

    马志超走到吧台门口，又给戴维说了几句话，然后又跟苏雯打了个招呼，才离开了咖啡店。

    马志超离开以后，苏雯好奇的问道：“陈东辉，你们刚才聊什么呢？我怎么感觉这个小混子哭了啊？”

    “是吗？我怎么没看出来？”陈东辉假装什么都不知道。

    “切！”苏雯知道陈东辉不会给她说实话，鄙视了一下陈东辉，接着说道，“刚才他给戴维说，他要去给你工作了，让后让他的朋友帮忙照顾着戴维。陈东辉，你雇一个小混子干什么，不会是让他给你当打手吧？”

    “那倒不是，是他主动要来给我工作的，而且还是做一件他认为非常重要的工作。”

    “什么工作啊？”苏雯非常好奇。

    陈东辉开起了玩笑：“是这样的，他刚才看到你这么漂亮，认为你肯定能成为大明星，所以，他自告奋勇的要去青港找那些电影公司的人来发掘你。我为了报答的你，当然要给他提供经费喽。”

    “狗嘴里吐不出象牙！敢开本小姐的玩笑！”苏雯装出一脸怒用，心里却乐开了花。

    哪个女孩子不喜欢别人赞扬自己漂亮呢？尤其是一个让她心仪的男人。

    手机请访问：m.

    