
    疤子首先走了进来，跟在后面的依次是龙振义，鬼子健和卫弘，小江、头灿，还有其他兄弟没有进来，在一楼坐了几桌。

    龙振义走进来以后，瞥了一眼陈东辉，嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，然后春风满面的给常桂新打招呼：“桂新，真是好久不见啊！”

    “振义，你总算来了，我还以为今天市长请你吃饭，你来不了呢。”常桂新挪揄了一句，不过还是站了起来，给龙振义丢了根烟。

    “哈哈，睡觉睡过头了，不好意思，不好意思。”龙振义故意装作一副没把这回事当成一回事的样子，在常桂新的右手边坐了下来。

    鬼子健进来以后，也瞥了一眼陈东辉，然后表情不变的转过头，也对常桂新打了个招呼：“哈哈，新哥，好久不见啊！”

    “呵呵，子健，回来了啊？在东南亚吃了几年椰子，感觉怎么样，还是回家好吧？”常桂新虽然刚才提起张子健的时候一脸的不屑，但现在张子健来到了他面前，他却是表现的非常热情。

    张子健坐在了龙振义的旁边，从桌子上拿起烟盒，抽了一根烟自己点上，说道：“新哥说的是啊，还是回家好啊！你是不知道，那椰子是有多难吃！哎，时间过得可是真快，当年我离开青港的时候，你还叫‘小欣’，现在见你面，我都叫一声‘新哥’了，哈哈……”

    常桂新对张子健明显的挪揄没有什么反应，只是笑了一下，然后介绍道：“振义，子健，这是东辉，你们应该都认识……”

    “认识！”张子健打断了常桂新的话，带着微笑看着陈东辉说道，“陈东辉，过江猛龙嘛！把我大哥都逼得场子都不要了，听说还想要我大哥的命？这不，大哥才把我从国外叫来的嘛！”

    陈东辉现在还不适合说话，对张子健的挑衅，只是还了一个笑容。

    常桂新皱了皱眉头，对张子健的表现十分不满，马上接过来话说道：“子健，你先别打岔，听我说完。”

    “好啊，新哥你说，我一定好好听着。”张子健微笑说道。

    龙振义抽着烟微笑不语，脸上全是得意，心想子健就是牛逼，才刚刚回来，就把老流氓常桂新和新流氓陈东辉挤兑的够呛，他们两个还不敢翻脸，这就是子健的能力啊！

    卫弘却在想，大哥下午去见了什么人？怎么回来之后显得这么亢奋，话也特别多，有点不像大哥了。

    常桂新看了一眼陈东辉，见陈东辉没有上来就被鬼子健激怒，反唇相讥，心里对陈东辉的沉稳又多了一番赞叹，接着说道：“振义，子健，咱们都是道上混了多年的，什么事都明白，打打杀杀为了什么？还不是为了混口饭吃？你们和东辉之间有点矛盾，也算是不打不相识。今天东辉托我当中间人，摆下了这家饭店最贵的酒席，诚意已经摆在这了。你们既然也同意过来谈了，那就按规矩，谈条件，能谈的妥，这事就皆大欢喜，谈不妥，出了门，你们尽可以打的昏天黑地。”

    张子健又淡淡一笑，身体重心向后倾斜，把椅子往后移开半米，双腿抬起翘在了桌子上，阴阳怪气的说道：“新哥，我现在真是羡慕你，做社会大哥就该有你这个气场！”

    常桂新脸色一黑，还未发作，陈伟却大怒，一拍桌子叫道：“鬼子健，你什么意思？”

    卫弘也一拍桌子站了起来，瞪着眼叫道：“你他妈谁啊！我大哥的名字是你随便叫的！”

    龙振义虽然有心让张子健在常桂新面前摆摆谱，好显示一下他们的实力，不过他也不愿意真的跟常桂新闹翻脸。

    常桂新现在有钱有人，而且为人十分阴险，喜欢在背后下刀子，如果真的惹恼了他，平白多出一个有实力的对手，一点都不划算。

    于是，龙振义赶紧说道：“卫弘，坐下！”

    卫弘只认张子健一个人做大哥，听了龙振义的话，却去看张子健。

    张子健点了点头，卫弘才坐下了，龙振义憋了一肚子气，对卫弘十分不满，不过当着这么多人的面没有表现出来！

    常桂新同样不愿意跟张子健发生冲突，他只为了赚钱，没必要跟张子健这样的亡命徒闹别扭，也说道：“小伟，你坐下。”

    一直没有说话的陈东辉看到这幅场面，心想有意思，这个张子健今天绝对不是单纯的来跟着龙振义给自己谈判，他还有别的想法啊！

    但是，他到底是有什么想法呢？

    张子健把腿又放了下来，面带神秘微笑的看着陈东辉，却对常桂新说道：“新哥，谈喽，你说怎么谈？”

    常桂新点上一根烟，语气生硬的说道：“我就是给你们做个中人而已，怎么谈你们自己看着办，要是谈不拢，那就出去打好喽！”

    张子健又笑了两声，终于直面陈东辉：“小子，你很牛逼啊！连我大哥的场子都敢砸？你有几个脑袋？”

    陈东辉跟张子健对视了几秒钟，然后露出一个笑容：“呵呵，龙哥还有子健哥在社会上的名气这么大，自从子健哥在社会上放出话要废了我以后，让我赶紧跑路的电话都快打爆了，呵呵，我这样的实力怎么敢主动招惹龙大哥呢？”

    “你什么意思？让我大哥给你道歉呗？”张子健咄咄逼人！

    陈东辉没有直接搭张子健的话，双手撑在桌子上说道：“那些朋友给我打电话让我跑路的时候，也告诉我，子健哥在青港道上大名鼎鼎，不是因为子健哥身手好，打架恶，而是因为子健哥讲公平，够义气！所以，我才没有跑路，而是找来了新哥做中人，跟龙大哥和子健哥坐在这里，四四六六的说清楚。”

    张子健眼睛像是钉子一样又钉了陈东辉几秒钟，突然身体放松向后靠在了椅子上，对一直冷笑的龙振义说道：“大哥，那你教教他，他哪里做错了，免得他不服啊！”

    “行，子健说了，那我就教教你！”龙振义嚣张的对陈东辉说道，“小子，你懂不懂规矩啊？你兄弟开旅馆，知道是我的底盘，却不去给我交保护费，摆明没把我放在眼里是吧？我砸你的场子那是天经地义，道上的人谁见了也不敢说我做错了！桂新，你说我有没有做错？”

    常桂新对张子健的嚣张非常不满，也懒得对常桂新多说，摆摆手说道：“你们的事，你们自己谈。”

    陈东辉接过来话说道：“龙哥，我兄弟没有按规矩给你送保护费，我不解释，这一点是我兄弟做的不及时，但是，龙哥直接就派人到我兄弟旅馆打砸，这个我也不多说，但是龙哥的兄弟把那些跟此事无关的装修工人打伤，甚至还把工头的四根大筋砍断，哼，这怎么说？”

    龙振义心里其实对丁振强打伤装修工人，疤子还把人的四根大筋全部砍断的事情非常不满，但是事到如今，是不能认错的，于是耍赖的说道：“哼，我兄弟只是按规矩去砸场子，谁知道这些装修工人不知道快滚，还在那里捣乱？他们不挨打，谁挨打？”

    听了龙振义的话，陈东辉冷笑道：“龙哥，既然你这么说，那我也就不说什么了。我今天带了诚意过来请两位大哥吃饭和解的，这件事该怎么办，龙大哥是老江湖了，给划出个道吧。”

    龙振义知道这件事其实是他们理亏，只不过是凭了子健的实力太强，陈东辉才不得不低头而已。现在陈东辉既然已经摆出了这个姿态，子健也顺利的借机回了国，俞家也已经通过话，几年前的事，决定既往不咎，那么只要在陈东辉这里赚足了面子，让江湖人知道，子健回来以后，他龙振义还是从前的龙振义，那么也没有必要对陈东辉赶尽杀绝。

    龙振义于是说道：“东辉，我看你年轻没经验，又识时务，才软下心来给你一条生路。这样吧，第一，你掏一百万给我那些被你打伤的兄弟做医药费，第二，你那个兄弟的旅馆，我也不要保护费了，让他每年给我三成的干股，咱们就算是交个朋友了，第三，我的场子被你的兄弟砸了，你出钱给我装修好，我找个日子重新开业，到那天，我会通知江湖上有名望的大哥来捧场，你当场给我敬杯酒道歉，这件事就这么算了。”

    龙振义说完，陈东辉脸上的笑容依然不变，只不过冰冷更甚了，常桂新也也皱起了眉头，龙振义提出的这个要求，真实太过分了，简直没有一点诚意！

    不过，他没有开口。

    “龙哥……”陈东辉吐口气，终于开口，“你只说了我该怎么办，还没说龙哥你也该怎么办吧？旅馆被砸了，无所谓。但是我那个被挑了筋的兄弟，龙哥总得给个交代吧？”

    “要什么交代？如果你觉得不服，那就打喽！没什么好说的了！”龙振义还是满嘴的嚣张，“不过东辉我劝你啊，最好接受我的条件，你这么年轻，前段时间听说你倒腾玉米也赚了不少钱，赔这点医药费，算的了什么？”

    陈东辉不再搭理龙振义，反而把目光转向张子健。

    张子健突然站了起来，朝着陈东辉走去，到了他身边以后，突然毫无征兆抄起桌子上一瓶啤酒狠狠的砸在了陈东辉的头上，嘴里还骂道：“草你妈的！我大哥说怎么样就怎么样，你还敢提条件？”

    酒瓶碎裂，液体四溅，一道鲜血也顺着陈东辉的额头流了下来。

    陈东辉突然莫名其妙的举了下手，五指伸开，然后慢慢的抹了一把自己的脸上的鲜血和啤酒。

    谁也没有注意到，在二楼房顶一块青瓦被人打了个洞，一只眼睛和一个乌黑的枪管一直从这个小洞里密切关注着房间里的一切。

    这个人正是周青！

    陈东辉只身跟着常桂新前来赴宴，为了安全，他让军人出身的周青埋伏在了房顶，然后看他的手势，如果他举起右手并且握拳，那就开枪，如果他举起右手，但是五指伸开，那就不要开枪。

    常桂新腾地一下站了起来，指着张子健大骂：“草！鬼子健，你***懂不懂规矩！我是来给你们说和的，要打滚出去打！”

    张子健慢慢的对常桂新扭过头，刚想开口，陈伟掏出一把五四手枪，抵住了张子健的腰：“别动！”

    龙振义马上紧张的站了起来，叫道：“桂新，别冲动！”

    张子健是他重霸江湖的唯一筹码，如果他死了，那就一起都完了。

    卫宏也激动的站了起来，掏出一把扁钻，指着陈伟大叫：“我草你妈，把枪放下！”

    张子健脸上肌肉僵硬了一下，嘴里说道：“兄弟，小心走火。”既然大胆的伸手想要去的压陈伟的枪。

    “草你妈！别动！”陈伟也是身经百战的悍将，心里根本就不怵鬼子键。

    张子健只好悻悻的放下了手，对常桂新笑了一下，说道：“不好意思，新哥。”

    常桂新非常生气，但是又不好发作出来，真的跟他们撕破脸，只好埋怨道：“振义，卫宏，你们也是混了这么多年的大哥了，这点规矩还不懂吗？这件事闹成这样，我也就不管了。振义，东辉，我中人已经做到了，你们的事自己解决吧。”

    “麻烦你了，新哥。”张子健嬉皮笑脸的说道。

    “桂新，你别管了，改天我请你吃饭。”龙振义也说道。

    常桂新看向陈东辉，陈东辉也微微一笑：“新哥，今天麻烦你了，这事我们自己解决。”

    “嗯。”常桂新对陈伟摆了下手，陈伟收起了枪，但还是开了保险，握在手里。

    “东辉是我带来的，我今天把他带出门。”常桂新觉得愧对陈东辉，想了想又说道。

    “可以，我们跟他的事，以后找时间再算。”张子健不等龙振义开口就说道。

    常桂新说道：“走了，东辉。”

    陈东辉大有深意的看了一眼张子健，跟着常桂新走出了房门。

    出来饭店的门，常桂新怒气冲冲的说道：“东辉，这个鬼子键不讲规矩，当着我的面动手，要是换早几年，我非崩了他！”

    不等陈东辉说话，常桂新又不要意思的说道：“东辉，不好意思，今天这事，我也没帮上忙。”

    “没事，新哥。”陈东辉倒是一脸的不介意，也没有什么生气或者担心的样子，反而是非常坦然的说道，“新哥，今天这事你已经尽力了，既然他们要打，那就打喽！”

    常桂新想告诉陈东辉，他可能不是龙振义和鬼子键的对手，但是想了想，还是没有说出口，拍了下陈东辉的肩膀：“东辉，赶紧回去准备一下吧。”

    !!

    