
    服务员报警之后，区公安局和交警事故处理中队的人很快就来了，看到有三个人当场死亡，属于重大交通事故，立即向上一级公安机关交通部门做了报告，并且控制了肇事司机刘庆兵。

    其他的交警在车祸区域划定了警戒区域，并在安全距离位置放置了发光锥筒和警告标志，确定了一位中队长负责现场交通指挥和疏导。

    由于三名伤员已经死亡，已经没有必要再组织抢救了，只是从他们随身携带的证件上确定了龙振义的身份，另外两人则无有效证件证明。

    另外有几名警察分别对当事人刘庆兵和目击者——几位服务员，以及小江等人进行询问，做了笔录。

    刘庆兵、小江以及几名服务员的口供全部一致，刘庆兵刚才是为了躲避正前方冲过来的一辆汽车，不得以才改变了方向，而那几个受害者刚刚在他们酒店喝得大醉，被他们几个服务员扶出来，放在草坪上休息的！

    真的是太巧了，因为天太黑，刘庆兵着急之下，根本就看不到草坪上躺着几个人，所以才酿成了这样的惨剧。

    看起来这似乎就是一场意外导致的交通事故。

    只不过，由于死亡人数太多，这种重大的交通事故，他们区公安局和交警事故处理中队的人无权出具道路交通事故认定书。

    又等了半个多小时，市公安局的一位分管副局长和交通局的一位分管副局长同时赶来，听了中队长对于事故形成原因的分析。

    在分管副局长的指示下，刘庆兵和肇事车辆被带走扣留。

    三天之后，在召集了各方当事人到场，公开调查取得证据之后，市交通局出具了道路交通事故认定书。

    又两天后，市交通局对肇事司机刘庆兵做出了处罚。

    刘庆兵对这起严重的交通事故负全责，但考虑当时的意外因素，并且在取得受害者家属的同意之后，对刘庆兵处以吊销驾驶证，并且罚款二十万元的处罚。

    并且另外告知刘庆兵，如果不服判罚，可以向人民法院提起诉讼！

    本来一心以为要坐牢的刘庆兵看到这个判罚，简直是欣喜若狂，当然不会再向法院提起诉讼。

    龙振义这些年整天花天酒地，曾经也有个老婆和一个儿子，不过早就离了婚，儿子也跟了老婆，几乎跟他断绝了关系，后来龙振义姘头不少，但都是逢场作戏，哪有真的对他动感情的。

    疤子本身就是个孤儿，死了也没人管。

    丁振强倒是有父有母，不过都在乡下务农，老实巴交的农民。

    这二十万的赔偿款，一半给了龙振义的儿子，一半给了丁振强的父母，他们都知道龙振义和丁振强是什么人，走到这一步，全都是咎由自取，所以没有人再上诉。

    青港的老一辈流氓，在老火车站也曾风光一时的龙振义就这样不明不白的死了，让整个青港道上的人都唏嘘不已，他们大约猜的出来这件事应该是跟陈东辉一伙人有关，对这群刚刚在青港冒出来头的人都多了几分忌惮。

    龙振义的死在短暂的成为别人茶余饭后的谈资之后，就被人抛到了脑后，再也没有人提起，也几乎没有人为龙振义的死亡伤心。

    只有在桃园看守所中服刑的徐彬——这个龙振义近几年的心腹和头马在得知这个消息之后，偷偷跑到一个没人注意的地方哭了几鼻子，现在龙振义死了，等他出去，也在青港混不下去了。

    还在病床上躺着养伤的谢恒战知道刘庆兵已经为他报了仇，弄死了龙振义、疤子、丁振强三人，而且还没有被判刑之后，从眼角流出了两行热泪。

    ……

    龙振义死亡以后的这几天，整个青港道上都风平浪静，没听说出什么事。

    陈东辉也暂时空闲下来，跑了几趟电视台和报社，为天成电器商场的前期宣传做了一点修改优化，还有二十多天就要开业了，第一批电器也要陆续到港了，时间真的很紧张。

    而且陈东辉也知道，现在的暂时平静，只不过是暴来临前的平静而已，马上就要黑云压城城欲摧了。

    自从龙振义死了以后，张子健等人也突然消失不见，谁也不知道他们去了哪里。俞宗秀来找过陈东辉几次，打听张子健的下落，但是陈东辉也没有张子健的消息，没有办法，俞宗秀只好安排手下的人手，秘密的寻找。

    陈东辉知道，张子健肯定还会来找他的，他们联手弄死了龙振义，但是交易还没有做完，还要继续。

    这一天，陈东辉正在电器商场里研究电器摆放布局的事情，一个年纪轻轻，穿着一身高档军装，表情高傲的男子找上了门。

    见到他的第一眼，陈东辉就知道，这个年轻人跟他那天在湘子庙救了的那个年轻人绝对有关系，因为两个人的眉眼实在长得太像了，而且相比于在湘子庙见到的那个男子，这个年轻人长得更加俊美，甚至俊美的有些邪恶。

    年轻人进了门，脱掉外面的军装大衣，放在了胳膊上，问道：“谁是陈东辉？”

    陈东辉走了过来，客气的说道：“我是陈东辉，请问你是？”

    年轻人饶有兴趣的看着陈东辉，过了几秒钟才说道：“郑四平。”

    “你好，郑先生，请问你有什么事？”

    “不请我坐一下吗？”

    “呵呵，不好意思，里面请！”陈东辉做出了一个邀请的姿势。

    周青和周媚也在这里，他们都莫名其妙的看着陈东辉和郑四平，陈东辉用眼神示意他们不要多问，带着郑四平去了二楼的办公室。

    在办公室里，陈东辉给郑四平让了烟，倒了茶，郑四平对茶看都不看一眼，抽出一根骆驼烟点上，翘起了二郎腿，抽了一口，笑道：“骆驼，呵呵，能在这里抽到骆驼，也挺不容易。”

    “呵呵，我这里还有几条骆驼，如果郑先生喜欢，我就送给郑先生了。”陈东辉说道。

    “陈老板，你还不知道我来干什么的，就要送给我烟，这么客气？”

    “至少我知道郑先生是来跟我交朋友的，送给朋友几条烟，算不上什么。”

    听了这句话，郑四平把二郎腿放了下来，在烟灰缸里弹了弹烟灰，说道：“陈老板，老实说，来这里之前，我还不相信，一个买电器的老板竟然敢跟那么多混子动手，不过现在见了你，跟你聊了这几句，嗯，不错，我觉得你跟别人不一样。”

    “呵呵，郑先生真是过奖了。”

    “你猜出来我是谁了吧？”

    “大约猜出来一”

    “哈哈……”郑四平爽朗大笑，“陈老板，我就不跟你卖关子了。前几天你在湘子庙仗义出手，救得那个人叫郑松原，是我二哥。我二哥是个恩怨分明的好汉子，特意嘱咐我来找你，感谢你一下你。”

    “呵呵，你们真是太客气了，我那天只是偶尔路过，看不惯，出手而已，不敢求回报。”

    “别啊，先听我说完，你再说要不要回报。”郑四平一脸傲气的说道，“我父亲是淮海军区后勤部部长。”

    直说这一句话，就已经够了。

    陈东辉眼睛果然亮了，他很清楚攀上淮海军区后勤部部长意味着什么。

    “陈老板，我看你也是个懂规矩，上道的爽快人，所以才给你说这些，我们老郑家向来恩怨分明，那些打了我二哥的人一个也好不了，你救了我二哥，这份情，我们老郑家也绝对还给你。具体想要我们怎么还，你可以考虑考虑。”

    说完这些，郑四平又指了指这个电器商场，说道：“陈老板，你这个电器商场还没开业呢，噱头倒是弄得不小，到时候如果销售不出去，恐怕是丢不起这个人啊。现在军区也需要现代化的设备了，如果有需要，到时候就吱一声。”

    陈东辉当然明白郑四平的意思，这个郑四平果然爽快，这是要送自己一套富贵啊！

    不过，这个郑四平傲气太重，如果在他面前表现的太谦卑，恐怕他根本就看不起，于是陈东辉不卑不吭的说道：“郑公子，多谢了，我一定会好好考虑的。”

    郑四平对陈东辉的表现也有些吃惊，本来他以为亮出自己的家庭背景，并且摆明了要让他大赚一笔之后，这个陈东辉一定会对自己感恩戴德，奴颜婢膝的，这种场面，这几年他见的多了。

    没想到，这个陈东辉这么沉得住气，竟然没有多少异常表现，看来，这个人还真跟一般的生意人不一样。

    “行，那就这样，二哥让我带的话我已经带到了，别的也没什么事了。”郑四平拿出一张名片放在桌子上，又说道：“这是我的名片，如果想要我帮忙了，就给我打电话。”

    陈东辉拿起来名片，在这个年代来说，这个名片的制作是非常精美了，上面写着郑四平的名字和电话号码，除此之外，再没有别的字。

    看来，这个郑四平实在是够自恋啊！

    “那就这样。”郑四平站了起来。

    “郑二公子的伤没事吧？”

    “没事。”郑四平简单的说道，又指着陈东辉，却什么也没说出来，傲气的一笑，走了。

    “郑公子慢走！”

    郑四平没有回头，潇洒的摆了摆手，下了楼。

    !!

    