
    张子健夹起一颗花生米放进嘴里，慢慢的咀嚼，等着陈东辉的反应。

    陈东辉立刻感觉到这件事情背后的风起云涌，如果牵涉进这件事，那么必然会意味着巨大的风险，但任何事情都是双刃剑，巨大风险的同时也意味着巨大的机会，如果这件事情处理的好，那就能跟俞家真正的建立交情，在青港跟俞家建立交情，意味着什么，是不言而喻的。

    陈东辉也明白，张子健之所以来跟自己谈，应该是抱着跟自己同样的目的。

    看来，张子健为了自己的发展，愿意忍辱负重。

    在这一点上，陈东辉倒是对张子健挺欣赏。

    “老孟找你合作，给你了什么条件？”陈东辉开口问道。

    张子健知道陈东辉是聪明人，真想要跟他合作，就最好不要说谎，于是说道：“两个条件，第一个条件，可以保我不死，第二条件，灭掉俞家之后，他会帮助我成为社会大哥，甚至可以让我跟他一起，成为某个大人物的白手套，当然，这个大人物是谁，他没有告诉我。”

    “我理解。”陈东辉笑道，“这两个条件听起来很有诱惑力，既然解除你现在的危机，又能帮助你以后发展，为什么你不答应？”

    “如果换成你，你会不会答应？”张子健反问道。

    “可惜并不是我，我也不会让我陷入这样的情况。”陈东辉针锋相对的说道。

    “陈东辉，你果然是个人物，每一次见到你，我对你的印象都改变几分。”张子健却换了个话题说道，“当时第一次见你的时候，为了试探你，看你值不值得合作，还当众砸了你一酒瓶，现在想想，还真是后悔。东辉，你不会记恨我吧？”

    陈东辉点上一根烟，笑道：“这可不好说。”

    张子健也拿不准陈东辉是说真的还是开玩笑，心里突然真的有些后悔，当时不明陈东辉的为人就砸了他一酒瓶看他的反应，实在是太草率了。

    后悔之后，张子健也没有心情再绕圈子了，说道：“东辉，在你面前没有什么好隐瞒的，实话说，老孟给我的条件足够让我跟他合作。只是可惜，我并不信任他。”

    “不信任他？你意思是不信任他的计划会成功？”

    “俞家在青港的实力是你我共知的，他们能够屹立这么多年，当然是有他们的原因，俗话说，冰冻三日，非一日之寒，他们又岂是这么容易对付的？而且，就算是他们家的敌人很有来头，能够把俞家灭掉，哼哼，我敢肯定，俞家灭亡之后第一个死的人，恐怕就是我张子健。所以，相比于要救我的老孟，我更加相信想要杀我的俞宗秀，至少，凭我对俞宗秀的了解，他虽然不是一个好人，但至少说得出做得到。”张子健冷静的说道。

    陈东辉突然鼓了一下掌，笑道：“子健，听了你的这番话，我突然想跟你做个朋友，能像你这样把事情看得这么透彻，并且果断作出决定的人，可真是不多见。”

    “不用恭维我了，你不也是同样的人吗？”张子健笑道，“东辉，我的话已经说完了，你肯定也能感觉到我的诚意。我这次回来，除了报仇之外，真的不想再打打杀杀，只想装孙子挣点钱而已，什么社会大哥，我根本看不进眼里，最好让我躲在角落里挣大钱，全世界的人都看不见我，我才高兴。”

    “呵呵……”陈东辉笑起来，张子健的话很值得玩味，这是一个真正看透江湖的人才会说出来的话。

    “你笑什么？”

    “没什么。”陈东辉说道，“我在想，如果跟你合作，我能得到什么好处。”

    “我上次已经告诉过你，我有个绝对赚钱的生意，如果我们能够合作成功，我愿意在生意上也跟你合作，让你占一成，同时，俞宗秀愿意的话，我也可以让他占一成。”

    “还有吗？”

    “呵呵，这还不够吗？东辉，咱们明人不说暗话，如果这次我们的合作成功，你当然帮了俞家一个大忙，以后也就搭上了俞家的人脉。以后你在青港做生意，有了俞家的帮助，当然是有很多好处。”

    陈东辉点点头：“你说的很对，愿意跟你合作，不过并不是为了你的生意∮健，话说在前头，不管你的生意多赚钱，我都不会沾的。”

    张子健脸上突然显出一丝诡笑：“东辉，你猜到了我的生意是什么？”

    “没有，我也不会去猜。我不愿意沾你的生意，是因为我自己有足够赚钱的生意。”陈东辉说道，“不过，这不影响我们合作。”

    “不开玩笑？”

    “不开玩笑。”

    张子健立刻露出非常高兴的样子，没有任何掩饰，着急问道：“东辉，你有把握让俞宗秀跟我合作吗？”

    “这个我没法给你肯定的答案。”陈东辉老实说道，“我会去找俞宗秀谈谈。我相信，俞宗秀肯定也已经发觉了家族遇到的挑战，同时会权衡这件事情的利弊，然后才会决定要不要合作∮健，你回去等消息吧。”

    张子健犹豫了一下，说道：“东辉，你要明白，我已经把老孟来找我的事情透漏了给你，你跟俞宗秀谈了之后，如果俞宗秀不同意合作，那么我就里外不是人，能不能活着离开青港，都是一个问题。”

    “呵呵，子健，你给我说这些有什么意思？以你的阅历，在找我之前，当然就已经想清楚了这件事情的利弊，也已经做好了万一俞宗秀不愿意合作，你会付出什么样的代价。但是，你已经被卷入这件事，没得选择，只能这样做，不过结果是怎么样，你都得接着。”陈东辉冷笑道。

    张子健默默的低下头，微微晃着头苦笑道：“东辉，你真是太厉害了，什么都能看的这么清楚。不错，我已经考虑清楚了，除了找俞宗秀合作，我没有别的选择，想要置身事外，已经是不可能了。如果事情失败，我就立刻离开青港。”

    陈东辉突然又好奇的问道：“子健，很冒昧的问一句，你为什么不现在就离开青港，何必卷入到这些事情中来？”

    “因为……”张子健抬起头来，看着陈东辉说道，“我要做的生意，想要赚钱，放眼整个中国，没有比青港更合适的地方了。”

    张子健突然又问道：“东辉，整个中国那么大，你又这么有脑子，又何必非在青港赚钱？”

    “呵呵，你说得对，青港是目前整个中国最好的地方。”

    “呵呵，东辉，跟你聊天真开心。”

    “子健，等我消息吧。”陈东辉站了起来。

    “东辉，这段时间给我联系，就打这个号码。”张子健站起来，把一张字条放在了陈东辉的手里。

    陈东辉拿着字条离开了小饭馆，张子健没有离开的意思，给自己倒满了一杯酒，把一盘小葱拌豆腐拉到自己面前，大口的吃起来。

    ……

    离开小饭馆，陈东辉马上联系了俞宗秀，他正在家里，这几天派了很多手下，并且跟一些道上的朋友打了招呼，除了没敢动用警方的力量之外，所有的手段都使出去了，但就是找不到张子健的消息，这让他心急火燎，虚火上升，连牙龈都肿了。

    “东辉，有没有鬼子健的消息？”俞宗秀焦急的问道。

    “宗秀，我刚刚见了张子健。”陈东辉沉声说道。

    “什么？他在哪？”

    “已经走了。”

    “……东辉，你怎么搞的？见了鬼子健，怎么不告诉我一声？”俞宗秀明显的生气了。

    陈东辉没有对俞宗秀责怪的语气感到生气，他明白，俞宗秀最近是太紧张了，还是和气的说道：“宗秀，张子健来见我，跟我说了一些事，并且托我给你谈谈。”

    “跟我谈谈？我跟他有什么好谈的！东辉，知道他在哪吗？”

    “宗秀，我们见面再说吧。”

    “……好吧。我就在家，你来找我吧。”俞宗秀还是很不高兴。

    “嗯，我很开就到。”陈东辉说道。

    挂了陈东辉的电话，俞宗秀皱着眉头坐在沙发上。他刚刚过了四岁生日的儿子俞天逸，正在一旁玩积木，这些积木是俞宗秀专门托人从美国带来的，他儿子非常喜欢。

    “天逸，过来。”俞宗秀说道。

    俞天逸抬头看了看俞宗秀，拿着一块积木，跑了过来，一下扑在俞宗秀的怀里，甜甜的叫了一声：“爸爸。”

    俞宗秀一把把儿子抱起来放在了怀里，亲昵的抚摸着儿子的脑袋，问道：“儿子，喜不喜欢这些积木？”

    “喜欢。”俞天逸奶声奶气的说道。

    “那爸爸再给你买一套新的回来好不好？”

    “好！”俞天逸是个腼腆的孩子，说话不多。

    俞宗秀的妻子袁小雅这时端着一杯牛奶从厨房里走了出来，说道：“天逸，过来，该喝牛奶了。”

    俞天逸从俞宗秀的腿上跳了下来，向妈妈跑了过去。

    俞宗秀眼神爱惜而又复杂的看着妻子，说道：“小雅，一会我有个朋友过来，你带着天逸上楼去吧。”

    “嗯。”袁小雅应道，不动声色的脸上闪过一丝隐藏的哀伤。

    !!

    