
    陈东辉跟着罗嘉嘉来到青港市第三中学，那个罗嘉嘉准备帮助的女孩子就在这里上学。

    在路上，罗嘉嘉告诉陈东辉，这个女孩子叫做谷文婷，还有一个弟弟，比她小一岁，在上初三，跟她同一个学校。

    谷文婷的父母都是市三棉厂的工人，本来过得虽然不算富裕，但是倒也能够负担起姐弟俩的学习、生活，一家人其乐融融。

    只不过，天有不测风云，谷文婷的爸爸长期操劳，加上营养不良，久而久之，结果由于长期贫血，患上了白血病。她爸爸一直硬撑着从来不说，直到后来病倒，送到医院里，检查出来病情之后，已经是白血病后期了。

    经过了两个多星期的治疗，没有任何的好转，家里的钱就花光了，还欠了一些债，她爸爸知道自己是不治之症，不愿意再拖累家里人，执意从医院回了家，然后一个深夜，趁着家人都熟睡的时候，在卫生间里上吊自杀了。

    她的妈妈承受不了这个打击，也一病不起，经过检查，竟然也患了心脏病，就算是做了手术治疗，以后也不能再干重活了。

    接连两个晴天霹雳，把谷家震垮了！

    父亲去世，母亲不能工作，他们家失去了经济来源，还欠了一笔债，生活立刻陷入了绝境。

    得知了他们家的悲惨情况以后，三中的师生为他们家举行了一次募捐活动，学校也准备以后减免他们姐弟俩的学杂费。

    也正是因为这个募捐活动，罗嘉嘉才知道了谷文婷的事情。

    不过，谷文婷感谢了学校的师生，也接受了募捐款，却还是决定退学，出去打工。

    罗嘉嘉见了谷文婷一次，也跟她谈了，但是她还是执意退学，所以罗嘉嘉才希望陈东辉一块去帮助她。

    罗嘉嘉相信，陈东辉一定有办法让她不退学。

    听了罗嘉嘉的话，陈东辉明白，这个谷文婷要么是个很要尊严的女孩子，不愿意一再接受师生的捐助，要么，她就是个早就看穿了生活的女孩子，学校师生的捐助可能会有一次两次，但是绝对不会一直都有。

    想要撑起她这个已经残破不堪的家，不让它完全倒下去，只能靠自己。

    生活只能靠自己。

    简单的七个字，有些人十几岁能就看明白，有些事要历经，几十岁才能看明白，而有些人却一辈子都不一定能看明白。

    陈东辉突然也很对这个女孩子感兴趣，她虽然看透了这一点，但毕竟年龄还是太小，看得不够远。

    由于谷文婷执意要退学，学校里考虑到她的情况，正好学校的锅炉房也缺少一个人，就让她暂时去锅炉房工作，给她一个正式职工的工资。

    陈东辉和罗嘉嘉见到谷文婷的时候，她正在锅炉房里铲煤，一件破旧的工作服上全是灰迹，脸上也灰迹斑斑，却遮掩不了她清秀的容颜和倔强的眼神。

    一个五十多岁的老头一边在一旁操纵鼓风机，一边大声对谷文婷说道：“你说你这个小姑娘，放着好好的书非得来这个锅炉房干活，这不是想不开吗？这里的活哪是你这种小姑娘能干得了的啊？我家的姑娘，比你也大不了两岁，整天要不就是抱着个收音机在家狼嚎，要不就是跟她的那几个姐妹出去疯玩，我也看不惯她整天这个样子，但是年轻人嘛，就该玩玩嘛！”

    谷文婷听着老头的唠叨，一句话不说，还是在那里奋力的铲煤。

    由于锅炉房里鼓风机的声音轰鸣，陈东辉和罗嘉嘉推开门进去站了将近一分钟，老头和谷文婷还没看见他们。

    “咳！咳！”陈东辉只好干咳了两声，吸引了他们的注意。

    “你们是……”老头问道。

    谷文婷跟罗嘉嘉谈过一次，认识罗嘉嘉，对罗嘉嘉的印象非常好，丢掉铲子，跑了几步，高兴的叫道：“嘉嘉姐。”

    罗嘉嘉十分心疼的说道：“文婷，累了吧，赶紧休息一下。”

    “呵呵，不算累，习惯了就好了。”谷文婷灿烂的一笑，露出一嘴白牙。

    老头这时候也看出来他们是熟人了，摇摇头说道：“哎我说你们两个，赶紧劝劝这姑娘，年龄这么小，又细皮嫩肉的，好好的读书不行？干嘛非得来干这个！这是小姑娘干的活吗？”

    谷文婷对陈东辉和罗嘉嘉吐了吐舌头，说道：“没关系。”

    罗嘉嘉露出一个怜惜的笑容，说道：“文婷，我给你介绍一下，这是……东辉哥哥。”

    谷文婷果然早熟，对陈东辉露出一个狡黠的眼神，笑道：“东辉哥哥，你好。”

    “呵呵，你好，文婷。”陈东辉笑道，从这个女孩子身上，他一点也看不出这是一个身陷如此困境的女孩子。

    “文婷，咱们出去聊聊好吗？”罗嘉嘉说道。

    谷文婷有点为难的看了看向这边走过来的老头，老头摆摆手，说道：“去吧，去吧，这里的活我一个人就能干的了。”

    陈东辉心想，这个老头虽然啰嗦了一点，但是心地却挺好。

    “走吧，文婷，咱们出去聊。”陈东辉说道。

    “嗯。”谷文婷应了一声，又对老头说道，“杨老伯，那就先麻烦你了。”

    “去吧！去吧！”老头连连摆手。

    出来锅炉房，谷文婷说道：“东辉哥，嘉嘉姐，咱们去那边操场走走行吗，我弟弟在那边踢球呢。”

    “好啊，那就去操场。”陈东辉说道。

    在路上，罗嘉嘉又劝谷文婷，继续读书，她一定会让基金会帮助她的。

    听着罗嘉嘉的话，谷文婷微微低着头，咬着嘴唇不说话，把脚下的一颗石子轻轻踢到了一边。

    陈东辉发现，这个女孩子也许是这几天在锅炉房工作之后更有感触的缘故，也许是又想到了更远，她其实并不那么愿意弃学打工了。

    “文婷，工作这几天，有什么感觉？”陈东辉问道。

    谷文婷抿了抿嘴，苦笑着说道：“很累，这个工作也没什么前途，我想好了，就在这儿干一个冬天，赶明年开春，我就出去再找一份工作。”

    “那你想好再找一份什么工作了吗？”陈东辉又问道。

    “我准备去纺织厂应聘，一边工作一边学习技术，我想好了，等我有了技术，就一定会有前途，做工期间，我还可以挣钱补贴家用，供我弟弟上学。”谷文婷说着抬起了头，脸上也绽放出光芒。

    陈东辉心想，这个女孩子确实是个很有想法的女孩子，但是毕竟年龄太小，眼界太窄，看的还不够远。

    罗嘉嘉感觉谷文婷说的有些道理，很有自立精神，但又总觉得谷文婷更应该去上学才能更有前途，她想劝谷文婷，但是无从开口，只好把央求的目光投向陈东辉。

    陈东辉会意，笑道：“文婷，你的想法很好，按照你说的去做，也许过个十几年，你会成为一位一流的纺织工人……”

    故意停顿了一下，陈东辉接着说道：“但是文婷，你的前途其实应该不止于此。如果继续上学，再保持住你现在这种奋斗精神，你的人生将会有更大的成就。”

    谷文婷又低下了头，她知道陈东辉说的有道理，但是她的家庭情况，已经不敢让她继续这样的幻想了。

    完全依靠学校师生的捐款？

    她其实并不相信这种捐款会一直继续下去，而且，她也不愿意完全依靠别人的捐款生活，她只想凭自己的双手去打拼，用自己的肩膀撑起这个家。

    陈东辉很理解这个小姑娘倔强而又敏感的自尊，说道：“文婷，我马上就要有一个电器商场要开业了，你愿意不愿意来我这里上班？”

    谷文婷抬起头来疑惑的看着陈东辉，陈东辉继续说道：“来我这里上班很简单，我公司准备成立一个企业***，你就可以在这个企业***上班，每周只需要周末的时候来公司上班，其余的时间你可以继续上学，课余的休息时间，你可以思考一下公司的企业文化发展，把好点子记下来，周末来到公司跟其他人分享，我每个月给你两百底薪，如果工作出色，还会另外给你提成……”

    陈东辉的话还没说完，谷文婷就惊喜的张大了嘴，简直不敢相信自己的耳朵！

    每周只需要去公司一天，其他的时间可以上学，每个月还能有两百块钱拿，这简直是梦幻中的事情啊！

    每个月两百块钱的工资，却只需要每个星期去工作一天，平均到每天，差不多就是五十块钱每天的工资水平，在整个青港，也是属于特别高的啊！

    只是，这个才第一次见面的哥哥说的这件事这么好，到底靠谱吗？

    谷文婷偷偷瞥了一眼陈东辉，怎么看都觉得他不像是个坏人。

    罗嘉嘉也非常高兴的看着陈东辉，这个属于她的男人，在她眼里，他真是无所不能，轻松的就解决了谷文婷上学和工作之间的冲突，还巧妙的照顾到了这个女孩子敏感的自尊！

    这种一边工作一边上学的好点子，也就陈东辉才能想得到。

    陈东辉看着两个女孩子高兴的样子，当然不会告诉她们，这种一边上学一边兼职工作的事情，在进入二十一世纪以后，虽然在高中里面还是很少见，但在大学里面，却将会是最流行的事情之一。

    !!

    