
    陈东辉开车把陈婷安全的送上飞机之后，开车回来的路上，陈东辉跟周青又详细谈了这件事情。

    “东辉，你什么想法？”周青问道。

    “前几天，我还想不通龙振义这么一个过气的社会大哥为什么突然对我们发力，现在看来，他是为了让鬼子健回来，想重振声势啊！”

    “呵呵，就凭他？”周青冷笑，“还有那个什么鬼子健，他敢来，我就敢扎死他！”

    “周青，我必须告诉你一句，除非是没人看见的暗杀，只要有目击者，你就不能弄出人命，废了他可以，杀了他绝对不行。不要觉得公安机关的人都是废物，他们真要是动起真格的来，青港绝对再没有你的容身之地，就算是你跑路了，也是整天担惊受怕，明白吗？”陈东辉认真的开着车，语气坚定的说道。

    周青没吭声，点了下头，他几乎从来没有服过人，但是陈东辉说的话，他一般还能听得进去，因为他知道陈东辉说的对。

    “回去以后，我就给他们通知，要更加小心一鬼子健不是龙振义，他以前在青港有这么大的名气，绝对不是吹出来的。听说这小子功夫很好，所以这段时间咱们所有人都不能落单，身上也都带个防身的家伙。”陈东辉又说道。

    “嗯。东辉，咱们就这么等着鬼子健来找咱们？”

    “咱们现在在明处，他们在暗处。呵呵，龙振义虽然混的已经过气了，但也不得不说一句，这家伙倒是挺果断，自己的那几个场子全都不要了，就留了几个外围的小弟和一群女人守着。咱们就不行，我的电器商场，庆子的旅馆，以后都是我们的正经营生，不能说丢就丢了。”

    不过，话锋一转，陈东辉又说道：“但是，咱们也不能就这么等着鬼子健来找咱们，太被动了。周青，我想去找鬼子健谈一谈。”

    “什么？东辉，你想谈和？”

    “名义上是去找他谈和，其实我就想会一会这个鬼子健，看看他到底是个什么人。周青，这件事不知牵连咱们，谈和不了。”

    陈东辉已经告诉了周青，今早碰到了俞宗秀，俞宗秀想要跟他们合作弄死鬼子健报仇的事情，所以他明白陈东辉说的什么意思。

    “那你准备找谁递话？”

    “常桂新。”

    “常桂新？”周青对青港道上的人物了解不多，没听说过这个名字。

    “也是一个出道挺早的社会大哥，跟龙振义肯定认识。”陈东辉解释道，“前段时间倒腾玉米的时候，我租过他的仓库，他把几十万的货强抛给了我，我二话没说，就接了过来，让他轻松的占了便宜。这回我找他当中间人递个话，他不会推辞。”

    “我陪你一起去。”

    “嗯，就咱们两个。周青，带上你的枪。”

    “嗯。”

    回到钻石山别墅之后，陈东辉把所有人都召集了过来，通知他们鬼子健已经回来，让他们更加小心的事情。

    众人义愤填膺，叽叽喳喳的提出各种对付鬼子健的方法，大都要求主动攻击，但是陈东辉让先等一等，首先现在根本不知道鬼子健他们在哪，其次，虽然青港道上都知道鬼子健放出了风，其实这只不过是龙振义放出的风而已，并不完全代表鬼子健的意思。

    鬼子健在国外这么多年，经历了这么多事，陈东辉不相信他一点不会变！

    他要见一见鬼子健，看看这到底是个什么人！

    然后，陈东辉拨通了常桂新的电话。

    “新哥，上午好啊，我是东辉。”陈东辉微笑着说道。

    常桂新明显愣了一下，然后爽朗笑道：“东辉，整个青港道上都在讨论你这个过江猛龙呢，这么有空跟我打电话？”

    “呵呵，新哥真是过奖，我就是来青港讨口饭吃，可不是什么过江猛龙，好久不见新哥了，给新哥问个好。”

    “嘿嘿，东辉，你怎么也学会嘴上抹蜜了？这可不像你啊。”常桂新嘲讽了一句，说道：“有什么事找我，直接说吧，不用拐弯抹角。”

    “新哥真是爽快人，那我就直说了。新哥，我想让你当个中间人，给龙振义和子健递个话，我想跟他们谈谈。”

    常桂新又沉默一下，失声笑道：“东辉，我没听错吧？现在鬼子健满江湖的喊着要弄死你，这时候你准备跟他和谈？”

    “呵呵，新哥是老江湖了，肯定明白咱们不管干哪一行，都不过是为了混口饭吃，打打杀杀，还不都是为了谈？无非是想多要点筹码罢了。真的杀了人，谁都没有好处，是不是，新哥？”

    常桂新赞叹道：“东辉，年轻一辈里像你这么一眼就把事看透的人可不多啊！如果这回鬼子健奈何不了你，日后的青港的社会大哥里，绝对有你的一席之地！就为了这个，我答应你了，给你做这个中间人，嘿嘿，我这也算未雨绸缪不是？万一我混的潦倒了，说不定还有求你的那一天。”

    “呵呵，新哥真是抬举我。”陈东辉没有再多废话，“那就麻烦新哥给递个话，不管这事成不成，我都少不了给新哥一份心意。”

    “哈哈，东辉，你眼睛这么好使，又会办事，我真是喜欢你喜欢的不得了。东辉，你有没有兴趣跟我混？”

    “呵呵，新哥，我现在惹了这么大的麻烦，如果现在去跟新哥，那不是坑新哥吗？新哥，等我过了这一关，我会好好考虑的。”

    常桂新其实也只是随口说说，他虽然真的觉得陈东辉是个人才，也想把他收为己用，但是他绝对不会为了一个陈东辉去跟鬼子健为敌，鬼子健的实力他也是非常清楚的。

    “行，东辉，我马上就跟振义打电话，我跟振义也算是老交情了，这点面子他还是会给我的。”

    “新哥，我希望能跟龙振义和子健两个人谈。”陈东辉说道。

    常桂新对陈东辉着重提出的这个要求有点不高兴，但还是说道：“嗯，我知道了，东辉，过一会给你打电话。”

    大约半个小时后，常桂新打来了电话：“东辉，说好了，今天晚上，复兴路，东海大排档，龙振义和鬼子健在那里等你，他们说了，只许你一个人去，当然了，我会陪着你。”

    “我知道了，多谢新哥。”陈东辉按死电话，脸上浮起一丝笑意。

    ……

    青港南郊的一个小河边，张子健带着一顶棕色的渔夫帽正在钓鱼，虽然河里还没有上冻，但是天气还是很冷了，除了张子健之外，这里再没有别人。

    鱼竿是用张子健用一根长竹竿自制的，但这并没有什么妨碍，旁边的水桶里已经装满了小半桶鱼。

    一辆夏利从远处的土路上驶来，带起了一屁股尘土。

    夏利在小河的旁边停下，从里面走出来三个人，正是小江、卫弘、头灿三人。

    看到河边安心钓鱼的张子健，卫弘当先跑了过来，小江和头灿也紧随其后。

    在河面上静止不动了十几分钟的鱼漂突然略微下沉，然后缓缓浮起，如此两次，张子健毫不犹豫的拉起了鱼竿，一条两斤多的鲤鱼被鱼线拉出了水面，带起了一串水花，河面上立刻波光粼粼。

    张子健熟练的把鱼摘下来，放进了水桶，把鱼竿往旁边一放，站了起来。

    卫弘已经当先跑了过来，叫了一声“大哥”，激动一下扑到了张子健的身上，张子健被撞得向后退了一步，狠狠的瞪住了地面！

    这一下，差点把张子健给顶到河里去！

    “大哥，你终于回来了！”卫弘激动的快要哭了。

    “哈哈，卫弘！”张子健狠狠的拍了一下卫弘的后背！

    “大哥！”

    “大哥！”

    小江和头灿也围了过来，纷纷开口，兄弟几人多年不见，此刻都红了眼圈。

    “小江！”

    “头灿！”

    张子健和他们一一拥抱，狠狠的拍他们的后背。

    兄弟几人拥抱寒暄之后，小江在河边生起了一堆火，卫弘和头灿用匕首把张子健钓起来的鱼去鳞开膛，在河里洗干净，用木棍穿好，架在了火堆上。

    他们干活的时候，张子健点上一根烟，一边看他们干活，一边跟他们聊天，眼睛里是一种复杂的光芒。

    卫弘十分兴奋，一直喋喋不休的说个不停，他们三个这几年在青港的生活，全叫卫弘一个人说出来了，还不忘夸张的损一损他们两个，听得张子健哈哈大笑，小江和头灿最后把卫弘放倒在地上，修理了一顿才算完。

    “大哥，你这些年都在哪啊？我们几个几乎都没你什么消息，想联系你，根本就联系不到。”卫弘说道。

    张子健脸上还是挂着那副惯有的笑容，说道：“我这几年一直在东南亚，缅甸、柬埔寨、老挝、泰国、新加坡、菲律宾……哈哈，我去过的地方实在是太多了，没有一个固定的地方，所以你们联系不到我。”

    “嗯，大哥，你这些年在国外，过的还好吗？”卫弘又问道。

    张子健脸上的笑容略微有一点凝固，抬头看了看湛蓝的天空，说出两个字：“很好。”

    !!

    