
    陈东辉的车就停在三十多米外，陈东辉拉着苏雯的胳膊急速朝着车走过去。苏雯不情愿就这么走，对陈东辉说道：“东辉，你扁他一顿，咱们再走。”

    “别多事，二哥的事情重要。”陈东辉一边大步往前走，一边说道。

    “我知道，你扁他几脚，连一分钟都耽误不了！”苏雯一边挣扎，一边大叫，但是她的手腕被陈东辉抓的紧紧的，根本就挣脱不了。

    陈东辉不理她，来到车边，打开车门，把苏雯塞进后排，说道：“你帮着二哥包扎一下伤口。”

    “哼！臭混蛋！”苏雯没好气的小声骂了一句，不过还是乖乖的坐在了曹昆的旁边，把陈东辉手里的药品接了过来。

    曹昆刚才在车里已经看到了那边发生冲突，人都围在了一起，但是距离太远，他的双腿都受了伤，不方便下车，根本没不清到底是发生了什么事，也不知道跟陈东辉和苏雯有没有关系，不过看苏雯这幅样子，大约猜到应该是跟他们有关。

    “没事吧，小美女？”曹昆逗乐着说道。

    “怎么没事啊！”苏雯还是一副没好气的样子，“刚才我去路边摊买零食，两个混子过来找我麻烦，我让东辉把他们修理一顿，他都不肯！”

    曹昆当然明白陈东辉的意思，刚想逗一下苏雯，陈东辉突然叫道：“草！车钥匙忘在药店里了！”

    刚才在药店买药的时候，陈东辉掏钱的时候，把车钥匙先放在了柜台上，付了钱之后，突然有个人背来一个喝了农药的妇女，着急的不得了，陈东辉赶紧搭了一把手，帮着把那个病人放在了床上，这时候，陈东辉从窗户里看到了这边好像出了什么事，因为担心是苏雯或者曹昆有事，陈东辉拎着药就赶紧跑了出来，忘了车钥匙还在窗台上放着。

    “草！”陈东辉狠狠的捶了一下方向盘，然后说道，“二哥，雯雯，你们在车里等我，锁上门，等我去拿车钥匙！”

    苏雯这回也不发小姐脾气了，连忙往车外看了看，外面非常乱，看不清什么样子，着急的说道：“东辉，那你可小心”

    “车里有没有什么家伙，带着。”曹昆也提醒道。

    陈东辉打开储物盒，里面没什么东西，唯一可以用的是一把大约手掌这么长的梅花螺丝刀，于是陈东辉把梅花螺丝刀藏在袖子里，对他们说道：“放心，我马上就回来。”

    “小心！”苏雯担心的说道。

    “放心，东辉，没事。”曹昆也说道。

    陈东辉点点头，推开车门，跳了下去，朝着卫生室的方向跑去。

    孙云祥被陈东辉放倒之后，其实没受什么伤，酒却醒了大半，在自己的地盘上被一个外人给干倒了，还让这么多人看见，真是太丢人了！

    是可忍孰不可忍！

    孙云祥今天身上没有带家伙，不过这孙庄正在搞建设，地上到处都是砖头子、石头块什么的，孙云祥找了一块砖头就要去追陈东辉。

    不过，聂老二看出来陈东辉的身手不错，心想就他们两个人就算是冲过去估计也得被人打，于是劝道：“祥子，你拿块砖头子有啥杀伤力啊？”

    “那拿啥？”孙云祥的眼都急红了！

    “最起码都拿把刀啊！”

    “我没带啊！”

    “前面的饭店不就是狗子的吗，那里还能没刀？”

    “对！我这就去拿刀！二哥，你在这儿给我看着，别让那小子跑了！”叮嘱完，孙云祥撒丫子朝着前面的饭店跑去。

    那个饭店是他的兄弟狗子开的，规模还不小，在那里不仅有刀，还有兄弟，今天一定要把那小子砍废了不可。

    看着孙云祥大跑过去的背影，聂老二轻轻的吐了口气，心想，傻逼才跟着你拿着砖头子就去砸人呢！

    等一会你拿了刀，叫了人过来，那小子早就跑了，我上哪看着去啊！要是他没跑成，那也最好，你们兄弟负责把那小子砍趴下，我负责尝尝那个漂亮的小妮子的滋味！

    没想到，聂老二还没做完美梦，却突然看到刚才把孙云祥干趴下的那小子竟然又朝着这边跑了过来！

    聂老二吓得魂外，赶紧藏在了一个卖煎饼的车子后面。却看着那小子根本就没有鸟他，直接朝着卫生室跑了过去。

    聂老二十分诧异，片刻之后，又看到那小子从卫生室里跑了出来。另外一边，孙云祥也举着一把剔骨尖刀，身后跟着四五个五大三粗的厨师、跑堂杀气腾腾的从饭店里冲了出来！

    陈东辉瞥见了那群拿着刀浩浩荡荡冲过的人，于是加速向自己的车跑了过去。

    孙云祥等人虽然杀气腾腾，威风无比，但是却根本不知道陈东辉在哪儿。聂老二终于回过了神，这种情况不让孙云祥砍你那可真是没天理了！

    聂老二朝着孙云祥大喊一声：“祥子，那小子在那边，就那辆车！”

    陈东辉这时候已经跑到了车边，但是孙云祥他们从车侧对面过来，也就是二十多米远，孙云祥等人听了聂老二的话，一起朝着陈东辉转过脸来，看到了正准备伸手去拉车门的陈东辉！

    仇人相见，分外眼红！

    “兄弟们，就那小子，别让他跑了！”孙云祥大叫一声，当先举着刀朝着陈东辉跑了过来。

    “草！”陈东辉暗骂一句，打开了车门，跳进了车里，插上钥匙，发动了汽车，同时对曹昆和苏雯说道：“那群人过来了，你们坐好，我冲出去！”

    “东辉，他们过来了！”苏雯大叫。

    “东辉，把你的螺丝刀给我！”曹昆大叫道。

    陈东辉不明白曹昆的意思，但是这时候已经没有时间再问他了，把螺丝刀从衣袖里顺出来丢给了后排的曹昆，同时挂档松离合，车子发动起来！

    不过，这时候已经晚了！

    孙云祥那伙人已经从车头的方向冲了过来，而且悍不畏死的堵在了车前面！

    如果车子继续发动，势必要从车前面的几个人身上碾过去！

    这里可是孙庄的闹市区，街上都是人，如果碾死了一两个，估计这事谁都压不下来！

    陈东辉犹豫了，放在换挡杆上的手迟迟没有推动。

    孙云祥等人手里的菜刀已经朝着陈东辉的车身，玻璃上猛砍下来，陈东辉费心淘到的这款手工制作的宝马M5瞬间就满身伤痕！

    “给我滚下来！”

    “出来！”

    “**的，出来！”

    外面的人一边砍车，一边大喊。不得不赞叹，这辆宝马M5的车玻璃确实够硬，被砍了那么多刀，只不过多了一道道印记，没有被砸开。

    车里面，苏雯有些紧张，毕竟这件事情是她引起的，问陈东辉：“怎么办？”

    陈东辉咬了咬牙，说道：“二哥，雯雯，你们小心着别被砍伤，我出去把他们的头制住，他们就撤了！”

    这时，一个人用一个大石块狠狠的砸在了后排靠近苏雯的车玻璃上，苏雯吓得尖叫一声，躲进了曹昆的怀里，车玻璃也被砸的满是裂纹。

    这时，曹昆眼睛一亮，看见了一个熟人。

    “东辉，你待会别说话，听我的，把挡挂好，看准时机就把车立刻开走！”曹昆说道。

    “知道了，二哥！”陈东辉沉声应道。

    曹昆对苏雯说道：“去把车门打开，然后马上撤过来！“

    “啊？”苏雯诧异的尖叫。

    “赶紧的！”曹昆命令道。

    苏雯也明白，现在已经没有时间解释了，只好咬住嘴唇，向前趴着身体，猛然把车门拉开，自己又像兔子一样跳了回来！

    一个持刀的人马上就想往车里冲，曹昆舌绽春雷，大喝一声：“聂老二，让他们别动了，知道我是谁吗！”

    站在一旁观战的聂老二对曹昆这个青港道上的混世魔王非常熟悉，听到这个声音，一个机灵，失声叫道：“曹二哥！”

    “是我！”曹昆沉声应道，“让他们别动了！”

    “别动了！”聂老二吓出了一声冷汗，连忙叫道。

    曹昆的实力，聂老二知道的十分清楚，孙云祥这些小混子的实力绝对没法跟曹昆比，其中一点就可以说明，孙云祥等人虽然狠，但是绝对没有人敢杀人，但是曹昆就敢，不但他敢，他很多兄弟都敢，而且杀了人，也照样逍遥法外！

    今天惹了曹昆，那以后在青港就只有死路一条！

    孙云祥最近一段时间被聂老二忽悠的昏天昏地，对他十分敬重，听了聂老二的话，立刻举起手叫道：“都先别动！”

    几个混子立刻住了手，不过还是一个个嚣张无比的盯着车里的人。

    “聂老二，你过来。”曹昆说道。

    聂老二十分不愿意过去，但是不过去又不成，心里十分坎坷，剧烈的思想斗争之后，还是把头探进了车里，陪着笑脸说道：“曹二哥，怎么是你啊？”

    曹昆把梅花螺丝刀反过来塞进袖子里，故意用衣服遮着，戳出来一块，像是一把手枪的形状，顶住了聂老二的脑袋，冷笑着问道：“聂老二，敢砸我的车，你想死吗？”

    手机请访问：m.

    