
    下午将近六点的时候，陈东辉接到了彭汉文的电话。

    彭汉文被周青砸了相机，抢了胶卷和记者证以后，十分沮丧，这一单生意做得真是失败，不但没有完成吴师剑交给的活，相机还在自己手上被砸，这上万块钱也真不知道去哪里弄。

    这次之所以这么失败，主要原因就是小瞧了天成电器商场，本来以为这不过是个普通的商场而已，不过是营销手段厉害一些罢了，但是谁知道他们竟然还有这种狠辣的手段，早知道如此，就不这么显眼的拍照片了。

    不过现在事情已经搞砸，说什么都没用了。

    彭汉文当了这么多年记者，在社会上也很有人脉，找了一个混社会的朋友打听打听这个天成电器商场老板的底细。

    一打听不得了，原来这个商场的老板陈东辉，是近段时间来青港道上新冒出来的过江猛龙啊！

    前段时间，在青港地下社会闹得轰轰烈烈的张子健事件，就跟这小子大有关联，还有前两天的曹昆出事，据说也是这小子救走的！

    单凭这几个名字的分量，彭汉文就知道自己惹不起，他是聪明人，既然惹不起，绝不硬惹，这件事就这么算了，打断门牙往肚里咽，就这么算了。

    买相机的这上万块钱，只有咬咬牙，找老朋友借去了。

    一万块钱，说多不多，说少不少，他不愿意朝那些泛泛之交的老板开口借钱，但是知心的朋友差不多都是跟自己差不多，吃工资的，一个月几百块钱，自己都还不够用，哪里还有钱往外借？

    不过既然彭汉文开了口，老朋友当然不能袖手旁观，于是你八百我一千的，借了一圈，口头上才借了四五千块钱。

    能开口的差不多都开口了，剩下的就是那些不好意思的开口的了，没有办法，先就这样了。

    彭汉文在外面晃荡到快下班的时候才回到报社，办公室的小张就告诉他，有个老家的表哥给他打了电话，说有急事，让他回过去。

    彭汉文满腹狐疑，老家倒是有几个表弟，哪里有什么表哥，不过表面上没有显出来什么异样，给那个电话回了过去。

    “喂？”陈东辉接了电话。

    “我是彭汉文，你是？”

    “呵呵，彭记者，你好，我是天成电器的老板，陈东辉。”

    彭汉文握住电话的手抖了抖，小张已经出去了，办公室里只有他一个人，彭汉文又过去把门锁死，才说道：“陈老板，今天的事都是误会，其实我就是想挣点外快，不是故意想跟你过不去。”

    “我明白，彭记者，咱们无冤无仇，你没有必要对付我。”陈东辉淡淡笑道，“我给你打电话不是兴师问罪的，而是道歉的。”

    “道歉？”

    “呵呵，我朋友砸烂了你的相机还扣了你的记者证，我深感歉意。彭记者，有没有时间，我把记者证和相机的钱给你。”

    彭汉文不知道陈东辉是真的这么客气，还是在摆鸿门宴，试探的说道：“陈老板，你别开我玩笑了，我这次是昏了头，认栽，只希望陈老板你大人大量，不要跟我一般见识。”

    “呵呵，彭记者不要多想，我确实是想跟彭记者交个朋友。我这个人，最喜欢跟有学问的人交朋友了。”

    彭汉文认真揣摩了一番陈东辉的话，又想了想快把自己难死的一万块钱，还有必须要拿回来的记者证，终于下定决心说道：“陈老板，我佩服你的大人大量，不知道陈老板想在哪里见面？”

    “就在东新街北边十字路口旁边，有个龙井茶馆，我在二楼开一个房间等你。彭记者，我七点还有个约，所以……”

    彭汉文马上说道：“我打车过去，二十分钟，请陈老板等我。”

    “好的。”陈东辉微笑着挂了电话。

    陈东辉打开办公桌的抽屉，里面随时放着十块钱现金以备不时之需，陈东辉取了五万，四万块钱放进皮包里准备晚上用，另外一万和彭汉文的记者证一起，放进一个信封里，走了出去。

    他的宝马已经被砍烂，暂时没有车了，不过龙井茶馆不远，步行也就十几分钟的距离，陈东辉在一楼给吕继源交代了一番，有人来闹事的话，就先把人稳住，立刻给他打电话。

    吕继源让陈东辉放心，关键的这几天，一定顶得住。

    来到龙井茶馆，陈东辉要了一壶极品龙井和两叠茶点，在二楼开了一个包间等着彭汉文。

    刚喝了两杯茶，彭汉文就风风火火的冲了进来，一进门就立刻道歉：“不好意思，陈老板，正是下班时间，路上有点堵，让你久等了。”

    “呵呵，我也刚到，彭记者请坐。”陈东辉伸出手，客气的说道。

    彭汉文这是第一次见到陈东辉，本来以为陈东辉应该跟是满身江湖气的枭雄样子，不过见面之后，却发现陈东辉其实看起来文质彬彬，内敛之中，又不乏英雄气质，看了第一印象就非常好。

    彭汉文识人无数，明白这就是气场，有这样气场的人绝对是个人物，虽然现在只开有这一个电器商场，但是此人绝对不是池中之物，一遇便化龙！彭汉文心里庆幸，幸亏没有把诋毁天成电器的文章和照片发表在报纸上就被劫了，要不然跟陈东辉的这个梁子恐怕没法解开，日后必然受累。

    吴师剑虽然是个国营电器商场的老总，但是他从手段和气场上跟这个陈东辉都根本没法比，他瞬间做了选择，坚决站在陈东辉这边。

    彭汉文坐下以后，陈东辉亲手给彭汉文倒茶。

    彭汉文连忙推辞，嘴里说着：“不敢！不敢！怎么能让陈老板给我倒茶？”

    陈东辉还是把茶给彭汉文倒上了，笑道：“彭记者不用客气，我已经说了，今天我是准备给彭记者道歉的。下午的时候，我那个朋友太冲动，让彭记者受惊了。”

    放下茶壶，陈东辉把那个装了现金和记者证的信封从皮包里拿出来，放在彭汉文的面前，道：“彭记者，这是你的记者证和相机的钱，一万块，不知道够不够？”

    彭汉文十分高兴，连忙说道：“够了！够了！陈老板真是太客气了！今天这事，说起来也是我不对，陈老板的朋友做的也没错，拿陈老板的钱真是不好意思。

    “彭记者，请喝茶。”陈东辉又笑道。

    彭汉文是个聪明人，也是个爽快人，知道陈东辉这次给自己送钱送记者证，又这么客气，真实的意思是什么，便也不啰嗦，直接说道：“陈老板，这件事是吴师剑让我做的，他的意思就是让我诋毁你的商场，不过我倒是觉得你的电器商场非常有革命性和创新型，以后发展起来绝对能把那些国营商场挤垮。”

    陈东辉顾左右而言其他：“呵呵，多谢彭记者吉言，不过我并没有想把国营商场挤垮，只是想跟国营商场良性竞争，形成双赢的局面，最终还是造福青港的老百姓。只不过，我自有人向明月，奈何明月照沟渠，人家国营商场家大业大，根本就看不上我这小商场。”

    彭汉文知道陈东辉是说客气话，道：“陈老板太谦虚了。只不过，国营商场这么多年养出来的贵族毛病，实在不是一时能改的过来的。”

    陈东辉又往茶壶里续上水，道：“彭记者深明大义，市场经济的发展不是以某些人的意志就能改变的，我相信彭记者今天这么做，肯定只是因为和吴师剑之间的朋友之谊。”

    彭汉文苦笑道：“陈老板，不怕你笑话，我跟吴师剑只不过是泛泛之交，谈不上什么朋友之谊，他偶尔找我帮个忙，按事情大小付钱给我，说起来，我们只不过是交易而已，我其实根本就不是一个合格的记者，惭愧！”

    陈东辉拿起玻璃茶杯，轻轻摇晃着，笑道：“我一看彭记者就是爽快人，自然懂得‘君子有所为，有所不为’的道理。”

    彭汉文道：“陈老板说的对，我虽然不是一个合格的记者，但我识时务，陈老板有什么话尽管吩咐。”

    陈东辉于是直言道：“彭记者，吴师剑今天让你做的这件事，你给他答复了没有？”

    “还没有，事没办成，我还没想好怎么去给他说。”彭汉文坦言。

    陈东辉却从包里掏出来一个胶卷，放在桌子上。

    彭汉文疑惑的问道：“这是？”

    “你的胶卷。”陈东辉带着一丝不易捉摸的笑容说道。

    彭汉文苦笑：“陈老板不要开玩笑。”

    “我没有开玩笑。”陈东辉说道，“彭记者，是这样，你还是按照吴师剑的要求去写文章，文章当然还是今天的事，该从他那拿的钱还是要拿。不过，我要求你不能故意诋毁我的商场，而是客观的说这件事。”

    彭汉文马上明白陈东辉的意思了，这是要以其人之道，还治其人之身啊！连忙说道：“我明白了，陈老板，放心吧，写好之后，我先给你过目。”

    “彭记者，以后我这个电器商场肯定会继续发展壮大，到时候如果彭记者不嫌弃，可以跟我合作，有钱大家一起赚嘛。”陈东辉又说道。

    彭汉文简直喜出望外，连忙点头说道：“陈老板，今天晚上十一点之前，等我电话。”

    手机请访问：m.

    