
    听了曹旭升这句话，吴启源、卫阳新等人都有点蔫，本来想让白孝文修理一下陈东辉，却没想到陈东辉竟然跟地位更高的曹旭升认识，而且跟青港大名鼎鼎的俞宗秀是兄弟！

    吴启源、卫阳新等人虽然也算是官宦子弟，其实混的都一般，背景也很有限，吴启源算是这些人里面最有背景的，也不过是市粮食局排名第四的副局长，就算在粮食局都没多少权力，而且粮食局又不是强权暴力部门，威慑力根本没法跟像公安局这样的单位相比。

    不过，在九十年代初期，粮食局却是绝对的油水衙门。

    二十世纪五六十年代开始，国家实行了票证制度，不管是化工、机械、煤炭、粮、油、布、肉、蛋，还是烟、酒、糖、茶、酱、醋、盐，全都实行按人**，凭票供应的政策，开启了中国历史上浩浩荡荡的计划经济时代。

    民以食为天，在这些凭票供应的东西里面，粮票自然是最重要的票据。

    正因为如此，粮食局也成为当时最风光、最有钱的部门之一。

    直到1985年，国务院批准将原有的票证供应物资逐渐减少，到了1993年才全部消失。

    再到后来的2006年，在***总理的主持下，全面取消了农业税，粮食局才逐渐从油水衙门变成了清水衙门。

    吴启源的老头子权力虽然不大，但是挺会捞钱，吴启源能够出国留学，现在又活得这么滋润，自然是享了他老头子的福。

    白孝文自然知道吴启源等这几个人的来历，在白孝文眼里，这几个小子也就是富家子弟，至于他身后的背景，白孝文这种有着梁山好汉情节的草莽根本就不在乎，在他眼里，跟大哥讲义气才是最重要的。

    听了曹旭升的话，白孝文也很吃惊，幸亏曹旭升过来的及时，要不然真的跟这位宗秀哥的客人发生冲突，那真是不可收拾了。

    白孝文连忙对陈东辉说道：“哥，不好意思，刚才都是误会。”

    “呵呵，没事。”陈东辉淡淡说道。

    曹旭升扫了一眼吴启源等人，问道：“他们是干嘛的？”

    白孝文没好气的瞪了一眼吴启源，说道：“是我的朋友，刚才……”

    白孝文碍着面子，欲言又止。不过白孝文毕竟是这家酒吧的经理，曹旭升也给他几分面子，于是对陈东辉说道：“东辉，你说这事怎么办？”

    陈东辉根本就不跟这几个傻逼二世祖一般见识，再说他们毕竟都是苏雯的同学，弄得太难看了，谁都没有面子，于是淡淡一笑，说道：“呵呵，没事，一场误会，旭升，孝文，你们忙去吧。”

    曹旭升顺势对白孝文说道：“东辉说没事，那就这样吧。”

    白孝文对旁边的一个小弟打了一个响指，说道：“去拿一瓶帕图斯过来，送给东辉哥。”

    “不用这么客气。”陈东辉说道。

    “应该的，应该的。”白孝文连忙说道。

    吴启源、卫阳新等人的脸上一阵红一阵白，站也不是，坐也不是。

    苏雯白了一眼吴启源，鄙视道：“你真行啊，吴启源。”

    吴启源咬了咬牙，恨恨的说道：“走！”

    苏雯的那两个闺蜜这时也从舞池里走了过来，正好碰到了吴启源等人，也被吴启源一块不由分说的带走了。

    “东辉，那你们继续玩吧，在咱们这里，还有人敢找你呲毛，真是没一点谱了。那我去那边了，有事说话。”曹旭升瞥了一眼苏雯，又笑道，“东辉，你眼光不错啊，女朋友可真漂亮。”

    苏雯听了很高兴，甜甜说道：“谢谢。”

    “呵呵，去忙吧，旭升。”陈东辉笑道。

    曹旭升又对他做了一个坏坏的手势，离开了。

    白孝文送的帕图斯红酒很快就送过来了，侍者把红酒打开，给陈东辉和苏雯把酒倒上。苏雯把酒杯拿起来，咯咯笑道：“东辉，你这件事完成的还不错，本小姐很满意。”

    陈东辉苦笑道：“苏雯，你可差点把我害惨了，我宁愿一个星期不抽烟，也不想听几个脑残在我耳边吵。”

    “嘿嘿，如果没有什么难度，我怎么可能轻易就让你还了那件事？”

    “苏雯，我看你的性格那些人根本完全就不一样，而且你也是个挺有主见的女孩子啊，怎么会被他们‘绑’到这儿来，还让我来解围？”陈东辉好奇的问道。

    “唉，提起这件事我就郁闷。”苏雯摇晃着高脚杯，说道，“那个吴启源是我以前的校友，从我上高中就追我，当然了，我根本就看不上他，折了他几回面子以后，他就知难而退了。后来他去了美国的桑福德大学这种野鸡大学留学，吃了两年美国人的牛排面包，可能恢复了自信，前几天刚回了国，就拖人约我，你猜他托了谁？我小姨！唉，我小姨跟他爸爸一个单位上班，他爸爸是我小姨的领导，于是小姨就来找我了，让我见一见吴启源，然后几个很久不联系的同学也来约我聚会，没有办法，我就来喽。”

    “但是来到这里以后，我才发现这个吴启源在美国待了两年之后，真是比以前更讨厌了！以前虽然他脑子里没什么真东西，但最起码还挺地道啊，你看他现在，跟美国人学会装深沉了，还谈论文学，我差点听吐了好不好，但是这小子自我感觉良好，竟然当众向我表白，我于是告诉他，我已经有男朋友了。”

    “额，你说的男朋友就是我？”陈东辉问道。

    苏雯调皮的微笑：“那当然。本小姐冰清玉洁这么多年，让你客串一下男朋友，你有啥不乐意的？”

    “好吧，我确实不应该不乐意。”

    “那是。”苏雯笑道，“我本来还想着你肯定受不了这几个家伙，要把他们打一顿呢，没想到你的修养还不错。”

    “你真这么想的？”

    “当然喽。”苏雯没心没肺的说道。

    “好吧。”陈东辉苦笑，女孩子的心思还真是难以捉摸。

    苏雯又摇晃起酒杯，抿了抿嘴，说道：“东辉，我过两天要去一趟香港，你有没有时间陪我去一趟，食宿报销哦。”

    陈东辉抬头看了一眼苏雯，苏雯也正在盯着他，眼睛炽热。

    “这几天我商场里面的事情太多了，腾不出来时间。”陈东辉果断的拒绝了。

    苏雯的眼神立刻有点暗淡，不过马上又撇了撇嘴，说道：“还说腾不出时间，陈东辉，老实交代，你是不是有女朋友了？”

    “有了。”陈东辉没有否认。

    “那……”苏雯沉吟了一下，说道，“那我表姐怎么办，她可是非常喜欢你。”

    “苏雯……那你说我该怎么办？”

    “我怎么知道你怎么办！”苏雯生起了，“哼！我还以为你是个好人，没想到你跟吴启源他们没什么两样，都是花心大萝卜！你自己在这儿喝酒吧！”

    说完，苏雯抓起自己的小包就要往外走。

    陈东辉愣愣的看着苏雯发小姐脾气，这苏雯翻脸的速度真是一点也不亚于吴启源、卫阳新他们啊！

    往外走了几步，苏雯却又站住，叫道：“陈东辉，你竟然敢不挽留一下我！”

    “额……”陈东辉站起来，走到苏雯身边，说道，“那，再喝一杯？”

    “喝你个大头鬼！”苏雯没好气的说道，“你这个花心大萝卜，送我回家！”

    “好吧。”

    “你……真被你气死了。”苏雯甩头就往前走。

    这一回，陈东辉没有愣，跟着苏雯走了出去。不过，陈东辉还是有些头疼，他真是十分不在行跟女孩子打交道，尤其是面对这种刁蛮的小姑娘的时候，以前那些对付社会大哥，对付监狱里的危险分子，对付商业对手的手腕，真是一点都使不出来了。

    对苏雯这种发小姐脾气的女孩子，讲道理是讲不了的，吵也没兴趣，更不能动手，虽然可以一走了之，但是这样也太没风度了，就只好忍着她的小姐脾气了。

    苏雯又没好气的对陈东辉说道：“你这个榆木疙瘩，真不知道我表姐是怎么看上你的。”

    陈东辉无奈的摇摇头。

    来到酒吧外面，泊车小弟殷天赐看到陈东辉，马上殷勤的泡了过来，说道：“大哥，走啊，我帮你看着倒车。”

    “稍等一下，我把车倒出来。”陈东辉对苏雯说道。

    “赶紧的。”苏雯又没好气的说道。

    陈东辉无奈的对偷乐的殷天赐笑笑，在殷天赐的指挥下，把车倒了出来。

    陈东辉对坐在后排，气鼓鼓的苏雯说道：“去哪，苏大小姐？”

    “回家！”苏雯从牙缝里迸出来两个字，然后打开窗户看向窗外，不搭理他了。

    得，那就正好安静安静。

    陈东辉把车缓缓驶出，在十字路口转入上海路，沿着这条路往前一直走，转两个十字路口，就到军区大院所在的路了，很近。

    才刚刚拐过去第一个十字路口，苏雯却又说道：“不回家了，我要去海边。”

    “这么晚了还去海边，冷也冷死了。”陈东辉说道。

    “我不管，我就要去海边，你要是不去就停车，我走着去！”

    “得，去海边。”陈东辉无奈的说道。

    手机请访问：m.

    