
    天成电器商场彻底的确立了行业优势，距离成为青港的电器零售行业霸主，已经十分接近！

    在事业风生水起的同时，在感情上，陈东辉也终于突破了和苏雯之间的底线。

    罗嘉嘉如愿作为领队带领支教的大学生来到西北地区之后，本来说是最多待半个月，安顿好一切之后就回青港，但是罗嘉嘉最终选择了留在西北支教，完成她的梦想，凭着这个坚定的信念，她也最终说服了她的父亲以及陈东辉。

    于是，陈东辉又开始了独守空房的日子。

    四月底的一天下午，苏雯邀请陈东辉一块去看电影。

    陈东辉已经很久没有进过电影院了，这段时间，生意上的一帆风顺，让他心情大好，难得毫无挂碍的轻松下来，便陪着苏雯去看了一场电影。

    他们来到电影院没有特意挑选，就随便挑了一个刚好马上就要播放的电影。这是一个搞笑风格的香港电影，制作的比较粗糙，情节也比较俗套，陈东辉看的昏昏欲睡，苏雯看了一会也失去了兴趣，于是两人就偷偷溜了出来。

    四月底的青港非常漂亮，路边的樱花树已经盛开的郁郁葱葱，海风轻轻吹拂，带来了潮湿的味道，陈东辉和苏雯沿着海滨路慢慢的走，享受着春天的美好。

    逛了一会之后，苏雯突然邀请陈东辉吃饭，而且是她亲自做饭给陈东辉吃。

    陈东辉欣然同意。

    想要自己给陈东辉做饭吃，自然要有厨房，苏雯自然不敢带陈东辉回自己的家，于是她给闺蜜任晓琳打了个电话，要借用她的房子一用。

    任晓琳在电话里跟苏雯开了一通玩笑，最后告诉苏雯在那里放心的玩耍，今天晚上，她不回来了，这个房子属于苏雯了。

    于是，苏雯拉上陈东辉去才买菜买肉，晚上回去给陈东辉做大餐。

    此时的青港还没有超市，菜市场到了现在恐怕也只有剩菜了，于是陈东辉便带着苏雯来到了海通山庄，这段时间陈东辉为了各种应酬，来了海通山庄几十次，跟黄继庆也正为了好兄弟。

    海通山庄是青港最好的饭店之一，这里随时准备着各种上好的食材，一些社会上买不到的食材，这里也能有。

    苏雯会做的菜大都是海鲜类的，于是她精心挑选了龙虾、大闸蟹、生蚝、梭子蟹等一批食材，非常满意的回到了任晓琳的公寓。

    苏雯跟任晓琳的关系非常好，经常会来这里玩，偶尔会留下住宿，所以也有这里的钥匙。

    任晓琳的这个公寓是一套三居室，但是装修的非常漂亮，整体欧式风格，从地板、墙纸的用料，以及摆设的家具品质来看，装修的价钱恐怕不在房款之下。

    苏雯让陈东辉坐在客厅里看电视，自己则熟门熟路的来到厨房做菜，坚决不让陈东辉插手或者偷看。

    陈东辉便留在客厅里看电视，随便找了一个电视剧看了起来。

    苏雯足足收拾了一个半小时，终于大大喊一声“开饭了”，然后把菜一样一样的端了出来。

    清蒸大闸蟹、蒜蓉烤生蚝、椒盐大虾、酱爆梭子蟹等菜肴一个个摆在桌子上，倒也是色香味俱全。

    苏雯又从冰箱里找出来一瓶法国干红，倒了两杯酒，春风满面的坐在了陈东辉对面。

    陈东辉赞叹道：“色香味俱全！苏大小姐，真看不出来，你还有这样好的手艺啊！”

    苏雯略带自豪的说道：“东辉，这可是我长这么大，第一次独自做了一桌饭，你也是第一个享受这种待遇的人，你可要好好的记住哦！”

    “这么荣幸啊？真是受宠若惊！”陈东辉笑道，“这么丰盛的海鲜，还有红酒，如果再有一根蜡烛，就完美了。”

    “那就让你下次准备一个丰盛的烛光晚餐。”

    “行，下次我用一顿丰盛的烛光晚餐请你。”

    苏雯端起酒杯轻轻摇晃着，说道：“丰盛不丰盛倒无所谓，不过关键是要浪漫。”

    “行，我记住了，一定浪漫。”陈东辉承诺道。

    苏雯对陈东辉的表态非常满意，春心荡漾了一下，说道：“干杯。”

    陈东辉没想到，苏雯这个家世显赫、娇生惯养的大小姐，做起海鲜来还真是有一手，不但看起来很有食欲，吃起来也是非常可口。

    一桌子的海鲜，被陈东辉一个人就吃去了四分之三。苏雯要保持身材，所以只吃了一点，红酒倒是喝了两杯，她的酒量一般，脸色便有些微红，看起来娇羞无限。

    看到陈东辉这么喜欢吃自己做的菜，苏雯突然感觉到了一种从来没有过的温馨感觉，她注视着陈东辉的目光也变得愈加温柔起来。

    陈东辉把一个椒盐大虾放进嘴里咀嚼了两口吞了下去，又喝了一口红酒，赞叹道：“真是好吃！雯雯，你也吃啊！”

    苏雯把右手撑在桌子上，托住下巴，深情无限的说道：“你喜欢吃，我以后还做给你吃。”

    陈东辉抬头看了一眼苏雯的样子，心里也一阵荡漾。

    吃完饭，陈东辉和苏雯一起把家务收拾干净，然后坐在沙发上看碟片。

    “想看什么？”苏雯问道。

    “随便，来个新的就行。”陈东辉说道。

    任晓琳是个潮人，非常喜欢看影碟，家里有两大抽屉碟片，苏雯也经常在这里看碟，大部分碟片都看过。

    在桌子上面还放着几张碟片，不过没有封面，就放在黑色的塑料盒里，苏雯以为这是任晓琳淘来的新片，就取出来一张放在了影碟机里，播放起来。

    苏雯像是兔子一样跳到了沙发上，身体突然失去平衡，想着陈东辉倒了过来，被陈东辉一把抱住搂在了怀里。

    苏雯躺在陈东辉怀里，双眼含情脉脉的看着陈东辉，陈东辉把苏雯年轻如玉的身体抱个满怀，小腹立刻烈火升腾起来。

    恰在这时，电视里突然传出来一声女子的**，紧接着，女子有节奏的**声越来越大！

    陈东辉和苏雯都把脸转向电视机，里面竟然在播放男欢女爱的画面，从演员的配音来看，是岛国的作品。

    陈东辉上一世的时候，跟很多男人一样，看过很多岛国的动作片，所以也算是见怪不怪，不过身体的反应却更加汹涌了。

    苏雯则从来没有看过这种片子，不过她对这种片子早有耳闻，她立刻意识到，这个片子肯定是任晓琳的哪个朋友留在这里的！

    在岛国动作片的刺激下，本来就已经**燃烧的陈东辉和苏雯，更加的难以自持，在沙发上翻滚在一起！

    在进入苏雯身体的时候，苏雯发出了一声尖锐的痛苦声音，接着紧紧的抱住了陈东辉健壮的身体，牙齿紧紧的咬在了陈东辉的肩膀！

    殷红的血液顺着苏雯的大腿流了出来，这竟然是苏雯的第一次。

    陈东辉心里立刻涌起一股强大的征服感和呵护感，把自己的动作放缓温柔，和苏雯水**融在一起。

    苏雯初经人事之后，感受到了**的美好，一个晚上，总共和陈东辉做了四次，才恋恋不舍的抱着陈东辉的胳膊，把头放在陈东辉的胳肢窝里，沉沉睡去。

    第二天醒来以后，苏雯感觉下体隐隐发痛，上厕所的时候连走路都有点变形，回到床上以后，使劲掐了一下陈东辉的胳膊，对陈东辉嗔道：“都怪你，把人家弄得痛死了！”

    苏雯只是假装发怒，马上又漏出了甜蜜的笑容：“不过，我愿意这样。”

    陈东辉把苏雯搂在怀里，轻轻抚摸着她光滑的肩膀，笑道：“雯雯，我还想再来一次。”

    “你真是坏蛋！”苏雯撒了个娇，然后小鸟依人把陈东辉的胳膊抱得更紧了，小声却甜蜜的说道，“东辉，我现在是你的人了，不管你什么时候想要，我都给你。”

    “那现在就给我吧……”陈东辉坏笑着把苏雯压在了身下。

    “你这个坏蛋，温柔一点……”

    “哈哈……”

    陈东辉和苏雯整整一天都没有离开公寓，吃喝全是让海通山庄送来的，苏雯也给任晓琳打了电话，让她把房间借给她用两天，任晓琳免不了又在电话里一阵八卦探秘，不过这一次苏雯大方的告诉任晓琳，她有男朋友了，就是陈东辉。

    任晓琳一阵惊讶，然后就十分高兴的祝福苏雯了，并且暗示苏雯，电视机旁边有几个非常好的碟片，适合他们晚上看一看。

    苏雯告诉任晓琳，他们已经不小心看到了！

    两个女孩子在电话里没心没肺的大笑起来。

    一直到第三天早上，陈东辉因为公司的事情才和苏雯一起离开了公寓。

    离开公寓之后，苏雯给陈东辉说了一段话，她告诉陈东辉，她知道他有个女朋友叫罗嘉嘉，他们可能很相爱，而且已经同居了，但是她也相信，她和陈东辉之间也是真心相爱！

    苏雯还说，她是接受过西方教育的人，在观念上不会那么保守，所以她愿意给陈东辉时间，让陈东辉好好处理这件事，在陈东辉处理好这件事之前，她不会以第三者的身份来破坏他和罗嘉嘉之间的感情的。

    陈东辉让苏雯等一等，他会处理好这件事。

    手机请访问：m.

    