
    陈东辉和申小军前后脚来到了医院，一同上了住院楼，推开病房门以后，躺在病床上玩游戏机的杨庆方看到他们两个突然来了，还十分不好意思，有些吞吐的说道：“你……你们，怎么……怎么来了？”

    陈东辉和申小军走到杨庆方身边，得知杨庆方没有什么大事以后，都舒了一口气，正想开口问杨庆方，该怎么给他出这口气的时候，杨庆方却主动开口说道：“这事算了，我也不知道什么人打得我，再说，我也没受什么伤。”

    申小军有点发愣，道：“庆子，什么情况，这不像你啊！被人打了，这口气都能咽得下？”

    杨庆方却还是不愿意多事，说道：“算了，那天我喝多了，又黑灯瞎火的，真不知道谁打得我，想报仇也不知道找谁报去。”

    杨庆方这句话说得七分真，三分假，七分真是他真不知道谁打得他，那天晚上他确实喝多了，三分假是他清醒以后，回想那天晚上的事情，猜测打他的人十有**是夜色酒吧的人。

    不过，就算真的是夜色酒吧的人打得他，这个仇他也不想报了。

    为什么会心甘情愿咽下这口气，他自己也说不上来原因，或许是因为灰心吧，他对这件事确实十分灰心。

    只不过，杨庆方愿意咽下这口气，他的兄弟们却不愿意。

    申小军就立刻说道：“我看就是张震的人！庆子，你等着，我去找张震算账！”

    杨庆方听了申小军的话，瞪了一眼王旭，责怪他多嘴了。这事确实是王旭给申小军兜的底，其实他也看出来杨庆方不想报仇了，所以他才把底兜给申小军，让申小军去给杨庆方报仇。所以王旭只是低下头，往后站了站。

    “小军，也不一定是张震的人，我喝多了，确实没看见。”杨庆方徒劳的解释道。

    陈东辉见杨庆方一反常态的一再解释这件事，不想报仇，觉得挺有意思，看来不管什么样的人一旦跟爱情沾上了边，都会变得不一样。

    “庆子，那你好好养伤，以后让王旭他们天天跟你熬骨头汤，再加上你这体格，用不了多久就又能生龙活虎了。”陈东辉笑道。

    “行，东辉，就按你说的办。”杨庆方也笑道，“王旭，王阳，你们几个听见了吧，以后每天给我炖骨头汤。”

    陈东辉和申小军在这里陪着杨庆方说了一阵话，开了几个玩笑，便离开了病房，过两天再来看杨庆方。

    出来病房，申小军问陈东辉：“东辉，这事真的就这么算了？”

    陈东辉丢给申小军一根烟，道：“当然不能这么算了，敢动我的兄弟，不管是什么人，我都要他好看！小军，咱们去夜色酒吧！”

    陈东辉和申小军来到夜色酒吧，现在还是白天，夜色酒吧虽然开着门，但是并没有营业。

    陈东辉和申小军不怎么来这种地方，里面的服务员根本就不认识他们，见有人进来，立刻就有一个服务员过来说道：“不好意思，先生，现在还没开始营业。”

    申小军一把推开了服务生，叫道：“张震呢？让他出来！”

    服务生见这两个人气势很足，不像是一般人，而且开口就说找他们的经理张震，所以不敢多嘴，赶紧上楼去叫张震。

    申小军也不客气，自己从吧台上拿了一瓶红酒，用开瓶器熟练的打开，给陈东辉和自己各倒了一杯，慢慢的品了起来。

    张震很快就从楼上下来了，看到是陈东辉和申小军大白天的来到这里，而且一副来者不善的样子，心里一个咯噔，但是又想不起来哪里得罪了他们，脸色变了两变，然后换上一副笑容走到了陈东辉和申小军身边，笑道：“东辉，小军，是你们啊，什么风把你们大白天的吹来了？”

    张震是这里的老大，而且人很讲义气，在青港道上虽然名气不大，但是提起张震人，大都赞赏有加，所以陈东辉不愿意当着这么多人质问张震，于是说道：“张震，我有点事，咱们里面去谈。”

    张震点了点头，伸手做出一个请的姿势：“里面请。”然后又给服务员打了个手势，让他送瓶酒进来。

    来到里面的小包间，张震给陈东辉和申小军倒上酒，敬了烟以后，问道：“东辉，小军，到底是什么事？”

    陈东辉吸了一口烟，道：“张震，我的兄弟杨庆方被人打了。”

    张震被这句没头没尾的话弄得十分莫名其妙，愣了一下，问道：“东辉，你的意思是？”

    申小军冷笑一声，直言道：“张震，我们怀疑是你找人动的手。”

    “我找的人？呵呵，东辉，小军，那你们肯定是冤枉人了，我这几天根本连杨庆方的样子都没见到，干嘛要去惹他啊！”张震无奈的解释道。

    陈东辉看张震这幅样子，似乎真的不是张震叫人动的手，也不由得有点纳闷，说道：“是好几天前的事了。”

    张震这才皱了皱眉头，心想难道是那天晚上？

    那天晚上，杨庆方对陈雅晴说出那句话，引起了大批人起哄，陈雅晴也愤而离开之后，他虽然告诉手下，这件事就这么算了，不过他的几个手下却明显表现出了不满，难道是他们背着自己动的手？

    但是，如果杨庆方是那天被人打了，陈东辉怎么会今天才上门？

    于是张震问陈东辉：“是哪天的事”

    陈东辉看了一眼申小军，申小军说了日子，张震心里一震，果然是那一天！

    “东辉，那天晚上杨庆方确实来我们这玩了，喝了个大醉，当众对陈雅晴不清不楚，引了别人起哄，不过这事我确实没放在心上，也没派人对付杨庆方。只是，有没有我其他的兄弟背着我去堵了杨庆方，我就不敢保证。东辉，如果你信得过我，就给我两天时间，我一定去查清楚！如果不是我的人，那今天这事就当是没发生，如果真的是我的人，我一定给你一个交代。”张震十分坚定的说道，他明白，这事只能这样处理，陈东辉岂是好糊弄的人！

    陈东辉也顺水推舟给了张震这个面子，道：“行，张震，我等你电话。”

    ……

    两天之后，陈东辉如期接到了张震的电话，地点还是约在了夜色酒吧。

    陈东辉还是叫上申小军，就他们两个人，如约而来。

    上了二楼的办公室，见里面跪着三个人，站着六七个人，张震长在正中间，见到陈东辉和申小军进来，立刻走过来，红着眼说道：“东辉，我查出来了，确实是我的人打伤了杨庆方，就是这三个小子，想怎么处理他们，你说一句话。”

    亮子一脸不服的看着陈东辉，另外两个人则低着头，不敢抬起来，周围站着的几个人有好几个也是一脸不屑的样子，看起来对陈东辉十分不服，只是碍于张震的命令，所以不敢表现出来而已。

    陈东辉对各人的怪相面无表情，径直走到亮子身前，站定，问道：“你叫什么名字？”

    亮子斜着眼看陈东辉，一声不吭。

    张震一脚狠狠的踹在了亮子的身上，骂道：“草！东辉问你话呢，哑巴了是吧！叫什么？自己说！”

    亮子这才十分不情愿的吭了一声：“亮子。”

    陈东辉又问道：“是你带人打伤了我兄弟？”

    亮子这次没有哑巴，反而理直气壮的说道：“对！就是我干的！那小子敢对我大哥不敬，我就要废了他！”

    张震又一巴掌抽在了亮子的脑袋上，不过这一下比刚才踹他那一脚要轻了许多，看来张震对这个小兄弟其实也非常看重，尤其是刚才他说的那句话，让任何一个当大哥的都不能不维护小弟，只不过碍于陈东辉在这，张震不得不表示一下罢了。

    陈东辉看在眼里，不置一词。

    张震暗中皱了皱眉头，在他知道确实是亮子带人打伤了杨庆方之后，就知道这件事没法瞒天过海，亮子这次绝对是在劫难逃，要遭一次难了，但这个难具体怎么遭，遭多大，却还有变数。所以在陈东辉到来之后，他故意做出这么一个姿态，让陈东辉开口说怎么处罚亮子，他相信，以陈东辉的名声和如今在青港道上的地位，陈东辉恐怕不好意思对亮子下重手。

    亮子今天表现的这么硬气，也是张震指点的，因为他知道陈东辉就是个硬汉，如果亮子表现得非常软蛋，陈东辉或许不会手下留情，但如果亮子表现的十分硬气，说不准陈东辉就会生出惺惺相惜之感，从而放过亮子。

    但是现在看到城东湖不开口，张震就有点慌，因为陈东辉不开口，他就得开口，亮子是他的小弟，又做错了事，如果他开口，就不能维护，而要从重处罚亮子，才能让陈东辉满意！

    又等了片刻，张震看陈东辉还是不开口，如果这事再拖下去，谁都不好看，张震只好开口说道：“东辉，这小子现在还嘴硬不改，叫我打断他的双腿，算是赔了庆方的！”

    手机请访问：m.

    