
    作为销售部经理，吕继源首先发言，在又阐述了一遍货源紧张的问题以后，他提出了自己的建议：“如陈总刚才所做的一样，我们作为商家，无法拒绝顾客的正常购买要求，哪怕是恶意的大批订单，我们同样没有理由拒绝。我认为这种情况，是国营商场针对我们的货源问题所专门制定的对策。我们在至少六天的时间内货源紧张，是事实，而国营商场绝对不会放过这个打击我们的机会，如果我们突然没有了货，一定会在顾客中产生非常恶劣的影响。所以我的建议是，如果我们无法在这几天内再补充到新的货源，那就最好提前向我们的顾客公布这件事，只要我们态度诚恳，相信我们不会有多少的名誉受损，毕竟只是几天而已。”

    陈东辉心里一惊，叫道：“有这种事？”

    “对，他们一前一后来到了咱们商场，只隔了半个小时不到，而且都是大订单，还只要冰箱，如果说这里面没有问题，鬼都不信！”周媚担心的说道，“东辉，他们一定是知道了咱们的货源有问题，想要趁机买空咱们！”

    陈东辉不禁感叹，这个女人让人第一眼看见肯定会以为这是一个靠脸蛋和身材吃饭的女人，但是她的头脑和前一段时间筹划开业时候的工作能力，却又让陈东辉无比感叹。

    有些人，在某一方真的是有天赋，机遇只是让他们把这个天赋发挥出来而已，如果再加以系统的学习，将会成为这一方面的巨擎！

    吕继源也同意周媚的看法，道：“陈总，这些人看起来不怀好意，有备而来。”

    陈东辉以前没有做过生意，虽然带着重生的记忆，但只是在把握商机上比别人好得多，但是具体的事务上，却没有什么经验。

    这件事具体该怎么办，陈东辉暂时也没有一个好办法，于是说道：“走，下再说。”

    在楼梯上，陈东辉就听到有人在吵闹。

    “他们竟然敢在这里闹！”周媚生气的说道。

    “看看再说，这么多客人在，不能跟他们发生冲突。”陈东辉道。

    吕继源和周媚都点点头。

    卖场里面，一个五十岁左右，穿着廉价西服，脚上却穿着一双白色运动鞋，活像一个农民企业家的男子正在跟王凯争辩，让王凯立刻给他开**，发货。

    另外一个男子，三十多岁，不顾别人的劝阻，叼着一根烟，手上戴着三个硕大的金戒指，和另外一个人一唱一和，也要求王凯立刻开**发货。

    商场里的顾客也不买东西了，纷纷围了过来看热闹。

    陈东辉走了过去，吕继源在一旁一边从人群中为陈东辉开出一条路，一边说道：“麻烦让一让，让一让，陈总来了。”

    听到天成电器商场的陈总来了，围观的顾客纷纷让出了一条路，让陈东辉通过，看一看这个陈总怎么处理这件事。

    在过来的路上，陈东辉已经在脑子里形成了一个计划。这两个人既然是拿着现金来买电器，虽然他们可能有问题，带着其他的目的，但是商场却没有理由不卖给他们电器，尤其是这么多人顾客看着，如果拒绝了这两个人的要求，那么势必会引起这些顾客的猜测，幕后主使的人也会趁机大做文章，到时候肯定会造成很大的负面影响。

    不过，陈东辉也明白，那么幕后主使的人，如果打了不惜重金，也要把天成电器商场买垮的打算，就绝对不会只让这两个人前来购买，后面肯定还会有接二连三的大笔订单。

    处理了这两笔订单之后，一定要做出应对才行。

    看到陈东辉过来，王凯舒了一口气，连忙对那两个人说道：“我给你们介绍一下，这是我们商场的陈总。陈总，这位是范老板，这位是晁老板，他们想要一批冰箱。”

    年龄较大的范老板看了一眼陈东辉，晃了晃手中的支票，道：“陈总，你是卖电器的，我是买电器的，我拿着现金来买，又不赊账，你凭啥不卖给我？”

    另外一个较年轻的晁老板也叫道：“是啊，陈总，是不是你们根本就没货了啊？”

    陈东辉打了个哈哈，没有跟他们正面交锋，笑道：“不好意思了，范老板、晁老板，天成电器商场欢迎所有的顾客，刚才耽误了你们的时间，我深表歉意，现在，我立刻就让人给你们开**，发货。”

    “东辉……”

    “陈总……”

    周青、吕继源、王凯等人都明白商场现在货源紧缺的处境，听到陈东辉这样承诺，立刻都忍不住开了口。

    陈东辉伸出手制止了他们的说话，又对一旁的王凯说道：“王凯，你去给两位老板开**，按照他们的要求，今天就发货。”

    “是，陈总。”王凯只得领命而去。

    范老板皮笑肉不笑的说道：“陈总真是爽快人。”

    晁老板阴阳怪气的说道：“陈总，你们科真是墨迹，二十万块钱的冰箱还得耽误这么久，最后还得你亲自下来拍板，这么小家子气跟你们商场的规模不配啊！”

    这么多人看到了是什么情况，如果解释只能越描越黑，陈东辉便道歉：“两位老板，真是不好意思，耽误了你们的时间。这样吧，为了弥补你们的损失，你们的订单，我给你们总价打九八折。”

    两人公共五十万的货，总价打个九八折，也就是便宜了一万块钱，考虑到本来定价就这么低，一口气又便宜一万，实在算是大手笔。

    围观的顾客听了这句话，纷纷赞叹陈总大方有魄力！

    范老板和晁老板听了也非常高兴，都不再说怪话，其中晁老板还靠近了陈东辉小声说道：“陈总，**还是照原价开。”

    陈东辉会意，笑道：“放心吧，两位老板。”

    在陈东辉的授意下，**很快开好了，范老板和晁老板都拿到了回扣，一人好几千，心里都非常高兴。两人随后在服务卡上登记了自己的个人基本信息，主要是姓名、住址和电话。

    最后，两个人都恭维了一番陈东辉，说以后陈东辉肯定大有前途，高高兴兴的离开，等着接货了。

    围观的顾客看完了热闹，又开始纷纷参观询问自己喜欢的电器。

    不过，很快商场里的广播就响了起来，一个优美动听的女子声音响起：“亲爱的顾客朋友们大家好，由于商场的电路出现问题，需要检修，天成电器商场将会暂停营业三个小时，给您带来的不便，敬请谅解。”

    这个声音在商场里一共响了三遍，之后，商场里的电路全部切断，虽然顾客都不太愿意走，但是没有了电，根本就没法试电器的效果质量怎么样，只好暂时离开。

    时间也差不多是中午了，正好出去吃个饭，下午再来乘凉参观。

    清场以后，陈东辉立刻召集所有管理人员开了一个紧急会议，会议的主题就是针对刚才出现的这种大笔订单，以及很可能会再次出现的大笔订单情况，该如何处理，毕竟，这几天内货源不足的情况已经如果完全卖断了货会被国营商场的人借机攻击的事情，是在座的人都明白的。

    作为销售部经理，吕继源首先发言，在又阐述了一遍货源紧张的问题以后，他提出了自己的建议：“如陈总刚才所做的一样，我们作为商家，无法拒绝顾客的正常购买要求，哪怕是恶意的大批订单，我们同样没有理由拒绝。我认为这种情况，是国营商场针对我们的货源问题所专门制定的对策。我们在至少六天的时间内货源紧张，是事实，而国营商场绝对不会放过这个打击我们的机会，如果我们突然没有了货，一定会在顾客中产生非常恶劣的影响。所以我的建议是，如果我们无法在这几天内再补充到新的货源，那就最好提前向我们的顾客公布这件事，只要我们态度诚恳，相信我们不会有多少的名誉受损，毕竟只是几天而已。”

    陈东辉等人仔细思考了吕继源的提议，然后方梦夏提出了自己的意见：“陈总，既然他们能花钱来买断咱们的货，咱们就不能花钱去国营商场买来家电，撑过去这几天吗？”

    陈东辉立刻表态道：“不行，本来咱们商场的定价就比国营商场的低很多，如果我们跟他们的做法一样，高价购买了国营商场的电器放在我们这里卖，那么国营商场的人同意可以来我们这里开出大笔订单，把电器再买过去，但是中间的差价，是我们无法承受的。”

    方梦夏觉得陈东辉说的有道理，有些为自己的提议害羞，不过这种会议每个人都可以提自己的意见，对错都没关系，一起来研究，所以没有人嘲笑方梦夏。

    董博飞说道：“陈总，那我们事先做个声明，在一周之内不接大单，怎么样？只要我们提前有了声明，我们就有了理由。

    董博飞的同学兼好友张凯南立刻否定了董博飞的提议：“就算我们提前声明，拒绝了大单，他们同意可以让更多的人分批次购买，效果也是一样的，这无法解决我们的根本问题。”

    王凯说道：“陈总，我同样吕经理的看法，这件事我们与其瞒着，不如提前坦诚的告诉顾客们，我们开业这几天生意这么火，暂时断货几天，他们肯定能够理解。”

    陈东辉心想，王凯毕竟是军队出身，性子耿直，想法也是直来直去，这样做，顾客应该是理解，但就怕国营商场借机发挥，影响舆论。

    关键时候，让陈东辉最近非常高看的周媚又灵光一闪说道：“我同意把他们的看法综合起来，那就是明确告诉顾客我们由于销售情况太好，货物暂时在运输途中，但是我们绝对不完全断货，未来这几天，我们根据我们的库存情况，每种电器每天限量出售。比如彩电，我们每天限量十台。十台彩电销售完之后，还想再买彩电的顾客可以拿到一张礼物卡，等到我们的库存充足以后，凭这张礼物卡，可以用现在的标价买到同款电器，另外还可以收到我们的一份礼物。”

    手机请访问：m.

    