
    陈东辉驱车来到海通山庄门口，这里的安保果然做的很好，马上有两个保安示意陈东辉停车。

    海通山庄不做生人的生意，凡是第一次到这儿来玩的人，都是由熟人介绍的，海通山庄会给他一张专属的黑卡，以后便成了这里的熟人。

    门口有高大结实的铁栅门，而且这也不是普通的地方，陈东辉没有冲动，按照保安的示意停下了车。

    他们开的这辆申小军的车，是崭新的桑塔纳，虽然算不上是豪车，但是在青港能开上车的人都还是少数成功人士，能开上桑塔纳，也绝对是一种身份的象征。

    所以，保安没敢为难陈东辉，非常客气的来到车窗旁边，问道：“先生，您好，请出示您的黑卡。”

    陈东辉以前没有来过海通山庄，也不知道这里的规矩，但是料想黑卡是通行证之类的东西，就说道：“今天没带。”

    在海通山庄当保安，一个重要的素质就是要求保安熟记每一位客人的样子，这个保安看陈东辉非常面生，又见他这么说话，就知道这应该是个生客。

    不过，他看着陈东辉像是很有身份的人，于是提醒道：“先生，不好意思，我们这里有规定，没有带黑卡不能进入。不过，如果你在这里有熟人的话，可以给他打个电话，让他带您进去。”

    见这个保安这么客气，而且他也是职责所在，陈东辉不想跟他们为难，于是掏出来手机，准备给俞宗秀打个电话。

    电话号还没有按完，就看到罗嘉嘉向这边跑了过来。

    陈东辉挂了电话，跳下车来，叫道：“嘉嘉！”

    罗嘉嘉跑过来，直接扑到了陈东辉的怀里，咬着嘴唇，眼泪慢慢滑了下来。其实她现在已经想通，刚才石扬的失态举动应该只是酒后失态，她不放在心上了，但是看到陈东辉，她还是想哭。

    罗嘉嘉最近一段时间跟着罗素心在这里参加了好几次活动，又长着一副让人一眼看过去就不会忘记的绝美面容。

    保安领班走过来说道：“原来先生是罗小姐的朋友，请进。”

    陈东辉对保安领班道：“多谢。”然后拍了拍怀里的罗嘉嘉背部，柔声道：“嘉嘉，我们先上车。”

    车开进了海通山庄，在路牌的指引下，向停车场开去。

    在车上，陈东辉详细的询问罗嘉嘉到底是怎么回事，谁欺负了她？

    罗嘉嘉没有问陈东辉是怎么知道的这件事，她已经想通了，不想再追究，便告诉陈东辉，是基金会的秘书长石扬喝多了酒，有些失态，其实没有什么事，而且石扬以前也挺关心她的，这件事应该是误会。

    听到是石扬，陈东辉感到有些意外。

    他是见过石扬的，在那次淮海理工大学的捐助会上。

    石扬给他留下的印象还不错，一副很有城府，老于世故的成功人士形象。这样的人，肯定是极有分寸，他也肯定明白罗嘉嘉的身份和她已经有男朋友，他还能做出这样的事，说明石扬绝对不会是单纯的酒后失态！

    不过，陈东辉也明白，石扬既然能做到LBC基金会秘书长的位置，肯定跟罗素心家族的关系不一般，想要对付他，不能向对付江湖草莽人物那样简单干脆。

    罗嘉嘉其实是外柔内刚，她这么热爱公益事业，想让她离开LBC基金会是不可能的，那么以后她肯定还要跟石扬共事，这是一个极为不利的因素。

    石扬这次的失态或许只是试探，如果这件事就这么不了了之，那么石扬以后找到机会，很有可能会变本加厉，那么罗嘉嘉的处境就非常危险！

    这件事的关键其实是在罗素心，因为罗素心的身份是最适合处理这件事的。如果罗素心为此处罚了石扬，那么还好，如果罗素心无动于衷，那么就困难了。

    看罗嘉嘉现在这种态度，陈东辉明白，罗素心会处理石扬的可能性非常小，因为石扬是她的得力干将，罗素心自然愿意宁事息人，把问题低调处理。

    在极短的时间内，陈东辉脑子里跳出无数的念头，对这件事情的大体走向走了判断。

    目前这种情况，既然罗嘉嘉认为石扬是酒后失态，那就按照罗嘉嘉的想法来，至于怎么处理这件事，那就要背着罗嘉嘉来处理了。

    “嘉嘉，人喝多了酒常会失态，你别放在心上。”陈东辉说道。

    罗嘉嘉点点头，听了陈东辉这么说，她更相信石扬是酒后失态了，道：“嗯，东辉，你放心吧，我没事。”

    周青对陈东辉的这个说法感到有些意外，他本来是想着陈东辉肯定会控制不住而大闹海通山庄的，毕竟这种事情跟别的事情不一样，这从他在路上把车几乎开飞的焦急中就能看得出来。

    如果陈东辉要大闹海通山庄，不管有多危险，周青都会舍命陪君子。

    但是陈东辉现在表现的这么沉稳，倒是让周青更加感叹陈东辉的城府深不可测了。

    “嘉嘉，这次的西部支教活动，怎么样了？”陈东辉换了个话题问道。

    谈到这个话题，罗嘉嘉就高兴起来，道：“已经谈好了，资金到位了，学校那边也已经沟通好，等到年后就可以成行了。”

    “你肯定要去？”

    “我必须要去。”罗嘉嘉坚定的说道，“我休学一年，就是为了西北支教，现在终于要成功了。这一次，我其实很想留在那里支教几个月，但是我爸爸同意我在基金会工作，却不同意我留在西北，那么我至少也要做个领队。”

    “嗯，你们基金会还有谁会去？”陈东辉问道，其实他只是想知道石扬会不会去。

    罗嘉嘉不知道陈东辉的想法，坦诚的说道：“这次的西北支教活动，是我们基金会的一次阳光行动，本来理事长是准备亲自去的。但是年后，理事长要陪同她的父亲罗先生去欧洲一趟，所以可能由秘书长石扬代替她。”

    陈东辉心想，真是怕什么来什么，不管用什么方法，绝对不能让石扬和罗嘉嘉一块去西北。

    在停车场附近是海通山庄的运动馆，陈东辉和罗嘉嘉正说着话，突然看到两个人从脖子上挂着白毛巾从运动馆里走了出来。

    陈东辉觉得他们非常眼熟，但是一时又想不起来在哪里见过，不由得多看了几眼。

    罗嘉嘉看到陈东辉目不转睛的盯着这几个人，也向他们看了过去，接着运动馆门口明亮的灯光，罗嘉嘉说道：“咦，我觉得他们好面熟啊！”

    陈东辉道：“嘉嘉，你也觉得他们面熟？”

    罗嘉嘉若有所思的点点头，道：“是啊，肯定见过，但是在哪里见过，却想不起来了。”

    陈东辉又多看了他们几眼，突然心中一禀！

    几个月前，他回了一趟东江，从东江回来的那天晚上，他和罗嘉嘉约好在文庙公园北门见面，结果被四个年轻人堵住找茬，幸亏他身手不错，才没有着了道。

    陈东辉认为这件事绝对是有人策划针对他们的，而且很有可能是一个喜欢罗嘉嘉的人策划的，他托了好几个道上的朋友打听，却因为线索十分有限，而一直没有找到，但是这件事却一直藏在陈东辉的脑海里，所以在看到这两个人的时候，经过罗嘉嘉提醒后，认了出来，这两个人就是那天晚上那四个小子中的两个！

    结合今天石扬对罗嘉嘉的举动，原来这四个小子是石扬派来的！

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，遍寻不到的人，竟然在这里碰到了！

    突然又想到石扬已经觊觎了罗嘉嘉这么久，而且这头狼就一直藏在她身边，陈东辉不由得又冒出一身冷汗。

    周青问道：“东辉，这两个小子没问题吧？”

    陈东辉不愿意在罗嘉嘉面前说破，让罗嘉嘉害怕，便道：“没事，可能是以前的朋友，忘了。周青，你去找人打听打听，他们是谁。”

    周青会意陈东辉的话，说道：“行。”然后开门下车，尾随在两个小子后面，朝着酒店走去。

    罗嘉嘉有点天然呆，记忆力一般，始终没有想到这两个人是谁。

    陈东辉旁敲侧击的问道：“嘉嘉，石扬这个人怎么样啊？”

    罗嘉嘉认为陈东辉还是在意这件事，便道：“石扬其实平常挺有礼貌的，今天肯定是喝多了，东辉，你不要放在心上了。”

    “呵呵，我知道，我就是随便问问。”陈东辉故作轻松的说道，“他是你们的秘书长，平常肯定对你们挺关心吧？”

    罗嘉嘉坦言道：“确实对我们听关心的。东辉，我说了你别生气，石扬可能是真的有些喜欢我，经常对我嘘寒问暖。不过，我已经告诉他，我有男朋友了，他以后应该不会这样了。”

    陈东辉心想，石扬觊觎罗嘉嘉，就像一头饿狼在觊觎一只肥嫩的小羊，他要是能罢手才怪！

    陈东辉嘴上却说道：“嗯，嘉嘉，我相信你能处理好这件事。”

    手机请访问：m.

    