
    有了谢方龙和秦刚出面，事情的处理就非常简单了，在苏雯的要求下，徐振强等人都被谢方龙以扰乱治安的名义抓了起来。本来还想把周烈等人一块抓起来，但是周烈等人倒是机灵的很，看到有警车到来以后，就立刻带着兄弟们溜了。

    见到警察，能跑就跑，这是道上不成文的规矩，徐振强也说不出来什么他不够义气的话。

    曹昆去军方医院养伤的事情，苏雯给谢方龙提出来以后，谢方龙犹豫了一下，还是同意了，这事不难操作。

    徐振强等人十分晦气，实在没想到，这一件道上的纠纷，竟然误打误撞的牵涉到了公安局的人，心里有再多愤怒，在公安面前，也只能忍下来，一个个乖乖的戴上手铐上了警车，他们开来的车，则由公安局的人给他们开走并且暂时扣留。

    谢方龙虽然是军队出身，但是能够转业进入公安局担任刑警队副支队长，当然也是非常上道的人物，他跟徐振强算是熟人，跟霍老七也有点交情，今天以扰乱治安的罪名把徐振强等人带走，虽然合法合理，但他还是私下里对徐振强说道，回到青港以后，就把他们放了。但是曹昆这件事，也就此为止，如果再搞出什么重金悬赏，江湖通缉令的名号，公安局一定会插手，好自为之。

    徐振强当然答应的很爽快，表态这件事就到此为止，当然他心里面其实在策划其他的方法对付曹昆，怎么可能这么轻易放过他？

    至于破坏了他们好事的陈东辉和苏雯，徐振强虽然对他们恨得牙痒痒，但是他知道，这两个人跟公安局、交通局里的几个猛人关系非常不一般，背景深厚，还真的不能动他们，这颗牙，只能咽到肚子里去了！

    陈东辉在青林县城驾驶有危险隐患的车辆，并且硬闯收费站的事情，在秦刚的处理下，这件事就当是没有发生过。

    处理完所有事情以后，谢方龙故意把陈东辉拉到了一边。

    他们这么多人担惊受怕了一晚上，还从青港杀到宁德，说起来“罪魁祸首”都是这个陈东辉，要不是陈东辉，苏雯肯定不会认识什么曹昆，也不会大半夜的为了帮他，被徐振强带人追杀到宁德。

    不过，谢方龙却不准备给陈东辉发脾气。

    从上一次陈东辉把苏雯救了一命，到现在苏雯三更半夜，不顾危险的跟着陈东辉来到宁德，谢方龙当然明白苏雯对陈东辉的意思。

    谢方龙是军人出身，转业之前，一直跟在苏雯父亲身边担任警卫员，心里有非常强的主仆意识，一直都把苏雯的父亲当成了自己的主子，苏雯自然就是他的小主人，如果未来陈东辉跟苏雯结婚，那么陈东辉也就将是他的主人。

    所以，在感情上，他爱屋及乌，对陈东辉是非常亲切的。

    陈东辉以为谢方龙是要对他发脾气，就首先说道：“谢队长，今天这事真是不好意思。”

    虽然心里面对陈东辉亲切，但是表面上谢方龙还是绷着脸说道：“你可真是大胆，就你一个人，竟然就敢带着雯雯和一个受伤的曹昆，一路被人追杀到宁德！幸亏雯雯没事，要是雯雯出了什么事，怎么办？”

    陈东辉表态：“这件事是我冒险了，不过开始的时候我没想到会这么危险，路上发生了突发情况，没有办法，我们只能一路走到底了。不过这件事怎么说都是我让雯雯冒了险，是我不对。”

    谢方龙对陈东辉的表态非常满意，他今晚的做法说明他是一个有勇气，讲义气的男子汉，这一番话，又说明他够谦虚，不张扬，性格过关。他知道苏雯的性格是非常骄傲的，如果找个对象的性格也非常骄傲，那么以后两个人肯定会经常干仗。

    只不过，谢方龙虽然在各方面都很有能力，唯独在爱情方面经验有限，不明白就算是再性格骄傲的女孩子在自己心爱的男人面前也会变得小鸟依人。

    谢方龙扔给陈东辉一支中华，问道：“陈东辉，我很想知道，如果我们不来，今天晚上的事，你该怎么处理？”

    陈东辉把烟点上，笑道：“你们来之前，我已经制住了他们一个人当人质，至少可以保证我和雯雯全身而退。但是曹昆，就没办法考虑了。不过，我知道你们一定会来。”

    “你怎么知道？”

    陈东辉不愿意多解释，显得自己张扬，开玩笑道：“我的直觉非臣。”

    谢方龙也明白陈东辉这是不愿意多说，便也没有多问，换了个话题问道：“徐振强他们这么多人，你还能制住一个，身上有功夫？”

    “有一点，皮毛而已。”

    谢方龙来兴趣了，道：“改天咱们切磋切磋？”

    “呵呵，我这点功夫就是三脚猫，怎么能跟谢队长比。”

    谢方龙是个武痴，身体素质非常好，在部队里障碍、越野、对抗三项比武中，几乎每次都是前三名，看到这个未来的“小主人”有功夫，便继续劝道：“随便玩玩，又不当真。”

    陈东辉便没有再推辞，笑道：“行啊，有机会一定讨教。”

    这时候，秦刚也安排完了自己的事情，凑了过来。他的心思跟谢方龙差不多，只不过相对于谢方龙对苏家的“主子情节”，他对苏雯更像是关心自己的孩子一样。

    谢方龙像是跟陈东辉很熟了一样，对秦刚介绍道：“老秦，我给你介绍，他叫陈东辉，东辉，这是秦刚，青港市交通局的办公室主任。”

    陈东辉肃然起敬，一个市公安局刑警支队的副支队长，一个市交通局的办公室主任，虽然官职不算太大，但都是实权人物，以后在青港发展，肯定少不了跟这两个人打交道，于是客气的说道：“你好，秦主任。”

    秦刚长了一个圆脸，经常笑嘻嘻的，一脸的和气，说道：“你好，东辉，你跟雯雯是什么时候的朋友啊，我怎么没听雯雯说起过？”

    谢方龙主动替陈东辉说道：“老秦，还记得几个月前，雯雯跟王茜差点被人绑架，还掉到了海里的事情吧？那天，就是陈东辉救了他们。”

    秦刚恍然大悟，原来是雯雯的救命恩人，怪不得雯雯这么喜欢他，大半夜不顾危险的跟着他乱跑，原来是少女爱英雄，古来如此。

    接下来，秦刚就开始代替了苏雯父母的角色，对陈东辉查户口了。

    “东辉，你在什么单位工作？”

    谢方龙对这个话题也很感兴趣，竖起了耳朵。

    陈东辉明白秦刚的意思，心里不禁有些好笑，不过还是认真的说道：“我没有正式工作，自己弄了一个电器商场，青港天成电器商场就是我的。”

    秦刚知道这个商场，前几天他老婆就从天成电器商场买了一个新冰箱，一个劲的给他夸这里的电器物美价廉，服务员的态度又好。

    秦刚的意识比较先进，没有太多官本位的老思想，笑道：“你那个商场我听说过，据说开业前三天生意非常好。改革开放十几年了，青港又是国家重点改革城市，市场经济发达，做生意同样可以做出一番事业，为国家做出一番贡献！”

    秦刚常年帮领导看材料，养成了习惯，不知不觉就说出了一些官话，陈东辉笑道：“多谢秦主任支持。”

    苏雯实在太困，刚才又在警车上眯了一会，醒来以后，发现陈东辉他们都没在车上，打开窗户看了看，发现秦刚和谢方龙正在跟陈东辉聊天，害怕他们诘责陈东辉，连忙跳下警车，朝这边走了过来。

    “秦叔叔，谢叔叔，干嘛呢你们？”苏雯带着一丝调皮的笑容问道，“东辉，他们没有欺负你吧？”

    “呵呵，没有。”陈东辉笑道，不过心里却有些复杂，实在说，苏雯长得好，性格好，家庭背景也好，陈东辉挺喜欢她，不过，在他心里，还有一个罗嘉嘉，同样是他深爱的人。

    问题比较复杂，唉，还是以后再说吧。

    秦刚和谢方龙看到苏雯这么不加掩饰的偏向陈东辉，都有些好笑，不过身份和辈分的原因，他们不适合跟陈东辉、苏雯他们开玩笑，便笑道：“时间不早了，雯雯，东辉，咱们回去吧，到了青港，天也快亮了。”

    “曹昆已经安排好了吗？”陈东辉问道。

    “已经安排在车上了。”谢方龙道。

    “嗯，那咱们回青港。”陈东辉道。

    苏雯拉住陈东辉的胳膊，道：“走，咱们去坐那辆车。”

    谢方龙和秦刚相对苦笑不已。

    ……

    第二天一早，徐振强等人就被放了出来。离开公安局，徐振强立刻来到了霍七爷这里请罪，并把昨晚的事情详细的告诉了霍七爷。

    霍七爷本来是想这件事在地下社会解决，没有想到节外生枝，谢方龙竟然插手进来，并且明确的告诉徐振强，这件事就到此为止，不许再乱搞。

    霍七爷很有水平，没有责怪徐振强，而且告诉他，既然有谢方龙介入，那这件事就先这样，冷一冷，暂时不要有什么举动，以后再说。还有，搅局的那两个人肯定大有背景，不能动他们，背后捅刀子都不行！

    徐振强也明白其中利害，无奈咽下了这口气。

    手机请访问：m.

    