
    由于谢方龙和秦刚召集手下耽搁了一些时间，徐振强虽然知道曹昆他们来到宁德的消息晚了一点，但是接到消息以后立刻就出发，所以比谢方龙他们出发稍早，而且他们十一个人驾驶了两辆纯进口的切诺基，6.6L的排量，V8引擎，四轮驱动，性能强劲，通过力强，比谢方龙他们的警用吉普和桑塔纳要好不少。

    一路风驰电掣，徐振强他们早谢方龙和秦刚一步来到了宁德市十方街海源门诊。

    在海源门诊外面烧着路子玩炸金花的周烈看到徐振强来了以后，立刻过去寒暄，两人抽了一根烟，说了很多笑话之后，才开始说正题。

    “振强哥，人就在楼上，不过茂叔挡着呢，小弟能耐有限，不敢上去要人，这还得看振强哥你的。”

    “茂叔这个老不死的，就爱管闲事！要不是看在我老板的份上，我才懒得鸟他！”徐振强先发泄了一番怒气，然后说道，“小烈，这里还有后门吗？”

    “有个后门，不过振强哥你放心，我已经让人在那守着了，跑不了！”

    “嗯，小烈，做得好。”徐振强满意的拍了一下周烈的肩膀，然后又小声说道，“过一会，如果茂叔不让我进门，你就带着我的兄弟从后门溜进去，把曹昆带下来，他肯定刚做了手术，没法反抗。”

    “振强哥，还有一男一女也在里面呢。”周烈提醒到。

    徐振强没有当一回事，说道：“他们要是敢捣乱，就把他们捅翻。”

    周烈领命：“明白了，放心吧，振强哥。”

    然后上前敲响了茂叔的门，大叫：“茂叔，是我，振强。”

    几分钟后，茂叔打开了门，面无表情的看着徐振强。

    看到茂叔这张生冷的扑克脸，徐振强心里就冒鬼火，恨不得一拳就把这张脸砸烂！不过，茂叔是大老板和七爷多年的朋友，更是患难之交，在他们这个圈子里地位很高，如果打了茂叔恐怕很有麻烦。

    徐振强压住心里的鬼火，勉强陪着笑脸说道：“晚上好啊，茂叔，这么晚来打扰你，真是不好意思。”

    茂叔一直不喜欢阴阳怪气，心术不正的徐振强，丝毫不给面子的道：“振强，有话就直说。”

    “呵呵……”徐振强干笑两声，心里恨不得把茂叔踩死，嘴上却道，“是这么回事，徐彬和曹昆坏了规矩，做了对不起大老板的事情，现在徐彬不知道跑哪去了，不过我知道曹昆在茂叔这里，所以带曹昆回去给老板复命。”

    茂叔假装不知此事，道：“有这样的事？为什么四爷和七爷都没有给我说？”

    “呵呵，茂叔，七爷已经把这件事交给了我，我来说也是一样的。”

    “振强，曹昆确实在我这里，不过我的规矩你也应该知道。”

    “呵呵，茂叔，你这规矩……”

    茂叔冷笑道：“看来你是想不起来了，那我就再给你说一遍。现在曹昆是我的病人，在他伤好以前，谁都不能把他带走。想带走他，等他伤好以后吧。”

    徐振强再也压制不住心里的鬼火了，收起了笑容，道：“那要是曹昆十天不好，我就要在这里等十天？”

    “不错，如果他一百天不能痊愈，那你就一百天后再来。”

    “呵呵，茂叔……”徐振强冷笑着摇头。

    “振强，我已经说清楚了，你走吧。”

    说完这句话，茂叔就要关门。

    “等等！”徐振强一把拉住了木门。

    “怎样？”

    徐振强怒火攻心，索性撕下了面皮，恶狠狠的说道：“茂叔，今天人我必须带走！”

    茂叔不屑道：“就凭你？”

    徐振强使劲咬了咬牙，不过他虽然愤怒，但不冲动，他知道茂叔是八极拳高手，年轻的时候十个八个人都无法近他的身，现在虽然年龄大了，但是对付自己还是绰绰有余，而且他的身份在那摆着，如果今天跟他动了手，恐怕以后对自己不利。

    脸上的怒气一闪即逝，徐振强又换上一副笑脸，说道：“茂叔，我是晚辈，你说不让我带人，我当然不敢带人，但是七爷如果开了口，你总得给面子吧？”

    茂叔不说话了，徐振强说的没错，徐振强是晚辈，他自然不用给面子，但是七爷如果开了口，他就没有理由拒绝徐振强带人。毕竟，他和曹昆，其实都算是七爷的下属。

    徐振强其实也不愿意让七爷对茂叔开口，如果七爷愿意开口，那他早就给茂叔打电话了，何必等到现在？

    七爷跟茂叔之间的关系非常复杂，徐振强只是略微知道一点，七爷已经发了江湖通缉令，不惜重金抓住徐彬和曹昆，却不愿意给茂叔打电话，自然有他的原因。

    七爷让自己连夜带着这么多人来到宁德，如果不能把曹昆带走，还要让七爷开口，实在显得自己太没有能力。

    他根本就没打算真给七爷打电话。

    徐振强把手放在身后，对周烈打了个手势，周烈会意，立刻向一旁走去，之前，他已经让手下带着几个徐振强的人，摸到了海源门诊的后门了。

    “茂叔，我这就对七爷打电话。”徐振强装镊样的掏出了手机。

    茂叔的面容依然平静，心里却十分复杂，当年的一件往事，让他不愿意接听七爷的电话，但是这种情况，躲似乎也是很难躲过去的。

    徐振强按了一个空号，当然没有人接听，徐振强却说道：“茂叔，这里信号不太好，麻烦你到路上来一下。”

    茂叔被自己的心事缠绕，没有多想，便走出了海源门诊。

    徐振强的心腹兄弟章武此时已经在周烈的指点下，翻进来了后门的院子，打开了后门，带着四五个人溜了进来。

    周烈是个人精，他既要帮徐振强办了事，也不愿意得罪茂叔，所以只让自己的兄弟在外面守着，一个都不准进去。

    海源门诊的院子和前门之间隔了一个药房的距离，章武等人蹑手蹑脚，没弄出多大声响，茂叔站在门外的大路上，又被徐振强的电话分了心，所以没有注意到有人从后门进来，上了二楼。

    陈东辉在二楼却感觉的非常清楚，有人上来了，还不是一个人。

    陈东辉推醒了苏雯：“雯雯，去里面待着，有人上来了！”

    苏雯还没有睡醒，迷迷糊糊的问道：“什么人啊？”

    “别担心，跟我来。”陈东辉把苏雯拉到手术室里，看了看手上的腕表，谢方龙等人应该就快到这里了。

    曹昆已经躺在手术台上睡熟了，他实在是太累太虚弱了。

    陈东辉从器械柜里找到了一把锋利的手术刀，又对苏雯说道：“在这里等着，没有我的话，别出来！”

    苏雯这时候感觉到了事态的严重，关心的说道：“东辉，小心点！”

    陈东辉点了点头，走出了手术室，随手关死了门。

    章武等人已经上到了二楼，看到陈东辉从里面出来，一愣，问道：“你是干嘛的？”

    陈东辉露出一个不羁的笑容：“你们又是干嘛的？”

    章武得了徐振强的命令，只想速战速决，掏出了弹簧刀，恶狠狠的说道：“滚蛋，要不然捅死你！”

    陈东辉见他们总共只有四个人，便丝毫不惧，也把锋利的手术刀翻了出来，道：“不怕死就过来！”

    章武仗着人多势众，当然没有把单枪匹马的陈东辉放在眼里，首先冲了过去！

    章武够狠够恶，但是没练过什么功夫，打架就是直来直去，这样的人在陈东辉身上自然讨不到好处。

    由于过于轻敌，章武一刀直直的朝着陈东辉的胸口扎了过去，门户大开！

    陈东辉轻松的躲了过去，随手一把拉住章武的胳膊，然后一个漂亮的擒拿动作把章武的手臂翻到了身后，同时锋利的手术刀也架在了章武的喉管上！章武喉管的表皮被割破，鲜血渗了出来。

    “别动了！”陈东辉对另外三个人叫道。

    章武是个狠人，被手术刀抵住了脖子，还卦大叫：“草你妈的！别管我，上来扎他！”

    不过，那三个人面面相觑，当然没有敢动。

    章武够狠，但也不是不要命，虽然发狠的大喊，但其实一动也不敢动，手术刀的锋利刺入了他的皮肤，让他感到浑身冰凉，他明白，只要这个人轻轻的一划，他的喉管就会被割破，神仙老子也救不了他！

    他现在就是赌这个人不敢要他的命！

    不过，这几下动静颇大，在楼上等着徐振强打了几遍电话也没打通的茂叔，听到了楼上的动静，立刻明白中了调虎离山之计，转身就进了门！

    徐振强也立刻带着剩下的几个人跟了过去。

    茂叔和徐振强等人一前一后上了二楼，看到章武被陈东辉止住，还用刀子夹住了喉管，都有些不禁十分吃惊。

    茂叔也明白这个陈东辉所言不虚，手上果然是有些真正功夫的！

    徐振强不认识陈东辉，看到自己辛辛苦苦才牵制住了茂叔这么几分钟，章武竟然这么办事不力，不但没有把曹昆带走，还被人用刀架住了喉管，不由得勃然大怒！

    手机请访问：m.

    