
    那个记者在天成电器商场拍了照片，看到警察到来以后，就立刻溜了出来，骑上他的自行车就赶紧走。

    不过刚下了雪，地面上到处都是冰冻和水渍，自行车根本就骑不太快，得到了陈东辉安排的周青早已经盯上了这个老记，骑上陈东辉给他买的嘉陵摩托车，慢悠悠的跟在老记的后面。

    转了一个路口以后，老记回头看看没有经常跟着，便不再担心，慢慢悠悠的骑起来，根本就没有注意到跟在后边的周青。

    骑了二十多分钟以后，为了早一点回到报社，老记便穿过一条偏僻的小路，这要比大路少绕一个大圈，节省十几分钟的时间。

    就是这里！

    跟了二十多分钟的周青终于看到了机会！他从车把手上拿起头盔戴在头上，一加油门，冲了过去。

    老记在仅有五米左右的小胡同里晃晃悠悠的骑着自行车，周青的摩托车按着喇叭从后面冲了过来！

    老记往后看了一眼，立刻吓出了一身冷汗，这个骑着摩托车的人径直的从路中间开了过来，根本就没有避开自己的意思！

    要是被这么一个庞然大物装上，那可不得了！

    本来两人距离就不远，在老记惊吓的过程中，周青已经开着摩托车冲了过来，老记吓得把车子朝着墙边一歪，人也摔倒在地上，周青的摩托车从他身边压了过去，差一点就要压在他的腿上，一个急刹车，把摩托车停下了！

    长年当记者的人当然都有点脾气，坐在地上的老记朝着周青的背影大叫道：“草！你会不会骑摩托啊，差一点要了我的命！”

    周青根本不搭理他，熄火下车，戴着头盔朝着老记走了过来。

    本来还满腔怒气的老记一下子明白过来，这人是故意来找自己麻烦的！看这个人的身材体格和头盔后面那一双犀利的眼睛，老记知道动手肯定不是他的对手，不由得心里紧张起来。

    不过，常年做记者养成的强悍心理素质还是让他非常镇静，马上站起来说道：“好汉，别动手，有事说事。”

    周青没有拐弯抹角，直接说道：“把你的相机交出来。”

    老记立刻明白了，这人是天成电器商场的人，原来天成电器商场还真是有黑社会背景啊，竟然这么大胆，光天化日之下就敢拦路抢劫！真是没有想到，这次是大意了！

    老记向巷子前后看了看，这条巷子是一个纺织厂和一个毛巾厂工厂背面夹道，本来就没有人家，平时下班的时候，还有人抄个近路，但是现在还没有到下班时间，所以连个鬼影子都看不见，又是卡在了巷子中间，想跑都很困难。

    周青看到他前后张望的样子，就知道他在想什么，毫不犹豫的掏出了手枪，乌黑的枪管对准了老记的头，沉声道：“我让你做什么，你就做什么，敢想别的，我崩了你！”

    老记实在没想到这个人竟然这么胆大妄为，大白天的竟然敢掏枪！他本身跟陈东辉无冤无仇，只不过是接了吴师剑的这个活，吴师剑让他今天下午三点左右去天成电器商场拍照片，然后写一篇文章在报纸上发表，攻击天成电器商场，事成之后，吴师剑给他一千块钱。

    如今，天成电器商场在青港几乎人人皆知，如果这时候爆出了他的负面新闻，一定能吸引人们的眼球，这样既能出名又有钱拿的活，他毫不犹豫的答应了！

    不过，名声跟钱虽好，但跟命比起来就没法比了，见了枪之后，便不再有其他的想法，乖乖的掏出了相机，不过还在讨价还价：“好汉，这相机是报社的，给你也没用，我把胶卷给你。”

    说着，就把胶卷掏出来飞，递给了周青。

    周青才懒得跟他讲条件，喝道：“相机一块交出来！”

    “这个……”老记非常不舍得，这个相机是尼康的F401，报社刚从日本购买的，价值上万块钱，只给他拿来用而已，如果在他手上损坏了，那就得让他自己出钱赔。

    “赶紧的！再墨迹，我崩了你！”周青晃了晃手枪叫道。

    老记无奈，只好把相机和胶卷都给了周青，不过还是说道：“好汉，胶卷都给你了，这相机就没什么用了，你不用……”

    话还没有说完，周青已经把相机用力的摔在地上，零件立刻碎裂出来，周青用抬脚用力的往镜头和机身上踩了几脚，他穿的是硬底的军勾，这几脚踩下去，相机是完全不能用了！

    老记心疼的呲牙咧嘴，但是在乌黑的枪管下，却一句话不敢说。

    踩烂了相机，周青把胶卷放进衣兜里，又道：“把你的记者证拿出来。”

    领教了周青的脾气，老记没有再墨迹，把记者证从包里拿出来交给了周青，碰到这么一个恶煞，是死是活只能听天由命了。

    周青翻开记者证，见上面写的单位是青港日报，姓名是彭汉文。

    周青把记者证合上，也放进衣兜里，问道：“彭汉文，谁让你今天来的？”

    既然事情到了这个地步，彭汉文便实话实说：“是吴师剑让我拍的，其实我跟天成电器商场无冤无仇，他是市场经济的改革者，我其实心里还挺支持他的。”

    “少给我扯别的！吴师剑是谁？”

    “荣盛家电的老总，他可能怕天成电器商场做大，所以才打击打击。”

    知道幕后的人是荣盛家电的老总，周青就知道是怎么一回事了，不过还是问道：“他都让你做什么？”

    “也没啥特别的，就是让我下午过来拍一些照片，然后在报纸上写个文章骂一骂天成电器商场，事成之后，他给我点报酬。”

    “那两个痞子也是你安排的？”

    “不是，我跟他们不认识，可能都是吴师剑安排的吧。”

    彭汉文的态度很好，这让周青比较满意，该问的话都已经问了，看起来彭汉文也没有说假话。

    周青虽然凶狠，但当然也不会无缘无故的杀人，何况这个人还是个记者，不比一般人，于是说道：“行了，你可以走了。不过你记住，如果你敢乱说话的话，我一定弄死你！”

    彭汉文苦笑道：“好汉，我明白，我还想多活几年呢，绝对不会乱说话。不过，我的记者证……”

    “你的记者证我先扣着，以后会给你的。”

    “……好吧。”彭汉文非常无奈，只好先这样。

    “你朝这边走，如果敢回头，我就一枪崩了你！”周青用枪指了指向东的方向说道。

    彭汉文果断的骑上车子，向东骑去，非常听话，一直到出了胡同拐弯，都没有回头。

    周青也骑上摩托车，从另一个方向离开了。

    带着胶卷、记者证和问到的话来到天成电器商场，向陈东辉说了之后，陈东辉没有什么意外，也对这个结果非常满意，吴师剑是荣盛家电的老总，那么他当然是跟苏红军串通好的。

    那两个混子的口供虽然还没有问出来，但是彭汉文既然跟他们配合的这么好，这两个人肯定也是苏红军、吴师剑派来的。

    “东辉，怎么弄，你说句话。”周青开口说道。

    自从跟着陈东辉来到青港以后，他其实没有帮助陈东辉做多少事，却一直受到陈东辉的接济，心里面对陈东辉非常感激，所以一心想找机会报答陈东辉，就算陈东辉让他去杀人，他都会毫不眨眼。

    “周青，那个彭汉文没有认出来你吧？”陈东辉问道。

    “没有，我戴着头盔呢。”

    “嗯。”陈东辉很满意点头，周青心狠手辣，却又义薄云天，脾气暴躁，却又粗中有细，很得陈东辉欣赏。

    陈东辉又说道：“周青，这件事情先就这样，你先回小军那里，如果有什么事，我再通知你。”

    周青也不墨迹，道：“好，东辉，有事就开口。”

    “好。”

    “我走了。”

    “小心”

    “嗯。”

    送走了周青，陈东辉拨通了114服务台，转接到了青港日报办公室，等了一会之后，一个女孩子接了电话：“喂，你好，青港日报。”

    “你好，请问彭汉文记者在吗？”

    “稍等一下，我。”

    “好的。”

    几十秒钟后，女孩子回来了，道：“不好意思，彭记者不在。”

    “嗯，我能给你留下一个电话号码吗，等彭记者来了，让他打给我。”

    “好的。”

    陈东辉把自己的电话号码告诉了女孩子，女孩子又问道：“请问你什么单位，怎么称呼？”

    陈东辉不愿意公开自己的身份，道：“就说我是他家里的表哥，家里有急事。”

    “好的。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    挂了电话，没过几分钟，刘飞亲自打来了电话。

    “陈总你好，我是刘飞。”

    “刘所长你好。”

    “刚刚对这两个小子做了笔录，但是这两个小子嘴硬的很，什么都不说，咬死就是普通百姓。依《治安管理处罚条例》规定，我可以对他警告，罚款，也可以处以一日以上十五日以下拘留，当然，如果你们双方愿意接受调解，也可以。陈总，我想问问你的意思，毕竟你是受害者。”

    陈东辉没想到这个刘飞竟然还会咨询自己的意思，看来谢方龙的分量在他心里非常重，连带着自己也变得重了，不过陈东辉当然不会对刘飞指手画脚，于是说道：“刘所长，你真是言重了，你是所长，该怎么处罚，当然还是你来决定，不管你怎么处罚，我都举双手赞成。”

    “呵呵，那我就拘留他两天吧。”

    “呵呵，刘所长说怎么办就怎么办。”

    刘飞换了个话题又问道：“陈总，今天晚上有时间吗？咱们几个出来坐坐。”

    “好啊，开业这几天太忙，我还没有来得及向刘所长拜码头，是我的错，今天晚上给我个机会，让我来安排。”

    “哈哈，咱们以后就是朋友，谁来安排都一样。陈总，那就说好了，今天晚上七点，咱们就去东明阁饭店，离咱们这儿近，弄得还挺好的。”

    “好，一定到。”

    “那就晚上见。”

    “好，刘所晚上见。”

    挂了刘飞的电话以后，陈东辉又给申小军打了个电话，申小军和夏雷还在派出所门口等着。

    陈东辉告诉他们不要等了，那两个人被拘留了，这件事以后再算。

    手机请访问：m.

    