
    黄继庆实在不愿意苏红军再跟陈东辉斗下去，稍微夸张了一点说道：“舅舅，老实跟你说，这个陈东辉在青港黑白两道都玩的很转。徐彬、曹昆听说过吧？对了，还有那个山东帮的老大田虎！前天晚上，他们就和陈东辉，还有二十多个有名的社会大哥在我这里吃饭，你知道他们这些人里面谁是主角？陈东辉！我还打听到，陈东辉跟中新集团的俞宗秀是好兄弟，市公安局刑警队的谢方龙，交通局的秦刚都是他的朋友，就连咱们的徐市长都跟陈东辉有错综复杂的关系，是他的座上宾！这一点你肯定也知道，他的商场开业，就是徐市长的夫人给他剪的彩！这小子非常不一般，你还是少惹他，没什么好处！”

    电话接通以后，苏红军跟刚才训斥吴师剑一样，还是开口就骂：“继庆，你搞得什么鬼？怎么找了两个这么不靠谱的小子？有案底，还在假释期的你就让他们去捣乱，干脆你找两个越狱的犯人就更好！”

    黄继庆自从那天在海通山庄见识了陈东辉被曹昆、徐彬、田虎这些青港道上赫赫有名的社会大哥如此推崇之后，黄继庆就非常后悔听了苏红军的话，派了人去给陈东辉捣乱。

    如果这件事被查出来，就算陈东辉不说什么，曹昆也一定会让他好看，到时候能不能继续在青港立足，都是问题。

    所以，黄继庆连夜让那两个小子到南方跑路去了，没有他的命令，绝对不许回来。

    因为这件事，黄继庆这个平时根本没有看报习惯的人这两天也开始关注一下报纸，主要是关注关于天成电器商场的文章，今天的这篇文章，他就看了。

    文章里面说的这两个小子是假释期的犯人这件事完全就是胡编乱造，不过这篇文章完全没有涉及到自己，也没有明确的涉及到苏红军等人，最多就是影射而已。

    这让黄继庆大大的松了一口气，胡编就胡编吧，反正那两个小子现在已经跑到外地去了，现在知道这件事的就只有苏红军和他自己两个人，应该不会泄露出去消息了。

    他实在是不愿意再碰这件事。

    所以被苏红军一顿臭骂以后，黄继庆虽然也很不高兴，但还是说道：“舅舅，这个陈东辉很有来头，我看这件事就这样吧，你还是别跟他做对了，反正他现在就这一个小商场，能怎么影响你？我劝你还是消消气，就这样吧。”

    苏红军听了很吃惊，他才意识到，其实他对陈东辉的了解很少，只是把他当成了一个外地来的个体户而已，最多就是用钱贿赂了几个人而已，难道这个外地小子还有很厉害的社会关系？

    于是，苏红军问道：“继庆，你老实跟我说，这小子有什么来头？”

    黄继庆实在不愿意苏红军再跟陈东辉斗下去，稍微夸张了一点说道：“舅舅，老实跟你说，这个陈东辉在青港黑白两道都玩的很转。徐彬、曹昆听说过吧？对了，还有那个山东帮的老大田虎！前天晚上，他们就和陈东辉，还有二十多个有名的社会大哥在我这里吃饭，你知道他们这些人里面谁是主角？陈东辉！我还打听到，陈东辉跟中新集团的俞宗秀是好兄弟，市公安局刑警队的谢方龙，交通局的秦刚都是他的朋友，就连咱们的徐市长都跟陈东辉有错综复杂的关系，是他的座上宾！这一点你肯定也知道，他的商场开业，就是徐市长的夫人给他剪的彩！这小子非常不一般，你还是少惹他，没什么好处！”

    听了黄继庆的这番话，苏红军的额头皱了起来。

    罗素心给陈东辉的商场剪彩的事情，他当然知道，但是他单纯的以为是陈东辉给罗素心的基金会捐了一笔钱，所以罗素心才赏了他一个脸。

    不过，苏红军没有想到，陈东辉竟然还认识谢方龙、秦刚这些在青港虽然官职不算大，但是非常有能量的实权人物，而且就连徐市长都是他的座上宾，徐彬、曹昆、田虎这些社会大哥又这么给他面子……

    这些信息让苏红军感觉到身体发冷，他甚至有点庆幸，这件事没有把陈东辉惹急，要不然后果会怎么样，还真是不好说。

    苏红军迟迟没有回应，黄继庆问道：“喂？舅舅，你在听吗？”

    苏红军这才说道：“继庆，我知道了。”

    黄继庆又叮嘱道：“舅舅，千万别再跟陈东辉作对了，这件事就这么过去吧，他不追究最好，如果他追究起来，以后还是个麻烦。”

    “嗯，我知道了。”

    “舅舅，那就先这样。”

    挂了电话，苏红军轻轻叹息一声，然后给商场的副总渐秀宏打了个电话，让他过来一趟。

    渐秀宏来到办公室以后，苏红军说道：“你去给天成电器商场的老总陈东辉发个请帖，就说我请他吃饭，时间可以由他定。”

    渐秀宏没有反应过来，问道：“苏总，你说……”

    “对。”苏红军斩钉截铁的说道，“你没听错，我让你去给陈东辉下个请帖，我要请他吃饭，你亲自送去，态度要好。”

    “苏总，咱们不是要对付陈东辉的吗？咱们送帖子，是不是有其他的安排，我先准备一下。”

    “没有其他安排，我不想再跟他斗了。”

    “苏总，这……”

    苏红军打断渐秀宏的话，道：“好了，这件事就这样，你照做就行了。”

    渐秀宏虽然还有很多疑问，而且他作为一个国营商场的副总，亲自去给一个民营的企业老板送请帖，面子上觉得过不去，但是长年跟在苏红军身边，了解苏红军说一不二的性格，便不再多说，道：“苏总，我这就去。”

    “态度要好，用词要诚恳。”苏红军又叮嘱道。

    “我知道了，苏总。”渐秀宏道。

    ……

    渐秀宏的到来让陈东辉有点意外，他摸不清渐秀宏是什么意思，便客气的把他让进了会客室。

    方梦夏过来给他们泡上了茶，陈东辉道：“渐总，这是干仓储存了十年以上的普洱老茶，还不错。”

    渐秀宏虽然领了苏红军的命令，但是在身份上的转变他还是过不来，心里面更是看不起陈东辉这样的民企老板，故意不去拿水杯，拿着架子说怪话：“陈总真是节俭啊，有这么一个大商场，销售又这么火爆，还喝普洱这种穷人茶。叫我说，陈总应该每天喝点极品的大红袍、西湖龙井才配得上陈总的身份啊。”

    其实渐秀宏并不怎么懂茶，所说普洱茶是穷人茶，也不过是主观想象而已，根本不知道普洱其实也是中国的十大名茶之一。

    陈东辉当然不会跟渐秀宏在这个事情上较真，笑道：“好啊，我下回一定尝尝龙井。渐总，你要是喝不习惯普洱，我就让人换茶。”

    渐秀宏见陈东辉说话挺有风度，自己又带命而来，说话就没有那么冲了，道：“不用那么麻烦了。陈总，开门见山，其实今天是我们苏总让我过来的，他想请你吃顿饭，不知道陈总什么时候有时间？”

    陈东辉的脑子转的飞快，苏红军这个时候要请自己吃饭，难道是因为今天的报纸，他意识到这样跟自己作对下去，也没有什么好处，所以想要和解？如果是这个原因，那么苏红军的反应也实在够快，够果断。

    如果不是这个原因，那么就是鸿门宴？

    陈东辉没有立刻表态，问道：“渐总，苏总要请我吃饭，我真是非常荣幸，不过……”

    说完这句话，陈东辉便停顿下来，拿起水杯喝了一口普洱，入口软绵果香，真是好茶。

    渐秀宏自然知道陈东辉故意停顿的意思，便说道：“陈总放心，其实没别的意思，我么苏总就是想跟陈总交个朋友。咱们都是搞电器的，虽然一个国营，一个私营，但说起来其实都是一个行业如果以后能够共同发展，也是一件好事。”

    陈东辉听了很意外，苏红军果然是来跟自己和好的！

    但是，他这样做不知道是真心，还是假意？

    报纸上的这篇文章才刚刚面世，虽然陈东辉知道，这次的信任危机他是必胜，但是毕竟还没有出来具体的市场反应，苏红军这就认输，未免也太果断了点吧！

    渐秀宏看到陈东辉有些犹豫，便继续说道：“陈总不要多想，我们苏总确实没有别的意思，就是想跟陈总交个朋友，还希望陈总不要拒绝。”

    陈东辉笑道：“渐总说哪里去了，苏总是咱们青港电器行业的老大哥，他约我吃饭，我真是受宠若惊，这样吧，明天晚上，我在东明阁饭店设宴，宴请苏总和渐总。”

    渐秀宏道：“我是受苏总嘱托，来请陈总吃饭的，怎么能让陈总请我们？”

    “哈哈，一顿饭而已，谁请都一样，渐总就不要推辞了。”陈东辉笑道，“以后我们就是朋友了，吃饭的机会还多着呢。”

    只是一顿饭而已，谁请都无所谓，在渐秀宏心里，其实更倾向于陈东辉请客，毕竟他们都是国营企业的领导，让他们请一个民营企业的老板吃饭，实在有点丢面子，反正陈东辉请客，也算是达到了苏红军要一块吃顿饭的要求，便不再推辞，道：“行，陈总，那就这样说好了。”

    “好，那就明天恭候苏总和渐总。”陈东辉道。

    渐秀宏站起身来，对陈东辉伸出手，道：“那就明天见。”

    陈东辉也站起来，握住渐秀宏的手，道：“渐总，如果明天还有其他的电器商场老总来赴宴，我一定倍感荣幸。”

    渐秀宏把陈东的手晃了两下，笑道：“呵呵，好，这事我回去给苏总说说。”

    陈东辉做了一个请的姿势，道：“好的，渐总这边走，我送你。”

    手机请访问：m.

    