
    不到七点钟，陈东辉就来到了东明阁饭店，没想到刘飞来的更早，正在吧台前跟一位美女开玩笑。

    陈东辉走过去，笑道：“刘所长。”

    刘飞看到陈东辉来了，马上介绍道：“陈老板过来了，我给你介绍，这是东明阁的老板，夏小露，夏老板，这就是天成电器的陈东辉，陈老板。怎么样，我没给你说错吧，陈老板一表人才吧！”

    夏小露白了刘飞一眼，道：“老刘，这次你总算是说了句实话，陈老板果然是英俊帅气。”然后对陈东辉伸出了芊芊玉手，道：“陈老板，咱们离得这么近，也算是邻居了，以后还希望陈老板多多照顾。”

    陈东辉察言观色，这个夏小露也就二十七八岁，妩媚多姿，眼睛中多有风尘之色，而且跟刘飞的关系很好，显然也是个挺有手腕的女人。

    陈东辉伸出手跟夏小露握在一起，夏小露的手光滑细腻，手感很好，笑道：“夏老板，小弟初来乍到，以后还需要夏老板多给小弟一些指”

    夏小露满面春风，第二句话便开始拉近感情：“陈老板真是客气，以后常来玩，姐姐给你打八折。”

    刘飞也旁边说道：“陈老弟可是贵客，八折可不够。”

    夏小露笑嘻嘻的说道：“那要不这样，陈老板，以后你来这里吃饭就不用掏钱了，全放在刘所长的账上，让他一块给结算。”

    “哈哈哈，你倒是会打太极。”刘飞笑完，对陈东辉说道，“陈老板，咱们上去吧，已经订好了房间。”

    “好，夏老板，那我们上去了。”陈东辉道。

    “行，上去吧，我给厨房已经安排了，今天一定使出来看家本领。”夏小露说道。

    来到二楼包间，里面已经坐了两个人了，一个弥勒佛一般的胖子，手上戴着一串硕大的佛珠，非常显眼，另一个是个相貌平平的中年男子，有些削瘦。

    陈东辉进来以后，那两个人都站起来打招呼：“陈老板吧，坐坐！”

    刘飞说道：“陈老板，坐，不用客气，都是自己兄弟，我给介绍，这是漱玉门佛缘阁的戴金元戴老板，这是我所的副所长，田劲松。”

    陈东辉客气的说道：“戴老板好，田所长好。”

    “坐！坐！别客气！”刘飞把陈东辉拉着按在了包间里第二尊贵的座位上，正中的位置还空着，不知道给什么人留的。

    不过，田劲松马上就问了：“刘所，谢队长还过来吗？”

    陈东辉明白了，原来是在等谢方龙，刘飞这么给自己面子，全是因为谢方龙。

    “我打个电话问问。”刘飞掏出手机说道。

    在电话里跟谢方龙聊了几句之后，刘飞说道：“谢队长陪着领导呢，有个饭局，暂时走不开，要不然咱们就先开始。”

    “行，那咱们就先开始吧，一边喝一边等谢队长。”戴金元说道。

    刘飞又征求了一下陈东辉意见：“陈老板，那咱们就先开始，慢慢的等谢队长？”

    “行！”

    “陈老板喜欢喝什么酒？五粮液，茅台，还是别的？”

    “我入乡随俗，刘所你们喜欢喝什么酒，我就喜欢喝什么酒。”陈东辉看的出来这几个人都是不拘小节的人，第一印象对他们很有好感。

    “哈哈，陈老板是爽快人，酒量肯定不错。”戴金元笑道。

    “那就先来四瓶五粮液，谢队长来了再加。”刘飞说道。

    田劲松听了之后，马上出去要酒了。

    “让他们现在上菜吧。”刘飞又对走到门口的田劲松叫道。

    “知道了！”田劲松应了一声，走了出去。

    四人四瓶五粮液，一人也就是一瓶，陈东辉苦笑，都说干公安的酒量大，果然不错。陈东辉自己的酒量还可以，不过一瓶五粮液下去，也得醉个七八分了，这倒也没什么，主要是晚上还要看彭汉文的文章。

    想了想，陈东辉说道：“刘所，戴老板，我先出去上个洗手间。”

    “好，陈老板随意。”刘飞说道。

    陈东辉走出去以后，戴金元说道：“刘所，这个陈老板不一般。”

    刘飞说道：“我也看出来了，趁着他现在摊子还没铺大，咱们跟他搞好关系，以后肯定有好处。”

    陈东辉来到厕所，想了想，给周媚打了个电话，让她叫上张凯南，来东明阁饭店找他一趟，不过不要上来，到了门口给他打电话。

    回到包间里面，酒菜已经开始上来了。

    刘飞和戴金元都是见面熟，田劲松的话少一点，陈东辉也挺能放得开，所以气氛非常热烈，酒过三巡，四个人都互相称兄道弟了。

    今天没什么事，就是纯玩，聊得话题也都很轻松，刘飞和戴金元套了几次话，问陈东辉和谢方龙的关系，陈东辉不好解释，便搪塞了过去，刘飞和戴金元都不笨，见陈东辉不方便说，都知道这关系肯定不一般，便也不再多问。

    期间，陈东辉下去了一趟，跟周媚和张凯南交代了一下彭汉文的事情，周媚的眼光不错，张凯南的领悟能力和文笔都挺好，陈东辉说了自己的意思之后，两个人很快就知道怎么做了。

    眼看着就快要十点了，谢方龙还没有过来，他们的四瓶五粮液已经喝完了，又上了两瓶。

    刘飞、戴金元、陈东辉他们三人的酒量都不错，但这么多高度酒灌下去也都醉了七八分，田劲松的酒量一般，已经出去吐了两次了，回来之后，说什么也不喝了。

    “陈老弟，咱们再干一个！”刘飞端起酒杯，手已经开始有些摇晃了。

    这是二钱一个的牛眼杯，陈东辉已经跟刘飞自己喝了得有二十杯了，端起酒杯，跟刘飞碰了一下，喷着酒气说道：“刘哥，不能再喝了，再喝就真趴下了，等谢所长来了，咱们就什么都不知道了。”

    “没事，再喝三杯！”刘飞叫道，“喝完这三杯，咱们就去楼上按摩，休息着等谢队长。”

    “好，那咱干杯！”

    “干！”

    最后三杯喝完，刘飞也差不多到量了，不再劝酒，说道：“兄弟，老戴，劲松，走，咱们上楼！”

    田劲松声明不喝之后，在刘飞他们三人的强劝下，又喝了**杯，已经彻底的不行了，趴在桌子上连连摆手，头都抬不起来了。

    刘飞大笑：“哈哈，劲松今天真喝趴下了！不管他了，让他在这趴着吧，走，咱们上楼！”

    刘飞搂着陈东辉的肩膀先上了楼，戴金元让服务员把田劲松弄到一个房间里让他睡觉。

    上了楼之后，陈东辉才知道，这个东明阁饭店还真是别有洞天，一楼二楼三楼是饭店，四楼是练歌厅和按摩房，五楼是客房，真是麻雀虽小，五脏俱全。

    刘飞问陈东辉是想上楼泻火还是按摩休息，陈东辉说休息休息，于是刘飞就给陈东辉叫了一个花式按摩，自己就火急火燎的先上楼了。

    按摩房的布置跟一般的宾馆差不多，一张床，一个电视机，一个独立的卫生间，只是房间的灯光非常暧昧，只有一个暖红色的小灯，空调开得很足，温暖如春。

    给陈东辉按摩的是个挺年轻的女孩子，最多也就二十岁，不过态度已经非常从容，丝毫没有害羞的意思。

    所谓的花式按摩，其实也就是个名字而已，没什么特色，重点当然也不是在按摩上，只不过多个步骤而已。

    陈东辉喝得醉意熏熏，脱了衣服，只剩下内裤，趴在床上，任凭女孩子给他捶按捏压。

    也不知道过了多少时间，陈东辉半睡半醒之际，女孩子蹲在床边，对陈东辉说道：“老板，已经按摩完了。请问老板还需不需要别的，我们这里有特殊服务。”

    陈东辉睁开眼看着她，这个女孩子其实长得很不错，本来陈东辉对**这种事情没什么兴趣，不过现在喝多了酒，又看到眼前的这个女孩子挺水灵，不自觉的，邪火便冒了出来。

    “都有什么服务啊？”陈东辉问道。

    “简单的有打飞机，吹箫和打炮，打飞机是免费的，吹箫和打炮都要另收费。”女孩子介绍这些的时候始终面带微笑，非常职业，好像这跟菜市场上买菜买苹果没啥区别。

    “那复杂的呢？”陈东辉好奇的问道。

    “复杂的有冰火、毒龙钻、捆绑，如果老板有需要，还可以双飞，不过捆绑和双飞都需要去楼上。”女孩子介绍的非常坦然。

    陈东辉没想到，**业现在就已经有这么多花样了，想了想说道：“不那么麻烦了，吹箫吧。”

    “好的，老板，请翻过身来。”

    陈东辉醉的浑身无力，在女孩子的帮助下翻过来身。

    女孩子从床尾爬上去，轻轻褪下陈东辉的内裤，把陈东辉已经昂首挺立的小弟含在嘴里，非常温柔的上下吞吐，技术非常好，十几分钟后，陈东辉猛然抱紧女孩子的头，储存了七八天的精华喷涌而出。

    女孩子去卫生间处理好之后，端来一盆温水，用湿毛巾帮陈东辉处理干净。

    陈东辉问道：“多少钱？”

    女孩子说道：“老板，吹箫五十。”

    陈东辉从皮包里拿出来四五百块钱放在手里，说道：“剩下的给你当小费，对了，你叫什么名字？”

    女孩子高兴的说道：“谢谢老板，我叫琪琪。”

    手机请访问：m.

    