
    一辆银白色的面包车从夜色中的一条小路驶来，停在了路边，关灯熄火，两个人从押着一个人朝着海滩上走过来。

    中间被押着的人，左腿显然受了伤，走路一瘸一拐，双手还被绑在了后面，也夜色里看不清面容。

    两个押着他的人还往沙滩四周看了看，夜色如水，四周寂静无人，他们没有发现躲在不远处一块大石头后面的陈东辉和苏雯。

    陈东辉把捂在苏雯嘴上的手放开，轻生说道：“别说话。”

    苏雯的眼神十分惊恐，自从上次被于明亮劫持，并且开车掉入海中以后，这个一贯大大咧咧，天不怕地不怕的女孩子就有了一点心理阴影，所以看到这种类似的画面，呼吸就有些急促起来。

    陈东辉紧紧握住苏雯的手，另一只手把苏雯搂在怀里，给她一点安全感。

    海水已经开始涨潮，砂石逐渐被淹没。

    两个男子把受伤的男子押到沙滩上，让他跪在沙子上，两个男子每人手里都拿着一把闪亮的匕首指着受伤的男子，其中一个男子对受伤的男子说道：“曹昆，我敬你也是条汉子，不想难为你，你老实说出来，我给你一个痛快。”

    曹昆！

    这两个字像是惊雷一般传入陈东辉的耳朵里，难道这个受伤被缚的男子是曹二哥，曹昆？

    陈东辉已经有一段时间没有跟曹昆联系了，不过他不能忘了，前些日子曹昆给他的数次帮助，如果没有曹昆，陈东辉包括申小军，都可能不是现在这样了。

    不过，曹昆这样一个在青港道上堪称呼风唤雨的大哥级人物，怎么会被人绑到这里来？

    陈东辉瞬间打定了注意，如果这个人真的是那个曹昆，不管是什么原因，自己都要出手救他，在他心中，恩怨分明，有仇必报，有恩也必报。

    “雯雯，那个人可能是我一个朋友，过一会如果我冲过去，你就待在这里别动。”陈东辉小声对苏雯说道。

    苏雯紧紧抓住陈东辉的手，轻声说道：“你别去……”

    “放心，我不会有事。”陈东辉拍了拍苏雯的脑袋说道。

    这个时候，苏雯身上有点发抖，平时的那些自信全都隐藏了起来，天地之间能够依靠的似乎只有陈东辉一人，但是她知道她没法劝住陈东辉不让他过去，只让他留在她身边，她只好闭住了嘴，紧紧的拉住陈东辉的右手。

    曹昆惨然一笑：“熊子，你知道我是什么样的人，就不用跟我废话了，动手吧你。”

    “曹昆，何必跟自己过不去呢？只要你说出来徐彬的下落，保不齐强哥会对你既往不咎，以后重用你也说不定，毕竟这件事跟你没什么关系。”熊子继续劝道。

    “呵呵，熊子，你不用再说了。”曹昆转了一下脸说道。

    曹昆转了这一下脸，白色的月光照在他的脸上，陈东辉躲在大石头后面正好看得分明，这容貌和这声音绝对就是那个曹昆无疑。

    陈东辉想着该要怎么动手了。

    这两个人既然把曹昆拉到这么偏僻的地方来，不管他们说的怎么天花乱坠的引诱曹昆吐露消息，最后一定会杀他灭口，这一点，曹昆自己肯定也看得清清楚楚。

    从他们手上拿着的刀子来看，他们显然是怕用枪容易留下证据，并且会惊动比较大，所以选择用刀。

    单是他们两个人，陈东辉相信凭自己的身手，如果出其不意的先干掉一个，再对付另一个应该很有把握。但是，单从他们手上的刀子，并不能断定他们身上就一定没有枪，毕竟这伙人非常有来历，弄把枪防身不是什么难事，曹昆就曾经送了一把美**方的手枪给自己。

    如果他们身上有枪，那么形势就完全一边倒，就算自己先干掉一个，在另一个人的枪口面前，也只能完全的束手就擒！

    怎么办？陈东辉皱起了眉头。

    “曹昆，我还是劝你再考虑考虑吧。”熊子继续引诱，“你跟徐彬的关系我也知道，不过在江湖上出行，难道就只有徐彬是你兄弟，老爷子不是对你恩重如山？你对徐彬倒是够义气，但是你对老爷子就一点都没有忠心？你要记得，当年你混的狗都不如，是老爷子把你养大的！”

    “呵呵呵……”曹昆笑起来，肩膀也跟着距离的耸动，“熊子，那我说了徐彬的下落，你就能放了我。”

    “我保证，只要你说了徐彬的下落，我就让你走。”熊子赶紧说道。

    “让我走？呵呵，熊子，你刚才还不是说，如果我说了徐彬的下落，强哥还要重用我吗？你这样前后说的都不一致，叫我怎么相信你啊。”

    曹昆的嘴角翘起一丝嘲讽的弧度，双手却在背后慢慢的用力。他的双手是被一团麻绳缚住的，被打了一个死扣，想要挣脱出来，几乎没有可能。但是曹昆的性格当然不会束手等死，就算是万分之一的机会，他也要试一试！

    “呵呵，曹昆，我没骗你，你只要说出来徐彬的下落，让老爷子心里痛快了，重用你有什么难的？以你的才能，肯定能飞黄腾达，到时候，还希望你能照顾照顾兄弟们呢。”

    “嗯，听起来还不错，是个好买卖。”

    “就是啊，多划算的事情啊，你能想清楚就好。曹昆，你就别墨迹了，说吧。”

    “不行。”曹昆连连摇头，“万一我说了之后，你再把我弄死怎么办？这里连个鬼影子都看不见，我要是把消息给了你，你再把我弄死，那我不是冤死了？等到有人发现我的尸体，我可能早就臭了，不行不行，这买卖虽然不错，但谁知道我付了钱以后，你发不发货啊。”

    熊子忍住怒气，好声好气的说道：“曹昆，那你说怎么办？”

    曹昆不动声色的挣扎了半天双手，但是麻绳捆的非常紧，根本就挣脱不了，于是曹昆说道：“这样吧，熊子，反正你也了解我的为人，我曹昆说过的话绝对算话，你只要把我手上的绳子解开，让我上车，把车钥匙给我，我立马就我把知道的所有消息告诉你，让你回去立个大功，怎么样？”

    熊子听了一声冷笑：“曹昆，这个时候了，你还有心情开玩笑，真是佩服。”

    “我没开玩笑啊，我真心的，熊子，你考虑考虑。”

    “那你就真是异想天开！”

    “呵呵，熊子，咱们这是做生意嘛，我可以漫天要价，你也可以就地还钱，谈不拢咱们就接着往下谈呗。”曹昆貌似十分有诚意的说道。

    熊子还没有开口，另外一个较为年轻的男子终于忍不住了，叫道：“熊子哥，跟他啰嗦什么，要是他不说，我就往他大腿上扎一刀，他再不说，我就再扎一刀，我看他能撑多久！”

    这个人的声音带着一股子潮汕味道，应该是广东那边过来的人。

    曹昆冷笑：“呵呵，阿平，我以前怎么没看出来你是这么一条白眼狼啊？草你妈的，我以前怎么对你的！你***现在来整我？熊子对付我，我没二话，你他娘的算哪根葱？当年要不是老子，你他娘的早就叫人剁了喂狗了！”

    “曹昆，当年你是救了我一回，但是后来你也没少害我！”阿平咬着牙叫道。

    “我害你？草你妈的，我是不想让你吸毒！我让你戒毒，是***害你？！我草你妈的！”

    “我的事用得着你管？！”阿平握着匕首向前走了一步，用刀锋顶住了曹昆的胸口，“以前的事你就***别提了，我现在就问你一句，你说不说？”

    曹昆继续冷笑：“阿平，我曹昆一辈子没做多少好事，死在谁手里都不算冤，但就做了那一回好事，救了你，还***看你可怜，想把你拉上来，我***真是该啊！草你妈的，死在你手里，我真***觉得冤！”

    “这是第一刀！”阿平一边大叫，一边把刀狠狠的扎在了曹昆的右大腿里！

    曹昆咬着牙，一声没吭，只是死死地盯着阿平的眼睛。

    阿平丝毫不惧，叫道：“曹昆，你说不说？”

    “呵呵，说你妈逼！”

    “这是第二刀！”阿平又举起了刀，不过这次被熊子拉住。

    “行了！行了！阿平，你先一边抽根烟去！”熊子没好气的推走了阿平，开始唱红脸，“曹昆，不是我劝你，你也英雄了这些年了，何必现在这么受人侮辱？我知道，徐彬是你大哥，你们两个的感情好，但是这次徐彬做的这叫什么事？你曹昆向来脑子好使，这事就看不出来个对错？”

    曹昆深深的吸了一口气，说道：“跟我一根烟。”

    熊子连忙把一根烟塞进曹昆的嘴里，并且帮他点燃。

    使劲的吸了一口烟，曹昆说道：“还是刚才那句话，熊子，你解开我的手，让我上车，我就告诉你。”

    熊子心里骂了一声，嘴上还是非常替曹昆着想的说道：“曹昆，就算我解开你的手，放你上车，车上那人能饶了你？”

    “那你就不用管了。”曹昆说道，“反正只要你答应我的要求，我就告诉你。”

    手机请访问：m.

    