
    第二天下午，陈东辉、苏雯、巴尔斯、戴维一块来到了青港人民体育场，准备观看足球比赛。

    青港人民体育场是青港最好的体育场，也是青港唯一的职业队青港队的主场，不过由于中国的职业足球发展太慢，投资又少，这个青港最好的体育场也是破破烂烂，简直就像是个菜地，幸亏这两天没有下雨下雪，要不然凭人民体育场的设施，还真不一定能踢的成。

    这个场地是陈东辉找下来的。

    昨天晚上，王教练给陈东辉通话，说他已经联系好了人和球场，找了很多高手陪谷阳踢这场球，其中还有两个青港队的替补，只不过场地有点不太好找，主要是都太烂，怕人家阿贾克斯的球探看了笑话。

    于是陈东辉问他能不能在青港人民体育场踢球。

    王教练愣了愣，告诉陈东辉，以前也有民间的球队在任命体育场踢野球，不过那都是有关系的，一般人恐怕很难。

    陈东辉说他想办法。

    之后，陈东辉就通过俞宗秀联系上了市文体局的一个副局长，结果就没费多少事，文体局副局长就应承了下来。

    单从这一件事上，陈东辉更加感叹，虽然现在发展市场经济了，但是中国还是官本位的社会，想要发展的好，不管是在哪个领域，都得跟政府搞好关系。

    下午三点钟，比赛开始了。

    陈东辉，苏雯，戴维，巴尔斯，还有谷阳的姐姐谷文婷，以及谷阳的一些朋友都坐在看台上看比赛，当时陈东辉是通过罗嘉嘉发现的谷阳，但是现在罗嘉嘉已经出发去了西北，陈东辉觉得自己非常想念罗嘉嘉。

    谷阳或许是穷人的孩子早当家的缘故，在这场对他来说拥有非凡意义的比赛里并不怯场。

    王教练为了让谷阳更好的发挥，跟队友有更好的配合，所以他这一个队里大都是谷阳的队友，对另外一队里则是各路猛人合起来的杂牌军，那两个青港队的替补也在这个队里。

    考虑到这是冬天，天气还比较寒冷，球员们刚过了年，没有经过系统的训练，体能不足，所以比赛是按照六十分钟制，上下半场各三十分钟。

    到底是业余队的比赛，两个队都进球如麻，一场比赛下来，谷阳的队以6:4赢下了比赛，其中谷阳跟平常一样表现出了远超他人的水平，一人独进三球，完成了帽子戏法，并且完成了两次精彩的助攻。

    不过，陈东辉却看得出来，不知道是天气冷的原因，还是队员们过了一个年之后，准备不足，正常比赛的水平不高，谷阳虽然闪耀全场，但是也只踢出了上次看他比赛的时候七八成的水平。

    巴尔斯是看了一二十年足球的人，谷阳的表现虽然不错，进球助攻都有，但是这种业余球员组成的比赛，含金量实在太低，而且巴尔斯一直在南美洲寻找天才球员，在盛产天才的巴西、阿根廷等国家，不乏见到比谷阳踢得更好的球员。

    而且，谷阳的一个确定就是身体太单薄，如果他去了欧洲，恐怕在对抗力上不行。

    所以，看完了比赛之后，巴尔斯对谷阳很有好感，却并认为他已经有了去欧洲踢球的水平。

    不过，在向王教练又一次确认了谷阳的年龄，以及谷阳从来没有接受过职业训练以后，巴尔斯又对谷阳多了一些兴趣。

    因为谷阳的速度和意识都非常出色，而这两点几乎是天生的，也就是天才球员才能有的素质，如果不是天生拥有这两项素质的球员，单纯依靠后天的训练是很难练出来的。

    足球界有一个说法，最难寻找的球员是前锋。因为前锋最重要的素质就是意识和嗅觉，一个球员其他的素质，包括基本功、传接球、射门、战术的执行能力、身体的对抗能力，甚至速度都可以通过训练而加强，而只有意识和门前的嗅觉是无法练出来的，完全靠天分和领悟能力。

    所以说，最难培养的球员就前锋，如果一个人练前锋练不出来，教练会让他去练前腰，后腰，甚至边后卫，中后卫，也许会踢出一番名头，但是反过来就很少有成功的先例。

    巴尔斯从小就踢足球，后来又称为球探，当然明白这一点，所以他再次确认了谷阳的年龄之后，认为谷阳的基本素质和经过专业的训练，肯定还会有提高，而他单薄的对抗能力，则会随着年龄增大，合理的饮食加上规律的训练来提高。

    巴尔斯非常坦诚的告诉了陈东辉自己的这些想法，最后他说这场比赛的质量太低，而且一场比赛的表现也不能说明什么，他希望能留下了多观察谷阳一段时间。

    陈东辉当然理解巴尔斯的做法，表示巴尔斯留在青港的这段时间，他可以提供给巴尔斯所需的经费，包括食宿和其他方面。

    巴尔斯没有推辞。

    搞定了巴尔斯，陈东辉又跟王教练商量，告诉他巴尔斯认为这种比赛的质太低，能不能再找一些更厉害的球员来陪谷阳踢球。

    王教练为难的告诉陈东辉，他已经利用他的人脉，把青港踢野球踢的最好的一些人找来了，如果再想提高质量，除非让谷阳跟着专业的青港队踢，当时向青港队推荐过谷阳，但是他在青港队没有什么人脉，只认识两个不太能说的上话的人，结果谷阳也就是跟梯队踢了一场友谊赛，当时谷阳刚刚感冒痊愈，体力不行，发挥不好，从那以后就再也没有跟着青港队踢球的机会。

    陈东辉考虑了一下，说这事交给他，最近这几天，王教练加个班好好带带谷阳，让他找好状态，加强体力。

    这件对王教练来说几乎没有可能，当年他为了谷阳的前途，用尽了关系，舍尽了笑脸，都没能让谷阳跟着青港队踢球，但是在之后的两天，陈东辉通过俞宗秀跟文体局的局长、副局长，青港队总经理吃了几次饭，唱了几次歌，又送给了他们一些贵重的东西，这件事就这样办成了。

    谷阳如愿的跟着青港队开始训练。

    巴尔斯也非常敬业，每天都来看谷阳的训练情况，并且随时给谷阳一些指导，只不过谷阳的英语一般，两人交流起来非常困难。

    巴尔斯把这个问题也反映给了陈东辉，他告诉陈东辉，在欧洲踢球，球员跟教练跟队友的交流非常重要，这些年也有一些亚洲的球员去欧洲踢球，其中有天分的很多，但是成功者很少，一个重要原因就是这些亚洲球员性格比较内向，或许是语言能力不过关，他们跟教练跟跟队友的交流不够，战术意图也往往领会不够，很难融入到球队中，久而久之，这不但影响了他能力的提高，而且会让他失去自信。

    一个足球运动员，如果失去了自信，那么他就无法发挥出自己的实力，教练也就没办法信任他，然后他就会失去上场机会，从而被球队淘汰。

    通过这几天他对谷阳的观察，他认为谷阳确实有天分，而且每一天都在进步，他已经对谷阳动心，如果谷阳能再多一点打动他地方，能够跟他流利的交流，那么他会把谷阳带到阿贾克斯去实训，尽全力帮助他。

    陈东辉认为巴尔斯的这些话非常诚恳，而且非常有针对性，所以陈东辉又给谷阳增加了一个任务，那就是学习英语和一些简单的荷兰语。

    谷阳也明白这次机遇对他的意义，拿出来了十分的努力来做陈东辉交代的事情，每天都十分辛苦，倒也过得充实。

    青港队的教练和球员一开始对巴尔斯这个天天来看谷阳踢球的黑人比较冷淡，直到几天后得知巴尔斯是欧洲劲旅阿贾克斯的球探之后，态度立刻来了一个一百八十度的大转弯！

    青港的主教练和几个助教，一有机会就来跟巴尔斯交流，听听巴尔斯建议，而巴尔斯也毫不保留，把在欧洲学习到的先进足球理念全部告诉了青港队的教练团队，这些本土教练个个受益匪浅，一致推崇巴尔斯绝对有当主教练带队的能力。

    青港队的那些职业球员则比教练表现的更加热情，除了跟巴尔斯交流之外，他们在训练和比赛的时候全都表现的格外卖力，希望通过自己的表现来打动巴尔斯，他们全都明白，如果巴尔斯能把他们带到阿贾克斯去踢球，他们的命运将从此有翻天覆地的改变！

    只可惜，巴尔斯观察了青港队队员们几天，除了谷阳之外，没有发现任何一个适合去阿贾克斯踢球的球员。

    这些球员要么意识不够，要么年龄太大，没有了进步空间，要么就是基本功太粗糙，已经练不出来了，还有的就是踢球太死板，没有灵性和创造性。

    在这些球员里面，有一个二十三岁，踢后腰的球员，叫孙焘，他是青港队的核心，也是中国年青一代球员里的佼佼者，已经入选过国家队，他非常希望自己能被巴尔斯看中，把他带去阿贾克斯。

    手机请访问：m.

    