
    陈东辉当天晚上最终还是没有走成。

    第二天又和俞宗秀、丁伟等人在海通山庄玩了大半天，彼此都称兄道弟的熟透了，俞宗秀便把陈东辉想要从青港商业银行贷款的事情告诉了丁伟，并且对丁伟说，把钱贷给陈东辉绝对是个明智的选择，他是看在关系不错的份上，才让陈东辉找他丁伟贷款。

    丁伟的主营业务就是找到优质客户发放贷款进而盈利，他虽然是青港商业银行的副总，但是经常跟俞宗秀、田虎等这种有着浓厚社会背景的商人打交道，当然听说过陈东辉，知道他是青港道上新近蹿起来的过江猛龙，另外他对天成电器商场也有所了解，很看好天成电器商场的前景，这绝对是个优质客户。

    不过，想归想，具体做起来当然不能答应的那么轻松，还要看陈东辉懂不懂规矩。

    于是，本来笑颜满面的丁伟就犹豫起来，开始说官话，什么他非常想要贷款给陈东辉，但是按照程序，必须要对陈东辉进行信用评估、抵押物价值评估，通过审批之后，才能确定贷款额度和年限，进而签订合同。

    俞宗秀就开始说丁伟不够意思，都是自己兄弟还用那么麻烦，不过俞宗秀也明白丁伟的意思，所以只是象征性的说说而已。

    陈东辉当然也懂，贷款的事情也不是一次就能解决的，反正这次已经跟丁伟搞好了关系，以后慢慢来，这钱绝对能贷的下来。

    到了下午的时候，陈东辉、俞宗秀、丁伟离开了海通山庄，约好下次再玩。

    那些电器厂商在中国的一级代理商所给天成电器商场的供货马上就要到了，接到了通知之后，陈东辉立刻安排王凯、刘庆兵组织人手准备去码头接货。

    前两天在海通山庄吃饭的时候，山东帮的老大田虎告诉陈东辉，想让刘庆兵他们以后去跟他干，陈东辉口头上同意了，在跟刘庆兵交流以后，刘庆兵感激陈东辉的照顾，年后再离开，而且只带走一两个人，大部分人包括王凯在内，都留在这里为陈东辉工作。

    第二天，货物陆续到来，陈东辉租的那些仓库很快填满。看到大批的货物，陈东辉知道属于自己的时代马上就要来了。

    从货物到港的第二天开始，天成电器商场开始开业以来的第二次大促销。由于之前的几天，已经派发出去了很多的代金券，所以这次的促销盛况更胜上次，已经不能说是购买，而完全是抢购了！

    一上午不到，两扇玻璃门就全部被挤坏，到了下午，陈东辉索性把玻璃门卸了下来。挤进来的顾客这么多，根本就不用担心寒冷的问题。

    这次的抢购热潮一直持续到春节前一天才结束。而且结束的原因并不是没有了顾客，而是陈东辉给员工放了假，天成电器商场年后初三再重新营业。

    虽然春节这几天如果开业的话，肯定会有很高的人流量，但是春节是中国传统的最重要的节日，陈东辉还是给员工们放了假，让他们好好的过个年。

    挣钱的时间多着呢，不差这几天。

    自从开业以来短短二十多天的时间，虽然陈东辉给电器的定价很低，但是由于走量太多，除去成本和各种花销，净利润还是超过了两百万，简直像是拾钱一样。

    发年终奖的时候，陈东辉当然毫不吝啬，给公司的管理层每人一个两万的大红包，其他的普通员工，每人也拿到了一千元的红包。

    除夕那天，陈东辉、杨庆方、申小军、周青、周媚、方梦夏等等动东江来到青港闯天下的朋友们一块回到了东江。

    罗嘉嘉则随着罗素心坐飞机去了香港，罗嘉嘉的家人同样也在香港过春节。

    苏雯则在父亲的要求下，满心不高兴的留在了北京。

    陈东辉等人这次回到青港，可谓是衣锦还乡。

    想到大半年前，还是监狱里的犯人，现在则成为了身价上千万的老板，而且事业蒸蒸日上，陈东辉不免感慨万千。

    除夕那天晚上，陈东辉给罗嘉嘉打了电话，罗嘉嘉正在著名的维多利亚港附近的喜来登酒店吃年夜饭，她告诉陈东辉外面正在放烟花，非常漂亮。

    跟罗嘉嘉聊了一会之后，陈东辉想了想，又给苏雯打了个电话。

    苏雯已经吃过了年夜饭，正陪着家人看春节晚会，她让陈东辉等一等。到了卧室，苏雯用手机又给陈东辉回了电话，两人还是像平常一样开了一阵玩笑，然后苏雯突然沉默下来。

    沉默了一会，苏雯突然告诉陈东辉，她希望以后的除夕，都能跟陈东辉一起过。

    苏雯的突然表白，陈东辉有些不知所措，一时什么都没说出来，苏雯又很快的说道，是在跟他开玩笑，看他吓成这个样子，真是丢人。

    不过，她要求陈东辉新年之后见面，一定要送给她一份贵重的礼物，不然她就不给他说话！

    陈东辉答应了，保证一定办到。

    撒了好大一会娇，苏雯才恋恋不舍的挂了电话。

    陈东辉拿着手机抽了一根烟，杨庆方等人拉他去喝酒了，兄弟们都在等着他。

    这个春节，陈东辉他们几乎每天都是在酒桌上度过，总共三天的时间，至少喝了十顿酒，每天都是不醉不归。

    初二那天，陈东辉和亲朋好友道别，给父母和师傅、好兄弟胡汉民，以及还未出狱的赵卫国、许援朝等人留了一笔钱，便和杨庆方、周青等人一块回到了青港。

    过去的半年，陈东辉除了把天成电器商场打响名头，还大体上摆平了青港道上的好汉，在官场也多少有了一些人脉，苏红军等人也不敢再来招惹他，只要从银行里贷出来钱，那么就可以构建自己的商业帝国了。

    新年新气象！

    重新来到青港的第一件事，就是拜年。

    首要的拜年对象就是青港商业银行的副总丁伟。

    陈东辉给丁伟打了一个电话，表示要去拜年以后，丁伟爽快的告诉了陈东辉家庭住址，并说正在家打麻将呢，让他随时来玩。

    陈东辉取出来十万现金，放在大信封里，开车来到了丁伟的小区下面，又在小区下面的门市部里买了两提五粮液，两条中华，用塑料袋装上进了小区。

    丁伟住的这个小区是青港去年才开盘的新建小区，规划的非常好，绿化面积很大，只不过移植过来的树苗还没有长起来，现在又是冬天，所以看起来有些光秃秃的。

    丁伟家住二楼，陈东辉敲响了丁伟家的门，一个三十多岁，一脸市侩的女人开了门，看到陈东辉提着的香烟白酒和怀里那个鼓鼓的皮包，脸上立刻乐开了花，连忙说：“请进！请进！”

    陈东辉进门以后，把烟酒交给丁伟的老婆，说道：“嫂子新年好！”

    丁伟的老婆一边伸手去接烟酒，一边热情的说道：“你也新年好。老丁，来客人了！”

    看到丁伟家里铺的是木地板，但是上面却并不干净，还有几个明显的鞋印子，前两天下的雪刚刚融化，免不了踩上泥水。

    丁伟的老婆主动说道：“不用换鞋，反正今天踩脏了，过一会还得来人，我晚上再收拾。”

    “呵呵，好的，嫂子。”陈东辉便走了进去，心想来给丁伟送礼的人看来还挺多。

    丁伟正在跟人打麻将，旁边还有一个人坐在旁边观看。

    丁伟让那个观看的人先帮他打着，然后朝着陈东辉走过来，也不介绍其他人，笑道：“陈总，你真是太客气了，还亲自过来，这边请。”

    “呵呵，一年一个节，应该的。”

    “呵呵，陈总，这边请。”

    两人进了书房，丁伟给陈东辉倒了一杯水，随便客套了几句。

    陈东辉便把皮包打开，把大信封拿出来放在桌子上，道：“丁总，一点小意思。”

    丁伟是见惯了钱的人，搭眼一看就知道是十万块钱。

    十万块，也不算是个小数目，陈东辉送钱的目的他也很清楚，只是不知道陈东辉要贷多少，如果只是贷个一两百万，这些钱算是可以了，但是要贷千万以上，这些钱就不够。

    丁伟也不墨迹，开门见山的说道：“陈总，你真是太客气了。你的那件事，我一直想着呢，不知道陈总准备贷多少钱？”

    陈东辉笑道：“丁总，当然是多多益善。”

    丁伟道：“呵呵，陈总，说个数字吧。”

    陈东辉想了想，道：“两千万。”

    丁伟心想这个陈东辉还真是狮子大开口，竟然开口就要两千万。不过，两千万虽然多，丁伟倒是也有这个权利贷给他，只看陈东辉会不会办事了。

    丁伟点上一根烟，悠闲的抽了一口，笑道：“陈总，你的胃口还真是大啊，不过两千万可是一个大数字，需要对陈总进行资产评估和信用评估，这需要一段时间……”

    陈东辉看丁伟这种态度，便猜到了丁伟在想什么，笑道：“丁总，我知道该怎么办事，如果我拿到这笔贷款，可以给丁总百分之五的回扣。”

    两千万的百分之五，就是一百万，已经超过了青港潜规则的三个点的贷款回扣。

    丁伟脸上的笑容慢慢绽开，端起茶杯，笑道：“陈总，喝茶。”

    手机请访问：m.

    