
    时间回到几个小时前。

    苏雯跟闺蜜串通好，然后给妈妈打电话说今天不回家过夜的时候，苏雯的妈妈沈柳青就不同意，让她必须回家，苏雯当然不听，电话里母女两人不欢而散。

    开始的时候，沈柳青倒也没有多想，因为苏雯说的那个闺蜜任晓琳的父亲跟苏雯的父亲是多年的朋友，两家人很熟，不过任家的家教比苏家的稍微宽松一点，任晓琳在外面买了一套公寓自己住，苏雯经常去那里玩。

    任晓琳的家里公寓是有座机的，沈柳青打过去以后，任晓琳帮助苏雯圆了谎，沈柳青当时正在气头上，没有多说就挂了电话。

    过了大约一个小时，沈柳青却越来越觉得不对劲，又给任晓琳的公寓打了个电话，这次却没有人接了。

    沈柳青愈加感到心慌，连续打了六七次电话，都没有人接，因为任晓琳帮助苏雯圆了谎以后，就跟着朋友一块出去玩了。

    沈柳青又把电话打到任晓琳家里，从任晓琳妈妈那里知道了任晓琳的传呼号，再打她的传呼，才终于跟任晓琳通上了话。

    开始的时候，面对沈柳青的质问，任晓琳还在极力帮助苏雯掩饰，不过这一次，沈柳青就没有这么好糊弄了，必须让苏雯接电话，任晓琳当然没法办到，在沈柳青随后几个连珠炮般问题的攻击下，尤其是沈柳青坦言，她怀疑苏雯遇到坏人以后，任晓琳终于说了实话。

    沈柳青很有素质，并没有责怪任晓琳，而是让任晓琳帮助寻找苏雯。

    苏雯自己是从来不带传呼机的，也没有手机，当时她用陈东辉的手机给任晓琳公寓的座机打了电话，但是任晓琳的座机根本还没有来电显示和储存功能，无法查到陈东辉的电话。

    因此根本没法联系到苏雯。

    沈柳青于是找到她在青港最信任的人，曾经在军区跟着她老公做警卫员，如今在青港市公安局刑警队担任副支队长，同时也担任她的“管家”的谢方龙，让他帮忙寻找苏雯。

    谢方龙听了来龙去脉以后，并不认为苏雯是出了事，而是认为苏雯有可能是跟着朋友出去玩了，最有可能的就是跟着男朋友去开房了。

    如果真的是这样，如果把苏雯找到，反而不好，但是又不能把这话说给沈柳青听，于是谢方龙就找到了他的朋友，在市交通局任办公室主任的秦刚和在市邮电局的副局长贾明奇帮忙寻找。

    贾明奇利用职务便利，查到了打给任晓琳的那个电话号码，经过查证，是用一个叫做孙浩的名字办理的，但是对那个电话号码拨过去以后，却一直无法不在服务区，无法接通。

    此时的陈东辉和苏雯他们已经在乡间小路上行驶，根本没有手机信号了。

    贾明奇又让技术人员对那个电话号码进行定位，由于技术的限制，技术人员对电话号码定位非常困难，可能会耗时很久，而且只能进行一个大约的定位，误差在十公里以内。

    用了将近半个小时，技术人员才确定，目标正在开往青林的路上！

    得到这个消息，谢方龙等人震惊了，这说明他们刚才的推测有误，苏雯竟然离开了青港，深夜开车去了青林这个小县城！

    绝对出事了！

    为了不让沈柳青担心，他们编了一个理由，瞒住了沈柳青，然后各自召集人，立刻前往青林！

    谢方龙是市公安局刑警大队的副支队长，当然首先召集了他的手下，大约十几个人，秦刚也带上了几个交警，贾明奇则坐镇后方，否则给他们联系。

    人马刚刚召集齐，还没来得及出发，秦刚就接到了苏雯打来找他帮忙的电话！

    秦刚害怕苏雯是被歹徒挟持，跟谢方龙小声交流之后，没有在电话里多问，而是假装同意了苏雯的要求。

    挂了电话以后，他立刻就跟青林县交通局联系，让他们通知青林收费站，务必拦住一辆车牌号为淮B01127的宝马车。

    然后，谢方龙和秦刚等人立刻乘坐两辆北京吉普20警用车和两辆桑塔纳，带着全副武装的刑警和交警，立刻赶往青林！

    只不过，还没有出青港市区，秦刚就接到了青林县交通局打来的电话，告诉他，那辆宝马没有被拦住，已经撞断档杆跑了，交通局的人已经去追了。

    秦刚暴怒，在电话里把青林县公安局的人一顿臭骂，还摔了电话！

    苏雯是被他从小看大的，就跟自己的孩子一样，两家人的关系非同一般，苏雯又大有背景，如果苏雯出了事，秦刚不敢想怎么跟他的父母和爷爷交代。

    四辆警车风驰电掣的行驶在深夜的公路上，他们走的是省道，虽然比走小路稍微远一点路程，但是路况好，能放开速度，所以他们从青港去青林的速度要快了一些。

    只不过，进入郊外以后，谢方龙和秦刚等人的手机同意没有了信号，一直到了快到青林的地方，贾明奇才打通了他们的电话，告诉他最新的定位，目标已经到了宁德！

    谢方龙一边指挥立刻加速去宁德，一边拨通了陈东辉的电话号码。

    这一次，竟然打通了！

    这正是在陈东辉想到了苏雯的家人很可能会来救苏雯以后，突然接到的电话。

    陈东辉按了接听键：“喂？”

    谢方龙略带沙哑的声音问道：“你是谁？”

    陈东辉不知道是谁打来的电话，反问道：“你是谁？”

    谢方龙沉默来一下，这次没有再委婉，直接问道：“苏雯在哪里？”

    听到这句话，陈东辉眼前一亮，自己刚刚的推测这么快就应验了？同时，一个人浮现在他脑海中，那天晚上他将王茜和苏雯从于明亮手中救回来以后，把她们送到军区大院，一个不苟言笑穿着军装的人给了陈东辉一张纸片，上面是一个名字和一个电话号码，让陈东辉有事需要帮忙的时候就找他。

    陈东辉虽然一直没有打过那个电话号码，但是他却一直记得那个名字叫做谢方龙。

    于是，陈东辉问道：“你是谢方龙？”

    片刻之后，谢方龙才有开了口，声音里有了掩饰不住的惊疑：“我是谢方龙，你怎么知道？你到底是谁？”

    “呵呵，谢先生不用紧张，我叫陈东辉，咱们见过一面的。”陈东辉笑呵呵的说道。

    “陈东辉？”谢方龙感觉这个名字很熟悉，但又一时想不起来。

    陈东辉提醒道：“几个月前，苏雯被人绑架，被我救了，送回了你军区大院，你给了我一个电话号码。”

    谢方龙这下想起来了，那天晚上陈东给他留下的印象不错，本来他觉得陈东辉救了他们小姐，应该会要求回报的，但是他留给陈东辉的电话号码却一直没有响过，没想到今天晚上带走苏雯的会是这个陈东辉。

    “是你？苏雯呢？”谢方龙拿捏不定的问道，不知道这个陈东辉想干什么。

    “谢先生放心，苏雯没事，正在楼上睡觉呢，这件事你可能有误解，我跟苏雯是朋友，深夜来到宁德是因为一个朋友……”

    谢方龙打断了陈东辉话：“你们现在具体在哪里？”

    “宁德市南区十方路海源门诊。”陈东辉说道，“你们在哪里？”

    谢方龙对旁边的秦刚说了这个地址，然后又对陈东辉说道：“我们正在前往宁德的路上，到底发生了什么事？”

    陈东辉直言道：“有一个朋友被人追杀，受了枪伤，我们送他到宁德来，现在我们被围在了门诊里面，马上还会有更多的人过来。”

    谢方龙怒道：“简直是乱弹琴！”

    陈东辉没有理会他的愤怒，问道：“你们什么时候能到？”

    “快到青林了，最多还需要一个小时，不敢出现什么情况，你一定要保护好苏雯！”

    “好，一定。”

    “随时保持通话！”

    “呵呵，就怕你在路上收不到信号。”

    谢方龙想想也是，又问道：“苏雯呢，让她听电话。”

    “苏雯正在睡觉，现在不方便接听。放心吧，谢先生，苏雯没事，我不会让她出事的，你们赶紧来吧。”

    谢方龙愤怒的挂了电话，指挥司机立刻加速前往宁德！

    不过，得知苏雯是跟陈东辉在一起，没有出事，只是被人困住了以后，比刚才放心了许多。

    来到青林收费站，青林市交通局长已经带人等候在那里。青林县隶属于宁德，其实跟青港没什么关系，但是青港大城市的地位在那摆着，青林县交通局长便也对谢方龙和秦刚非仇敬。

    谢方龙、秦刚他们的车根本没听，只是减速在车上跟青林县交通局长秦军说了两句话，毕竟不是自己的直系下属，他们说话倒还算客气，简单的说了一下情况以后，青林县交通局长也立刻派车跟上，六辆车浩浩荡荡的开往宁德。

    陈东辉来到二楼，看到苏雯睡得正香，陈东辉默默的说道，苏雯，不好意思，这次为了曹昆，只能利用一下你的家人了。

    手机请访问：m.

    