
    周青很快就回来了，对陈东辉使了个眼色，当着罗嘉嘉的面没有多说话。

    罗嘉嘉提议陈东辉上去，反正他跟罗素心也认识。陈东辉当然不会上去，刚发生了这件事，他就来到了这里，让石扬见到，石扬肯定会非常警惕，那么以后再对付石扬就困难了。

    于是，陈东辉让罗嘉嘉给罗素心说一声，今天有点累，想要回去休息了，另外不要提他过来的事情。

    罗嘉嘉虽然不明白陈东辉的做法，但还是照做了，上楼给罗素心打了个招呼，说自己想要回去休息，并没有提陈东辉过来的事。

    罗素心没有多挽留，想要让基金会的司机把她送回去，罗嘉嘉按照陈东辉教给她的话，说海通山庄可以派车送她，罗素心没有多想，只是让罗嘉嘉注意安全，便又去忙着应酬了。

    在罗嘉嘉去酒店的时候，周青告诉陈东辉，他已经打听出来了，那两个小子都是最近才来海通山庄上班的，经常跟在黄继庆身边，以前好像是在福乐门上班的。

    “福乐门？萧东海的人？”陈东辉皱了皱眉头，又问道，“周青，问出来他们的名字了吗？”

    “一个叫王越，一个叫贾小齐。”

    “嗯，我知道了。”

    “东辉，没事吧？”周青问道。

    陈东辉道：“这两个小子还有另外两个小子，有一回晚上在文庙公园把我和嘉嘉堵住了，我差点着了道。后来，我让人帮我查了很久，都没有消息，没想到在这儿碰见了。”

    周青在青港混了这么久，对青港道上的人物也多有了解，问道：“东辉，你跟萧东海有过节？”

    陈东辉想到那次为了救申小军，在福乐门对付郑德峰的时候，跟冯东兴起过冲突，还用枪指过他的头，冯东兴是福乐门的经理，如果是因为这件事，冯东兴派人来对付自己，也有可能。

    不对，这两个小子埋伏自己的时候，应该还没有跟冯东兴有冲突，那么应该是石扬派的人。

    可是，石扬怎么能指挥得动萧东海的人，石扬是不是跟萧东海有什么关系？

    萧东海也是在青港道上鼎鼎大名的人物，就连鼎盛时期的曹昆和徐彬见了萧东海，也会恭敬的叫一声海哥，如果石扬真的跟萧东海关系密切，那么这件事还真的不好处理。

    青港说大挺大，说小也小，每个人的背后都可能有许多错综复杂的关系，所以做任何事情都要仔细调查，稳重行事，才能保证万无一失。

    “应该不是萧东海对付我。”陈东辉对周青说道，“周青，这件事具体怎么回事，我还得回去好好调查。”

    “嗯。”周青说道，“东辉，我还是那句话，危险的活让我来。”

    陈东辉心里一暖，能说出这样话的，绝对是肝胆相照，生死相交的好兄弟！

    陈东辉没有说话，只是重重拍了一下周青的肩膀。

    义气当头，自然不必多言！

    罗嘉嘉很快回来了，情绪已经比刚才好了很多，上车之后，陈东辉开车离开海通山庄。

    海通山庄的门卫果然专业，从他们的车快到门口的时候就像军人一样敬礼致意，一直到车消失在茫茫夜色中才放下了手。

    陈东辉把周青送到了丽泉酒店门口，让他上去找申小军他们，然后带着罗嘉嘉回到了钻石山别墅。

    最近一段时间，两人都很忙，一直没有机会回来好好温存，刚进了客厅的门，陈东辉就抱住罗嘉嘉疯狂的吻了起来。

    吻了一阵，罗嘉嘉娇喘微微的说道：“东辉，我们先去洗澡。”

    陈东辉微微一笑：“一块去洗。”

    罗嘉嘉脸色绯红的点了点头。

    陈东辉把罗嘉嘉的一件一件的褪去，罗嘉嘉年轻美好的身体便整个的呈现在了陈东辉的眼前。陈东辉手脚并用的脱去自己的衣服，把**的罗嘉嘉横着抱起，朝着浴室走去。

    在浴室里，罗嘉嘉去给澡盆放水，弯着腰测试水温，饱满的屁股翘了起来。

    陈东辉忍不住把手放在上面轻轻抚摸，触感温暖、细嫩又有弹性。

    摸了两把，陈东辉忍不住把整个身子都贴了上去，从后面抱住罗嘉嘉，双手从下面握住了罗嘉嘉胸前的两颗蓓蕾，柔声说道：“嘉嘉，咱们先**，再洗澡。”

    罗嘉嘉轻轻点头，陈东辉陈东辉以动物最原始的姿势迎了上去。

    半个小时以后，陈东辉和罗嘉嘉战斗结束，房间里的暖气烧的很足，两个人都大汗淋漓，搂在一起躺在双人浴缸里。

    罗嘉嘉把头贴在陈东辉厚实的胸口上，右手把玩着陈东辉已经缴枪的小弟弟。陈东辉搂着怀里如春天般刚刚绽放的花蕾一般清纯的罗嘉嘉，想到了在东明阁饭店琪琪帮他吹箫的事情，不由得歉意万分。

    洗完澡，两人来到卧室，忍不住又是一番大战。两人好久不见，都尽情的享受着对方的身体。

    一直到晚上两点多钟，两人前后总共做了四次，终于耗尽了所有的精力，抱在一起沉沉睡去。

    第二天日上三竿，陈东辉醒来的时候，罗嘉嘉已经起床了。

    陈东辉套上一件睡衣，来到厨房，见罗嘉嘉正穿着他的白色衬衣在厨房里做饭。宽宽大大的衬衣穿在罗嘉嘉身上，却把她衬托的更加娇小可爱。

    他们这段时间虽然没怎么回来住，但是在这里打扫卫生的阿姨每天都会来做两个小时的卫生，而且按照陈东辉的要求，在冰箱里面随时储存着新鲜的肉类、蔬菜、水果和一些罗嘉嘉喜欢的奶酪、果酱等东西。

    罗嘉嘉的手艺很好，已经差不多把一顿丰盛的英式早饭做好。

    陈东辉走过去从后面抱住了罗嘉嘉，在她可爱的小耳朵上亲了一口，道：“早上好，嘉嘉。”

    “呵呵，早上好，老公。”罗嘉嘉说道。

    这是罗嘉嘉第一次叫陈东辉“老公”，以前的时候，都是叫陈东辉的名字，或者是叫他“哥哥”，这也是陈东辉第一次听到别人叫自己老公，不由得心头一热，休息了一晚上的小弟弟又不由自主的昂首挺胸起来。

    陈东辉没有穿内裤，小弟弟便直接顶在了罗嘉嘉的屁股上。

    罗嘉嘉轻轻一笑，道：“老实一点，先吃饭。”

    陈东辉难得撒娇道：“不行，先吃你。”

    “听话，先吃饭。”

    “嘿嘿。”

    陈东辉邪恶的笑了一声，伸手把罗嘉嘉的小裤裤褪了下来，然后把罗嘉嘉的屁股往上一推，又重复了昨晚的动作。

    由于陈东辉的不老实，他们吃完早饭以后，已经差不多十一点钟了。

    一个电话打到了陈东辉的手机上，陈东辉接了。

    “喂，你好。”

    是个女孩子的声音：“你好，东辉吗？”

    “我是陈东辉，请问你是？”

    “我是LBC基金会张敏。”

    陈东辉在淮海理工大学的那次募捐会上见过张敏，对她印象不错，笑道：“原来是张主任。”

    “呵呵，东辉，嘉嘉在吗？”

    “在呢，稍等。”

    陈东辉把手机递给正收拾餐具的罗嘉嘉，道：“嘉嘉，是张敏。”

    罗嘉嘉在围裙上擦了擦手，接过来电话向阳台上走去，过了一会，罗嘉嘉走过来对陈东辉说道：“老公，敏姐让我去一趟基金会，有点工作。”

    陈东辉不好直接叮嘱罗嘉嘉防备着石扬，便说道：“嘉嘉，年后你还要去西北，这段时间就晚上回来住，少参加一些宴会。”

    罗嘉嘉虽然单纯，其实也有女孩子的敏感，多少能感觉出来陈东辉还是对昨晚的事有些担心，便说道：“西北支教工作差不多已经结束了，也快到春节了，基金会里已经没有多少工作了。今天我无找敏姐，把剩余的工作做一做，就请假不去上班了，好好做几天居家女人。”

    这正和陈东辉的意，高兴的说道：“那我可要有口福了。”说着话，又要去摸罗嘉嘉的胸。

    罗嘉嘉像小鹿一样轻巧的跳开，笑道：“老实一点，我去把餐具洗了，咱们就出发。”

    陈东辉开车申小军的车先把罗嘉嘉送到LBC基金会的办公楼，吻别之后，便回到了天成电器商场。

    商场还是一如往日的火爆，陈东辉找到吕继源，吕继源告诉陈东辉今天一切正常，没出现什么情况。

    来到楼上的办公室，透过窗户见隔壁的办公室里，周媚正在里面看书，非常认真，陈东辉没有敲门，轻轻推开走了进去。

    看到是陈东辉，周媚展颜一笑，道：“你这老板上班可真够早啊。”

    陈东辉微微一笑，道：“我的员工都这么努力工作，我这个当老板的当然可以好好睡个觉了。看什么书呢，这么认真？”

    周媚把书的封面亮给陈东辉看，是《企业管理学概率》。

    陈东辉对周媚这种认真学习的精神非常敬佩，不过还是开玩笑道：“这么认真，准备考博士啊？”

    周媚笑道：“考博士是没指望了，不过这段时间以来，工作越深入，我越感觉到缺乏专业知识，所以才抓紧时间学习。我想明白了，现在这个社会，谁都靠不住，还是得靠自己。”

    说完这句话，周媚颇为幽怨的看了一眼陈东辉。

    手机请访问：m.

    