
    陈东辉虽然没认出来这个人是谁，但是曹昆显然知道这个人是谁，像是对陈东辉提醒一样大声叫道：“崔京浩，有种就弄死我！”

    陈东辉听了心中一震，崔京浩！

    这个从东江跟着他来到青港闯天下的朝鲜脱北者，后来由于身手很好，被曹昆推荐给了他的老板，陪着他老板去练什么国术，从那以后，陈东辉就没有了崔京浩的消息，虽然后来也找曹昆打听了几次，不过曹昆告诉他，崔京浩很得老板喜欢，整天跟在老板身边，具体行踪他也不清楚。他让陈东辉放心，老板很爱惜人才，一定不会亏待崔京浩的。

    真是没有想到，竟然在这个时候碰到了崔京浩，还是以这种方式！

    崔京浩面无表情的看了一眼曹昆，然后朝着陈东辉他们走了过来。

    曹昆没有骗陈东辉，崔京浩跟在他老板身边确实混的不错，阿平非常恭敬的叫了一声“浩哥”，被陈东辉勒住脖子的熊子也呜咽的叫了一声“浩哥”。

    陈东辉没有说话，但是他跟崔京浩四目相对，两人的表情都有点复杂。

    崔京浩非常冷酷，对阿平伸出右手，说道：“把枪给我。”

    阿平非常听话的把枪交到了崔京浩的手里，这个大老板身边的红人，让他十分放心。

    崔京浩接过来手枪以后，二话不说，突然把枪对准了阿平的脑袋，果断的扣动了扳机。

    “吭！”

    一声沉闷的枪响，一颗子弹呼啸着射入了阿平的脑袋中，阿平应声倒地，死的时候双眼瞪的溜圆。

    不过，崔京浩自然不管“死不瞑目”这回事，又把枪对准了熊子。

    陈东辉也非常震惊，在知道是崔京浩以后，他确实心里非常高兴，形势至少不会像自己想的那么坏，但是他也没有想到，崔京浩竟然会没说两句话，就果断的开枪干掉了阿平，现在又要干掉熊子！

    陈东辉松开了手臂。

    熊子也震惊了，他不懂浩哥为什么会开枪打死了阿平，现在又把枪对准了自己。

    “浩哥……”熊子看着乌黑的枪口说道。

    “吭！”又是一声闷响，一颗子弹从仿五四手枪乌黑的枪管里射出，把枪管的空气燃烧的灼热，射入了熊子的眉心。

    熊子也像阿平一样向后仰倒，死不瞑目。

    崔京浩把枪收起来，这才对陈东辉说道：“东辉，好久不见了。”

    陈东辉慢慢的站起来，说道：“浩哥……”

    崔京浩向前走了两步，来到陈东辉身前，突然一拳打在了陈东辉的肩膀上，露出一个笑容：“西八！你还好吗？”

    “还好。”陈东辉也笑起来，“你走了之后，我打听了好几次你的消息，但是一直没有打听到，你过得怎么样？”

    “还可以。”崔京浩说道。

    相比于以前那个隐忍中夹杂着冲动和自卑的崔京浩，如今的崔京浩多了许多沧桑，也多了更多的成熟和坚毅。

    “我大多数时间都在广州，也有时候去别的地方，香港、澳门，偶尔回到这边，但是我不太方便去见你。”崔京浩又说道。

    “嗯，我明白。”陈东辉点点头，又对崔京浩说道，“浩哥，我先去二哥的绳子解了。”

    崔京浩看了一眼倒在地上的曹昆，点了点头。

    陈东辉从地上捡起一把刀子，走到曹昆身边，把捆住曹昆双手的绳子割断了。

    “东辉，谢了。”曹昆说道。

    陈东辉对曹昆露出一个苦笑，在曹昆的胳膊上拍了拍：“你没事吧，二哥？”

    “没事。”曹昆的表情倒是很轻松，又对崔京浩说道，“崔京浩，谢了。”

    “我现在叫崔浩。”曹昆有些生硬的说道，不过马上又露出一丝淡淡的笑容，对曹昆说道，“本来，我是不会插手这件事的，救你，完全是因为东辉。”

    曹昆表示明白，说道：“不管怎么样，还是谢谢你。”

    陈东辉对不远处，站在大石头旁边的苏雯招了招手，苏雯才反应过来，踩着沙子跑了过来，一下子扑到在陈东辉的怀里，大声的哭起来，哭的梨花带雨，一把鼻涕一把泪。

    陈东辉把苏雯搂在怀里，轻轻抚摸着她的头发，心想看来不管什么样的女孩子本质上都是一样的。

    曹昆问道：“你怎么回去交差？”

    沉默了一下，崔京浩说道：“我自有办法，你不用管了。青港你已经不能待了，最好你今天晚上就离开。”

    “嗯，我明白。”曹昆说道，“不过我要告诉你，这件事绝对不是徐彬干的，因为出事的那天晚上，我跟徐彬在一起。”

    没想到，崔京浩却淡淡一笑：“我知道。”

    “你知道？”

    “我还知道这件事是谁干的。”

    “谁？”曹昆有些激动的问道，不过马上又意识到这样问崔京浩不妥，毕竟崔京浩是大老板身边的人，而这件事的原因，正是大老板的小老婆被人灌了药先奸后杀了。

    “呵呵，我能猜到，这件事肯定是振强派人做的，然后又推到徐彬身上。振强跟徐彬关系一直紧张，在大老板面前争宠也很久了，绝对是他。”曹昆又补充说道。

    崔京浩不置可否，掏出烟来，是广东人比较喜欢的万宝路。

    陈东辉抱着哭泣的苏雯没有打扰他们说话，这件事到底是怎么回事，他并不想知道内情，现在曹昆已经没事了，那么这件事能跟他没有一点关系最好。

    看到崔京浩把一根万宝路叼在了嘴上，陈东辉才笑道：“浩哥，又开始抽烟了？”

    “呵呵，偶尔。要不要？”崔京浩举起了烟盒。

    “来一根吧。”

    “接着。”崔京浩把大半盒烟都扔给了陈东辉。

    陈东辉接过烟，抽出两根，递给曹昆一根，各自点上，笑道：“不错，万宝路和骆驼差不多，味道很冲，适合男人抽。”

    “呵呵，东辉，我不能久留，咱们后会有期吧。”崔京浩说道。

    “浩哥，这件事，你会不会有麻烦？”

    “放心吧。”

    崔京浩说完这三个字，又对陈东辉说道：“东辉，我单独跟你说几句话。”

    “好。”陈东辉朝着崔京浩走了过去。

    陈东辉拍拍怀里苏雯的脑袋，轻声说道：“雯雯，我去说几句话。”

    苏雯点点头，松开陈东辉，低着头用衣袖擦了擦眼泪，有些羞涩的说道：“今天真丢人，不许告诉别人！”

    “呵呵，放心吧。”

    陈东辉又拍了拍苏雯的脑袋，跟着崔京浩走到了一边。

    崔京浩吐了口烟圈，说道：“东辉，曹昆这件事很复杂，他背后有些人很有能量，你最好别管他这件事。”

    “嗯，我明白，浩哥。”陈东辉说道，想了想，又说道，“浩哥，我现在做生意呢，还可以，你如果什么时候想回来过轻松的日子，就来找我，咱们一块做生意，多了不说，每年给你几百万没有问题。”

    崔京浩笑笑，说道：“东辉，我明白你的意思。不过我现在混得还可以，你烦心吧。呵呵，那时候我刚去给老板当人桩，陪他练功的时候，差点被他打死，不过我咬着牙撑了过来，后来老板看上了我，不再让我当人桩陪他练功了，让我做了他的保镖，日子好过多了。”

    陈东辉不知道说什么好，只好闷头抽烟。

    “东辉，我走了，保重，有机会再见。”

    “浩哥，你记着，不管什么时候，需要用的我的时候，随时找我。”

    崔京浩没有说话，和陈东辉狠狠的拥抱了一下，转身离开了。

    一直到崔京浩的身影消失在夜色里，陈东辉才走过来，对曹昆说道：“二哥，咱们也走吧，这里不宜久留。雯雯，走了。”

    “嗯，东辉，咱们走。”曹昆说道。

    陈东辉走到曹昆的身边，要把曹昆背起来，曹昆说道：“不用，扶着我就行，我右腿问题不大。”

    陈东辉把曹昆的手臂搭在自己肩膀上，扶着曹昆试着往前走了一步，问道：“二哥，能走吗？”

    “能，我皮糙肉厚，这点小伤，不用担心我。”曹昆对陈东辉笑笑，“今天的事真跟过山车似的，没想到这么巧在这儿碰到了你，要不然我现在肯定挺尸了。”

    “呵呵，是啊，太巧了。”陈东辉笑着看了一眼走在旁边的苏雯，如果不是苏雯耍小姐脾气，他们也不会这么晚来这么偏僻的地方。

    “可能是天意吧。”陈东辉说道。

    “呵呵，可能是。以前的时候我不咋信这个，不过我大哥，也就是徐彬挺信的，经常去拜访大师，我跟着去了几次，觉得还挺像那么回事，这两年也变得半信半疑了。”

    “呵呵，我倒是挺相信，冥冥之中自有天意。”陈东辉笑道。

    来到路边，陈东辉把曹昆扶进车里，让苏雯坐在了副驾驶，自己坐进驾驶室，问道：“二哥，咱们去哪？腿上的伤，要不要先处理一下？”

    “不用，没有扎到我的动脉，死不了。东辉，这件事你别插手，把我送到火车站吧。”

    “二哥，你这是什么话？你说个地方，不管多远，我都送你过去。”

    “唉，东辉，好吧，那我就不跟你客气了。我左腿里面有一颗子弹，你把我送到宁德，那里有个我的朋友，能帮我把子弹取出来。”

    宁德是青港西北方向的城市，差不多有三个小时的车程。

    陈东辉说道：“放心吧，二哥，我一定送到。雯雯，我先把你送回家。”

    “不行，我要跟你一块去。”苏雯说道。

    “不行，你这么晚不回家，你家人肯定着急，再出什么事就麻烦了。”

    “我给我家里打电话，说我住我朋友家了，让我朋友帮我撒个谎。”苏雯倔强的说道。

    陈东辉知道苏雯执拗，只好说道：“好吧。”

    苏雯满是泪痕的脸上露出一个笑容，伸出手，说道：“把你手机给我。”

    手机请访问：m.

    