
    周青像是能看穿陈东辉心思一样，在陈东辉思考这件事的时候，就开口说道：“高庆阁的姐夫前段时间因为作风问题被人告了，目前正在接受组织调查，他姐夫让人给高庆阁带了口信，有人盯上了他，可能还会查他的经济问题，让高庆阁把石场转给别人，分一半的钱给他在美国的哥哥。如果他姐夫被查出来问题免职，他姐夫出来就去美国，如果没事，以后再考虑，但是石场却不准备干了，所以高庆阁才找我合作。另外一个原因其实也是因为这段时间，他为了他姐夫的事花了大笔的钱，另外在交通局垫付了上百万的石子，一直拿不到回款，他又赌钱输了很多，所以他希望我能出一部分钱入股。”

    夏雷天生有一些会讲故事的天分，当真是抑扬顿挫、声情并茂，刚讲了个开头就把陈东辉吸引住了，笑道：“夏雷，接下来又怎么了？”

    看到陈东辉喜欢听，夏雷受到了鼓舞，兴致更高了，说道：“这个老赖其实是个性情中人，当然不会昧了妹子那点钱，不过这个老赖玩游戏机的瘾更大，第二天拿了钱之后没有直接去给妹子还钱，又来玩游戏了。谁知道，这个老赖一玩起来就没头，晚上十点钟不到，又把钱给输光了！”

    “其实，这个老赖跟我们也算是熟人，如果他开口给我们借钱，三千五千我们都借给他，但是这个老赖偏偏脸皮薄，不好意思开口借钱，也没好意思再去洗头房，就想偷偷溜走，明天拿了钱再来还钱玩游戏。谁知道，怎么那么凑巧，刚出了游戏厅的门不远，就碰到了洗头房的老妈子。老妈子就给老赖提昨天嫖资的事情，老赖不好意思说自己没钱，就给老妈最说明天玩了一块给，一百块钱罢了，谁还看在眼里！”

    “老妈子也知道老赖应该是个做生意的有钱人，便也没有纠缠他，还让他明天再来玩。不过，第二天，老赖不知道被什么事耽搁了，没有过来玩。晚上的时候，老妈子就去游戏厅找老赖了，当然没有找着。第三天，老赖还是没有来，到了晚上，老妈子又来找老赖了，又没找着，这个老妈子是个碎嘴子，当时就给我们嚷嚷起来这个老赖欠了小姐钱的事情。”

    陈东辉插嘴道：“这个‘老赖’的名字就是这么来的？”

    “不是，你听我说，还有呢。”夏雷端起啤酒喝了一杯，润了润嗓子，接着说道，“就在老妈子来游戏厅找老赖的晚上，碰巧公安局扫黄，老妈子的洗头房也查出来点事，关门了。说来也巧，老赖两天没来，洗头房昨晚被查封，第二天老赖就来了，据说，来了以后，他本来是想先去把钱还了的，但是洗头房没开门，他就来游戏厅玩游戏了，这天他的手气很好，赢了个小一万，高高兴兴的走了。”

    “又过了一天，洗头房还是没开门，老赖没法还钱，又来游戏厅玩了，结果到了晚上又把钱输了个精光！谁知道，陋屋偏逢连夜雨，晚上的时候，洗头发重新开门营业了，老妈子又来到了游戏机厅，找到了老赖，让老赖还钱，老赖因为身上的钱都输光了，又不好意思承认自己没钱了，所以告诉老妈子，明天一块去给她。老妈子因为洗头房被封的事情，花了一大笔钱，心情正不好，见老赖竟然连玩小姐的钱都推三阻四不想给，当即就破口大骂，‘老赖’、‘老赖’的就这样叫开了。”

    陈东辉听完笑起来：“哈哈，这个老赖看起来还真是个性情中人。夏雷，这件事后来怎么解决的？”

    “嗨，这个老赖当着这么多人丢了脸，气得浑身发抖，恰好周青在旁边，就拿了几百块钱给了老妈子，把她打发走了。”夏雷笑道。

    听到这儿，周青也笑起来，道：“是啊，这个老赖不但是个性情中人，还是个热血的人。”

    “哦？”陈东辉笑道，“这个老赖还有什么轶事，说来听听。”

    周青手里把玩着打火机，说道：“几天前有个晚上，差不多得有十一点了，我晚上出来瞎溜达，在游戏机厅南边那个小巷子里，看到有人在打架，其中一个人躺在了地上，还有一个人正在跟两个人厮打，接着月光，我仔细一看，那不是老赖吗！我整天跟老赖在游戏厅照面，知道他人还不错，便没有多想，上去帮他把那两个小混子打跑了。”

    “结果是老赖晚上从洗头房玩了出来，碰到那两个混子在小巷子里抢劫一个年轻人，老赖看见了就上去帮忙，跟人打了起来，棉袄叫人撕烂了好几个口子，鼻子也打出了血，要不是我恰好碰见了，奔得挂大彩！”

    周青说乐了，端起酒杯说道：“来，走一个。”

    几个人喝了酒，陈东辉赞叹道：“听你们这么一说，这个老赖倒真是可以交个朋友。”

    申小军附和道：“嗯，确实不错。”

    周青接着说道：“那天晚上，我帮老赖打跑了两个小混子以后，那个年轻人钱没有被抢走，非要掏出一百块钱请我们喝酒，我和老赖让不过，便接了过来，找了一家粥店喝酒。我们两个越聊越投机，于是老赖就告诉我，他在崮山镇小宁村有个石场，一个月轻松赚几十万，不过他这个石场是跟人合伙的，最近还想再弄一个石场，如果我愿意，就我们俩合伙。”

    陈东辉说道：“这样说起来，这个老赖的人品应该是值得信任。周青，这个老赖，不，老赖这么要面子，现在又快成了周青的合伙人，咱们还是要叫人家大名，高庆阁。”

    “对，咱们以后喊人家大名。”申小军也说道，他简直是陈东辉的发言人，只要陈东辉说的，他没有不同意的。

    “周青，高庆阁就是崮山镇小宁村的人吧？他和当地政府有什么关系吗？”陈东辉问道。

    周青点点头，对陈东辉表示很赞叹，道：“他姐夫就是崮山镇的副镇长，分管城建和企业这一块，他的第一个石场，其实就是他跟他姐夫合伙开的，不过这个石场现在有点问题，我们俩准备再单开一个。我跟着高庆阁去了一次小宁村，看了石场，我觉得挺靠谱的。”

    有了高庆阁姐夫这一层关系，陈东辉就放心了许多，地头蛇加上地方政府保护，开石场这事就算是成了大半了。

    只不过，既然高庆阁已经跟他姐夫合开了一个石场，那么再开一个石场也没有什么问题，为什么要把周青拉进来，因为这几乎是给周青送钱差不多。

    不过，陈东辉没有把这个问题问出来，因为以周青的聪明才智，一定也能想到这一点，既然他想要跟高庆阁合作，肯定是弄清楚了这件事，如果自己问出口，则显得对周青不信任一样。

    这个高庆阁是个性情中人，说不定真的是为了交周青这个朋友，所以送给他一场富贵也说不定。

    周青像是能看穿陈东辉心思一样，在陈东辉思考这件事的时候，就开口说道：“高庆阁的姐夫前段时间因为作风问题被人告了，目前正在接受组织调查，他姐夫让人给高庆阁带了口信，有人盯上了他，可能还会查他的经济问题，让高庆阁把石场转给别人，分一半的钱给他在美国的哥哥。如果他姐夫被查出来问题免职，他姐夫出来就去美国，如果没事，以后再考虑，但是石场却不准备干了，所以高庆阁才找我合作。另外一个原因其实也是因为这段时间，他为了他姐夫的事花了大笔的钱，另外在交通局垫付了上百万的石子，一直拿不到回款，他又赌钱输了很多，所以他希望我能出一部分钱入股。”

    说到这里，周青顿了顿，说到：“东辉，我想找你借点钱……”

    陈东辉刚想开口，周青伸手制止住陈东辉，接着说道：“东辉，我知道你厉害，以后肯定能赚大钱，可能不把这点钱放在眼里，但是你的商场现在也刚刚开业，很多事都需要钱，所以我借你这笔钱，等我的石场一回款，我就把钱给你，以后如果你需要钱就尽管说。”

    陈东辉笑了：“周青，你呀……”

    陈东辉手里的钱现在确实不宽绰，不过借给周青开个石场还是没有什么困难的，毕竟开石场的机动资金很少，主要是几个石子机的钱，用不了多少。

    而且，周青既然开了这个口，不管是他要多少钱，陈东辉都会给他想办法。

    “周青，你说个数吧。”陈东辉说道。

    “东辉，五十万有吗？”周青说道。

    陈东辉又笑了，申小军接过口来笑道：“草，周青，我还以为你要几百万呢，只需要五十万还用找东辉，跟我要就行了。”

    陈东辉说到：“算了，还是我来出吧，五十万对我来说是个小意思，我商场一天的营业额都不止五十万。”

    “成。”周青举起酒杯，道，“那还是麻烦东辉吧，兄弟们，敬你们一杯，等以后我周青混起来，在座的哪个兄弟用到我，我绝对水里水里去，火里火里去，如果我皱一下眉头，就不是人养的！”

    “爽快！”夏雷赞叹道，“周青，我就喜欢你身上这股子流氓气，干了！”

    陈东辉和申小军都跟着大笑起来，陈东辉道：“夏雷，你这个比喻不怕周青把你灌晕？”

    夏雷的酒量一般，不过向来不服，道：“能灌晕我的人，我还真没见过！周青，你今天别灌我，让东辉灌我，看我怎么把他喝趴下！”

    “别，我承认喝不过你，求饶。”陈东辉说道。

    “谁要求饶啊！”一个声音响起，接着杨庆方推开门站在了门口。

    手机请访问：m.

    