
    过了几分钟，苏雯把电话回了过来，声音里有隐藏不住的欣喜。

    “东辉，你想我了啊？”

    “呵呵，是啊。”陈东辉刚才一直在想罗嘉嘉，所以说的有点言不由衷。

    苏雯这种敏感聪明的女孩子，一下子就听了出来，假装生气的说道：“哼，一听就是骗人的，是在担心你那批货吧？”

    陈东辉讨好道：“呵呵，我确实在想着那批货，不过我也想你了。”

    不管陈东辉说的真假，苏雯心里听了就跟吃了蜜一样甜，调皮的说道：“就算相信你吧！东辉，那批货我已经安排好了，今天下午应该就有人跟你联系，你准备好支票就行啦。”

    “这个放心，多谢你了，雯雯。”

    “切，想谢我就回去请我吃大餐。”

    “呵呵，没问题。”陈东辉笑道，突然又鬼使神差的问道，“什么时候回来？”

    说完之后，又觉得不好意思，马上又说道：“***病情怎么样，没事吧？”

    苏雯立刻抱怨道：“没事，奶奶根本就没有生病，只不过是高血压，也没有怎么治疗，就在疗养院静养呢，我爸妈就是不想让我待在青港，才骗我把我发配到北京来了。不过，既然来了，我奶奶也特别想我，我就在这儿陪她老人家一段时间。”

    “呵呵，应该高兴才对，没事才好。”陈东辉说道。

    “嗯。”苏雯突然有点落寞的说道，“东辉，我家里人想让我过一段时间去美国读硕士，学校已经联系好了，威斯康星大学，你说我要不要去？”

    陈东辉有点沉默，苏雯的言外之意他很明白，但是要他现在给她一个承诺，哪怕是一个隐约的承诺，陈东辉也觉得十分困难。

    几秒钟的沉默之后，苏雯首先开了口：“算了，不问你了，反正这事也要我爸爸最后决定……”

    这时候，陈东辉突然开口：“雯雯，别去了。”

    苏雯感到十分吃惊和欣喜，掩饰不住兴奋的问道：“你说真的？”

    “真的，雯雯，我有个提议，咱们联手做一番大事吧。”陈东辉说道。

    “做什么大事？”

    “办公司。”

    “办公司？”苏雯有点不解，“办什么公司？”

    陈东辉道：“李嘉诚的一个商业理念叫做‘商者无域’，也就是做生意的人不应该把自己局限在某一领域。雯雯，我电器商场绝对会在两年之内发展壮大，但是我不会局限于开电器商场，我以后准备进入更多的领域，投资、实业、零售，都会做，你想做什么，或者你有什么理想，我们可以一块来做。”

    苏雯这一下倒是被问住了，她从小衣食无忧，还真没想过自己有什么理想。

    “我……我得好好考虑考虑。”苏雯说道。

    “好啊，那就好好考虑考虑，考虑好了可以来找我。”

    “……行。”

    陈东辉心里舒了一口气，有些话憋在心里感觉永远可能都说不出来，但是一旦说出来之后，又觉得其实没有什么大不了的，他现在明白，罗嘉嘉和苏雯都是他心爱的女孩子，他一个都不想放弃。

    在他的心里，突然跳出来一个形象，韦小宝都能娶七个老婆，为什么我不能？韦小宝是个小痞子，但是讲义气，我是监狱里出来的，同样讲义气，跟韦小宝没有多少区别。

    不过，陈东辉的脑子里又同时跳出来了杨过。这个同样社会底层的小痞子出身，同样的嬉皮笑脸，肆意人生，喜欢他的美女也排成排，但是他最后却坚守了小龙女一人，成为了人人敬仰的神雕大侠。

    是做韦小宝，还是做杨过？

    陈东辉苦笑一声，并没有取舍。《鹿鼎记》和《神雕侠侣》，陈东辉都曾经熟读数遍，韦小宝和杨过都是他喜欢的江湖人物，在他心里，并没有谁重谁轻，韦小宝娶了七个老婆，固然在世俗观念上让人觉得不靠谱，但是杨过跟那些喜欢他的女孩子纷纷结拜兄妹，那些女孩子夜夜空房，想念她们的杨大哥之时，杨过的做法难道就完全是对的？

    陈东辉心想，自己之所以喜欢杨过和韦小宝，并不是因为他们娶得老婆多少，而是以为他们都是爽快人物，不对世俗弯腰，率性而为，都按照了自己的真实意愿度过了自己的人生，这才是最重要的。

    自己莫名其妙的重生，这一世本来就是捡来的，那还有什么好多虑的，自然是按照自己真实意愿，率性而活，哪管世俗之言如滔滔江水？

    想明白了这一点，陈东辉突然有豁然开朗之感，似乎眼前的道路更加宽阔，一切琐事都无关紧要了。

    点上了一根长寿烟，陈东辉走到窗台，推开窗户，一阵寒风夹杂着片片雪花吹了进来，不知道什么时候，竟然开始下雪了，路人纷纷躲避，往日喧嚣的街道变得空旷起来，深邃起来，仿佛隐藏了无限的可能。

    陈东辉站在窗口默默的把一根烟抽完，心里愈加坦荡了。

    来到楼下商场，发现今天的客人特别多，比以往的时候要多出好几成，不过陈东辉并没有太在意，因为外面下雪了，顾客有可能进来避雪取暖，人多一点也很正常。

    吕继源看到陈东辉下来，连忙走过去，高兴的说道：“陈总，我把咱们的声明给他仔细看了之后，他无话可说，就走了。”

    这在陈东辉的意料之中，苏红军会派人来利用天成电器商场的弱点来进行攻击，但是应该不会无理取闹。

    “另外还有一件事。”吕继源又说道。

    “你说。”

    “咱们推出的代金券好像非常受欢迎，有很多人前来询问，还有一些人在等着咱们的电器按照限定的数量销售完以后，他们要领到代金券，然后下一批货来的时候再购买。”

    “真的？”陈东辉有些好奇的问道。

    “真的，陈总你自己看一下就知道了。”吕继源带着笑意说道，显然他也没有料到会出现这种场面。

    陈东辉自然相信吕继源说的话，看来他是低估了市民的心态，其实商场的代金券数额并不算高，根据不同的电器，代金券的数额也从几十元到几百元不等，最多的优惠399元。

    不过，这几十元上百元，看来在普通市民心目中的价值还是非常高的，毕竟现在市民的普遍月收入才两三百块钱，物价又非常低，两百块钱，应该就够一个普通家庭每月的生活费用了。

    想到这些之后，陈东辉对吕继源说道：“吕经理，安排下去，凡是不想买现货，想领代金券的顾客，不用等到限额的商品卖光，就可以领代金券，但是代金券只能等到一月二十五号以后才能使用。

    吕继源立刻说道：“陈总，明白！”

    吕继源跟陈东辉的想法一样，得到了陈东辉的吩咐非常高兴，而且愈加感觉到在这里工作的乐趣了。

    很快，商场里面便响起了广播声，把陈东辉的这个指示传播了出去。

    那些等着限额电器卖光而领到代金券的顾客都非常高兴，简直是热情欢呼，在他们心里，几十上百块钱确实不是个小数目，反正距离一月二十号也没有今天时间，等上几天根本就没有关系。

    下午，陈东辉接到了苏雯联系的那一批货，是个军方的人送过来的，这个人脸色冷冰冰的，一副不想跟别人交流的样子，陈东辉跟他寒暄之后，便也没有进一步接触。

    王凯负责检验入库，东西很好，而且手续齐全，按照对方的要求，陈东辉从建行里把钱划给了对方。

    由于陈东辉这段时间在建行里存了大笔钱，并且有多宗大额交易都是通过建行走款，已经成为了建行的尊贵大客户，凡是陈东辉来办业务，可以享受一路绿灯的待遇。

    忙了一天，天成电器商场结束营业，总结一天的营业额的时候，发现大部分的限量电器已经卖光，只有一些市场需求量较低价格又昂贵，比如放映机这样的电器才没有按照限量数目卖光。

    不过，今天代金券的发放量却极为可观，竟然把昨晚连夜制作的上万张代金券全部发放一空，就算到时候只有一半的人持劵购买电器，这也是一个极大的数字。

    况且，这还只是第一天，到了后面几天，知道的人越来越多，肯定还会有更多的人前来领取代金券！

    这真是一个无心插柳柳成荫之举啊！

    不过，由于商场本来对电器的标价就低，使用代金券之后，就更是没有了多少利润，而商场毕竟还要负担运营成本，所以代金券的数量也必须控制，经过讨论之后，就按照今天的数量发放，每天总数一万张，发完为止。

    处理完商场的事情，陈东辉一个人回到钻石山的别墅，又给罗嘉嘉打了一个电话。下午的时候，陈东辉已经给罗嘉嘉打了电话，想约她晚上一块吃饭，但是罗嘉嘉却在青港相邻的另一个城市参加一个慈善活动，晚上要跟着罗素新出席一个宴席，无法抽身。

    陈东辉晚上给罗嘉嘉打电话的时候，罗嘉嘉告诉他，宴席还没有结束，今天晚上回不去了，不过她陈东辉放心，她一直跟在罗素心身边，最多再忙一天，后天就能回青港了。

    手机请访问：m.

    