
    经历了宁德一行，陈东辉和苏雯的感情变得更加微妙。

    苏雯的妈妈沈柳青也从谢方龙那里知道了这件事情的来龙去脉，同时知道了陈东辉的情况。跟谢方龙和秦刚不一样，沈柳青一点也不看好陈东辉的身份，结果苏雯当天被她妈妈严厉训斥了一顿，并且以后不准她再跟陈东辉联系，结果母女两人大吵了一架。

    结果最后还是苏雯的爸爸出面告诉苏雯，她的奶奶最近身体不好，准备住院调养一段时间，让她立刻启程北京陪伴奶奶。

    苏雯的心现在完全在陈东辉身上，根本就不想离开青港，但是奶奶是最疼她的人，整天念叨她，现在奶奶生了病需要亲人陪伴，苏雯虽然跟妈妈因为感情的事吵了架，但其实是个大孝子，同意前往北京陪伴奶奶。

    沈柳青担心苏雯偷偷去找陈东辉告别，再闹出什么事，当天就不顾苏雯的反对，强行让司机开车把苏雯送到了北京。

    结果，苏雯只能在电话上跟陈东辉告别了。

    陈东辉正因为罗嘉嘉和苏雯的事情头疼，苏雯这个时候去北京，刚好给了他空间好好想一想这件事，便在电话上告别了，最后苏雯留给了陈东辉一个电话号码。

    挂了电话，苏雯十分生气，陈东辉竟然没有在电话上说些含情脉脉的话，就这么告别了，不过转念一想，陈东辉跟她目前其实只是普通朋友关系，而陈东辉其实是有男朋友的，根本没有理由跟自己说情话，不禁又黯然神伤。

    沈柳青想要告诉陈东辉，让他明白自己配不上苏雯，以后不要再跟苏雯来往了，但是她自重身份，不愿意降尊纡贵去跟陈东辉见面，于是就把这个任务交给了跟陈东辉已经见过面的秦刚去给陈东辉带话。

    秦刚带着沈柳青的使命来到了天成电器商场，找到了陈东辉。

    苏雯在电话里虽然没有明说，但是从她的一些话语和她立刻就要去北京的行动安排来看，陈东辉不难猜到是因为什么原因。

    这种事情自古皆有，陈东辉根本就见怪不怪，也不会因此就对苏雯的父母抱有恶意，其实，他根本就不太在意这件事。

    苏雯的家庭条件是不错，但是对于心比天高的陈东辉，还根本不会因此产生自卑的心理，最多只是在目前事业起步的阶段，比不上他们，但是这个差距会越来越小，然后在将来肯定会超过他们。

    所以，在看到秦刚亲自找来的时候，陈东辉已经做好了心理准备。

    秦刚长年在政府机关工作，见多识广，尤其是完全经历了中国改革开放从开始到在现在的变化，眼界紧跟潮流，不会总是以老眼光来衡量一个人，在心里面，他还对陈东辉这个敢于挑战国营电器商场的年轻人十分欣赏。

    陈东辉累了一晚上，但是商场里面的事情也很多，根本就没有休息，就来到了商场上班。周青、周媚等人根本就不知道陈东辉昨天一夜去了哪里，看到陈东辉这副疲惫的样子，都没往好处想，周青当然不会多问，周媚也已经在心里接受了自己绝对无法独占陈东辉这个事实，还以为陈东辉去打了野食，心里倒还有些高兴，原来陈东辉的心思并不是全部在罗嘉嘉身上，墙角还是有可能撬动的啊！

    在办公室里，陈东辉给秦刚让座、泡茶之后，两人开始寒暄起来：“秦主任，请喝茶，这是极品的桐木关正山小种，冬天喝点红茶，养胃又驱寒。”

    秦刚在单位就号称“烟酒茶三绝”，向来是无茶不欢，端起冒着热气的杯子轻轻品了一口，笑道：“茶叶还可以，确实是极品的正山小种，不过水质就有点差，而且你是直接在玻璃杯里泡的茶，没有经过茶道那些功夫，茶具也不对，味道上自然就差了一些。”

    陈东辉没有料到秦刚还是个茶中高手，不好意思的说道：“真是对不起了秦主任，我对茶道有兴趣，但是不了解，今天只能委屈秦主任喝这些次品的茶了。”

    秦刚笑着摆摆手：“无碍！无碍！不用客气！我平常上班开会的时候也是直接像你这样，直接用玻璃杯泡茶，只是在家休息的时候，才有时间好好玩味玩味。你的心思在商场上，品茶只是细枝末节。”

    “等以后有机会，一定向秦主任学习学习。”

    “呵呵，好。”

    两人又随便谈了一些别的话题，主要就是天成电器商场的市场地位和发展理念，秦刚充分肯定了陈东辉的认识，并且提出了一些自己的要求。

    秦刚虽然是带着沈柳青的使命而来，但在心里他其实根本就没有当一回事，他从小把苏雯看大，知道苏雯的脾气，只要苏雯认定的事情，沈柳青根本挡也挡不住，所以，他这次来，其实更重要的一点就是亲自看一看陈东辉的电器商场情况，以及多跟陈东辉聊聊，更深刻的了解一下陈东辉的性格和思想，其实也就是再给苏雯把把关。

    天成电器商场的火爆场面让秦刚感觉十分震撼，又经过跟陈东辉的渗入交谈之后，发现陈东辉确实不简单，思想见识都非常超前，按照陈东辉说的这个搞法，天成电器商场的前景将非常光明，那些国营商场以后根本就不可能是他的对手。

    苏雯的眼光很准，没有看错人。

    在秦刚心里对陈东辉赞叹的同时，陈东辉也对秦刚这个交通局的办公室主任印象深刻，虽然秦刚是交通局的，但是他的眼界和对市场经济的理解，对于这个年代的人来说，是十分让人赞叹的！

    两人聊得十分投机，颇有相见恨晚之感。

    不过，秦刚毕竟担负着沈柳青的使命，最后还是把沈柳青的交代说了出来，当然，秦刚用了十分委婉的语言。

    陈东辉早已经有心理准备，自然一点就透，不过秦刚说的这么委婉，陈东辉也就不好表态。

    最后，秦刚又告诉陈东辉：“东辉，你好好发展，虽然以你的思想和能力，没有走仕途有点可惜，但是国家不缺做官的人，却缺能把市场搞好的人，在这个领域，你肯定能发挥更大的价值。”

    秦刚说完还不忘补充一句：“雯雯的父母都是有眼光的人，虽然市场经济的改革，那种老思想肯定会转变过来的。”

    陈东辉打了个哈哈，没有直面这句话，笑道：“多谢秦主任。”

    “好了，东辉，那我就不打扰你工作了，改天找时间再聊。”秦刚站起来说道。

    “秦主任，今天就别走了，吃个便饭。”陈东辉站起来挽留道。

    秦刚抬起手腕看了看手表，道：“不了，晚一会还有一个会议，改天我叫上老谢，咱们一块吃个饭。”

    “既然秦主任还有事情，那我就不挽留了，只好秦主任、谢队长召唤，我随叫随到。”

    “哈哈，好，那就这样。”

    “秦主任，我送你下去。”

    “好。”

    两人分开以后，陈东辉刚刚回到楼上，已经等候多时的吕继源和周媚连忙跟着一块走进了办公室。

    “陈总，首先向你汇报一下。”吕继源说道，“我已经从我原来那些朋友那里多方打听，昨天那些前来询问，并对咱们的电器提出质疑的那些人，并不是国营商场的人安排的。”

    陈东辉昨天听了周媚那些话以后觉得很有道理，现在又听了吕继源的话，心里更有底了。

    看来只是正常的市场反应，那就没有什么问题，这种事情，日久见真金，谣言会不攻自破。

    陈东辉点点头，问道：“还有什么事？”

    周媚接口说道：“东辉，今天又出现了一些怪事。”

    “什么怪事？”

    “今天有人来订大批的货，而且要现货。”

    “要多少？”

    “开口就要三十万，全部是冰箱，并且要求必须今天就发货。”

    有这样的大客户，陈东辉也感觉到有些奇怪，问道：“给他货了吗？”

    周媚看了看一旁的吕继源，周媚主要分管人事，销售是吕继源管理的，于是吕继源说道：“还没有，在等着你的同意，不过他们拿着现金支票来的，我们没有理由不发货。”

    “嗯，知道对方是什么单位吗？”

    “我问了，但是他不肯具体透漏。”

    “要求把货送到哪里？”陈东辉又问道。

    吕继源把一张纸条放在陈东辉面前的桌子上，道：“他让送到这个地址，曾经的红旗砖厂，现在已经废弃了，里面有些仓库，暂时先放在那里。”

    陈东辉看着这个地址，若有所思的点点头，不禁感觉十分好笑，自己开商城竟然会害怕别人的大宗订单，真是没处说理去，不过这是特殊情况的特别事件，没有办法。

    “有这一个大订单其实也没什么，咱们把价格卖这么低，可能是有友商想着从咱们这里购买了自己再加价卖呢。这也没什么，咱们的货源对这偶尔的情况，应该还可以应付。”陈东辉说道。

    周媚这时忧心忡忡的说道：“东辉，关键是现在又来了一个人，也是大订单，二十万，还是只要冰箱。”

    手机请访问：m.

    