
    陈东辉和曹昆、苏雯一路从小路驶向宁德，虽然宝马被砍得伤痕累累，但是底盘、发动机、变速箱这三大件没有什么事，照样可以开的飞快，由于走得都是乡间小道，一路无人注意，只是路过青林的时候，没有找到合适的小路经过，只得穿过县城。

    在县城里，这辆伤痕累累的宝马则立刻像聚光灯一样吸引了路人的眼光，陈东辉加速行驶，想要赶紧离开这里，但是无奈收费站还是必须要经过的，除此别无他路。

    在收费站，工作人员看到这辆满是刀痕的车，自然拦住询问，检查证件。陈东辉的行车证没有问题，驾驶证却是找人做的假证，但是跟真的没什么区别。

    在知道必须经过收费站的时候，他们就明白不好通过，曹昆在社会上有些人脉，想要给交通局的朋友打电话，给他们放行，但是苏雯没让他打，而是自己直接拨通了青港市交通局办公室主任秦刚的电话，秦刚的父亲也是军人，就住在军区大院，跟苏雯家是邻居，两家人很熟，苏雯是被秦刚看着上大的。

    不过，在打电话的时候遇到了一些麻烦，由于电话基站的建设才刚刚起步，在市区里面，电话信号还可以，但是出了城，尤其是这种荒郊野外，通话就成了问题，虽然手里拿着手机，但是十次有九次打不通。

    苏雯打了十几次，才终于打通了秦刚的电话。

    苏雯秦刚编了一个理由，秦刚倒也没有多问，让苏雯告诉了他车辆号码以后，立刻表示她放心，直接去青林收费站就可以。

    有了青港市交通局办公室主任的这句话，陈东辉他们都没有多想为什么秦刚会什么都不问就答应的这么爽快，心里都十分高兴，但是在收费站却遇到了问题。

    两个收费站工作人员看到检查完证件以后，却不让他们通行，反而是以他们的车辆损坏严重，不适合上路为由，让他们暂时在路边停车，等候交警处理。

    苏雯急了，立刻又拨通了秦刚家的电话，秦刚这次却在电话里告诉她，让她先去值班室休息一会，他马上就派人处理这件事。

    看到这种情况，陈东辉马上就明白了是怎么一回事，肯定是秦刚不放心苏雯这么晚路过青林，以为苏雯是出了什么事，所以假意敷衍了苏雯以后，故意在收费站卡主自己，然后派人来接苏雯，而且这件事很可能会有苏雯的家人参与。

    刚才真是一心赶路，没好好考虑这件事，导致搬起石头砸了自己的脚！

    看到两个工作人员执意让他路边停车，并且交出车钥匙等候处理以后，陈东辉知道不能再拖了，再拖大批的交警可能就来了，到时候就更是没法脱身。

    苏雯这时候也明白了怎么一回事，但是她也毫无办法，时间这么晚，坐着这么一辆满是刀痕的车经过青林，就算是给家人解释，家人肯定也不会相信的，还会以为自己是受了什么威胁，只能这么说话。

    曹昆的枪伤不能继耽搁了，而且交警来了以后，看到曹昆是受了枪伤，肯定会把他交给公安机关处理，到时候曹昆就完了。

    就在这时，远处响起了一片警车的喇叭声，从他们后方，三辆警车闪着警灯呼啸而来。

    看到这种情况以后，陈东辉不再犹豫，说道：“二哥，雯雯，你们坐好，我要闯过去了！”

    苏雯紧好安全带，点了点头。

    曹昆也说道：“东辉，小心。”

    “嗯。”陈东辉应了一声，突然一脚地板油，在收费站工作人员的惊呼声中，满身伤痕的宝马撞断路杆，冲了出去！

    夜色如水，青林县城郊区的车辆本来就不多，晚上就更少，宝马M5虽然伤痕累累，但是性能很好，敞开了速度狂奔，那些由一辆夏利，两辆面包车涂装的警车根本就追不上，很快就被撇开了距离。

    陈东辉的车牌号肯定已经被交警记住了，但是现在为了曹昆也管不了这么多了，只有安顿好曹昆以后，再利用各种关系去抹平吧。

    从青林到宁德只有一个多小时的路程，陈东辉把车开的飞快，只用了四十多分钟就到了宁市南区，曹昆要找的茂叔就在市南区开了一个中医门诊，在曹昆的指点下，陈东辉很快就找到了那个海源门诊。

    海源门诊是一个两层的灰色小楼，看起来非常破败，此时已经是深夜，门诊的门虽然已经关了，但是却还亮着灯，这让陈东辉有点疑惑，这个时间点，还没有睡觉的人已经很少了。

    不过，这个人或许习惯晚睡也说不定。

    曹昆经过这一路颠簸，又失血很多，现在已经精神非常衰弱，被陈东辉和苏雯扶着下了车，敲开了海源门诊的木门。

    很快，木门就打开了，一个六十多岁，头发半黑半白，留着一把络腮胡子，很有一番仙风道骨的老人站在门口。

    “茂叔……”曹昆十分虚弱的叫了一声，脸上还勉强浮现一丝笑容。

    茂叔看到曹昆这副样子，眉心动了动，用低沉的声音说道：“扶他进来，关门。”

    陈东辉和苏雯扶着曹昆进去以后，陈东辉随手关上了门。

    “跟我来。”茂叔说完，当先向拐角处的楼梯走去。

    楼梯很窄，是那种老式的木制楼梯，两个人扶着曹昆上去根本站不开，陈东辉于是把曹昆背了起来。

    一楼是非常传统的中医摆设，还有浓重的中药味道，二楼却别有洞天，竟然在里面隔开了一个小型的西式手术室，而且麻雀虽小五脏俱全，手术台、无影灯、药品柜、器械柜、麻醉柜、输液吊钩一应俱全。

    把曹昆扶到手术台上以后，茂叔对陈东辉和苏雯说道：“你们去外面等一下。”

    陈东辉看了看曹昆，和苏雯一起走到了外面，茂叔毫不客气的关死了手术室的铁门。

    苏雯撇了撇嘴，道：“这老头还真是古怪，说话这么冷冰冰。”

    “呵呵，这也算是江湖异人吧，总是有点性格的。”陈东辉倒是没怎么在意，又对苏雯调笑道，“雯雯，你家人好像对你深夜不归的反应很激烈啊。”

    苏雯满不在乎的说道：“我现在已经是成年人了，有我的自由，也只有在中国，还都是老封建思想，才会把我看的这么紧，我早就想出来自己住了，但是我爸妈就是不同意，非要等我结婚以后才让我出来。如果在美国，绝对没有这样的情况。”

    陈东辉对苏雯的想法笑了笑，目前的中国，人们的思想还普遍保守，不但是苏雯这样的显赫家庭如此，普通老百姓家同意如此，但是再过几年，市场经济的洪流将会如洪水猛兽一样席卷中国，改变的不只是人们的收入，还有人们的价值观。

    “那边有个椅子，去休息一会吧。”陈东辉示意了一下墙边放着的一把藤椅，对苏雯说道，颠簸了大半夜，苏雯肯定累了。

    苏雯是个夜猫子，倒也没有多困，但是很累，说道：“那我去坐一会，东辉，你也休息休息吧。”

    “嗯，你先坐着，我出去抽根烟。”陈东辉对苏雯笑了笑，走下了楼。

    陈东辉一边下楼一边暗想，曹昆这件事肯定还没完，不知道还会发生什么事情，牵涉的也都是厉害人物，一定要小心翼翼，不能在这里湿了鞋。

    手术室里，茂叔熟练的为曹昆取出了子弹，子弹击中了他的大腿，但只是击中了不重要的部位，也没有压迫血管，所以没有什么大碍，倒是被刀子刺伤的另一条腿流血比较多。

    茂叔给他的两个腿都包扎好，然后给他输上了吊瓶。

    本来，是需要给曹昆输点血的，但是茂叔这里没有血浆，也不会给曹昆化验血型，只好作罢，幸好曹昆的身体素质不错，炖几只老母鸡吃了就能补回来。

    曹昆十分疲惫，虚弱的说道：“茂叔，麻烦你了。”

    茂叔点点头，说道：“小昆，在你过来之前，老七给我打了电话。”

    听到这句话，曹昆精神一震，问道：“他猜到了我来这里？”

    茂叔没有接口，道：“振强可能很快也会过来。”

    曹昆默然了一下，说道：“茂叔，那件事确实不是彬哥……”

    茂叔伸出手制止了曹昆的话，道：“你安心在我这里养伤，振强来了也不敢怎么样。”

    “茂叔，等我伤一好，我就离开，不能连累你……”

    “不用说了，小昆，你休息吧。”

    顿了顿，茂叔又问道：“小昆，外面那两个人，是你的朋友？”

    曹昆明白茂叔的意思，说道：“对，他们都是我的朋友，不过他们都不是道上混的，跟这件事无关。”

    “嗯，那就最好让他们现在就走。振强来了，我可以保你，但我保不住他们。”

    曹昆点了点头：“茂叔，那麻烦你了，让他们进来一下，我给他们说。”

    “不用那么麻烦，我直接对他们说。”茂叔说完就走了出去，这么大年龄了，下盘却十分稳重，走起来又步履生风，显然有功夫在身。

    苏雯已经坐在藤椅上吸溜吸溜的睡着了，嘴巴微张，长长的睫毛一下一下的翕动，看起来漂亮又可爱。

    茂叔默默的看了几秒钟苏雯，一直没有表情的脸上竟然露出了一丝微笑，最终还是没有叫醒她，轻轻的下了楼。

    这时，外面的街道上响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    手机请访问：m.

    