
    几个人看到杨庆方今天的打扮之后，都呆住了，申小军刚喝了一口酒，更是一下子喷了出来。

    杨庆方今天用摩丝弄了一个明亮的西装头，脸上还好像化了淡妆，至少眉毛是修过了，上身穿了一件枣红色的毛料西装外套，里面是一件黑色衬衣，扎了一根黑色的领带，下身是一条笔直的黑色长裤和一双系带皮鞋。

    杨庆方本来长得就不错，身材也很挺拔，穿上这一身行头，真是光彩照人！

    陈东辉举起了大拇指：“庆子，牛逼！”

    夏雷补充道：“何止是牛逼，简直是帅呆了，酷毙了！”

    杨庆方还是淡淡一笑，走进来，说道：“刚才是谁求饶了？”

    陈东辉看出来在杨庆方的淡淡笑容里有着刻意隐藏的落寞，再加上他穿的这身行头，大约知道发生了什么事，不禁心里一痛。

    杨庆方喜欢陈雅晴的事情他早就知道了，刚来青港的时候，他们在镜湖小区住对门，那时候接触很多。

    不过，随着罗嘉嘉来到青港以后，他首先搬了出来，便跟陈雅晴见面的机会便少了。后来，王茜离开了中国，陈雅晴便也从镜湖小区搬了出来，从那以后，便没有再见过陈雅晴。

    听说陈雅晴一直在夜色酒吧做驻唱歌手，杨庆方也从来没有放弃过追求陈雅晴。

    只是，一直都没有什么结果。

    今天恐怕又是如此了。

    想到这些，陈东辉上前搂住杨庆方的肩膀，说道：“庆子，过来喝酒。”

    杨庆方对陈东辉笑了笑，然后指着夏雷说道：“夏雷，刚才是你小子要跟东辉拼酒是吧？敢欺负我兄弟，让我来收拾你！今天晚上，咱们两个谁不喝醉谁是王八蛋！”

    夏雷不够陈东辉细心，也不是多了解杨庆方的感情问题，所以没有发现杨庆方淡淡笑容下面隐藏的深深痛苦，听了杨庆方这明显偏向于陈东辉的话，便叫道：“**！庆子，就你跟东辉是兄弟，我们就不是兄弟了对吧？别看你今天穿的人模狗样，我照样把你喝趴下！”

    杨庆方抓过陈东辉旁边的椅子，大马金刀的往上一坐，笑道：“哈哈，雷子，别那么多废话，不服就喝！”

    周青也看出来杨庆方今天有点问题，对陈东辉使了个眼色。

    陈东辉自己也为感情的事情挺头疼，不知道怎么安慰杨庆方，想着让杨庆方喝醉了也好，一醉解千愁吧。

    于是，陈东辉叫道：“夏雷，别整那么多没用的，庆子是我的代言人，想挑战我，就先挑战庆子！”

    杨庆方今天只图一醉，也叫道：“就是，雷子，你就说你敢不敢吧？”

    夏雷在别的事情上都还挺冷静，但唯独在喝酒上，从来都没有服过谁，当即大叫：“草！谁怕谁啊，来，今天豁出去了！”

    杨庆方看了一眼夏雷桌子上摆的啤酒，鄙夷的说道：“夏雷，雷子，你准备就用啤酒跟我拼酒啊？”

    “庆子，你说喝什么，咱们就喝什么！就算是喝酒精，哥今天也陪到底！”夏雷的犟劲上来了，天王老子都不怕！

    “呵呵，喝酒精中毒，雷子，我是跟你拼酒，不是跟你拼命，咱们也不整别的了，就喝红星二锅头！”

    “成，二锅头就二锅头！”夏雷冲着陈东辉一挥手，命令道，“东辉，今天就放过你，你给我们叫酒去，二锅头，先来……”

    夏雷还在考虑要多少，杨庆方叫道：“二十瓶！”

    夏雷听了不禁打了一个哆嗦，青港酒店里常喝的红星二锅头都是二两一瓶的，二十瓶也就是四斤，一人就是两斤！

    两斤五十多度的二锅头，夏雷认为自己办不了。

    果然，杨庆方就接着说道：“我和夏雷一人先来二斤，不够再要！”

    “草！二斤就二斤，东辉，赶紧要酒去！”夏雷被激的浑身冒火。

    “成，我给你们要去！”陈东辉说着走了出去。

    “我也出去上个厕所。”申小军紧跟着说道。

    周青则一动不动，在那里端坐着，看这两个人，一个想要借酒浇愁的，一个满腔不服的，怎么个拼酒法。

    陈东辉从房间里走出来，申小军马上就跟了出来，问道：“东辉，庆子他没事吧？”

    陈东辉摇摇头，苦笑道：“估计还是感情上的事。”

    申小军突然有些犹豫，嗫嚅的说道：“东辉……”

    陈东辉意外的看了一眼申小军，问道：“怎么了？”

    “有件事……”申小军还是有些犹豫。

    陈东辉站定，说道：“怎么了，小军，什么事？”

    申小军想了想，正色道：“东辉，小军不是喜欢陈雅晴吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “庆子估计是没啥希望了，陈雅晴好像已经跟张震住一块了。”申小军有些郁闷的说道。

    “真的？你怎么知道？”

    “是虎子告诉我的。”申小军说道，“虎子跟张震认识，前几天他和几个朋友喝酒，喝完酒送一个朋友的老婆孩子回家，在馨苑小区里面碰见了张震和陈雅晴，他们正准备回家呢，还跟虎子聊了几句，虎子见过陈雅晴，也知道庆子喜欢他，回来就把这事告诉我了。我不知道这事该不该告诉庆子，你这几天也大事小事忙起来不断，我也没来得及跟你商量。”

    陈东辉皱起了眉头，道：“陈雅晴在夜色酒吧驻唱，张震是夜色酒吧的经理，又跟她是大学同学，他们走到一起非常正常，只可惜庆子的一片痴心……”

    “这事咱们要不要告诉庆子？”申小军问道。

    陈东辉苦笑：“小军，感情上的事，我也没多少经验。算了，这事暂时还是先别告诉庆子了，我觉得这事告诉了庆子肯定没好。”

    “看今天庆子这样子，是不是知道了这事？”

    “也有可能……”陈东辉又摇摇头，“算了，小军，先就这样，当什么都不知道吧，咱们去给他拿酒，让他喝醉了好好睡一觉，希望啥都忘了。感情上的事，真***难掰扯。”

    申小军说道：“好，那就让他们喝酒。”

    二十瓶二两装的二锅头分成两遛摆在桌子上，杨庆方和夏雷几乎不怎么吃饭，就直接开喝，周青权当是给他们做裁判。

    三瓶下去，由于喝的太急，夏雷就有些受不了了，肚子里翻江倒海，满脸通红。

    杨庆方的酒量其实还比不上夏雷，不过今天心情实在太差，酒量反而像是基因突变一样变得很强，六两二锅头喝下去，又没怎么吃菜，竟然还没有什么感觉。

    杨庆方又打开一瓶二锅头，咕咚咚的往杯子里倒了半杯，说道：“夏雷，咱们接着喝！”

    “草！”夏雷骂道，“咱们再拼酒，你也得让我吃口菜吧！”

    “行，那你吃吧，我等着你。”

    夏雷酒气冲天的叫道：“你不吃？”

    “我不吃，我等着你。”

    “草！你不吃，我也不吃，来，喝酒！”

    陈东辉说道：“暂停一下，一人吃个包子，再接着喝。”

    杨庆方落寞的摇摇头，道：“我不吃，雷子，你吃个包子吧，一会再喝。”

    杨庆方这句话是真心说的，并不是为了拼酒而激将夏雷。开始的时候，在伤心欲绝的刺激下，他确实是想通过跟夏雷拼酒来发泄，但是几杯酒下肚之后，他又觉得这样做没什么意思，都是自己的好兄弟，在青港最亲近的人，何必逼着他喝这么多酒？

    “算了。”杨庆方又说道，“夏雷，这场酒我认输了，不喝了。”

    夏雷已经有了七八分醉意，正是最想要酒喝的阶段，瞪着眼叫道：“庆子，你什么意思，嫌我要吃菜了是吧，行，我不吃了，接着喝。”

    杨庆方微微低头，说道：“我不喝了。”

    “不行！必须喝！”夏雷大叫。

    申小军看到这种情况，连忙拍了一下夏雷的肩膀，道：“行了，夏雷，你先吃个包子，一会再喝。”

    夏雷的酒劲上来，谁的话也听不进去，还是大叫：“不行，必须得喝！”

    不过，不管夏雷怎么说，杨庆方都已经不为所动。申小军还想再劝申小军，陈东辉的电话响了起来。

    陈东辉拿起电话走了出去，在走廊里接听了。

    “喂？”

    “东辉，在哪？”是俞宗秀的声音。

    “宗秀？怎么了？我在丽泉酒店喝酒呢。”

    俞宗秀的声音比较急：“我在海通山庄呢，刚才看到有个男的在后花园里对你女朋友动手动脚，恰好被我看见，让我撞破了……”

    俞宗秀的话还没说完，陈东辉着急的打断道：“宗秀，你说的什么意思？我女朋友？”

    “罗嘉嘉啊！”俞宗秀叫道。

    “到底怎么回事？”

    “具体怎么回事我也不太清楚，不过那个家伙有点背景，被这里的黄继庆关系挺好，跟你女朋友好像也认识，我是这里的常客，不好动手，所以给你打个电话，你赶紧来一趟看看到底什么情况吧。”

    “好的，宗秀，我这就去，谢了。”

    “东辉，赶紧的。”

    陈东辉按死了电话，手开始发抖。

    手机请访问：m.

    