
    聂老二有个老朋友是金沙区公安局的民警，这是他初中时候的老朋友，那时候两个人好的穿一条裤子，虽然后来两人走得路不同，老朋友大学毕业后，通过家里的关系，分到了公安局，聂老二没有家庭背景，全靠自己一个人，现在混得倒也不错，至少不差钱，坏事虽然干过不少，都都是一些小事，从没进过局子留下案底，他们两个人还经常聚聚，喝点小酒。

    这个老朋友叫杨晓峰，在金沙区公安局情报科工作，让他查一下七爷或者七爷周围人的电话号码，应该是小事一桩，而且还不用担心老朋友会把这事说出去。

    打定了主意，聂老二就拨通了老朋友的传呼号，很快，杨晓峰就给聂老二把电话回了过来。

    “喂，晓峰，忙啥呢？”

    “老二，我在单位加班呢，草，最近事多，快忙死了，晚饭到现在都没着落呢！你忙啥呢，有事吗？”

    “这么可怜，要不然我让我那个相好下碗面条给你送过去？放心吧，两个荷包蛋！”聂老二开玩笑道。

    杜晓峰嘿嘿笑道：“还是你疼我，不过这事还是算了吧，让你弟妹知道了还不得弄死我。老二，你有什么事吧？赶紧说吧，我马上又得忙。”

    聂老二也不墨迹了，直话直说道：“是这，晓峰，你能不能帮我查一下咱们市的霍七爷，或者他身边人的电话号码？”

    “咦？老二，你找霍老七的电话号码干什么？”

    “呵呵，有点小事，改天再给你解释。”

    “草！老二，你不会也知道了这件事，想插一手吧！”杨晓峰叫道。

    聂老二心里一动，问道：“晓峰，你说的什么事？”

    “跟我还打马虎眼！公安局的线人报告，霍老七今天发了江湖通缉令，要刮曹昆和徐斌，还给了几十万的天价！就是因为这事，我们害怕会出大事，才加班到现在！老二，我给你说，霍老七可不是简单的人物，手段多得很，后台也硬着呢，我们公安局都拿他没办法，这事你别掺和！”杨晓峰真心的说道。

    听了杨晓峰这番话，聂老二心里更有底了，谢兴安说的消息不是假的。

    虽然是多年的老朋友，也能够信得过，但是聂老二这个人却还是觉得多一事不如少一事，说道：“晓峰，我真不知道这事，我现在在城乡结合部，都跟城市脱轨了，青港道上的事，啥都不知道。我是有一批电器，跟霍老七有点关系，想跟他谈谈。”

    杨晓峰半信半疑，不过老朋友既然这么说了，那要是再不相信，面子上也不好看，只好说道：“那好吧，霍老七的电话我电话本上就有，你记着啊。”

    “等一下。”

    聂老二摸了摸身上，没有什么可以用来记录的东西，于是从地上捡起来一小块红砖，说道：“行了，你说吧。”

    杨晓峰给他报了一个电话号码，被他用红砖记在了水泥墙上。

    “老二，记着我给你说的话，千万别掺和。”

    “呵呵，放心吧，晓峰，我又不是三岁的小孩子，这事有分寸，不该管的绝对不管，你还不了解我吗？”

    杨晓峰想想也是，聂老二是胆小怕事的人，端端不会拿自己的性命开玩笑，于是说道：“行，那就这样，我这边忙的很，改天再聊。”

    “好，改天请你喝酒。”

    挂了电话，聂老二把记在墙上的电话号码默念了十几遍，牢牢的记在了脑海里，然后又用红砖把那个电话号码抹花，然后从后门溜了出来。

    刘庄的外地人多，所以每家小店差不多都装了收费电话，聂老二找了一家不起眼的小店，用电话拨通了霍七爷的号码。

    电话里响起了已经接通的“嘟”声，聂老二手心的冷汗直冒，内衣也几乎湿透了，这是第一次给青港顶尖的社会大佬打电话，又是透漏这么重要的消息，本来以为自己不会紧张的，但现在看来还是修炼不够。

    足足响了六声，聂老二却感觉度日如年，到了第五声的时候，几乎有了把电话挂死的冲动，到了响第六声的时候，聂老二更是感觉快要受不了了，好在第六声刚刚响起，电话就被接了，是一个略显苍老，但是声音低沉，既有威严的男子声音：“喂。”

    聂老二艰难的咽了一口唾沫，强作镇定，还故意改变了自己的声音，说道：“是霍七爷吗？”

    那边沉默了两秒钟，才又响起声音：“我是霍七，你是谁？”

    聂老二又咽了一口唾沫，压着嗓子说道：“我知道曹昆的下落。”

    这一次，霍七爷很快就问道：“在哪？”

    对了两句话之后，聂老二说话也变得流利起来：“大约两个小时前，曹昆从青港东边的孙庄离开了，开了一辆宝马，宝马上面都是被砍得的刀印子，玻璃也坏了，和一男一女在一起。”

    “宝马？车牌号看见了吗？”

    “没有，我没在意，只记得最后一个号码是7。”

    “他离开孙庄又去哪了？”

    “我不知道，我看见他的车向东去了，那边只有一条小路，是通向顺海的，我还看见他的腿受了伤，流的血很多。”聂老二又说道。

    “嗯。你是什么人？谢谢你提供的消息，如果用你的消息抓到了曹昆，你可以来领我的格赏。”

    “不用了。”

    说完这三个字，聂老二连忙挂了电话，深呼吸了两口，才把自己的呼吸理顺。

    刚才给霍七爷透漏的消息有点少，但是自己知道的就是这些，霍七爷在青港这么大的名头，人脉众多，从这些信息里应该可以找到曹昆吧！

    还有，江湖大佬似乎跟平常人也没有多大区别吗！

    聂老二又取出一根烟，靠着墙缓缓的抽完，才又从后门回到了洗头发，小妹妹应该肯定已经洗干净等着给自己洗小头了吧！

    在一座环境幽深山腰别墅里，一件中式风格，装修的古色古香的客厅里，一个坐在红木沙发上的五十多岁男子放下手机，对坐在一旁的一个黑衣男子说道：“振强，刚才有人告诉我，曹昆坐着一辆尾号是7，被砍了很多刀的宝马，两小时前在孙庄出现过，后来上了去顺海的小路，你去查一下。”

    “是，七爷！”黑衣男子恭敬的说道，然后拿着电话去了一边。

    这个五十多岁的男子正是有青港“地下老大”之称的霍七爷，黑子男子则是他的心腹小弟，徐振强。

    崔浩也面无表情的坐在一片的沙发上喝茶，他不是跟霍七爷混的，而是跟霍七爷的亲哥哥，人称“霍四爷”的霍明湖混的。因为徐振强告发徐斌，指正他做了背叛霍四爷的事情，所以霍四爷让崔浩来帮忙把徐斌带回去，所以他暂时待在了霍七爷的身边。

    由于崔浩在小沙滩开枪打死了熊子和阿平，又用枪自己打穿了自己的右臂，说是曹昆开枪杀死了他们两人，又打伤了自己，然后逃跑了，霍七爷才立刻发了江湖通缉令，悬赏捉拿曹昆。

    熊子和阿平都是徐振强的人，所以徐振强得到消息之后十分愤怒，一心想把曹昆抓到手，

    十几分钟后，徐振强过来对霍七爷说道：“七爷，已经通过交警队的朋友了解到，在青林县发现了一辆满是刀痕的宝马，被交警拦住，但是他们闯了路杆，跑了。”

    “青林，再走下去，就是宁德。”霍七爷淡淡的说道。

    “没错！”徐振强脸上浮现出一丝残酷的笑容，“曹昆肯定是受了枪伤，他不敢在医院里取子弹，所以去了宁德！茂叔就在宁德，曹昆是找他取子弹去了。”

    霍七爷没有表态，拿起那一把据说是明朝时候的中兴大臣张居正使用过的紫砂壶品了一口清茶，才对徐振强说道：“你去办吧。”

    “是，七爷！那我去了！”

    徐振强对霍七爷鞠了一躬，又跟一旁的崔浩和另一个霍七爷的保镖点了点头，然后退了出去。

    “崔浩，你的伤没事吧？”徐振强退出去以后，霍七爷开口问道，毕竟崔浩现在是他四哥身边的人，对他要好一

    崔浩跟在霍七爷身边大半年，耳濡目染，早已经没有了刚来青港的时候，那种朝鲜脱北者身上所带的自卑、冲动和焦虑，多了许多沉稳、城府和察言观色，听了霍七爷的话，立刻说道：“多谢七爷关心，我的伤没事。”

    霍七爷突然又似乎是不经意提起的样子问道：“听说，当初你来青港的时候，是曹昆先发现了你，然后把你推荐给我四哥的？”

    “是。”崔浩简单的说道。

    “嗯。”霍七爷脸上浮起一些不易捉摸的笑容，接着说道，“曹昆这个人的眼光还是不错的，人也挺好，只不过是跟错了大哥，可惜了。”

    对霍七爷这样的感慨，崔浩无法表态，只是淡淡的听着。

    “呵呵，我只是随口说说，没别的事了，你去休息吧。”霍七爷又说道。

    崔浩没有推辞，站起来说道：“是，七爷。”

    手机请访问：m.

    