
    熊子还在思考曹昆这句话的真实性，就听到阿平在一边叫道：“你干嘛的！”

    转过头，雄子看到一个男子慌慌张张的朝着这边跑了过来，还一边说道：“大哥，我的车在路边抛锚了，你们能不能帮个忙啊？”

    熊子有点疑惑的看着这个跑过来的男子，他并不想节外生枝，把刀子藏进了袖子里，并对阿平低声说道：“阿平，把刀子先放起来。”

    曹昆也从白色的月光下，看到了这个奔跑过来的男子，竟然是陈东辉！在短暂的吃惊之后，曹昆的脸上露出了一丝劫后余生的笑容。

    陈东辉在看到阿平一刀扎在曹昆大腿上以后，终于忍不住了。没有时间继续考虑了，如果再耽搁，万一这两个人恶向胆边生，一刀结果了曹昆，那就真是回天乏术了。

    虽然在不明情况下，这样冲过去，十分危险，但是已经没有其他的办法了。

    陈东辉让苏雯一定趴在石头后面别动，还把自己的车钥匙给了苏雯，告诉苏雯，如果他没有出事那就最好，但就算是他出了事，也一定别出来，这两个人肯定想不到这个石头后面有人，等到他们走了以后，苏雯就开车离开。

    苏雯知道劝不住陈东辉，只好含着眼泪，担惊受怕的点了点头。

    陈东辉于是蹑手蹑脚的从石头后面爬出来，来到大路上，又从另一个方向绕了过来，直接以车子坏了为由，冲下了沙滩。

    阿平听了熊子让他把刀藏起来的话，虽然不是太愿意，但是现在他跟着熊子混，以后还都要继续靠着熊子，所以不敢不听熊子的话，把刀子放进了兜里，对已经奔跑过来的陈东辉不耐烦的说道：“走！走！我们没空帮你。”

    熊子本来也想着把这个不速之客打发走就行了，但是突然又想到，曹昆被绑住了双手跪在这里，这个男子肯定看见了，也一定明白这里发生了什么事，如果这个时候就叫他走，他肯定会报警，那就麻烦了。

    于是，熊子微微一笑，说道：“兄弟，过来，给我说说你的车怎么回事？”

    陈东辉装出一副无知且担惊受怕的样子，一边朝着熊子走过去，一边说道：“大……大哥，我……我也不清楚，今天开车出来，车就有点毛病，不知道啥地方嘎吱嘎吱的响，刚才开到这儿，就响的更厉害了，还开始冒白烟，吓得我赶紧把车停下来了，不知道是什么地方坏了。”

    “哦，没什么大问题，应该是水箱缺水了。”熊子微微笑着说道。

    陈东辉刚才这种丝丝入扣，堪比奥斯卡提名的演技骗过了熊子，让熊子以为这就是一个恰巧路过，车子坏在这里，连车厢缺水都不知道的白痴蛋，所以对他没有了多少戒备。

    瞥了一眼跪在地上，双手捆在背后的曹昆，熊子又说道：“兄弟，我们两个是警察，这家伙是个犯人，我们刚把他逮住，你别害怕。你去弄点海水，一会倒进你水箱里就没事了。”

    “哦……”陈东辉看着曹昆，露出一番胆战心惊的样子，问道，“那大哥，我怎么盛海水啊，也没什么家伙什么的。”

    熊子指了指海滩上一个可口可乐的瓶子，说道：“你用那个盛吧。”

    “这么小的瓶子，行吗？”

    “行，没啥大事。”

    熊子懒得跟陈东辉多纠缠，给阿平使了个眼色，让阿平从背后把这个男子弄死算了，反正今天也要把曹昆弄死在这儿，埋一个是埋，埋两个也是一样，把坑挖大点就行了，免得让他走了以后惹麻烦。

    阿平早就看陈东辉不顺眼了，得到了熊子的授意以后，从背后走向了陈东辉。

    陈东辉这时候转过身去了，背对着熊子和阿平，跟曹昆面对面，于是对曹昆使了个眼色，曹昆也对陈东辉眨了下眼，陈东辉会意。

    阿平走到陈东辉背后只有两三步的距离了，刀子就在他手里握着，在月光下闪闪发光！

    躲在大石头背后，把这里的情况看得清清楚楚的苏雯简直心脏都快要跳出来了，用右手紧紧的捂住嘴，才让自己没有叫出来。

    这一刻，她十分清楚的感觉到，她的心整个都在陈东辉身上。

    这时，陈东辉突然大惊小怪的：“啊！！这是什么东西？！”

    阿平被陈东辉的叫声分了心，也往陈东辉指着的沙滩上看，还没来得及看清楚有什么东西，陈东辉飞快的转身，一脚伶俐的踢在了阿平的下巴上！

    阿平参加一声，仰面跌倒在地上，手中的刀子也飞出老远！

    陈东辉毫不拖泥带水，上前一脚狠狠的踢在了阿平的太阳穴上，直接把阿平踢晕了过去，然后又飞跑两步，朝着熊子踹了过去！

    熊子被这个扮猪吃老虎的男子的惊人举动给镇住了，等到他反应过来的时候，陈东辉的腿已经踢了过来！

    不过，熊子能常年跟在一个社会大佬身边当贴身小弟，自然也不是白给的，手上的功夫也不错，双手往陈东辉的腿上一拍，身子顺势向后退了一步，躲过了陈东辉凶狠的一击！

    一击不中，陈东辉害怕熊子身上有枪，根本不给他机会，直接近身贴了过来，和熊子扭打在一起！

    陈东辉的左手和熊子的右手死死的掐在了一起，然后另一只手向对方身上猛砸！

    不过，陈东辉占据了身形的优势，把右手收在了里面，一拳一拳的猛掏熊子的小腹，而熊子却把左手搁在了外面，只能猛砸陈东辉的后背，又由于距离有点远，发力有限，根本就对陈东辉造成不了多少威胁。

    熊子平时的时候喜欢练习泰拳，把身体锻炼的非常结实，抗击打能力很强，但是被陈东辉连续掏了几拳小腹以后，也开始受不了，想要吐酸水了。

    这样打下去，用不了一分钟，熊子就得被陈东辉打瘫！

    熊子急了，大叫道：“你是什么人？”

    陈东辉只是忍着后背的疼痛，朝着熊子的小腹猛掏，根本就不分心答话。

    熊子大急，忍着痛叫道：“兄弟，我是跟振强混的，你……你今天住手，我保你飞黄腾达！啊！你别打了！”

    眼看着胜利在即，陈东辉哪里会理他！

    突然，曹昆在一旁大叫道：“东辉，小心后面！”

    “小心！东辉！”躲在大石头后面的苏雯也终于忍不住大叫了出来，女孩子清澈刺耳的声音划破夜空！

    陈东辉闻言，毫不犹豫的猛然一用力，抱着熊子滚到地上，一声沉闷的声音划过，是扣动扳机，子弹从枪膛里飞射而出的声音：“吭！”

    一颗子弹从陈东辉刚才战力的地方划过，没入了夜色中！

    熊子此时已经被陈东辉打的浑身无力，被陈东辉倒在地上死死的卡主了脖子！

    刚才被陈东辉一脚踢中太阳穴的阿平虽然昏了过去，但躺在冰冷湿润的沙滩上，被寒冷的夜风一吹，很快就醒了过来，看了一眼陈东辉，毫不犹豫的掏出手枪，对着陈东辉开了一枪。

    如果不是曹昆和苏雯提前出声提醒，陈东辉反应的又够快够果断，刚才这一枪已经将会结结实实的打在陈东辉身上！

    越是危险的时候，陈东辉反而是越冷静，他死死的卡主熊子的脖子，让熊子挡住自己的大部分身子，命令熊子：“告诉他，放下枪，不然我就勒死你！”

    熊子被陈东辉勒的几乎透不过气，勉强说道：“阿平，放下枪……”

    陈东辉虽然勒住了熊子的脖子，身体也大部分被熊子挡住，但毕竟还有很大一部分空在外面，身体又躺在地上不能动，阿平握住一把隆化造仿五四手枪，乌黑的枪口对准了陈东辉的右腿，占据了绝对的优势。

    如果阿平开枪，肯定能击中陈东辉的右腿，不过，陈东辉的胳膊用力，也同样能勒死熊子，这就是两败俱伤的局面。

    熊子从陈东辉胳膊的力度上就知道了这种局面，于是挣扎着叫道：“阿平，别开枪……”

    阿平当然不敢轻易开枪，熊子是他现在跟的大哥，而且熊子也是振强老大身边的红人，如果熊子死了，那么他回去以后肯定也没有好果子吃。

    “放手！”阿平对陈东辉叫道。

    “把枪扔了！”陈东辉也毫不示弱。

    阿平当然不会把枪扔了，陈东辉当然也不会松手，形势陷入了僵持。

    曹昆捏了一把汗，这比他刚才被阿平用刀扎的时候还要让他感觉紧张。

    苏雯也已经忘了陈东辉的叮嘱，也忘了危险，从她躲身的大石头后面站了起来，愣愣的站在石头旁边，看着这边让人窒息的僵持！

    这时，又一个人从沙滩那边走了过来，这个人穿着黑色的外套，头上戴着一顶棒球帽，遮住了他半张脸，光线正好是逆光，陈东辉看不清他的样子，不过觉得身形挺熟悉。

    陈东辉一时想不起来在哪里见过这个人，不过他明白，糟了，这个人肯定是从熊子他们那辆车里下来的，也是熊子和阿平之外的第三个人。本来局面已经陷入僵持，但是这个人到来，一定会把僵局打破，而且是对他不利的方向！

    手机请访问：m.

    