
    都是江湖好汉，除了在位置上突出了曹昆、陈东辉、田虎等人的位置，便再没有其他的规矩，一律的大块吃肉，大碗喝酒。

    陈东辉被曹昆这么推崇，自然成为了众人敬酒的对象。陈东辉虽然在座的很多人之前都有过接触，但是这么多江湖人坐在一张桌子旁吃饭还是第一次，这也是奠定陈东辉江湖地位的一次聚会，所以陈东辉来者不拒，不管是谁来跟他敬酒，他都一饮而尽，一圈二十多人打下来，再加上一些共同喝得，已经喝了一斤多四十多度的白酒，陈东辉也已经醉意熏熏，幸亏酒量还可以，换成酒量一般的人，早就躺桌子底下去了。

    徐彬终于到来以后，把聚会的氛围推向了一个新的**。

    这一次江湖风波，徐彬也算是劫后余生，他跟曹昆一样，同样被手下小弟出卖，如果不是胆大心细，并且有另外一个小弟舍身相救，他说不定已经遭到毒手了。

    经过了这场劫难，徐彬愈发显的沉稳了。

    曹昆向徐彬介绍了陈东辉之后，徐彬也当场表示以后陈东辉就是他的兄弟。

    得知陈东辉已经喝了一斤多白酒，徐彬当场表示，他再跟陈东辉表示三杯，就不让陈东辉多喝了。等喝完酒，还有别的活动，去海通山庄，泡温泉、打牌修唱歌玩姑娘，全部由他徐彬安排！陈东辉对曹昆和他恩重如山，海通山庄有一对极品的孪生姐妹花，韩国女孩子，他今晚已经包了下来，本来是想送给曹昆享用的，现在就送给陈东辉，让他起双飞！

    陈东辉笑道：“那就谢谢彬哥了。”

    青港的江湖人的夜生活都是好几项，喝酒是第一项，打牌唱歌是第二项，第三项往往就是泡澡玩姑娘，甚至还有第四项第五项，而且后面几项才是夜生活的精华。虽然现在还不是夜里，但是大家已经当成夜生活来过了。

    这些人又看到陈东辉非常爽快，只要跟人碰杯，绝对一杯见底，越是这种爽快的人，大家便也不好意思使劲灌他，相反如果是个爱打酒官司的人，这么多的江湖人肯定把他灌翻了。

    所以大家便也不再灌陈东辉。

    酒宴结束以后，这些江湖人分成几批前往海通山庄继续狂欢。

    曹昆还记得陈东辉的事情，便拉着陈东辉跟张平轩坐在一辆车上，由张平轩的心腹冯东兴亲自开车。

    陈东辉曾经有一次在福乐门中，形势所迫，用抢指住了冯东兴的脑袋，今天一直想要就这件事再给冯东兴道个歉的，只是一直有很多人，陈东辉没有找到开口的机会，现在终于是个机会了。

    “东兴，上次那件事，我形势所迫，不好意思了。”陈东辉诚恳的说道。

    冯东兴爽朗一笑：“小事一件，不用放在心上。东辉，你这次救了二哥，我非常佩服！”

    曹昆和张平轩都知道他们说的是什么事，张平轩更是当时亲自处理的这件事，也说道：“东辉，以后我们就是一家人了，咱们中国有句俗话，一家人不说两家话，当时都是误会，以后这件事就不用再提。”

    “呵呵，好。”陈东辉笑道。

    曹昆问道：“东辉，你说的那两个小子叫什么名字来着？”

    “王越和贾小奇。”陈东辉说道。

    “王越和贾小奇？这两个小子我知道。”张平轩说道，“他们怎么了？”

    陈东辉没有直接回答，而是问道：“轩哥，他们以前是跟你混的？”

    张平轩道：“他们其实都是东兴的师弟，东兴，你给东辉说说。”

    冯东兴于是说道：“王越、贾小奇，还有我，以前都是十七中的学生，他们比我低两级，我们一伙人算是我们十七中的老大，后来我第一个辍学出来跟轩哥混，他们辍学以后都来投奔了我。怎么了，东辉，这两个小子是不是惹得你了？”

    陈东辉看了看曹昆，得到曹昆示意之后，便把他被这两个小子还有另外两个小子埋伏的事情说了出来。

    冯东兴不由得皱起了眉头，道：“东辉，这是什么时候的事，还记得吗？”

    陈东辉由于那天是跟罗嘉嘉久别重逢，所以时间记得很清楚，便一口说出了那个日子。

    冯东兴想了想说道：“不对啊！那个时候，王越和贾小奇被我派去了云南处理一件事，又怎么会在青港，还埋伏你？”

    陈东辉立刻明白这里面可能还有别的事，不过他跟冯东兴的关系还不算太熟，不好发问，但是曹昆就没这些顾忌，直接问道：“东兴，这到底是怎么回事啊？”

    冯东兴转过头去看张平轩，张平轩道：“二哥和东辉都不是外人，你说就行。”

    于是，冯东兴才说道：“是这么回事，我们东海哥的一副古董字画，被一个兄弟给偷了，东海哥把这件事交给我处理。后来我查到那小子最近在云南出现，便让平忠带着王越和贾小奇去云南走一趟，把那幅画带回来。结果，半个月后，只有王越和贾小奇回来了，平忠死在了云南。你刚说的那个时间，就在那半个月内。”

    陈东辉、曹昆、张平轩一起沉默下来。

    之后，曹昆说道：“平轩，不管这里面有什么事，都是你们的家事，我不管，但是这俩小子偷袭了东辉，那时候他们都还跟着你混，这事你得给我一个交代。”

    张平轩说道：“二哥，这事你就放心吧，我一定给你，给东辉一个交代！”

    曹昆问陈东辉：“东辉，你觉得怎么样？”

    陈东辉笑道：“那就麻烦轩哥了。”

    一路来到海通山庄，时间还早的很，陈东辉昨天跟罗嘉嘉大战几百回合，把身体都给挤空了，虽然徐彬给他准备了一对极品孪生姐妹花，陈东辉也没有精虫上脑，立刻就去享用，而是准备跟曹昆先去打会麻将。

    黄继庆是这里的经理，同时也是比较出名的江湖人，之前徐彬已经跟他联系好，所以亲自来接待这些人。

    当黄继庆看到这么多成名的江湖人物簇拥着一个生面孔走进来以后，不禁十分好奇，一打听，原来这人就是陈东辉！

    黄继庆立刻感觉到冷汗直冒！

    前几天，他还听了苏红军的安排，派了两个人前往天成电器商场捣乱，如果这件事被陈东辉查出来，那么以曹昆现在对陈东辉的感激之情，绝对会让自己好看！

    想到这里，黄继庆非常热情的跟陈东辉握手寒暄，把他们送到楼上去以后，黄继庆马上给那两个才送看守所放出来的两个小子打了电话，让他们立刻去南方跑路，只要他不发话，就不准回来！

    海通山庄的娱乐项目非常多，大家都是常客，按照自己的喜好，各玩各的。

    陈东辉、曹昆、张平轩，还有山东帮的老大田虎一块凑成了牌搭子。

    曹昆和张平轩的关系非常好，和田虎的关系就没有那么亲密，但是田虎在青港的地位很高，实力也很强，手下有上千个在青港打工的山东兄弟，所以没有人敢小看他。

    曹昆和田虎接触的机会不多，但是向来知道田虎讲义气，有血性的名声，这次自己大难不死，田虎亲自前来道贺，曹昆非常感激，便有了好好结交田虎的心思。

    田虎这次过来，自然也想跟曹昆交个朋友，两人相谈甚欢。

    打了一圈牌，江湖上最近的一些轶事聊得差不多了，田虎突然问陈东辉：“东辉，听说庆兵、恒战他们都跟着你干活呢？”

    陈东辉一愣，笑道：“是啊，虎哥认识他们两个？”

    田虎把一张东风打出去，笑道：“呵呵，是啊，都是山东人，前几天喝酒的时候碰见过他们，是两个好汉子，就是恒战的手脚废了没接利索，可惜了。庆兵跟我很有缘，我们都是37部队的，84年的老山战役，我们一块还打过美国鬼子，只不过那时候不认识。”

    张平轩笑道：“原来虎哥还是战斗英雄啊，失敬失敬。”

    “我可算不上是英雄。”田虎的语气突然萧索起来，“你们没参加过战争，可能不知道，唉，不说了。东辉，恒战是跟我一个部队出来的小兄弟，以后我想让他帮帮我，你同意吗？”

    陈东辉笑道：“虎哥说笑了，庆兵只是在我这儿工作而已，又没有跟我签卖身契，只要他愿意，我自然没有二话。”

    “呵呵，东辉够爽快！”田虎很高兴，“庆兵是个实在人，他说你帮了他的大忙，是他的恩人，只要你能用得上他，他就不能去给别人干活。今天算是我把他要过来的，他欠你的人情以后就记在我头上。东辉，以后有用得着我田虎的地方，就说句话！”

    “好，虎哥，我记住了！”陈东辉爽快的说道。

    张平轩打趣道：“虎哥，这个场合你得跟东辉喝杯酒才行！不过这里没酒，你就点个炮当了吧！”

    “哈哈哈……”田虎大笑，“过一会，我一定敬东辉三杯！”

    陈东辉笑道：“虎哥，你真是太客气了。”

    手机请访问：m.

    