
    陈东辉明白周媚的意思，便没有搭这个茬，笑道：“好好学习，以后我就当甩手老板，你给我当总经理。”

    “你想的倒是挺美。”周媚白了他一眼，说道，“到时候小心我跳槽。”

    “那我肯定给你一个你无法拒绝的理由。”陈东辉说道。

    “哼，倒是自信的很！”

    “如果没有自信，那这个社会可不好混。”陈东辉说道：“对了，周媚，那个彭老记又给你联系了没？”

    周媚说道：“我已经让凯南去跟彭汉文接触了，完全按照咱们的计划来，你就放心吧。”

    “明天见报？”

    “嗯，明天见报，这是咱们的第二步。”

    陈东辉用手指关节敲了敲桌子，说道：“好，辛苦了。”

    周媚没好气的说道：“跟我还这么客气。东辉，我昨天去买了一些野山参切片，放在了你的抽屉里，每天含上一两片，补补中气。你看你，最近这段时间，明显被酒色掏空了！”

    被曾经的初恋女友这么直白的批评，陈东辉有些不好意思，没好意思再开玩笑，道谢之后，赶紧溜回了自己的办公室。

    周媚拿着圆珠笔怔怔的发了一会呆，心里十分感叹，命运真是个不可捉摸的东西，谁也不知道谁会变成什么样子，想当年跟陈东辉谈恋爱的时候，还少不经事，只知道陈东辉是个爱打架，讲义气的少年，谁能想到他能有今天这种发展？

    早知如此，肯定不会这么轻易的把他甩了。

    唉，现在说什么都晚了，东辉现在身边不缺女人，而且这些女人一个比一个年轻漂亮，一个比一个有来头，哪一方面都比自己强，想要把陈东辉重新追回来，谈何容易？

    想到这里，周媚苦笑一下，又埋头学习起来，还是靠自己吧！

    回到自己的办公室，陈东辉又开始想昨天晚上那件事，如果不把那几个小子真正的背后指使人找出来，陈东辉总觉得心里不安宁。

    陈东辉知道，曹昆是跟萧东海熟悉的，如果中间由曹昆牵线，这件事则好办的多，只不过曹昆现在受伤住院，而且还被霍老七和徐振强追杀，肯定是没法出面。

    想到霍老七和徐振强，陈东辉又觉得心中一凉。

    前几天，他义气当头救了曹昆，惹恼了霍老七和徐振强，这两人都是青港道上鼎鼎大名的人物，霍老七更是有青港地下皇帝的称号，如果霍老七现在要对付自己，那么自己绝对是凶多吉少！

    当时他只想着救曹昆，根本没有多想，开始的时候也不知道曹昆得罪的是谁，所以这件事情便做了下来。后来虽然知道了是什么局面，但是为了曹昆，他也一条路走到了底。

    回到青港以后，谢方龙告诉他，他已经跟霍老七打了招呼，这件事就这么算了，所以霍老七才没有把他怎么样。

    但是这件事却始终是个隐患，如果不能妥善解决，早晚是个祸害。不过解决这件事的关键是在曹昆和徐彬等人身上，陈东辉无意也没有能力去卷入这件事情的核心。

    想来想去，陈东辉还是给谢方龙打了个电话。

    谢方龙很快就接了电话。

    “谢队长，你好，我是陈东辉。”

    “呵呵，东辉啊。”谢方龙的心情很好，他刚得到内部消息，公安局刑警大队的支队长年后可能上调省公安厅，而他在苏家的背后支持下，将会把“副”字去掉，履新成为市刑警大队支队长。

    虽然只是一个“副”字的差别，在权势上却不可同日而语！

    顿了一下，问道，“有事？”

    “呵呵，谢队长，是这么回事，我那个朋友，就是住在军区医院的那个，不知道伤好的怎么样了，我能不能他？”

    “哦，这回事啊，没有问题，我给医院那边打个招呼，你过他吧，到时候报我的名字就可以。”

    谢方龙这么好说话，让陈东辉很高兴，道：“那谢谢谢队长了，谢队长什么时候有空，我请你吃个饭？”

    快到年关了，又面临着履新，谢方龙的各种饭局很多，自己也不知道自己什么时候有空，说道：“最近有点忙，找个时间吧，我给你打电话。”

    “好的，谢队长先忙，那就不打扰你了。”

    “嗯好，再见，东辉。”

    挂了电话，陈东辉又给申小军打了个电话，申小军那边吵得很，让陈东辉等一会，走到了游戏机厅外面，两人才聊起来。

    “小军，昨天他们两个喝的没事吧？”

    “事大了，两个人到现在都还没睡醒呢！”

    “呵呵。那就让他们睡吧。周青呢？”

    “周青今天一早又去小宁村看石头了。东辉，你昨天晚上没事吧？”申小军问道。

    “没事。”陈东辉道，“那个什么，小军，你的车我最近先开几天，买了新车再还你。”

    申小军不在意的说道：“送给你开了。”

    陈东辉笑笑，他当然不会要申小军这辆车，不说值不值钱，主要这是申小军才买了没几天，估计自己还没喜欢过来呢。不过在电话里他也不愿意多墨迹，便说道：“呵呵，小军，见了周青你给他说一声，让他晚上来我商场一趟，我把钱给他。”

    “成。”申小军爽朗的说道。

    陈东辉又给吕继源交代了一下，商场里如果有事就给他打电话，然后驱车来到了军区医院。

    由于谢方龙提前打了招呼，所以陈东辉非常顺畅的便来到了曹昆的病房。

    经过这几天的修养，加上曹昆的身体素质很好，伤已经好了大半，红光满面，如果不是身上还缠着纱布，根本就看不出来是个病人。此时，他正半躺在床上入迷的看着电视，周润发版本的《上海滩》。

    看到陈东辉出现在门口，曹昆非常高兴，叫道：“东辉，你来了，想死你了！”

    说着，挣扎着就要坐起来。

    陈东辉连忙把手里拎着的补品、水果等东西放在地上，上前扶住了曹昆，笑道：“二哥，看你的样子，恢复的不错啊！”

    曹昆让陈东辉坐在他身边，笑道：“不愧是军区医院，条件好的很，医生的技术水平也高，这才没听见，我就好的差不多了。东辉，你去给他们说，再过两三天，我就可以出院了。”

    “呵呵，二哥你还是多躺几天吧，等完全养好了伤再出院也不迟。”

    曹昆苦笑着摇头道：“东辉，我在这里躺着是挺舒服，不过外面的消息一点也传不进来，不知道彬哥怎么样了。”

    说到这里，曹昆抬起头，郑重的对陈东辉说道：“东辉，我这次能活下来，全是靠你，我欠你一条命。”

    “呵呵，二哥，咱们这么好的兄弟，还用说这么客气？以前的时候，你也没少帮了我，如果不是你，我现在也不知道混什么样了呢。”

    “东辉，你义薄云天，不把这件事放在心里，但是我曹昆必须得把话说出来，就说这一次。”曹昆还是非常郑重的样子，“东辉，我曹昆欠你一条命，以后只要你需要我，不管什么事，随便你开口。”

    见曹昆这么郑重，陈东辉心里非常高兴，虽然他口头上说的轻松，不把这当成一回事但其实他之所以这么拼命的救曹昆，也是希望曹昆能够记住他这个天大的人情，虽然曹昆现在虎落平阳，但只要曹昆东山再起，那么在青港道上，有了曹昆的帮助，不说纵横捭阖，也肯定少逢敌手！而且曹昆的人品，他是绝对信得过的。

    现在目的达到了。

    陈东辉便也郑重的说道：“二哥，成，我记住这句话了。”

    曹昆像是完成了一件心事一样，又轻松起来，道：“东辉，这次的事，我这几天也好好考虑了，霍老七和徐振强绝对成不了气候！大老板是个聪明人，他可能暂时被他们蒙蔽，但是仔细一想，这件事漏洞百出，大老板一定能想明白的。徐振强没能第一时间弄死我，那他就输定了。”

    陈东辉不是太了解这件事情的来龙去脉，而且也不愿意打听曹昆组织内部的事情，便没有答话。

    曹昆也没有细谈这件事的意思，问道：“东辉，这两天外面有没有什么风声？”

    陈东辉这几天根本没有关心江湖上的事，便摇头说道：“二哥，我没有太在意，反正没有风声传我耳朵里来。”

    曹昆点头道：“嗯，如果我没有猜错，霍老七和徐振强很可能已经被大老板叫去广东了。”

    “对了。”曹昆又问道，“东辉，你救了我，这事肯定瞒不住，霍老七和徐振强肯定是知道的。我这几天一直担心你的安全，但是这里根本不让我给外面通一点消息，现在看到你没事我就放心了。不过，霍老七和徐振强有没有找你的麻烦？”

    “没有。”陈东辉坦言相告，“谢方龙给霍老七打了招呼。”

    曹昆道：“这一点我也想到了。东辉，你真不一般啊，能跟谢方龙这样的人拉上关系。这个谢方龙可不简单，听说非常有背景，虽然只是公安局刑警队的副支队长，但是一般的副局长都没有他威风。霍老七在公安局也很有些人脉，但是他不敢得罪谢方龙。”

    手机请访问：m.

    