
    几天之后，罗嘉嘉如愿作为领队带着西北支教志愿者出发了，石扬则因为双腿严重受伤缺席。

    那天晚上，石扬在强烈的求生意志下，用卫生间玻璃门上的碎玻璃划破了绑住手腕的绳子，然后用备用钥匙打开房门，乘坐电梯来到楼下，被人发现报警送了医院。

    经过紧急抢救，严重失血的石扬总算是捡回了一命。

    由于周青和秦大军在现场几乎没有留下什么证据，石扬也说不上来是谁要对付自己，警方如同大海捞针，虽然市公安局局长给刑警队下了死命令，让他们三天限期破案，但是三天之后，警方连个影子都没找到。

    刑警队本来的支队长又马上面临高升省厅，差一点因这件事受到影响，不过最后还是不了了之。

    最终的结果，石扬被入室抢劫伤人案件，作为悬案被公安局留档，原刑警队支队长升任省公安厅警务合作处处长，谢方龙递升任职青港市刑警支队支队长。

    陈东辉这段时间可谓是春风得意。

    自从救了曹昆之后，就成为了青港道上的风云人物，声名赫赫，算是摆平了整个**，再也没有人敢来找他的麻烦，在官场中，也有了谢方龙、秦刚以及罗素心的帮助，事业便没有受到什么阻碍，顺风顺水。

    开分店的事情也已经有了眉目，分店的地址已经物色好了三个，在市南区、城中区、凤泉区各有一个，基本抢占了目前青港最为繁华的几个商业中心，完成了第一步的商业布局，以后就以这四个点为核心，由点带面，在青港遍地开花，全面抢占市场份额。

    这段时间，陈东辉还做了一件事，那就是帮助谷阳去欧洲踢球的事情有了进展。

    元月底的一天，好久没有出现的苏雯突然给陈东辉打了电话，让他来老地方见面。

    老地方，自然就是戴维的九月咖啡馆。

    除夕那天晚上跟苏雯通话的时候，苏雯让陈东辉见她的时候必须给她带一个礼物，陈东辉放在了心里。

    但是具体选择什么礼物送给苏雯，陈东辉却比较挠头，后来，在一个跳骚市场上发现了一个上世纪初的黑胶唱片机，下面是个木头盒子，上面是个铜质的大喇嘛，因为时代久远，唱片机磨损的不算厉害，有七成新，虽然已经看不出来生产厂家，但是这件经过历史沉淀，纯手工打造的唱片机，已经不再是一个简单的机器，而是一个艺术品。

    放入唱片，通电之后，唱片机完好无损的运转了起来，在噪杂的跳蚤市场上，音质仍然时而低沉，时而高亢，而且没有杂音。

    陈东辉非常高兴，用一个不菲的价格，把唱片机和十几张上世纪初的黑胶唱片买了下来，他相信小资情调的苏雯应该会对这个礼物满意的，虽然陈东辉也知道，苏雯更想要的是什么。

    带着这个礼物来到了九月咖啡馆，苏雯已经等在这里了，戴维在煮咖啡，还有另外一个三四十岁的黑人男子正在跟苏雯聊得火热。

    陈东辉推开门走进去，苏雯立刻跳了起来，眼里的光线变得柔软，竟然一时没有说出话来，倒是戴维举起手招呼道：“嗨，东辉，新年好。”

    另外一个黑人男子也咧嘴一笑，用英文给陈东辉打了个招呼，并且做了自我介绍，他是戴维的表哥巴尔斯。

    陈东辉立刻明白这个男子就是那个阿贾克斯俱乐部在南美洲的球探，他这次来到中国，很可能就是因为自己拜托戴维的那件事。

    陈东辉的英文很好，跟巴尔斯交谈没有任何问题，立刻也用英文说道：“你好，巴尔斯，欢迎来到中国。”

    苏雯非常惊讶，笑道：“东辉，没想到你还会英语啊！”

    陈东辉谦虚的说道：“我的英语水平很烂，只能说几句简单的话而已。喏，给你的礼物。”

    苏雯除夕晚上其实只是撒娇的对陈东辉这么一说，没想到陈东辉真的放在了心里，小女孩渴望被爱的小心思立刻被幸福和惊喜填满，接过来礼物说道：“谢谢！这是什么东西啊，还挺沉的！”

    “打开看看。”陈东辉说道。

    苏雯把礼物放在桌子上，轻轻打开包装，生怕把包装纸撕烂了，用了一分多钟的时间，才终于打开了包装，把硕大的唱片机拿了出来。

    巴尔斯立刻惊叹道：“哇哦！一个古董，太棒了！”

    苏雯果然非常喜欢，叫道：“真漂亮！”

    巴尔斯也对这个唱片机非常感兴趣，说道：“这里面还有唱片！”然后把其中一张唱片拿了出来，突然像发现了宝藏一样叫道：“哇！是勋伯格的期望！我们来听一听！”

    说着话，巴尔斯把黑胶唱片放进了唱片机，手忙脚乱的通上电，音乐立刻缓缓流淌起来。

    这是一首歌剧，巴尔斯非常投入，闭上眼睛，如痴如醉。苏雯也闭上眼睛，仔细的欣赏。

    陈东辉对音乐了解不对，古典音乐家知道的更少，连勋伯格这样的名人都没有听说过，更欣赏不了歌剧，不过他听得出来，这个唱片机的音质确实不错，尤其是把这个歌剧发挥的很好。

    一首歌剧放了大半天，巴尔斯一直非常投入的样子，陈东辉便也不好打扰他。

    期间，戴维给陈东辉送来一杯咖啡，并且对陈东辉耸耸肩，解释道，巴尔斯就是这样一个人，非常喜欢古典音乐。

    听完歌剧之后，巴尔斯练练赞叹这个唱片机很不错，陈东辉看到巴尔斯这么喜欢，如果是他自己的，就会毫不犹豫的送给巴尔斯，但现在已经送给了苏雯，苏雯也很喜欢，自然不会让给巴尔斯，不过陈东辉记在了心里，想着再去碰碰运气，看不能再淘到一个类似的唱片机，送给巴尔斯。

    在清朝末年的时候，青港被清政府割据给了德国、法国等西方列强，后来中国恢复了在青港的主权，但是有很多西方人的玩意留在了青港，这个唱片机应该就是那个时代留下来的，很多青港的原著居民家里可能都有这些西方的东西。

    在文、革时期，很多西方遗留的在中国的东西被打烂砸烂，但是也有很多家庭把这些东西想办法藏了起来。如今没有了阶级斗争，进入了市场经济时代，这些东西才得以重见天日。

    所以近两年来，青港的跳骚市场非常多，有些类似于北京的潘家园、琉璃厂，很多人都在这里淘到了好东西。

    陈东辉有空的时候也经常去这些跳骚市场转悠，淘淘宝，练练眼力劲，就图个乐子。

    巴尔斯也知道这是陈东辉送给苏雯的礼物，自然不能夺人所爱，不过他在听陈东辉介绍了青港的跳骚市场以后，立刻就动了心，一定让陈东辉带他去瞧瞧。

    陈东辉满口答应了。

    巴尔斯这次来到中国，主要原因就是戴维告诉他这里有了足球天才，让他过来看看，来到青港以后，戴维又给他详细说了这件事。

    巴尔斯是个爽快的人，搞定了去跳骚市场淘宝的事情以后，就跟陈东辉询问起那个足球天才的事情。

    陈东辉给巴尔斯介绍了一下谷阳的情况，然后决定找个机会，就这一两天的时间内，让谷阳踢个比赛或者训练赛，巴尔斯现场观看一下，然后近距离的跟谷阳接触接触。

    陈东辉立刻就给谷阳的王教练打了个传呼，留了个言。

    在之前，陈东辉已经跟王教练交流过几次，把推荐谷阳去欧洲职业足球俱乐部培训的事情详细的聊过。

    王教练很快就给陈东辉回了电话，陈东辉告诉王教练，荷兰阿贾克斯的一个球探就在青港，想要在这两天近距离的接触一下谷阳，看他踢场球，让王教练安排一下。

    阿贾克斯的大名，王教练是如雷贯耳，不过这种拿过多次欧洲联赛锦标的大俱乐部，以前对于王教练来说，只是个远在天边，并不现实的东西，现在竟然有阿贾克斯的球探来到了中国，专门考察谷阳！

    想到他心爱的弟子谷阳可能有机会驰骋在欧洲的赛场，和普拉蒂尼、鲁梅尼格、马拉多纳等世界级别的巨星同场竞技，王教练就激动的难以抑制！

    他告诉陈东辉，让陈东辉放心，他马上就安排一场球赛，把青港踢得最好的球员都组织过来，让谷阳一定做好准备，发挥出最佳水平！

    今天晚上，他就给陈东辉具体回话。

    接下来也没什么事，在咖啡馆里喝了一杯咖啡以后，巴尔斯就让陈东辉带他去见识一下跳蚤市场，苏雯和戴维也非常感兴趣，店里也没有其他客人，于是便关了店门，四个人来到了跳蚤市场。

    跳骚市场非常热闹，他们一直逛到了晚上，除了陈东辉只买了一件紫檀佛珠之外，巴尔斯、戴维、苏雯都买了一大堆东西，满载而归，尤其是巴尔斯非常喜欢这里，一再声明明天再来逛逛。

    最后，陈东辉请客在他常去的丽泉酒店请他们吃了一顿大餐。

    手机请访问：m.

    