
    这次女孩变成了一棵大树，立在一条人来人往的官道上，每天都有很多人经过，女孩每天观望，但这更难受，因为无数次希望却换来无数次的希望破灭。

    若非前五百年的修炼，女孩早就崩溃了！日子一天天过去，女孩的心逐渐平静了，她知道，不到最后一天，他是不会出现的。

    又是一个五百年啊，最后一天，女孩知道他会来的，但她的心中竟然不再激动。

    他终于来了！还是穿着她最喜欢的白色长衫，脸还是那么俊美，女孩痴痴地望着他。

    这一次，他没有匆匆走过，因为，天太热了。他注意到路边有棵大树，休息一下吧，他想。

    他来到树下，靠着树根，闭上双眼睡着了。女孩摸到他了，而他就紧靠在她的身边！

    但是，她无法向他倾诉这千年的相思。只有尽力把树荫聚拢，为他遮挡毒辣的阳光。

    男人只小睡片刻，因为他还有事要办，他拍拍长衫上的灰尘，动身前一刻，他回头看了看，又轻轻抚摸一下树干，然后，头也不回地走了！

    第二海水浴场离这儿挺近，环境也不错，于是陈东辉便开车向第二海水浴场驶去。

    但是，苏雯又开始闹别扭了。

    “你要去哪？”

    “海边啊。”

    “哪个海边？”

    “第二海水浴场。”

    “不行！我不要去那里！”苏雯叫道。

    陈东辉很郁闷，心想这个苏雯发起来小姐脾气怎么这么多事，真是没法伺候。不过，苏雯帮他联系的两批货还没有到，后面这几天还得指望着她呢，可不能得罪她。万一惹得这位大小姐不高兴，她发起了小姐脾气，把那批货给断了，那么这几天商场就得抓瞎！

    从苏雯这种刁蛮任性的性格的来看，这种事她真能做的出来。

    “苏大小姐，那咱们去哪？”陈东辉只得问道。

    “去……小沙滩吧。”苏雯说道。

    “现在去小沙滩？好吧。”陈东辉只好说道。

    “嗯，就去小沙滩！”苏雯说道。

    小沙滩比较偏僻，但是环境还不错，是位于凤泉区的一个小沙滩，平常很少有人过来，到了晚上就更是少有人来了，简直可以说是荒凉，一般人还真不敢来这里。

    苏雯这么晚了非要来这里玩，也真是文艺青年。

    汽车在公路上飞驰，陈东辉把车窗稍微打开了一点，凉风倒灌进来，陈东辉感觉神清气爽，苏雯倒是有点打哆嗦，不过非常逞强，冷也不说。

    陈东辉偶然从后视镜里看到了苏雯打哆嗦的样子，于是把车窗关上了。

    苏雯抱着身子，感觉到心里一阵温暖，不由自主的脱口说道：“陈东辉，你女朋友是干嘛的？”

    “呵呵，你关心这个？”

    “别废话，你说就行了！”

    “她是一个公益活动者。”陈东辉说道，“在一个基金会工作。”

    “公益活动者？”

    苏雯有点吃惊，不过这个职业却让她自然的感觉到一种崇高，刚才心里对陈东辉女友满满的恶意霎时间改善了不少。

    “她怎么会喜欢这个职业？”苏雯又问道，不过语气稍微有点弱了。

    “因为这时她最喜欢的工作。”陈东辉笑道，“也可以说这是她的理想，为了做公益，她申请了一年休学。”

    “哦，她在哪里上学啊？”

    “英国，明年夏天就休学结束，得去上学了。”

    苏雯不说话了，没想到陈东辉的女朋友是个英国的留学生，而且还为了公益事业休学一年，看起来挺优秀的，还挺有主见，怪不得陈东辉会喜欢她。

    苏雯突然有点厌烦自己的无所事事了，上完大学之后，跟表姐一样，她也被分配到了银行工作，不过她并不喜欢这份工作。跟王茜不同的是，王茜虽然也不喜欢银行的工作，但是在家庭的压力下，还是去银行工作了，并且一直工作了很长时间，直到前段时间才听从内心的声音，从银行辞职去了欧洲，学习自己心爱的工作。

    而苏雯，直接就告诉爸爸，她不愿意去银行。

    她爸爸就这一个宝贝女儿，宠还宠不过来呢，不想去就不想去吧，反正家里养着她也是绰绰有余。

    于是，苏雯就每天看看书，听听歌，出去玩玩，一直没有工作。

    苏雯又不说话了，她觉得她也应该做点什么了，今天回去就好好打算打算。

    来到小沙滩，陈东辉把车停在公路边，然后两个人步行从小路来到小沙滩。

    今天是农历的腊月十二号，天气非常晴朗，一轮快要成圆形的明月明晃晃的悬挂在海面上空，照耀的海平面像是铺了一层黄色的光毯，非常漂亮。

    淡淡的微风，夹杂着空气中的海水味道，让人感觉到心旷神怡。

    “这里真好看。”苏雯站在陈东辉身边说道。

    “是啊，我也没想到。”陈东辉说道。

    “东辉，我给你讲个故事吧。”

    “好啊。”陈东辉看了一眼苏雯，说道。

    苏雯却没有看陈东辉，而是看着天上的明月和涛涛的海水，说道：“这是一个佛教的故事，上大学的时候，一个好朋友讲给我的。”

    说从前有个年轻貌美的少女，出身豪门、多才多艺，她家的门槛都快被媒婆踩断了，她仍不想出嫁，因为她始终都在盼望如意郎君的出现。

    有一天，她去庙会散心，在万头攒动的人群中，瞥见一名年轻男子，心中确知就是她苦苦等待的人，然而，场面杂沓拥挤，她无论如何都无法靠近那人，最后眼睁睁地看着心上人消失在人群中。之后，少女四处寻找此人，但这名年轻男子却像是人间蒸发，再也没有出现。落寞的她，只有每日晨昏礼佛祈祷，希望再见那个男人。她的至诚，感动了佛心，于是现身遂其所愿。

    佛祖问她：“你想再看到那个男人吗？”

    “是的，哪怕见一眼也行！”她说。

    “若要你放弃现有的一切，包括爱你的家人和幸福的生活呢？”

    “我愿放弃”少女仍然为爱执着。

    “你必须修炼五百年，才能见他一面，你不会后悔吧？”佛说。

    “我不后悔。”少女斩钉截铁。

    于是女孩变成一块大石头，躺在荒郊野外，四百九十九年的风吹日晒，女孩都不以为苦，难受的却是这四百多年都没看到一个人，看不见一点点希望，才让她面临崩溃☆后一年，一个采石队来了，相中了她，把她凿成一块条石，运进城里，原来城里正在建造石桥，于是，女孩变成了石桥的护栏。就在石桥建成的第一天，女孩就看见了那个等了五百年的男人！他行色匆匆，很快地走过石桥，当然，男人不会发觉有一块石头正目不转睛地望着他。这男人又一次消失了。

    佛音再次出现：“满意了吗？”

    女孩对佛怒吼：“不！为什么我是桥的护栏？如果我被铺在桥的正中，就能碰到他、摸他一下了！”

    佛微笑：“想摸他一下？那你还得修炼五百年！”

    “我愿意！”

    “很苦，你不后悔？”

    “不后悔！”女孩子坚定的说道。

    这次女孩变成了一棵大树，立在一条人来人往的官道上，每天都有很多人经过，女孩每天观望，但这更难受，因为无数次希望却换来无数次的希望破灭。若非前五百年的修炼，女孩早就崩溃了！日子一天天过去，女孩的心逐渐平静了，她知道，不到最后一天，他是不会出现的。又是一个五百年啊，最后一天，女孩知道他会来的，但她的心中竟然不再激动。他终于来了！还是穿着她最喜欢的白色长衫，脸还是那么俊美，女孩痴痴地望着他。这一次，他没有匆匆走过，因为，天太热了。他注意到路边有棵大树，休息一下吧，他想。他来到树下，靠着树根，闭上双眼睡着了。女孩摸到他了，而他就紧靠在她的身边！但是，她无法向他倾诉这千年的相思。只有尽力把树荫聚拢，为他遮挡毒辣的阳光。男人只小睡片刻，因为他还有事要办，他拍拍长衫上的灰尘，动身前一刻，他回头看了看，又轻轻抚摸一下树干，然后，头也不回地走了！

    当那人逐渐消失的那一刻，佛祖又出现了。

    “你是不是还想做他的妻子？那你还得修炼。”

    女孩平静地打断了佛祖的话：“我是很想，但是不必了。”

    佛祖很诧异，问她：“为什么？”

    女孩子说：“这样已经很好了，爱他，并不一定要做他的妻子。”

    佛祖点了点头。

    “他现在的妻子也曾像我这样受苦吗？”女孩若有所思的问道。

    佛祖又微微点头。

    女孩微微一笑：“我也能做到的，但是不必了。”

    就这一刻，女孩似乎发现佛祖微微地吁了一口气。

    女孩有些诧异：“佛祖也有心事？”

    佛祖说道：“这样就好，有个男孩可以少等你一千年了，为了看你一眼，他已经修炼两千年了。”

    陈东辉听完若有所思，苏雯讲的这个故事意思很清楚，但是他没看出来苏雯这么一个大大咧咧的女孩子竟然还能讲出来这样的故事。

    “讲完了，就是一个故事而已，怎么样，好听吗？”苏雯问道。

    讲完了故事，苏雯又恢复了平时那种大大咧咧的性格，装作若无其事的样子，不过语气和神态却明显的有些不正常。

    “呵呵，挺好听的。”陈东辉笑道，假装没明白苏雯的意思。

    苏雯却又问道：“陈东辉，你相信上天注定吗？”

    这次，陈东辉认真想了想，说道：“我信。”

    “真的？”苏雯转过脸来看着陈东辉，有点不相信陈东辉的回答。

    “因为我经历过一些匪夷所思，根本无法用科学解释的事情，所以我相信冥冥之中，自有一种我们无法理解的力量。”陈东辉认真的说道。

    苏雯似乎并没有听明白陈东辉话里面的意思，轻轻叹了口气，说道：“我就是想在这里给你讲个故事，故事讲完了，咱们走吧。”

    转过头，苏雯却突然看到陈东辉给他做出了一个噤声的手势，脸色一变，被陈东辉一把抓住胳膊，捂住她的嘴，蹑手蹑脚的藏在了一快大石头后面。

    手机请访问：m.

    