
    聂老二感觉到一个冰凉的硬物隔着衣服顶在自己头上以后，吓得尿都快出来了，根本就不敢抬头，因为他知道，曹昆这样的人，随身带枪太正常了，而且，曹昆绝对有胆子开枪！

    “曹……曹二哥，我不知……不知道是你的车啊！求你高抬贵手，大人大量，饶了……饶了我这一回！”

    聂老二胆战心惊，话说的磕磕巴巴，大冷的天，额头的汗珠却淌进了眼睛里，刺得他眼睛生疼。

    突然，聂老二看到曹昆腿上血迹斑斑，心里一惊，心想是谁敢把曹昆扎了？不过，脑袋正被抢顶着，他可没有心思去考虑这个问题。

    曹昆不动声色的问道：“这些都是你的兄弟？”

    “我……我跟他们也不是太熟。”聂老二艰难的说完这句话，差点被口水噎住。

    “给他们说，滚！”

    “是！曹二哥，我这就给他们说！”

    “去吧。”

    曹昆把手枪从聂老二头上移开，聂老二的冷汗淌了满脸，试着把头从车厢里移开。一旁看的目瞪口呆的孙云祥提着菜刀问道：“咋啦，二哥？”

    聂老二不敢大声说话，凑到孙云祥耳边，小声的说了一些什么，期间孙云祥还疑惑的嘀咕了一些什么，但是聂老二又给他嘀咕了几句，然后聂老二来到车边，这次他不敢把头伸进来了，就在车窗旁，陪着笑脸说道：“曹二哥，我这几个朋友不……不知道是你，砸坏了车，真是对不起，曹二哥，要不这样，他们请你吃个饭，然后你说个价，他们一定赔钱。”

    “赔钱的事再说吧，让他们以后把眼睛擦干净点！”曹昆冷冷的说道，自带一番威严，和刚才那个跟苏雯打赌开玩笑的曹昆相比，简直是判若两人。

    聂老二有点急，赔钱的事以后再说？以后怎么说？万一曹昆要报复自己，那自己可挡不住！不行，今天虽然不敢得罪曹昆，但毕竟自己这边人多，占据着人数上的优势，必须把这件事处理好。曹昆在道上素有“义气、讲究”的名声，要是他今天划出一个道来，把事情解决了，那么凭他的名声，应该日后不会再找自己麻烦了！

    想到了这些，聂老二一把拉住车把手，说道：“曹二哥，念在我这些朋友确实不知道你在车上，这事你给划个道吧，不管你说怎么办，我这些朋友一定照做！”

    曹昆只想快点离开，见聂老二这么不依不挠，十分恼怒！虽然曹昆是个非常聪明的人，但是他毕竟受伤之后流血不少，脑子有些发昏，身体和精神都已经十分疲惫，有点想发怒！

    陈东辉一直冷冷的观察着这一切，聂老二脑子里在想什么，他十分清楚。而且，今天的形势十分不利，曹昆手中的枪也就只能蒙一下聂老二，而且他双腿受伤，已经没有了战斗力，万一聂老二等人吓破了胆之后，恶向胆边生，那么凭他陈东辉自己一人，还要照顾曹昆和苏雯，估计是凶多吉少！

    于是，在曹昆发火之前，陈东辉替他说道：“聂老二，告诉他们，曹二哥看在不知者不罪的份上，拿两千块钱出来，改天再摆几桌酒席赔罪，这事就当没发生过。”

    陈东辉的宝马M5不知道被他们看出了多少刀痕，而且玻璃虽然只碎了一块，但其他几块也被砍得都是印子，如果要维修，两万块钱都打不住，况且还没地方修去！

    之所以只给他们要两千，是因为陈东辉估计，这么几个混子身上带的钱可能不会太多，但是两千块钱还是应该能拿出来，立刻掏了钱之后，他们马上就走。

    钱多钱少都没问题，现在重要的是立刻离开这里，曹昆已经暴露的够多了。

    这辆车，被砍了那么多刀，他已经不准备要了。

    聂老二听了陈东辉的话，看了一眼陈东辉，心里一愣！两千块钱，真的假的？不过他没敢出声，又转过眼神去看曹昆。

    曹昆的怒火被陈东辉的话压了下去，马上明白了陈东辉的意思，对聂老二说道：“就按他说的办，先拿两千块钱，改天给我摆酒席赔罪，这事就这么算了。”

    聂老二虽然觉得只拿两千块钱是有点太少了，他是认得这辆车是宝马的，虽然不懂具体型号和价格，但是也肯定知道价值不菲，砍了这么多刀，两千块钱肯定不够。

    不过，既然曹昆已经划出了道，而且一副不愿意多留的样子，那聂老二也不敢再多啰嗦，先拿两千，下次摆酒席赔罪的时候，找个社会上有名望的大哥作陪，再多赔点钱，以曹昆的为人，应该不会再对付自己了。

    “好，曹二哥，我这就拿钱。”聂老二说道。

    两千块钱对他们这些人来说实在不算多，聂老二自己身上就有一千七八，又给孙云祥要了一点，凑够两千，恭恭敬敬的放进了手里。

    苏雯收了钱，冷斥一句：“滚！”

    聂老二根本就不敢抬眼看苏雯，连声说道：“是！是！”

    曹昆示意了一下站在车前头仍然当着去路的两个年轻人，对聂老二说道：“让他们走开。”

    “是！是！曹二哥！”聂老二连声应着，对旁边的孙云祥又嘀咕了几句，孙云祥对那里两个小子摆摆手，他们听话的让开了路。

    陈东辉立刻挂挡、松离合、踩油门，被砍得伤痕累累的汽车缓缓发动起来，那些围观的群众立刻纷纷让开，陈东辉立刻加速，汽车穿过人群，向孙庄镇外驶去！

    看着汽车在自己的视线中慢慢消失，聂老二用力擦了一把额头上的冷汗，对一旁的孙云祥说道：“草！今天真***倒霉，怎么这么赶巧碰上了这么一个煞星！”

    不过，聂老二转念一想，这么漂亮有气质的女孩子当然有来头，自己刚才真是被马尿冲昏了头，这么简单的事都没想明白，而且能看着宝马车来到孙庄的人，当然不会是等闲之辈，就算碰到的不是曹昆，说不定会是其他的狠角色，可能后果更不堪设想，毕竟曹昆的名声不坏，还是一个比较讲道义的人！

    “二哥，刚才那半死不活的家伙，真的有你说的那么牛逼吗？”孙云祥还有些不太相信！

    “草！”聂老二使劲的往地上啐了一口，刚才他在曹昆面前表现的非常跌份，已经被孙云祥等人看见了，现在当然要把曹昆鼓吹成一个杀人不眨眼的恶魔，要不然，他可没法捞回面子。

    “刚才没空给你们说清楚，曹昆曹二哥你们没听说过？”聂老二一脸的鄙夷，对孙云祥等人继续说道，“那可是在整个青港都数一数二的大哥！他手里可是拿着枪呢，刚才就顶在我的头上！看见没，现在还有一个红印子呢！”

    孙云祥还是有点半信半疑，不过出于他对聂老二这段时间海吹胡吹的敬仰，觉得聂老二说的应该没错，只是他向来泼皮惯了，在这群兄弟们面前还是得做做样子，说道：“枪算什么啊，我也玩过，咱们孙庄的宋蛮子还开过枪呢！”

    “宋蛮子？草！宋蛮子能跟曹昆比吗？宋蛮子开枪轰的什么？他轰的砖头块！这曹昆拿枪可不是伺玩的，他可是真敢开枪！”聂老二用力的说服他们，想了想，觉得只是鼓吹曹昆似乎分量还不足以让这些真正害怕，又说道：“刚才那个开车的小子，看见了吗？”

    “昂！看见了！”一个拿着剔骨尖刀，穿着厨师衣服的肥头大耳的胖子叫道，“后面坐着那家伙我没看出来多厉害，不过开车这小子，我那么砍他的车，他连躲都没躲，我觉得这小子挺牛逼！”

    聂老二夸张的鼓了两下掌，说道：“兄弟，有眼光！那家伙可是个大煞星！还有个外号，叫……叫……”

    聂老二一时想不出来个足够震慑人心的外号，这段时间他一直在看古龙的武侠，受古龙的影响，灵机一动，一拍脑袋叫道：“对了！叫血公子！知道为啥吗？因为这家伙杀人无数，手上不知道沾了多少人血！”

    “真的假的，还血公子，武侠啊？”孙云祥诧异的问道。

    聂老二吹起牛来没边，继续编道：“草！我还能骗你咋滴！不过这家伙一般不怎么出来，但凡出来必见血杀人！所以知道他这号人的不多，只有在青港道上混了多年，人脉又广的人才知道这号人！刚才要不是我跟曹昆认识，这家伙今天又得出手杀人！而且，你们不知道，这家伙还有一个怪癖，那就是喜欢杀人以后，把人的眼珠子抠出来，用药水泡上当标本，据说他家里全是这种泡了眼珠子的玻璃罐，要多吓人有多吓人！”

    “唉呀妈呀，这家伙这***变态！”肥胖的厨师叫道。

    孙云祥从来没听说过这样变态的人，心里也有点发毛，刚才真是差一点就跟这人扛上了，那可真是死了都不肃静，赶紧说道：“今天真是多亏了二哥，走，咱们喝酒去，我得好好敬二哥几杯！”

    手机请访问：m.

    