
    看到徐振强，章武艰难的咽了一口唾沫，说道：“强哥，不用管我，扎了这小子！”

    话虽然这么说，章武却动也不敢动。

    见章武这么没用，徐振强那么一瞬间真的不想管他，但是当着这么多人的面，如果不顾小弟的死活，以后在兄弟们面前的威信将大打折扣。

    徐振强没有搭理章武，缓缓的吸了一口气，对陈东辉说道：“你是什么人？”

    陈东辉不愿意跟他多废话，反正谢方龙等人马上就要到了，到时候就可以把这里交给他处理了，于是说道：“不想他死，你们就下楼。”

    徐振强的眼睑肌肉不受控制的跳了几跳，威胁道：“小子，你知道你在干嘛吗？”

    “退下去。”陈东辉沉声说道。

    “有种你就割了他！”徐振强继续威胁，他赌陈东辉只是虚张声势，根本就不敢杀人。

    陈东辉当然不敢杀人，但不代表他不敢吓人，手上的手术刀稍微用力，轻轻一划，章武只感觉到脖子上一凉，已经被割了一道几毫米深的口子，鲜血顺着刀子流了下来，章武吓惨了，双腿开始剧烈的哆嗦，用哭腔喊道：“强哥！”

    徐振强从来不知道章武是这样的瓤蛋，以前被人堵在墙角用砖头猛砸的时候都没见他这么倒势，这回不过是被人抵住了喉管子，而且拿刀子那小子分明是在虚张声势，怎么就把他吓成这么一个鸟样？

    作为他的大哥，如果不管他的死活，真的说不过去。

    茂叔当然也看出来陈东辉是在虚张声势，于是煽风点火的说道：“振强，你兄弟在人家手里，你还不退一步？”

    在江湖上出行，都是图钱图面子，人家都拿住你兄弟的命了，要是你现在退一步，双方就都有个台阶下，但如果这种形势下，你还不给个面子，那就是不死不休的局面。

    除非是有不共戴天之仇，要不然谁想弄出人命？

    徐振强也明白这个道理，又受了茂叔的挤兑，只好退了一步，道：“好，兄弟，你有种，我要是下了楼，你放不放人？”

    陈东辉懒得谈条件，就想拖一拖时间而已，道：“你先下去再说。”

    徐振强没有办法，只好一招手，道：“走，我们先下楼。”

    这个时候，外面又响起一阵汽车轰鸣的声音，听生意，至少有四五辆汽车停在了楼下。

    陈东辉心里一喜，知道谢方龙终于到了！

    徐振强也大惊，他的人已经全部来了，楼下来的这些难道是曹昆和徐彬的人？曹昆和徐彬这几年混的很好，朋友兄弟都很多，听声音来的人不少，如果被人包了饺子，里应外合之下，恐怕今天得吃大亏！

    徐振强立刻跑到窗户前，打开窗户向下看下去，立刻愣住了，下面竟然是公安局和交通局涂装的车，一个面容坚毅冷峻的男子站在门口，接着路灯，他认出来这正是青港市刑警队副支队长谢方龙！

    他怎么会大半夜的从青港来到这里？

    这时候，谢方龙也已经抬头来，不过由于徐振强站在窗户里面，又是逆光，所以没有看清楚徐振强的样子。

    徐振强跟谢方龙打过几回交道，自认为跟谢方龙很熟，算是自己人，不管他们来干什么，应该都是对自己更有利，于是把头伸出窗户叫道：“谢队长，你怎么来了！”

    这时，几道强力手电朝着窗户照了过去，雪白的亮光刺得徐振强睁不开眼睛，连忙叫道：“谢队长，是我，徐振强！”

    谢方龙本来以为窗户里面的人是陈东辉，却没想到竟然是徐振强，也不由得一惊，问道：“徐振强，怎么是你，你怎么在这里？”

    徐振强这一会也顾不上陈东辉他们来，连忙说道：“谢队长，你等我，我马上就下去！”

    “苏雯呢？”谢方龙问道。

    徐振强没听懂谢方龙的意思，又说道：“谢队长，你等我，马上就下来！你们几个，给我在这里看着！”

    谢方龙掏出手机，拨通了陈东辉的电话，陈东辉一只手持刀，另一只手接通了电话。

    “陈东辉，你在哪里？”

    “原来你是谢队长，我就在楼上。”

    “苏雯呢？”

    “在里面的房间。”

    “这里到底是什么情况？”谢方龙疑惑的问道。

    “呵呵，谢队长，你先把那个人还有外面的人都抓住，然后咱们再接着聊。”

    这时候，徐振强已经从门诊里走了出来，满面春风的说道：“谢队长，真是巧，你怎么来这里了，是七爷……”

    没等徐振强的话说完，谢方龙一挥手：“把他扣起来！”

    等候在旁的刑警立刻一拥而上，徐振强当然不敢跟刑警反抗，只好束手就擒，被带上了背铐，不过这些刑警也大都认识徐振强，所以背铐没有上太紧。

    徐振强一头雾水，愕然道：“谢队长，这是什么意思？”

    谢方龙自己也说不清楚是怎么一回事，就没有理会徐振强，又拿出手机，电话没有挂，谢方龙道：“陈东辉，人已经抓住了，你下来说话。”

    陈东辉又道：“上面还有几个人还在守着我们，麻烦谢队长把这几个人也抓起来吧。”

    谢方龙对徐振强说道：“上面都是你的人？”

    徐振强被谢方龙一上来就不由分说的戴上了手铐，十分愤怒，但是他不敢把这种愤怒对谢方龙表现出来，只是语气略带生硬的说道：“是我的人。”

    “让他们退下来。”谢方龙命令道。

    徐振强不敢不从，只得大喊道：“路子，让他们都下来！！”

    于是，在一个男子的招呼下，徐振强的人全部退了下去。陈东辉把章武也松开了，此时已经不许用用他来做人质了，道：“你也下去吧。”

    章武只是狠狠的瞪了一眼陈东辉，连一句狠话都没敢说，跟着众人退了下来。

    茂叔问道：“来的是什么人？”

    陈东辉没有来楼下看，只是凭感觉猜测道：“军方的人，或者还有公安局的人。”

    茂叔有些惊奇，道：“你有这样的人脉？”

    陈东辉笑笑：“不是我的人脉，而是那个女孩子的。”

    茂叔若有所思的点点头，道：“我不愿意跟政府的人打交道，就不下去了，你们下去吧。”

    陈东辉想了想，问道：“茂叔，曹二哥跟我是好兄弟，你说这种情况，我该怎么帮曹二哥才好？”

    茂叔想了想，道：“如果你们有能耐，就让军方的人把小昆带走。”

    “什么？”

    “小昆双腿都受了伤，至少要趟十几天才能下床，如果老七要对付他，在我这里根本就不安全。如果你能让他在军方的医院养伤，那当然可以保证他的安全。等他伤好了以后，就让他自己做决定吧。”

    陈东辉想了想，茂叔的办法非常可行，那就这么办吧，以苏雯家的实力，安排这件事，应该没有问题。

    “茂叔，多谢了。”陈东辉道。

    “嗯。”茂叔点了点头，道，“我再去给小昆处理一下伤口。”

    手术间的隔音效果非常好，苏雯在里面待着，并不知道外面发生了什么，正紧张的要命，陈东辉和茂叔打开门走了进来。

    “怎么样了？”苏雯紧张的问道。

    陈东辉走过去，摸了摸苏雯的脑袋，道：“没事了，雯雯，谢方龙来了。”

    苏雯听了大喜：“谢叔叔来了！太好了！他在哪？”

    “就在楼下。”

    “走，去找他，他是公安局刑警队的，我让他把人全抓起来。”

    陈东辉拉住苏雯的胳膊，道：“雯雯，还有一件事要麻烦你。”

    得知谢方龙来了以后，苏雯的自信很快就恢复过来，笑道：“有什么事就说吧，跟我还用客气？”

    陈东辉就把希望曹昆能去军方医院养伤的事情提了出来。

    苏雯轻松的说道：“小事一桩，就交给我吧∵，咱们出去吧！”

    谢方龙正在楼下跟徐振强聊天，谢方龙问他见没见苏雯，徐振强只是听周烈说有个女孩子在楼上，但是他没见到。又聊了几句，徐振强便没有保留，把来这里是为了曹昆的事情说了出来，跟谢方龙要找的女孩子根本没有一毛钱关系。

    曹昆这个人，谢方龙当然也是知道的。

    结合徐振强的这番话，还有陈东辉在电话里告诉他，他和苏雯是为了送一个朋友才来到宁德，另外有些人在追杀他们，应该就是徐振强等人了。另外，今天晚上，他也从线人那里收到消息，霍老七发了地下通缉令，悬赏几十万要抓曹昆。

    那么这件事的前因后果应该就是曹昆得罪了霍老七，徐振强奉命来抓曹昆，而陈东辉和苏雯是曹昆的朋友，为了保护曹昆，才一路从青港驱车来到了宁德。

    这时，陈东辉和苏雯也从门诊里走了出来。

    想明白了整件事情，又看到苏雯安然无恙，谢方龙和秦刚悬着的那颗心总算是放进了肚子里。

    “谢叔叔，秦叔叔，你们都来了！”苏雯高兴的走了过去。

    手机请访问：m.

    