
    第二天醒来，陈东辉感觉头痛欲裂，房间里拉着厚重的窗帘，漆黑一片，还以为是半夜呢，去卫生间尿尿，在卫生间里抬手看看手表，竟然已经快要十点钟了！

    仔细梳理了一下昨天晚上发生的事，喝酒喝太多了，至少得喝了一斤二三两五粮液，又没怎么吃饭，真是喝多了。在这个房间里，被琪琪服务完之后，就睡着了，一直睡到现在。

    回到房间，拉开窗帘，明亮的光线刺得陈东辉眼睛生疼。

    不知道昨天那件事怎么样了。

    从皮包里拿出来手机想问一问情况，却发现手机已经没电了，这才想起来，昨天见了周媚和张凯南之后没多久，手机就没电了。

    陈东辉突然一拍脑袋，叫道：“坏了！”

    昨天白天的时候，他跟罗嘉嘉约好了晚上回家，但是发生了彭汉文的事情，以及晚上又喝酒喝多了之后，把这事完全给忘了，而自己的手机又停机了，罗嘉嘉肯定给自己打了很多电话打不通。

    陈东辉穿好衣服，洗了把脸匆忙下楼，东明阁的妩媚女老板夏小露正在一楼逗一只肥猫玩，看到陈东辉匆忙下来，夏小露打趣道：“陈老板，你这只懒猫终于睡醒了。”

    陈东辉苦笑道：“昨天真是喝太多了，刘所长他们呢？”

    “刘所长他们一早就走了，还吩咐我不要让人打扰你。”夏小露笑道，“陈老板，以后有空了多来玩，我们小妹妹都夸你大方呢。”

    陈东辉又苦笑一声，赶紧说道：“夏老板，我还有事，先走了！”

    “呵呵，陈老板慢走，有空来玩啊！”

    离开东明阁饭店，陈东辉感觉饥肠辘辘，从路边一个包子铺买了几个包子，看到包子铺放着一份今天的青港日报，便一边吃包子一边拿起来看。

    在时事版面上，陈东辉看到了彭汉文写的那篇文章，题目是《天成电器商场发生维权事件，改革还是闹剧？》

    文章以比较中肯的文字描述了昨天发生在天成电器商场的一幕，还配了一张图片，是那两个混子准备去揪打陈东辉的时候，被张凯南等人拦住的画面。在文章的最后，文章还发表了一段评论，内容主要聚焦在以天成电器商场为代表的市场经济改革者存在的问题以及前途的分析。

    看完之后，陈东辉会心一笑。

    彭汉文果然是个文字高手，这篇文章写得非常好，在描绘昨天冲突的时候，文字尽量中肯的还原了事情的前因后果，并没有对天成电器商场的故意诋毁，那张配图也是恰到好处，至于最后的讨论，故意以天成电器商场为市场改革的代表，谈到了这些改革者存在的问题到底在哪里，是相关部门的监管不到位，法律法规不健全，老百姓的信任程度不够，还是面临其他问题？

    最后这段话则尤其是点睛之笔，为陈东辉的后手留下了伏笔。

    而且，这篇文章虽然没有完全按照吴师剑诋毁天成电器商场的意思来，但其实也算是完成了任务，凭彭汉文的三寸不烂之舌，应该能把吴师剑糊弄过去，让他暂时对天成电器商场放松警惕。

    陈东答应事成之后给彭汉文的回报非常丰厚，他相信彭汉文一定会动心的。

    放下报纸，陈东辉心情很好的朝自己的商场走去。

    商场今天也非常火爆，里面挤满了人，经过询问吕继源，这些人里面竟然有**成都是来买代金券的，相反的，现货却因为价格高了那么一点，反而销量不佳。

    真是无心插柳柳成荫啊，没想到用这个逼出来的方法竟然解决了这几天匮乏的库存问题，看来低价才是硬道理，只要这么做，后面几天则完全不用担心库存了。

    另外，吕继源告诉陈东辉，青港日报报道了昨天这里发生的冲突，目前还不知道反响如何，但是从今天的商场表现来看，应该是没有造成多坏的影响。

    来到楼上办公室，陈东辉用座机给罗嘉嘉回了一个电话，罗嘉嘉正在忙西部支教志愿者的事情。

    陈东辉向她解释昨天因为有个饭局喝醉了，直接在饭店睡着了，手机也没有电了……

    罗嘉嘉倒是也没有多想，她告诉陈东辉，昨天给他电话打不通，就打了周青的电话，周青已经告诉她，他有个饭局，可能是喝多了，手机也应该是没电了。

    所以她只是叮嘱陈东辉以后少喝点酒，并没有刨根问底，这倒是让陈东辉因为放纵了一回，更觉得有些内疚。

    最后，罗嘉嘉又高兴的告诉陈东辉，西部志愿者支教的事情有了最新的进展，马上就要成功了，这两天她可能会很忙，但只要有时间，就回家去陪他，好好补偿。忙完这两天就应该可以休息一段时间。

    在心里轻叹一声，挂了电话，陈东辉给俞宗秀打了个电话。

    “宗秀哥，最近在忙什么？”陈东辉笑道。

    俞宗秀的心情不错，爽朗说道：“东辉，怎么这么有空给我打电话了？你的商场又出幺蛾子了，都登报了，怎么样，没事吧？”

    “没事，宗秀哥放心，如果真有事，我一定先打给你让你帮忙。”

    “行啊，没问题，就怕你不打。”

    开过了玩笑，陈东辉开始说正题：“宗秀哥，听说你在资助一批去西部支教的志愿者？”

    “呵呵，是啊，你也有想法？”

    “呵呵，宗秀哥，我就直说了，我女朋友就在负责这件事，她很热心，一心想促成这事。所以我的意思是，如果这次的西部计划有什么需要我帮忙的地方，宗秀哥尽管开口，我一定有钱出钱，有力出力。”

    “哈哈，我知道，罗嘉嘉是吧？”

    陈东辉笑道：“呵呵，对。”

    “东辉，你放心吧，咱们兄弟我也不瞒你，这事是我准备讨好罗素心和她老公故意做的，一定会成功。”

    “嗯，宗秀哥策划的事情我当然放心。”

    “东辉，那就先这样，我还有点事忙，改天喊你喝酒。”

    “好的，再见，宗秀哥。”

    “好。”

    ……

    在陈东辉跟俞宗秀打电话的时候，苏红军同时也在给吴师剑打电话，在他面前的桌子上就放着今天的青港日报，翻开的那一页正是彭汉文的那一篇文章。

    电话通了。

    “老吴，看今天的报纸了吗？”苏红军沉声问道。

    吴师剑面前也放着这份报纸，这篇文章他已经看了好几遍了，觉得彭汉文写的不太如他的意，有点不对味，于是在看了两遍文章之后，吴师剑就给彭汉文打了电话。

    彭汉文知道吴师剑看了文章之后肯定要给他打电话，早已经想好了怎么对他说。

    等吴师剑兴师问罪以后，彭汉文就告诉他，他是故意这么做的，因为天成电器商场前几天在青港的销售非常火爆，在老百姓心目中的认可度非常高，如果现在因为这件小事就对天成电器商场大肆批判，很容易让人认为这是有人故意在针对天成电器商场，效果可能会适得其反。

    吴师剑听了彭汉文的解释，觉得他说的也似乎有些道理，然后又问彭汉文下一步怎么打算。

    彭汉文告诉吴师剑他打算针对天成电器商场这件事，做一个跟踪报道，今天才是第一篇文章，算是个引子，以后每天都会有后续的报道，继续发酵这件事，一直到把天成电器商场搞臭为止。

    彭汉文这种循环渐进，步步为营的做法，比吴师皆己想的一下子就把天成电器商场搞臭的方法还有好得多，这让吴师剑非常满意，彭汉文果然有两把刷子，这一千块钱花的值！

    在电话里，吴师剑又交代彭汉文一定要充分认识这次对付天成电器商场的重大意义，然后又将青港电器市场的形势，不能让天成电器这颗老鼠屎坏了一锅汤，一定要狠抓人们对于天成电器商场的抵触心理，突出这个重点，落实到文字上要字字见血！

    通完电话之后，吴师剑非常满意，彭汉文却更加认为这个吴师剑是个草包，从吴师剑的阵营跳入到陈东辉的阵营是正确的做法，这一战，陈东辉必胜。

    跟彭汉文通话不久，吴师剑就接到了苏红军的电话。

    苏红军感觉这篇文章不对劲以后，吴师剑就向苏红军解释了这样做的原因，当然，为了在苏红军这个老大哥眼里显示自己的能力，吴师剑把彭汉文“循环渐进，步步为营”的提法变成了自己的提法，而彭汉文只不过是配合自己的工作而已。

    得知这件事是吴师剑完全策划之后，苏红军勉强放了心。他跟吴师剑相识多年，了解吴师剑的为人。吴师剑在能力上水平上虽然稍微差了点，但胜在忠实可靠。尤其是这件事，如果让天成电器商场做大，他们这些人全部都会受到影响，所以他相信吴师剑不会捣鬼。

    其实，在苏红军的心里，根本没有把天成电器商场太当成一回事，虽然这个商场的商业模式很犀利，但是青港市这几年外来人口特别多，差不多已经达到了三百万的规模，而且还会继续增加。天成电器商场不过是一个小小的商场而已，就算你的销量不错，其实又能有多少，所占的市场份额更是微乎其微！

    之所以这么重视天成电器商场，苏红军主要是想要报私仇，就是不能给这个小商场生存下去的机会！

    所以，苏红军在电话里叮嘱吴师剑好好跟进这件事以后，便把这事放在了一边，还有另外一件事让他十分头疼，他给那个做营业员的小情人在镜湖小区买了一套房子的事情，好像被他老婆知道了！

    手机请访问：m.

    