
    陈东辉来这里除了要看一看曹昆的恢复情况，还有一个目的就是那几个小子的事情，所以等了一个茬口，问道：“二哥，你跟福乐门的萧东海熟不熟？”

    “萧东海？”曹昆反问道，“我跟他还算挺熟的，怎么了东辉？”

    陈东辉说道：“前段时间，有几个小子暗算我，我现在查出来他们以前是在福乐门做事的，后来又去了海通山庄。二哥，这件事我不想打草惊蛇，所以想通过熟人打听一下。”

    曹昆明白了陈东辉的意思，道：“东辉，你找萧东海不如去找张平轩。一来萧东海地位很高，虽然我们挺熟，但是现在我犹如丧家之犬，不知道外面的形势怎么样，萧东海不一定给我面子。张平轩和我交情很深，而且这个人很讲义气，应该能帮上忙。第二，萧东海是大老板，那些底下的小兄弟，他不一定认得几个，张平轩算是萧东海的头马，那些小弟都归他管，找他也许更方便。”

    陈东辉听了很高兴，道：“二哥，那我听的。”

    曹昆道：“东辉，带电话进来了吗？”

    由于陈东辉是经过谢方龙打了招呼进来的，所以随身物品全都带了进来，便从皮包里拿出来手机递给曹昆。

    曹昆拿着电话想了一会，苦笑道：“我大约记得张平轩的电话号码，暂且试一试吧。”

    拨了电话以后，很快就接通了。

    “喂？”

    听声音就是张平轩，曹昆道：“是平轩吗？”

    “对，我是张平轩，你是？”

    “平轩，好久不见，我是曹昆。”

    “二哥？！”张平轩的声音陡然提高八度，站在旁边的陈东辉都听得清清楚楚。

    “二哥，你没事吧，藏哪去了你？”张平轩的声音很高，而且非常惊喜。

    曹昆听了以后非常高兴，这是一个好预兆，说道：“呵呵，我在军区医院呢，外面的形势怎么样？我在这里憋出鸟来了，外面的什么事情都不知道。”

    “嗨！二哥，你还真藏到军区医院去了啊！我听到了这个小道消息，还有点不信！别藏了，赶紧出来吧，兄弟们都等着你呢！”

    “哦？什么情况？”

    “呵呵，说来也巧，其实也就是今天上午，彬哥回来了，他跟我们几个见了一面，你们大老板的事情已经查清楚了，都是徐振强搞的鬼，现在他已经被行了家法，七爷好像也被发配到美国去了。彬哥问我们有没有你的消息，我们都不知道，只知道你被陈东辉给救了，可能陈东辉有你的消息。彬哥说要亲自去找陈东辉，不知道去了没有。”

    曹昆哈哈大笑：“东辉就在我身边！平轩，你们等着我，我这就出院！”

    张平轩也大小：“哈哈，二哥，我准备酒席，给你接风洗尘！”

    挂了电话，曹昆高兴的说道：“东辉，这件事情了了，大老板明察秋毫，老七和徐振强的叛变没有成功，徐振强已经被行了家法，老七也跑美国去了！彬哥已经回来了，青港还是原来的那个青港，东辉，你帮我忙，让我出院吧！”

    陈东辉也非常高兴，曹昆没事了，他自然受益多多，而且凭曹昆在青港道上的影响力，他这次冒着这么大危险救了曹昆，那么他的社会地位也同样水涨船高，真是百利而无一害！

    外面没有了危险，就没有必要再住在这儿了。

    不过，陈东辉灵机一动，道：“二哥，还要不要跟彬哥联系一下，确认一下这件事？”

    曹昆一怔，然后自责的说道：“你看我，一激动就得意忘形了，东辉你说的对，这事我还是得跟彬哥联系一下。”

    曹昆和徐彬亲如兄弟，他的电话号码也是倒背如流，不假思索的便按通了电话。

    徐彬接通了电话，曹昆显得十分激动，这是两人患难之后的第一次通话，聊了足足有七八分钟，才挂了电话。

    曹昆感慨的对陈东辉说道：“彬哥确认了，这件事确实已经了了。彬哥本来正想去找你呢，不过突然接到了消息，有人发现了季永俊的行踪，所以彬哥又立刻带人去抓季永俊了。东辉，季永俊还记得吧？就是以前经常在潮官仔楼下听差的小子。”

    陈东辉记起了这个长得挺精神的小伙子，那次去潮官仔海鲜楼找曹昆，季永俊还让陈东辉帮他找星野光的录像带，当时的时候，陈东辉记下了，只不过后来发生的事情太多，太忙，就把这件事抛到了脑后。

    真是没有想到，这个曾经被曹昆视为心腹的小子，竟然会背叛曹昆，令人唏嘘。

    陈东辉感慨道：“真是人心难测啊！”

    曹昆摇摇头，道：“我也没有想到，永俊竟然会为了钱出卖我，哼哼……算了，不提这不开心的事了，东辉，你能不能想办法，让我出院？在这军区医院里，我就像是被如来佛祖压下山下的孙猴子，是一点办法都没有啊！”

    陈东辉笑道：“呵呵，二哥，我这就给谢队长打电话。”

    跟谢方龙打了一通电话之后，谢方龙告诉陈东辉陈东辉，他跟打招呼，同意让曹昆出院。

    本来曹昆能住在军区医院，就是因为苏雯说了话，他又不是军方的人，而且伤也没有什么大碍，走就走吧，没人阻挠。

    很快，陈东辉就帮曹昆办好了出院手续，扶着曹昆坐上了桑塔纳，就直奔福乐门，曹昆刚才又给张平轩和徐彬打了电话，张平轩等人就在福乐门为曹昆和徐彬接风洗尘！

    一路风驰电掣，在军区医院里憋了几天的曹昆就像是坐了几年牢的人，对什么都觉得新鲜，扒开窗户往外面看个不停。

    来到福乐门，已经有很多人站在门口迎接，黑压压的至少有二三十口子，一个个都很有气场，叼着烟，三五成群的站在一起聊天。

    陈东辉的车停在门口，曹昆从车里走出来以后，那么人纷纷围了上来，叫道：“二哥！”“昆哥！”“昆哥，你受累了！”“昆哥，你可回来了！”

    这些能够在门口迎接曹昆的，都是青港道上有头有脸，数得着的人物，光是陈东辉认识的，就有曹旭升、常桂新、陈伟、冯昌华、陆冲谦、王烁、彭金勇、虎子、张平轩、冯东兴等人，另外一些人都不认识，但是看起来气场很足，不知道是江湖上哪位只闻其名，未见其面的社会大哥。

    这简直就是一个群英会啊！

    其实有这种场面不难猜测，霍老七和徐振强自取灭亡之后，青港“地下皇帝”的美誉很可能会转移到徐彬和曹昆身上，虽然这个称呼的噱头意义大于实际意义，但是能够被这样称呼人实力自然也可见一斑。

    就算那些不服徐彬和曹昆的人，至少也要在表面上跟他们搞好关系。参加这次的接风宴，无疑就是一个很好的机会。

    面对这么多江湖上有头有脸的人物欢迎，曹昆没有向前走一步，而是把站在他身边，带着盈盈笑意，非常低调的陈东辉微微推向自己身前，向众人介绍道：“兄弟们，感谢你们今天过来给我接风。首先，我给你们一个人，我的兄弟，陈东辉，这一次如果没有陈东辉，我曹昆可能早已经烂了，我欠我兄弟一条命，以后我兄弟的事就是我的事！”

    常桂新跟陈东辉相熟，也挺喜欢陈东辉，带头鼓起掌来，笑道：“东辉，我早就看出来你是个好兄弟！”

    其他人也纷纷叫道：“好样的！”“二哥，你就放心吧，你的兄弟就是我的兄弟！”“以后东辉的事，就是我们的事！”“谁要是不给东面子，就是不给我面子！”

    陈东辉心里非常高兴，曹昆当众说出这番话，几乎是宣告了他的江湖地位，从今天以后，陈东辉明白，他正式在青港道上成为了有头有脸的人物！

    陈东辉不卑不吭的说道：“谢谢大家，以后大家有需要我陈东辉的地方，也尽管开口！”

    “好！二哥，东辉，咱们进去喝酒！”

    “走了，喝酒去！今天谁要是不喝醉，谁就是王八蛋！”

    福乐门虽然是个娱乐场所，但在楼上也有可以容纳三十人的豪华包间，如果把椅子拉的紧凑一点，最多可以坐三十五六人，这里的人都可以坐下。

    一行人挤到包间里，虽然这些人里面也有一些分量很高的人物，但这是为徐彬和曹昆接风洗尘，所以最尊贵的位置自然是让他们两人来坐。其中最中间的空座是留给还没到的徐彬的，于是大家纷纷推曹昆去坐最中间右手边的位置。

    不过，跟在门口一样，曹昆让陈东辉去坐那个位置，然后自己坐在陈东辉的下首。

    陈东辉自然不愿意，但是耐不住曹昆和众人的一再坚持，陈东辉只好坐了下来。在其他的人物中，还有一位陈东辉未曾谋面的猛人，山东帮的老大田虎，他在青港的地位跟徐彬、萧东海、杨起棠等猛人并列，当仁不让的坐在了主位左手边的位置。

    手机请访问：m.

    