
    冲到了跟前，俞宗秀才发现石扬是在跟一个女孩子纠缠。石扬也没想到会有人在这里出现，心里一惊，松开了手。

    罗嘉嘉顺手一巴掌扇在了石扬的脸上，又看了看目瞪口呆的俞宗秀，转身跑了。

    俞宗秀立刻明白了是怎么一回事，但是他没想到石扬竟然敢纠缠罗嘉嘉，因为他知道罗嘉嘉跟罗素心关系密切，而且又是陈东辉的女朋友。

    石扬的酒意立刻清醒了，他意识到自己犯了多大的错误，勉强对俞宗秀笑了笑，道：“不好意思，俞总，我今天喝多了。”

    “额……”俞宗秀有点张口结舌，不知道说什么好了。

    刚刚跟俞宗秀缠绵完的美女经理非常懂得人情世故，在不远处就看清楚了是发生了什么事，她懂得多一事不如少一事的道理，这种事情最好置身事外，所以没有靠近躲开了。

    石扬不知道这里除了俞宗秀之外还有别人，勉强镇定下来，走近俞宗秀，低声道：“俞总，今天我确实喝多了，这件事我会亲自向理事长解释，希望俞总不要向别人透漏。”

    俞宗秀知道石扬的复杂身份，点了点头，道：“放心吧。”

    石扬轻轻叹了口气，道：“那我回去了，俞总。”

    “好。”俞宗秀说道。

    石扬离开以后，俞宗秀内心挣扎了一番，还是决定给陈东辉打个电话。

    在俞宗秀心里，陈东辉已经是他的好兄弟，上一次张子健的事情，陈东辉从中帮了他的大忙，现在看到他的女朋友被人欺负，如果一声不吭，实在不够仗义。

    不过，鉴于石扬的特殊身份，他决定不对陈东辉透露的这么详细，反正陈东辉问了他女朋友之后，也会知道。

    拿定主意之后，俞宗秀便给陈东辉打了那个电话，在电话里他只说自己撞破了一个男人想要欺负他的女朋友，但是没有具体说。

    罗嘉嘉扇了石扬一个耳光以后，来到后花园旁边的洗手间哭了一会，又擦干眼泪返回了酒店里面。

    本来，她是向要去把这件事告诉罗素心的，不过在上楼的过程中，罗嘉嘉又改变了这个想法。

    她本来生性善良，不愿意多事，也不愿意别人受到伤害。她跟石扬也算是认识很久了，这些时间，石扬对她很关心，在基金会里也非常能干，是罗素心的左膀右臂。

    如果把这件事告诉了罗素心，罗素心肯定很难做，也许会开除石扬，这样罗素心就少了一个能干的下属。

    而且，罗嘉嘉善良的认为，石扬或许是因为喜欢自己，又喝多了酒，所以有些失态，本质上其实不坏，因为这件事就让他的人格染上污点，似乎对他不够公平。

    想到这些，罗嘉嘉决定这件事就当是没有发生过。

    石扬倒是因为这件事而心急如焚，惶惶如丧家之犬！

    三番四次的考虑之后，他还是决定主动把这件事去告诉给罗素心，这样也好在罗嘉嘉告状之前把自己解释清楚，希望能够得到罗素心的原谅，把危机降到最低。

    来到餐厅，罗素心还在跟林存华聊天，两人谈的十分投机，罗素心的兴致非常高。

    石扬不敢过去打扰罗素心，只好在旁边等着。

    罗嘉嘉不知道去了哪里，一直没有上来。过了不久，俞宗秀倒是上来了，两人打了个招呼，没有说话。

    感觉过了很久，其实不过五六分钟，终于等到林存华有事暂时离开，石扬连忙走到了罗素心身边。

    罗素心心情很好，林存华刚才也许诺过段时间给她的基金会捐赠一笔钱，支持她的慈善事业。看到石扬阴晴不定的脸色，罗素心好奇的问道：“石扬，怎么了？”

    石扬低声说道：“理事长，我有件事向你请罪，能过来一下吗？”

    罗素心很疑惑，道：“行。”

    沿路罗素心和石扬又跟几个人打了招呼，然后来到了一个无人注意的角落里，石扬字斟句酌的把自己喝多了酒，冒犯了罗嘉嘉的事情告诉了罗素心。当然，在石扬的解释下，这完全是他喝多了酒之后的无心之失。而且，也不是因为俞宗秀撞破才放开了罗嘉嘉，而是因为他突然醒悟过来，及时收手了。

    他赌俞宗秀一定会把这件事情置身事外，那么就算是罗嘉嘉向罗素心告状，罗素心应该也没有办法找到俞宗秀证明。

    在石扬的合理解释下，罗素心这个受过香港传统教育，思想比较开放的女人并没有把这件事当做多大的事，不过是做姿态的说道：“石扬，你也是个成熟的人了，怎么能做出这样没脑子的事？辛亏你及时醒悟，要是你真的做出了不可收拾的事情，后果会怎么样，你应该很清楚。”

    石扬心里一喜，他非常了解罗素心，既然罗素心这样表态，那就说明这件事罗素心不准备多追究，脸上还是装出一副非常痛心的样子，道：“理事长，我知道错了，以后绝对不多喝酒做错事了。”

    罗素心对石扬主动向自己承认错误以及这种诚恳的态度非常满意，问道：“石扬，有别人碰到吗？”

    “没有。”石扬赶紧说道。

    “嗯。嘉嘉呢？”

    “可能还在花园里，她肯定很生气。”

    罗素心点点头，道：“等见了她，我劝一下她，你既然是喝多了酒，而且又没有做出什么出格的事，其实也没什么。嘉嘉也是，来到青港以后，就跟那个陈东辉在了一起，虽然那个陈东辉也算是年轻有为，而且他们年轻人谈恋爱，我没有道理阻止，不过嘉嘉毕竟还是个孩子，我要说说她，还是让她注意一”

    石扬连忙拍马屁：“理事长说的是，理事长对嘉嘉一片关心，她一定会理解的。”

    罗素心被这个马屁拍的很高兴，道：“行了，你去忙吧。”

    石扬离开没多大会，罗嘉嘉就走了上来，眼睛还非常红肿，脸上勉强带了笑容。

    罗素心看见了罗嘉嘉，便走过去，看到罗嘉嘉这幅刚刚哭完的样子，心就软了，刚开口说了一声：“嘉嘉……”

    罗嘉嘉却笑了一下，说道：“心姨，没事，我刚才出去转了一圈，被沙粒迷了眼睛。”

    罗素心到了嘴边的话又咽了下去，原来罗嘉嘉不准备追究这件事。

    其实，在罗素心心里面，石扬是个非常能干，而且又可靠的下属，而且又是老公的白手套，帮助老公打理着很多生意，所以她也不愿意处罚石扬，既然罗嘉嘉不愿意追究这件事，罗素心倒是在心里舒了一口气，她正愁着不知道怎么安慰罗嘉嘉好呢。

    毕竟，罗嘉嘉是故友所托，她也不能让罗嘉嘉受了委屈。

    于是，罗素心顺着话说道：“嘉嘉，外面起了夜风，你今天穿的有点单薄，还是留在酒店里面吧。”

    “嗯。”罗嘉嘉点了点头，勉强挤出一个笑容。

    罗素心把本来想要劝说罗嘉嘉跟陈东辉不要太亲密，毕竟她年龄还小的话也一块咽进了肚子里，询问了一下罗嘉嘉的眼睛不需要看医生以后，便离开，去跟别人应酬了。

    罗嘉嘉心情不好，不愿意在继续在这儿待着，想要去楼下的客房休息。

    一个服务员走到她身边，可起到说道：“请问，你是罗嘉嘉小姐吗？”

    “对，我是。”罗嘉嘉说道。

    “罗小姐，刚才有位先生打来了电话，有事找你，给服务台留下了一个电话号码，希望你能给他回个电话。”

    “好的，我现在就下去。”

    “罗小姐这边请。”

    “谢谢。”

    罗嘉嘉一路想着是谁给她留的电话，来到服务台，看到那个熟悉的电话号码，眼泪差点就要流出来。

    在无助的时候，她最想要依靠的便是陈东辉。

    罗嘉嘉用服务台的电话给陈东辉回了电视，此时已经距离俞宗秀跟陈东辉打电话二三十分钟，陈东辉安排申小军留下来照顾喝多了酒的杨庆方和夏磊，自己和周青两个人立刻开申小军的车趋向了海通山庄，罗嘉嘉没有手机，传呼机也不常带在身上，陈东辉知道俞宗秀撞破了这件事之后没有直接处理而是给自己打电话，就是不想插手这件事，便没有再麻烦俞宗秀，而是通过电话查询服务台知道了海通山庄的前台电话，留了个电话号码，让罗嘉嘉回给他。

    接到罗嘉嘉的电话的时候，陈东辉已经快要来到海通山庄了。

    “嘉嘉，你没事吧！？”陈东辉第一句话就焦急的问道。

    听到陈东辉亲切又熟悉的声音，罗嘉嘉终于忍不住了，眼泪像断了线的珠子一样流了下来，抽泣的说道：“没事，东辉，你在哪？”

    “快到海通山庄了，嘉嘉，等我！”

    “东辉，今天这里有大型活动，安宾的很好，你可能不好进来。”

    “哼哼……”陈东辉冷笑，“放心吧，嘉嘉，一个海通山庄还难不倒我。嘉嘉，是什么人欺负了你？”

    罗嘉嘉没有问陈东辉是怎么知道的这件事，她知道在电话里说不清楚，便说道：“东辉，见面再聊，我在门口等你。”

    说完，罗嘉嘉便不由分说的挂了电话。

    陈东辉把手机扔给副驾驶的周青，猛地哄了一脚油门，汽车轰鸣一声，在地面擦出一片灰尘，冲了出去！

    手机请访问：m.

    