
    罗嘉嘉现在几乎算是罗素心的私人秘书，深得罗素心的喜爱，出入不离左右，工作上的事情，尤其是有关西北地区的慈善工作，则几乎完全由罗嘉嘉协助打理，而这些工作又是罗嘉嘉想要做的，甚至可以说是她在这个年龄的一个理想，所以私人时间变得很少，回到钻石山别墅跟陈东辉相聚的时间也变少了。

    今天晚上，罗嘉嘉又陪着罗素心出席一个活动，没法回来了。

    陈东辉闲着无聊，想起好几天没跟杨庆方见面了，于是便给杨庆方打了个电话，约他出来吃饭，然后又叫上了申小军、夏雷和周青，这几个都是从东江出来的老哥们，叙叙旧情，别的人都不叫了。

    地点就选在了丽泉酒店，陈东辉打电话定了一个包间。

    陈东辉第一个来到了丽泉酒店，没过多大会，申小军、夏雷和周青也赶过来了，他们三个现在整天泡在一起。

    约的时间是七点半，一直到了八点，杨庆方都还没有过来，陈东辉和申小军分别打电话催他，杨庆方告诉他们有点急事，让他们先喝，一会肯定过来。

    几个人在电话上轮番训了一顿杨庆方，杨庆方这次却非常执拗，还是说让他们几个不要等了，先喝着，他一会来了一定自罚三杯。

    没辙，四个人便要了酒菜先喝。

    几杯酒下肚之后，几个人的情绪都被带了起来，话也多了起来。

    申小军现在混的不错，他和虎子联手，游戏机厅已经开了三家，赌场也换了个地方重新开张，虽然说不上日进斗金，但是每个月轻松分到手里四五十万。

    夏雷完全跟着申小军混，由于他没有游戏机厅和赌场的股份，不参与分红，挣的钱没法跟申小军和虎子比，但是申小军和虎子也没有亏待他，每个月给他一两万的零花钱。

    夏雷以前在东江混生活的时候，一个月最多的时候也不过到手一两千块钱，有时候只有几百，拿不到一分钱，入不敷出的情况也有过，所以他对现在的生活状态非常满意，心里对申小军和虎子非常感激。

    申小军知道自己能有今天，完全是因为陈东辉，如果不是陈东辉把他带到青港来，又三番两次的从公安局、看守所把他弄出来，然后又给了他两百万的原始资金用来跟虎子合伙开游戏机厅，那么现在他不知道会混成什么样呢，更不用说一夜暴富了！

    申小军十分感谢陈东辉，以前的时候不好意思说，只是埋在心里，现在则趁着酒意毫无保留的表达了出来，他告诉陈东辉，他的这条命就是陈东辉的，如果陈东辉需要，就随时拿去用！

    搁到平常的时候，申小军说这样的话，肯定会让大家笑成一片，但是现在申小军说的这么动情，几兄弟便都受了申小军情绪感动，一起端起酒杯干了一杯！

    这几个从东江来青港闯天下的兄弟，现在陈东辉自然不用说，申小军有游戏机厅和赌场，夏雷则铁了心跟着申小军混，杨庆方的旅馆目前也装修的差不多了，很快就要营业，都多少算是事业有成。

    只有周青，现在每天在申小军那里玩，但是由于他以前跟申小军等人没有什么交情，所以他坚决不要申小军的钱，陈东辉是他的发小，所以陈东辉给他钱的时候，他都收下了，但是在他心里，却还是觉得不好意思。

    他也想像陈东辉、申小军、杨庆方等人一样，有自己的事业，有自己赚钱的门路。

    前几天，他不打不相识认识了一个朋友，这个朋友给他指了一条发家之路，周青觉得这条路可以走，只是目前还缺少启动资金，这笔钱，只能向陈东辉借了。

    陈东辉其实一直很理解周青的想法，两人相识多年，他知道周青胆大心细，义薄云天，很有古时候任侠之风，绝对不是池中之物，所以陈东辉没有勉强让他在天成电器商场帮助自己，而是准备找个机会给周青弄个酒店，然后让他自己去折腾。

    这种酒店自然不能是普普通通的酒店，至少应该是东明阁那样集吃饭、休息、娱乐于一体的综合性酒店。

    不过，要开一家这样的酒店，首先需要大笔的资金，而最麻烦的其实不是资金，而是需要协调各各方面的关系，政府有关部门自不用说，一些社会上混的好的人，也得打招呼，另外还可能会有其他的问题，只有真正开始操作酒店的时候才会发现。

    而陈东辉现在把大笔的资金都投入到了天成电器商场上，其实资金已经非常紧张，他已经准备从银行贷款以扩大规模了，未来则会以股份的形势募集资金，暂时没有办法拿出大笔资金来帮助周青。

    另外最近一段时间，各种事情层出不穷，先是张子健的事情，后来又遇到以苏红军为首的国营电器厂商围剿，前两天则又碰到了曹昆出事，如果不是谢方龙出面，恐怕没有那么容易解决，另外罗嘉嘉和苏雯的事情也让他有些纠结，所以陈东辉同样没有精神去考虑周青的事情。

    不过，这件事情一直在心头放着，只要一腾出来精力和金钱，他就会帮周青做这件事。

    这件事，陈东辉给周青提过一次，后来以免显得自己啰嗦或者让周青误会自己有别的想法，便没有再多提，只等着机会直接上马。

    本来，陈东辉想着今天趁着喝酒，找个合适的机会在单独给周青说一下这件事，让他心里有底，没想到周青自己先提出来了。

    酒过三巡，等申小军和夏雷感慨完之后，周青说道：“东辉，我也想出去做点事，现在兄弟们都混的挺不错，就我跟个寄生虫是的，呵呵。”

    申小军和夏雷对视了一眼，又看了看陈东辉，说道：“周青，你说什么呢？我和虎子都巴不得你来给我们帮忙，只要你点头，想要哪个场子随便你说。”

    周青摇摇头，道：“小军，你的心意我领了，不过，我还是想自己干。”

    陈东辉知道周青志向高远，他尚且不愿意在自己的天成电器发展，当然也不会愿意到申小军那里找饭吃，而且看周青这样子，似乎已经有了自己的打算，便说道：“周青，你有什么打算？”

    周青说道：“前几天，我跟一个朋友不打不相识，他给我说了一条门路，在城南区有个崮山镇小宁村，那里有座石头山，石头质量非常好，适合修公路，这几年青港发展这么快，眼看着就要扩展到郊区，修路肯定是头等大事，在那里弄个石场肯定赚钱。”

    陈东辉心想周青的这个门路还真是不错，这年头，国家正在积极宣扬徐启斌当年提出来的那句口号：要致富，先修路！

    青港是国家改革开放试点城市，吸引了大批的资金、技术、人口，创造出便利的交通条件更是凸显的尤为重要。

    在这种大背景下，靠山吃山，弄个石场可以说是一本万利的好生意！

    这不过，这种石场的生意，不比其他的生意，门槛太低，赚钱又太多太快，一般只有当地的头面人物、地头蛇之类的猛人才能开起来石场，如果是外地人，不管你混的多好，到了人家地头上都很难玩的转，就算是别人不敢明目张胆的对付你，但是给你玩一些小阴招，捅几个暗刀子，都够你吃不了兜着走！

    正所谓强龙不压地头蛇，正是这个道理。

    在陈东辉思考这些问题的时候，夏雷快人快语的问道：“周青，你说你不打不相识，不会是前几天那个老赖吧？”

    周青淡淡一笑，道：“就是他，叫高庆阁，就是崮山镇小宁村的。”

    申小军也笑起来：“周青，你还真跟他玩一块去了。”

    “呵呵，我觉得这个人还可以。”周青说道。

    夏雷对陈东辉说道：“东辉，你不知道，这个老赖可是我们游戏机厅的名人。”

    陈东辉知道“老赖”在青港其实就是指那些欠了钱老是不还的人，便来了兴趣，问道：“怎么回事？”

    夏雷看向周青，道：“周青，那我讲讲？”

    “行啊。”周青笑起来。

    夏雷轻了轻嗓子，对陈东辉说道：“这个老赖是我们这儿常客，非常喜欢玩游戏机，就是那种上分的连线扑克机，这种东西，咱们都知道，你偶尔玩一下可能会赢点钱，但是你老是玩肯定赢不了钱，这个老赖就是十次赢八次输。前段时间，差不多得有大半个月了吧？”

    夏雷看了一眼申小军，得到了申小军的确定之后，夏雷接着说道：“这个老赖半下午过来，玩到了晚上九点多，输了有两万块钱，走了。不过没走远，在我们游戏机厅不远的地方就有一家洗头房，老赖赌场失意，情场得意，找了一个相熟的妹子玩了，但是这个老赖钱都输在游戏厅了，玩了妹子没钱给，不过他们熟，就让老赖先欠着，第二天再付钱。”

    手机请访问：m.

    