
﻿    手机阅读

    周媚的这个想法让陈东辉非常感兴趣，其他的人也都开始纷纷低声议论起来。品书网

    经过了二十几分钟讨论，陈东辉统一了大家的意见，拿出了最终的方案：明确告知顾客，由于前几天的销售情况太火爆，导致货物储备不足，所以在未来几天将会限量购买，凡是未买到心仪电器的顾客可以拿到一张价值不等的代金券，等到一月二十五日，将会全面供货，到时候顾客凭借这张代金券就可以用现在的标价购买到同款电器，并且折去代金券所标价格。

    这样做法可以让他们安然的度过这次库存危机，虽然也会造成一定的影响，但是对天成电器商场的负面影响却可以做到最低，毕竟前几天的火爆销售场面大家有目共睹，库存出现问题也是可以理解的，再加上用代金券的方式给了让利，更为低廉的价格也是消除消除负面影响的一个杀手锏。

    就算那些国营商场抓住这个机会对天成电器商场大肆攻击，但是群众的眼睛是雪亮的，他们最终肯定会明白。

    至于每种电器的限量数目和代金券价格，也由周媚和吕继源主要提议，其他人补充，张凯南记录，立刻确定下来。

    只用了一个多小时，最终的详细方案便确定了下来。

    确定好方案之后，陈东辉立刻让张凯南立刻把方案撰写成章，一方面在商场张贴，另一方面传真到淮海晚报一份，既然表了姿态，那就绝对诚恳到底！

    张凯南字功夫不错，很快就把章写好了，拿给陈东辉过目以后，陈东辉就其几点稍微做了一点修改之后，便让张凯南立刻着手安排这件事。

    临时给所有电器标明限量供应，然后还要给顾客做好宣传工作，工作量实在太大，而且这个工作也十分不好做，王凯向陈东辉提议，索性今天就以电器故障，需要全面检修为由，歇业一天，明天再重新开业。

    反正门口也没有多少顾客等着开门，想他们说明一下，应该可以获得理解。

    另外，有了这个充足的时间，就可以让这个消息见报，明天一早，青港的老百姓拿到淮海晚报以后，会发现这个消息，让顾客有了心理准备，再做宣传工作就容易的多了。

    陈东辉思考之后，同意了王凯的提议。

    经过前段时间的做广告，陈东辉已经跟淮海晚报建立了良好的合作关系。当张凯南把写好的这个章传真到淮海晚报之后，报社的新闻部主编梁成知道了这件事，立刻敏感的意识到这是一个很吸引眼球的素材，马上安排手下排版的时候，把这个新闻放在一个显眼的位置。

    天成电器商场由于电路原因暂时停止营业的消息虽然让在门口等待的一些顾客不满，但这是客观因素造成的，顾客也没有办法，只好离去。

    这个消息同时被苏红军知道。

    那两个去天成电器商城大笔订单购买冰箱的范老板和晁老板就是苏红军安排的，他们是青港市下辖县区的电器商场的老板，得到了苏红军老大哥的命令，当然屁颠屁颠的就跑来买货了。

    按照苏红军的想法，既然天成电器能够找到其他的货源来应付这几天，那就派人把你的库存买光，然后再做章诋毁你，只要舆论偏向了对你不利的方向，那下面的章就好做了。

    第一天安排的两个“采购商”去下了订单之后，天成电器商场发货之后立刻就以电路出问题为由关了门，这说明这看似简单的一招，天成电器商城根本就无力应付！

    暂时关门没问题，看你能想出什么新的法子来！

    只要你开门，那么就会有人上门采购大单，一样买垮你！除非你这几天就一直不开门，那么正好，可以走下一步棋了。

    这一役，苏红军打的很开心，很有四两拨千斤的快感。

    当天晚上，陈东辉又不出意外的接到了郭逢春打来的电话，这个胜华电器商场的老总还真是对天成电器商场格外关心啊。

    陈东辉按了接听键，笑道：“郭总晚上好。”

    “陈总，这个时候还能笑得出来，不容易啊。”郭逢春调侃道。

    “呵呵，就算天塌下来也有个子高的给顶着，自己可不能这么难为自己不是？”

    “陈总，就凭这一点我佩服你。”郭逢春道，“不跟你开玩笑了，今天你们商场的事我都知道了，你还真的只能关门应付了啊？呵呵，说起来也是好笑，一个卖东西的商场竟然会害怕别人买东西。”

    陈东辉对郭逢春的调侃不以为意：“那也没有办法，现在就被逼到这一步了。这世道上的事，还真是说不清，有时候这卖东西的还真是怕买东西的。”

    “陈总，你用什么法子应对？”

    “郭总，你有什么建议？”

    “我？我又没被逼到这份上，想不出来什么好的建议，不过陈总你肯定是急生智了吧？”

    “呵呵，郭总，我就跟你卖个关子，你等着看明天的淮海晚报吧。”

    郭逢春还是不甘心，又道：“就不能提前透漏透漏？”

    陈东辉也打太极：“何必这么着急呢？”

    “好，那我就明天看你有什么高招。”

    “好嘞，等着瞧吧。”

    第二天一早，青港市民们在习惯阅读的淮海晚报上看到了天成电器商城限量供应电器的声明，立刻在群众引起了轩然大波！

    这天上午，青港市民聊天的时候，十个话题里面得有七八个在聊天成电器商城限量供应的情况，大家主要持两个相对的观点。

    其一个观点认为天成电器商场的这种销售方式实在是破天荒的，革命性的，能够有这么好的销量，并且卖断货，完全是情理之的，现在趁着这个机会，不如去领代金券，到以后买的时候用上，还能再便宜！

    另外一个观点则认为天成电器商场就是三板斧，为了吸引市民的眼光，才搞了这么一个低价的噱头，不过价格卖得这么低，能有什么利润，这下撑不了了，要露原型了，以后肯定还要跟国营电器商场一个样。至于什么代金券，谁知道是搞什么幺蛾子，不可信。

    还有一些人认为天成电器商场不是货源出了问题，而是得罪了人，不知道以后会怎么样呢。

    一时之间，众说纷纭。

    苏红军也在早上看到了淮海晚报上天成电器商城的声明和道歉信，跟普通市民不一样，苏红军知道这是天成电器商场对自己的攻击所作出的应对！

    本来，苏红军以为不管天成电器商场怎么做，他只要祭出“大笔订单买垮他”这个杀手锏，就一定能赢，但是真没想到，天成电器商城竟然能想出来“限购”这个方法！

    这样一来，自己的杀手锏就完全不起作用了。

    苏红军拧起了眉头。

    不过，不管成功不成功，他还是决定要让下辖县区的国营商去天成电器商场买一买试试，至少可以探一探消息。

    陈东辉稳坐办公室，他知道苏红军绝对不会善罢甘休，自己化解了他的这一招，肯定他还有别的组合拳打过来。

    果然，吕继源又来办公室向他汇报了。

    “陈总，又有人来下大订单。”吕继源进来之后说道。

    “咱们不是已经声明限量了吗，给他说明白就行。”陈东辉道。

    “他要把咱们限量的这些全都买走。”吕继源又说道。

    陈东辉乐了，没想到苏红军这么不依不挠，又拿起桌子上的报纸仔细看了看，指着其一条对吕继源说道：“吕经理，你看这儿，咱们已经写明了，不但限量供应，而且每一单最多只允许最多购买两件电器。你拿着这个报纸去给他看，把他打发了。要是他们真的玩这么带劲，那就多派些人来，分批买走，那咱们就接招。”

    每一单只允许最多购买两件电器这一条是张凯南写好章之后，拿给陈东辉修改的时候，陈东辉临时加上去的，并没有在昨天的会议上讨论。而吕继源今天一早来到商场就开始忙碌的工作，没有仔细看报纸和店里张贴的声明，所以没有在意这一条，看到又有人来捣乱，就立刻来给陈东辉报告了。

    有了报纸上的明确声明，吕继源如同拿到了尚方宝剑，高高兴兴的下楼去应付了。

    陈东辉给自己泡了一杯铁观音，然后拿起办公桌上的电话拨通了苏雯留给他的电话号码。

    俞宗秀给他找的第一批货昨天就消耗了一批，今天虽然限量购买，但也卖出去一大批货，是时候问一问苏雯那批货的进度了。

    电话响了七八声，才有人接通了电话，是个女孩子的声音。陈东辉说说出要找苏雯的时候，女孩子吃吃笑起来，还问是不是陈东辉。陈东辉回答是之后，女孩子就让陈东辉稍等，过一会就让苏雯回电话。

    看来这个女孩子是苏雯的闺蜜，苏雯怕家里不好接电话，就让闺蜜代接了。

    等电话的时候，陈东辉又想起罗嘉嘉，她这段时间一直在忙着她的基金会工作，两人没怎么见面，应该去见她一面了。手机请访问：

    本书来自 品书网

    