
    聂老二这顿酒又喝了将近两个小时，前面因为已经喝了一顿，这顿酒更是喝的头晕脑胀，于是孙云祥等人一块去镇上的温州洗头发消遣，休息休息，醒醒酒。

    自从来到孙庄，喝完酒后去洗头发按摩泻火就是聂老二最喜欢干的事。

    洗头房里新来了几个南方的小妹，长相甜美，小巧玲珑，给他们头上做按摩的时候，还不时的挑逗几句，弄得聂老二眼花耳热，正想着把小妹妹带到房间里泄泄火，一个老朋友给他带来了电话。

    这个朋友叫做谢稳，也是经常在社会上玩的，跟聂老二一样，也套腾点走私电器的生意，因此和聂老二多有来往，合计合计生意上的事。

    “老聂，最近上哪潇洒去了，连你个人都找不见。”

    “嗨！老谢，你就别呲磨你老哥了，现在你老哥混的可不咋样啊，前段时间我的店不是查了吗？只好跑到乡下来建根据地了！”

    “老聂，你的店被封那不已经是陈谷子烂麻子的事了？这么多天都过去了，你还没搞定？”

    “要是你能搞定，我请你连喝一星期酒，怎么样？”

    谢稳在那边嘿嘿笑了几声，旁边还有年轻女孩子的咯咯笑声：“老板，你真坏！”看来这个谢兴安也没干什么好事。

    “老聂，我要是有那么大本事，早就发达了。”谢稳接着说道，“老聂，不跟你闹着玩了，是这么回事，我小舅子刚从南方弄来一批货，鬼子货，叫什么随声听，就是那种放了磁带听歌的，我小舅子说了，这东西弄到青港一准好卖，利润又高，一准发财！咱们这关系，我不能自己发财不是！老聂，心动了吧，想弄多少？”

    聂老二才不吃谢稳这一套，对给他按摩头皮的小妹摆摆手，自己坐了起来，继续说道：“老谢，你别给我打马虎眼，要是真这么好卖，你还不早就自己吞了还能想着我？”

    “嘿嘿嘿……”电话里响起来谢稳的奸笑声，“老聂，别这么说啊，咱们哥俩关系这么好，我是一心想让你一块发财……”

    “没别的事了吧，那我挂了，小妹妹还等着我呢！”

    “好！好！别挂！实话说，这批货有点多，我是没有那么多钱全吃了，又不想便宜了别人，这不才想着你吗！老聂，我这说的都是实话，要是你不想要，成！我找孙头他们，奔一个个对我感恩戴德！你看你，我想让你跟我一块发财，还得求着你似的！”

    聂老二琢磨着谢稳的话或许没诈，这家伙倒腾走私电器赚了不少钱，但是这小子是个赌鬼兼色鬼，钱到了手里存不住，没钱全部拿下这批货，很正常。

    “老谢，你给我透个实话，这批货却是只是走私，没啥泡水啦，联电啦的毛病吧？”

    “哎哟**！老聂，你这是在侮辱我的人品！”谢稳假装生气的叫道，“咱们这关系，我能坑你吗？真的有那种烂货，我就给孙头他们了，怎么也不能给你啊！”

    没等聂老二开口，谢稳又接着说道：“嗨，看你这疑神疑鬼的，我就给个兜个底吧！这批货是我早就给我小舅子定下的，一共也就不到四十万，是真***供不应求的好货，现在的那些大学生啦，公子小姐啦最中意这鬼子的随声听了，有钱都没地方买去！我本来是想自己吃下的，但是你知道我的毛病，前天晚上在三黑子那里可是输惨了，内裤都差点脱下来抵押了！所以，这批货我不准备要了，随便加一点钱，全部给你，让你吃肉，我就跟着喝点汤行了！”

    “哎呀**！老谢，行啊你，跟你老哥我，还玩这种空手套白狼的买卖啊？”

    “老聂，话可不能这么说，毕竟这货是我找的，我总不能白忙活不是！成，你就给我一句话，要不要，要是你不要我可真给孙头他妈了，到时候你可别说玩不够朋友！”谢兴安软硬兼施的说道。

    聂老二虽然喝酒喝多了，但是脑子一点也不晕，打了个酒嗝，说道：“行了，老谢，就别跟你聂二哥玩这一套了！四十万的货，孙头他们能吃得下吗？也就是我才能吃得下！”

    “嘿嘿，那是，你可是咱们青港电器行业的大拿，要不然我啥好事都先想到你，对吧，聂二哥？”

    聂老二被谢稳这句话恭维的很舒服，能成为青港电器行业的大拿，是他的一个从没跟别人说起过的梦想！

    聂老二，可是一个有追求的人。

    “明天吧，我去青港找你。”聂老二满意的说道。

    “嘿嘿，好嘞，聂二哥，我恭候大驾！”谢兴安也非常高兴。

    “老谢，没别的事了吧，那我挂了，忙着呢！”

    谢稳本来正想说没事了，不过鬼使神差，又献宝似的说道：“聂二哥，你最近没去了乡下，可能不知道，青港道上，今天发生大事了！”

    “能有什么大事啊？谁砍谁了又？死人了吗？”聂老二有些不屑的问道。

    “嗨！老聂，你可别说，这次真的是大事！你猜谁出事了？曹昆，曹二哥！”

    “曹昆……”聂老二呢喃了一句，突然一个机灵，瞪大了眼睛，沉声问道，“你说什么？曹昆出事了？！”

    谢稳有点惊诧，道：“曹昆出事了，你那么激动干什么啊？你跟曹昆又没啥关系。”

    “老谢，别墨迹，快跟我说，曹昆到底出什么事了？”

    听着聂老二语气里的急促，谢稳连忙说道：“好！好！老聂，你别急，我给你说，曹昆不知道干了什么事，得罪了咱们青港的地下老大七爷了，七爷已经对外放出了话，江湖通缉令，谁要是能抓到曹昆，就能找他领五十万的格赏，就算是提供准确消息的，也能拿到十万块！”

    聂老二听了这个消息不太相信，道：“真的假的？七爷和曹昆他们向来不是锅里捞食的吗，怎么会窝里斗？你这消息靠谱吗？”

    不过，聂老二马上又想到了曹昆腿上的血迹，还有他被砸了车，却只要了两千块钱赔偿，只想着快点走！

    这里面绝对有事！

    谢稳说的这事或许是真的！

    谢稳其实也是从别人那里听来的这话，自己也拿不准真假，嘿嘿一笑，道：“我也是听别人说的，老聂，这事就当个乐子听了行了，当什么真啊？难道你还真像去找七爷拿格赏？”

    聂老二倒是不敢去找七爷拿格赏，不过刚才和孙云祥他们一块调戏了曹昆的妞，又砍了他的宝马，虽然曹昆已经口头上说这事就这么算了，但是谁知道曹昆是不是真的算了，万一再秋后算账，那曹昆弄死他就跟碾死个蚂蚁一样简单。

    如果谢稳说的这事是真的，那么自己把曹昆的行踪透给七爷，假七爷的手弄死曹昆，虽然自己不敢去要格赏，但是至少可以少了后顾之忧了！

    “老聂，你想什么呢？不会真的想拿七爷的格赏吧？”见聂老二一会没有说话，谢兴安在电话那边又叫道，“老聂，不骗你，七爷给这么多格赏，我也眼红，但是这钱可烫手，就怕有命拿钱没命花啊！”

    聂老二的脑子转的飞快，曹昆这事必须保密，谁知道七爷和曹昆以后会不会和好，而且就算是七爷真的弄死了曹昆，但是曹昆有那么多兄弟，万一他们知道是自己泄了曹昆的行踪，日后找自己算账，那自己也挡不住。

    谢稳是个藏不住话的小子，不能让他看出来一点心思，于是聂老二哈哈一笑，道：“草！老谢你想什么呢？我都来乡下发展来了，怎么可能知道曹昆的下落？行了，你洗洗睡吧，我还忙着呢，这边来了个南方的妹子，正点的很啊，嘿嘿……”

    谢稳咂了咂舌头，说道：“老聂，你可悠着点，一把老骨头了，可别被人榨成了干！”

    “你小子叫人榨成了干，我都没事！”

    谢稳干笑了两声，道：“老聂，明天的事，别忘了哈！”

    “昂！行了，那就这样！”

    聂老二按死了电话，小鸟依人的妹妹又靠了上来，努力露出一丝清纯的笑容，道：“老板，咱们去里面吧，洗完大头洗小头。”

    在聂老二打电话的时候，孙云祥已经早一步进小房间泻火去了。聂老二却满腹心事，这一会没有心情搞那事，在小妹小巧的胸部捏了一把，笑道：“去里面洗赶紧等着哥，哥出去撒个尿就回来。”

    妹子撒娇：“人家已经洗干净了。”

    “那就再洗一遍，尤其是下面，好好洗洗！”

    “老板，你坏死了！”

    “嘿嘿嘿……”

    聂老二坏笑着走到洗头房后面的厕所，点了一根烟放在嘴上，掏出胯下三寸之物，一边放水，一边想着怎么给七爷透这个信，又不让他知道是自己透漏的。

    一根烟快抽完的时候，聂老二终于打定主意，找一个信得过朋友，以别的理由打听到七爷身边人的电话号码，然后匿名告诉他曹昆刚才孙庄离开的消息。

    手机请访问：m.

    