
    正在海源门诊门口抽烟的陈东辉，首先看到了一辆桑塔纳和一辆长安面包车呼啸而来，把地面摩擦出刺耳的声音。

    两辆车在海源门诊门口停下，从两辆车里跳下来十几个人，都是江湖气息很重的社会人，其中一个从桑塔纳副驾驶位置上下来的一个三十岁左右，长相平淡无奇，眼神却很犀利的男子是这群人的头，当先走了过来，非常嚣张的对陈东辉说道：“你小子是干嘛的？”

    陈东辉低调的笑道：“呵呵，我是来看病的。”

    男子犀利的眼神上下打量了一下陈东辉，道：“看病？现在看什么病？茂叔呢？”

    “茂叔在里面。”陈东辉说道。

    男子不再说话，上前就要去推开陈东辉，这时，茂叔从里面走了出来，沉声说道：“周烈，什么事？”

    看到茂叔，周烈马上收起了刚才那副面对陈东辉时候的嚣张样子，咧嘴一笑，道：“茂叔，不好意思，这么晚来打扰你。刚才振强哥给我打了电话，说曹昆会来这里，是不是茂叔？”

    茂叔冷笑：“哼！周烈，你现在胆子不小，竟然敢来质问我了！”

    周烈又咧嘴笑道：“我怎么敢质问茂叔，只是振强哥交代了，我就帮着打听打听。茂叔，这事说起来是你们家事，我真不想插手，我刚才炸金花，手顺的很，正赢着钱呢，但是既然振强哥给我交代了，我如果光顾着赢钱，不来一趟，也显得我不够义气不是？茂叔，就麻烦你给我个话，就说曹昆在不在这就行。”

    陈东辉在一旁看着这个周烈，从他这些话和他的神态就能看出来，这家伙绝对是个不好对付的猛人。

    陈东辉没有看走眼，这个周烈是宁德这个经济不发达的内陆城市数一数二的社会大哥，此人就小就是个混不吝，打架无数，积累了恶名，也讲义气，招揽了一帮兄弟。这几年，周烈果断投身到市场经济的潮流，做了很多生意，但多是属于小打小闹，没怎么赚钱。

    直到今年春天，周烈看准宁德要大修公路的契机，果断的用钱砸到了一个交通局分管公路建设的副局长，然后又凭借着武力占据了宁德郊区的一座石山，靠山吃山，在这里开了一个石场，供应片石和碎石，凭借着这位交通局长的路子，把这座石山的石头变成了一塌塌钞票。

    有了钱，又有了交通局的关系，周烈在宁德的社会地位急升，成为了宁德数一数二的社会大哥，绝对的地头蛇！

    周烈和徐振强是多年的老朋友，现在在生意上也多有来往，所以接到了徐振强的电话以后，就立刻带人赶到了海源门诊。

    不过，海源门诊的主人茂叔也是在宁德德高望重的人物，尤其他的一手妙手回春的医术救过很多受了伤却不敢去医院的江湖中人，在江湖人物心中的地位很高，因此周烈对茂叔也很尊重，心里打定了主意，带人过来只是把这里守住，不让受伤的曹昆逃走，至于抓人的事情，还是让徐振强自己来了再动手吧。

    茂叔说道：“在这里又怎么样？你想进去带人？”

    听了这句话，周烈就明白曹昆肯定是在这里了，于是笑道：“呵呵，茂叔真会开玩笑，谁敢去茂叔的门诊里带人？不过，茂叔你也明白，兄弟托付给我的事，我不能不办。这样吧，茂叔回去休息，我和我的兄弟们在这里给茂叔守个夜。”

    “呵呵，不怕冷就在这儿待着吧。”

    “呵呵，茂叔放心，我们有的是办法。小四，你带两个人去弄个火炉子过来，要放三个煤球的大炉子，再弄两坛子老曲，咱们温酒喝。小勇，你去弄桌子椅子，炸金花！”

    茂叔道：“那就不奉陪了。”

    周烈貌似十分关心的说道：“茂叔不用客气，回去休息吧，身体再好，也上年纪了，不能再这么熬了。”

    茂叔对陈东辉说道：“跟我进来。”

    茂叔和陈东辉进了门诊，把门关上以后，周烈又对一个小弟说道：“你带几个人，去后门堵着，连个苍蝇都不能飞出去！”

    海源门诊里面，茂叔对陈东辉说道：“本来我是想让你们两个先走呢，但没想到晚了一步。”

    陈东辉也感觉到有些棘手，但并不惊慌，说道：“放心吧，茂叔，不用担心我们。”

    茂叔见陈东辉非常镇定，心里对他多了很多好感，问道：“你和小昆什么朋友？”

    陈东辉笑笑：“道义之交。”

    茂叔道：“这个周烈很厉害，现在后门肯定也被他派人堵住了，你想要出去十分困难。再过一会，徐振强来了，你就更难脱身。”

    “我会想办法，如果真的走不了，过一会找个机会，我就擒贼擒王，不怕走不了。”

    “你会功夫？”

    “会一”

    “什么门派？”

    “呵呵……”陈东辉笑道，“算不上门派，我师父曾经是少林寺的俗家弟子，我跟他学了一些擒拿术，算不上正统。”

    茂叔微微颔首，赞叹道：“少林三十六路擒拿术，又叫做小擒拿手，是很好的功夫，跟我门派的八极拳各有千秋。只是可惜，如今武林败落，习武之人越来越少，只恐后继无人……”

    陈东辉对武林的兴趣不大，不过听了茂叔的话，想到武林没落，也觉得十分可惜。

    茂叔摇摇头：“都是题外话了。对了，你叫什么名字？”

    “陈东辉。”

    “陈东辉……”茂叔品味了一下，道，“名字很好！陈是大姓，自古有之，舜帝就姓陈。如今在海外的几千万华人中，陈姓和林姓并列，又有‘陈林半天下’之称……”

    说到这里，茂叔感觉到自己又把话题说偏了，自嘲道：“唉，现在年龄大了，越来越喜欢感慨了。东辉，你先去休息一下。振强是我的晚辈，你又跟这件事没有多少关系，我不会让他动你的。”

    说完之后，茂叔又觉得自己并没有打包票的把握，补充道：“只是徐振强性子乖戾，我怕他并不会听我的话。东辉，我去想一想，找一个好办法让你们离开，还有小昆，子弹已经取出来了，在我这里已经暴露，继续待下去也不是办法……唉，我去好好想一想。”

    陈东辉感觉这个茂叔挺有意思的，虽然有些不苟言笑，看起来不好接触，但其实是外冷内热，是个可以结交的老者。

    其实这一点，想想曹昆对他这么信任也能明白。

    “茂叔不用太担心。”陈东辉说道。

    茂叔点点头，走进了里面一个小屋，应该是茂叔的卧室。

    只剩下陈东辉一个人了，他坐在一张椅子上开始分析怎么脱身。

    外面周烈带着这么多人守着，徐振强也肯定已经在来宁德的路上了，想要硬闯非常困难≡己刚才虽然对茂叔说要擒贼擒王，但这种方法太过危险，必须时机非常好，一击即中，这种方法不到万不得已不能使用。

    自己虽然也有周青，申小军，杨庆方等一帮兄弟，但是他们现在都远在青港，让他们立刻赶过来，也肯定赶不到徐振强等人的前面，而且，让这些兄弟跟徐振强和周烈的人火并，将会让场面变得不可收拾，不可取。

    这件事情的核心是曹昆，而且说起来这也算是曹昆、徐振强他们的家事，最好的解决办法就是让他们内部和平解决，自己则不用牵涉其中。周烈是个聪明人，从他刚才的话里可以听出来，应该也是打的这样的主意，茂叔应该也是这个意思。

    想到了这些，陈东辉在心里慢慢打定了让曹昆、茂叔他们内部解决这件事的打算，如果他们解决不了，自己也要做好突然一击，控制住徐振强或者周烈，然后带着苏雯离开的打算，至于这样做的后果，那就暂时没法考虑了。

    想到苏雯，陈东辉突然又眼前一亮。

    刚才路过青林县城的时候，由于苏雯给家里打了一个电话，没想到导致事情反转，那些交警却更不让自己走了，最后还是强行撞毁拦杆逃走的。

    既然如此，苏雯的家人绝对会继续寻找苏雯！

    他们肯定以为苏雯出了大事，遭遇到了绑架，甚至是恐怖分子，派人追过来一定会是大批人马，军方的人过来也说不定。

    至于该怎么找到这里，完全可以让苏雯给家人打电话，不过这样做，可能会让苏雯感觉到自己是在利用她，有点不妥，那就算了，苏雯大有来头的军方家庭背景应该有方法找到这里，苏雯曾经用自己的手机给家人联系过，通信部门对电话进行定位的能力还是有的。

    徐振强和周烈就算是再恶，也不过是社会上的大流氓，在军方或者警察面前，根本就是不堪一击的乌合之众。

    看来，解决这件事情的关键，还在苏雯身上。

    正在陈东辉考虑到这些的时候，电话突然响了起来，这个时间已经是凌晨，谁会在这个时候打电话？

    手机请访问：m.

    