
    陈东辉给罗嘉嘉打电话请了个假，晚上又喝了一顿酒，然后享用了两个极品的孪生姐妹花，半夜才沉沉睡去。

    第二天一早天才刚刚亮，他就被电话吵醒了，是吕继源打来的，他告诉陈东辉，他一早就看了报纸，没想到今天青港日报又发表了一篇批评天成电器商场的文章，而且言辞比前天的那一篇更为激烈。

    陈东辉对这件事很清楚，因为这就是他和彭汉文一块定下来的计划，不过本着知道的人越少越好的原则，就只有他和周媚、张凯南知道，没有告诉吕继源。

    于是，陈东辉在电话上告诉吕继源，这件事不用着急，他马上就回去处理。

    昨天在这里潇洒的江湖人物大都还在睡觉，本来陈东辉怕打扰曹昆，便没有去他的房间道别，而是跟服务台说了一声，过后再给曹昆打电话。

    天成电器商场每天九点钟准时开始营业，陈东辉吃了点早餐来到这里的时候，还不到八点半，不过吕继源和一些勤快的员工已经来到这里做准备了。

    吕继源连忙把报纸拿给陈东辉看，陈东辉浏览了一遍，跟自己和彭汉文做的计划差不多，看来彭汉文还是按照自己的要求，按照计划做了这件事。

    那么，明天还会有一篇文章在报纸上发表，到时候这件事就会效果翻转！

    不过由于之前陈东辉没有把这件事告诉给吕继源，现在再告诉他有点不合适，于是他便让吕继源放心，他来处理这件事。

    一天无事。

    第二天凌晨两三点钟，青港日报刚刚印刷出来，陈东辉便从彭汉文手里拿到了今天的青港日报。几个小时前，陈东辉其实已经看了由彭汉文的一个胆子极大，又想出名的记者朋友写的这篇杀气腾腾文章！

    在这篇题目为《天成电器商场维权事件揭秘和反思》文章中，作者首先对这两天闹得沸沸扬扬的天成电器商场顾客维权事件做了简单的概括，接着便揭露了那两个维权顾客的真实身份，就是两个受雇佣的托，还蹲过监狱，才刚刚放了出来，还在假释期，他们的目的就是诋毁天成电器商场！

    虽然文章中没有明确写出这两个人是受雇于何人，但是字里行间的所指已经非常明显。在文章的后面，文章还从理论的角度分析了天成电器商场这种新兴的民营企业面临的困境和排挤，只有政府和社会给于其正常的公民待遇，维护好民营企业的权利，民营企业才会市场经济改革的强大推力，才能为青港乃至国家的发展做出更大的贡献。

    陈东辉看了这篇文章以后，立刻拍手叫好，他相信，只要这篇文章一面试，最近这几天因为维权事件导致的的一些顾客对天成电器商场的误会，将会迎来报复性反弹，以后谁要是再想要从这个方面来诋毁天成电器商场，一定没有那么容易了。

    天成电器商场这次小小的“信任危机”，将会迎刃而解！

    拿到报纸，看到了已经印成铅字的那篇文章，陈东辉给了彭汉文一万块钱，让他先拿去跟那个朋友喝茶，这件事结束以后，再对他好好感谢。

    第二天，陈东辉来到商场，吕继源立刻拿着今天报纸风风火火的找了过来，不过跟昨日的沮丧郁闷相比，今天的表情真是如沐春风。

    陈东辉接过来报纸，说道：“吕经理，今天的报纸我已经看完了。”

    吕继源高兴的说道：“陈总，有了这个风波，咱们的电器商场只会更加深入人心，以后的销售额肯定会节节升高！这个署名古茶的作者到底是谁啊，挺有正义感的，帮助咱们把那两个小子的身份都差了出来，可真是帮了咱们一个大忙！”

    陈东辉笑笑，吕继源是个比较单纯的人，脑子里只有电器销售，没有那么多的社会思维，他当然不会知道，其实这篇文章是自己幕后主使的，那两个人的身份，其实也并不完全像是文章中所说他们是在假释期的犯人。

    但是这又怎么样，就算这么写了，那两个人，包括背后主使的苏红军等人也不敢发声，如果这件事继续闹下去，对苏红军等人绝对没有好处，因为这件事确实是苏红军和吴师剑指使，谢方龙把那两个小子关了两天之后，已经掌握了这一点，并且告诉了陈东辉，陈东辉才顺势导演了这场戏。

    只不过谢方龙交代陈东辉，要照顾国营企业的名声和政府形象，不准把这件事泄露。

    陈东辉虽然没有当过官，但是他也明白，政治的真谛就是各方利益的平衡，苏红军代表的绝对不是他自己或者几个国营电器商场，而是目前仍然占据着市场经济主导的整个国营企业，所以陈东辉才让那位署名“古茶”的记者，写出了这样一个没有明指，但是字字见血的文章！

    陈东辉笑道：“吕经理，咱们的这次危机马上就要过去了，一级代理商的货源也马上就会陆续到港，咱们扩张的时候到了。”

    吕继源听得两眼放光，问道：“陈总，咱们怎么扩张？”

    陈东辉笑道：“这件事不急这两天，等这件事完全过去再说。吕经理，你去忙吧。”

    “好的，陈总。”吕继源朝外面走了出去，轻轻带上了办公室的门。

    ……

    苏红军愤怒的把报纸扔在了吴师剑的脸上，涨红着脸大吼道：“老吴，这就是你说的计划？对我们反戈一击？”

    吴师剑满脸羞愧和愤怒！

    今天早上他看了报纸以后，也立刻惊呆了，马上就给彭汉文打了电话。彭汉文在电话里告诉吴师剑，出现这种情况他也不知道，本来他还想在今天实施第三步计划呢，现在看来是不行了。

    写这篇文章的古茶，是青港日报的资深记者，在报界很有知名度，这件事情肯定是古茶得到了内幕消息。

    彭汉文又反过来质问吴师剑，为什么不把这件事做好保密工作？还有那两个小子，为什么不找两个能守口如瓶的？

    吴师剑被彭汉文问的没有话说，这件事发展到这一步，看起来确实没有彭汉文的责任，而是苏红军找的那两个小子出了问题。

    于是，吴师剑急急忙忙的来找苏红军。

    本来，吴师剑是想要跟苏红军好好商量一下弥补办法的，但是当苏红军不分青红皂白，丝毫不顾他的感受，把报纸砸在他的脸上以后，吴师剑实在是怒了！

    这几年以来，由于苏红军是青港国营家电业的老大，所以吴师剑一直跟着苏红军混，不管是大事小事，他都坚定的站在苏红军的这一边。

    不过，时间久了以后，苏红军可能是忘了，其实他吴师剑是跟他苏红军一样的国营电器商场老总，虽然他掌管的荣盛家电商场的规模比不上青港家电大厦，但是他们两人的级别却是一样的！

    苏红军还真是把自己当成小弟了啊！！这事分明就是你这边出了问题，还把报纸砸我脸上？？！！

    苏红军确实是把吴师剑当成小弟了，根本就没注意到吴师剑的脸色已经变得铁青，继续训斥道：“老吴，这点小事你都能办成这样，你说还能干什么！啊！？要是你不行，你就早点说，我换别人！成事不足败事有余！”

    说完这句话之后，苏红军也突然感觉到自己说的有些过分了，就算是训自己的儿子，估计儿子都受不了！

    不过长年积攒的威严，让他就算知道自己做错了，也不会认错。

    吴师剑的愤怒终于无法自抑了！

    他猛地拍了一下桌子，瞪着眼大叫道：“苏红军！你弄清楚点，你不是我的领导，我也不是你的下属！这件事情分明就是你找的那两个小子出了毛病，你倒是赖在我身上了！行，这事我不管了，你自己看着办吧！”

    说完，吴师剑又示威似的使劲拍了一下桌子，然后扬长而去，把目瞪口呆的苏红军晾在了那里。

    苏红军过了两三分钟，才反应过来，自己刚才把吴师剑骂得太厉害，直接把他骂走了！

    不过，苏红军是个铁腕人物，只要做了的事，他就不会后悔。

    他拿起报纸又看了一遍，不由得气的又有些发抖！这个署名古茶的记者实在可恨，真是为了出名什么都做的出来，竟然帮助资本主义对抗社会主义，真***龌龊！

    虽然气极，但是苏红军也不能把这个古茶怎么样，因为报社主要是有市委宣传部来管理，尤其是青港日报这样对民众影响很大的报纸，想要处理他们的人非常困难，苏红军虽然在青港官场有些人脉，但是处理这个记者，他知道自己还是办不到。

    仔细想一想，其实今天这件事，吴师剑和这个想要出名的记者只能负一部分责任，主要的责任还是那两个小子闹出来的！

    黄继庆这是找的什么人，嘴这么不严，底子也不干净，竟然找两个假释期的小子去闹事，这不是找事吗！

    苏红军马上又给黄继庆打了个电话。

    手机请访问：m.

    