
    经过这一次和罗正阳、苏红军等人的聚会，陈东辉放心里很多。虽然在这个聚会上，苏红军并没有谈起他曾经针对天成电器商场的事情，但是想要和好的意思，却是大家心照不宣。

    没有了国营商场的阻碍，以后的发展就轻松多了。

    天成电器商场的火爆自然不用多说，下一步就是要扩张开分店了！而要扩张开分店，首先就是要有钱。

    陈东辉的长期目标是对公司进行股份制改造，然后上市募集资金，短期目标则是从银行贷款，把公司的规模发展起来。

    想要从银行贷款，则需要认识银行的经理，但是陈东辉目前还没有这方面的人脉，不过没有关系，他知道俞宗秀肯定有这么方面的人脉，中新集团发展的这么好，跟银行的关系肯定很好。

    在找俞宗秀之前，陈东辉先给公司的管理人员开了个会。

    陈东辉把开会的事情给吕继源安排下去以后，拿出笔记本，在上面写了几点意见，便来到了会议室。

    人员到齐以后，陈东辉便开始发言：“在大家的努力下，咱们的商场开业以来，成绩非常显著，因此有些人嫉妒咱们，故意派人来捣乱，制造出了这一次的信任风波。不过，现在大家可以放心了，这件事已经过去了，咱们不但没有被谣言击垮，而且还在谣言中更加证明了自己。从后天开始，大批的电器将会陆续到达，我们不再需要担心货源的问题，照着咱们商场现在的发展势头，我认为，咱们应该扩大规模了。”

    周媚、吕继源等人都非常认真的看着陈东辉，听这位掌舵人描绘蓝图。

    “新年以后，我准备用一年的时间在青港陆续开十到二十家分店，未来还会向附近的城市，乃至整个淮海，整个中国扩张，我的目标是打造一个巨无霸级别的家电零售王国！到时候，在座的各位就是这个家电零售王国的开国功臣！”

    陈东辉话音一落，会议室里立刻响起了热烈的掌声，尤其以吕继源、张凯南、董博飞这些渴望成功的年轻人拍的最响。

    掌声停下来以后，周媚直言不讳的发言：“陈总，我们的商场虽然现在的情况不错，但是距离你所说的电器王国还有十万八千里的距离，我认为咱们还是脚踏实地，不能好高骛远。”

    陈东辉对周媚这么不留情面的批评微微一笑，道：“周经理，你说的不错，我说的那个目标是还有点远，但绝对不是遥不可及。我心里已经有了一个清晰的蓝图，只要我们照着这么目标努力，就绝对能够实现。当然，脚踏实地的一步步走下去，是十分重要的。”

    周媚没有再说什么，埋头在笔记本上写着什么。

    方梦夏说道：“陈总，现在很多名牌都在电视上由明星代言了，咱们想要发展壮大，也让明星给咱们代言吧。”

    陈东辉赞许的敲了敲桌子，道：“方经理说的这个方法很好，可以做一下。”

    王凯发言道：“陈总，我认为我们的商场现在的生意这么好，一个原因是我们的电器价格低，另一个原因是我们的服务质量好，所以，想要开分店的话，我们最好提前招聘员工，对他们统一培训。”

    陈东辉练练点头：“王经理说的这一点非常好，同志们，还有谁有意见，尽管提出来。想到什么说什么，不管对错，咱们一块讨论。”

    气氛立刻变得活跃起来，大家纷纷出言献策，天马行空的讨论了两个多小时。

    最后，陈东辉宣布，公司目前成立一个小组，陈东辉任组长，周媚，王凯和张凯南任副组长，全力策划公司夸张开分店的事宜，其他人员随时补充进来。

    开完了会，陈东辉立刻打电话给俞宗秀，约他吃饭。

    俞宗秀虽然担任中新集团的总经理，但其实公司里的具体事务大都由副经理去具体完成，他只是负责按照董事长，也就是他父亲的意思布置工作方向，所以大多数时间很闲，接到了陈东辉的电话，便跟陈东辉约了去海通山庄吃饭。

    自从在卡娜餐厅弄死了张子健以后，他就突然不太想去那里了，最近经常来海通山庄玩。

    陈东辉没有约别人，早早的来到了海通山庄，定了一个包间，等着俞宗秀。

    在等俞宗秀的过程中，黄继庆突然带着一瓶极品的拉菲来到了陈东辉的包间。上一次的群英会，陈东辉在这里大大出了风头，也跟黄继庆喝了一杯酒，彼此算是熟人了。

    陈东辉还不知道黄继庆跟苏红军的关系，也不知道那两个来自己商场捣乱的小子是黄继庆派来的，见黄继庆这么客气，便邀请黄继庆一块吃饭，反正他跟俞宗秀也认识。

    黄继庆说那边还有两桌重要的客人，他去安排好，一定过来喝酒。

    既然黄继庆还在忙，陈东辉便也没有多挽留。

    俞宗秀来了以后，两人喝了几杯酒，陈东辉便把自己的目的说了出来。

    俞宗秀当即爽快说道：“东辉，这事交给我，我跟建行、农行的几个经理都很熟，青港商业银行的副总跟我也是哥们，找他们贷款一定没问题。”

    陈东辉举起酒杯，感谢道：“宗秀哥，别的话我就不多说，这份恩情我记在心里了。”

    “这算什么，东辉，你真是太客气了。”俞宗秀笑道，把玩着酒杯，突然又问道，“东辉，你有没有想过对你的公司进行股份制改革？”

    陈东辉立刻明白了俞宗秀的意思，他这是想参股啊。不过，这是好事，嘴里道：“我有这个打算，不过现在还不合适，毕竟我这才只是一个小商场，等到发展成一定规模，一定进行股份制改造。”

    俞宗秀虽然不怎么过问公司具体的事情，能力也一般，但是他的眼光不错，认准了陈东辉以后一定能成一番气候，所以得知陈东辉想要贷款之后，很快就想到了要参股的事情。

    不过，陈东辉说的也很有道理，俞宗秀便点点头，道：“好，东辉，等到你进行股份制改革的时候，我一定第一个来买你的股票。”

    “宗秀哥，那我就先多谢你了。”

    “哈哈，这又什么客气的，也不瞒你，我买你的股票，是我信任你，知道肯定能赚钱！”

    “就凭你对我的这份信任，那咱们也得干一杯！”

    “哈哈，好，干杯！”

    两人喝到五六成的时候，黄继庆又拿着一瓶红酒带着几分醉意来到了包间里，一进来就连忙道歉：“不好意思，宗秀，东辉，那边有几个仁兄弟，非拉着我不让我过来，多喝了几杯，不好意思，不好意思。”

    “继庆，怎么这么客气，来这边坐。”宗秀一把把俞宗秀拉在了身边，他有了五六分醉意，又说道，“不过你来晚了，必须得罚三杯！”

    黄继庆的酒量很好，喝红酒就跟喝凉水似的，说道：“好，三杯就三杯，我认罚！”

    三大杯红酒喝下去，至少有半斤，黄继庆擦了擦嘴，道：“宗秀，东辉，我这人绝对是宁伤身体，不伤感情。”

    陈东辉却在心里苦笑，这种极品的红酒，黄继庆却像是牛饮水一般，估计连味道都不知道，就喝下去半瓶，真是暴殄天物。

    “继庆，我看你喝的也不少了，你先吃两口菜，过一会我好好敬你两杯。”陈东辉说道。

    黄继庆爽快的说道：“东辉，你今天跟我喝几杯我都喝。以后咱们就是自己兄弟了，有空了常来这里玩，你什么都不用管，我给你安排。今天晚上就这样，你和宗秀什么都不用管了，听我安排。”

    俞宗秀笑道：“东辉，你跟继庆还不熟，以后就知道了，继庆绝对是个爽快的好兄弟。”

    陈东辉便也笑道：“看的出来，继庆是爽快人。”

    一阵觥筹交错，三人又喝下去两瓶红酒和一瓶白酒，再加上刚才都已经喝得不少，醉意甚浓了，黄继庆安排陈东辉和俞宗秀上楼泡澡，给他们找两个妹子好好陪陪。

    陈东辉心里牵挂着罗嘉嘉，便不想再留下来，便要离开。俞宗秀见陈东辉想走，劝了几遍都劝不住，趁着酒意，立刻给青港商业银行的副总丁伟打了电话，问他有没有时间来这里玩。

    丁伟正在打麻将，办个晚上已经输了上万块，手气实在太差，接到了俞宗秀的电话，知道他们在海通山庄之后，便让俞宗秀给他帮忙找个处女玩玩，最近这段时间一直运气太差，真是该破个瓜转转运了。

    见俞宗秀把青港商业银行的副总叫了过来，陈东辉便只好答应留下，不过他拒绝了黄继庆安排的小姐服务，前天玩的那一对孪生姐妹花，实在是让他大伤元气，到现在还感觉有点虚。

    黄继庆也不勉强，但还是给陈东辉介绍了一个刚刚从泰国招聘来的技师，按摩手法非常好，尤其擅长护肾按摩，正好帮陈东辉恢复恢复。

    手机请访问：m.

    