
    黄继庆往烟灰缸里弹了弹烟灰，说道：“舅舅，我没什么好主意，你怎么安排，我就怎么做。”

    见黄继庆不主动表态，苏红军便问道：“继庆，你有没有什么办法让天成电器关几天门？”

    “想让他关门太容易了，我起码有十种方法。”黄继庆轻松的说道。

    “不能弄出人命。”苏红军知道黄继庆是个狠人，于是提醒道。

    黄继庆点点头，有些不耐烦的说道：“我知道。”

    黄继庆虽然是苏红军的亲外甥，也被苏红军引为心腹，但其实在黄继庆心里，却一直对苏红军和他的家庭有些隔阂，这主要在于黄继庆年幼的时候，自己的家庭跟苏红军的家庭差距太大，每次跟着他爹娘来到苏红军家，经常受到妗子和表弟的白眼，苏红军虽然好很多，不过言行举止上也有些看不起他爹娘，从苏红军经常教育他爹应该做什么，不应该做什么就能看出来。

    不过，苏红军经常接济他家，后来黄继庆为了出人头地，辍学出来混社会，穷困潦倒的时候，苏红军给过他几次钱，帮他度过了难关，这让黄继庆对苏红军心里非常感激。

    后来黄继庆因为打架厉害，为人又讲义气，被一个大老板相中，后来这个大老板见了海通山庄，更是让他去做了安保主管，其实是海通山庄的三把手，底下管着七八十号安保人员，也算是大权在握，成为了青港道上的一号人物，因此才得到了苏红军的刮目相看。

    黄继庆念着旧情，而且苏红军毕竟是他亲舅，所以对苏红军一直比较尊敬，对苏红军交代的事一般都会尽力。

    但是他妗子和表弟苏诚，黄继庆则一直对他们没有任何好感，尤其是苏诚，这么一个明明家庭条件这么好的公子哥，却不学无术，震天就知道吃喝玩乐，惹是生非，还爱装逼，黄继庆十分不待见他。

    前段时间，苏诚被人欺负的事情他也知道，不过他就当是不知道，根本就不想提苏诚出头。

    苏诚自己倒也有自知之明，知道这个表哥不待见他，所以也不来找苏诚寻求帮助。

    苏红军也多少知道一些黄继庆对自己家人不满，不过他没有太在意，在他心里，黄继庆还是血浓于水的一家人，一点小隔膜没啥关系。

    看到黄继庆这么不当一回事的样子，苏红军有点生气，道：“继庆，我不是说着玩的，陈东辉也是有背景的人，如果真闹出了人命，这事可不好处理。”

    黄继庆心想苏红军又想整人家，又怕弄出事，真是没种。

    不过心里这么想，脸上却不会表现出来，认真一些说道：“我知道了舅舅，我有分寸，这年头，谁愿意杀人啊。”

    苏红军又叮嘱道：“重伤，或者群架也不行，最好是威慑住他，让他服软最好。”

    黄继庆心想，你说的倒是好听，又不能杀人，又不能把人重伤，做起来哪有那么容易？嘴上却应道：“嗯，我知道了，舅舅。”

    苏红军知道黄继庆烦别人啰嗦，交代了这些便适可而止，又对吴师剑说道：“吴总，制造舆论方面，有信得过的老记吗？”

    “有，这个事交给我！”吴师剑拍着胸口承诺，“苏总只需要给把关就行了。”

    “那就这样，吴总，你去安排吧，最好明天就把这事安排好。”苏红军郑重交代道，“记住，必须要做的干净，跟咱们撇清关系。”

    “放心吧，苏总，我知道怎么做。”

    “嗯，吴总，那你去吧，我再跟继庆聊几句。”

    吴师剑连忙站了起来，道：“行，那我就去安排，告辞了，苏总，黄老板。”

    “慢走。”苏红军道。

    “慢走，吴总。”黄继庆也客气的说道，虽然他心里对这些人不爽，但是面子上还是过得去的。

    吴师竭了以后，就只剩下舅甥两人，苏红军再没有什么顾忌，安排道：“继庆，你最好这样……”

    ……

    黄继庆领会了苏红军的精神以后，出了苏红军的家门，就给他的把兄弟杨起棠打了个电话。

    杨起棠正在百乐门唱歌，让黄继庆也来过来玩。

    黄继庆立刻驱车前往了百乐门，在二楼的一个大包间里找到了正在搂着一个小姐唱卡拉OK的杨起棠。

    杨起棠正在唱费翔的名曲《冬天里的一把火》，自从费翔在87年的春晚上，伴着劲舞唱完这首歌以后，这首歌就风靡了整个中国，大街小巷都能听到这首歌的声音，在练歌厅里更是必点歌曲。

    杨起棠的音乐素质不错，把这首歌吼得非常有味道，甚至比费翔演唱的还要够味！他对黄继庆打了个手势，让黄继庆先坐下喝酒。

    包间里还有杨起棠的两个兄弟，和尚和迈克，跟黄继庆都很熟，两个人都放下怀里的小姐，起来跟黄继庆打招呼，然后麦克出去给黄继庆叫小姐。

    杨起棠把歌声吼得震天响，根本就没有办法说话，于是和尚和黄继强就喝啤酒，用啤酒表示感情。

    麦克很快带着领班和四个小姐走了进来，让黄继庆挑。黄继庆所在的通海山庄美女成灾，随便他用，早就玩腻了，对小姐没啥兴趣，所以随便指了一个看起来比较清纯的。

    杨起棠唱完《冬天里的一把火》，又唱了一首齐秦的《大约在冬季》，这才放下麦克风，走到黄继庆身边坐下，一把揽过黄继庆的肩膀，举起啤酒杯笑道：“兄弟，今个儿咋有空来找你大哥应场来了？”

    黄继庆举起玻璃酒杯跟杨起棠碰了一下，笑道：“大哥，兄弟这不是想你了吗！别说，大哥，你这歌是唱的真好，比什么费翔、齐秦要好了去了！”

    和尚听了，举起大拇指附和道：“那是，咱们大哥唱歌是大拿！”

    “嘿嘿，这都是小菜一碟！兄弟，喝酒！”

    “大哥，干了！”

    一杯啤酒喝完，麦克赶紧给两人倒上，杨起棠问道：“兄弟，是有什么事吧？”

    “是有事，陈东辉，听说过吗？”黄继庆问道。

    黄继庆现在一心帮助老板打理海通山庄，江湖上的事一般很少插手，所以很多事情都只是耳闻，具体的情况却了解不透。

    陈东辉的名字，他听说过，前段时间龙振义离奇死亡，以及子健返回青港以后又离奇失踪的事情他都知道一点，不过知道的不多，只知道这件事多少跟陈东辉有些关系，天成电器商场就是陈东辉的，明天就要去踢他的馆，所以黄继庆来杨起棠这里探探陈东辉的底。杨起棠一直在江湖第一线玩，肯定什么事都瞒不过他。

    听到黄继庆问陈东辉的事，杨起棠很意外，因为张子健离奇失踪的事情，他还一直想找陈东辉，没有找呢！

    不过，杨起棠没有说破这一点，问道：“兄弟，怎么了，跟陈东辉碰咧子了？”

    “没有，是陈东辉得罪了我一个朋友，是他找到了我，让我去寻寻这个陈东辉的晦气。大哥，你知道这小子吗？我现在整天在山庄里，很少出来，快成聋子了，最近江湖上的事大都不知道。”

    “嘿嘿，这么着给你说吧，陈东辉可是青港道上新蹿起来的过江猛龙，这小子，夷外着呢！俞宗秀知道吧，那就是他的兄弟！还有曹昆，跟这小子的关系也不一般，我刚收到风，前两天曹昆被霍老七地下通缉，就是这个陈东辉把曹昆给弄走了，结果怎么着？霍老七硬是没敢把人家怎么样！就凭这，兄弟，咱们得明白，这小子不简单啊！”

    黄继庆若有所思，只知道陈东辉可能有些来历，但是没想到他混的这么好，跟俞宗秀和曹昆这样鼎鼎大名的人物都是朋友，而且他救走了曹昆，霍老七这样的大佬都没有把他怎么样！

    不简单，绝对不简单！

    黄继庆的眉头皱了起来。

    杨起棠看了黄继庆的表情，不禁调侃道：“兄弟，让这条过江猛龙给吓住了？”

    黄继庆虽然明白了这个陈东辉比自己想象的要厉害的多，但是认怂是绝对不可能的，于是笑道：“被吓着还不至于，就是比我想的棘手罢了。”

    “那还弄不弄？”

    “既然答应了人家，刀山油锅也得弄！”

    杨起棠赞叹道：“兄弟，我就知道你有种，什么时候认过怂？所以大哥提醒你一句，这个陈东辉虽然挺牛逼，但是明面上没做过什么出格的事，这说明什么，说明这孙子挺在乎自己的名声，不想涉黑，至少不像咱们一样，明面上就是个大流氓。”

    杨起棠的话糙理不糙，黄继庆仔细品味着这句话。

    不过，杨起棠说到这里就戛然而止不说了，举起酒杯说道：“兄弟，得有小一个月没见了，喝酒喝酒！”

    黄继庆明白杨起棠的意思，话说到这里就是这些了，下面怎么做，全靠自己去揣摩着来了，也就不再多话，举起酒杯说道：“大哥，敬你！”

    一顿酒喝了将近一个小时，每个人至少喝了十瓶啤酒，小姐一直在怀里蠢蠢欲动，娇声媚意，杨起棠的邪火上来了，问黄继庆：“兄弟，要不要来个全活儿，楼上有房间。”

    黄继庆对这兴趣不大，推辞道：“算了，大哥，今天喝多了，就不玩了，大哥，和尚，迈克，改天你们都来海通山庄，我安排。”

    杨起棠知道海通山庄是什么地方，黄继庆根本不缺女人，也不再勉强，道：“行，兄弟，那改天去海通山庄，咱们继续玩个痛快。”

    手机请访问：m.

    