
    挂了罗嘉嘉的电话没几分钟，电话铃声又响了起来，陈东辉以为是罗嘉嘉打过来的，接了之后却发现又是郭逢春。

    陈东辉心想，这个郭逢春看起来真是比自己还要关心天成电器商场啊！

    郭逢春开口就开玩笑：“陈总，这么晚给你打电话，没有打扰你怜香惜玉吧？”

    陈东辉也开玩笑：“呵呵，郭总确实会挑时间。”

    郭逢春以为真的打扰到陈东辉了，忙道：“要不然，我过一会再给你打过去。”

    陈东辉道：“呵呵，不用了，跟郭总聊天更重要。怎么样郭总，是不是又有什么新的消息？”

    郭逢春道：“陈总，今天这一战，你确实厉害，竟然用到了限量销售的方法，这样一来，苏红军的釜底抽薪之策是完全没有用了。不过，苏红军这个人也很厉害，他绝对不会这么善罢甘休，你要小心点，明天说不定苏红军还有别的方法对付你。”

    “郭总消息灵通，要不要提前跟我透漏一点消息？”

    “陈总不好意思，这次我是真的没有打听到任何消息，苏红军现在已经不跟我们开会了，只是他和他的几个心腹商量办法对付你，这说明，苏红军可能会用些阴招了。”

    陈东辉警惕起来，开始套话：“苏红军一个堂堂的国营商场老总，会对我这一个草根用阴招？太不符合他的身份了吧？”

    “呵呵，他就算用阴招也不会自己出面，当然是无损他的名声了。”

    “真的啊？苏红军会用什么阴招？”

    “陈总，你别套我的话，套也套不出来，因为我自己也不知道。不过我就是提醒你一点，做个心理准备。”

    陈东辉走到窗前，吹着冷风说道：“行，那多谢郭总提醒，我记住了。”

    “郭总别客气，尽管说。”

    “陈总，听说你今天光是代金券就派出去不少？”

    陈东辉笑了笑，给了自己几秒钟的时间在思考要不是对郭逢春说实话，最后还是决定坦诚相待，道：“郭总的消息很灵敏啊，今天确实派出去很多代金券，这连我自己都没想到。”

    郭逢春又说道：“陈总，一月二十五号以后，这些代金券真的能用？而且，你的电器还是现在的价格，绝不加价？”

    “那是肯定的，要不是岂不是欺骗了消费者。”

    郭逢春终于问出了自己最想问的一句话：“陈总，你这样做，到底能赚钱吗？”

    陈东辉笑起来：“哈哈，郭总，不管我怎么做，其实我就是一个生意人，赔钱的生意我是不会做的。”

    “但是你把价格定得这么低，又能使用代金卷……陈总，你的商场房租、水电、税务等等费用，加上员工的工资不菲的奖金，这都得需要从利润里出钱吧，你把电器的利润定得这么低，还能赚钱？”郭逢春非常怀疑。

    具体的运营费用和利润，已经涉及到商业机密，陈东辉当然不会跟郭逢春透漏。其实郭逢春说的没错，以天成电器商场现在的定价，再减去代金券的钱，再减去各种运营费用，其实几乎没有利润，这一点郭逢春也是电器商场的老总，肯定是算的很清楚了。

    不过，有一点郭逢春或许没有想到，在天成电器商场开业前期，哪怕几个月的时间内，陈东辉根本就没有想过赚多少钱，最重要的是打开市场，让老百姓购买电器的意愿从国营商场转移到这里来，然后，陈东辉就会进行股份制改革，吸引资金，迅速扩张，现在青港遍地开花，占据绝对的市场份额，然后再向其他城市进军，进而开遍全国，成为全中国最大的电器连锁商，以后不排除进军国外市场。

    还有一点，那就是随着科技的发达，电器的制造成本越来越低，进货价格自然也是越来越低，下一周的货可能就比这一周的货进价要低，在价格不变的情况下，自然利润就会增加了。

    这其实也就是卖期货比卖现货更值钱的道理。

    这里面的许多东西，根本不是表面的定价能够反映出来的。

    陈东辉于是笑道：“郭总，你只要相信，我绝对不会做赔本生意就是了。”

    郭逢春若有所思，沉默了几秒钟，道：“陈总，我明白了。跟你聊天非常开心，极大的开放了我的思路。”

    “呵呵，非常荣幸。”

    “陈总，你一定能成功。”

    “借郭总吉言。”

    “再见。”

    “再见。”

    就在陈东辉跟郭逢春通话的时候，苏红军家里也坐着两个客人，一个是青港另外一家家电大厦荣盛家电的老总吴师剑，另外一人是青港通海山庄的安保主管黄继庆。

    青港海通山庄是一个集饭店、歌厅、温泉、按摩、住宿为一体的综合性休闲山庄，坐落于青港东部一处海边，算是青港比较出名，也比较前卫高档的休闲娱乐酒店。

    海通山庄的老板黄继庆是苏红军的亲外甥，也是个比较出名的江湖人，跟北京帮的老大杨起棠是把兄弟。

    吴师剑和黄继庆都是苏红军最信得过的人，今天把他们喊来就是为了讨论出一个方法来对付陈东辉。

    说起来，苏红军这样用心对付陈东辉，一个原因当然是陈东辉以搅局者的身份出现，他的电器商场销售模式一旦发展成规模，将会对他所主营的国营电器商场造成很大的威胁，另外一个原因，则是因为他的儿子苏诚跟陈东辉之间的恩恩怨怨，为了私仇，也不能让这个陈东辉做大！

    本来，苏红军的意思是斩断陈东辉在青港的货源，让他拿不到货，然后再大做文章，以国营商场的官方姿态，诋毁天成电器商场，只不过陈东辉见招拆招，青港的电器供货商不敢给陈东辉供货，但是他竟然用别的法子，从外省弄到了货，而且据他得知，几天之后，各大外资、合资电器在中国的一级代理商将会以直销的方式向他供货，到时候则就无法在货源上再打击他！

    本来想要趁着这几天他的货源紧张，让下面县区的电器商场买空他的库存，迫使他歇业，陈东辉竟然又搞出来一个限量购买，以及发放代金券的活动，不但把自己的攻击化解了，而且还据说他的代金券一天就派发了上万张！

    一天上万张，这是一个多么庞大的数字啊！

    苏红军怒了，找来了吴师剑和黄继庆，让他们出主意。

    吴师剑跟苏红军处境相似，最明白苏红军的心思，首先提议道：“苏总，天成电器这几天势头太猛，看他们的意思，肯定野心不小，不能给他们机会让他们发展起来，必须把他们扼杀在摇篮中！”

    黄继庆是跑江湖出身，文化不高，但是看问题实在，有事说事，不喜欢搞虚的，听了吴师剑这番满是理论的话，很是不以为然。

    苏红军也知道吴师剑向来啰嗦，于是说道：“吴总，你到底有什么主意，说来听听。”

    吴师剑清了清喉咙，说道：“苏总，我的意思是咱们这些国营商场得在社会上发声，把天成电器的真实面目暴露在群众面前，让群众知道这到底是一个什么样的妖魔鬼怪！”

    苏红军皱起了眉头，又问道：“那具体怎么做？”

    吴师剑这次没再啰嗦，道：“可以从他们的电器质量没保障，手续不齐全，保修没指望这些方面入手，老百姓最怕花钱买到了不合格的产品，只要把这个风放出去，就一定能收到效果！”

    这个方法跟苏红军想的差不多，于是他提出了自己的担忧：“吴总，据我所知，天成电器的东西没什么问题，而且，又是副市长夫人给剪得彩，这么放出去舆论，是不是不太好？”

    吴师剑往前倾了倾身子，道：“这个就请吴总放心。第一，不管天成电器的东西合格不合格，都没关系，反正老百姓又不知道真相，咱们只要把这个风放出去，老百姓就会猜测，三人成虎，猜测的人多了，没问题也就成有问题了。这个时候，如果再配合天成商场关门歇业，那就更加证据凿凿了！苏总，老百姓别的本事没有，捕风捉影，添油加醋的本事可是一个比一个强！”

    休息了一下嗓子，吴师剑又接着说道：“第二个问题，咱们当然不能自己发声，而是安排记者发声，咱们国营商场只需要在关键的时候说几句‘公道’话就行了，这样就不算咱们跟副市长夫人过不去。”

    这番话算是说到了苏红军的心坎里，他安排人去把天成电器商场买空，就是想让他们关门歇业，以配合造谣。

    只是现在陈东辉拆招很厉害，想让他们关门歇业还真没那么容易。

    黄继庆抽了一根烟点起来，他是混江湖的，向来喜欢直来直去，对苏红军和吴师剑这些文人背后使阴招整人的方法十分不屑，不过他也承认，这种方法比直来直去的方法狠毒，管用！

    见苏红军一时没有表态，吴师剑殷切的问道：“苏总，你觉得怎么样？”

    苏红军没有直接表态，而是问一旁的黄继庆：“继庆，你怎么想？”

    手机请访问：m.

    