
    在这种郊区的城乡结合部，住着的人大都是一些郊区的农民，或者就是一些从农村来到青港找活干的外地农民，城里的人很少，所以苏雯这种在军区大院里长大，又受过高等教育，出国留过学，长得又这么漂亮的女孩子往路边摊一站，立刻就像是一颗明珠一样吸引过路人的眼光。

    苏雯自己倒是没有什么感觉，还站在路边摊前考虑是买麻辣烫还是竹笋冻，不知道已经有两个男子盯上了他。

    这两个男子年龄一中年一个年轻，喝的醉醺醺的，正在街上瞎溜达，勾肩搭膀的聊着天，考虑着下一个项目去干嘛呢，就看到了人群中明珠一般耀眼的苏雯。

    昏黄的灯光照耀在他们脸上，中年的男子分明是聂老二！那个曾经为了拍苏城马屁，让人去砸陈东辉的天成电器商场，却被周青带着郑凯南和董博飞给打了出来，后来虎子和申小军又找上门把他修理了一顿。

    说起来，聂老二和陈东辉还算是同行，因为他们两个都是卖电器的，所不同的是，陈东辉是开商城，以薄利多销的方式只出售合法电器，而聂老二则主要出售走私电器，甚至是泡水的，损坏的等不合格电器。

    前段时间，他就低阶通过苏城收了一批冰箱，伪装成合法合格产品，销售给了青港市民，结果，许多市民花了一两年的积蓄买了冰箱回去，没用几天就坏了，找到聂老二之后，聂老二却告诉他们是由于他们操作不当造成的，不再保修范围内。

    聂老二常年养着几个打手小弟，刺龙画虎的往那里一战，市民不敢跟聂老二硬碰硬，于是到公安局、工商局等部门把聂老二给告了。

    工商局一个秉公执法的领导带人查了聂老二的店，发现他店里的大部分电器都没有正规手续，也没有供货方提供的**，要重罚聂老二，并且吊销他的营业执照。

    后来，在苏城托人求情下，聂老二的那批有问题的电器还是被没收，还罚了五千块钱，营业执照被吊销店也暂时没法开了。

    聂老二的电器事业受到了致命性的打击。

    不过，这件事并没有击垮到聂老二这个中年小强。

    颇有商业头脑的聂老二立刻转移了战场，舍弃了青港市区，来到了郊区继续发展自己的电器事业。

    当然，来到了郊区，聂老二还是继续卖自己的走私电器和不合格产品，只不过，电器的种类由冰箱、彩电这样的大件向收音机、电风扇、手电筒这种小电器转移了。

    跟聂老二在一起的这个年轻男子叫做孙云祥，是孙庄这一片的地头蛇。聂老二来到这里发展事业，当然免不了跟这样的人接触，聂老二凭着自己的手腕和金钱，很快就跟孙云祥称兄道弟了，还把孙云祥忽悠的对他非常崇拜！

    今天晚上，他们俩又凑在一起，海喝胡吃了一番，畅聊了人生、财富、机遇等话题之后，高高兴兴的上街溜达溜达，然后再进行下一项活动，让小弟弟也舒坦舒坦。

    就在这个时候，他们发现了苏雯。

    搭了第一眼，他们就知道这个小姑娘不是这片的人。

    如果平常的话，看到苏雯穿着这么好的衣服，气质又这么出众，他们肯定能明白这不是一般的姑娘，要不要去招惹她，还得好好考虑考虑。但人一旦灌了几口黄汤，将醉未醉之际，往往是最拿捏不清的时候。

    “二哥，快看那姑娘！”孙云祥男子首先发现了苏雯，像是哥伦布发现了新大陆一样惊喜，连忙对身旁中年的男子指点，嘴角的哈喇子都快流了出来。

    孙云祥在孙庄这片地方称霸了两三年了，玩过的各种各样的女人至少得有几十了，现在看到苏雯之后，他才明白什么才叫女人，以前玩过的那些女人就算加在一块也比不上找个美女的万分之一啊！

    这样一比，以前玩过的那还能叫女人吗？应该叫做母猪！

    聂老二这时候也看见了苏雯，咧嘴一笑，露出一嘴黄牙：“这姑娘是个好货。”

    孙云祥喷着满嘴的酒气，说道：“二哥，走，上去……聊聊？”

    聂老二毕竟是在市区混过，还玩过商业的，眼光比孙云祥好得多，明白好女人就跟好货一个样，抢手的很，心里那么犹豫了一下，不过在酒精的刺激下，聂老二心想可不能在孙云祥找个视自己为神人的小兄弟面前跌了份，再说了，这里是孙庄，孙云祥的地盘，能出什么事？

    于是，聂老二说道：“走，祥子，咱们去……聊聊。”

    苏雯买好了麻辣烫、菜煎饼、竹笋冻等好几种小吃，准备带上给陈东辉和曹昆路上吃，到宁德要好几个钟头呢，又是赶夜路，正好当宵夜。

    突然，一个人从后面拍了一下她的肩膀，苏雯还以为是陈东辉呢，高兴的举着刚买的东西回过头来笑道：“哈哈，东辉，看我……”

    没想到，转过头看见的却是一个长着一张驴长脸，面容猥琐，满嘴酒气的男子，在他旁边，还有另一个长着让人厌恶的面容，同样满嘴酒气的中年男子，正在笑盈盈的看着她。

    苏雯立刻明白是碰到流氓了，虽然她上次被于明亮绑架，心里留下了一点阴影，对那种杀手狠人很恐惧，但是她常年在上位者家庭养成的气场让她对这种小流氓却丝毫不怵，冷眼一瞪，清脆的叫道：“让开！”

    聂老二和孙云祥却被逗得哈哈大笑起来，孙云祥还十分淫邪的说道：“哈哈，这姑娘有味道，我喜欢！”

    周围的那些顾客和小贩大都认识孙云祥，知道他是这一片的地痞，那些不认识孙云祥的人也大都能看出来这两个人是流氓，都是从外地来青港混口饭吃的，多一事不如少一事，所以没有人愿意上来帮忙，纷纷退避三舍。

    旁人的这种做法让孙云祥感觉到在这个美女面前十分有面子，对苏雯咧嘴一笑，意思是说，看见了吧，这里是我的地盘，你长的再好看，来到我这里也得听我的！

    苏雯知道曹昆有正事在身，不能在这儿久留，所以也不愿意跟这些人啰嗦，又冷冷甩了他们一眼，斥道：“让开！”

    “哈哈哈……”孙云祥咧开嘴大笑，晃着一双醉意朦胧的眼睛继续调戏，“美女，我请你喝酒去吧？跳舞也行，我跳舞跳的老好了，咱们去搂搂呗？”

    聂老二看着苏雯也不禁连咽了几口口水，以前的时候，聂老二认为自己不喜欢年轻的小姑娘，太费劲，上了她们就跟做了什么伤天害理的事一样，尤其是给处女开苞，就更气人，自己累的像狗一样，还得看那女孩子哭哭啼啼个烦人劲。

    所以，聂老二标榜自己喜欢的是久经人事的女人，最好三十左右，如狼似虎的年纪，身材最好胖一点，像这个陪歌女这个肥嫩多汁的最好，抱在一块有手感，又耐操，不比费那个劲的给处女开苞爽多了！

    今天看见了苏雯之后，聂老二才明白，真是万事无绝对啊，要是能让自己把这个小姑娘上一回，给她一百个如狼似虎的中年妇女，他也不换啊！

    “啪！”

    一声脆响，苏雯结结实实的一巴掌扇在了孙云祥的脸上。

    孙云祥仗着这里是自己的地盘，别人都没有一个人敢管，就这一个女孩子还不是手到擒来，又因为喝了酒神经大条，所以没有防备，被苏雯扇了一耳光之后，过了几秒钟才反应过来。

    孙云祥不是什么怜香惜玉的女人，头两年他爹给他介绍了好几个正经的女朋友，希望他结了婚能收收心，但是这几个女孩子全都被他打跑了。

    孙云祥喝了酒以后，性子更火爆，被一个女孩子打了这还了得？

    他才不管你长得多漂亮，抬起手就往苏雯脸上抽过去！

    聂老二倒是懂得怜香惜玉，看到孙云祥抬手，心疼的闭上了眼。

    孙云祥的手刚刚举到半空，还没来到及往下抽，一个有力的大手一把抓住了他的手腕，用力往下一掰，孙云祥承受不了手腕的剧痛，惨叫一声，佝偻下了身子。

    来的人正是陈东辉。

    刚才他进去孙庄卫生室买纱布、胶带和酒精，里面只有一个医生，等着看病的人却又好几个，脏兮兮的病床上还躺着好几个输液的，陈东辉等了将近十分钟才买到了东西，在卫生室里就看到这边人群都围在了一起，害怕是曹昆或者苏雯出事，拿了药陈东辉就连忙跑了过来。

    没想到真的是苏雯出事，陈东辉赶巧抓住了孙云祥抬起的手腕。

    看到陈东辉过来，苏雯立刻感觉到了满满的安全感，连忙跑到了陈东辉的身边，还往孙云祥的膝关节处狠狠的踹了一脚，直接把他踹翻在地上。

    聂老二跟陈东辉见过一面，但是在这儿没有认出来，不过知道这是一个猛人，害怕挨揍，吓得后退了一步。

    曹昆的事情要紧，陈东辉不愿意节外生枝，抓住苏雯的手腕，说道：“走！”

    蜷缩在地上的孙云祥一边挣扎着爬起来，一边朝着陈东辉和苏雯的背影骂道：“操你们妈的，给我等着！”

    手机请访问：m.

    