
    苏雯用陈东辉的手机先给一个闺蜜打了电话，让她帮忙给家里圆个谎，闺蜜八卦了一番，爽快的答应了。

    然后，苏雯又给家人打了电话，陈东辉听不见对方在说什么，但是意思却能明白，就是这么晚了，让苏雯必须回家，不许在别人家过夜，苏雯没好气的告诉家人，她跟闺蜜有重要的事情谈，明天再回去，然后就挂了电话。

    “呵呵，要不然我还是先把你送回家吧。”陈东辉说道。

    “切！”苏雯不屑的说道，“我都这么大人了，难道连这点自由都没有吗？我今天就不回家了！”

    苏雯各方面都挺好，但就是爱发小姐脾气，这一点陈东辉可是深有体会。苏雯既然铁了心要跟着去宁德，那就去吧。

    “东辉，过孙庄，走小路。”曹昆提醒道。

    “嗯，好的，二哥。”陈东辉说道。

    苏雯已经从刚才的恐惧中恢复过来，又恢复了那种大大咧咧的性格，坐在副驾驶上向后一看，曹昆的身上全是血迹，不由得叫道：“哎呀，你身上怎么那么多血！不行，必须得包扎一下，要不然到了宁德，你流血也流死了。”

    “是啊，二哥，先包扎一下吧。”陈东辉也说道。

    曹昆的左大腿是枪伤，右大腿是刀伤，虽然都没有伤到大动脉，但是流血也不少，让他已经有些头晕了，而且伤口虽然往外流血很慢，但是一直都没有止住，这让他也有些担心，毕竟还有三个多小时的路程呢。

    “东辉，那你从路边找个小药店，去买点酒精、纱布什么的，我自己包扎一下就行了。”曹昆只好说道。

    “这可不行！你流了这么多血，必须得去医院！”苏雯说道，不过她也懂得形势严峻，又补充道，“放心吧，就在外科包扎一下，很简单，几分钟就搞定了。”

    曹昆以为苏雯是陈东辉的女朋友，见她这么漂亮，而且胆子也不小，还这么关心自己，对她很有好感，听了苏雯的话，笑道：“没事，我这人太混，阎王爷都不愿意收我，死不了，从路边买点纱布酒精就行了。”

    苏雯打趣道：“你还跟阎王爷打过交道呢？”

    “雯雯！”陈东辉叫了一声。

    “这是他刚才自己说的。”苏雯撅了撅嘴。

    “呵呵，东辉，我们闹着玩呢，你不用介意。”曹昆说道，“小姑娘，想不想听听我前段时间大闹地府的事情？”

    “哼，你别吹牛了！”

    陈东辉苦笑着摇摇头，说道：“二哥，那我就找个药店了。”

    “嗯，麻烦你了东辉。”

    “二哥，你客气什么。”

    曹昆这人天生大心脏，不管什么形势，都能笑道出来，路途漫漫，曹昆就开始跟苏雯开玩笑，说道：“东辉，我给这位漂亮的小姑娘讲讲我前段时间大闹地府，把阎王爷、判官，还有牛头马面都欺负了一遍的故事，你好好开车，别分心啊。”

    陈东辉苦笑，这个曹昆还真是不一般，刚从鬼门关走回来，就要瞎诌什么大闹地府的故事，不过这也证明了，曹昆果然是非常人也。

    “行，那你讲吧，我看你能讲出什么花来。”苏雯跟小孩子耍性子似的说道，“不过你要是讲的不好，得……得……咱们打个赌吧？”

    “行啊，赌什么？”

    “我想想……”苏玩呢用小拳头敲了几下下巴，叫道，“有了，要是你讲的好，我相信了的话，那我就答应你一件事，什么事都成。要是你讲的不好，我一听就是假的，那你就答应我一件事，也得是什么事都成。当然了，我不会让你去死，也不会让你去做丢人的事，怎么样？”

    陈东辉苦笑着连连摇头，这个苏雯还真是爱玩这个，上次跟自己玩的就跟这差不多，现在又跟曹昆玩起来了。

    曹昆自然不会怯场，笑道：“赌就赌，我还能怕你一个女孩子吗？不过，这个赌法可不公平。”

    “怎么不公平了？”

    “你想，我讲的是我的真实故事，但是你听了却非得说我是吹牛，那我岂不是输定了？”

    “似乎有点道理。”苏雯笑道，“不过我是女孩子，你一个大男人，吃点亏是应该的，就这样吧。”

    “你说的对，我一个大男人吃点亏倒是没啥，不过这样可就没啥意思了。要不然这样，我讲完以后，让东辉来当裁判怎么样？他说是真的，那就是真的。”曹昆提议道。

    陈东辉十分无语，曹昆双腿都受了伤，而且还可能随时被人追杀，竟然还这么有心情跟苏雯讲故事，开玩笑，而苏雯在这种情况下，还能跟曹昆玩的这么开心，也真是另类。

    这一对活宝，似乎才真的是天生一对啊。

    “行，那就让东辉说了算。”苏雯高兴的答应了，因为她知道陈东辉一定会向着她。

    “好，那说好了，我就要讲了啊。”曹昆说道，“东辉，你一边好好听，一边开车。”

    “好。”陈东辉无奈的说道。

    曹昆干咳了一声，说道：“那我开始讲了，你好好听啊。前几天，我喝酒喝多了，睡着之后，迷迷糊糊的感觉来到了一个奇怪的地方，一座城楼，底下开着一扇门，门口站着两个人，样子非常奇怪，我仔细一看，这不是牛头马面吗……”

    陈东辉一边开着车一边观察路边有没有药店，同时思索着这件事和自己商场的事情，曹昆逗苏雯瞎编的故事根本就没往脑子里听。

    已经到了郊区，但是青港这两年发展迅速，吸引的外来人口非常多，也顺带着把零售业发展了起来，虽然是在郊区，但是路边的小店非常多，在这些小店里面，应该就会有卫生室或者药店。

    只不过路况非常不好，陈东辉一不小心碾过了一条深沟，车猛烈的颠簸了一下，曹昆腿上的伤口被触动，猛烈的疼了一下，曹昆没忍住，“哎呦”叫了出来，他给苏雯瞎编的故事也刚好到了一个梗，这一声叫吓了苏雯一哆嗦，也同样叫了出来。

    “二哥，没事吧？”陈东辉问道。

    “没事！没事！吓唬小姑娘呢。”曹昆说道。

    苏雯抱怨道：“你这是讲的什么故事啊，吓死人了！”

    曹昆哈哈一笑：“我还没讲到精彩的地方呢，小姑娘，你别着急。”

    就在前面不远处有一家小店，招牌上写着孙庄卫生室，陈东辉说道：“二哥，前面有个卫生室，我去给你买酒精，纱布。”

    苏雯说道：“还是去包扎一下吧，这种偏僻的小地方，又不是医院，没人会在这人堵你吧？反正都到门口了，也耽误不了几分钟。”

    曹昆倒不是怕耽误时间，而是怕有熟人看到他。毕竟他在情感道上人脉很广，认识他的人很多，碰到一两个熟人是非常有可能的事情。而现在他处境非常危险，崔京浩不知道用了什么方法，应该是向大老板报告了熊子和阿平被自己弄死的事情，大老板肯定已经发动他的人脉全城刮自己了。

    这一去，不知道什么时候才能再回青港。

    突然之间，曹昆这个总是把人生当成一场游戏的人，却也生出了一种寂寥之感。

    曹昆虽然游戏人生，但绝对是个谨慎聪明的人，深知小心驶得万年船的道理。

    这儿虽然是在郊区，但万一出现了什么意外，不但害了自己，还害了东辉和找个漂亮的小姑娘。

    于是，曹昆说道：“算了，我还是不下去了，我包扎伤口比这里的医生要厉害的多，东辉，你去帮我买来酒精、纱布、胶带，如果有的话就再弄点碘酒、红药水啥的就行了。”

    陈东辉听了这句话，就知道曹昆说自己被包扎伤口是瞎吹的，因为有外科常识的人都知道，碘酒和红药水绝对不能一块使用，这两种药水混合在一起，红药水中的红溴汞与碘酒中的碘相遇后，会生成碘化汞（HgI2）。碘化汞是剧毒物质，它对皮肤黏膜以及其他组织能产生强烈的刺激作用，会引起皮肤损伤。如果碘化汞进入人体后，严重时可使心力衰竭而死。

    看样子这个曹二哥要么就是没怎么受过伤，要么就是受了伤不处理或者就去医院处理。

    不过，陈东辉当然不会当面说穿这件事，免得曹昆没有面子，于是说道：“昆哥，你在车上等着，我去去就来。”

    “好。”曹昆说道，然后又对苏雯笑道，“小姑娘，故事还没讲完呢，我继续给你讲……”

    “你的故事太吓人了，肯定是你编的！不行了，我得下去透透气，这车里面憋死了。”苏雯一边说着一边打开车门走了下去。由于曹昆留了很多血，刚才在沙滩又被海水泡过，身上的气味确实不好闻。

    曹昆笑了笑，整个身体靠在了座椅上面，流了这么多血，又发生了这么多事，体力真是快不行了。

    停车的旁边有许多路边摊，卖一些煎饼、炒米饭、臭豆腐、面条等东西，给一些人做宵夜，倒也香味扑鼻，别有一番风景。

    苏雯很少买这种路边摊上的东西，这一会倒是有点性质，肚子也有些饿了，于是来到那些小摊边看看有什么好吃的东西。

    手机请访问：m.

    