
    在陈东辉和彭汉文的运作下，以及天成电器商场及其昂扬的风头，第二天一早，包括淮海晚报在内的许多很有影响力的报社纷纷转载了青港日报上古茶所写的那篇文章，并且就对天成电器商场的这次纠纷纷。

    在这次的舆论大爆炸中，专家学者的声音几乎一边倒的站在了天成电器商场这边，纷纷批评那些暗中给天成电器商场使绊子的人，并且矛头直指国营的电器商场。

    就在这种热烈的舆论氛围中，陈东辉在东明阁饭店宴请了苏红军、渐秀宏和青港百货商场的总经理罗正阳。

    一个雅间中，四个人觥筹交错，好像是多年的老朋友一般，丝毫看不出这是前几天还斗得难分难解的对手。

    酒过三巡，轻松的话题说了很多，气氛非常好，苏红军终于说到主题了。

    “陈总，你这个电器商场非常好，销售方式新颖，管理灵活，把实惠给了老百姓，未来的电器市场肯定是你的天下。”苏红军看了一眼罗正阳，接着说道，“我们这些老同志都不行了，跟不上形势了。”

    陈东辉对苏红军的恭维淡淡一笑，虽然他现在还没有弄清楚苏红军的态度突然一百八十度的大转弯是什么情况，但是如今的舆论已经完全偏向自己，货源以后也不再是问题，这些国营商场绝对不会再是自己的对手。

    在大形势上占据了优势，陈东辉便游刃自如的多了。

    “苏总真是过奖了，我的商场就只有这一个小小的门店，虽然销售额不错，但是跟国营电器商场还是没法比，占据的市场份额更是微不足道，以后还是希望苏总、罗总、渐总你们这些前辈多多提携才是啊。”

    罗正阳年龄不大，四十多岁，曾经在青港市计委工作过，后来才出任的青港百货大厦老总，在计委任上，曾经去欧美各国考察过多次，见过世面，尤其是被美国的沃尔玛这样的零售业超级巨头震撼过，而陈东辉的天成电器商场如今遵循的正是沃尔玛所崇尚的那一套非常简单却又非赤效的法则：薄利多销！

    在见识过沃尔玛的强大之后，罗正阳也曾经想把中国的百货商场进行改革，进而发展成中国的沃尔玛，也正是因为这种原因，他才在一个合适的机会，主动从计委的一个领导岗位调到百货大厦担任副总经理，后来才成为了总经理。

    但是完全掌握了百货大厦的领导权之后，他才发现想要对百货大厦这样的国营商场进行大刀阔斧的改革实在是太困难了。

    这种国营的百货大厦在计划经济时代所积累的弊病太多，是一种从上到下整体的弊病，而且并不是改革这一个百货商场这么简单，已经病入膏肓，牵一发而动全身，根本已经没法医治了。

    在掌权了百货大厦之后，罗正阳又心生退意，想要调回行政部门，只是一直没有合适的机会，心里面对百货商场已经没有多大热情了。

    罗正阳其实对天成电器商场一直都很关注，因为他认为这个商场以后一定能发展壮大，没有其他的原因，就只凭“管理灵活，薄利多销”这一个条件，那些国营的电器商场就无法匹敌。

    所以，今天接到苏红军的电话之后，罗正阳立刻就答应了，他也正想看看陈东辉是个什么样的人。

    见了面，喝了几杯酒，交谈了一番之后，虽然没有谈什么正式的话题，但是罗正阳已经看出来，这个陈东辉绝对能够成个大气候。

    苏红军说道：“陈总，你真是太谦虚了，后生可畏啊，你说呢，罗总？”

    罗正阳点点头，道：“陈总，我很看好你的经营模式，只要你能坚持下去，成规模发展，青港的电器市场早晚是你的天下。如今已经改革开放多年，咱们青港又是国家的重点试点城市，但是市场经济的发展还是十分滞后，原因就是缺少你这这样的改革者，如果每一个行业都能出现你这样的改革者，那么一定会出现‘鲶鱼效应’，极大的推动整个青港的市场经济发展和结构升级。”

    陈东辉有点意外，他没想到罗正阳会说出这番话，相比于苏红军的泛泛之言，罗正阳的这番话可是诚恳多了。

    这个罗正阳有点意思，倒是跟那个郭逢春有些相似。

    陈东辉也诚恳的说道：“罗总，我的这个商场想要发展起来还任重道远，现在我的商场销售成绩不错，很快青港就会出现很多模仿者，而青港的电器市场如今几乎完全被国营的商场所占据，我们想要生存，想要发展，就只有抢夺市场份额，到时候，我们肯定还会在市场上短兵相见。”

    罗正阳沉默了一下，道：“不错，不过我认为，如果国营企业不改革，市场早晚会被你们这些人抢过去。”

    苏红军微微皱起来眉头，他对罗正阳的态度有些不满意，虽然今天这次酒宴是准备跟陈东辉和好的，但却不是来跟他推心置腹做朋友的，但是罗正阳显然不是这样认为，他好像忘记他自己就是一个国营百货商场的老总了。

    只不过，对于陈东辉刚刚所说，天成电器商场的成功一定会吸引很多的模仿者这一点他非常认同，这同样也是他果断跟陈东辉和好的原因之一。

    反正以后还会出现很多类似于天成电器商场这样的模仿者，而陈东辉又有这么厉害的社会背景，那么就没有必要跟陈东辉拼个你死我活，如果这么做了，得利的绝对不会是他苏红军，而是便宜了那些后起之秀。

    不过看罗正阳如此侃侃而谈，却又胸有成竹的样子，苏红军突然想到，这个罗正阳肯定还有其他的打算吧？

    到底是什么打算呢？

    苏红军平常跟罗正阳走得不算太近，而且苏红军掌控的青港家电大厦只是经营电器，二罗正阳掌管的百货商场却经营各种东西，所以两人的交叉点不算多，罗正阳的政府背景又很复杂，苏红军根本就不敢在罗正阳面前颐使气指。

    所以苏红军对罗正阳的态度很生气，却也不好意思说他。

    在苏红军思索的这点时间，陈东辉又和罗正阳聊了很多，由于思维模式相似，两人聊得非常投机，大有相见恨晚之意！

    苏红军和渐秀宏反而是插不上话了。

    罗正阳对陈东辉说道：“陈总，我曾经去国外考察过多次，对国外那些成功的零售业巨头都有过了解，你现在正走在他们的路上。”

    陈东辉道：“罗总，想要成为零售业的商业巨头，老实说，在目前的中国绝对有着巨大的机会，但是跟国外不同的是，中国的商业商业环境非常复杂，如果国家能够给与我们这些民营企业平等的公民待遇，在政策上给与我们保障，那么我们才能更好的发展。”

    罗正阳连连点头，道：“陈总你说的很有道理，其实国家的有关部门早已经意识到这一点，我们的国家总理就非常支持市场经济改革，配套的政策相信很快就会出炉的。”

    苏红军从自己的思绪里走出来，听了罗正阳和陈东辉的对话，简直是目瞪口呆，和渐秀宏对视了一眼，渐秀宏也是一脸的不可思议！

    他们两个的对话，哪里像是一个国营百货商场的老总和一个私营的小电器商场老板的对话，简直就像是政府领导和市场经济改革者之间的对话嘛！

    这个罗正阳，还真是弄不清楚之间的身份啊！

    等等！

    罗正阳在调到百货大厦工作以前，不就是在青港是计委工作吗？计委的工作，就是组织实施国家的经济和社会发展战略，倒是跟罗正阳现在这个说话的语气非常相似！这个罗正阳，不会是想要从百货商场重新回到计委吧！

    这次的宴会，由于陈东辉和罗正阳聊得投机，整体气氛非常融洽，喝完酒以后，陈东辉邀请他们去楼上唱歌，罗正阳、苏红军他们也经常这样，晚上喝完酒之后去唱歌，苏红军还非常喜欢玩第三项活动，所以他们都没有推辞，上了楼。

    在练歌房里，陈东辉和罗正阳继续交谈，简直是越聊越投机，苏红军想要找个机会跟罗正阳说句话都找不到机会，只好搂着陪唱的小姐一块唱歌。

    终于在罗正阳去上厕所的时候，苏红军也一块跟着上厕所，找到了和罗正阳单独交流的机会。

    苏红军直言不讳的问道：“老罗，听你刚才跟陈东辉聊天，你是不是不想在百货商场干了？”

    罗正阳也没有掩饰，道：“国营的商场病入膏肓，只要不改革，早晚会被淘汰，不过想要改革，又谈何容易？红军，不瞒你说，我早就不想干了，只是没有找到合适的机会。”

    苏红军听了心里一动，罗正阳说的话，他又怎么会不明白？

    苏红军不动声色的又问道：“老罗，你的意思是还想回行政单位。”

    他们已经走到厕所，罗正阳一边解开腰带，一边说道：“对，在这里继续发展肯定会把我毁了。红军，我也劝你一句，咱们现在没什么发展前途，如果有机会，还是回行政单位吧。”

    苏红军所有所思的说道：“嗯，你说得对。”

    手机请访问：m.

    