
    这个孙焘其实球踢得还可以，各种技术都很全面，防守非常硬朗，也有一定的组织能力，脚头也很硬，有一脚远射。

    只不过，孙焘的年龄还是稍大了，差不多已经定型，很难再有发展空间，所以他找巴尔斯说了好几次，巴尔斯还是不同意带他去阿贾克斯试训。

    孙焘打听到是陈东辉找到的巴尔斯，把他从南美洲请到这边来专门考察谷阳的，于是孙焘又托他的舅舅找到了陈东辉，希望陈东辉能够说服巴尔斯，带他去阿贾克斯试训，最好能够跟阿贾克斯签约，哪怕先跟着预备队踢球也行。

    孙焘的舅舅非常有来头，是市计委副主任，他不知道从哪里打听到秦刚跟陈东辉的关系不错，于是让秦刚牵线，一块吃顿饭。

    秦刚把电话打给陈东辉以后，陈东辉非常重视，他明白计委是个非常重要的单位，也就是未来世界的发改委，陈东辉以后还想办实业，发展水产业，这些都需要在计委立项。

    于是陈东辉爽快的答应了下来。

    孙焘的舅舅叫王守国，他把吃饭的地点选在了一个郊区的饭店，这里有一个水塘，可以自己钓鱼，吃正宗的农家菜。

    陈东辉按时来了以后，才发信秦刚、谢方龙，还有另外两个没有见过，但是看起气场就知道是大官的人已经到了。

    陈东辉对官场了解不深，本来还在蹊跷王守国一个堂堂的计委副主任，竟然为了外甥踢球的事情专门请他这个小老板吃饭，是有点自降身份了，见到这些人以后，陈东辉才明白，王守国并不是单纯的因为这件事而组织了这次聚会，跟谢方龙、秦刚等人趁机会拉近一些关系，应该才是主要原因吧。

    王涛也在这里，陈东辉见过王涛踢过几次球，以一个足球爱好者的眼光来看，王涛踢球其实比谷阳要好很多，但是他也明白，王涛的年龄在那里摆着，又从小接受系统的训练，可塑性和潜力都肯定比不上谷阳。

    其实王涛除了舅舅是市计委副主任以外，父母也都在机关单位任职，是个名副其实的青港***，不过见了陈东辉之后，他非常礼貌的打了招呼，丝毫没有***身上的那种骄横。

    因此，陈东辉也对王涛比较有好感。

    王守国正在跟谢方龙打乒乓球，两人的技术都不错，几乎达到了专业的水准，非常具有观赏性，陈东辉认为自己的乒乓球技术在他们两人任何一人手下都过不了两个回合。

    谢方龙看到陈东辉过来，就收住了球，向王守国介绍道：“守国，这就是东辉，东辉，这是市计委的守国同志。”

    陈东辉连忙说道：“王主任，你好。”

    王守国是个非常和气的人，长得白白净净，没有多少官架子，接过来孙焘递给的包毛巾，一边擦汗，一边朝着陈东辉走了过来，伸出了右手，陈东辉也立刻把右手伸出了出去，两只手用力的握了握。

    王守国说道：“东辉，你好，我已经听方龙和老秦介绍过你了，你的天成电器商场我也早有耳闻，我本来以为你会是一个中年人，没想到你这么年轻，不错，后生可畏啊！”

    陈东辉谦虚的说道：“王主任过奖了。”

    王守国又说道：“东辉，零售业虽然也是非常重要的行业，但是咱们青港现在更加迫切的需要发展实业，东辉，你是年轻一代的企业家，青港的市场经济发展需要你们这些人的努力，所以你得给自己加一加涤啊。”

    陈东辉这次没有谦虚，侃侃谈道：“王主任，我确实有考虑发展实业，尤其是咱们青港靠海，有丰富的水产资源，如果能把这个资源利用的好，将会是多赢的好事。”

    王守国立刻表态：“东辉，你的这个想法非常好，如何发展好青港的水产资源，正是我们从去年以来研究最多的议题，如果你有好项目，就放心的去干，我在后面为你保驾护航！”

    说完，王守国还把右手在半空中用力的一挥。

    陈东辉连忙说道：“那我就先谢谢王主任的大力支持！”

    谢方龙打趣道：“老王，现在是休息放松时间，你就不要再谈论工作了吧，东辉是过来吃饭喝酒的，怎么我感觉像是来汇报工作的啦。”

    王守国哈哈大笑：“好，好，方龙说的对，咱们今天只为放松，不谈公事。”

    陈东辉适时的恭维道：“王主任一心为了青港的发展，有你这样的领导，我们这些人向前冲的时候就没有了后顾之忧，咱们青港肯定能快速发展起来。”

    这个恭维让王守国非常舒服，又哈哈大笑起来。

    谢方龙看了一眼陈东辉，心想这小子还真有一套，说出这番拍马屁的话脸不红耳不热，挺上道。

    谢方龙是军队出身，向来耿直惯了，不善于恭维别人，在别人看来“挺不上道”，但是这并不表明他就厌恶那些上道的人，其实他非常明白在中国的这种体制里面，只有八面玲珑，上道的人才会有前途，而这也是一种能力，跟人品其实关系不大，所以谢方龙对陈东辉的这番表现真是有些刮目相看。

    经过王守国的介绍，陈东辉知道另外两个没见过的人，一个是市政府府办副主任，另外一个是凤泉区的区委副书记，两人都是握有实权的处级干部，再加上谢方龙和秦刚，可以说这五个人全都是青港市举足轻重的大人物。

    陈东辉非常清楚，跟这些有实权的人搞好关系，有多么重要的意义。

    坐上了酒桌之后，陈东辉对官员的印象立刻有了大转变。

    陈东辉对官场的人物了解不多，印象完全来自于书本和电视，不过这两个地方描绘的官员往往都是脸谱化的，要么就是一副道貌岸然，一本正经的样子，要么就是趾高气昂、不可一世的样子，但是今天这种非正式的场合，陈东辉才见识到，其实官员私下里也都是有血有肉的正常人，尤其是今天晚上的几个人，还都非常幽默有趣。

    酒过三巡之后，气氛越来越热烈，市政府府办副主任张子龙便提议让凤泉区区委书记孙立林讲个段子。

    孙立林也不推辞，张口就来：“有个局长与一个办公室女科员一起下乡，见农户有一窝小狗十分可爱，于是局长和女科员各要了一只。局长要的是公的，女科员要的是母的。局长想要占女科员便宜，便说道，今晚一公一母就住一块吧。女科员就说，行啊，要是我那小狗怀上了，我就给别人说，是局长那个***。”

    “哈哈哈……”大家一起笑了起来。

    笑完之后，张子龙说道：“我也给你们讲一个。”

    王守国说道：“子龙是府办领导，存了一肚子好段子，得给我们讲个有气势的，不能丢了府办的脸啊。”

    张子龙想了想，张口说道：“一位高官追问老婆出轨几次，老婆害羞的说三次。高官就问哪三次？老婆就回答，第一次你要当科长，局长不同意，第二次你要当局长，市长不同意，第三次你要当市长，八十五位人大代表不同意。”

    酒场上众人立刻哄堂大笑，秦刚笑的眼泪都快流出来了，指着张子龙叫道：“子龙，真有你的，八十五位人大代表，有气势，没丢府办的脸。”

    张子龙知道秦刚和谢方龙是军队出身，虽然平时不太苟言笑，但其实肚子里肯定都藏着很对荤段子，从军队出来的人，哪有不会说段子的，于是张子龙就起哄道：“老秦，今天轮到你了，你讲一个。”

    秦刚推辞道：“守国还没讲呢，怎么能轮到我？还是守国先来。”

    王守国道：“别啊，老秦，人家府办的领导都点将了，还是你先来，方龙接着来，然后再轮到我。”

    孙立林也说道：“是啊，老秦，方龙，守国，还有东辉，小焘，你们一个一个来，谁都跑不了。”

    都这样说了，秦刚便也不推辞，道：“一个乡长穿着裤衩作报告，讲到激动时把一只脚抬起来放在椅子上，结果JB漏了出来，会场一片哗然。乡长以为大家不耐烦了，就大声说，这只是个头，后面还长着呢！”

    又是一片笑声，孙立林指着秦刚叫道：“老秦，行啊你！”

    气氛这么热烈，谁都不好推辞，一个一个讲了荤段子，轮到陈东辉的时候，他也讲了一个听杨庆方讲过的段子，质量中等，同样引起了一片笑声。

    最后，酒宴快要结束的时候，王守国才对陈东辉说，让他帮帮孙焘踢球的事，陈东辉满口答应了下来，表示一定尽力。

    王守国点到为止，便不在多谈，换了话题，又开始谈笑风生了。

    晚上喝完酒，他们又按照惯例找了一个地方唱歌跳舞，还打了几圈麻将，折腾到半夜，今天的活动才算是结束了。

    在唱歌的时候，孙焘又单独找到陈东辉，诚恳的希望陈东辉能帮他这个忙，陈东辉也不敢打包票，但是他有把握让巴尔斯推荐孙焘去阿贾克斯试训，因为陈东辉从他主动要求提供给巴尔斯经费，巴尔斯非常坦然的接受了这件事上就可以看出来，巴尔斯应该能用钱砸倒，至于孙焘能不能留在阿贾克斯，那就看孙焘的实力了。

    手机请访问：m.

    