
    谷阳和孙焘最终如愿以偿得到了去阿贾克斯试训的机会，代价是陈东辉给了巴尔斯五万美金的经费。

    陈东辉替孙焘拿了这笔钱，同时赢得了孙守国的信任，虽然现在看来是损失了五万块美金，但是以后的好处是无法估量的。

    搞定了这些琐事之后，在四月份的时候，陈东辉终于开始了自己的扩张之路。

    在扩张开始前的一件事，陈东辉付给巴尔斯的五万美金就得到了回报。

    陈东辉想要开分店，自然每一家门店都要用天成电器商场的名字，但是张凯南去工商局办理手续的时候，工商局的工作人员却告诉张凯南，同一个城市中不能有两个相同名字的商店。

    张凯南找了好几次工商局，还请审批科的科长吃了两顿饭，唱歌跳舞洗澡娱乐自然是一样没少，钱也送了两次，但是这个科长却始终摸棱两可，说想办法给张凯南解决，但就是拖着不解决。

    张凯南只好把这件事报告给了陈东辉。

    陈东辉本来不想再麻烦其他人，但是这个审批科科长这么贪得无厌，陈东辉便懒得再给他扯皮，直接找到了王守国。

    王守国也非常爽快，立刻去找了工商局的分管审批的副局长。

    结果，工商局副局长告诉王守国，关于这个问题，全国工商总局已经下了新的文件，只要这些店的法人代表都是同一个人，那就可以算是分店，就能都都叫一个名字。

    王守国让陈东辉在海通山庄定了一桌酒席，宴请这位工商局的副局长和审批科的科长，王守国则拉上了秦刚作陪。一顿酒喝下来，并且分别收到了陈东辉两个大红包以后，工商局的副局长和审批科的科长已经陈东辉称兄道弟，好的恨不得一条裤子。

    一夜风流。

    第二天，陈东辉让张凯南继续按照程序向工商局提出了申请，很快就被成功审批。

    办好了这件事之后，陈东辉又通过俞宗秀、秦刚、王守国等人在中国建行和中国农行，并且通过给罗素心大笔回扣的方式，在香港汇丰等银行，先后贷款到了1.5亿元人民币。

    拿到了大笔资金之后，陈东辉开始给物色好的四个门店同时装修，正确一个月开业一家，在四个月内完成在青港的基本布局。

    当一个人倒霉的时候，可能喝凉水都塞牙，但是当一个人顺利的时候，连老天都来帮你。

    陈东辉的天成电器扩张之路非常顺利，本来预计一个月开业一家店，其实只用了三个月就把三个店开了起来，而且每开一家店，生意都是异常火爆，在天成电器铺天盖地的宣传和持续的低价策略中，天成电器新开的四家分店开业三天的销售额记录，连续被打破！

    由于去年下半年在青港的打拼，陈东辉几乎摆平了黑白两道的人物，基本上没有人再来找茬，偶尔有一个来闹事的，也是有眼无珠的虾兵蟹将，根本就不用陈东辉出面，只需要别人把陈东辉的名头摆出来，介绍介绍陈东辉的事迹，和道上那些大哥是好兄弟，来闹事的人腿就软了。

    陈东辉隐隐表现出来了成为青港商业大亨的潜质。

    周媚主管的人事部招聘也取得了非常好的效果。

    由于***主席南方谈话的影响，市场经济日渐深入人心，中国出现了下海潮，大批的政府官员、大学教授、学者放弃了体制内的工作，投身商海。

    青港是国家改革开放试点城市之一，下海潮来的更加猛烈，许多应届毕业生也放弃了学校分配的工作，进入社会，寻找实现自己人生价值的舞台。

    其中一部分人就看中了天成电器的发展潜质，来这里应聘。

    天成电器商场正在大肆扩张，正是用人之际，恰好就在历史形势的推动下，送来了大批人才。

    周媚严格把关，为天成电器招聘到了很多非常优秀的人才，其中不乏原体制内工作人员，国企的中层领导、基层员工，以及很多大学生。

    天成电器的人才库得到了巨大的充盈。

    在这些人才中，非常值得一提的就是郭逢春，这个前胜华电器商场的总经理，经过激烈的心理斗争之后，终于还是说服了自己，加入了天成电器。

    陈东辉自然不会亏待这位专业人才，立刻给了他一个副总的职位，成为暂时和周媚并列的两位副总之一。

    不过，就在陈东辉的天成电器突飞猛进的扩张之时，以苏红军为首的国营电器商场也换过了劲，知道如果再不对自己革命，市场份额早晚会被天成电器这个洪水猛兽吞噬掉！

    同样趁着市场经济席卷全国，全国到处都在改革的契机，苏红军等人以壮士断腕的决心，革自己的命，通过淘汰制让一部分老弱病残，没有进取心的职工下岗，然后集中精干力量，学习天成电器，同样推出了薄利多销的法宝，守卫自己的市场份额！

    五个月前，苏红军还极度抵制天成电器这种薄利多销的销售模式，现在却又自己消防起来。

    不过，只是这五个月的时间，就已经晚了。

    陈东辉通过四个分店的成功开业，已经完成了对整个青港的布局，更重要的是，天成电器以其优秀的质量和低廉的价格赢得了民心，赢得了口碑，成为了青港市民购买电器的首选，成为了明星品牌。

    此时的天成电器已经茁壮成长，不再是襁褓中的婴儿，苏红军没有在最佳时间内让天成电器夭折，现在已经无能为力了。

    更让苏红军等人绝望的是，天成电器花样频出，在低廉价格，优秀质量的基础上，又推出了极致服务的大绝招！

    在一次公司的例会上，未雨绸缪的郭逢春提出，面对国营商场，以及几个新兴的电器商场要在价格上跟天成电器打擂台，虽然我们并不怕他们，但是这种擂台打下去，利润则会被继续摊薄，对我们的发展壮大不利，必须要找出新的优势。

    陈东辉对于这一点已经深思熟虑，于是提出了天成电器不仅要卖产品，也要卖服务，不仅要有价格优势，也要有服务优势的新思路。

    至于如何提高服务质量，则交给全体员工一块提新点子，新方法。

    经过半个多月详细筹划之后，陈东辉提出了“取消价格门槛，免费送货上门”、“免费上门安装调试”、“免费咨询投诉电话”、“免费延长一年保质期”、“购买电器一个月内，如出现降价情况，弥补差价”、“以旧换新”等等优惠政策，并且每一项政策都得到了贯彻实施，而且所有天成电器员工的服务质量都非常优秀，富有责任心！

    这么多的优惠政策做下来，确实收到了非常好的效果，天成电器的几个门店的销售额一直蒸蒸日上！

    不过，由于这些服务都是需要资金投入的，尤其是免费送货这项服务，天成电器做出承诺，家电不分大小，不分地域，只要是在天成电器购买的家电，哪怕消费者住在郊区，天成电器都提供即时免费送货，已经上门安装调试的服务。

    由于天成电器每月的出货量非常大，单单这一项免费送货服务，每个月都几乎花费天成电器接近一百万的费用，每件电器的利润则进一步被摊薄，有的家住远郊的顾客购买了小型的家电，天成电器扔人即时免费送货，导致这单生意不但没有利润，反而会赔钱，而且这种事情每天都会发生多次。

    每月大约一百万的费用不是一个小数字，虽然这笔钱天成电器完全担负的起，但是陈东辉和他的团队却无时不在想办法降低这个费用，尤其是随着天成电器的扩张，以后的分店会越来越多，出货量越来越大，要组建的车队也必须越来越多，光是购买汽车和雇佣司机的钱，以后都会日益增加。

    如果每一家分店都组建一支车队，那么日后天成电器在青港扩张到十家以上，并且向周围城市已经全国扩张以后，单是组建车队的钱，恐怕都是一笔巨大的开销，这笔钱，恐怕是天成电器承担不起的。

    但如果不免费送货，或者只在市区免费送货，又跟天成电器的商业理念不符。

    所以，如何有效降低送货费用，而不降低服务质量，便成为了重点要解决的问题。

    终于有一天，在新租的天马大楼十一层的办公室里，陈东辉望着大街上日益增多，如蚂蚁般快速移动的汽车、火车、三轮车，突然灵机一动。

    社会上有这么多的车，这么多的司机，还用我们自己去买车，去雇佣司机吗？如果把这些车，这些司机都利用起来，利用社会资源，完成送货服务，则就有效的解决了这个问题！

    想到这一个点子以后，陈东辉非常兴奋，立刻让周媚组织天成电器的高层开一个临时会议，专门讨论这一个问题，形成一个健全有效的方法。

    手机请访问：m.

    