
    所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，就在陈东辉的一切都顺风顺水的时候，他的好兄弟杨庆方出事了，导火索还是陈雅晴。

    杨庆方其实一直都深爱着陈雅晴，即使是知道陈雅琴跟张震走在一起以后，他还是没有放弃喜欢陈雅晴。

    陈雅晴自从全职在夜色酒店驻唱以来，歌唱的越来越好，名气也越来越大，成为了青港有名的草根歌手，在张震的努力牵线下，一个香港的唱片公司的经纪人专门来青港考察了陈雅晴。

    为此，前段时间，陈雅晴在夜色俱乐部举办了第一次个人演唱会。在张震的努力下，夜色俱乐部也提供了大批资金，为陈雅晴打造了一个较高水准的舞台，并且专门从北京请到了一个乐队担任伴奏。

    杨庆方也知道了这件事，并且定制了一个九千九百九十九朵玫瑰花的超级大花篮送给了陈雅晴，并且专门去商场买了一套高档的英式西装，除此之外，杨庆方没有做出其他出格的事，只是要了一瓶红酒，在酒吧里静静的看完了陈雅晴的演唱会。

    此时的杨庆方，已经知道陈雅晴跟张震走在了一起，所以看完了陈雅晴的演唱会之后，他就一个人默默的离开，找到了陈东辉、申小军他们，并且跟夏雷拼酒，大醉了一场。

    之后的几个月，杨庆方一直在试图忘记陈雅晴，他以为他确实做到了，有将近三个月时间，他都没有去过夜色酒吧，也没有见过陈雅晴一面。

    这段时间，他的宾馆也已经装修好，生意非常火爆，生意上的火爆也暂时分了他的心。

    几个月后的一天，杨庆方晚上独自一人在一个小饭馆喝了五瓶啤酒，在醉意醺醺下，鬼使神差的来到了夜色酒吧。

    在这里，他坐了一个靠近舞台第地方，又要了一瓶红酒接着喝。

    本来，杨庆方的酒量就一般，现在喝了啤酒又喝了红酒，就醉的更厉害了。

    轮到陈雅晴出来唱歌的时候，杨庆方的眼睛就红了，等到陈雅晴一首《我只在乎你》唱完，在这首温馨和伤感交织的经典歌曲感染下，杨庆方突然站了起来，对着舞台上握着麦克风的陈雅晴大叫道：“陈雅晴，我爱你！”

    噪杂的酒吧里突然出现了片刻极度的宁静，接着便爆发了一阵山呼海啸般的掌声和欢呼声！起哄的人纷纷大叫：“好样的！”“兄弟，上去啊！”“亲一个！”“亲一个！”

    到了后面，全场就只剩下“亲一个！亲一个”的声浪！

    杨庆方定定的站在那里，目不转睛的看着陈雅晴，沉静如山。

    陈雅晴却又气又急，把有线的麦克风扔在地上，从舞台后面跑了出去。

    女主角离开之后，没有了乐子可找，起哄的人群便也就没有了热情，纷纷回到了自己的座位继续喝酒。

    杨庆方失魂落魄的又站了几分钟，然后慢慢的坐下来，把自己的酒杯倒满。

    夜色酒吧的经理张震本来在办公室正跟人炸金花，听手下的人报告有人捣乱并且调戏陈雅晴以后，立刻怒气冲冲的带着人来到了场子里。

    不过在看到是杨庆方以后，张震便对跃跃欲动的手下摆了摆手，这事算了。

    张震跟杨庆方也算是老相识了，他非常明白杨庆方的铁哥们陈东辉现如今已经是青港道上最炙手可热的人物，道上的那些大佬无不跟陈东辉称兄道弟，他的老板是俞曼，俞曼的哥哥跟陈东辉关系十分好，如果今天打了杨庆方，那么肯定是要吃不了兜着走！

    另外，张震也知道杨庆方对陈雅晴一往情深，是个情种，并不是存心调戏陈雅晴，所以大人有大量，这件事就不放在心上了。

    虽然张震大人有大量，但是张震的一些小弟，大都是初生牛犊不怕虎的年龄，最喜欢讲义气、出风头，而且由于他们涉世未深，张震在他们眼里就是顶牛逼的人物，竟然敢有人来找张震女朋友的麻烦，真***瞎了眼了！

    在张震这群小兄弟里面，有一个外号叫做亮子的小孩，也就十六七岁，本来是市十三中的一个老大，后来得罪了回民街的一个社会大哥志超，志超放出话来，只要把亮子堵住，就把他砍死！

    亮子在学校里是老大，但是跟社会上的老大就不能比了，尤其是志超，是个心狠手辣的主，虽然他不一定敢杀人，但是把人废了的胆子绝对有！

    亮子既不想被砍死，也不想被废，于是托了好几层关系，找到了张震。

    于是，张震出面找志超谈了一会，张震的老大是陆冲谦，就算是志超不想给张震面子，但是他不敢不给陆冲谦面子，于是谈了一次，吃了顿饭，亮子这事就化解了。

    从此以后，亮子就干脆不在学校里混了，死心塌地的跟了张震。

    今天晚上这事，亮子很生气。

    他不知道杨庆方的来头，只是大约知道这也是一个混的一般的社会人，不过，在现在的亮子眼里，只有张震才是他的老大，谁敢跟他老大过不去，就是跟他过不去！

    只是张震已经发了话，不准他们把杨庆方怎么样，所以亮子表面上听了曹昆的话，暗地里却让两个跟他一块来投奔曹昆的兄弟盯住了杨庆方的哨，一旦他离开夜色酒吧，就堵了他！

    杨庆方把一瓶红酒喝完，带着无限伤心，醉醺醺的离开了夜色酒吧。

    那两个负责盯梢杨庆方的小子立刻展开分工，一个人继续盯梢杨庆方，另外一个人则立刻回去给亮子报告。

    杨庆方是开着车来的，现在醉的已经开不了车了，索性把车扔在酒吧门口，然后一个人沿着公路慢慢的走。

    路过一个偏僻的小巷子的时候，杨庆方酒意上涌，突然感觉到非常反胃，扶着墙就开始大吐特吐！

    刚刚吐完，两个人就从后面架住了杨庆方的胳膊，把他拉进来小巷子里。

    进入小巷子，亮子当先一拳狠狠的掏在了杨庆方的肚子上，杨庆方又痛又反胃，一张嘴喷了亮子一头一身！

    被酸臭的秽物喷了一头一身，亮子大怒，一脚把已经摇摇欲坠的杨庆方踹翻在地上，指挥另外两个人道：“操***！给我打！使劲打！”

    杨庆方已经差不多完全醉了，只是下意识的把身体蜷了起来，任凭亮子等人的拳脚砸在他的身上，酒精反而起了麻醉作用，被打在身上根本就不觉得疼。

    亮子等人足足把杨庆方踢了十几分钟才悻悻的住了手，亮子往杨庆方的头上吐了一口唾沫，骂道：“草你妈的！以后给我注意着点！再***嚣张，我把你腿卸了！”

    杨庆方已经昏死过去。

    亮子等人骂骂咧咧的走了，旁边有人看见他们几个打了人嚣张的从巷子里走出来，却没有一个人多事去看一下杨庆方的情况，好像那里躺着的不是一个人，而是一条死狗。

    过了半个多小时，一个路过的大学生看到了昏死过去的杨庆方，才慌忙打了公安局和市医院的电话。

    杨庆方被救护车拉走以后，经过急诊，发现杨庆方受的大都是皮外伤，还有几处软组织受损，另外右小腿骨折，其他重要器官并没有什么大碍，之所以昏死过去，则是因为体内酒精含量过高，换句话说，就是醉过去的。

    输了几个小时的吊瓶，到了半夜，杨庆方终于醒了过来，想了想昨晚发生的事，有些恍恍惚惚的记不起来了，他没好意思给陈东辉打电话，最后给王阳打了一个电话，让他带着钱过来，刚才有护士来告诉他，已经把他钱包里的钱拿出来先垫了医药费，现在还差好几百。

    王阳闻言大惊，叫上王旭等人立刻来到了医院。

    杨庆方觉得自己这事实在丢人，就叮嘱王旭、王阳千万别把这事告诉陈东辉、申小军他们，如果接了陈东辉、申小军他们的电话，就编个理由。

    虽然杨庆方没有受重伤，但是光是小腿骨折也得让他在医院里住上个十天半个月，想要这么多天不见人瞒住陈东辉、申小军他们根本就不现实。

    陈东辉这段时间非常忙，没怎么联系杨庆方他们，倒是没发现杨庆方受伤住院了，申小军却比较有时间，以前总是隔三差五的就找陈东辉他们吃饭喝酒，后来陈东辉忙的没有那么多时间，申小军就经常叫上杨庆方出来喝酒。

    所以，在第一次打给杨庆方电话，被杨庆方糊弄过去以后，申小军没有多想。

    隔了两三天，申小军又给杨庆方打电话，杨庆方又糊弄他，说自己不在青港，出去旅游还没有回来，申小军就不相信了。

    旅游？杨庆方如果真的去旅游，怎么可能不叫上陈东辉他们几个？

    这里面绝对有鬼！

    既然杨庆方不说实话，申小军也就不再给杨庆方打电话了，而是给王旭打了电话。

    王旭以前经常跟着申小军玩，非常害怕申小军，结果没几分钟就被申小军把话套了出来！

    手机请访问：m.

    