
    第二天一早，天成电器商场准时开门营业。

    如开业以来的每一天一样，一大早就来了很多顾客，由于今天是工作日，但又是寒假，所以顾客也主要是以老年人和学生为主，尤其是一些青港本地大学生，放假归来，听说了天成电器商场，就来参观参观新事物。

    陈东辉在办公室里稳坐泰山，看一看苏红军还有什么法子。

    整个上午都平安无事，到了下午三点钟左右，闹事的人终于来了。

    两个城乡结合部的农民工打扮的男人骑着一辆三轮车，拉着一台非常新的三星牌彩电来到了天成电器商场，口口声声说才刚从这里买的彩电坏了，必须得赔。

    员工立刻把这件事报告给了吕继源。

    开始，吕继源看这两个人穿着和长相都挺老实的，没把他们当成坏人看，还以为他们真的是买到了问题彩电，热情的接待了他们，询问是哪里出了问题。

    两人说电视打开没有声音，就用了一天，就坏了。

    电视没有声音这问题其实也挺简单，有可能是内置喇叭开机烧毁，也有可能是音频功放电路损坏，还有可能是静音电路损坏，使电视处于静音状态。

    一般这种情况属于硬件故障，很好修理。

    吕继源给两人耐心的解释以后，让两人出示购机**，只要证明这个彩电是从这里购买的，就一定负责维修。

    这个时候，两个人就开始胡搅蛮缠了。

    一个就大声嚷嚷天成电器的货都是假冒伪劣的货，走私泡水货，根本就不能用，买回家用不了几天就得坏，还说天城商场根本就没有给他**，后来又说**弄丢了。

    另外一个则就阻止别人购买电器，还鼓动别人跟他们一块揭发天成电器商场的丑恶面目，抵制天成电器商场。

    经他们这一闹，也没有人再继续询问购买电器了，纷纷围了过来看热闹。在围观的人群中，甚至还有人举起了相机拍照片，镁光灯闪个不停。

    这个年代拥有私人相机的人可不多，这个人很有可能是报社的记者，要说记者这么凑巧赶到了这里，实在没人相信。

    吕继源这才明白这两个人其实是苏红军派来捣乱的，堂堂一个青港最大的国营电器商场的老总，竟然会用这种下三滥的手法，实在让人不齿！

    吕继源来到三楼向陈东辉说明了情况以后，陈东辉也略感意外，没想到苏红军竟然会用这种法子，看来，苏红军这是准备从这一点着手，搞臭天成商场的名声啊！

    既然你用无赖的法子，那我也就以其人之道还治其人之身！

    陈东辉在办公室里首先拨通了公安局的报警电话，说天成商场有人捣乱，影响了他们的正常营业。然后又拨通了周青的电话，让这段时间整天在申小军的赌场玩的周青叫上申小军，马上过来。

    陈东辉来到楼下，见那两个人还在纠缠不休，人群中有一个胖乎乎的穿着黑色羽绒服的男子举着一个相机，镁光灯闪个不停。

    这么多人围观，又好像有记者在，陈东辉当然要表现出风度，他首先当着这么多群众向着两个人申明，天成电器商场的所有电器都是有正规手续和合法渠道的，如果不信，可以去工商局、税务部门举报，让他们来查。

    另外，凡是从天成电器商场购买了电器则一定会收到购物**，只要凭**，电器在保修期内出现了问题，天成电器商场一定会负责维修。就算是**丢了，天成电器商场本着为顾客负责的态度，只要顾客说出电器的购买时间和安装地点，跟天成商场记录的档案保持一致，天成商场也会负责维修。

    围观的群众都纷纷评论陈东辉说的有理，并且督促这两个人拿出来**，或者提供出证明。

    这两个人都是黄继庆派来捣乱的，彩电是苏红军提供的，故意卸开弄坏了音频功放电路，他们当然拿不出**，也提供不了证明。

    于是，两个人又胡搅蛮缠，故意不从正面回答问题，一个劲的说天成电器商场的东西是假冒伪劣的，还仗势欺人，欺负他们是农民！

    该说的话已经说了，该表的姿态也已经表了，陈东辉当然不会跟他们胡搅蛮缠，而是郑重的告诉他们，如果这不是天成电器卖出的产品，他们蓄意来这里捣乱，天成电器商场也一定会让他们付出相应的法律责任。

    这两个人都是地痞无赖，眼睛里根本就没有过法律，仗着有黄继庆在背后撑腰，自然不怕陈东辉。两个人的配合也十分默契，其中一个突然就坐在地上，撒泼大哭，说这是自己打工了好几年攒下的钱，给弟弟结婚买的电视，用了几天就不能用了，这让人怎么活啊！

    另外一个则一副怒气中冲的样子，假装要跟陈东辉拼命，冲到陈东辉面前，自己不动手，腆着脸让陈东辉打。

    有这么多群众和记者在场，陈东辉当然不能动手，虽然这种场面实在气人，但如果动了手，被相机拍下来，发表到了报纸上，再加上现场群众的口口相传，那天成电器商场就可谓是名声扫地了。

    天成电器商场的员工董博飞、张凯南等人护住陈东辉，不让这两个人接近，很快，东新街派出所的所长刘飞亲自带着民警来到了这里。

    刘飞是从市刑警队下来的，以前是谢方龙的老部下，昨天，他刚刚跟谢方龙一块喝酒，谢方龙就提到了处于刘飞辖区内的天成电器商场，告诉刘飞，天成电器的老板陈东辉是他的朋友，如果有事的话让他多照应着

    没想到说什么来什么，东新街派出所接到金沙区公安分局110指挥中心的电话以后，向上禀报，刘飞知道了是天成电器商场有人捣乱，立刻亲自带人赶来了。

    刘飞来到现场以后，立刻公事公办，简单的询问了一下情况之后，根本就没有给两个来捣乱的人解释的机会，立刻让手下以违反治安条例的名义带走了，那台有故障的彩电也暂时予以没收。

    混在人群中的那个记者看到这种情况，立刻灰溜溜的逃走了。

    周青、申小军和夏雷刘飞前脚跟后脚的来到了这里，陈东辉立刻给他们耳语一番，三个人马上跟了出去。

    刘飞疏散了群众之后，陈东辉过来跟刘飞寒暄，对他表示感谢。

    刘飞表现的非常热情，接过来陈东辉的烟，抽了两口，就告诉陈东辉，谢方龙是他的老领导，所以都是一家人，以后有什么事尽管打招呼，千万别客气。

    陈东辉没想到还有这层关系，便也没有点破他跟谢方龙具体是什么关系，两人寒暄了一阵，刘飞便告辞，并且向陈东辉许诺，一定严肃处理这两个来捣乱的人！

    陈东辉跟刘飞第一次见面，不方便告诉他，让他狠查这两个无赖背后指使他们的人，只是象征性的说了一些客套话，最后说找个时间请刘所长吃饭，刘飞欣然应允了。

    送走了刘飞，陈东辉又交代了几句吕继源，然后继续回到三楼办公室镇场子。

    顾客根本就没几个人把这出闹剧当回事，权当是看了场热闹，还是热热闹闹的参观购物，领代金券。

    来到三楼，给自己泡上一杯红茶，然后就开始等待周青他们的消息。

    其实陈东辉认为这件事十成有八成是苏红军派人来捣乱的，只不过是手段实在下三滥了一不过，另外还有两成可能不是苏红军派来的，陈东辉拿不定主意，这才让周青和申小军去调查。

    其中，周青去跟踪那个记者，申小军和夏雷去派出所门口等着那两个无赖，一定要从这三个人嘴里撬出东西！

    如果确实是苏红军派人指使的，那倒也没有什么，但如果是有其他人看准了自己和苏红军之间的矛盾，故意放出这样的烟雾弹，好让自己跟苏红军鹬蚌相争，而渔翁得利，那就有点棘手。

    闲着无事，陈东辉又给罗嘉嘉打了一个电话，罗嘉嘉很快就接了，非常高兴，告诉陈东辉他们的这次慈善活动非常成功，而且还感染到了一家大型企业中新集团，中新集团表示愿意拿出一笔资金，资助一批在校大学生去甘肃、青海等地方支教一年，中新集团将会报销他们大学期间的全部费用，在支教期间还会给他们补助，目前只差学校方面的配合了。

    不过，她相信学校方面一定会支持这件事，等到大学生去西北支教的时候，她也一定要去那里，至少要做个领队，给这些有爱心的大学生安排好一切。

    整个通话过程中，差不多都是罗嘉嘉在跟陈东辉分享自己的喜悦。

    最后，罗嘉嘉告诉陈东辉，今天晚上在家等他，想死他了。

    挂了电话，陈东辉不禁苦笑，罗嘉嘉真是个有爱心的女孩子，为了她念念不忘的西北支教事业，做了大量的工作，现在终于要成功了。

    提供资金的企业是中新集团，陈东辉一点也不意外，罗素心的那一次不成功的募捐会，许多单位和企业没有给够面子，现在徐华明没有跟着王毅倒台，反而在青港官场上炙手可热，这些单位和企业当然要跟罗素心修复感情裂痕，做法就是给罗素心的LBC基金会捐款捐物。

    手机请访问：m.

    