
    陈东辉没有拒绝吴启源的好意，笑道：“行，我记住了，以后要是谁去我那里捣乱，一定报你的名字，吓吓他们。”

    吴启源没有听出来陈东辉话里面的挪揄，继续装逼：“对了，你经常在外面跑生意的，听说过高彬吗？”

    “高彬？”陈东辉反问了一句，一时没想起来这是哪位社会大哥。

    “你接触的人太少，可能不认识。”吴启源说道，“他以前是跟老火车站的老大龙振义混的，是龙振义的头马，后来犯了点事，进去了，等他出来以后，肯定比以前还牛逼，我们俩是朋友。”

    陈东辉差点没把刚喝到嘴里的一杯红酒喷出来，还以为是哪路社会大哥呢，原来就是那个高彬啊！

    呵呵，这个吴启源认识的社会人还真是层次不低啊！

    看到陈东辉这副吃惊的表情，吴启源才算是比较满意，看来还是社会流氓才能让这小子害怕啊！

    这时候，又一轮舞曲开始了，苏雯的两个闺蜜拉着苏雯去跳舞，苏雯也听吴启源和卫阳新的胡吹听得不耐烦了，对陈东辉坏笑了一下，跟着两个闺蜜去舞池了。

    “雯雯，你真的看上了那个男人啊？”闺蜜一问道。

    “是啊，雯雯，我没看出他哪儿好啊。”闺蜜二也说道。

    苏雯本来想对两个闺蜜说“他也不是我男朋友，是我找来帮我解围的”，不过，话到了嘴边却又说不出来，只是说道：“改天再跟你们说，走，跳舞去！”

    苏雯和两个闺蜜离开以后，吴启源和卫阳新等人立刻就变了脸，刚才说要帮陈东辉什么的，当然只是开个玩笑，在苏雯和两个女孩子面前显摆一下自己黑白两道都玩的很溜。

    没有了女孩子在旁边，那聊起天来就直白多了。

    卫阳新首先发难：“你叫陈东辉对吧？”

    “呵呵，是啊。”

    “你是苏雯的男朋友？”

    “呵呵，是啊。”

    “知道苏雯是什么身份吗，你就敢追？”

    “不知道。”

    “不给你扯这个！”卫阳新指了指旁边一脸冷酷的吴启源，说道：“这是我兄弟，咱们区粮食局局长的大公子！他才是苏雯的真命天子，你要是把眼睛擦亮点，就赶紧从苏雯身边消失，这件事，我们兄弟几个可以不追究。”

    “呵呵。”

    陈东辉又笑了，还是不动声色，这几个小子都是单薄的小身材，从脸色也能看出来个个酒色过度，真要动手，这几个小子加起来也不是他的对手。

    不过，陈东辉并不愿意教训这群小子，没什么意思。再说了，这群小子多少都有点来头，自己只不过来帮苏雯解个围罢了，没必要给自己多树敌人。

    但如果这些小子实在不上道，那陈东辉当然也不是任人揉捏的软茄子。

    “你笑什么？什么意思？”卫阳新咄咄逼人。

    “没什么意思。”陈东辉还是那种淡定从容的表情，“我会好好考虑一下你的提议。”

    “草！傻逼！”卫阳新被陈东辉这种淡定从容的样子气坏了，忍不住爆了粗口。

    “傻逼说谁？”陈东辉嘴角弧度上弯。

    “傻逼说你！”卫阳新气的大叫，叫完才发现自己上当了，金庸《神雕侠侣》里面，杨过就是这样反过来骂霍都的！

    “呵呵。”陈东辉笑着端起了红酒杯。

    卫阳新上学这些年，经常在学校里打架，仗着老头子是市卫生局的一个科长，多少有点权力，又有几个狐朋狗友帮忙，向来是他欺负别人，什么时候受过别人欺负？

    陈东辉这句话让他在几个狐朋狗友面前丢了脸，当即脑子一空，一拳砸向陈东辉。

    陈东辉轻松的往旁边一侧身子，躲了过去，顺手把红酒泼到了卫阳新的脸上，说道：“不是小孩子了，清醒清醒吧。”

    “草！”卫阳新抹了一把脸上的红酒，又是一拳打了过去。

    陈东辉稳准狠的一把抓住了卫阳新的手腕，用上用了七八分力道向下一拉，卫阳新立刻惨叫起来。

    吴启源见状，一把拉住卫阳新的胳膊，对陈东辉说道：“不好意思，阳新有点喝多了，别放在心上。”

    “呵呵。”陈东辉冷笑一声，起身就要走，自己的事还多着呢，不陪你们玩了。

    “哎，别走啊，东辉，我兄弟刚才冲动了，我替他给你道个歉。”吴启源看似诚恳的说道。

    卫阳新对着吴启源瞪眼，叫道：“启源……”

    吴启源用眼神制止了卫阳新继续说下去，热情的拉拢陈东辉：“东辉，坐下，坐下，刚才都是误会，坐下咱们好好聊。”

    其他几个小子也纷纷劝陈东辉坐下，说刚才都是误会，卫阳新的脾气太爆，让他别放在心上。

    陈东辉在心里冷笑，坐下就坐下，看你能玩出什么幺蛾子。

    陈东辉坐下以后，吴启源又对陈东辉说道：“你们先喝着酒，我带着阳新去醒醒酒，马上就回来。”

    其他几个人连忙围上来对陈东辉劝酒，稳住陈东辉，吴启源拉着卫阳新离开了。

    陈东辉心想，难道是去找人来堵我？这种低级的手段，你们还真能想的出来。

    一个服务生路过，陈东辉叫住他，给他耳语了几句，又给了他二十块钱小费，服务生立刻领命而去。

    吴启源的那几个狐朋狗友都要跟陈东辉喝酒，陈东辉当然是一概不喝，说自己已经到量了，不能再喝了，这几个小子刚才见识了陈东辉对付卫阳新的几招，知道陈东辉手上肯定有功夫，所以也没人真的敢劝，生怕惹怒了陈东辉，白挨一顿打。

    过了七八分钟，吴启源、卫阳新，还有另外七八个人朝这边走了过来，领头的是一个二十出头的年轻男子，留着小平头，穿着黑衬衣，看起来非常犀利。

    一群人走到陈东辉面前，吴启源充分证明了什么叫做“翻脸比翻书还快”，一下跳起来，指着陈东辉说道：“孝文，就是这小子刚才闹事，弄伤了阳新！”

    被称作“孝文”的年轻人把目光钉在陈东辉身上，不过孝文已经在社会上打拼多年，眼光不是吴启源这种喜欢装逼的纨绔子弟可比的，搭眼一看，就觉得陈东辉不是易于之辈，所以没有口出恶言，而是略显客气的问道：“哥们，刚才你在这儿动手了是吧？”

    陈东辉想笑又不想笑，想笑是因为他感觉吴启源这些人的表现还真像是没长大的孩子，被人欺负了之后，就连忙去找家长告话，不想笑是因为这种破事他真的是懒得参与。

    陈东辉没有回答，却反问道：“你是在这儿看场子的，还是这儿的经理？”

    白孝文愣了一下，说道：“我是这儿的经理。”

    卫阳新听得有点急，对白孝文叫道：“白经理，跟他费什么话，削他啊！”

    因为白孝文带人过来，动静不小，吸引了很多人的目光，在舞池里的苏雯也发现了这里的情况，扔下两个闺蜜，跑了过来，挤过人群，来到陈东辉身边，疑惑的问道：“东辉，怎么回事？”

    “呵呵，没什么。”陈东辉淡淡的说道，又对白孝文说道，“旭升呢，让他过来一下。”

    白孝文理都没理卫阳新，眼睛一亮，问道：“你认识升哥？”

    陈东辉没有再说话，因为他看到曹旭升已经带着几个人从另一边走过来了。

    刚才他给了那个服务生二十块钱小费，就是让他去找曹旭升过来。这里既然是喻家的场子，曹旭升又经常在这儿玩，陈东辉就不信谁能在这儿把他怎么样。

    曹旭升刚跟那个吃了药的小娘们玩完，还在享受着小娘们的回马枪服务，就得到了陈东辉在这儿被人堵的消息，马上推开小娘们，随便洗了洗，套上衣服赶了过来，还是比白孝文过来晚了那么几步。

    “怎么回事啊？”还隔着七八米，曹旭升就大声叫道。

    白孝文虽然是这个酒吧的经理，但这个酒吧是俞家的产业，而曹旭升又是俞宗秀手下的第一红人，地位非常高，所以只要曹旭升来到这里，那么曹旭升就是这儿的老大，白孝文也得听他的。

    “升哥，你过来了。”白孝文连忙陪着笑脸说道，“这是你朋友？”

    曹旭升过来拍了拍白孝文的肩膀，又对陈东辉说道：“东辉，怎么了，谁这么不开眼，敢来惹你？”

    吴启源和卫阳新都是经常在这这儿玩的，自然也认得曹旭升，也知道曹旭升是俞宗秀的好兄弟，这才是真正的社会大哥级别的，没想到竟然跟这个陈东辉关系不错的样子。

    本来还嚣张跋扈，觉得把白孝文找来，一定能给陈东辉一个下马威的两人，一下子就没底了。

    “没啥大事。”陈东辉笑道，“有点误会，你兄弟过来问我几句话。”

    曹旭升这种在社会上八面玲珑的人物看这种阵势，一下子就明白了是怎么一回事，不过他也不多问，而是对白孝文说道：“孝文，我刚才没来得及给你介绍，这是东辉，咱们宗秀哥的好兄弟。”

    手机请访问：m.

    