
    正月十五过了以后，青港商业按规定银行对陈东辉进行了信用和资产评估，由于之前已经跟丁伟达成了一致，所以这次的信用和资产评估也不过是走了过场而已，陈东辉请评估小组的组长这几个组员吃了几顿饭，泡了几次温泉，又送了一些价值不菲的礼物之后，成功的拿到了两千万的贷款，除去给丁伟的一百万回扣，还有一千万，这笔资金，足以让陈东辉再开至少三个分店。

    在新年之前，陈东辉已经为了扩张计划专门成立了小组，自任组长，周媚、王凯、张凯南等人都是组员。

    资金到手之后，陈东辉更加明确了分组，仍然由周媚负责人事，立刻着手招聘新员工，而且要素质较高的员工，王凯则负责考察分店的店址，张凯南则主要负责跑手续，同时又让方梦夏成立全新的企划部，为天成电器商场做宣传。

    杨庆方的旅馆终于已经装修好，也办好了各种手续和营业执照，正式开始营业了，王旭、王阳等一些小兄弟给他在那里帮忙。

    由于距离火车站很近，所以生意挺好。

    周青从陈东辉这里拿到五十万以后，跟老赖高庆阁成功的办了一个石场。这两年，青港正在大力推进道路建设，石子是主材料，简直是供不应求，而高庆阁之前已经跟姐夫跑出了销路，所以石场开业以后也是日赚斗金！

    一切都走上了正轨，陈东辉本来想全身心投入到商业中，不过有两件事还是必须要解决。

    第一件事，就是罗嘉嘉马上就要西北之行了，而石扬是必然要跟她同行的。

    有了上次在海通山庄那件事，陈东辉便不能让石扬和罗嘉嘉一块去西北。罗嘉嘉一心盼望着这次的西北支教，为此不惜休学一年，劝她不要去是不可能的，劝石扬不去，当然也不靠谱，但是可以用另外的方法阻止石扬。

    陈东辉把这件事交给了周青。

    几天之后的一个晚上，石扬晚上应酬完，带着几分醉意回到小区。

    石扬所住的是青港一个非常高档的小区，全是通了电梯的高层，石扬就住在第十五层。

    他的老婆在外地工作，两人长期分居，所以这里经常就住他一个人。他有洁癖，不喜欢别人到他家里来，所以跟张敏约会的时候，他都会到张敏那里去。

    石扬掏出钥匙准备开门的时候，身后不远处的步梯门突然打开，两个戴着黑色头套的男子走了出来，其中一个提着削尖了的钢管，另外一个则举着一把乌黑的手枪，黑洞洞的枪口正对着他的胸口！

    石扬的冷汗立刻冒了出来，酒也醒了大半，不过常年身居高位还是让他非常镇定，问道：“我们无冤无仇，如果你们要钱，我这里有一万多块，都可以给你们。”

    说着，就去垃皮包的拉链，这个皮包里常年放着一两万现金。

    不过，石扬敏锐的感觉到，这两个人磨到了门口埋伏，抢劫的面不大，很可能是来报复的！他在脑子里迅速过了一遍，感觉没有得罪什么人，但好像得罪的人有不少，一时想不起来，谁最有作案动机。

    拿着手枪的人正是周青，他看都不看那些钱一眼，冷冷的说道：“开门，进去。如果你捣鬼，我就开枪。”声音里带着一种不容反抗的威势。

    石扬知道碰到了硬茬子，很可能是职业杀手，连忙说道：“好，我马上开门。”

    说话虽然很镇定，但手已经开始哆嗦起来，用了好几分钟，才把门打开。

    “进去！”周青命令道。

    石扬只好走了进去。

    “打开灯！别搞其他花样！”

    石扬伸手打开了客厅的水晶吊灯，房子里立刻一片雪亮，没有其他人，房间里的摆设非常干净整洁。

    周青随手关上了门。

    自从接到陈东辉的这个任务以后，周青就和他在石场的小兄弟秦大军一起跟踪了石扬四天，完全摸清了石扬的情况，并且知道这里只有石扬自己住，没有其他人，他们才决定埋伏在步梯里，守株待兔，就在这里动手。

    屋门被关上以后，封闭的环境让石扬本来就已经强弩之末的神经更加绷紧，眼看着就要到了崩溃的边缘！

    他明白，这两个人手里有枪，显然不是一般的毛贼，从步梯里出来，显然是埋伏了很久，戴着头套，说明他们的反侦察能力很强，也说明他们很可能准备杀人，这个房子又绝对不会有其他人来，如果他们在这里杀死自己，绝对不会有人知道，等到有人发现他失踪以后，他估计早就臭了！

    周青对秦大军点了下头，秦大军会意，举起了钢管。

    想到这些，又看到这两个人什么都不说就准备动手，显然不图财，只图命，石扬的最后一根神经终于崩断了！

    石扬扑通一声跪在了地上，眼泪鼻涕都流了下来，哀求道：“朋友，哥……哥们，好汉，别杀我，我这里有几万块钱，还有几根金条，都给你们！”

    周青斥道：“谁要你的钱！石扬，我今天是来教你做人！”

    说完，一脚正踹，把石扬踹翻在地上，秦大军赶上去，挥舞钢管狠狠的敲在了石扬的小腿骨上，一声闷响，石扬的小腿骨应声而断！

    秦大军又把钢管削尖的那一头狠狠的扎在了石扬的大腿上，扎进去了十几里面，黑色的鲜血突突的冒了出来！

    石扬撕心裂肺的惨叫一声，差点晕了过去。

    陈东辉只是交代周青把石扬的一条腿敲断，让他住上几个月院，去不了西北就行，虽然石扬调戏了罗嘉嘉，但是罪不至死，不要伤他性命。

    周青念着陈东辉的恩情，陈东辉让他做三分，他就要做十分！

    秦大军已经敲断了石扬的小腿骨，又几乎扎透了他的大腿，这一下石扬不躺个三四个月，是肯定没法正常行走了，圆满的完成了陈东辉交代的任务。

    周青却不算完，举起手枪对准了石扬的脑袋，并且打开了保险。

    秦大军是周青认识不多久的兄弟，但是迅速得到了周青的信任，自然不是平庸之辈，他虽然不知道石扬是谁，但是他明白涉枪就是必破的大案，如果留下子弹，也很容易变成线索，反正现在已经完成了任务，没必要再杀人，便立刻劝道：“哥，别开枪！”

    周青想了想，最终还是慢慢的收起了枪，不过他从秦大军手里夺过来钢管，又狠狠的往石扬的另外一条小腿上敲了一下，石扬又惨叫一声，终于昏了过去。

    秦大军踢了石扬两脚，石扬没有一点反应，秦大军嗤笑道：“真是没种，这就昏了。”

    周青道：“大军，找个绳子把他的手脚捆起来，电话线扯断，是死是活，就看他的命了！”

    秦大军心想，如果这样帮他绑了，要是没有人来救他，就必死无疑。不过，秦大军只是担心周青开枪会留下证据，石扬死不死，他根本不关心，便道：“好嘞，青哥，我马上就办。”

    秦大军把石扬的床单撕成条，帮助了石扬的双手双脚，扯断了电话线，把石扬的手机砸碎扔在了马桶里，然后又献宝似的拿着一个皮包给周青看：“青哥，看看这里面是什么东西？”

    周青搭眼一看，是成塌的人民币和五六根小金条，每根应该在一斤左右。

    “哪里弄来的？”

    “嘿嘿，刚才这孙子不是说他家有钱和金条吗？我就在他卧室里随便找了找，没想到还真有，就藏在了墙上的一个暗格里面，用一副画挡住了，妈的，这还能瞒住我！”

    周青乐了：“大军，你手法还挺专业的啊？”

    秦大军不好意思的挠了挠头，道：“嘿嘿，以前我在北京干过一段时间佛爷，都是跟师父学的，这都是小儿科。青哥，你看这孙子的血流的，我看他撑不了一天就得死，要不咱们把他家弄成被盗窃杀人的样子怎么样，让雷子也作作难。”

    周青说道：“随便你，交给你了，我去阳台抽根烟。”

    “好嘞，你就瞧好吧！”

    周青在阳台上一根烟抽完，秦大军已经把石扬的家翻箱倒柜，弄成了一个完美的盗窃现场，而且还没白忙，又从抽屉里翻出来一块万国手表，秦大军识货，知道这块手表值好几万，便没有拿给周青看，自己偷偷藏了起来。

    在秦大军翻箱倒柜，伪造现场的时候，石扬已经醒了过来，但是他怕这两个杀手杀人灭口，便忍者疼痛没有叫出声。

    周青道：“走了。”

    秦大军走到石扬身边，朝着石扬大腿的伤口上踢了一脚，石扬在强烈的求生意念的支撑下，获得了巨大的勇气，硬忍着这撕心裂肺的疼痛，硬是一声没吭。

    “这孙子，真***尿性！”秦大军又调侃了一句，跟着周青走出了屋门，把屋门带死，又从外面反锁了。

    石扬又坚持了四五分钟，感觉这两个杀手已经下楼，肯定听不到自己的声音了，才像野兽一般吼了出来，然后奋力的挪动身体像卫生间挪去。

    卫生间的玻璃门被秦大军伪造现场的时候砸烂了，门上地上有几块碎玻璃，还在上面挂着。

    手机请访问：m.

    