
    晚上，罗嘉嘉陪同罗素心在海通山庄参加一个活动，是中新集团总经理俞宗秀举办的，主题就是中新集团为新年以后的西北地区支教所举办的工作联谊会，受邀请的人员除了LBC基金会的工作人员之外，还有教育局的一些领导，以及淮海师范大学、青港理工大学的一些师生。

    俞宗秀听取了一个下属的建议，别出心裁的把这个联谊会办成了一个西式自助宴会的形式，所有嘉宾可以端着鸡尾酒随时和不同的人畅所欲言，其中还有唱歌、跳舞环节，这样轻松的宴会形式也让这次的联谊会举办的非常成功。

    除了俞宗秀的别出心裁之外，海通山庄强大的硬件条件和西餐厨师团队也功不可没，这也反映出来了海通山庄的强大实力。

    放眼整个青港，目前能够成功举办如此大规模西式宴会的酒店也没有几家。

    由于罗素心和一些教育局、高校领导的出席，恰好出差来到青港的海通山庄大老板林存华也出席了联谊会。

    林存华是香港人，在香港主要经营房地产，另外涉足金融、电影、机械制造、进出口贸易等多个领域，和香港的商业巨子霍英东家族关系密切。

    罗素心的父亲罗必琛同样是香港的成功商人，和林存华私交不错，算起来罗素心还是林存华的晚辈。

    由于这层关系，两人又都是从小受到香港的教育，人生观、价值观非常相似，大有万里他乡遇故知的感觉，开始的应酬之后，则主要是两人深聊起来。

    罗嘉嘉插不上话，和一些出席联谊会的大学生聊了一会，又跳了一会交谊舞，觉得有些疲惫，最近这几天实在太忙了，又没有休息好，所以便下楼到海通山庄的后花园来转转。

    时值深冬，海通山庄的后花园里却多是四季常青的植物，行走其中，在凉爽的夜风和植物清新的气味中，显得心旷神怡。

    石扬是LBC基金会的秘书长，基金会的大小工作差不多都是由他来负责，在联谊会上喝了不少酒，已经醉意醺醺了。

    罗嘉嘉下楼的时候，正巧被他看到。

    今天罗嘉嘉为了出席活动，化了精致的妆容，长发披肩，一身黑色的职业装把本来清纯动人的罗嘉嘉衬托的十分妩媚，简直比目前的法国国宝苏菲·玛索还要动人心弦！

    在酒精和美色的刺激下，石扬腹部立刻升起一团无名邪火，鬼使神差的就跟了出去。

    石扬对罗嘉嘉觊觎已久，其实在他看到罗嘉嘉的第一眼，就看上了她。

    只不过他已经有家室，而且在青港，他还有一个情人，就是同样在LBC基金会工作的募捐部部长张敏，又因为罗嘉嘉和罗素心的关系，所以不敢对罗嘉嘉怎么样，但是心里面对罗嘉嘉的这团**之火却越少越盛！

    在他知道罗嘉嘉已经有了男朋友之后，石扬大怒，狠狠打了一下午沙袋，晚上又把张敏这个淑女肆意发泄了一番，却仍然不能消除心头之恨！

    石扬其实根本没有把陈东辉放在眼里，因为石扬是见过大世面的人，他不但是LBC基金会的秘书长，同样是罗素心老公，青港市委常委、常务副市长徐华明的白手套，帮他暗中打点着许多生意，黑白两道都有人脉，当然不会把草根起家的陈东辉放在眼里。

    拦路虎就是罗嘉嘉和罗素心的关系！

    石扬知道，罗素心受罗嘉嘉父亲所托，对罗嘉嘉十分关心，罗素心同样也知道他有糜烂的生活作风问题，罗素心可以容忍他跟张敏瞎搞，却不会容忍他染指罗嘉嘉，除非是罗嘉嘉自愿的。

    为此，石扬曾经利用工作关系向罗嘉嘉大献殷勤，但是罗嘉嘉出身高贵，又十分有理想，对石扬的物质关心和精神追求都视若无物，这让石扬痛恨万分，却又无可奈何。

    他可不敢真的对罗嘉嘉怎么样，因为他现在拥有的一切都是依靠徐华明和罗素心，如果惹恼了罗素心，那么他的靠山便立刻倒了，没有了靠山，则将会一钱不值，昨天还跟自己一块喝酒玩小姐的兄弟，今天就会对自己翻脸不认人。

    深明这一点的石扬，因此一直压抑着心里的这团**。

    今天晚上，在酒精的刺激下，又看到罗嘉嘉如此妩媚，石扬终于忍不住，尾随罗嘉嘉下了楼。

    在罗嘉嘉下楼前大约十分钟，俞宗秀也搂着一位海通山庄的美女下了楼。

    俞宗秀虽然是中新集团的总经理，但其实个人能力一般，公司的发展主要靠老爷子在背后掌舵，具体的业务也主要是副手打理，他不过是出头露面，参见一些活动，积累一些人脉罢了。

    今天晚上的联谊会，举办的非常成功，他也非常高兴，这可是老爷子安排给他的重要工作。

    不过，向来习惯了在酒桌上喝酒的俞宗秀对这种西式的自助宴会没有多少感觉，喝了几杯酒，跟一些教育局和高校的领导聊了一会，便没有了什么兴趣。因为这种场合比较开放，人多耳杂，跟这些官员又不是太熟，所以只能聊一些官话套话，俞宗秀向来烦这个。

    寒暄一圈之后，俞宗秀便和一位海通山庄客房部的一位美女副经理聊起来。

    这位美女副经理也是久经江湖的人，知道俞宗秀的身份，便有意跟他套近乎。郎有情，妾有意，本来俞宗秀提议去客房休息，美女经理为了让俞宗秀印象深刻，提议去后花园玩。

    俗话说，妻不如妾，妾不如偷。

    俞宗秀阅女无数，什么样的女人，什么样的场合没玩过，但是大冬天的去花园里野战却没玩过，人家女孩子都不害怕，自己才不害怕，搂着美女便下了楼。

    原来，美女经理并不是要在冰天雪地的花园里跟俞宗秀野战，而是在后花园里有一个温室花房，里面全部都是热带植物，温度也十分适宜，美女经理有这里的钥匙，进去以后，反锁上门，立刻跟俞宗秀缠绵起来。

    站在百花丛中，闻着馥郁花香，享受着美女给自己温柔吹箫，真是别有一番滋味！

    罗嘉嘉一个人在后花园中享受着难得的静谧，心情非常好。

    突然，她觉得身后有人，转身便便看到不远处有一个暗淡的黑影朝着这边走了过来。由于天色已经完全黑暗，天色又非常冷，应该没有其他人在后花园里才对，罗嘉嘉不由得警惕起来。不过，这里毕竟是海通山庄里面，一般的人很难进来，或许这个人也是跟自己一样，想到后花园里来放松一下心情而已。想到这里，罗嘉嘉提起的心又放了下来。

    那个暗淡的人影越走越近，后花园里有暖黄色的路灯，在灯光下，罗嘉嘉认出了这个人是石扬，不由得心里长舒了一口气，好笑自己刚才太胆小了。

    石扬喜欢她，并且经常对她大献殷勤的事情，罗嘉嘉并没有往心里去。

    罗嘉嘉现在才刚过十八岁，其实还算是个孩子，心里面满是对理想和爱情的追求，所以对石扬的追求没有当回事，因为她知道石扬是有老婆孩子的，便把这件事当成了石扬开的一个玩笑，平时对待石扬并没有表现出来什么异样。

    所以在石扬走近以后，罗嘉嘉还拍了拍胸口，笑道：“秘书长，我还以为是别人的，吓我一跳。”

    石扬没有说话，朝着罗嘉嘉又走近了几步，在灯光下，石扬觉得罗嘉嘉更加妩媚动人，无法自持了！

    两人的距离越来越近，中间只隔了两三米远了，罗嘉嘉看出来石扬的表情有点不对劲，关心的问道：“秘书长，你没事吧，是不是身体不舒服？”

    石扬又往前走了两步，距离罗嘉嘉不过还有一米的距离，罗嘉嘉下意识的往后退了一步，道：“秘书长，你没事吧？”

    在过来的路上，石扬的脑子里还在激烈的斗争，但是现在站在了罗嘉嘉的面前，脑子里突然变得一片空白，竟然直接说道：“嘉嘉，我喜欢你。”

    罗嘉嘉被石扬突如其来的表白吓了一跳，觉得又奇怪又好笑，道：“秘书长，你今晚肯定喝多了，回去休息休息吧。”

    “不！”石扬斩钉截铁的说道，“嘉嘉，我喜欢你，如果你愿意做我的女人，我什么都可以不要！”

    罗嘉嘉这次知道石扬不是开玩笑了，便十分生气，声音也变得冰冷起来：“石秘书长，我有男朋友了，希望你以后不要乱开玩笑。”

    石扬冷笑：“你有男朋友，陈东辉那个瘪三？”

    罗嘉嘉有很强的英雄情结，深爱着救过她一命的陈东辉，听到石扬这么说，立刻还击道：“石扬，陈东辉是我男朋友，希望你知道你在说什么！”

    说完，罗嘉嘉转身就走。

    石扬**焚身，恶向胆边生，竟然上前两步，一把抓住了罗嘉嘉的手臂，把罗嘉嘉拉到了自己怀里，就要非礼！

    罗嘉嘉奋力挣扎，大叫：“石扬，你放手！”

    石扬害怕罗嘉嘉大叫，伸手捂住了罗嘉嘉的嘴。

    就在石扬和罗嘉嘉纠缠在一起的时候，俞宗秀和美女经理已经嘿咻完，从温室房里出来了，恰好看见了不远处他们的扭打。

    光线非常暗淡，俞宗秀看不见是什么人，但是罗嘉嘉的一句“石扬”却清楚的传到了俞宗秀的耳朵里。

    俞宗秀没有多想，也没有考虑这是个女孩子的声音，以为是石扬，这个LBC基金会的秘书长跟人在打架，立刻冲了过去！

    手机请访问：m.

    