
    申小军赞同道：“卫国哥说的有道理，最近去过深圳、海南的人都知道，现在搞房地产肯定赚钱。”

    陈东辉提醒道：“不过，搞房地产，需要大笔的资金啊！”

    赵卫国笑笑，道：“东辉说得对，是需要大笔的钱，不过现在咱们国家正在鼓励发展房地产，只要能拿到地，就不怕银行里贷不出来钱。再说了，咱们也可以提前卖楼花，用客户的钱来盖楼，所以拿地才是关键。”

    陈东辉见赵卫国说的头头是道，看来功课还真的没少做，而且对拿地十拿九稳的样子，却又不把话说透，便也没有多问。

    几个兄弟在酒桌上只是把酒言欢，不再提做生意的事情。

    喝完酒以后，陈东辉请赵卫国上楼去按摩，一个双人的按摩室里，陈东辉和赵卫国被两个女技师好好的按摩了一番，全身舒泰，陈东辉要了一个果盘和茶水，让技师退了出去。

    按摩室里只有陈东辉和赵卫国两个人了，陈东辉便直言问道：“大哥，搞房地产可不容易，拿地必须得有钱有人才行啊。”

    赵卫国舒服的趴在床上，从旁边的小茶几上拿起中华烟，一边抽出来一根扔给陈东辉，一边说道：“东辉，我有一个亲戚在青港市国土局当副局长，另外在青港的政府系统里还有几个熟人，在人脉上应该还算可以，至于钱，呵呵，东辉，老实不骗你，我们家藏着一批硬通货。”

    硬通货？难道说是……

    陈东辉眼睛一瞪，道：“黄金？”

    “呵呵，就是黄金。东辉，我们祖上是干这个的。”

    赵卫国做出一个刨地挖东西的动作，陈东辉又一愣，不过这次没敢猜。

    赵卫国倒是毫不在乎，呵呵一笑，道：“你想的没错，我们祖上其实就是盗墓的，不过我们是北派的盗墓者，规矩比较多，虽然拿了东西，不过没坏别人风水。”

    陈东辉对盗墓这一行当了解不多，印象也就是上一世看过的几本盗墓，如《鬼吹灯》、《盗墓笔记》等，而且也没看多少，不过他明白，现实的盗墓者绝对不会有中那样神秘，而且他对这种挖别人祖坟的行为，确实没有什么好印象。

    不过陈东辉表面上自然是什么都没有显示出来，只是呵呵一笑。

    赵卫国伸出一根手指，继续说道：“东辉，我们家大约有这么多小黄鱼。”

    “一百斤？”

    “呵呵，往少了说，也得再加一个零。”

    那就是一千斤黄金！

    陈东辉也不禁暗暗咂舌，他不清楚现在黄金的具体价格，但是应该在几十块钱一克左右，比如五十块钱一克，一斤是五百克，一千斤就是克，那么总价格就是00左右！

    就算价格再缩一些水分，出手的时候提给别人一些点数，那么总价格应该也在两千万左右！

    而且，这个数量还是赵卫国往少了说的！

    怪不得赵卫国一出狱就要去搞房地产，原来是有这么多的家底做支撑，再加上他在青港政府系统的人脉，想要拿地应该很有谱。另外一点，赵卫国说的很对，只要拿到了地，就可以从银行里贷出来钱，然后卖楼花，几乎就不再需要自己投入，就可以大把的挣钱！

    至于负债率有多高，现在谁管这个？

    不过，陈东辉又想到一个问题，道：“大哥，这么多黄金，想要出手容易吗？法律上不知道有没有买卖黄金的条例。”

    赵卫国拿起一个桃子咬了两口，咽下去之后，对陈东辉说道：“我这批黄金都是民国时期的旧物，一两一个的小黄鱼，都有编号的，拿到文物市场去卖，价格绝对不会只是重量的价格。不过这样做估计违法，我得小心着来。”

    “嗯，那还真的小心”

    “放心，这批小黄鱼是我太爷爷那一辈传下来的，每一代人只传一个人知道，这一代也就我自己知道那批小黄鱼藏在了哪里，我一定找到一个信得过的买家，然后才去起黄鱼。”

    说到这里，赵卫国意味深长的把目光投向陈东辉，道：“东辉，现在援朝没有出来，别的兄弟我都信不过，只信得过你自己，如果这事你要是跟我一起做，钱分你一成。”

    陈东辉的心里激烈冲突！

    价值两千多万元的民国小黄鱼，按一成的价格分给陈东辉，那么至少也是两百万！对如今中国的绝大部分人来说，这绝对是一个天文数字，赵卫国的诚意不可谓不让人赞叹！

    但是在陈东辉眼里，这笔钱就没有多少吸引力了，他的几个电器商场每个商场每个月的纯利润都超过百万！虽然他对私下买卖黄金，而且是可以称作文物的黄金，会不会犯罪，会犯什么样的罪还不清楚，他都不想以身犯险。

    但是，如果这样拒绝了赵卫国也不合适，因为赵卫国肯定是非常信任自己才把他们家族这个最大的秘密透漏给了自己，还要自己跟着分一杯羹，如果自己拒绝了赵卫国，一定会引起赵卫国的猜忌，轻则会让自己跟赵卫国之间的兄弟感情破裂，严重的话，也许会引发血案！

    毕竟，这么重要的秘密，赵卫国已经说出来了，就绝对不想有威胁出现！

    看来，还是先暂时答应赵卫国这件事，以后再想办法，宁愿不要钱，也尽量不犯法，就算一定要犯法，也要做一个万无一失的方案！

    陈东辉脑子里转过了这么多念头，其实只是在一瞬间而已。

    赵卫国又咬了一口桃，陈东辉便说道：“大哥，这事咱们好好计划，不过，咱们是兄弟，生死与共，我不用要那么多钱，而且我现在也不缺钱，前端时间，我刚刚从银行拿到了一大笔钱。”

    赵卫国察人识人的能力非常高超，虽然他看似在吃桃，但是陈东辉略微的一点神情变化，再加上陈东辉这番话，赵卫国大约就能猜到陈东辉到底是怎么想的了，于是赵卫国也不再谈钱，而是问道：“东辉，我也听说了，你的电器商场非超钱，不过，东辉，你有没有想过投资其他方向，比如房地产，咱们兄弟就可以一起做。”

    陈东辉笑道：“大哥，不瞒你说，其实我也想过做房地产，不过我觉得我现在做，时机还不成熟。现在，我还是专心把电器卖场做好，以后有了合适的机会，再进军房地产。”

    虽然赵卫国认为现在进军房地产就已经有点晚了，但是人各有志，对生意的看法不同，赵卫国也不好勉强。

    “东辉，你说的也对，那就先做好你的家电卖场，我看你做卖场赚的钱也不比做房地产少。”

    “还行吧。”陈东辉谦虚的说道，其实他明白，黄光裕这个国美电器的掌门人就是凭着遍布全国的国美电器而成长为了中国首富。

    “东辉，我前段时间去广州，有一次酒宴上碰到一个老板，他问我做什么生意做赚钱？我当时刚从监狱里出来，什么都不知道，便答不上来。这个老板就告诉我，做资源型的生意最赚钱！”

    “我就问他什么是资源型企业？他告诉我，其实很简单，比如石油、煤炭、自来水、香烟，甚至包括电话、食盐，就是这些东西最赚钱！因为每个人都需要，整个中国这么多人，每天得消耗多少东西？是不是？只要你做了这方面的生意，天天睡觉都能赚钱，还是赚大钱！当然了，这些东西都被咱们国家垄断了！你想做这声音，但是你做不了！房地产算是咱们国家唯一放开的资源型生意了，国家正在大刀阔斧的进行城镇化改造，房地产便是支柱型企业，老百姓有刚需，所以铁定赚钱！”

    陈东辉听得有点目瞪口呆，如果不是面对面的听赵卫国说出这番话，他真不敢相信这样的话是从一个刚刚从监狱出来没几个月的囚犯嘴里说出来的！

    “大哥，古人说士别三日当刮目相待，我看这句话用在你身上真是再合适不过了！”

    “呵呵，东辉，别说了，你能这么短的时间做出这番成就，同样让我震惊万分啊！我现在才觉得我真是没文化，下一步，我一定抓紧时间，好好学习，天天向上！”

    “哈哈哈……”

    两个人都大笑起来。

    笑完，两人都没有说话，按摩室里出现了短暂了尴尬，赵卫国似乎有话想说，但是又没有开口。

    陈东辉于是说道：“大哥，这里的小姐挺不错，要不要……”

    话还没说完，就被赵卫国打断了。

    “算了，我这几天用力过度，得好好休息两天了。”赵卫国苦笑道，停顿了一下，赵卫国终于说道，“东辉，有件事想跟你说说。”

    “大哥你尽管说。”

    “东辉，我要是干房地产，以后就断不了要跟社会上一些人接触，这方面我在青港没有什么熟人，就你一个兄弟。不过我知道你现在想安心找个老板，不想牵扯那些社会上打打杀杀的事了，其实我也明白，我自己也不想了，只不过……”

    赵卫国的话没有说完，但是意思已经很明显。

    陈东辉不傻，马上说道：“大哥，你放心吧，我虽然不想牵扯社会上那些打打杀杀的事了，但是我还是以前那个陈东辉，咱们不去惹事，但如果有人敢惹咱们，咱也绝不怕事！”

    手机请访问：m.

    