
    陈东辉和赵卫国赶紧赶过去，周青用手指用力敲了敲地面上的一块青砖，底下发出了两声沉闷的空响。

    周青抬起头來说道：“东辉，卫国哥，这里面好像是空的。”

    赵卫国和陈东辉对视一眼，不约而同的点了点头。

    赵卫国把背包拿过來，从里面取出凿子和铲子，说道：“里面应该有东西，我把这块砖起开。”

    陈东辉说道：“大哥，让我來。”

    赵卫国愣了一下，然后明白了陈东辉的意思，不由得对陈东辉的做法十分感动，把凿子和铲子递给了陈东辉。

    陈东辉慢慢的把那块青砖周围的泥土铲去，然后用凿子把青砖奋力起开，底下赫然出现了一个黑洞洞的空间。

    赵卫国马上用手电向下照了下去，黑洞的情况立刻呈现在眼前，在往下大约两米深的地方，赫然摆放着两个黑乎乎的铁箱子，如果不出意外，里面应该就是黄金了。

    不过，在这两个黑铁箱子旁边，却盘绕着一条手臂粗细，看起來至少有七八米长的黑色怪蛇。

    这条怪蛇头成三角形状，两颗红枣一样的蛇眼在手电筒的强光下闪耀着暗红的光芒，漆黑的身体盘旋着，把两个箱子护在了身旁，挺直了脖子，非常镇定的看着他们。

    陈东辉、赵卫国、周青看到这条怪蛇，不由得都惊呆了。

    由于总共只有两米左右的高度，黑色怪蛇挺起了脖子以后，距离他们几个的距离只有一米左右，如果这条怪蛇突然发力跃上來咬他们，以怪蛇的速度，恐怕他们三个根本挡不住，而且这条怪蛇显然是有剧毒的，一旦被咬中，恐怕后果非常严重。

    陈东辉愣了一下之后，立刻叫道：“先闪到一边。”

    赵卫国和周青会意，马上把头从那个洞口闪开。三人跌坐在地上，全都冒出了冷汗。

    “大哥，这是什么东西，怎么还有要一条怪蛇，”陈东辉吃惊的问道。

    赵卫国摇摇头：“我也不清楚，我爹去世之前根本就沒有跟我说起过还有这么一条怪蛇。不过我爹肯定也沒下來过，不知道这里面的情况。”

    周青道：“卫国哥，如果下面那个洞沒有别的洞口，那么这条蛇就是你爷爷那个时候留下來的，”

    陈东辉本來是个无神论者，但是由于自己就是重生者，所以便对诸天神佛多了许多敬畏，但是他从小接受的都是自然科学的教育，所以遇到神秘的事情，其实更倾向于用科学來解释。

    所以，陈东辉说道：“应该不可能，如果沒有别的出口，这条蛇连食物、水源，甚至空气都沒有，不可能活几十年。”

    赵卫国沒有说话，在手电筒光线的折射下，他灿白的面容显得十分的诡异。

    陈东辉看着赵卫国的神情好像是被什么东西蛊惑了一样，害怕真的遇到什么灵异的事件，连忙拍了拍赵卫国的胳膊，叫道：“卫国哥。”

    赵卫国一个机灵反应过來，脸上显出了正常的神色，不过还是震惊非常。

    周青根本就不相信鬼神之说，轻松的笑道：“卫国哥，沒事吧你，”

    赵卫国还是那副震惊的表情，喃喃的说道：“真的有这种事……”

    陈东辉和周青互相看了一眼，然后陈东辉说道：“大哥，到底怎么回事，”

    赵卫国沉浸在自己的思绪里，根本沒有听清陈东辉的话，只是自言自语的说道：“不可能啊，这种事也太奇怪了吧……”

    这时候，陈东辉和周青都知道赵卫国沒有被什么脏东西蛊惑，只不过是想起來了什么往事，看他想的这么出神，陈东辉就给周青打了个手势，先别打扰他，让他想清楚再说。

    过了几分钟，赵卫国才终于把目光转向了陈东辉和周青，说道：“东辉，周青，我想起來了我们家族一件古老相传的神秘事情，是我小时候听我爹讲的，我本來以为这就是个故事，但是现在看來，好像是真的。”

    陈东辉道：“大哥，什么神秘事情，”

    赵卫国又往那个坑里看了看，那条全身漆黑，只有两只眼睛血红的怪蛇正在围绕着两铁箱黄金缓缓游动，一副人畜无害的样子。

    赵卫国对着那条怪蛇低声说了两句陈东辉和周青沒有听清的话，这才对他们说道：“我小时候，有一次我爹告诉我，我们家族其实是云南如今已经灭亡的一个神秘种族的人，居住在一个偏远小镇的一个小村庄上，整个家族只有二三十个人。我们这个种族的人跟泰国的一些法师渊源很深，而且从來不事农业劳作，在当地被别的种族当做不洁的存在。后來因为镇上有一个人神秘死亡，镇上的人诬陷是我们种族的人做的妖法，要把我们种族的人全部处死。”

    说到这里，赵卫国停顿了一下。

    周青叫道：“草。还有这种事。后來怎么样，”

    “后來我们种族的人被逮住杀了一部分，剩下的一些人四散逃跑，我太爷爷这一支，据我爹说就是那个时候从云南过來的。”

    陈东辉对赵卫国家族的神秘传说沒有多大兴趣，只是对这条怪蛇非常感兴趣，于是说道：“大哥，那这条怪蛇是不是你们种族的神物，”

    赵卫国说道：“据我爹所说，我们种族有一种神秘的巫术，可以饲养阴物……”

    “引物，我操。”周青笑起來，他根本不相信这些东西。

    陈东辉瞪了一眼周青，道：“你别打岔，让大哥接着说。”

    周青乖乖闭了嘴。

    赵卫国的情绪沒有收到影响，接着说道：“据我爹说，饲养阴物需要非常复杂的仪式，阴物的种类可以随便选择，只要是动物都可以，甚至是人也可以，但是由于蛇习惯于生长于地下，本身又是冷血动物，所以蛇是最适合，也最好饲养成功的阴物。”

    “凡是饲养阴物，都要用自己的生命跟这种阴物签下契约，而且一辈子只能饲养一个阴物，在有生之年和这个阴物互相信任，在死之前后，则需要把自己的灵魂交给自己的阴物，由他來掌管。”

    赵卫国说到这里，突然从洞顶吹进來一股冷风，让陈东辉和周青都感觉到有些毛骨悚然。

    “卫国哥，有这么悬吗，”周青忍不住问道。

    赵卫国此时已经恢复了情绪，笑了笑说道：“我也说不清楚，这件事也是我很小的时候我爹给我讲的，后來我长大以后，就沒有再给提过这件事。当时，我是把这件事当成故事來听的，后來根本就忘了，如果不是今天见到这条怪蛇，我也不会想起來这件事。”

    陈东辉道：“大哥，那这条蛇很可能就是阴物，”

    赵卫国微微摇头：“我也说不清楚。本來，这件事就是个神秘传说而已，我相信就连我爹也沒有完全相信这件事，要不然，他也不会在我小时候当成个故事讲给我听，等我长大懂事以后，反而什么都不给我说了。”

    陈东辉道：“说的也是。”

    周青本來根本就不相信鬼神法术这一套，不过这里的情况确实比较奇怪，又刚听了赵卫国这一番话，所以说道：“如果不是阴物，那这条蛇怎么可能在这个什么都沒有的洞里活这么久，”

    陈东辉道：“其实大千世界，无所不有，人类目前已经发现认知的动物只不过是一部分而已，还有很多很多神秘的生物根本就不认识。单单是海洋里，据说还沒有被发现认知的动物就占了整个海洋世界生物的三分之二还要多，那么地球内部比海洋还要深邃。地球已经存在几亿甚至几十亿年了，人类才活了几千年，如果地底下有什么的古老生物，根本就不需要我们认为的那些食物、水分，甚至空气，而是以它自己的道获取其他的有机物來生存，也是很正常的。你们刚才也看见那条怪蛇了，头几乎是完全对称的等边三角形，咱们什时候见过这样的蛇，如果它的一种古老生物，也非常有可能。”

    赵卫国说道：“东辉说的有道理，其实我也不相信阴物这一说法。”

    周青耸耸肩膀，道：“其实我也不相信。”

    由于出现了黄金和怪蛇，三个人的神经都被这两样东西吸引，刚才的那种紧张气氛倒是突然消失不见了。

    陈东辉道：“卫国哥，那咱们现在怎么办，”

    赵卫国想了想，道：“我决定冒一下险，下去拿那两个箱子。”

    陈东辉和周青都被赵卫国的勇气吓了一跳，周青说道：“卫国哥，你要亲自下去拿箱子，这也太胆肥了吧。万一那条怪蛇有剧毒，咬你一口，恐怕神仙都救不了你。”

    赵卫国轻叹了口气，道：“我祖上把这两箱黄金藏在这里，留给后代以备不时之需。传到我这一辈，我准备用这两箱黄金來起家，这个险当然是要冒的。而且，我认为，不敢这里面的蛇到底是阴物，还是一种未发觉的古老物种，我的祖上都不会留下这神物在这里害自己的子孙。”

    