
    一路风驰电掣，军车畅通无阻，很快就来到了东江。

    在赵卫国的指引下，他们直奔东江市下属的荣庆县，赵卫国的老家就在这里。

    到了荣庆县赵家老宅，赵卫国告诉陈东辉和周青，他的祖上弄到黄金以后，就把黄金以墓葬的形势埋了起来，就在他家的这个老宅院子里，里面设了非常厉害的机关，并且淬了剧毒，防止有别人来盗，目前世界上只有他一人知道如何闭合机关，但是他也只是从他父亲那里听来的，从来没有真正下去过，不知道里面的情况到底什么样，那些机关，是不是还能不能顺利闭合。

    所以，他先用一些时间把如何闭合机关的情况详细的告诉他们两人，然后一会取黄金的时候，他先下去，如果不出意外最好，万一他出了什么意外，陈东辉和周青就要根据他所说的情况，想办法把这批黄金起上来。

    这么多好东西，一直埋在地底下，实在是一种浪费。

    虽然赵卫国说的轻松，但是陈东辉和周青都听的出来，赵卫国下去起黄金，实在是惊险无比！

    饶是他们的祖上制作机关的技术精良，但是埋在地底下这么多年不见天日，被长期腐蚀，万一闭合开关失灵，赵卫国在地底下实在是凶险万分！

    另外，赵卫国把这么重要的事情毫不保留的告诉他们两人，自己又要单独进去冒险，这份信任和义气，也让陈东辉和周青感动万分！

    赵卫国主意已经拿定，便不容陈东辉和周青分说。

    赵卫国的祖宅是个占地近一亩的大院子，十分宽敞，不过常年没有人住，里面到处都是荒草，那个埋藏着大量黄金的地窖就在这片荒草之中。

    由于赵卫国的祖上是盗墓者，向来只在晚上动手，所以定下了规矩，起这批黄金，也要在晚上才行。

    赵卫国谨遵祖训，便准备等到晚上再动手。

    由于还有整整一个下午的时间，又开了半上午车，赵卫国他们三人便出去找了个饭店喝酒吃饭。

    在一个小饭店里待了半个下午，虽然三个人都是好酒量的，但由于晚上还有大事，所以总共喝了一斤酒不到，饭店老板自己卤的牛肉倒是很好，切得很薄，蘸上香醋、蒜泥，非常可口。

    他们三个人大快朵颐，一共吃了五斤牛肉。

    夜幕低垂的时候，赵卫国又从小饭店买了一瓶本地生产的高度高粱酒，才和陈东辉、周青一块离开。

    来到赵卫国老宅，三人坐在院子里，捡了树枝杂草，生起了一堆火，一直等到暮色四合，天完全黑了以后，赵卫国才说道：“东辉，周青，差不多是时候了。”

    陈东辉道：“大哥，还是让我们两个一块下去，也好有个照应。”

    周青也说道：“东辉，让我下去，我干过侦察兵，打过老山战役，什么危险都见过，真要是出了什么事，我的反映肯定比你快。”

    赵卫国坚定的摇摇头，道：“还是按照计划来，我自己下去，你们两个在上面守着。东辉，周青，你们都是好兄弟，这我看得出来，要不然我也不会把我们老赵家祖传的秘密告诉你们。东辉，周青，我现在确实对地底下的情况没有多少底，毕竟我没有下去过，不过这是我们老赵家的东西，我必须得下去，就算是死在里面，也算是对得起我的列祖列宗，但是你们两个，我不能让你们冒险，万一真出了事，我在下面也没脸面对你们。”

    既然赵卫国说了这样的话，陈东辉和周青也就没有话说了。

    陈东辉说道：“大哥，既然你这么说了，那我和周青就在上面给你把着，如果下面出了什么事，你马上就喊我们。”

    赵卫国笑道：“东辉，我下去以后，就把命交给你们了。”

    陈东辉和周青马上就明白了赵卫国这句意味深长的话所含的意思，一会赵卫国下去，就算里面没事，机关被成功关闭，但是如果他们两人起了黑心，想要独吞这批金子，那么在上面弄死在下面的赵卫国，根本就毫不费力。

    所以赵卫国说，把命交到了他们两个手上。

    陈东辉自然不是这种为了钱而不顾兄弟义气的人，他知道周青肯定也不是这样的人，只不过这样的事情根本没办法表态，如果太过于强调，可能会起到反作用，更加让赵卫国起疑。

    于是陈东辉只是拍了拍赵卫国的肩膀，说道：“放心吧，大哥。”

    赵卫国点点头，他既然选择相信陈东辉，就一定相信到底，而且是用自己的命来相信，根本不给自己留下怀疑的余地。

    “我去换衣服。”赵卫国说道，然后朝着青砖红瓦的偏房走去，他们的行李就放在这个偏房里。

    赵卫国进了屋以后，周青对陈东辉一笑，道：“你这个拜把子大哥挺有种的。”

    陈东辉的脸色却十分凝重，道：“只有像大哥这样做人，才能交到真正的兄弟。”

    “呵呵，那是因为你是个让人信任的兄弟。如果换了别人，他就没有这么放心。”

    “呵呵，你说的对，不过我对你的放心，不比大哥对我的放心少。”

    周青没有再说话，两个人相视而笑。

    没过几分钟，赵卫国就换好了一身黑色的紧身衣走了出来，还背了一个背包，衣袖上挂着一个军用手电，身上挂着一捆尼龙绳，右手握着一把洛阳铲，腰带上的一个暗扣里，还有一把小巧玲珑的锋利匕首，不用说，背包里的东西肯定更多，简直是武装到了牙齿！

    陈东辉和周青看到赵卫国这幅打扮，不由得都笑了起来。

    赵卫国自己也有些不好意思，指了指身上的装备，说道：“这些东西有一些是我最近在南方购置的，还有一些，就像这个洛阳铲，就是我爷爷传下来的，放了几十年了，还跟新的一样。”

    陈东辉伸手抚摸了一下那把洛阳铲，触手冰凉，感觉非铁非铜，不知道用的什么材料锻造而成，只是一碰触，就能感觉到这把工具的凌冽。

    “确实是好东西！”陈东辉赞叹道。

    “呵呵……”赵卫国笑了笑，走到院子中间偏南的地方，用脚把杂乱的蔓草踢到一边，说道，“就是在这里了，东辉，周青，还需要你们帮个忙，咱们把上面的一层浮土去掉。”

    “好。”陈东辉应了一声，走到墙边拿了几把锄头和铁锨过来，分给赵卫国和周青，便开始刨土。

    这层浮土并不深，三个人一块干活，很快就把这层浮土去掉了，露出里面一个金属材质，两米见方的井盖子，黑不溜秋的，上面还有一些古朴的花纹。

    “大哥，就在这底下？”陈东辉问道。

    赵卫国道：“就是在这里面，其实，这里本来就是明朝一位官员的坟穴，后来被我太爷爷发现了这个墓，进去之后，才发现里面是个空墓，而且没有被盗的迹象，我太爷爷百思不得其解，后来便留了下来，在这里盖了这座宅子。再后来，民**阀混战，这里被毁，墓穴里面的金银财宝，连同墓穴都被毁了一个干净，院子也成了废墟。抗日战争的时候，我爷爷弄到了一批小黄鱼，因为看不清国家的前途如何，就在这里重建了墓室和宅子，并且把一批小黄鱼藏在了这里，成为了我们老赵家的藏宝地。”

    周青疑惑道：“卫国哥，里面是空墓，什么意思？什么都没有？”

    “呵呵……”赵卫国笑道，“空墓的意思并不是里面什么都没有，而是里面没有主人。我太爷爷当年进去之后，发现里面的陪葬品非常多，玉器、青铜器、陶器、瓷器，金银财宝应有尽有，不过石棺里面却没有人，就连衣帽都没有，所以说，这是一座没有主人的空墓！”

    周青又问道：“有这么多财宝却没有人，会不会本来就是一个藏宝的地窖，根本就不是墓穴？”

    赵卫国摇摇头，道：“不是，这个地方完全是按照建造墓穴的方位和风水建造起来的，里面陪葬品的规格也显示，这里面的主人应该是个明朝三品以上大官的坟墓，但是为什么这是一个空幕，我太爷爷也没有想明白。”

    陈东辉对这个墓穴是不是空幕不敢兴趣，道：“周青，别那么多废话了，让大哥做正事要紧。”

    周青不好意思的说道：“刚才听卫国哥这么一说，我还真对这个墓穴挺感兴趣。卫国哥，要不然还是让我跟你下吧。”

    赵卫国还是坚定的说道：“不行，说了怎么样就是怎么样，东辉，周青，你们两个还是在上面给我守着，我自己下，如果里面没有危险，你们如果有兴趣下，再下去。”

    周青还是意犹未尽，不过他知道赵卫国不会让他这么下去的，于是说道：“好吧，卫国哥，你下去千万要小心。”

    “放心吧！”赵卫国拍了拍周青的肩膀，又拍了拍陈东辉的肩膀，说道。

    手机请访问：m.

    