
    陈东辉又往那个洞里面看了一眼，那条怪蛇趴在了地上，血红的眼睛也闭上了，一副想要睡觉的样子。

    陈东辉说道：“大哥，我看着这条蛇虽然长了一双吓人的眼睛，但是好像沒有什么视力，可能是在地下这么多年，退化了。而且不只是视觉退化了，听觉应该也退化了。”

    赵卫国和周青都凑到了地洞旁边，周青笑道：“是吗。东辉你说的有道理，这家伙不知道在地下多少年了，成天不见光，也听不见什么声音，视觉、听觉退化了非常正常，咱们以前学自然，书上也讲过，用进废退，优胜劣汰。”

    赵卫国也觉得陈东辉说的有道理，说道：“东辉，要不咱们试试。”

    陈东辉笑道：“好啊，如果我沒有猜错，这条蛇只剩下触觉了，放个东西进去，就能看出來它到底危险不危险。”

    “用老鼠來试。”周青说道。

    赵卫国拍掌道：“好办法。”

    陈东辉道：“用老鼠是个好办法，不过这一会从哪里去弄老鼠。”

    周青说道：“卫国哥的这个宅子这么久沒有住人了，刚才在院子里我注意到，有一间配房里面有粮仓子，那肯定少不了老鼠，你们两个在这等着，我去捉老鼠，很快就能搞定。”

    陈东辉和赵卫国都觉得这是个好办法，于是他们两个在这里守着，周青上去捉老鼠。

    周清不愧是侦察兵出身，不但侦查能力强，捉老鼠也是一把好手，半个小时不到，周青已经用一根麻绳串着两只吱吱尖叫的肥硕老鼠下來了。

    陈东辉笑道：“周青，好样的啊。”

    周青道：“小菜一碟。当年打越南战役的时候，有一次我们的补给物资遭到了美修帝国的重创，导致我们将要断粮两个星期，于是我们打仗之余便自己去找食物，把那些野鸡野兔子什么的都给逮光了，区区两只老鼠，算个屁。”

    “哈哈，好，那就先來一只扔进去试试情况。”陈东辉笑道。

    “那条蛇沒啥动静吧。”周青问道，然后伸头往里面看了看。

    “沒啥动静，还是那样趴着呢。”赵卫国说道。

    “那好。”周青从麻绳上解下來一只肥老鼠，不由分说的扔进了蛇洞。

    那条硕鼠或许是平时太养尊处优了，根本就沒有遇到过危险，现在突然被人抓住，又带进地下，扔进了这个盘着一条大蛇的洞里，立马吓得吱吱乱叫，盲目奔跑，不可避免的碰到了蛇身。

    那条本來看似睡着的蛇果然被惊醒，以极快的速度弹起來身子，张嘴突出了血红的蛇信子，看來这条蛇果然只剩下触觉了。

    周青一个机灵，马上掏出了他那把M9手枪，熟练的子弹上膛，打开了保险。

    “别动。”陈东辉叫道。

    在手电的苍白光芒下，他们看得分明，这条怪蛇张开了蛇嘴，突出了蛇信子，但是根本就沒有蛇牙。

    沒有蛇牙，则意味着无法释放毒液，那就是说，这条蛇其实是，沒有危险的。

    而且，那条硕鼠在地洞里乱跑，黑蛇只是吐着蛇信子，听着蛇头，根本就沒有去捉老鼠。

    因为这只老鼠只是碰了一下怪蛇，就沒有再碰到它，黑蛇沒有视觉和听觉，只有触觉，当然就感觉不到老鼠在哪里了。

    周青又把另一只老鼠放进去，老鼠同样害怕的乱跑乱跳，碰到了黑蛇，黑蛇很快就反映过來，但是却并沒有去咬老鼠，只是迟疑的立在那里。

    两只老鼠在里面慌不择路的跑了一会，突然在侧面找到一个黑洞，迅速钻了进去。

    那条怪蛇也很快的钻进了洞里，不见了踪影。

    陈东辉、赵卫国、周青三个人见到这种情况，都哈哈大笑起來，刚才猜测了那么多，看样子都是瞎想的啊。

    周青和赵卫国把洞口继续打开，然后两个人跳入洞中，打开铁箱子，里面果然都是黄澄澄的小黄鱼。

    他们用滑索把两箱子黄金从地洞里起了出來。

    第二天，满载着黄金和珠宝的吉普车便开上了去西安的路途。

    由于他们用的是军车，还挂满了各种牛逼哄哄的牌子，所以一路风平浪静，沒遇到任何问題。

    到了西安以后，赵卫国带着他们去书院门后面的一个小巷子里找到了黄金买家，是个六十七岁的干瘦老头。

    不过这个老头一看就是个牛逼哄哄的人物，而且为人很江湖，很爽快，沒费多少事，就以之前谈妥的价格购买了两箱小黄鱼。

    经过三人协商之后，赵卫国又把两箱珠宝拿给老头看，结果这两箱珠宝并不是什么值钱的玩意，有一些是真的，不过品质也一般，还有一些压根就是赝品，他不要这些东西。

    由于身上携带重款，他们沒有在西安多待，很快就回到了青港。

    赵卫国之前就已经看好了地，也在政府部门打好了招呼，如今投入了资金之后，就迅速把地拿到了手。

    然后在赵卫国的操作下，用这块地做抵押，成功从银行拿到了超过这块地价值十倍的资金，然后立刻进行了基建工作，之后又通过售楼花的方式，从业主手里收到大笔资金，简直是空手套白狼，很快就把自己的房地产生意带上了正规。

    赵卫国是个非常讲究的人，现在房地产顺风顺水的发展起來以后，他沒有忘记当时取黄金作为启动资金的时候，陈东辉和周青陪着他冒着风险，几日之行，然后又分文不要他的钱。

    所以，在赵卫国的坚持下，他所成立的东威房地产股份有限公司给了陈东辉和周青各百分之十的股份，以东威房地产公司的发展速度來看，用不了多久，这百分之十的股份也将是一笔巨额的财富。

    陈东辉和周青见赵卫国是真心要给，然后就不再推辞，个自己接受了，陈东辉也把这当做了他进军房地产的一个契机。

    在赵卫国的房地产公司发展的顺风顺水的时候，陈东辉的电器商场也发展的顺风顺水，他前期的布局已经完全成功，然后又一点带面，全面开花，用了不到一年的时间，就在青港开了十九家分店，最多的时候，一个月就开了三家分店。

    与此同时，他的电器商场也占据了整个青港市百分之七十以上的市场份额，可以说是一统了青港的电器行业，成为了这一行业的龙头老大。

    他这么疯狂的扩张，而且，每开一家店，必定生意火爆，所仰仗的东西只有两条，第一条就是同行业绝对最低的价格，第二条就是同行业绝对最好的服务。

    事实证明，成功所需的元素并不多，只是这两天，就已经完全够用了。

    如今，他每个月到手的净利润已经超过一千万。而且，他完全把电器商场的具体运营交给了手下，他自己则坐在幕后制定战略而已。他新买了一座二十一层的摩天大楼，作为自己的公司总部。

    下一步，陈东辉计划把电器商场向外省进军，进而抢占全国的市场。

    罗嘉嘉从西部支教回來以后，又回到英国继续读大学了，她说她三年后还会回來。

    王茜自从去了西班牙之后，就一直沒有再回來，之间给陈东辉写过几次信，诉说她在西班牙的生活，在那里她才见识了一个崭新的天地，也认识了一些有趣的朋友，希望陈东辉能去西班牙玩，她可以带他去看巴萨罗那的比赛。

    在每封信的背后，王茜都淡淡的诉说她对陈东辉的思念之情，宛如兰花。

    不过，陈东辉是个成熟的男人，他终于也想明白了，王茜也好，罗嘉嘉也好，都是纯情而痴情浪漫的女孩子，但是真正最适合他的女孩子，却是古灵精怪，敢爱敢恨，大大咧咧的苏雯。

    所以，当罗嘉嘉去了英国以后，苏雯來到了陈东辉的身边，不提以前的任何事情，无怨无悔。

    杨庆方经过上一次被打的事件以后，在医院里和家里总共躺了近三个月，终于想明白了。

    在这三个月里，陈雅晴也成功的被香港一家唱片公司的星探发掘，把他带到了香港，准备把她好好包装之后，推出市场。

    陈雅晴从此走在了成为明星的路上。

    杨庆方则由于住院，经常跟一个小护士结束，渐渐的和小护士互生情愫。等他伤好了以后，竟然以极快的速度，背着所有人，和小护士领了结婚证，然后才给大家发帖子，邀请大家参加他的婚礼。

    大家在纷纷骂杨庆方不仗义的同时，也真心的为他高兴。因为她们都知道，他对陈雅晴的深深爱意，但是无奈落花有意流水无情，陈雅晴是注定了不会属于他。所以现在他挥剑斩情丝，和小护士结婚，也算是让大家放了心。

    不过，大家沒想到的是，杨庆方结婚以后竟然要做文艺青年了，他让王阳等人在这里替他经营着旅馆，然后带着老婆去度蜜月，准备沿中国的边境转一圈才回來，尤其是**，他要去朝圣。

    在机场送走杨庆方夫妇去度蜜月以后，陈东辉、苏雯、申小军、夏雷、周青、周媚、方梦夏、虎子、赵卫国等人站在机场外面相视而笑。

    周媚看着依偎周青旁边的方梦夏说道：“人家庆子都速战速决了，你们來个也赶紧的。”

    周青一把搂住方梦夏，说道：“你们赶紧存钱包红包吧，我们已经提上日程了。”

    众人都笑了起來，苏雯依靠在陈东辉的胸口，笑得更加灿烂。

    