
    尽管陈东辉不想跟赵卫国的这批黄金扯上关系，但是半个月后，赵卫国还是找到了陈东辉。

    不过，赵卫国也是聪明人，上一次在海通山庄按摩室里的谈话，赵卫国就知道陈东辉不太愿意要这笔钱，但是赵卫国认为这件事非陈东辉跟他一起做，他才能放心，陈东辉神秘莫测的实力和肝胆相照的义气，让他非常信任陈东辉，于是他还是找到了陈东辉。

    毕竟，这笔黄金就是他所有的本钱，这辈子是飞黄腾达，还是一蹶不振，跟这批黄金有着重大的关联。

    一个人去干，肯定是不行的，他只能找自己最信任的人，而陈东辉就是他最信任的人。

    至于危险，赵卫国已经想过了，应该不会出问题，就算万一出了问题，

    但是在开口的时候，赵卫国就变了个法子。

    在陈东辉的办公室里抽了根烟之后，赵卫国说道：“东辉，我在西安找到了一个买家，想要我这批黄金。”

    陈东辉心里一动，他没想到赵卫国这么快就找到了销路，不过这几天他已经想好了，赵卫国上次就已经透露，这个重大的秘密，他只透漏给了自己，也就说明，他如今信任的人只有自己。

    赵卫国是他磕了头的生死兄弟，如果自己不帮他，谁帮他？

    于是，听了赵卫国的话，陈东辉坐直身子，问道：“大哥，准备什么时候动身。”

    赵卫国也往前探了探身子，说道：“也就这两天吧。东辉，这段时间你太忙，公司里这么多事，你就别跟我去了。反正这也不是什么大事，你兄弟多，找个你信得过的兄弟跟我一块去，也是一样。”

    陈东辉明白赵卫国是把那天的事放在了心上，虽然他嘴上这么说，心里肯定还是非常希望自己去的。

    不过，上次的事情本来就没有说破，现在也就不用再提，便顺着赵卫国的话说道：“大哥，你说的时间正好，我公司的事刚刚忙完，能休息几天，正好跟你走一趟。再说了，这么多民国的小金鱼，一般人可见不到，我要是错过了这次一饱眼福的机会，以后可找不到这机会了。”

    赵卫国心里非常高兴，本来他就是希望陈东辉去，现在陈东辉既然这么说了，他也就不虚伪的退让，笑道：“行，那就让你去一饱眼福！”

    “大哥，具体哪天走？”

    “明天我再准备一天，把事情联系好，就后天吧，咱们一早走，成吗？”

    陈东辉点点头：“成！那就后天一早吧，大哥，你准备带几个人？”

    赵卫国松松肩膀，道：“我谁也不带，就带你自己。”

    陈东辉想了想，道：“大哥，要不这样，我再带一个人，你放心，绝对信得过。是我一个兄弟，身手非常好，万一遇到什么事，能帮上忙。”

    赵卫国在石铺子的时候，是见识过陈东辉的身手的，整个石铺子那么多犯人，能够一对一比陈东辉还厉害的，恐怕也只有许愿朝有确定的把握，其他人都没有足够的把握。

    所以赵卫国便开玩笑道：“跟你的身手比怎么比？如果比你还厉害，我就佩服。”

    陈东辉大笑：“哈哈，大哥，你真是抬举我了。我那两下子，其实都是花架子，遇到生手还能用用，但是遇到练家子，就不够使了。我这个兄弟是侦察兵出身，而且也练过武，两者结合，出手非常犀利，绝对不拖泥带水，招招要人的命！”

    赵卫国是个英雄豪杰，也向来欣赏英雄豪杰，高兴的说道：“那这样说，我还真的想认识认识！”

    “成！后天吧。”陈东辉笑道。

    “东辉，就咱们三个人吧，我搞了一辆日本进口的陆地巡洋舰，空间够大，应该够咱们用了。”

    陈东辉却问道：“大哥，咱们是准备把黄金运到西安吗？”

    “对，就用这辆车，从江东运到西安。”

    “车上装这么多黄金，路途又挺远，万一路上遇到查车的，恐怕是麻烦。”

    赵卫国也早就想到了这个问题，说道：“咱们放开速度，晚上开车，最多一夜就能到西安。夜里开车，应该不会有人查吧。”

    陈东辉却持不同见解，道：“就算是晚上开车，也可能会遇到特殊情况，只要有经常把咱们拦停查车，这么多黄金在车上，很麻烦。”

    赵卫国伸出手指指着陈东辉笑道：“呵呵，东辉，你就别卖关子了，我知道你肯定是有好办法。”

    陈东辉笑道：“大哥，我去弄一辆军车，再弄几个牌子，应该就没问题了。”

    赵卫国知道陈东辉的路子广，竟然连军车都能搞定，看来这次叫上陈东辉一块行动，真是太明智了。

    “东辉，那我就不多说什么了，这事就交个你了。”

    “成，大哥，后天一早见。”

    ……

    一天的时间，眨眼就过。

    第三天一早，陈东辉开车带上周青去找赵卫国了。

    陈东辉找这辆军用吉普车没费什么难度，他直接找到了郑松原，由于陈东辉曾经救过郑松原，而郑松原也是个非常讲究的男人，所以非常爽快的给陈东辉弄了一辆几乎全新的吉普车，还给他弄了个好几个牌子，在车玻璃后面摆了一排，都是写着“安全”、“特别通行”等等字样。

    车牌子也很牛逼，白字红底，下面有编号，一看就是来自神秘部门。

    郑松原告诉陈东辉，就这辆车，可着全中国随便开，没有人敢查！

    当陈东辉把这辆车开到赵卫国住的酒店下面到时候，两个门卫见多识广，果然非常恭敬的走到车前敬礼，大声喊：“首长好！”

    陈东辉跟他们随便聊了两句，知道这两个人是军人转业的，所以认识这是军车，而且是首长的车。

    陈东辉对他们说，他有秘密的事情要做，要他们两个人不要声张。

    两个门卫一脸肃穆，表示坚决执行命令！

    赵卫国下楼以后，看到这辆车和车玻璃后面那排牌子，也打量了好几遍，啧啧赞叹不停，对陈东辉的人脉非常佩服，竟然能弄到这种级别的车，看来，这次运送黄金不会有问题了。

    周青前段时间一直在忙石场的事情，所以赵卫国刚来青港的时候，陈东辉请赵卫国吃饭，周青没来，这一次，陈东辉才把周青跟赵卫国介绍认识。

    周青借了陈东辉的钱开石场，如今已经运转的非常好，周青每个月的到手的利润都在五十万以上，算是站稳了脚跟。

    周青能有这一切，几乎全是陈东辉帮的他，所以周青对陈东辉非常感激。

    这一次，陈东辉要周青跟他走一趟，虽然石场的事情很忙，周青还是把所有事都交给别人取走，抽身出来陪陈东辉走这一趟。

    赵卫国和周青寒暄之后，三人上车，周青驾驶，陈东辉和赵卫国都坐在后排。

    赵卫国知道周青是在办石场以后，非常感兴趣，在赵卫国看来，办石场跟搞房地产在属性上都是同一类，都属于资源型生意，这跟他的生意观非常一致。

    同时，周青对赵卫国准备搞房地产也很感兴趣，周青自己也想着以后办石场赚了钱，如果有合适的机会，也搞一搞房地产，他也听南方过来的朋友说，现在搞房地产，就跟捡钱一样容易！

    两人谈了一阵，又谈到陈东辉身上。

    周青一只手把着方向盘，另一只手熟练的换挡，左冲右突，把一辆辆车甩在身后，犹自驾驶的游刃有余，问道：“东辉，现在都知道搞房地产赚钱，你这么有眼光，应该也不差钱，怎么不搞一搞房地产？”

    陈东辉已经跟赵卫国谈过这个问题，现在周青问起来，陈东辉便又跟他解释道：“周青，我也知道搞房地产赚钱，只是我现在做不合适。”

    “怎么不合适了？”

    “我一心想要把电器商场做好做大，现在正是快速发展时期，我如果分出来精力和钱去搞房地产，肯定会对我的电器商场有影响，到时候很可能两边都竹篮打水一场空，所以，我还是先把我的电器商场弄好，等发展成熟了，我再考虑进军房地产也不迟。”

    周青其实不懂生意，所以陈东辉说的这些话，他觉得没有陈东辉说的那么严重，电器商场和房地产相辅相成一起干，才更好呢！

    不过，他当然吧不会这么直接的反驳陈东辉，而是说道：“东辉，就怕到时候就有点晚了，做生意不就讲究个先机吗！”

    陈东辉当然不会告诉他，中国的房地产业其实还没有达到黄金时期，进入了二十一世纪，才得到了飞速的发展，只要在二十一世纪到来之前，进军房地产就不算迟。

    不过，陈东辉当然不会说这些话，呵呵一笑说道：“成，那我先看看大哥搞房地产发展的怎么样，如果好的话，我就跟大哥干。”

    周青说道：“加我一股！”

    赵卫国很高兴，当场表态道：“没问题！我今天就把话放这了，我先来搞房地产，如果好赚钱，你们两个随时可以入股！”

    手机请访问：m.

    