
    铸铁盖子被打开以后，里面是一个阶梯状往下走的斜梯，赵卫国带上他的工具倒趴着下去了，墓道很深，赵卫国很快就消失在陈东辉和周青的视线之内。

    陈东辉和周青都非常紧张，生怕赵卫国出了什么事。里面一直没有什么动静，陈东辉和周青的心紧紧提着，根本放不下来。

    二十多分钟以后，里面终于传出来了赵卫国的声音，声音非常欢快：“这里面没事了，你们下来吧，里面有好东西！”

    陈东辉和周青对视了一眼，都非常高兴，陈东辉朝里面叫道：“大哥，我们这就下去。”

    周青当先陈东辉一步跨进了墓道，陈东辉紧随其后，慢慢顺着斜梯爬了下去。

    这个斜梯大约有五十梯左右，越往下走约平缓，非常轻松的着了地，赵卫国正在下面等着他们。

    陈东辉从最有一级台阶上跳下来，对赵卫国说道：“大哥，这里面的机关关上了？”

    赵卫国手里拿着一根竹剑，在陈东辉面前轻轻用力一握，竹剑便碎了，赵卫国笑道：“可能是那个时候缺少钢铁，我爷爷做这里的机关大都是用的特别制作的竹子，这些竹子做的暗器刚刚做出来，确实不比钢铁的暗器差，但是耐不住时间太久，现在已经被腐蚀坏了，这里的机关自己坏了。”

    周青也从墙壁暗格里拿出一个弓弩样子的兵器笑道：“是啊，这个也是竹子做的，已经坏的不成样子了。”

    然后看到有几个墙壁的暗格里被赵卫国点上了蜡烛，周青开玩笑道：“还点灯，真的盗墓啊？”

    赵卫国解释道：“呵呵，这是我们祖上传下里的规矩，只要下到地下，就要点上蜡烛，如果蜡烛熄灭，则要立刻离开。”

    周青笑道：“中国传统留下来的这些东西，还挺有意思的。”

    赵卫国笑道：“其实也没什么道理，只不过是一种对鬼神的尊重罢了。”

    陈东辉说道：“其实在科学上也可以解释，在这里点上一根蜡烛，就能测试这里的氧气含量，如果蜡烛熄灭，则证明空气中没有了氧气，要马上离开。有人把这种现象叫做‘鬼吹灯’，也是也有道理，没有了氧气，如果还不马上离开，那就真的要由人变鬼了。”

    赵卫国和周青同时说道：“有道理！”

    陈东辉笑道：“其实道理很简单，只不过一旦有关了鬼神，就容易把事情想复杂，所以才没有想到这个道理罢了。大哥，咱们不说这个了，在地底下毕竟可能会有各种说不清楚的危险，咱们还是先办正事，上去再谈。”

    “好。”赵卫国说道，然后指着靠近墙角的两个镶满了宝石的金属箱子，说道，“东辉，周青，你们看看里面都是什么。”

    周青的好奇心最大，首先走到墙边，打开了箱子，用手电筒往里面一照，不由得大叫道：“**！这里面都是宝贝啊！”

    陈东辉也走了过去，接着手电的光束往箱子里看去，果然琳琅满目，光彩耀眼，里面都是珍珠玛瑙珐琅等等东西！

    周青从里面拿起一个珍珠手串，在手里颠了颠，说道：“挺沉的！看样子是好东西，不过我不认货。”

    赵卫国也拿起一串宝石，说道：“我也不认货，不过，既然是我祖上放在这里的，应该是真的才对，只不过，我爸爸去世之前明明告诉我，这里又两大箱小黄鱼，怎么变成了两箱子珠宝？”

    “大伯没提珠宝的事？”陈东辉问道。

    “没有。”赵卫国摇摇头，坚定的说道。

    “那我们找一找，这里还有没有黄金。”陈东辉说道。

    赵卫国拿手电四下照了照，道：“地方就这么大，没看到有其他的箱子。”

    陈东辉说道：“这样说，是有点奇怪。”

    周青大大咧咧说道：“没有黄金就没有吧，卫国哥，如果这两箱珠宝都是真的，应该比两箱黄金的价格高。”

    赵卫国无奈的说道：“关键是我已经找好了黄金买家，现在拿不出黄金，却拿去两箱子珠宝，恐怕会节外生枝。”

    陈东辉品味赵卫国的话，不像是在故意推诿说黄金找不到，而且赵卫国应该也不是这样的人，否则就不会让他们俩过来。

    于是陈东辉说道：“卫国哥，要不然我们再找找，看这里有没有什么暗格。”

    赵卫国道：“看来也只有这样了。那个买我黄金的人，性格非常古怪，如果我把黄金换成了珠宝，恐怕交易起来就没有那么顺利。东辉，周青，如果找到黄金，这两箱珠宝就是一笔横财，我们兄弟三个平分。”

    周青由于自己有钱，所以对钱没有那么多**，而周青正处在创业阶段，虽然石场已经开始大把赚钱了，但是毕竟时间还短，而且他的启动资金都是借的陈东辉的，所以对钱还是比较敏感，听了赵卫国的话就有点心动，毕竟这两箱珠宝的三分之一，可不是个小数目！

    当然，动心归动心，他嘴上却什么都没说。

    陈东辉看的出来，赵卫国有点紧张，他的右手在微微的颤抖，而周青却有些兴奋，每次周青兴奋的时候，他就习惯性的有个揉鼻子的动作，在赵卫国说出要平分两箱珠宝之后，周青已经揉过两次鼻子了。

    这是一个非常敏感的时刻！

    在这样一个几十米深的地下，三个关系错综复杂的男人，面对着两箱价值连城的珠宝和两箱隐匿起来的黄金，如果任何一个人动了其他的年头，这里就真的可能变成鬼哭之地！

    在他们三个人中，陈东辉无疑是核心！

    陈东辉其实对赵卫国和周青都非常信任，相信他们两个都不会做出其他的事情。

    但是，赵卫国毕竟跟自己认识时间较短，而且还是在监狱里面认识的，即使拜了把子，磕了头，但是关系到底有多铁，还没有经过深刻的验证。尤其是在这么让人眼红的珠宝面前，就更难说。本来赵卫国肯定是完全信任自己才把自己带来，但是这个时候，就有些变数。

    这个变数，就是周青。

    陈东辉对周青自然也是完全的信任，他相信周青是完全站在自己这一边的，就算周青十分觊觎这两箱珠宝，但如果自己不动手，周青就绝对不会动手。

    这一次行动，他之所以把周青也带来，是因为他以防这次的事情出现什么危险的情况，周青绝对是以一敌三，加上他那把M9，则就是以一敌十的高手！

    他本来也想到了，赵卫国未必信任周青，不过为了安全，他还是必须这么做。

    如今的这个局面，非常尴尬和敏感！

    而且，陈东辉这个时候已经不能再表什么态，要不然很容易就被当成了一种信号，会让他们两人都产生疑虑！

    现在唯一能结束这种尴尬局面的就是尽快找到那两箱黄金，然后带着这些东西离开地面，一旦离开这个逼仄的阴暗环境，三个人的心理压力就会降低很多。

    陈东辉暗中轻轻舒了一口气，道：“大哥，咱们先把那两箱珠宝放在一边，还是先找找找找黄金有没有藏在哪里吧。”

    赵卫国说道：“好，那就先找黄金。”

    陈东辉有意让赵卫国和周青分开，以免刺激他们两人的情绪，说道：“卫国哥，咱们三个分开找吧。”

    赵卫国道：“成。”

    于是陈东辉说道：“周青，你在南边找，注意地面和墙上的暗格，也注意不要有遗留的暗器，大哥，你在北边找，我在东边找，最后再找西边。”

    “行，那就这样。”赵卫国说道。

    “那咱们立刻行动，抓紧时间，这里距离地面几十米，不过上面开着口子，氧气的质量大，应该不会出现缺氧的事情，不过，这地底下的事情毕竟难说，如果蜡烛熄灭了或者出现了其他奇怪的事情，咱们就立刻往上爬，明白了吗？”陈东辉叮嘱道。

    “知道了。”周青说道，“咱们留意着”

    “东辉说得对，这里几十年没有人下来了，还是小心为上。”周卫国也说道。

    在地下这个逼仄阴暗的环境中，在另外两人内心不稳的情况下，陈东辉自告奋勇的在这三人小组里成为了领导者，却让赵卫国和周青都感觉到了心安，暂时不再有其他的想法，专心去陈东辉给他们指定的方向寻找黄金了。

    陈东辉也来到边，开始寻找墙上或者地上有没存放黄金的暗格。

    这个地下墓室的面积很大，足有三四百平米，成规则的长方形，陈东辉在墙面和地面上轻轻敲动，听声音上有没有什么蹊跷，同时也在小心的防备，万一赵卫国的爷爷给这个墓穴安装了没有被腐蚀坏的隐秘机关，而赵卫国没有成功关上，那么一旦从墙上或者地面上激发出来，这么近的距离，还真的是凶险万分！

    过了十几分钟，周青突然叫道：“东辉，卫国哥，你们过来看看，这里有点蹊跷！”

    手机请访问：m.

    