
    只不过，经过考察市场以后，他才感觉到现在来深圳搞房地产不太合适，一个原因是赵卫国在深圳没有多少人脉，尤其是政府里的人，几乎不认识什么实权的人，所以在拿地上没有什么优势，第二个原因是深圳的低价如今已经被炒得很高，而且土地非常抢手，每每拍卖都能拍出一个天价，地王的价格不断被刷新，赵卫国虽然有一笔启动资金，但是在深圳就不够用了，第三，深圳已经出现了好几个诸如华侨城、万科等这样的大型房地产企业，另外还有更多的中小房地产企业，赵卫国蹲了这么久监狱，已经跟社会脱节，留在这里跟这么多企业斗，肯定不是对手。

    见陈东辉还是没有反应，张震冲手下人一招手，道：“拿钢管过来。”

    一个小弟不情愿的把一根钢管交到了张震的手上，陈东辉这才对张震做了一个等一等的手势，对亮子说道：“你打了我兄弟，我现在把你打过来，你不服？”

    亮子本来已经有些气馁了，现在看到陈东辉问他，不知道从哪里又冒出来一股子血气，古脖子叫道：“对，我不服！你让我大哥来打我，算什么本事！”

    陈东辉冷笑：“庆子喝多了酒，你派人埋伏他，又算什么本事？”

    这回亮子不说话了，不过还是瞪着眼一副不服气的样子。

    陈东辉看了一眼张震，张震说道：“东辉，你别给他废话，我来动手！”

    陈东辉对张震笑了笑，道：“张震，既然他不服，那我就跟他比划比划，一对一单挑。如果我输了，那这件事就算了，我认栽，如果我赢了，就要断他一条腿，张震，你觉得怎么样？”

    亮子眼睛立刻放出了光，他虽然年轻，但是长得人高马大。陈东辉虽然也挺结实，但是亮子自咐如果单挑的话，谁输谁赢还在半斤八两之间，输了最多也是断一条腿，总好过现在平白被打断一条腿的好。

    于是，亮子立刻大叫道：“行，我愿意单挑！”

    张震瞪了一眼亮子，叫道：“你闭嘴！”然后又对陈东辉说道：“东辉，怎么能让你亲自跟他过招？还是让我来动手！”

    陈东辉淡淡一笑：“张震，你放心，我们就点到为止，好久没有活动活动了，今天正好是个机会。”

    其实张震在心里也挺希望陈东辉跟亮子单挑一次，因为他决定要打断亮子的腿给陈东辉一个答复的时候，他的这些小弟都十分不服，觉得没有必要示弱，而且亮子动手，主要原因也是为了给他出气。

    不过张震知道，如果不给陈东辉一个答复，这事是没完的，亮子的腿必须得断！

    此时陈东辉这样说，如果陈东辉单挑，把亮子干净利落的放倒，那么他的小弟们便不会再不服，而且张震自己也挺想看看这条过江猛龙的身手到底怎么样，于是张震便也不再推辞，道：“东辉，那你注意着点，想在哪里打？”

    陈东辉淡淡一笑：“也不用专门换地方了，就在这儿吧。”

    得到了张震的眼神允许之后，亮子站了起来，活动了几下手腕，对陈东辉说道：“东辉哥，你刚才的话算数吧？”

    陈东辉没有理他，把外套脱下来交给了一旁的申小军，申小军倒是一脸轻松，他知道陈东辉的身手，对付那个满脸嚣张的小子根本就不成问题，不过还是叮嘱了一句：“小心”

    陈东辉点了下头，对张震说道：“张震，让你的兄弟把地方都让开吧。”

    张震摆了摆手，其他人立刻纷纷让开，把桌椅也拉到了一边，形成了中间一个二十多平米的空间。

    张震问道：“这样成吗？”

    “成。”陈东辉道。

    张震又道：“东辉，点到即止。”

    “放心吧。”陈东辉说完，朝着亮子走了过去。

    本来气势满满的亮子看到陈东辉走过来，不由得心里一阵紧张，他害怕自己的气势完全没了，不敢再停留，提起拳头，大叫了一声朝着陈东辉砸了过去！

    陈东辉很久没有打架了，反应比以前有点略慢，亮子这一拳虎虎生风，陈东辉不敢硬接，往旁边一闪，顺势用肘关节朝着亮子的肋部狠狠撞去！

    亮子是打野架出身的，跟人单挑的时候根本就不讲究套路，只凭谁的士气高，谁的力气大，谁就能赢，往往都是死缠烂打的纠缠在一块，所以陈东辉这一招按照套路来的动作，亮子根本就没有反应过来，就感觉肋部一阵剧痛，四肢立刻失去力量软了下来，陈东辉没有丝毫停留，迎面又是一拳砸中了亮子的面门，亮子应声而倒！

    陈东辉干净利落动作引起了一片惊呼，陈东辉又上前一脚狠狠的踏在亮子左小腿上，俯身抓住亮子的脚踝，用力向上一掰，同时用脚狠狠的一踹，伴随着亮子的一声惨叫，响起了一声脆响。

    亮子的腿折了。

    张震这是第一次见陈东辉出手，没想到他的身手这么干净利落，一看就知道是个练家子，不由得又对陈东辉多了几分敬重。

    陈东辉拍拍手，从申小军手里接过来外套，对张震说道：“张震，这件事就这样了。”

    张震心悦诚服，道：“好，那就这样。”

    陈东辉对申小军打了个手势，道：“那我们走了。”

    “我请你喝顿酒再走。”张震挽留道。

    “呵呵，今天就算了，改天吧。”

    “那好吧。”

    “留步吧，不用送了。”

    “嗯，慢走。”

    等到陈东辉和申小军离开以后，张震马上吩咐道：“立刻把亮子送到医院去！”

    ……

    刚刚处理好为杨庆方找场子这件事情，一个陈东辉盼望已久的老朋友终于来到了的青港，这就是他在石铺子时候的结拜大哥——赵卫国！

    赵卫国其实出狱已经有两个多月了，只不过当时陈东辉正忙着天成电器商场的扩张工作，而赵卫国的一个在深圳发展的好兄弟急等着赵卫国过去帮个忙，所以赵卫国出狱以后，没有跟陈东辉见面，立刻坐火车到上海，转乘飞机去了深圳，立刻就被深圳这座现代化都市的繁荣给吸引了，把兄弟那件事情处理好以后，赵卫国便留在了深圳一段时间，好好感受了深圳的繁华。

    此时的深圳，房地产已经成为支柱性产业，只要进军房地产的公司，简直是躺着就能赚钱，所以赵卫国也决定进军房地产业。

    只不过，经过考察市场以后，他才感觉到现在来深圳搞房地产不太合适，一个原因是赵卫国在深圳没有多少人脉，尤其是政府里的人，几乎不认识什么实权的人，所以在拿地上没有什么优势，第二个原因是深圳的低价如今已经被炒得很高，而且土地非常抢手，每每拍卖都能拍出一个天价，地王的价格不断被刷新，赵卫国虽然有一笔启动资金，但是在深圳就不够用了，第三，深圳已经出现了好几个诸如华侨城、万科等这样的大型房地产企业，另外还有更多的中小房地产企业，赵卫国蹲了这么久监狱，已经跟社会脱节，留在这里跟这么多企业斗，肯定不是对手。

    综合了这么多原因之后，赵卫国便考虑去青港投资房地产。

    在青港投资房地产的优势也很明显，首先他有一个亲戚在青港市国土局当副局长，另外在青港的行政系统还有几个熟人，第二个原因，他的好兄弟陈东辉已经在青港站稳了脚跟，并且据说在道上混的非常好，几个社会大哥都给面子，没有摆不平的事，而搞房地产，免不了要跟社会上的人接触，陈东辉在这方面铺好了路，那就方便了许多，第三个原因就是青港的房地产还没有炒热，地价也不算贵，起步相对就容易许多。

    于是，赵卫国就来到了青港。

    陈东辉接到赵卫国的电话以后自然是喜不胜收，开车在火车站接了赵卫国以后，马上带赵卫国去了海通山庄，要了美酒好菜，又把申小军、周青他们叫来陪着喝酒，杨庆方则因为还在住院，就没叫他。

    赵卫国蹲了那么久监狱，终于重获自由，又在深圳见识了几个月，非常兴奋，满脑子都是创业的激情，所以在酒桌上也对陈东辉他们大谈深圳房地产的火热，并且对青港的房地产行情非常看好！

    陈东辉这一次跟赵卫国见面，真是对这位拜把子大哥刮目相看了，以前在石铺子的时候，只知道赵卫国是个草莽英雄好汉，讲义气，够血性，实在不知道赵卫国还是一位这么有嗅觉、有激情的创业者！

    因为陈东辉明白，在***总理的治下，房地产业马上就要成为中国的支柱性产业，深圳和海南那边已经发展的非常好了，青港这边也算是刚起步，未来的空间还非常大，陈东辉自己也是准备以后涉足房地产界的，只不过想要搞房地产，一是要有人，二是要有钱，目前陈东辉这两方面的资源都还不够，而且他的天成电器商场成长惊人，所以他就想等天成电器商场成长壮大以后再涉足房地产业。

    真是没想到，自己还没有涉足的房地产业，这个拜把子大哥却首先要涉足了。

    只是不知道，赵卫国是真的做好了准备，还只是盲目的心血来潮。

    都不是外人，陈东辉便不讳言的把自己的想法说了出来。

    赵卫国放下筷子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后一副语重心长的样子说道：“东辉，你放心，这件事我是认真考虑过的，不是脑子一热闹着玩。唉，这几年在监狱里蹲着，我真是错过了大好的时间，也想通了，这个社会变化这么快，必须得紧跟着形势，抓紧时间赚钱，把时间都浪费在打打杀杀的事情上，真是太傻了。”

    手机请访问：m.

    