
﻿    “我不！”舜华大喊道。

    妤锦也没个办法，她总不能捎个人将她五花大绑的带去相国府吧？万一有个闪失，或者相国府的人来细究，这倒还好，就是星璇他也不会罢休。

    也罢也罢，时间也只有三天了，既然舜华她不想，妤锦只好带上她。

    “走吧。”妤锦道。

    舜华听来疑惑，“去哪儿？”

    “出去找花祖呀。”

    “不是。我们的孩子……”

    妤锦扫了一眼骷髅池，骷髅池拔地而起，死亡之花巨型耸立，“小心！”

    妤锦拉着舜华后退十几步，高昂的花朵探入黑空，洋洋洒洒的红花瓣，像是正在举行一场盛大的撒花宴。

    花心分二，双面颜色近一，就是胚胎中萤亮出的色泽不同。

    “这么邪门，真要是我们的孩子，出世该不会是什么鬼怪吧？！”

    “即使是个鬼怪，那也是我们的孩子！”

    ……

    孩子？妤锦轻声笑笑，舜华瞥过眼来呆怔的看着妤锦美轮的侧脸，妤锦也瞥过眼来，道：“其实，我觉得这两个胚胎与你腹中的胎儿有所不一。”

    “嗯？”

    “就是一种直觉。”

    “其实，我也是这么认为。”

    妤锦还想再说些什么，舜华又开了口， “即使两者不一，都没有关系，这里自然天成，无人来扰，孩子得以三清三静的孕育。又有何？不过，眼下最紧张的，是离破解国师的割喉案，只剩三天的时间。”

    妤锦点点，似乎想到了什么，道：“舜华。我看到了炎州蚀体粉。”

    “苏商？”她思索着顿了顿，忽而高亢的道：“我知道了！我终于知道了！”

    妤锦笑笑，道：“你知道些什么？”

    “回京都。”

    ……

    “你开玩笑呢？那赶尾家住哪儿都不知道，现在就回京都，我怕我这知秀不保。”

    “知秀知秀知秀，有那么重要？你女扮男装来楼兰府不会也是为了要当官的吧？”舜华只是说说玩笑话，但妤锦可不这么想，也罢，如今她也懒得反驳，谁让她欠她舜华的呢？

    “听你的。”

    ……

    “那你知道为何此时回京都呢？”舜华道。

    “你别告诉我是因为蚀体粉。”

    “对，就是蚀体粉。”

    说道这里妤锦就明白了，苏商有商道，蚀体粉这种东西，难免沾染。

    舜华道：“走吧。”

    妤锦点点，走到极暗口，花祖鹏一直守关恭候，只是他一偻骨架难免会在这么个骷髅与空花丛中以真乱假。

    他从地上咯咯吱吱的爬起来，倘若不是他手中的邛杖，估计妤锦会被吓破胆。

    “花祖！”妤锦瞪大了圆眼，使劲儿的顺着自己的胸口，“花，祖，你可……吓着我了。”

    花祖鹏忐忑的低下头，可能因为他以假乱真的时间过于长久，而且也没变过什么姿势，所以，长花的骷髅头从他颈椎处的第一根节骨上断裂下来。

    咚——

    一颗圆滚滚的骷髅头滚到妤锦的脚尖，

    ……

    这次妤锦没有被吓到，好像她已经习惯了这一切，她捡起骷髅头，双手小心翼翼的捧着骷髅头，表情自然的对着骷髅道：“花祖，以后对自己好点儿，知道吗？”

    骷髅上闪现一丝红晕，髅上的花也接然含羞，花祖鹏是害羞了。

    妤锦将骷髅头对上他的颈椎，花祖鹏便自动连接上，他一边活动，一边道：“锦姑娘，对不起。”

    “别和我说对不起，我可不吃这套。你要是怎么了…你可是花祖。”花祖鹏明白妤锦的意思，妤锦又道：“下次注意。捎个年轻些的骷髅人过来守着就行。”

    “好。”花祖鹏笑着应了妤锦，妤锦顿了顿，叫了花祖鹏一声，“花祖。”

    “嗯？”

    妤锦看着花祖鹏一脸的骷髅样，虽然还是有些不适，但她还是说道：“蚀体粉怎么卖？”

    花祖鹏听了一头雾水，不知道妤锦口中的卖是什么个什么问法，但还是强行理解着道：“嗯。这个要看剂量和功效。剂量很好理解。而有些蚀体粉呢？是自然天成的上等货，好用所以价钱就格外贵些。特别是那些药效猛烈的往往最贵，而且猛烈的蚀体粉也不多，五年产一两。药效弱的，产出自然多，而且年年有，是为蚀体粉中的劣品。不过，”

    “停！”妤锦抢了花祖鹏的话。

    ……

    妤锦缓和了一下心态，是她自己问错在先，于是和花祖鹏道了不是，又道：“都是些什么人来买的蚀体粉？”

    “没有什么人。只有苏商。”

    妤锦看着舜华点了点，正如舜华所言，回京都。

    但她依旧犹豫不决，红衣女童是在国师死后才剥的皮制成人脸风筝，为何而制，许是国师的死冤，但或许又不是，就这件事情而言，妤锦不得不再次问鬼。

    极暗地的光比蓝月光更好，妤锦咬破手指，将指尖上的珠血点上眉间。

    “这是……”花祖鹏面朝妤锦，似乎接下来的话说与不说都没什么了。

    舜华看了看花祖鹏，道：“花祖不急，锦姑娘只是问点事情。”

    花祖鹏点点，哦了一声，然后静候在一旁。

    妤锦闭眼凝神道：“你将国师死后的人脸皮制成风筝，是为何？”

    “起问不过四，问过四，被问者就会永不超生。”

    起问，是问鬼者问鬼前极具目的性设定好的问题，妤锦也不难理解。

    妤锦不知道自己起问了几次，但细数来，在凌王府的两次和驿店的两次，好像是共有了四次。

    须臾，红衣女童才又继续道：“不过我们可以对话，但对话的内容不许有任何的起问内容。”

    她才刚点点头，红衣女童又道：“我来，不是为了答，而是为了想要借此告诉你，以后不要用问鬼来传唤我了！”

    ……

    “那我该怎么传唤你？”

    “问小可爱！”

    “那还不是一样。”

    “不一样！问鬼是问鬼，问小可爱是问小可爱！鬼和小可爱都不一样，问鬼和问小可爱能一样的吗？”红衣女童话语幽怨但带了几分撒娇的气息。

    妤锦笑笑，“既然不能起问，那我就断法了哦。”

    妤锦有礼貌的和红衣女童打了声要断法的招呼，但红衣女童似乎非常不满，道：“我是你用之即呼，不用则断的工具吗？”

    妤锦从来都没有这么想过，许是说者有心，听者多虑。

    “不不不，不是那么回事儿。你可是小可爱，这么可爱，我喜欢都来不及呢。”

    “作为赶尾尸，我很忙的……呃，算了，还是言归正传吧。我愿意被你召来，是为了告诉你我要走了。”

    赶尾要走，难道六官神米色要从检察馆移位了？

    “走？走去哪儿？”妤锦有些迫切的道。

    “我也不知道。只是，自从你把我手中的刀线弄断后，就在昨天子时国师他不见了。”

    “为何？”

    “墨斗威力过小，国师冤死气极重，镇压不住。”

    “刚才你说你手中的线是什么线来着？”

    “刀线。”

    刀线？这可越来越离奇了，线还可以称做刀的，这实在是前所未闻。可是刀本身就是戾器，为何只有戾器才能牵制住国师呢？

    看来，只有一个可能。

    那就是刀线乃了断国师性命之物！

    “你手中的刀线哪儿来的？”妤锦问道。

    红衣女童想想，摇摇头，“不记得了。但是，我记得是，是，是楼兰王负责的，你可以去问问他。”说罢，红衣女童的幻像不规则错在了一起，红衣女童急忙道：“那个，我要走了。我很喜欢和你聊天，你说过你喜欢我，记得来问小可爱！”

    妤锦点点，红衣女童红着眼消失了。

    又是宗师厸，不过宗师厸和苏商家也未免太巧了吧？

    “得。好不容易来南下一趟，却来到了秘国炎州，毫无收获就算了，还扯进了宗师厸和苏商！”妤锦喃喃自语道。

    “什么厸？”舜华疑惑道。

    妤锦因为万千的思绪在脑海中激流勇进，根本就没听到舜华说的话。

    妤锦道：“华儿，我觉得事有蹊跷。我们得赶紧回京都。”

    花祖鹏虽然不知道妤锦在京都发生了什么事情，但听话听个大概，虽不甚了了但貌似很急。

    “锦姑娘，看来事有不巧。”

    事有不巧？花祖鹏这么说是为何？难不成做了新风舍的主还要被软禁不成？

    妤锦警觉的道：“怎么？”

    “不知有什么可以帮助到您的。”花祖鹏忠心的道。

    “给我准备个花朵筝，送我去京都。”妤锦毫不客气道。

    “对了，能否劳烦花祖帮我们查个人？”舜华笑着问道。

    “华姑娘但说无妨。”

    “刚才那个女童的家址。”舜华说罢，妤锦拍手叫好，只是花祖鹏面色难堪。

    也对，一面之缘就想找到女童的家址，这谈何容易，简直天方夜谭。

    “好。”花祖鹏应答的这一声，他都不知道他是怎么说出口的，不过也还好这一面之缘，他起码可以画出红衣女童的模样，捎人去找。

    “保持联系。”花祖鹏道。

    妤锦点点，舜华笑笑，两人同声也道：“保持联系。”

    花朵筝腾空升起，妤锦看见逐渐渺小的新风舍，感怀道：“你说可笑不可笑？”

    “不可笑。”

    