
﻿    妤锦被蒙住眼睛，半跪在一旁。

    苏蓉和丽妃的眼神犀利，手段毒辣，毫不留情的将妤锦一次一次的浸入滚烫的水池之中。池水如灌而来的异痛感夺命而来。

    一鞭子如冷将至，来势断然凶猛。

    “啪”的一声，稳稳打在了妤锦的身上，温热的鲜血瞬间从裂开的鲜肉中溢出。

    再一鞭子打上去，血流瞬间在空中溅开。

    她张大着嘴，歇斯底里的痛喊着。

    衙役手上拿着根燃烧着的木棍，不时的晃动。

    在冰冷、阴凉的地牢之中，苏蓉和丽妃的讥笑声回荡在她的耳边。

    一切，就像一场噩梦。

    “你招还是不招？！”

    话音刚落，她咬着牙止住了歇斯底里的喊叫，寒风轻越脸颊，拂过发丝。

    血腥的味道充斥在空气之中，腥红的一片片血渍倒映着面色苍白的容颜。

    苏蓉眼睛一挑，看着妤锦，轻声呵道：“你不是一向很有能耐的嘛，再叫啊，叫破喉咙也没用，给我再打！”

    “且慢！我倒是有个好玩的法子，保准打开酷刑新世界的大门。”丽妃自信、美满的笑着。

    拍了拍手，喊道：“来人呐！把‘王子’给请出来。”

    王……子？妤锦为之一振，又想耍什么花招？

    揭开蒙眼的黑纱，她站在一堆白骨之上，遍地都是残损的肢臂，血腥恶臭的腐味四处飘散，惹得素锦不停地作呕。

    右上方悬着个刚被解体的头颅。

    眼睛未闭，幽怨的绿色眼瞳死盯着妤锦，残忍的力量强逼着妤锦后退了几步。

    一只疾风如火的利箭从妤锦的脸庞滑过，“唰”一声，素锦的脸瞬间被划上了一道深痕。

    妤锦握着拳头，手上浅显的青筋根根冒出。

    眼睛看向四周漆黑的铁壁，她已无处可避。

    冗乱的思绪在脑海中炸开。那么多的疑惑和愤怒在突如其来的暴虐修罗场上全部崩塌。

    无力的身体瞬间垮了下去，但是她不能倒下！她告诉自己“一定要站起来啊！”

    缓缓的抬起头来，目光冷厉，带着锐冷的仇恨和厌恶踉跄起身。

    冷冷的站立不动，视线直平，没有丝毫的畏惧之感。

    那一天，丽妃协苏蓉至法部翻“红芝”一案就已经预示了——太子和妤锦，一个都别想跑。

    伴随着“红芝”一案的诉起，他和她都不会有好结果。

    如丽妃之意，乐天已经被发配到边疆主战。

    他依旧还是太子，只不过打着“太子镇疆，帝国天和”的幌子，乘着苏商之势将乐天驱赶出京罢了。

    而真正背负罪名的，是正在被严刑拷打、屈打逼供的妤锦。

    妤锦的刑罚由苏蓉一概负责，丽妃只管牵线与旁观。

    苏蓉眉头微蹙，头略略一偏，举起双手，拍了三下。

    “咔擦”一声，闸门瞬间被拉开，一只凶残的大恶狼从黑匣子中跃了出来。

    对着妤锦嚎叫一声，迅速的发起了攻击。

    为了躲避恶狼的攻击，妤锦满场奔跑了一圈又一圈。可这儿哪儿是个办法！

    苏蓉“嘿嘿”一笑，丽妃嗑着瓜子看得出奇。

    她根本就跑不过那恶狼，只是每次不按常理出牌的移动、闪位，都以毫厘之差成功的逃了过去。

    疲倦的奔跑中，身后的恶狼如影随行，忽然！一只隐形的冷箭“嗖~”的一声，稳稳的刺在了妤锦的右腿上，导致妤锦奔跑的速度急剧下降。

    恶狼一跃，扑倒了妤锦，欲大口啃食。

    妤锦急中生智快速的拔下腿上的利箭狠狠刺入恶狼的脖颈上。

    恶狼在咆哮中挣扎，用强有力的爪子折断了利箭。

    可能是刺中了它的动脉，在利箭被折断的那瞬间，血“哗啦啦”的冲在了自己的脸上，恶狼一阵惨叫，便倒地不起。

    妤锦松了一口气，站了起来，头发凌乱，衣衫破碎。

    艰难的上前两步，冷冷的看向苏蓉。

    一旁的丽妃大笑一声，拍手叫道：“厉害啊！这匹恶狼是早些年间楼兰王给先皇的进贡珍品之一，在刑场上从无失误，这方正果是个奇才！”

    赞叹之中怀揣着崇拜之情的夸赞几许，看到苏蓉苦着脸便心领神会的停了下来。

    “来人呐！把这……‘人样贱骨头’给拖出来髡、黥！”

    冷漠一眼扫了刑场上的妤锦便转身。

    这次妤锦没有被蒙上眼罩，牢狱的苦痛除了发生在自己的身上，还有更多的人。

    到底是惨剧仍然笼罩着牢狱。还是，牢狱仍然笼罩着惨剧？

    在牢狱之中穿行，充耳的全是撕心裂肺的惨叫和痛苦。

    是否在这些人之中，有着那么一群人和自己一样成了“替罪羔羊”任人宰割。

    每想于此，妤锦眼中温热的泪液瞬间滑落。

    不是为了自己，而是为了这些深陷苦难中的人们。

    有时候，人比恶狼还要恐怖！

    她在心中暗暗发誓，一定会解救这些深陷于万恶之源的无辜人们。

    “髡”又称髡首，是一种剃去犯人头发的刑罚。

    “黥”即墨刑，用刀刺刻犯人额头、脸颊等处，再涂墨，作为惩罚的标记。

    其实苏蓉并不想真正的将妤锦置于死地。楼兰卿一旦追究下来，后果便不堪设想。

    “娘娘，髡刑已好。”

    妤锦仇视着苏蓉，一用力结痂上的伤口又裂开流出新鲜的血液。

    苏蓉用滚烫、腥红的三角铁块按在了妤锦的头上。

    一印，瞬间让妤锦失去知觉，她疲惫得睁不开眼睛，但是她不能睡去，她要清醒，她必须保持足够的清醒！

    小喜慌张来报，不知道说了些什么，苏蓉听罢，将铁块一抛，扔在了水池中。

    浸入水中的三角铁发出“呲呲呲呲”的响声，于此同时，水中不停“咕噜咕噜”的冒出气泡，“啪呲”一声，水泡炸裂，一股白烟于水平面袅袅升起。

    剑目星眉，鼻梁高挺，眼神冷漠的问道：“方先生呢？”

    转过背来，越发的英俊冷凝。

    苏蓉安静的垂着头，“方正！方正。方正！你心里只想着方正，你是不是喜欢上了方正！”

    楼兰卿一愣，苏蓉推了推他，撕扯得伤口隐隐刺痛，但他必须要默不作声的忍耐。

    “快说！方先生在哪儿？”

    “你既然为了……一个‘人样贱骨头’对我这样说话！”

    “你就是喜欢他！”

    “我没有心思和你瞎闹，但是！方先生的失踪准和你脱不了关系，你最好是说出来。不然？”

    “不然？！你就休了我？那……你休了我吧！现在就写休书！去和那‘人样贱骨头’过！”

    “他是我结拜了的弟弟，你怎么……”

    “怎么？你倒是说啊！”

    “你对他的好分明超出了界限！”

    “蓉儿，你说你……既然吃一个男人的醋……”

    “我讨厌他！”苏蓉委屈的留下了泪水。

    四下一片漆黑，伸手不见五指。

    潮湿的地面冰冰凉凉，还能听到老鼠与其他小动物的躁动声。

    “吱吱吱。”

    她没有惊慌失措的哭天喊地，她只安静的坐在牢笼一侧，撤下破碎了的袖口，用牙齿咬住，用力的撕下一块块小布条，然后打结，绑住被刺伤的腿。

    如果她不振作起来，她就真的输了。她必须要振作！

    在冰冷透风的牢笼之中，就像一只被困住的无力猛兽，她感觉到自己快要被周围的黑暗吞噬。

    紧紧的将染满血的双手狠狠握紧。

    欲要在这深潭之中完美复仇，势必就要承受住这个毫无人性的阶级斗争。在黑暗中……强活。这不是她重生后一直在做的事情吗？

    现实已然将她陷进一个千丈泥沼，她怀着希望跟自己说，“她快爬出来了！”

    “方正~”一双漆黑的手向自己伸了过来，出于本能与警惕妤锦缩了缩。

    “你别怕，我是楼兰卿。”

    楼兰……卿……

    夜色漆黑，她看不到他的脸，他的出现只会让伤口疼痛欲裂。

    她还是强迫自己站了起来。

    “你来这里做什么？”

    看到妤锦这番模样，楼兰卿的声音带着一丝哽咽，坚定的安慰道：“这件事我和星璇已经彻查清楚了，你……受委屈了。会出去的。”

    妤锦仰天大笑，猫哭耗子假慈悲！许不定这两夫妻又再使什么诡计。

    “你走吧。这么肮脏的地方待久了只怕你会更加的肮脏无比。”

    “你……你的头发……”楼兰卿的提醒，让妤锦快速的转背。

    “头发没了，可以再长！”

    “那心要是死了呢？”突如其来的一句话让素锦找不着北。

    欲言又止，回过身来，楼兰卿融身于黑暗之中，她仿佛能够感知到一股力量，她会记住，记住这心死了人们。

    次日早晨，星璇很早的来接了妤锦，妤锦浑身酸痛，紧抓着星璇踟蹰前行着。

    妤锦缓缓说道：“为什么？”

    星璇一愣，靠上前来在妤锦的耳边轻轻说道：“俗话说得好，‘善恶到头终有报’。不是报应没来，而是时间未到罢了。你说，是不是呢？”妤锦冷哼了一声，面上无半点笑容。

    出狱后的她留眼几许，“等我。”

    “什么？”

    星璇一脸不解，这孩子估计是被狱刑折磨傻了，她光秃秃的头在阳光底下光彩夺目，星璇就忍不住上前摸了一把。

    “这发型好啊。说不定舜华看了只怕会独自一人躲在某个角落里垂涎三尺呢！”

    妤锦一听，瞬间哑口无言。

    “头上这个三角……”

    楼兰卿急忙赶来，着急着说，“星璇啊星璇，你竟然如此愚蠢。”

    他面色淡然的扫了星璇一眼，缓缓将妤锦抱起，飘柔的发丝拂过她几经沧桑的脸上。

    微风不燥，且听风吟。这就是牢狱之外的一派祥和的气象吗？

    