
﻿    “舜华……”

    “她教我，和男人说话要细声细气，为此她还找来了几个匹夫和乞丐，让我在他们身上演习。把他们逗乐，就连衣不着体，不允飘丝都由始至终的调教着。那……可能是我这辈子最不想去做的事情，但嬷嬷就是说‘你瞧，舜华。你就是要有那本事。’不出几句话，便让我做了这一辈子想都没想过会做的事。”

    她相信，她可以将那间特隐的，在我们看来充满了神秘、痛苦和呻吟的屋子里，把他们逗乐，将一个狭小的空间转化成一片明媚的绿洲，同样的充斥着欢声笑语。

    是啊，作为无形的抗争，她只能用男人们喜欢的方式表达出自己的愤愤。

    这应该就是我们人生之中必经的悲剧化喜剧吧。

    显然，她过去的生活要比自己苦痛、烦闷的多。

    对舜华而言，现在的她如同是从笼子里飞出来的凤凰，无比珍惜着现在自由又幸福的生活。

    字里句里，她只是在告诫自己生活的准则。

    又到了她和她临睡前洗脸的时候了，她还是一如既往的让她先洗。

    妤锦示意让她先洗，别那么拘谨，但她还是拒绝了。

    总是说，“可要是我先洗了，下一盆水就不那么珍贵了。”对此，妤锦只是“呵呵”一笑。

    这一次怎么说也要本着公平、公正、和谐的态度去对待这件事以及以后的每一件事。

    她要打破男尊女卑的规矩。

    于是严厉的说道：“那么我们一起洗吧。”

    当舜华听到这句话的时候，她知道她所有在妤锦身上辛勤的耕耘终于换来了丰硕的回报。

    当然，她不会那么快的回应。

    通过妤锦再三的请求下，她们就这样一同探下身，用手掬起水来，在脸上轻拍。

    舜华抬头盯着水波倒映着两人的脸庞微微傻笑。

    “你光头的样子也挺好瞧的。”

    水滴从她的脸颊滑落，也从自己的脸颊滑落。

    她“嘻嘻”直笑，顺势将一小掬水朝着妤锦泼去。

    两人欢喜的笑声飞出了窗棂，乘着风，一直飘。

    在享受甘泉的洗礼那一刻，她明白她是爱自己的。

    既然这是目前还不能即变的事情，不如就让这一切就当做一次新奇的经历吧。

    她拿起了针线，开始了针织。

    异常认真的在一针一线的缝着那梅雨风衣。

    她似乎每天每一分钟都在不停的学习着新的持家事物。或许这样，她才能做个好妻子。

    妤锦以为她嫁过来会习惯平日里的高高在上，像一般的小姐、夫人般从来不需要亲手接触生活琐事，会那样过着衣来伸手饭来张口的生活。就此看来，显然是自己看错了。

    忽然起身，只说她忘了件事，冒冒失失的跑了出去，大冷的夜也没带件衣服，妤锦只好赶忙跟上。

    “大晚上的，肚子饿了唤丫鬟起来做就是了。”

    “她们都睡了，不好打搅了去。再说了，你不是向来遵从人格平等的嘛。”

    这一刻竟让妤锦哑口无言，即使她明明知道这些丫鬟是拿着月钱干活的。

    “你做的啊？”她点头应了应，“那怎么做的啊？”

    “只需在大米上加些水，然后不停的搅拌、搅拌再搅拌。”

    妤锦白了一眼，这显然没什么技术含量嘛，自己的厨艺可比这精益求精得多。

    “我还加了些适合你现在吃的草药。不苦的。”

    舜华很是细心，在吃饭的时候发现妤锦喜欢吃蜜饯，于是便留心的在碗里多添上一些。

    吃饭时，妤锦总是喜欢把最好的菜肴筛到舜华跟前，让她自己吃，而舜华则低眉顺眼的将菜肴轻轻挪到妤锦跟前，供她享用，同时她会注意吃饭的礼节。

    这样一来，既不会显得怎么，又表达了自己内心的善意和亲切。

    从舜华伺候妤锦的小细节里，妤锦发现了很多优秀的行为举止，并且默默地向她学习着。

    “给，不烫了，趁温喝了吧。”

    一时间两人陷入了无语，妤锦只静静地边喝边在脑海中描绘出那个久居深宫的毒妃的形象。

    “想什么想得那么出奇呢？”

    本应该为此烦恼不已，但听到舜华的声音烦恼就立刻消散了。

    不过还是显得自己依旧是那样的天真，以此，也从未有丝毫的从容。

    要不要告诉她些什么？即便自己真的说了，那究竟意味着什么？让她加入自己？毕竟自己的世界里还秉持着一颗简单、善良的心。

    “真的很好吃。”

    突然间，舜华的眼睛湿润了，这让妤锦有些摸不着头脑。

    原来她是在开玩笑，不一会儿便 “咯咯”的笑了起来。

    她眨了眨眼说道：“帮我看看我的眼睛里是不是进什么东西了？”

    妤锦凑上前仔细看了看，摇了摇头，“没有啊，你的眼睛不舒服吗？”

    她灼灼羞怔的笑着，脸红了半圈，轻轻“嗯。”了下。

    听罢，妤锦起身便拉着她去找郎中，她却紧了紧她的手，一动不动。拽了拽说道：“不去。”

    妤锦一头雾水的不知道她出语又是为何。

    转身问道：“为何？”

    “你知道这是为什么吗？”

    “不知道。”

    “我的眼睛进了你。”

    妤锦一愣，舜华的吻便落在了她的娇翘红唇上。

    月光洒了进来，空气中弥漫着木槿花的香味。

    半月悬在空中，微弱的月光穿过窗格照射在床沿的纬纱上。

    拉开纬纱，月光直洒床间。

    两人穿着同样的睡衣，两张精致的容颜大致看上去，如同两姐妹。倘若散着同样的秀发，那就是同一个人了。

    舜华起身，她说她热，非要要把被子给掀了。妤锦知道她是在暗示自己什么但也应了。

    装作一副什么都不知道的表情缓缓说道：“你等着。”

    侧身张手向黑暗中探寻着刚进府时拿的那把小折扇。

    趁此，她一把环住她的腰，轻轻说道：“方正。我们的爱，有时候离我很近，像是吃了蜜饯；有时候离我很远，远到……我看不清未来”。

    对舜华的看法夹杂了太多的复杂情感，现在她才真切的体会到了爱的疏漏，对她偶尔显露的爱意只是想要补住整个弥天大谎，在一片混沌的状态之下，她不能给她回答。

    还算是摸到了扇子，不然这尴尬的动作什么时候才能停止。妤锦长吁了一口气。

    她转过身，将扇子缓缓打开，在她身上轻轻扇动了起来。

    轻浮到她身上的风浮出去便成了暖风。

    丝丝顺滑的微风在她的身上欢快游动，这畅意的感觉让她着闭眼享受着这一刻。

    妤锦眉间微微一蹙，舜华夺过扇子，合了放置一旁。

    慢慢凑近，开始凝视着妤锦的脸庞，接着她的目光从妤锦的脖子下方不断的游走。

    妤锦看着她瞧遍自己的样子，只因为都是女人本没什么可害臊的，可这眼神显然不对劲啊，弄得自己怪不好意思的。

    舜华抬起头看着自己，双手探寻触碰至妤锦的双手，接着与之十字交扣着。

    拉起交扣的双手，她根本就不知道自己应该想些什么，也不知道什么才是最紧要的，她也只是一个愚蠢的女孩，重生后以为自己懂了很多的事，只不过都是些愤愤不平的随感罢了。所以，她根本就不知道如何解决现在存在的问题，而她所能做的就是把一些秘密深深的、深深地、深深地埋进心底。虽然困扰使这些情感遥遥拽着，就仿佛是大海中的一叶孤舟，漂浮不定，渺小脆弱。

    她抽出手在她的手掌心上左一撇，右一捺的画着。弄得妤锦直痒痒。

    “舒服吗？”妤锦一愣，侧头转向一旁。

    见不作答，便又说道：“这是一个字哦，告诉我是什么字啊？”

    她知道，正要回答，却被她挡了去。

    双手托起妤锦的脸颊，便径直的吻了上去。

    一吻着实，便吻得愈加的激烈。

    避开伤口，双手搂着她光亮的头，“方正，我……”。她把脸埋进她的肩膀，抽泣着。

    湿吻落在脸颊的每一寸肌肤上。

    舜华浅浅一笑，便侧躺了下去，素锦则能够翻转身子平躺下来。

    看着舜华洁白的肌肤完全呈现在自己面前的时候，犹豫半会儿，便坐起身来，拉起她的手，像她一样。

    是爱，更是恐怖的发源地。所以她要遏制。

    “你知道我刚才写了什么吗？”

    “笔画太多……不知道。”

    其实她知道她写了个“停”字。

    于最深爱处激欲羞停，就是在停止爱的欲望。

    接下来的几日中，她们游山玩水，玩的不亦乐乎。

    她已不再穿那身点缀着朵朵木槿花的粉桃色外衣了，而是换上了一套镶着天蓝色的绸缎衣服。

    在这一阶级中，是显得朴素了些，但这身衣服穿在她的身上只会让这衣服更加的别致，使人看起来也更加的舒服。

    自成婚以来，妤锦一直在查找着舜华的家乡和亲人，而至今，一丝进展都没有。

    霎时间，一阵嘈杂声直传入耳。

    “站住！你个臭乞丐，逮到你就打断你的手！”

    只见两三个壮汉正疯狂追赶着一个手拿馒头边吃边跑的乞丐。

    见此，妤锦便示意身边的小斯快速带着舜华回避。

    其中一个壮汉弯下身捡了块石头，瞄准乞丐，一发力便将乞丐打倒在地上。正好躺至妤锦的身前。

    那瘦的只剩一副骨架的乞丐疼得在地上打起了滚来。

    