
﻿    “啊……知道了，谢谢你啊，凤茵花仙子。”

    说罢，妤锦点头迎笑，确实，这天上掉馅饼的事情，既然会落到她的头上。这么一来，她下凡的事情就顺理成章了。

    幸甚至此，暗自咏哉，真是大快人心！

    “切记，不能违反仙界的用法规律，破坏三界六道平衡。那一百二十四层要领一定要用心学习。”

    金钟响，鸣高斗。

    顾不得闲聊几句，给妤锦戴上了花荧晶坠，凤茵花仙便匆忙的走去。

    前世与世无争，任人摆布，今生毅然不许再有类似的事情发生。

    垂下的半月明眸巧然盯着花荧晶坠：香纤黑藤交穿绿蔓绵缠的那一丝血红残瓣，柳青加花红的流荧晶條以及素黑衬玉肤为突出妤锦十足的仙灵。

    “真是个宝贝！”

    须臾，她才欣喜若狂的跑回林中。

    即使此刻下凡，之前修炼的奇门遁甲之术也够在凡间用的了，更甚是单单对付一介凡夫的楼兰卿！

    擦去书表上的红花，嘴角微微上扬。

    微抬侧脸，望至连绵溢彩的红花林海，顿时感叹：

    “花有花的自然生长规律，如今花开二度必定是个好兆头，加上红荧的增翼，任何困难想必都会一一化解。真是天助我也~楼兰卿……你给本姑娘等着。哼！”

    满怀欣喜，花荧一闪光亮，足尖轻轻点地，跃立枝头。

    远望而去，延延绵绵数百里，皆是一片又一片的花林，一望无际，美丽又至极的汇合成花的远洋。

    拂袖拉丝，转身轻盈落地，漫步翩跹，蜻蜓点水般游走。

    独步穿过华丽的殿堂，清风只影，撰手便瞬间漫开出翩羽红花。

    想是练练手，却因玩心未敛，用力往前一洒，便一不小心洒在了身穿黑袍，高大威武的男子身上，又直接撞了个满怀，花洒凌波腾空，直扑入他胸中衣襟上刺有冰冷的黄金麒麟片上。

    整目几许，见男子身份特殊，忽而有些微颤，前后几倾，不料重心不稳，脚跟子一软，两脚起地，在半空中翻跌，这时，黑袍麒麟男子只身一跃，墨黑长发飘然而过，起身轻然踏步登空，小心翼翼的挽上酥腰，将之整个人近入怀中护之九分。

    在空中，两人相拥回旋，那飘飞的如墨长丝与翻飞的丹红裙摆相映成画，余下手中的碎花，随着两人翩跹而下又渐隐渐没。

    粉面若桃的女子，黑眸若夜，娇羞又含着紧张，红唇一张一紧，心跳砰通，脸颊泛红，双手紧紧的抓着男子胸襟上的黄金麒麟图。

    “怎么，还舍不得松手？”

    男子朗豪的声线，瞬时激起身上的电流，使得整个身体在刹那间又酥软下来。

    余光之外，有仙相望。

    妤锦慌忙的将手松开，紧张得连句谢谢都忘记说了。

    正当妤锦不知所措时，男子莞尔一笑，便走了。

    回望着男子的背影，暗道：‘好在有惊无险，一场意外。’

    回到红花林，妤锦右手轻抚滚烫的脸颊，心中若有所思道：‘那男子好生熟悉，似是哪儿见到过……’

    片想时，常空白。

    才升仙，怎么可能见过？

    晃晃脑，定是自己想多了。

    再不多想，全指兰弧一撇，无名微垂，手腕稍斜，慢慢举至额前，掌心朝右对下，右手大拇指与中指贴合成圆，另三指舒展朝上，举至三神凝位，心中默念红花盛放令。

    花彩连星汉，花斜镜水月，起燃漫倾，奏画出几间的花荧流点图。

    这一刻，妤锦灵力大涨，肩上的香印花丝如山涧飞溪清奇缓急移至后背正中。