
﻿    “夫人，夫人，这可万万使不得啊。”

    “大胆贱婢，还不给我退下！”丫鬟们哭丧着脸，拦住也不是，不拦也不是。

    只见苏蓉在厨房里抄了把最锋利的碎骨刀。

    见此，几个做饭的嬷嬷假装晕倒在地。半微着眼时刻观察着周围的动静。

    只几个胆大些的小婢女，一边后退一边重复说着，“使不得，使不得，夫人万万使不得” 的话语。

    听闻厨房嘈杂不断，管家躲在墙边窥视许久，才赶忙向楼兰卿禀报一二。

    “苏蓉。”

    楼兰卿温柔的夺过苏蓉手上的利器，轻抚着她的脸颊，温言细语道：“只因为你昨日不在，你相公我竟落得这个下场。”

    顺着他俊俏的脸颊看去，那伤口被包得严密。呆怔几许，苏蓉推了推楼兰卿，握着小拳拳往他的胸口上轻捶了几下。

    “你还好意思说，昨晚你喝得伶仃大醉不认我……”

    未等她说完，俯身就亲了去，这一幕，引得围观的丫鬟们怦然心跳，纷纷羡慕不已。

    苏蓉也就此酥软了下来，怒气显然消散，是可忍但孰不可忍！

    “你老实说，这伤是不是方正那杂碎弄的！”

    杂碎……楼兰卿轻声咳嗽了几声，“无关人等，全部退下。”

    见众人散去，楼兰卿才缓过神来，正要好好回答这个问题，苏蓉就挣脱了他的怀抱，又抄起家伙来。

    眼神坚定，冷言冷语道：“有了一次，就会有第二次，第三次第四次第五次。接二连三！不行，我非得治治他这贱骨头。”

    楼兰卿一恼火，“哎哟喂，我的头。”这一苦肉计演得正是时候。

    “卿，没事吧。”见状苦痛，赶忙扶着进了厢房，又急切的传唤了郎中。

    “先生并无大碍，方才许是惊吓过度，才会如此。”苏蓉紧紧抓着自己的裙角，“无碍，无碍。再开给我几服药便可。”

    她低着头，不敢吱声。

    “蓉儿，好在你先送我回来，不然……”

    苏蓉甚是惭愧，坐到一旁，用手挡了挡他的嘴，嘟翘着嘴轻声说道：“不然，不然，有什么不然的？我坚信下一秒你会好起来的。”

    起身接了盘热水，揭去旧丝带上涂着的药，换上了新的。“嘶。”她停下手里的动作，低估着：“早知道自己昨天就不去娘家过夜了。”

    “你等着，我再派人去找个好些的郎中。”

    楼兰卿抓住苏蓉的手，忏悔着说道：“昨晚的事情，本是我做的不对。”情脉对视，“王爷，苏惠求见。”

    “楼兰卿，至今我不得不说……”还没等下人禀报完，苏惠径直的走了进来，见眼前一幕，尴尬的搔了搔头，“打扰了，打扰了。你们继续。”

    楼兰卿起身前迎，“哥哥，快坐下喝盏茶吧。”转向一旁候着的小溪，嘱咐茶水一定要用天山上的甘泉和寒时所窖藏的断山茶叶。

    “蓉儿，小喜呢？”

    “去拿哥哥最喜欢吃的莲花酥糖去了。”他点了点头，在苏惠身旁坐了下来。

    苏惠今日穿了一身青梅外挂，鞋子为西洋长筒鞋。一看就是些上好的绸缎，只是在怎么华贵靓丽的衣衫，只要是披在了他的身上，都会大大贬值。

    仔细一看，其肥满的脸上擦了好些的珍粉，只是……只是这油腻的圆脸将这些妆粉一团一团的粘合在了一起，看上去就像是板油。

    喘气的声音也是粗糙至响，到底是这肺功能不牢靠还是鼻子里赌了脂肪。

    “我就是奉了老爷子的命，前来看看妹妹和妹夫的。”这话鲜明的意思就是说楼兰卿昨晚是如何欺负他的心肝妹妹——苏蓉，导致她大半夜的怒着张脸回娘家过夜的。

    楼兰卿冷汗直起，捏了把汗，却不知道怎么说。

    “哥哥。”苏蓉翩翩至苏惠的身边，搂着苏惠撒着娇说，“昨晚还不都是因为你的宝贝甜蜜馅儿想你了嘛。”

    苏惠长相呆滞其实不呆，机灵得很。眼珠子一转，“这不，哥哥今天推去事务上你这儿来了啊。看看妹妹、妹夫，是否样样都好。”

    笑着笑着眼睛上的肉都挤成了一条缝。苏惠抬起臃肿的咸猪手刮了刮苏蓉的鼻子，宠溺的说了句，“淘气鬼。”

    目光转移到楼兰卿身上，昂气的说道：“像我妹妹这么漂亮、又活泼的女孩，你可是更比我们宠着她、惯着她，无论何时都要爱着她啊。”

    这句话瞬间暴露了苏惠此番前来的真正目的。

    拿了块莲花酥糖，喂了苏蓉去，苏蓉脸上洋溢着满足的笑容。

    “切不可让她受半点儿委屈。”

    楼兰卿认真的看着这一唱一和的两兄妹，郑重的回答着又像是在许诺，“苏蓉是我的妻子，我自然是要对她万般的宠爱。”

    听了他的话，苏惠满意的点了点头。也将提着的心放了放，“那有劳妹夫了。”他摆了摆手，“应该的。”

    苏蓉一旁红着脸，看了眼最疼爱自己的哥哥，又把目光定格在自己深爱着的夫君身上。

    俊朗的外表之下蕴涵着大雅的举止谈吐，只想时间在此刻冻结。

    因为，她对他的爱，亦如初次见面只增不减。

    正犯花痴着，听得一熟悉的声音，由远及近。

    “兄长，昨日实在是对不住，小弟前来负荆请罪，任由处罚。”妤锦走至房内，躬身请示了楼兰卿。

    撇眼一看，貌似自己来的并不是个时候，最近几天不知怎滴，老是霉运当头，晦星高照。

    “弟弟见外了，快快坐下吧。”小溪端了盏茶欲为妤锦献上，苏蓉冷咳嗽了声，一旁的小喜立马意会，拿着茶壶两步并做一步走，故意撞了去。

    “哎呀！”茶水洒在了妤锦的身上，烫得她起身抖了抖。

    “先生对不起，先生对不起。”

    小喜安然的借位至楼兰卿的跟前，为其满了茶水。

    见况，赶忙上前，“先生，先生。这里有块斯帕，快拿去擦擦。别烫伤了又着了凉。”

    接过斯帕，妤锦仔细的擦着。

    小溪慌张的跪了下来，还是说道：“先生对不起，先生对不起。”见小溪快哭了出来，妤锦赶忙说了句，“无妨。”

    看着妤锦烫伤了的手指，楼兰卿急切吩咐小喜快去药柜上拿个玉清膏来给妤锦涂上。

    “切。”苏蓉一边翻着白眼，一边小声嘘唠。

    妤锦坐的位子恰巧就面向苏蓉和苏惠，两人不友好的看向了她。

    特别是苏蓉带有戾气的眼神快要将妤锦整个人看穿、看化。这边上还有个楼兰卿。可谓是前有狼，后有虎的错综局情和危险时刻。

    妤锦涨红了脸不由得吸了口冷气，“呼~”

    “先生，伸出手来，奴婢给您上药。”

    顺着小喜，任她涂抹了去，涂上的一瞬间，红肿的地方变得清清凉凉。虽然不时还隐隐作痛，但比起之前，已好太多。

    苏惠转了转眼珠子，戏谑道：“怎么不见您的夫人呢？”

    这询问的语气之中加入了大量的挑衅味道，这让妤锦很不舒服。

    但鉴于礼貌，妤锦只好认真的看着这满嘴糖渣的苏惠大少爷，毕恭毕敬的回答道：“内人忙于刺绣。”

    说罢，苏惠在一旁痴汉春笑。

    不晓得他在脑补些什么。对着妤锦眨巴着双死鱼眼，像是在暗示些什么。

    “有空带着来我府上玩啊，小兄弟。”

    听得哥哥这么和妤锦这么说话，苏蓉的心情瞬间从天上跌至谷低。

    苏蓉重力将环抱住苏惠的手缩得更紧，不过这并没有什么用。对于苏惠没有产生任何的痛觉，反倒是累到了自己。

    “择日不如撞日，小兄弟带上爱妻现在就同我一道回去吧。”

    听了这话，苏蓉更加生气。

    凭什么身边的人都要围着这个穷酸瘦柴兜圈子呢？

    咬着牙卯足了劲揪起苏惠腰间的一坨肥肉，聚力一扭，“哇哇哇！”只见苏蓉那香肠嘴张得老大，哇哇大叫了起来，眼眶里泛起剔透的泪水。

    按着腰间，“妹妹，哥哥我很痛的。”

    苏蓉白了眼他，起身走向妤锦的身旁。远远指着楼兰卿的伤口，“这是你弄的吧。”

    妤锦沿着视线看去，沉稳的说道：“不是。”

    “什么？这都不敢承认！”

    随即苏蓉反手就是一巴掌，妤锦哪儿知道她会当着这两个人的面对自己大打出手。

    从未遭受过这种打法的她脑袋一懵，不晓得自己在干嘛。脸颊一麻，又瞬间火辣火辣的。

    纵然心中万般委屈，委实不可乱来坏了大事。

    楼兰卿怒气冲冲的站了起来，“放肆！”苏蓉一惊，战战兢兢的看向楼兰卿。

    “这是我自己撞的！身为妻子，丈夫醉里糊涂，你却因此怄气，恼着火气回了娘家。让一个外人如此悉心照料，你倒是不弄清事实反手就是一大巴掌！”

    苏惠欲想说些什么，听了楼兰卿这么一说，理亏了大半。只是咳嗽了几声，眼神示意着楼兰卿。

    本是再想说些什么，全当是给了苏惠一个面子，停息了下来。

    看到妤锦红了大半张脸，起身拿起玉清膏，亲力亲为的帮妤锦上药。

    苏蓉心想：“这方正果然是个混账东西，为了揭露方正的本来面目，苏蓉愿意暂且忍受。”

    