
﻿    出了极乐，拐过一带浅浅突起的荒埂，楼兰卿一路小赶妤锦，“喂喂喂！”妤锦微微一愣，动作犀利，敏捷跨越至疾跑，一溜烟的功夫消失在楼兰卿面前。妤锦擦着大粒滚落的汗水，弯腰轻喘。

    回到南营，妤锦跟周围的人礼貌的打了声招呼，就直径的进入了营房内。楼兰卿半靠在木屐上，一只手环着腰间，另一只手自然下垂，慵懒的模样还没脱换婢女的服饰，警醒微了微眼，见妤锦看着自己一动不动的，只用余光淡淡的斜视几分。

    妤锦走到作战地图旁仔细的比划着，又将从王戬身上偷来的小块战图两相比较。

    大半个时辰过去了，楼兰卿似乎睡着了，这时崇文和崇武打打闹闹的进来，楼兰卿不耐烦的睁开了眼睛，只身一跃，从木屐上跳了下来。两人一惊，随后噗嗤的笑了起来，谁知越笑越大声，指着楼兰卿讥笑道：“叔叔，您……哇哈哈，请问姑娘芳龄几许？小姑娘是否赏脸轻舞一支？”

    楼兰卿皱着眉头，看了看自己，瞬间明白，尴尬得石化在原地，搔了搔头，随即转身指向妤锦，“那……”妤锦微微眯起眼睛，眼神中似乎带着几许杀气，楼兰卿得以畏手畏脚的将手缩了回来。

    “看来是有点收获。”星璇慢条斯理道。楼兰卿低着头，迎合道：“可不是，王戬那狗贼说了，明儿午夜要来暗杀我们个措手不及。”妤锦轻哼一声，稳稳道：“王戬说的只怕是醉话，就算不是，也是说给我们听的，我们想不到这样的计策自然会被牵着鼻子走，再说了，王戬何等人也？如此残忍奸滑，只怕其中有诈！” 听罢，星璇点了点头，“很好。”

    楼兰卿快步上前，疑惑道：“那他也不至于大费周章，用一个假象来糊弄我们吧，这远远比起当场活抓了我们要费事得多，再说了……”还没等楼兰卿说完，妤锦扬起嗓子，直接斥道：“事情如若真是一个假象，我方反而更具备优势，若不是，做好两手准备也没什么不好的。”

    夜里，南营一片死寂。黑漆漆的周围，黑漆漆的营里，妤锦闷哼了一声，“怎么还不出来？”突然一记警鸣刺耳响起，王戬站在城墙上，恶狠狠的吼道：“这样就能轻易的中了别人的圈套，来的都是些什么愚蠢狗东西！”秘女缓缓而来，衣不过肩，通透绵薄，拿着个烟斗，四吹摆息，脚步姿柔轻漫，婀娜多姿。妩媚般的喘道：“这样的人，留着还有什么用呢，不如来做我的傀儡，可好？啊哈哈哈~”一阵阵邪魅的笑声回荡在这片土地上。

    妤锦睁大了双眼，呆怔的看着城墙之上一唱一和的两人。妤锦微微站起身来，却示意身后的士兵们快速撤离，只是，他们已经被敌人重重包围。妤锦面色沉静的站了起来，静静的听着秘女和王戬的唱词，许久，才淡淡的说道：“哦？是吗？”妤锦摇了摇头，缓缓说道：“人无完人。自己怎么个死法都不知道还想让人做你的傀儡，什么傀儡？愚蠢！”

    秘女在城门上深深吸了一大口斗烟，微微吐着烟圈说道：“果然是心肠歹毒的小贱人，不过，你现在想怎么个死法？说来听听，或许，我会让你做主一回。”妤锦闻言面色白了几分，崇武眼中突然显现出一丝求生的欲望，急切的说道：“要不，我们先投降，后做打算。毕竟，留得青山在不愁没柴烧。”妤锦轻叹一声，点头应了应。

    崇武紧跟在妤锦的身后，两人被绑制牵送，突然红光朝天，四处巨响，两人一惊，立马蹲在地上不敢继续往前走，转头一看，是楼兰卿和赵将军带着大批的部队和人马前来支援。

    崇武大喜，连忙说道：“哎呀，来得正是时候！阿弥陀佛，阿弥陀佛。”忽地，青筋冒起，用力一挣，手上的麻绳全然脱落，随手将妤锦手上的麻绳也截断了。崇武拉着妤锦上前两步，不料，城墙上惊现出大量精锐的射手，城门“咯吱”一开，涌现出大量的黄金火骑兵。

    妤锦回过头来，定睛一看，惊声破道：“这儿哪是什么骑兵，全部都是一些通过自身燃烧从而增大攻击削弱对方势力的妖人罢了。”崇武大惊，疑惑道：“妖人？”妤锦点了点头，郑重说道：“你小心点。我去去就来。”跃身大跨几步，向后奔去，城门上的射手已经开始出击，大量的利箭曲射而来，在天与地之间天然的形成了一条倾泻而下的瀑布。

    伴着四周危险的器具，闪现躲过一只只利箭，几百双烈火脚焰在面前一一略过，烘得妤锦直冒大汗。妤锦尽力蜷缩着身子，在四周来回穿梭、移动。来到利箭盲区，四周逐渐地静了下来。

    妤锦擦了擦脸颊上大粒的汗水，站起身来，微风轻拂，“呼~”顺利达到南西门侧。身子一斜，往棱上疾步一攀，点脚悬挂在棱壁上，立身直稳，炫黑发带随风清扬，远远望去身影是别致的从容。秘女在城墙上微升一怔，随即在嘴角边带起邪魅的笑容，媚声说道：“没想到这细胳膊细腿的小身板，竟会有那般能耐！”妖媚的抬起烟斗又是深深一吸，吐出令人痴醉的烟圈，迷魅的说道：“好了，乏了。”随即脚步翩翩，转身离去。

    妤锦轻轻俯迷，故意弄出一阵阵其妙的声响，那些黄金火骑兵听到，顿时追随而去。

    双脚一蹬，从棱壁上直跃，踏过一颗颗黄金火骑兵的头盔，只身飞跃，动作利索、灵活。随身翻转，只见城墙上已没了王戬的身影，而秘女也不知何处。恰巧透过城门，至遇王戬，趁王戬出其不备，踏脚就是一击。只见王戬气得眼冒烈火。她拿出昨儿未拔出的匕首，对着王戬狠狠刺去。冷风吹来，吹乱了妤锦的发梢，冷月如霜，洒下一身战袍。此时此刻，王戬驾马而逃，四窜的杂音，马踏嘈杂，听之浑浊。

    在漆黑的夜色中，有一双眼睛像是漆黑的宝石，在月光的曾辉下，闪动着冷锐的星光。突然，楼兰卿畅快一喊：“你爷爷我来了，哈哈哈。”随即嘭的一声闷响，声音不大，却足以震撼到这样的场面，崇文和赵将军带着一大队人马踏门而进。门板被抽断，城门被推倒，里边却没个人影，妤锦诡异的皱起眉头，王戬回头一看，嚎笑几声，抬手撕开面具，妤锦呆怔，结巴说道：“骠……骑……将军！”随后僵声惊道：“糟了，我们还是中了王戬那狗贼的奸计！”转身大喊：“崇武！赵将军！！不要进去！！！”

    骠骑将军眉头一皱，顿时挥起手中的马鞭朝着步步紧逼的妤锦狠狠抽去，一大鞭子抽在了妤锦的身背，烙印上一条鲜红的“沟壑”，“嘶~”妤锦冷冷倒吸了一口气，楼兰卿冷顿了几许，快马加鞭，前去阻拦。

    骠骑将军大声叫道：“不知天高地厚的小身板！”妤锦手疾眼快，听声辨位，猛地回过头去，伸出一双小嫩白的细手一把将马鞭末梢稳稳抓在手里，目光冷锐的望过去。

    骠骑将军没想到她这小身板会有这般敏捷的身手，没多想，便使劲儿的往回拽了拽，竟然没有拽动，眉间一横，怒道：“爷爷我今天就不信了！死小身板子！！”妤锦冷冷一笑，握着马鞭，灵巧一转，骠骑将军随着马鞭抽离了马背。

    夜色浓郁，寒气逼人，妤锦握着锋利的匕首，眼神锐利，面容冰冷，嘴角一扬，对着骠骑将军的脖颈上瞬间挥下！

    杀猪般的叫声顿时冲天而起，骠骑将军手捂着被划开了的伤口就地大滚起来，“卑鄙！”妤锦微微躬身，看着在地上翻滚的骠骑将军摇着头说道：“卑鄙？！道理是讲给人听的，跟你这种不及人的畜生讲什么道理？随便你怎么说。”

    转身快走几步，稳拉马缰，转过头来，再补上一句：“你这样是没用的，我还以为你不怕死。哦！原来你怕，不过这样捂着是没用的，放弃吧，死得更快些，不是好落得个清闲吗？啧啧啧，怎么？不愿意，那随你便。”妤锦并不恋战，翻身骑上黒骏，快马前至极乐城中。

    白地如霜，尸身血光，明晃晃的一片。大风呼呼的吹着，冷清的光倾斜而下，那渐行渐远的身影显得有些单薄。

    星璇谋略回南营，只眼望向星辰。如天墓般漆黑，不时传来夜鹂的凄历长鸣。星璇抬起手来，掐指一算，起兵便向极乐之城赶去。

    黑鸟在夜空中盘旋，在冷光的折射下，眼神中散发出幽蓝的死寂，北疆犹如黄灿灿的一颗夜明珠，璀璨夺目，闪闪发光。而此时此刻，这颗夜明珠的一侧，却有着这么一群嗜血的妖人。刺骨的寒风穿透战士们的兵钾，刀子一般吹在他们瑟瑟发抖的胸膛之上。

    声东击西、运筹帷幄到了最后谁都没有想到，王戬奸人计中计，秘女一同较高下！一局败，二局败，三局转，四局大败，潜逃实施新谋。此消息一传，恭玶京中大惊。

    