
﻿    北疆，是一片辽阔的土荒。现如今，将至凛冬却没半点星雪，环境也远比不上大雪纷飞的冰寒之北好瞧。这里的地形、天气也着实让人耐不住燥热。简直水火不相容合。

    妤锦静静的看着眼前的这片辽阔的疆土，时间久到被人催促都没个反应。直到漫天飞舞的黄沙正好落入她的眼帘，将她带入一阵漆黑如墨的浩大深渊之中。

    “嘶~”她揉了揉眼睛。

    “你还好吧？”楼兰卿抵至一旁亲切的问道。愣怔看了几许，轻身一跃坐至她的后方，侧着把住她的手，细细看了眼妤锦眼部的不适处，找到混入的细沙，轻轻一吹。“呼~”

    妤锦睁开了眼，凑近的楼兰，胡渣青敛，幻夜明眸，面庞白皙，还散发出一股幽兰之香。妤锦呆怔愣住，身体酥软陷下。就在此时，一骑炫黑勇騧，突然显现在眼前。骠骑将军眼神如电，鹰勾红唇，透露出一丝超脱常人的戾气，一身鹤红长袍哑然扫地，突地，策马狂奔，托起长矛向妤锦狠狠刺来，闪电般的速度足以让妤锦身下的坐骑惊慌失措，顿时一阵惨叫，马扬狂甩。于此同时，妤锦侧身跃过，推开楼兰卿。脚尖点地，又是一跃，紧紧抓住马鞍，顺势扬上，从马鞍下侧绕过马背，牵住缰绳，飞掠上前，稳住了这匹黄骏。

    “好险，好险，方先生果然好身手！”面容俊朗，赞叹不觉。朗笑之余，褪去那身青松绿袍。

    拍了怕手，妤锦昂着头斜眼看向楼兰卿，“怎么样？就当是上次的答谢礼。”

    楼兰卿随即附和，“哟呵，方先生果然是真人不露相啊。”

    听罢，崇武耐不住刺激，赶忙向前会会这个骠骑将军。

    瞬时间，崇武腾马而飞，悬空奔向那威风凛凛的骠骑将军，上脸就是狠狠地一拳打去，“砰”的一声，顿时击碎了那将军的牙。转过头来，斜着眼看向妤锦，邪魅一笑。

    再想一击，见得他脸色一白，有口难言，只好得饶人处且饶人的退了回来。

    星璇眉毛一挑，淡淡说道：“说吧！王戬让你来的意图。”

    骠骑将军抬手擦了擦嘴角溢出的鲜血，含了含，侧着身子吐了一口，方才缓缓说道：“欢迎来到极乐之国。”

    什么“欢迎”？什么“极乐之国”？妤锦冷笑一声，暗暗叹道：不正常的作物，古惑至极。

    听此一言，可想而知王戬简直就是个疯子般的存在。

    那将军眼神一寒，从马鞍中抽出一把小匕首，以迅雷不及掩耳，掩耳不及盗铃之势狠狠地向他的舌头割去，只见舌根连同舌尖一起脱落至地，血淋淋的舌头在地上卷动，直到黄沙布满才得不动。

    从他苦痛不堪的表情中可以看出，他在强忍着这万般的苦痛，眼神一定，随手再在脸上划了几道深深的“沟壑”，眼神伴随着戾气的暴虐恶狠狠的看了过来。

    紧紧握住匕首，抬手直接刺瞎了他的左眼。这时，双手有频率的颤动着，将匕首移至脖颈。

    当所有人认为他会自刎时，他快速的移动了匕首，闪电一扔，匕首恶狠狠的削断了崇武的流发。崇武惊慌失措的大声喊道：“你个疯子！吓死你爷爷我了！”准备上前逮住那自残着了魔的骠骑将军痛扁一顿，不想人家掉头一走，影漠黄沙之中。

    崇武心里纵然是有苦说不出，坐下的马儿倒是争了口气，全程不慌不急，不为之惊扰。这良好的素质引来无数人的崇拜与赞叹。

    崇文松了口气，笑着说道：“今儿黄沙漫天，算你命大啊，武儿。”崇武嘟着嘴，冷声说道：“崇文，你……”

    “没了流发，更加英俊了哟。”崇文戏谑的调戏着崇武，不知何时崇文悄悄来到崇武的跟前，偷偷对着马屁股猛地拍了一下，笑道：“吓得失了魂的，就应该让你那匹骏马带着你疾跑一圈，好将自己的魂儿给找回来！”只看到崇文在摇摇拽拽的马背上大呼小叫惊声尖鸣着。

    大家伙儿见此，不约而同的笑了起来。楼兰卿侧眼朝着妤锦看去，阳光灿烂般的笑容是如此的绚丽多彩，勾起嘴角，轻声一叹：“是个小姑娘那该有多好啊~”。 妤锦转头，看到楼兰卿正看着自己，嘴角微微上扬，眼神迷离涣散，像是被人勾去了魂儿。不知道的人，还以为他是中了蛊。妤锦一笑，没有理他，当先驾马前行。待大批人马走了一半儿，心里“咯噔”一声，楼兰卿这才反应过来。

    一双剑眉轻轻一蹙，眼神冷冽，楼兰卿不耐烦的对星璇沉声说道：“哎呀，走的时候，你怎么不叫我啊！”星璇眉梢一扬，疑惑的说道：“噢？是吗？我以为你一直围在方正身边转。”楼兰卿一愣，“什么围着转？你给我说清楚点！”星璇抽出一只空手，摆了摆，随即说道：“不怎么，不怎么。”楼兰卿根本就不吃星璇讨好人这一套，冷哼了一声，眼神不停地往妤锦身上瞟。

    晚霞如血，于马背之上，眺望着辽阔无垠的北疆异域和那浑然天成的雄伟景色，那些土壑上的褶皱，就好像是天然的壁画，那一座座土堆在金灿灿的夕阳之下犹如金碧辉煌的宫殿。妤锦突然觉得心里很宁静。

    长风席卷而过，大家都侧着身子挡了去，一转眼又看到楼兰卿死盯着自己不放，不知为何，那种感觉，不似前生那般水灵。

    “停！”人群中，星璇高喝一声，偌大军队随着口令停了下来。

    打开图纸，仔细揣摩。单手向着前方耸立着的高山比了去，又对对图纸。这样的姿势持续了半久，直到天上布满星辰，星璇也不为所动。

    脚下的大地猛烈的颤动着，整齐的军队瞬时间乱成一团。星璇将右手手臂挺直竖起，转身面向军队，“大家不要慌，是有人来接我们来了。”楼兰卿微目一澈，“难道这，就是天启的秘密？”星璇对楼兰卿突如其来的好奇为之一振，沉着音道：“不是你一直在……”星璇顿了顿，驾马移至高山前等候相迎。

    远处的火把，袅袅娜娜，像是拂袖的舞女，像是盛夜里的萤火虫，伴着幻夜那层华纱，群群舞动。

    粗壮的汉子如身前耸立的高山一般魁拔，眉微浓，眼神如荒漠孤疆那般坚韧，高大的鼻梁英挺的竖着。

    “大人！”楼兰卿呆怔几许，牵出一丝笑容，点头应了应。他不知道，此时他该干些什么，只是等待着一个引导。楼兰卿将目光转向更远的地方，而那人呆愣原地，正等待着楼兰卿的发落，而楼兰卿却没有半点动静。

    星璇笑眯眯的往前说道：“天色渐晚，劳烦赵将军引路至营。”听罢，赵将军笔挺着身子，躬身一诺。

    距离主营还有一半的路程，赵将军就停了下来，从怀里掏出张陈旧的图纸，瞄了瞄，随后示意他的弟弟赵民带领军队往南一走十里路，自有刚搭建不久的南营相等待，并约定好明天于午时三刻在南营聚合。

    风吟悄悄，一路小心前行，大约半个时辰，终于来到了天启一营。赵将军临手吹了个独特的口哨，群山转换了方位，随之一道土门拔地而起。

    石洞之内，森森白骨，内部幽深，岩壁上层层机关箭塔，不慎触动机关，瞬间会被成千上百的利箭射穿。

    赵将军一路指引，顿了顿，缓缓说道：“这个地方堪称诡门，一般人进来就会被困死。想要活命，就要穿过不同的石门、石洞和逃避其中的玄机暗器，才可。”

    天启一营，位于北疆最为神秘的一个地带，除了住在营里的人几乎没人知道这个地方的存在。

    重山环绕，占地极广，地冒清泉，枝繁叶茂，与外面的景象完全不一样。仔细一看，侍卫二十四小时更替不休，监视防卫合理得当。从内部望去，根本就不知道哪里是出口，哪里又是进口。天将的鬼斧神工，令人心生敬佩。时间缓缓而过，门外的侍从全都歇息了去。妤锦推门而出，门外丝絮飘飘，清风阵阵，月光倾泻而下，散落在各色的石柱上，随之反出石柱原本的色彩，梦幻般的美丽。

    发带随风轻扬，肌肤如玉白洁，妤锦望着那纤长温尔的背影，恍然隔世。

    上前走去，没看他一眼，慢条斯理的说道：“王爷。”楼兰卿眉心紧锁，纠声说道：“我有些时候特别搞不懂你，正如那阴晴不定的天气一样变幻莫测。”妤锦愣怔一旁，欲要说些什么，楼兰卿又补上一句，“一下叫我‘王爷’一下又唤作‘兄长’、‘哥哥’什么的。”楼兰卿甩手叹了口气。

    这件事情应该是由妤锦去质问楼兰卿的才对的吧！妤锦冷哼一声，面色严肃，皱着眉头说道：“真正如阴晴不定的天气一样变化莫测，又让人难以捉摸的是你，楼兰卿！一下叫我“方正”、“先生”、“方先生”，一会儿又唤作兄弟。”

    “对，不，起。”楼兰卿低着头，一字一顿的说道。

    妤锦面色不改，平静的听着楼兰卿对自己的道歉。空气中充斥着格格不入的怀意。很久，妤锦轻轻一笑，缓缓说道：“没什么，下次注意。别总是想着些鸡毛蒜皮的事情。”楼兰卿一愣，在一旁拂起袖子，哈哈大笑了起来。

    