
﻿    深渊自有星辰瀑流，流荧飞湍。徐徐的微风，之于空谷之于外。

    夜空泛起星星点点的小雪。

    没有纷扬飞散的雪，只有找不到方向、没有温度的纤薄冰片。

    冰片乘着风力陨落，遥遥拽着，似乎是为了用锋利的棱角划破黑夜，逃脱冷漠的风力，寻觅出重生之路，好消失在汹涌的气流之中。

    一只黑色的巨大灵兽飞跃点落在每个顶峰端。

    “飞跃而起，点地而落”，就像这样。

    肆意的穿梭在峡谷与星云之中，疾快的速度与迎面扑来的烈风冲击着，发出流畅的声响。

    “人呢！”苏蓉大怒，胸口气得闷疼。

    小喜跪着爬上前去，抱住苏蓉的脚踝，说道：“主子消消火，消消火，总归是让她尝了些苦头。”

    “滚！”一股恼的将被子掀开，用力一脚踢在小喜的腹上，吼道：“没用的废物！”

    随即起身，披着蓬松、散乱的头发在屋内发起泼、砸起东西来。

    稀稀疏疏的小雪在寒风中飞扬，除了屋内的谩骂、斥责，屋外一片寂静。

    左看右看，却寻不到楼兰卿的身影。

    “王爷呢？”

    小喜略略抬起眼梢，缓缓说道：“王爷昨晚随着星璇大人一并走了，说是有个紧急的政务要处理，并告知一个星期后才回府。”

    说罢，从衣袖里抽出一个寻常的信封。

    之前还一股子怒火的苏蓉笑眯眯地回过头来接下，笑道：“这也太浪漫了吧，这是他第一次给我留信耶。才七天而已。嚯嚯嚯~”

    “小姐……那个……”

    苏蓉瞪了她一眼，不屑的冷哼了一声。

    “别打扰我看情书！”

    小喜眉头一皱，也不好再说些什么。

    打开一看，苏蓉一愣，火速扇了小喜一大耳光，“你个狗丫头，既然敢欺骗老娘的单纯！看我不掐死你！”

    小喜无言哭诉，面对如此蛮不讲理的主子只能任由她的性子来。

    苏蓉一把推开她，“换个法子说话都不会吗！还需要我抬起脚丫子教你？”

    小喜哭得眼睛通红，看着苏蓉止住抽泣，柔声说道：“奴婢知错了，下次一定把要告知的事情，全都机灵的说清楚。”

    苏蓉无趣搭理，仔细的阅读着信件。半晌，没有什么动静，小喜则一旁轻手轻脚的收拾起 屋内的“残局”来。

    “喜儿，”

    “啊？”小喜一愣，不知道苏蓉这是为何唤她。

    傻乎乎的瞪大了眼儿，乖乖放下手中的活路等待着她的下一句。

    “明儿丽妃娘娘要来府上做客，动静不必太大，最好别让锦绣阁的那只‘人样贱骨头蛤蟆精’知道了去！让小溪来替你收拾屋子，你就下去打点吧。”

    点头应了后，刚转身走了没两步，小喜就回头对着苏蓉说道，“小姐，那玉清膏要不要扔了？”

    苏蓉一听“玉清膏”这三个字便开始大怒，再一脚飞踹了小喜，压低着声音，指着她鼻子叫道：“蠢物东西，哪儿来的玉清膏？”

    小喜“哎哟，哎哟”地附和着，“刚才一不小心说快了，是夫人不吃了的‘郁青糕’点啊，哈哈哈。”顺手指了指茶桌上的点心。

    苏蓉见此，也不好说什么。总算是小喜跟了自己开始变得机灵了。

    擦了把冷汗，挥了挥手，“哦。那个啊。不吃了！不吃了！赶快扔了。”

    小喜瞬间领会，端盘退去。

    夜里的楼兰府显得冰冷清寡，一如往常没有太大的欢，也没有太大的喜。

    安静得像是一个被人丢弃的空府。

    缓缓的睁开眼睛，头一微偏，妤锦看到舜华累得趴睡在了自己身边，会心一笑，将被上的棉毯抬起，轻轻的披在了她的身上。

    哪知她确是如此的惊醒，揉了揉眼睛。

    看着醒了的妤锦微微吃惊，鼻子一酸，扑到了妤锦的怀里，“你知道吗？你病的时候……我是有多无助！多害怕！”

    抽泣的摆动，原绑好的秀发丝丝垂落，散发出一股清馨的芳香。

    泪水浸湿了妤锦的衣服，她知道眼泪和温度不会骗人，心存感激的将手温软的环在了舜华的腰间。

    “我命大得很。再说了，也不会丢下你一个人啊。”

    是啊，她不会放着她不管，更不会将她狠心抛弃。

    妤锦的眼眶中升起温热的泪水，一滴一滴的顺着洁白的脸颊有序滑过。

    “舜华……谢谢你。”

    妤锦听到一阵嘶哑的声音，好像是月儿的声音。

    将情绪慢慢的缓停了下来，起身慢慢的走至门前，推开了门。一股冷风吹进了屋内，本能蜷缩的环着抱住自己。

    一轮满月大大的挂在天上，恍若时间被这一轮美月所冻结。

    给妤锦披上棉挂，随着她的目光看向美轮美奂的天际。

    “方正！我给你跳一支舞吧。”妤锦正要拦住，她已然在月光下畅意舞动。

    那纤细的腰是如此的修长，配上高挑的身材简直就是令人赞不绝口又万分羡慕的身段比例。

    舜华在兴致的舞动着，那半月眸不曾离开过妤锦。

    在眼神对视的交流下，仿佛间，她在对她暗示着些什么。

    心底顿时涌现出一阵悲凉的气氛。

    或许，总是会有那么一瞬间的迷离感伤。这时，总以为一切只是黄粱一梦。只要按照梦境的旨意，便可以顺利通关；只要梦醒，这一切就将不复存在。

    那以悲剧结尾的前世，这以戏剧经过的今生……

    妤锦的眼神有些迷茫，不知不觉的伸出手去，一片小小的雪点不偏不倚的落在了妤锦的指尖上，刹那间触碰到的冰冷瞬间被温热融化。

    然而，就在此时，草丛中突然倒出个人来，身影甚似月儿，两人快步上前，果然是月儿。面对面容憔悴、清癯无力的月儿两人不知道该说些什么。

    舜华直道：“屋外太冷，快快扶着进屋。”听罢，妤锦瘦弱的身子骨哪儿抱得动这壮女啊，不由多想，人命关天呐。心中默念咒语，快速将月儿抱去屋内。

    “相公，没想到你瘦小的身板竟然有如此大的力气，以后我便不能太小看这小身板的男人了。”

    妤锦尴尬又不失礼貌的笑了笑，伸出双手一看，血染了大半，仔细看去，这月儿的屁股怎么烂得出血了。

    没有多想，再念咒语，抱去床上让其趴躺着。

    掀开层层叠叠的裙衫，只有一词语形容得相对准确——屁股开花。

    妤锦还想在“花”字的前面加上“血肉”二字。

    本又打算再念咒让其恢复，耳边却回响起仙子对自己多说的话——“切记，不能违反仙界的用法规律，破坏三界平衡。”又回想起自己中毒时自己仙术失灵的事情。

    仔细斟酌，怎得忍心让月儿痛去，卷起袖子，双手对着月儿“开花”的屁股来回游动，心中来回默念着止痛咒语。也不知道有没有效果，但多念几次总没坏处。

    舜华拿着药罐匆匆进来，呆怔的看着妤锦，冷冷说道：“你不回避的么？”妤锦这才知道她此时扮演着一个男人的大不敬。

    考虑到舜华是自己的妻子，于是乐呵呵的对她说道：“我是担心她，但我只爱你一人。”

    舜华一脸男人没个好东西的表情白了妤锦一眼，就上前乖乖的帮月儿擦药去了。

    妤锦背站在屏风外边焦急的等着舜华出来汇报情况。

    月儿昏睡中惊醒了几次，每次都来回说着，“夫人，夫人，饶命啊！”、“别打了，求求你们！”。

    这妤锦也不是个傻子，一听就知道这事情和苏蓉脱不了干系。

    双眼圆瞪，是可忍孰不可忍！

    舜华忙完出来，看着一言不发呆站的妤锦，把手上的东西安置好，从她的身后环抱住妤锦。

    “你是在等待几个小时后的天明吗？”

    “像今个月儿所发生的事情，在府上早已经司空见惯，见怪不怪的了。”

    妤锦还是一言不发，因为她已经做好了决定。

    苏蓉对自己不满可以，但如若牵连至身边的人，她是绝对不会允许的，一定要为月儿讨个说法。

    三个时辰之后，妤锦早早的候在了大厅之外。

    又过了三个时辰，终于看到苏蓉走至大厅内，只是她画上了一个精致大体的妆容，打量了一番，定端庄的与某权高财重的贵族会晤。

    见此，妤锦打消了上前鲁莽质问的念头。古话说的好，“小心驶得万年船。”

    谨慎的顺着长廊处的一间小屋翻至大厅的墙檐上静悉盯察。

    不一会儿，那主儿来了，不招摇意味着其中定有猫腻。

    可，与苏蓉而言，是要讨论些什么样的机要事件呢？

    妤锦怀着一颗好奇的心拭目以待、洗耳恭听。

    来人却是丽妃。

    果然，臭味相投的两“蛇、蝎”女。

    一见面两人说了好半会儿的“妆容技巧”与“房中羞事”。

    听得妤锦直打瞌睡。

    丽妃清了下嗓子，沉声说道：“姓名——方正”。

    “‘人样贱骨头蛤蟆精’——方正”，苏蓉冷清的声音也低沉的回应着。

    什么！妤锦听到苏蓉那句——“‘人样贱骨头蛤蟆精’”，整个人差点儿就从墙檐上摔了下来。

    这苏蓉平时就是这么叫的么？！

    果然，凡是和苏蓉沾边的东西都无条件的将冰冷的矛头指向了自己。

    上次苏蓉的“教育”已经让妤锦领教到她的非凡。

    已经够了，不，是太多了！根本就无福消受。

    但这一次，她们是想怎么收拾自己？想到入宫的“毒芝”事件，妤锦不寒而粟，若真要联手翻案“红芝”，这可牵扯大了，也玩大了啊。

    看来这苏蓉是来真的了。

    果然，自己猜的没错。

    这一唱一和的对话，显然要联手除了自己。

    两人嘴角上扬，微微扬眉，许久，异口同声说道：“合作愉快。”

    