
﻿    第二日早餐时，却意外看到楼兰卿坐在膳食房那里食用早餐。

    似乎也只比她早了一步，才刚开始吃。

    看到她过来，只清冷一眼，也不说话，便又自顾自的吃了起来。

    恐怕昨夜苏蓉的暗访，已有耳闻。

    妤锦依例还是给他行了个礼，只喝了点新鲜的牛奶，便又起身告退。

    只是转身没走两步，身后便响起严肃的声音：“这次宴会，不出意外，国师会趁这次机会对峙宇文拓。”

    妤锦呆怔几分，这明芳流世、忠肝义胆的宇文大将军怎么会被对峙？这真是个天大的笑话。

    脚下一顿，深吸一口气，“作为主角的我，该做些什么才好？”

    楼兰卿放下了手中的瓷碗，从衣袖中抽出一张薄得透明的文书，上面表了四个大字“囚宇立方”。

    妤锦忽然明白了些什么，以楼兰卿的能力与性格，以他对楼兰府及苏商的暗下私会的了解，其实这之中的乾坤也不难推测。

    既是事实，她只能偏向强者。

    人来人往，府上的丫鬟小斯为了此次宴会忙得不亦乐乎。

    回到锦绣阁，见舜华专心刺绣，也不好打扰，脸上浮着笑意，将下人支开，坐在了舜华一旁。

    “你今儿闲逸得很，想来是喜欢，改天我让下人再弄些花样过来。”

    舜华一羞，泯着嘴巴笑了笑，“我压根儿就不会，只是靠它来打发打发时间。”

    看着舜华，妤锦心中甚觉亏欠，拍了拍手，一丫鬟小心翼翼的端着一套渲染绿枝丫色的衣裳走了进来。

    舜华领会，欲要起身就被妤锦先行了一步，配着轻柔的动作将衣服披在了舜华的身上。

    “你穿什么都是好看的。”

    关于这段缘分，妤锦不知道该如何应对，唯一肯定的一点就是她会对她好。

    纤长的手在舜华身上游走，褪去了一件件衣服，扶至铜镜面前。

    纤纤如嫩荑的手指，凝脂般白皙的皮肤，美丽的脖颈就像蝤蛴。

    咧嘴一笑，牙如瓠籽白又齐；额头方正，眉又弯弯细长。

    妤锦看得出奇，娇羞的舜华，脸上的红晕逐渐泛起。

    “微微一笑酒窝妙，美目顾盼眼波俏。”

    低着头轻吟了几下，对妤锦接下来的动作全然百依百顺。

    相对之下，自下凡来，快一年没有亲手着色过女子妆容的妤锦很是兴奋。

    舜华一旁惊奇的附和着，时而嘴角微微上扬，时而搞起怪来。

    手不自觉的搭上了妤锦纤痩的后背，双眼凝视着，便不由自主的俯身向前，亲吻了去。

    即日宴会，有部分大臣前来赴会，更多的是驻地在京城的一些钱、权、势的商人。

    国师怀里揣着皇上亲笔题写的诏书，却装作一副安然自得的样貌接连贺喜。

    “周末七国相争，秦国得以旁获渔翁之利，及秦国灭亡之后，楚、汉再度纷争不断，后又并入汉代。期间，历经了多少朝代的洗礼，才到了我们这一辈盛世的过度。于此我们更应该以史明志，做好自己的本职工作。切记不可暗中勾结，在幸福的土地上滋生负能。”

    宣读结束后，国师的眼睛直勾勾的看着宇文拓。

    这个时候，楼兰卿步履匆匆的赶来招呼，将宇文拓支开在对桌。

    宇文拓掌管着天下间至高无上的兵权，因为其性情赤城，又敢于对皇上建言。

    一来，于清高的性子直来直往，没什么朋友可言，除了当今圣上，走得最近的无外乎就是楼兰卿。

    二则其膝下无子，仅一小女，全朝上下，只他一人适合手掌兵权。

    可想而知，对其虎视眈眈的有多少人？以他性子得罪的人又有多少想要将其杀害？

    舜华紧随妤锦身后，“先生，区区小礼，请您笑纳。” 说话心不在焉，眼神一直斜着往舜华的酥胸上看。

    此人长相肥满，大腹便便，土金色长袍横扫拖地。

    毋庸置疑，定是苏商一伙，妤锦躬身谢绝了。

    此时楼兰卿神色难堪，上前将苏惠招了过去，只见得苏惠横眉冷眼的撇了妤锦一眼，转身前还冷哼了一声。

    本是一场好好的服位之宴，还未开始，气氛已被冷气凝满。

    在场的诸位只是给了国师和楼兰卿面子，如若不是，早就掀盘走之。

    可见众人皆对妤锦表示不服。

    见此，舜华赶忙扯了扯妤锦的衣角。而妤锦丝毫没有任何的表示，自顾自的清高了一番。

    妤锦本身就是个女子，哪儿能和这群形形色色的男人一一交流，再者高谈论阔。

    苏惠怨恨妤锦，普天之下还没人敢这么对待他，说白了，人家除了有钱有势之外，还是苏蓉的亲哥哥，怎么说妤锦也要敬他三分才是。

    本想准备以妤锦的庶民身份，大做文章，当面羞辱一番。没想到楼兰卿提前开了口。

    “方先生原是我府上的教书先生，后因其在万隆历节——花依礼成上大显身手，方方面面的运作上，皇家可是认证了，一等一的人才！”

    苏惠吧唧了一下嘴巴，轻轻发出“啧啧啧。”的声音。

    撇了一只鸡腿啃了起来，嘴唇反射出了油腻的光泽。

    舜华忍不住“噗嗤”笑出了声，如月儿弯的笑眼吸引了正吃得津津有味的苏惠。

    见苏惠光明正大的盯着舜华不放，楼兰卿重重的咳嗽了两声。

    “苏兄，你是有所不知，这方正平时与我称兄道弟。这不，弟妹——舜华。”

    楼兰卿抬手指了指，“这么漂亮惹人喜欢的小娘子我都给他拿下了。”

    妤锦脸色通红，感觉像是餐盘上任人宰割的牛肉，但她只能忍。

    “这舜华与我有缘，并且我也是第一眼就喜欢上了她的，好在王爷有着过人的洞察力。不然……”

    摆了摆手，顺势握住了舜华的手，含情脉脉的看着她，也想让她放心，没人敢说春花楼一事。

    舜华娇羞的眸子礼貌的扫过众人，最后温柔的目光落在了妤锦身上。

    见此，这苏惠的眼神就有些迷了。接二连三又毫不忌讳的盯着舜华垂涎三尺，连左手拿着的鸡腿都忘记吃了。

    “好汉不提当年勇，来，走一杯。我全干，你们随意。”楼兰卿一口气喝了好几杯酒，如此汹涌，就差捧着酒壶喝了起来。

    苏惠一直凑着机会向舜华敬酒，可惜都被妤锦识破，这苏胖子肥满的脸上丧失了平日里痴汉的笑容。

    见情势不妙，下不了手，跺了跺脚撒了通气就赶忙离场了。

    夜渐入深，宾客纷纷散场，最后留得：妤锦、舜华、楼兰卿三人。

    晚风入门，舜华合了合手。妤锦发觉并将外挂脱下，披在了舜华身上，握起她的手，捂了起来。

    楼兰卿依旧喝着闷酒不说话，脸红的像个即将出嫁的闺中羞女。

    这时候苏蓉来得正是时候，从丫鬟手上拿过风衣披在了楼兰卿的身上。

    抬起通红的脸颊，看了看妤锦，又看了看苏蓉，痴笑了起来，褪去风衣，踉踉跄跄的踏门而去。

    “想睡了么？等我一下。”转之叫了几个小斯打点了宴会所残留下的废渣，安排妥当便依着舜华回了锦绣阁。

    脱衣就寝时，老管家急急来报，说是老爷和夫人吵得厉害，让自己快快前去。

    妤锦一惊，忙理了理身上的衣服随了他去。

    抵达楼兰卿的门阁时，他早由小喜与小溪搀扶在茶桌一旁，而苏蓉嘟着嘴巴候在了他的侧边，不得近身。

    看到妤锦她更是气得慌，拉长着脸叫上贴身丫鬟小喜拾了衣服回娘家过夜去了。

    支走了下人，转身倒杯茶水给他，不料，手被狠狠的抓住，怎么松都松不开。

    一用力，妤锦顺势倒在了他的怀里，“就你……那瘦瘦弱弱……的小身板……呐，就该做个女人！”

    一身的酒味直冲得让妤锦好不舒服，蒙着鼻子，一脸嫌弃的说，“怎么，要是女人的话现在就要做你的女人了吗？”

    他通红的脸颊溢满了汗，扒开最内层的衣服，胸肌袒露了出来。

    “妤锦。”妤锦呆怔住，被他强势吻了去。

    想挣脱，力却不足，只能由他。

    红烛之下，两人缠绵至久。

    楼兰卿喘着粗气，手不安分的在妤锦的背上游走，准备触碰禁地之时，一抹微弱的红光闪过，妤锦心中默念“借花之力，赐予我力。”手一攮，便推开了楼兰卿。

    只用了一成的力气，却把楼兰卿推撞在墙上。

    “扑通！”一声，又重重的砸在了地上。

    于凡人而言，受此一番，不是带点内伤晕了去，就是残废了的。见楼兰卿躺在地上傻笑着，可见其骨骼惊奇。

    警觉的管家听到异常的声音马上破门而入。

    连忙问道：“怎么了？怎么了？”看到墙上的血渍，和躺在地上奄奄一息的楼兰卿更是慌张的不得了，哆哆嗦嗦的嚎着嗓子冲着门外大喊，“快……快……”。

    “管家，出什么事情了？”大伙儿们揉着眼睛异口同声的问了管家。

    整个院子的人都来了，他还是半天说不出一个字来。

    “小溪，叫个郎中来就是，没事的大家伙儿都散了吧。”

    妤锦拍了拍管家，叫了个小斯将管家送了回去，并嘱托小斯一定要帮他叫叫魂什么的。

    郎中带着截然不同的气息缓步而来，一看也是没睡醒的样子，大半夜的也不怪他。

    妤锦在一旁打着哈欠看着郎中为躺在床上的楼兰卿仔细诊断。

    郎中微微一愣，诡异般的笑容，“这王爷……”

    妤锦瞪大了眼睛，“该不会有喜了吧。”眨巴了几下眼睛看向郎中。

    “气血过盛，还好出了点血，无妨。无大碍。”随即从药箱里拿出几瓶皮外伤的外擦药粉。

    “这药一定要在今晚用，每隔一炷香擦一次。切记……”

    话未说完便被妤锦打断了，“天色已晚，你留下来照顾王爷，明儿结算钱的时候，给你三倍。”

    妤锦勾唇一笑，回了锦绣阁。

    “情况如何？”

    “如你所闻。”

    舜华连忙下床为其宽衣，却被妤锦伶俐果决，没有丝毫犹豫的拒绝了。

    舜华侧步靠近，纯澈的双眸看向妤锦，后环抱住。

    妤锦微微一笑，手自然的移开了舜华的双手，将舜华揽入怀中，舜华软软倒下，却不知妤锦一直深深吸着气，尽量让自己的胸变小。

    