
﻿    “可抓到你了！”暴怒的两人疾步到前，眼神锐利，除了拿下他手中的馒头后，再从他的衣间取出一块大饼。

    “好啊，你个狗崽子，还藏了块饼！看爷爷我不弄死你！”提起衣兜上前就是一个踹，拳打脚踢，对其的大打出手也超出了极限。

    半会儿，见乞丐的苦样，如若是在这么下去肯定会被活活打死。

    妤锦实在是看不下去了，目不斜视的上前走去。

    背挺得笔直，手上还握着折扇。

    一边走一边温声说道：“壮爷歇歇，壮爷莫气。”

    壮汉闻声一愣，随即一脸茫然的邹起眉头。

    “你谁啊你？！”

    妤锦雅气的打开折扇，翩翩挥动。

    “此人已起盗窃，本是他的不对，您看您已经教训过她了，要不？”

    妤锦从袖口抽出一张银票，其中一名壮士赶忙收下，“既然公子这么说了，那也就算了。”

    随即再狠狠踹了趴在地上的乞丐一脚，“今儿算你走了狗屎运！”这话显然让妤锦深陷于尴尬境地。

    吐了口生血，轻蔑的说道：“少侠你不必管我，两位壮士尽管踢死我吧！”

    妤锦闻言一惊，壮士愣在原地。

    “你别搭理他，这人若是真想死，就不会用偷盗粮食作物来维持自己的生存了，公子告辞！”

    妤锦点头道，：“哦，我也是这么觉得。”

    说罢，她也转身向着前方走去。

    乞丐愣在原地好半会儿，见妤锦乘着马车离自己有一米远的时候，就赶忙起身踉踉跄跄的拦下，“少侠，您是个好人，你且随我去个地方。”他缓慢的喘着气，脊背上残碎的衣服已经湿透。

    近近一看，她枯瘦如柴，面如死灰的脸上布满了新伤、旧伤，如今全部暴露了出来。

    舜华扯了扯她的衣角，摇头说不。

    妤锦深深的叹了口气，拉下帘布，仍出了一带银钱，直道：“继续前行。”

    穿过郁郁葱葱的树林，她来到了一个小村。小村并不富裕，村民的形态与之前那乞丐没有两样。

    襁褓中的婴儿没有奶喝，直直的哭啼不断，抱着孩子的母亲暗自落泪。

    十个人之中有六个人在刨树上的皮吃。

    不知道外面的世界都经历了些什么，妤锦慈悲心肠，将马车上的食物统统发放。

    村民只忙着枪着吃，你推我挤。几位老人争抢不过，索性就坐着不动。妤锦见此，赶忙拿了些吃的上前。

    “很好。冤有头，债有主！”虽然妤锦不知道这位耄耋之龄的老人家再胡言乱语些什么，还是耐心的递给他了个烧饼。

    很多人见到妤锦身着华丽，神色平静，便把她当做临时的救世主，五分钟之后，妤锦正要离开这个小村，却被一群人给拦了下来。

    对待这些人，妤锦向来同情，但这并不代表她会忍受一些莫名其妙的行为。掀开帘布，直勾勾的看了去。

    “去年一年都没有下过雨，草木枯竭。”

    “早在在八、九月间，人们在山上采摘花草食之。”

    “于今年十年闰月九、十月大旱，久祈不雨。”

    “不少人因为错吃一些有毒草木而死去。一些幸运的人，便借以延以不死。”

    “到了十月份，实在是没有食物了，人们就剥树皮啃食。”

    “灾荒数月，人们疯狂的掘土挖石食之，石头和黄土哪儿是能吃的啊，少食辄饱，不到数日，这些人都腹胀下坠而死。”

    “我们这里还好，去年收割的粮食几乎食尽，短则几日、长则几月，我们这里也会和八荒的灾民那般。”

    村民们你一句我一句的向妤锦诉说着身边的灾情。

    饥荒诚然是严重，但也并不是没有办法救济。

    “你们放心，会解决的。”

    “你叫我们如何放心？！”

    “不想饿死的的人，便开始盗窃。”

    “最可怜的，还是郊外被抛弃的死婴。”

    “有食粪土者，有食同类者！”又是嘈杂声一片，许诺也罢，怎么也好，他们都不会相信。妤锦还是撞了胆子，姑且试试。

    “大家请不要慌，我既然给大家发放食物，你们现在的情况一定上报朝廷，会解决的。”

    说罢，底下吹嘘声不断。

    “我相信他！”

    男孩子很瘦，年龄不大，估计八、九岁的样子，穿着一身土黄色的破烂衣裳，很不合身，越发显的短小。

    面庞的轮廓透露着一股饱受风霜的坚毅。

    他怀里还紧紧的抱着一个啼哭的瘦小婴儿，只用他身上的那块破布裹住。不停地有韵律的晃动着身子，不断轻轻拍打着婴儿的后背，一遍又一遍轻声温语的说，“别哭了，别哭了，有哥哥在。”

    不知为何，妤锦的眼眶忽然湿了，大滴的泪珠止不住的掉了下来，舜华伸手抚慰，泪水打湿了舜华的皎洁的手背。

    不知道这些眼泪是自己的真实情绪还是别样的情怀。在这样一个陌生的小村里，目睹了民间生活后，特别是在这个灾荒之年。这个弱小而又温暖的怀抱是在是太珍贵了。

    转眼看了看围挡在路前的这些难民，他们又做错了什么？他们只是害怕，害怕又有所期待。

    “这样吧，我在你们这里住上几天，切身体会了后，更好作些打算。”

    村民们呆怔几许，周围安静了起来。这一片安静，似乎将时间凝结成一座宝塔。

    “舜华，你们走吧，我留在这里。”

    妤锦松开了手，再叠上去拍了拍，“放心吧。”

    舜华一把搂住了妤锦，在耳畔轻声说道：“你在哪儿我便在哪儿。”

    妤锦欲言又止，默许了她。

    舜华用手小心的擦去妤锦脸上的泪痕，露出一个暖心的笑容，“心若向阳便无畏悲伤。”

    欲要下车，又被难民拦住，连说抱歉，只道快走，记得这里以及那八荒的难民。

    “我们等你，天下的灾民等你。”

    天下的灾民……难道没有人来管？妤锦摇了摇头，“天色已晚，暂且在这儿留宿一晚。”

    男孩拿出一块小布，递给妤锦，露出一个俊朗的笑容，笑着说道：“它会吸干吸干你的泪水，这样就不会一直伤心的掉眼泪了。”妤锦不知道要说些什么，接下破布，摸了摸男孩的头。“谢谢”。

    妤锦等一干人马停驻在这个不大不小的村庄里。

    一个粗糙的破碗，边上的花纹已经被磨损的看不出那表的是什么，边缘的碗边布满了密密麻麻的缺口。

    满满的一碗树皮汤，里面还掺杂着细细粒粒的黄沙，除了一些树皮，什么也没有。

    简单的树皮煲在汤里，散发出的味道是一股土草的味道，男孩递过一双临时用树枝撇成的筷子，妤锦接过，没有犹豫，拿上便津津有味的吃了起 来，村民们见妤锦不忌讳什么便开心的露出笑容，由此开始和妤锦渐渐拉近距离。

    舜华见此，也随了去，月儿低下头，犹豫着往嘴里扒了一口，嘴巴苦得慌，还有黄土的味道，感觉不是食物，更像是异物堵着嗓子，咽不下去，只机械的咀嚼着。

    想要作呕却不能的表情，含着眼泪牵强的吃着这碗白水煮树皮。

    吃几口又歇歇，歇歇又吃几口，实在忍不住偶尔轻轻的蒙着嘴巴作呕几声。男孩眼巴巴的望着月儿，她每张嘴吃一口，男孩也要轻轻的将嘴巴张开，似乎是在教月儿如何吃饭一样，见她艰难的咽下去，就会开心的眯起眼睛。

    筷子在碗里拨弄着，突然看到一个细长的东西，挑出来，竟然是一条小小的蚯蚓。

    月儿的眼睛瞪得圆大，男孩见此快乐的喊道，“喔喔喔，姐姐吃到‘地龙’咯，姐姐吃到‘地龙’咯。”在这样艰难的环境里，吃到那所谓的“地龙”应该是很幸运的了。

    在这样夜里，竟是那般的诱人。月儿用筷子夹着“地龙”给男孩送过去，说：“你吃吧。”

    男孩顿时兴奋的眨巴着眼睛，毫不犹豫的嚼了起来，嚼细后吐到婴儿的嘴巴里，然后舔着嘴巴享受着“地龙”最后的味道。

    见此，月儿痛苦的看着自己留得半碗的清水煮树皮，搅了搅，现在怎么说也吃不下去了。“我吃饱了。”男孩微微愣了一下，看了眼月儿手上未吃完的清水树皮，情不自禁的咽了咽口水，好久，才主动伸出手来接过。

    呵呵一笑，对着怀里的婴儿说道：“宝宝，我们又有吃的了。”

    “宝宝，今天你终于可以饱饱的睡上一觉了。”男孩的眼睛很亮，就像是夜空中不停闪烁的星星。

    鼻子突然发酸，月儿低下了头，眼泪在眼眶里来回打转，却始终忍着、控制着。快速的说了声抱歉，起身跑了出去。

    月色凄凉，好在有篝火相伴。舜华将身体紧紧的靠在妤锦的身上，蜷缩着，小小的。

    妤锦望向京城，或许此刻，京城现在还是灯火通明，春花楼里大有人买醉，丝竹弦乐，酒池肉林。

    永夜的辉煌背后影藏着一批苦寒不生的瘦弱群体。

    饥荒之极，流而为盗，可知在这一方面有不甘饿死、铤而走险的人，就像今天遇到的那个乞丐。

    而在另一方面也有不能饿死、足有诲盗的物资积蓄者。

    假使政治是修明的，那么挹彼注此，损有余一补不足，尽可以用人力来和天灾抗衡，然而却是“有司束于功令之严，不得不严为催科”。

    这一句话已经足够说明：无论是饥荒或盗贼，事实上都是政治所促成的。

    