
﻿    那是一池抹不掉的幽蓝，那是一秫翻滚未惜的生命光圈，那是一座梦不可竭的城堡。

    池潭深水，静静局漩，漾上月光，静默如初。

    也许是累了，在挣脱一阵后僵持许久，悬在池潭之中，已经耗尽了所有的体力，散着头发的少女，正安安静静的浅睡，任微波流涡拨起幻夜般的发丝，任禁锢局域，将体内的氧气掠夺一空。在沉静的夜里，在幽蓝的池潭之中，盘旋吟唱着的，是无声的天籁。仿佛置身于玄音的怀抱，仿佛溶解在池潭之中涣散成一滴滴池水，仿佛透过池底的每一滴水珠看清了整个深邃污浊的池潭。

    会有笑容吗？在这片黑不见底的池潭。

    池潭啊，池潭，在我沉睡的时候，你是否悄悄的变换了颜色？

    “咕噜咕噜~”一圈圈微弱的气泡微微浮起。

    该不是疲了的池潭在向我呼唤吧？

    “咕噜咕噜~”又一圈圈微弱的气泡微微起伏，仿佛这是妤锦最后的，枯竭已尽的气息。

    是池潭对我的缠绵吗？

    那滚动的热血，仿佛被禁锢住了啊。可是思绪还在池潭中荡漾。体内的余热依然跳动着生的气息，“砰砰砰”，“砰砰砰”，我的心脏还在跳动着。期待，比这潭池中的深水漩流更加的汹涌澎湃！

    他宁静缓睡，悠然如水，手轻轻的动弹了一下。缓缓地睁开眼睛，眼神幽蓝，宛然如潭，只是静静的直视着前方，目光恍然穿透了这隔世的寸寸光阴。

    机械的起身，机械的运作。

    长风突起，悬雨飘飘。细碎的雨滴，浮在俊朗的脸颊上润开。

    竹伞一撑，就被微风吹起。长袍随风舞动，随手一掀，踏门而出。

    苏蓉见此，忘了撑伞便快步追了出来，满怀担忧的问道：“王爷，您这是要去哪儿？！等等我，等等我。”提起裙摆，赶忙跟了上去。

    楼兰卿不语，至府门，年轻的护卫眼看一惊，心中默默直道这是怎么了，因为身份悬殊，也不敢多动、多问、多说。

    一步一踱，一前一後，两人在雨中淅淅沥沥的前行，雨雾模糊了眼前的视线，扬起脚步，在那星星点点，散落在脚边瞬间开出的雨花之中破踏而去。

    徒步郊外，一阵骤风袭来，楼兰卿手中的竹伞一掀，随风飘去。苏蓉一惊，赶忙转身去追寻往后而去的竹伞，漫天的雨滴，早已打湿了苏蓉的衣襟，尽管穿着雍容，裹着厚厚的披肩，拖着沉重的步子，仍觉得是那般的不可思议的牵强。

    楼兰卿依旧机械的踱步前行着，漠然的置一旁的苏蓉之不理。苏蓉一边追赶着飞伞，目光一直盯着楼兰卿渐渐离去的身影。

    不知怎的，鼻子一酸，眼眶里迅速躺下了和落在脸颊上的雨滴一模一样的水珠瞬间融合，曲曲折折的顺着脸颊流淌了下来，滑过嘴角，流过脖颈，滴而落下。让人看了，着实辨不出是雨水还是泪水。

    其实，在这样的天气里，每个人的心情大概也好不到哪里去，在这样的雨天里，除了充满关怀，还充满了偏执。那些杂乱的感觉，并没有阻拦自己用的信念与执着化为动力，来捍卫自己紧紧抓牢的某些东西，每想至此，苏蓉就心生苦痛，同时也感受到了这段感情的易碎之处。

    那些嫩绿的小草，随着清风，伴着雨滴，尽情的享受着冬日过后春意的赏赐，努力湛吸着这难得的生之春雨。。

    林荫的小道上无人问津。一切回归于平静，归笼于自然。楼兰卿走至一棵古柳之下，停下了脚步，身沐雨，脚和泥。妖娆的柳儿在风雨中尽显出它婀娜多姿的容态，

    只手伸出，滴滴雨珠，从柳叶上不偏不倚的跌落于手心之中，洇染出一朵朵迷雾且晶莹的雨花。

    他站在雨中，慢慢闭上眼睛，似乎在感叹些什么，苏蓉漫步向他走去，呆怔几许，看着他的侧脸，怔怔出神。

    他睁开了眼睛，转过头来，幻夜明眸中印着苏蓉的模样，他看见了向他前来的她，她也看见了立在前方的他，他向她牵出一丝笑容。

    她呆怔几分，被这美如幻梦的笑颜深深俘获。随即苏蓉扔下了手中的竹伞，快步跑去，一把抱住了她，将头深深的埋在他的胸膛之中，在他的怀里哭得梨花带雨，仿佛这个世界上只留得两人的缩影。

    绵绵雨丝，见证了两人的一切，掺杂着一份沉甸甸，露出一些洒脱脱，吐露出一丝唯美美。

    而有些东西，只能凭身感悟，无法言喻，不是吗？

    两个人，撑着一把竹伞，不舍离开，漫步雨中，楼兰卿的眼神依旧涣散。此时此刻的他不知道自己在做些什么，他如机械般，踱步前行，走踏在这静谧的泥泞小道上。

    苏蓉在一旁悠然的享受着雨中的美景，一旁，侧着身体靠在楼兰卿的旁边。身上是冷的，或许还有些发抖，只要在楼兰卿的身边，哪怕在寒冷中打颤，心中也会不自觉的泛起阵阵暖意。

    仿佛自己置身于雨巷，去静静邂逅那丁香一般静美时感的姑娘，多么富有诗意！

    春意之雨，淅淅沥沥，时而稠密，时而稀疏，不像夏天的雨，来的汹涌，去得澎湃，合目聆听雨落万物的声音，感受着天地相融的感觉，幸福之感油然而生。

    一场持续不了半个时辰的雨，不止使这苏蓉成了一只落汤鸡，楼兰卿也都如是。现在连回去的路，和路旁的野花野草都被积水淹没隐藏。

    屋檐下，春归的鸟儿叽叽喳喳的叫着，时而聚集时而散开，不停地嬉戏、打闹，好生热闹。屋前的花树也被雨后的新意清洗一新，重新散发出春的光彩。

    “好雨知时节，当春乃发生。不愧是春雨啊，犹如一把生命的钥匙，片刻之间将所有的生命能量全都释放了出来，将整个世界染上春的生机。”舜华静坐与案头，转头看向新生的窗外。

    天渐渐的暗淡下来，远远的窗外，雨丝变成了雨点，莎莎的在屋檐上跳舞，那声音久违了数月。

    “方正，怎么还没回来？”

    紫荆捧着本书，直站在了舜华的前面。呆怔几许，如是问道：“小妈妈，小妈妈，小姐姐还不回来啊？！！”舜华嘴角牵出一分笑容，温软的手牵起紫荆的小手，暖暖的说道：“是呐，或许有些什么急切的事情要赶忙处理，所以来得有点晚。”谁知紫荆左晃右摆，嘟着嘴巴说道：“不行，我知道小姐姐昨晚是和楼兰王……可楼兰王昨晚是被崇文、崇武两兄弟回来了的啊。按道理来说，小姐姐也应该回来了……”缓缓的低着头，抬起右手婆娑着下巴思考了半晌，抬头认真的看着舜华，惊声道：“哦，对了，还有星璇大人！总之他们三个准是在一块，且去问问不就知道了吗？！”

    星璇手臂上立着一只白色的西洋鹦鹉，尖嘴鹰眼，而那双眼睛，如火般胜似袅袅熊熊燃烧着的狂焰。本以为它是如何的凶悍，却温顺得通情达理的立在星璇的手臂之上。鸟儿温顺的站在他的手臂之上，偶尔轻轻啄着，仿佛是在给他按摩。他一边把玩着鸟，一边望向窗柩之外。

    找楼兰卿无果，紫荆只好拉着舜华前往星璇府门探寻。

    紫荆没有太多的繁文缛节供他细细讲究，照做。只一踏入星璇府上，便开始高呼，“星璇大人！星璇大人！快快给你紫荆姑姑出来！！”声音过高速，惊得那西洋鹦鹉快速飞离星璇的手臂，逃到笼子里去了。星璇愣怔半会儿，随即沿着紫荆的声音找到两人。

    一见星璇，紫荆丝毫不含糊的表明了自己的来意。“方正人呢？！在这儿吗？！”处之身旁，舜华浮了一身的冷汗。

    星璇愣怔几许，方才面带着笑意，缓缓说道：“昨晚在楼兰府的莲花池亭内小坐后，不是随着楼兰王一道回去了吗？”

    舜华听罢，不知不觉间，汗水早侵湿了最内层的衣襟。

    星璇看了一眼满脸藏红的舜华，走至旁边，打开了折扇，对着自己，顺着舜华的方向，翩翩扇起。丝丝凉意让舜华缓和了不少。

    “哦？当着如此？！”紫荆轻轻一笑，又说道：“那他们有没有随你出了楼兰府？” 眼内锋芒暗涌，不断闪动的看向星璇。

    星璇眉头紧锁，过了好久，方才说道：“这件事，最好去问问楼兰王。”

    紫荆按耐不住，快速上前，恶狠狠地说道：“星璇大人，别说你什么都不知道！我这十几岁的孩子都知道你肯定是知道些什么的！！”眼内的锋芒在这一刻完全暴露。

    舜华见此，赶忙用双手捂住了紫荆的小嘴。转过头来，连忙对星璇说道：“对不起，很抱歉，小孩子不懂事。还请大人多多海涵。”

    紫荆向来聪慧，只是一时间的恼怒让她失去了分寸，此刻仔细想来，所有的事情理应融会贯通，才能发挥最大的效果。小小的她，不由得也出了一身冷汗。

    于此同时，星璇抬起袖子拂去了脑门上溢出的冷汗，被小孩步步追逼的感觉也不是特别好。又拂了拂袖子，刹那间，缓缓将昨晚收到的情报一一告知。

    