
﻿    首先，太医将妤锦手上、脸上的伤口仔仔细细的观察了一番；接着，将其全身上下大致的扫了个遍；最后，用放大镜观察了妤锦的：眼睛、口腔、耳朵、鼻子。

    摇着头长叹了口气，“我行医多年，却不曾看到过这么奇怪的病例。”

    把脉过后，只是开了些寻常药，给了几幅偏方单子。

    苏蓉见此，开心得不得了，身体随之开始左右摇摆韵动。

    “不知有些话，当讲不当讲。”年迈的太医，坐在妤锦的身旁，不找不急的来回拨弄着胡须。

    “但说无妨。”

    “先生是不是得罪了什么人？”妤锦朝着苏蓉的方向看了看，心有余悸的苏蓉避开了妤锦一时的目光。

    “没有。”在没有任何证据之前，切不可乱说话，招摇了去。

    “你这个很明显就是……”

    “太医，你只说我这个病在普天之下能不能够找到药物治好便可。”虽然妤锦知道了解毒之法，就目前情况而言，说出来会惹来是非，不如以静制动。

    楼兰卿也纷纷表示认同，“当前最要紧的还是先找个法子治好方弟的病呐。”

    妤锦瞅了眼楼兰卿，怎么？这么快就着急了。

    果然，倘若自己真的一命呜呼了，这楼兰卿得多伤心，精心培育的棋子就这么一命呜呼了，之前的谋划不都前功尽弃了吗？所以他舍不得。

    “星璇大人。”

    星璇匆匆赶来，直道：“兄弟不急，兄弟不急，我知道治好你这病的法子。”

    这星璇又是怎么直道自己这般处境的？虽然自己查阅仙书后已经知道了解药，但星璇特地赶来，行动实属温暖了妤锦。

    “既然是‘蚀体粉’所致，当然是要找到蚀体粉的母体—— ‘髅’了。这个时间段‘髅’应该已经进入到冬眠时期，而你所需的药引子是在春、夏两季中最为活跃的母体‘髅’。所以现在找到‘髅’也没什么用了。”

    “ ‘髅’是在春、夏两季食五毒的草本植物，你中的‘蚀体粉’是“髅”在秋、冬两季自净中自交而来的子，所以你并不会死去，只是活着有些痛苦罢了。”

    “这样说来，那当前唯一有效的办法就是只能试一试找到九九八十一天含怨、悲白发的死尸上的蛆虫作为疗生，又以阴历阳日午时所生的生肉作为药引子。二者缺一不可，才起作用。”

    楼兰卿激动得拍了拍手，“这两件事都不难，全包在我身上。”

    苏蓉用手肘子拐了一下楼兰卿，生气的说道：“你有什么法子找，万一出了差错，你对得起这么多的人嘛！万一这方先生吃下你给他找的药有个三长两短，你付得起责任嘛！”

    “夫人不急，这件事的过失全包揽在我星璇的身上了。”听罢，苏蓉怒气冲冲的踏门而去。

    “你就安心养病吧，我与王爷还有一些政务要紧急处理。”与妤锦告辞后，星璇邀着楼兰卿来到了距城区不到一千米的荒郊野外。

    “大人，你这是做什么？”

    “到了这里，我就和王爷打开天窗说亮话了。”楼兰卿笑了笑，意思是：在哪儿说都行，可非要来到这荒郊野外。

    “大人请说。”

    “为了让大家不起疑心，我隐瞒了生肉择取的关源。其实那肉一定要阴历、阳日、午时所生的男子腹上临时所切下的生肉。”

    说罢，将带蓝色玛瑙石所镶嵌的月牙形小弯刀递到楼兰卿的手上。

    “这把刀，或许会减少你的疼痛。”

    楼兰卿为之一振，果然是自己身上的肉！

    激动的说道：

    “当时我也是想要用自己身上的肉作为药引子的，好在你提前将我约出来详说，不然我就割错了。”

    “不过……请记得保密，万万不可让除了你、我二人之外的人知道了去。”

    他还是再三嘱咐了星璇。

    “我想，于你而言，找到九九八十一天含怨、悲白发的死尸上的蛆虫也不是个问题了。”

    “没错。”楼兰卿非常自信的回答道。

    “源公病史，全全是因为其五个儿子明争暗斗、尔虞我诈所致。源公被活活气死后，他那五个儿子各自结党营私，为了权势再次互相争斗，导致府中无人，也没人敢把源公尸体入殓。”

    “源公尸体被丢在床上九九八十一天，尸体上爬满蛆虫以致爬出门外。”

    “昨儿才被一神秘人告密揭发了的，案子由我来审判。”

    两人相视一笑，便携手先去去拿了那尸虫。

    “你害怕吗？”星璇不敢直视那残酷又血腥的场景，但没想到楼兰卿的动作是那么的快。

    “走吧。”

    星璇瞪大了双眼，“快上些药再去也不迟啊。”

    楼兰卿没有听从星璇的建议，径直的走了去，“大人快快跟上，病人要紧。”

    星璇拿起装有蛆虫的墨青色罐，刚举不久，这蛆虫已经躁动不安，妤锦手上和脸上的脓包处也有了强烈的回应。

    “滋溜滋溜”，腐蚀得更加迅速。

    将活塞拧至半开，这些蛆虫跟个“饿死鬼”似的，争先恐后的钻入妤锦的伤患处。

    “舜华，快将火炉上的火加至最大。”舜华点头应了应，却又被星璇拦下，“算了，让我来。”

    那些蛆虫在妤锦的伤患处肆意的钻游、穿梭，画面的恶心感和恐怖感让人直起鸡皮疙瘩、不忍直视。

    也弄得妤锦不是个滋味，疼痛渐渐增大到承受不住，不一会儿便昏睡了去。

    过了将近半柱香的时间，这些蛆虫变成了身色幻夜黑的甲壳蛊虫，身上还散发出星星点点的冷光。

    拉近距离仔细一看，竟是在妤锦的伤口处产卵。

    楼兰卿面色憔悴并作呕着说道：“这……”咽了口水，“这……没事吧？大人。”

    星璇摆了摆手，“无碍。”

    “等这些蛊虫排第三次卵的时候，你就把装在瓷碗上的生肉挨近方先生的伤口处便可。”

    转眼看了看腥红的火炉，熊熊烈火，无尽的燃烧。

    第一次产卵过后，第二次产卵便开始了，妤锦伤口上的蛊虫数量翻了四番。

    这时的妤锦感觉更加的疼痛。额头上直冒着冷汗，身体也开始不由自主的轻微扭动。

    蛊虫因为数量太多，便开始肆无忌惮的在妤锦的全身上下四散游走。

    见此，楼兰卿质问道：“这些虫子，怎么往身体其他的地方扩散了？”

    见星璇不说话，自己也使不出再大的力气去对星璇做出任何的举动。

    低声道：“如果这方正有什么闪失，你……你就完了。”

    星璇邪魅一笑，“王爷不急，快好了。第三次排卵本就如此。”

    妤锦额头上冒着的冷汗大滴大滴的流了下来，与伤患处交融，又发出“滋溜滋溜”的声响。

    身体从开始不停的轻微扭动到大幅度的剧烈震动。

    她“嘤嘤”惨叫着，看着她的表情仿佛痛不欲生。

    舜华在一旁“擦汗、擦脓、换水、抚慰”忙个不停。

    见妤锦痛不欲生，赶忙放下手中的活路，双手握紧妤锦的手。

    哭着说：“夫君不怕，夫君不怕，无论你怎么样，舜华都会在你的身边。会好起来的，会好起来的。”后面说的话，其实连舜华自己也不敢确定是否会好起来。

    但她能够确定的是：她会一直陪在她的身边。

    妤锦的眼睛发红，因为有蛊虫的钻入，显得更加的血红。

    苏蓉听到自己的夫君和星璇正在锦绣阁携手救治妤锦的消息，就气得不得了。

    心里七上八下的，走去走来，走来走去。

    直道按耐不住了，将小喜唤到身边。

    “小喜，拿上王爷的外套即刻和我起身去锦绣阁！随便看看那‘贱骨头蛤蟆精’是不是变成‘死蛤蟆干’了。”

    苏蓉披了件风衣，两人便快步向着锦绣阁走去。

    离锦绣阁百步来远，便听闻到妤锦的惨叫声。

    这惨叫声句句叫得苏蓉兴奋。

    “喜儿，你快听。”小喜“嘿嘿嘿”的笑了笑。

    “这‘贱骨头蛤蟆精’的叫声当真的音荡。”

    “夫人，您还是别进去了。”月儿好心阻拦，因为里边的画面实在是难以让人承受得住。

    “屁股还没打疼的就再打！来人，拖下去再打一百大板。”

    月儿还没来得及反抗，又被两个壮汉给拖了去。

    踏门而入，闻得好大的一股怪味。

    “相公。”苏蓉娇羞的唤了楼兰卿。

    只听小喜大叫了一声“啊！”

    看到那不忍直视的恶心、血腥、怪异的画面，两人不约而同的晕倒了。

    在苏蓉晕倒的那一时刻，还不忘笑着说，“相公，记得披上外套……”

    楼兰卿没有去扶两人，只是小声传唤了两个小斯将两人带了回去。

    这是产卵的第三阶段，只见妤锦身上已经被蛊虫侵蚀了大半。

    此时正是用‘引子’的最佳时期，看了看面容憔悴，瘫坐一旁的楼兰卿，就自发的拿起瓷碗凑近了去。

    嗅到生肉的蛊虫似“饿狼扑食”似的，蜂拥而至到这一大块生肉上。

    碗上快溢出蛊虫时，星璇一个快转将瓷碗迅速一扔，扔在了火炉里面。

    “唦啦~”这些蛊虫随着烈火立刻化成灰烬。只见一股黑烟袅袅升起，最后消失在半空中。

    看到昏睡而去的妤锦，渐渐的恢复了原样，三人松了口气。

    舜华激动得扑到妤锦的身旁，摸了摸脸，又抬起手看了看。高兴的说道：“好了！”

    转身接连拜谢了星璇和楼兰卿。

    