
﻿    王戬资质过人，善变。其行动敏捷，接受能力也很强。最为厉害的是其气力过人，能够徒手与猛兽搏斗。

    他凭借着过人的才能得到了帝国的赏识。

    为此，其处处夸耀，抬高自己，认为天下的人都是匹夫，没有人会是他的对手。

    风采尽头，他开始嗜酒如命，放荡淫乐。

    去年初春，他奉命赴北疆与邻国贼寇作战。期间，认识了秘女，只见了一面，便深深的喜欢上了她。

    得之，宠爱有佳，对秘女的话惟命是从。

    他不惜高价请来当今最有名的乐家来给秘女制作了一首全是靡靡之音的新俗乐。

    为了她，竟在北疆一带秘密封地为王，为其搭建一座空前宏伟的宫殿，他加重赋税，将国家的金库整整掏空了一半甚至更多，把北疆临时建起的小金库填得满满的。

    比挖空国库更为严重的是私运国家的粮食低价倒卖给邻国，掠夺黎民百姓的粮食供自己所用。

    如此一来，置国家于不顾，弄得名不聊生。自己却在一旁通宵达旦的寻欢作乐，不知疲惫。

    他四处以各种名义招来大批的少男少女聚集在沙丘上，用美酒来当做池水，把烤肉挂起来当做树林，让少男少女赤身在酒池肉林之中追逐嬉戏。

    百姓对他十分的憎恨，帝国官员拿他也不是个办法。

    渐渐地，幽怨载道，从民间跳出来的正义勇士都被王戬一一使用惨绝人寰的车裂等酷刑就地处决。

    并且全新设置了叫做 “刺身与兽舞”的冷酷刑罚。

    其刑罚就是让人刺身后往关满大大小小的毒兽的笼子里跳舞，跳着跳着就会被踩到的毒蝎扎、擦到铁栏会被依附在铁栏上的巨型水蛭吸身，特别是一些饮血的蚂蚁，闻到一点儿血腥味就近身……秘女见此便开心得哈哈大笑。

    他的弟弟得知他在北疆荒淫无道的行为后，便主动找他建言，他不但不听，还将他的亲弟弟施以醢刑，剁成肉酱。他的父亲实在是看不下去了，来到北疆大声斥责王戬，两人争辩非常激烈，结果他对他的父亲实施了脯刑，将其做成肉干。

    家中管家秘密听说此事后，暗自叹息。秘密筹划向朝廷告发王戬的孽行时，便被王戬五马分尸。之后，凡是告密者或是对他不敬者都被其残酷的刑罚秘秘处死。

    很多官员听说此事后接连闻风丧胆，一一避之。

    无人敢敌的王戬更加淫乐无度，丝毫没有停息的样子。不仅如此，还勾结了邻国贼子。并牵着秘女的手在烽火台上发誓，今生一定会与邻国一块儿攻陷帝国。

    一开始他向帝国伪造了他对邻国攻打的假象。正逢夏至，北疆一带，炎热无比，王戬由此大做文章，与敌国开战，接二连三的败战，被敌国强强攻下了一座又一座的城池，渐渐地敌军部队快要抵达京都。越是靠近京都，就越是要堵住人们的嘴巴，堵住人们的嘴巴要比堵上流水更加的困难。水积蓄多了，一旦决口，一定会破坏计谋。人也是一样的。所以要起到杀一儆百的作用，只要一人敢“流”即刻酷刑斩首。过了几个月，敌军便顺利秘密抵达距离京都不到的第五号城池内驻营扎根。

    “用蒙骗的手段，欺瞒了皇上，乃至整个国家的行为是绝对不会加以原谅的。”

    “可当时皇上只在京城里一心执政，没有人透风，哪儿知道这些事情啊，还有那些大臣只各司其职，一心只把自己的政绩做得漂亮，其余的事情也是事不关己。管辖这一片区的早被王戬那帮禽兽给买通了。”

    岂能想象得到王戬的暴虐。倘若他只为那歹毒的秘女，可想而知：他对国人越是暴动的吼叫，烽火台上的美人就越是放肆的笑。

    秘女本为邻国的特工秘使，为了挑拨帝国的势力，潜伏北疆。不料这痴情郎机缘巧合的撞见了她，于此他们爱的火花和堡垒全都是由国土上千万个黎民百姓的血和肉撞击筑建的。

    “前几个月，有三三两两的荒民去京城见过楼兰王，但都被遣送回来了。”听罢，妤锦一愣。

    “他说过什么吗？”

    “恶意造谣会被割去首级。情节严重，会施以酷刑。”这和王戬的暴虐有什么两样，只不过是五十步与一百步的差距。

    想到刚下凡的时候，集市上有个小哥大喊楼兰卿伪君子一事。本来心里就有些小九九，现在看来，这楼兰卿何止是个伪君子！

    车马轱辘，渐行渐远，妤锦心事重重，掀开帘子，再望了望这个村落。

    回到府中，妤锦迅速的找到了楼兰卿。

    “方兄，几日不见头发长长了不少，我为你量身定做了一款遮帽，你看合不合适。”接过遮帽，蚕丝般润滑，定睛一看，有金丝参差，帽延上点缀着红、蓝的宝石。可是在美丽，也是多余之物。

    “有劳哥哥费心了。”楼兰卿弯着眼，嘴角微微上扬。“前儿我带着舜华游山玩水，不料碰到了两件稀奇的事情。”楼兰卿脸上打着问号，很有兴致的样子等待着她将整件事情的来龙去脉一一叙述。

    妤锦缓缓说道，“其一，途中遇到了个穷极饿劳的乞丐偷了一个包子和一个大饼，却被两个壮汉追满山的跑。”

    楼兰卿忍不住笑了一下，“这两个壮汉就当是做件好事，随了他去，一个包子一块饼至于满山的追着跑嘛！哈哈哈。”说罢，楼兰卿捧腹笑了好半会儿。

    “你知道为什么吗？”楼兰卿眨巴着眼睛摇了摇头，直道为何，妤锦也摇了摇头说道：“途中经过的小村庄更是可怜，你吃过清水煮树皮么？”楼兰卿摇了摇头，一脸震惊的说道：“难道你吃过？”妤锦点了点头，“比起八荒食粪土的人和食同类的人，好得太多。”

    楼兰卿满脸心事的低着头点了点，妤锦撞起胆子问道：“你知道王戬吗？”楼兰卿迟疑一阵，点了点头，“他是护疆使者，见过几次面。怎么了？”

    她颓然坐下，端起酒盏，一饮而尽。“你还想瞒我多久？”楼兰卿一愣，没想到妤锦会说这样的话，是正义的使徒还是满腔正义的质问。

    眉间一蹙，谨慎的说道：“路遥知马力。”以他的身份尚且无能为力，更何况是渺小的她。

    以个人的能力去做一些好高骛远的华丽假设，无疑是在对抗整个世界。

    她的能力太小，奢求只是到楼兰卿这里发发牢骚。可……为什么明明讨厌着他，却又……摇了摇脑袋，无疑是飞蛾扑火，她现在要做的，只是小心谨慎的活下去，寻找机会报的大仇。

    能力太小，对八荒的难民难道就置之不理了么？在这么复杂的情绪之中，妤锦定了又定，定了又定，眉头紧锁，总感觉这事似乎有些蹊跷，她试探问道：“卿兄，听说这八荒九垓全是王戬荒淫无度所致。那么……”

    楼兰卿笑道：“这手无缚鸡之力的怎么说也得有人相助……”楼兰卿收起了刚才所说的话，面色沉寂，松了缠绕着的双手，眼神中划过一丝戾气的神色，眼角微微勾起，可是就在这一刻，他脸上的笑容全然丧失。

    “其实这个事情我一早就知道，但……方兄，你知道吗？我无能为力。”

    妤锦冷笑道：“无能为力？哈哈，你一个王爷会无能为力？”妤锦一股劲儿顺势力压，寒声说道：“王爷就应该有个王爷的样子。”“呵呵呵。”楼兰卿如嘶扯般的低笑突然在一旁想起，星璇顿时从身后饶了出来，衣着华丽不似往常。

    拍着手道：“果然不错，方兄有一颗慈爱的心固然不错，但有多大的力气就只能使多大的劲儿。”

    那一瞬间，妤锦就像被围剿了一样。他先是被楼兰卿的大意给嘲笑了，后是被星璇的轻视打击了。接连的暴击妤锦显然无法招架，尤其是被人牵着一路带起来的上位小生。

    就算自己在怎么大肆的宣张正义，也会连累到一干人等，尤其是在公众的场合之中，就算自己侥幸得过，但也不会因此逃过王戬的魔掌。

    到时候，以她的能力，想想都是令人寒颤的。

    救，还是不救？

    妤锦身体紧绷，智商正在飞速运转着，莫不如跟着他们，或许能借此机会，救治荒灾。

    想想那些处于水深火热之中的难民，她不能忍受，妤锦抬起头来，孤注一掷的推开了星璇，狠狠的瞪了一眼楼兰卿，“你们不管，我管！”

    星璇一把抓住妤锦甩开的手，抬头冷冷说道：“收起你的慈悲心肠吧，到时候就真的没人救你了。”

    妤锦气的眼睛通红，看着星璇越走越远的身影。突然孩子气的大声喊道：“你就是个缩头乌龟，井底之蛙，匹夫！懦夫，呸呸呸！”

    星璇没有回头，半晌，就消失在汹涌的人流之中。

    楼兰卿小心的走上前来，拉了拉妤锦的手，不料，被妤锦一甩。“你也一样。”说罢，妤锦转身就走了，“我会以我的办法，让荒民有食可吃。”

    现在的妤锦，就像一颗耀眼的太阳，楼兰卿还是头一次看到这样喜怒形色的她，就像是洒在春雨里的阳光。

    