
﻿    天上一日，便是人间一年。

    这么算来，在人间，自己已经死了十年之久，妤锦猛然起身，寻了那五册仙书。

    指尖触及，只见白光闪现，仙书幻成夜空中明现的字句：“红花似锦柳下卿。”

    随之花荧晶坠内含红芒，这似乎是在暗示着些什么，妤锦不懂，但此时的月，是柔美的。

    字句消散，引为一道散白色的流光，溢开的星彩缓慢的指引着妤锦前行，眼下淡幽，回头蓦望几许，怔怔出神的看着这片红花花林，道：“你们在天上可是有灵性的啊，好好照顾自己。或许……得空我还会过来……”话语间饱含太多情愫，顾不得停留，直径随了那道白光去。

    百花园外的天河对面是无际的彼岸。

    晚风轻拂，拨乱妤锦脸颊上的垂发，飘忽不定的锄声轧染在耳边回荡不停。

    定睛一看，是那麒麟男子。

    白光悄然转空，微曲盘旋遁入妤锦旁心空室，合作一本沉相浮卷——《仙赦》。

    凌麒双手控锄，上下摆动，用挖出的土填着刚挖的坑，只是坑里沉积着盘丝大袋的枯萎红花。妤锦惊诧地朝他看去，芒光一闪，双目对合。

    妤锦轻身一颤，他默言含笑，抬手间，似要抚去脸廓上的汗液。

    “嗨……你好啊，我们……又见面了……”妤锦笑颜旁侧，挠了挠脖子。

    片刻后，也不知和他该说些什么，无言，却是一万分的尴尬。

    之前没能仔细看他，是因为自己羞涩胆怯，如今借着黑夜的勇气，却能盯着他细看上几眼。

    眉目清秀，挺鼻薄唇，脸如精雕白石，脸廓棱角分明。看起来似是不羁，但眼中流露着的温柔，甚似冀月中的光。

    “你看那枯萎的花叶，乘着风到处飞扬，只是再怎么腾空飞跃，其实从未走远。”

    话语深刻，妤锦挠了挠头，一头雾水，头一偏，眉清蹙，迷离般的双目呆呆的看着麒麟男子。

    不觉说道：“依我之见，花有花的生长规律，然自飘零终归尘，既然如此，又何必苦心暗葬？”

    凌麒眼眶微热，一笑掩过，毫不忌讳的牵起她的暖玉纤指，不慌不慢的走至断层茂树下的小圆桌间坐下。

    妤锦情不知所然，脸愈发的红了，在他的眼里，妤锦像极了盛色红。

    巧缩纤手，在不经意间，他笑着朝着她的头轻轻地摸了摸，“不取点红，缠蛛便会绕织，取两者，锄禾便可将其补作地底泽颜。再者，漫无目的形影阑珊只会陌路，岂又任它飘零乱飞？”

    妤锦纤笑半许，温柔的暖白玉手巧然的搭在他的肩上轻拍，又顺着墨色发际探势回摸了摸他的头，道：“你拿个锄头，费力挖了那么大一个土坑就是为了把这些花都给埋了！”

    片语间停，顿时不知所云，因缓解尴尬气氛，续而说道：“你只葬红花？”

    听罢，凌麒的嘴角微微上扬，似若有思，却片刻无言。

    妤锦见此，略有些迟疑地开口，“没……事，无论红花、白花、粉花、绿花、黄花都是花，花作春泥更护花！”

    ……

    空气突然冷森，她的表情忽而有些不自然，是不是说错了什么？

    撇眼见他还是思而不语，心中难免又生尴尬。

    神离瞟冉间，蓦然在心间暗暗问道：‘难道自己真说错了什么？本是没什么好说的，但不说话又显得格外尴尬，可说了又怕越说越错……我，该怎么办……’