
﻿    全场一片沸腾，宾客们情绪高涨得一发不可收拾，一窝蜂的哄拱而来，这一来二去，也不管春嬷嬷再说什么，客人们一径地拍打桌子，猛晃着酒杯，不知是哪根筋不对的，异口同声的高声喊着：“舜华姑娘怎么还不出来！舜华姑娘怎么还不出来!”

    春嬷嬷一个人哪儿能够压得住这么劲爆的场面，冷哼了一声，顿时有些不高兴得猛转了身，丝帕悬空一甩，轻摇着垂于圆台一侧的L形木杆子，揭掀帷幔轻纱，整个人向里的一个花筐里踏去，片刻之间，跟乘着云彩似的，被花筐拖赖着上去，消失于圆台中。

    底下的人，看到这一幕，虽是有些惊奇，却细细碎碎的说道：

    “唉，这老太婆都这把年纪了，还装嫩，真是不害臊！”

    “可不是呢？！还死要面子，前儿几日，还非得让我夸她，什么美若天仙、仙女下凡……啧啧啧。这倒好，趁着舜华姑娘的花魁礼扮成仙姑，上天了。恐怕这会儿，还以为是抢了我们舜华的风头，在天上得意的不得了呢！哈哈哈。”

    粗鄙的话语，登时传进春嬷嬷的耳朵里，厚粉的脸颊中引出满脸的通红，嘴角也气得抽搐，但想想那白花花的银子，金灿灿的元宝，忍了一万分，也不跟这一群只会拱门的猪斗！

    虽不能明面上与之斗骂，春嬷嬷依旧忍不了那口气，那口气，她得出！沉怒的叫骂声变样的从高空处传来：“今夜，爽死你们！”

    春嬷嬷那一句“今夜，爽死你们！”如同暴虐的卷风，绵延数万里，却依旧回荡在耳边，百转千回，赢来了无数欢呼的掌声和雀跃的呐喊声。

    妤锦抬头看了看四周的陈设摆饰。无意间发现三楼的包厢之中，正首对面的那两间房门以及旁板上的窗户都严严实实地紧紧闭着。

    堂乐弦韵旋如明月般倾空流下，几帐木棉纱缓缓抽离，漫上升起，随后华而曲落，圆台终于显露真目。一阶圆底之上惊艳出一朵硕大的木槿花缓缓飘扬，佳人与古琴立于花蕾正中心，伴着浓云蔽雾，四周几株错落的木棉枝间恍有点点泛红。

    音符玉润百转，参声如蝶纷飞，弹的是《抚琴女》。

    佳人浅浅粉面蒙纱丝，翩跹浴指流弦奏乐，短短一曲瞬时让整个春花楼从喧闹吵杂中变得悄无声息。

    妤锦想，传闻艳冠大京之都的春花楼里有位花魁被世人称之为才女，之所为此，表明她还是有些过人之处的。比如现在，只不过普普通通的一曲《抚琴女》，一个昧影，一袭晃若木槿花般的衣裙，还有那素净青丝上束着的那一枝木槿花簪，整体的拼搭，却有一种让人不容忽视的美丽。

    妤锦又抬头望了望那两间紧闭的房门。

    这一曲《抚琴女》都吸引不了这样的大客户，虽然弹得很不错，毕竟还是普通了些。

    “今天的日子对奴家来说非比寻常，是奴家人