
﻿    ‘绝世花艺……不枉绝学无后……？嗯？这话听起来怎么有些怪怪的……’

    “皇叔，皇叔！”太子起身迎去。

    楼兰卿微笑了笑，“你这孩子，尽凑些热闹。”说罢，他随意的端坐在妤锦身边。

    “方正，住得可还习惯？”看着那张熟悉的脸，妤锦一时失神，漂亮的半月明眸一眯，暗在心底叹了口气，神色才镇定下来。

    “承蒙王爷垂爱。”妤锦藏白一眼楼兰卿，心生疑切，‘让一个先生住在女子绣阁还问自己住得可还习惯，简直就是……’

    她随手提了个紫银酒壶，欲为楼兰卿倒酒，却故意把酒壶顺着桌边垂下，一不小心，酒壶便打翻在楼兰卿的腿上。

    一大股的酒香四处逃窜，妤锦趁势假情假意的给楼兰卿万般陪个不是，一旁的太子也跟着慌忙起来。

    “对不起，对不起。王爷……您没事儿吧？”正忙擦拭，却不小心碰到楼兰卿的腿侧，妤锦赶紧把手缩了回来，却不料被楼兰卿一把抓住。

    他的手宽厚纤长，是有温度的白玉。

    “夫人好。”

    门外的丫头礼貌有序的朝着苏蓉行了礼。

    妤锦稍稍抬头，只见一袭绒黄落地长袍先进了屋。

    樱唇轻勾，双眼有神，一等一的佳丽。

    “相公公~”

    女子迎笑而来，惯常的温柔与笑颜，立于楼兰卿的侧边，接过小喜递给的披风长袍，娴熟的给楼兰卿披上。

    “天色已晚，小心着了凉。”

    此时间，楼兰卿道了声无妨后立刻松开了妤锦的手，香酿升散处，他握住了苏蓉的手。

    两人双目对视，“蓉儿也别冷着了。”起身环抱入肩，便走了。

    双宿双飞？没留下一句话，就这么的走了？

    没礼貌！

    纵然妤锦心里千般万番的不是滋味，可……有什么用！

    如果没有猜错，想必佳丽便是那日的红袖！

    可按照人间的日历年法算来，也已经过去了整整十年。

    十年，她还如此貌美……

    十年，岂是弹指一瞬，片刻光阴？

    “师父，您看，这是我随手摆弄的海棠花。”

    乐天一旁把玩，妤锦面色如无澜的湖面般平静的“哦”了一个字，却无法掩饰住心中一波未平一波又起的的巨浪。

    此时妤锦脑袋一晕，眼前一黑，扶着头倾倒在一边。

    “师父！”

    乐天扶住妤锦，怕有个什么闪失。

    “师父，你怎么了？”

    妤锦摇摇头，垂下双眸转手夺过乐天手中的海棠，揉作一团火速外冲。

    “师父，您这是做什么？”

    妤锦不答不语，乐天便开始慌张了起来，“来……”还未等他吐出第二个字，便被妤锦蒙住嘴巴。

    “我没事儿，只是方才贪杯，有些微醺罢了。”

    乐天点点头，妤锦便松了手，而鼻翼上的芳香，却令乐天陶醉不拔。

    乐天眼框里的珠子低沉一转，忽而想起什么，他低着头，有些不好意思的眨巴着眼，颤着说道：“师父……是徒儿惹您不开心了。那海棠花是我早上从后苑摘下的……我……”