
﻿    金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀出零星般的光芒。

    偌大的一座宫殿，用罕见的玛瑙铺造而成地面，随着水晶般的灯光，闪耀着温润的光芒。

    中间一路，有上好丝绸做铺垫，是高贵的象征。

    远方似有袅袅烟雾回绕着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞龙檐凤，栩栩如生，像是活过来了一样。

    华丽的楼阁被莲池内喷流直上的水缠绵环绕，浮萍疏芬，碧绿而明净。

    视面的华丽感由此展开，这好比天上的凌霄宝殿。不远处，传来一女子在旁的抽泣声，不晓得发生了什么事，便寻声前去询问。

    定睛一看，原是化作厉鬼的舜华。

    刹那间，一把掐住妤锦的脖子，狠狠的问道：

    “你为什么要骗我，为什么？为什么？为什么不告诉我你本女儿之身！”

    妤锦惊声一叫，猛然起身。

    大汗淋漓的身体不由自主的颤抖着，长吁一口气，“好在是一场梦。”

    妤锦摸了摸一旁的舜华，发现异常，转头一看，却不见个踪影。

    阵阵阴风迎面而来，吹乱了纬纱，吹乱了视线，吹蒙了妤锦。

    忽然出现身穿一袭红衣的女子，头发凌乱，面目狰狞。直道：“为什么？为什么？”

    刹那间，妤锦吓晕，直接倒在了床上。

    “太阳都照在屁股上了，还不起来啊。”

    纤长的手在妤锦脸上来回游走，“这精致的五官，要是个女孩，那还得了。”

    妤锦疲惫的动了动眼珠，想要睁开眼睛，不料刺眼的光芒让妤锦万般不适。

    “你要是个女孩子该多好啊。”

    猛然起身，舜华就势摸了摸，“衣服都湿透了，小青，去拿件干的，顺道把官服也给拿过来。”

    妤锦没有搭理舜华，横眉冷眼的起身穿衣。

    妤锦与舜华一道吃完早饭，没有一句话便快步去到私塾给学生们最后补习了一些功课。

    虽不是个称职的老师，如此一来，心里也会好受些。

    看看时间差不多，便回锦绣阁。

    她虽然不能给舜华带来真正的幸福，但莫名的打扰，又……但已经四个月了，舜华一直想要个孩子，就妤锦而言，实属是心有余而力不足。

    况且她这个女儿身，到底什么时候才算是圆满的结束。

    楼兰卿一边又动静全无，没有什么把柄可以抓到，心里不时的悬着。

    不知不觉走到了锦绣阁，她还想在外面多走一会儿再来处理进宫事宜。

    一转头，便有一丫鬟前来。

    “先生……”小青发觉自己叫错了，低着头，小心翼翼的说，“相国大人，星璇求见。”

    这来的有些突然。

    “知道了，我马上过去。”

    星璇在南下大量招揽各才子佳人以及一些犯罪逃亡的人进行悉心传教。于是，有很多人归附了星璇。

    他为了在南下养这么一群人，舍弃了在京城原有的家业以及皇上给他的丰厚待遇。因此，天下的仁人志士无不倾心向往。

    于今年，在南下成立了风雅大堂。

    如今因为异族部落在北疆一带滋生仇乱，搅得名不聊生。于是帝国就召回星璇，为国家出分力。

    星璇曾是国师的入传弟子，所以此番回来，恐怕和妤锦一同考核国师之位。

    “来晚了。”妤锦躬身道歉，“理解。”坐到星璇一旁，似乎一股寒流直入骨髓。

    “嫂子小心些，这茶壶烫得很，我来就好。”

    星璇接过舜华手中的茶壶，只见舜华快手一缩，紧张的退了出去。

    好一阵子，两人都没有说话。

    星璇的神情较妤锦而言，淡然得太多。

    “得知你也做了相国，于是我也不甘落后，自荐了相国一位。本来是不想给你一丝希望，但没想到这官位也可有左右之说，总之是做好本职工作，为国家效劳便是。”

    晃了晃茶水，装作镇定的妤锦，脑子有点晕乎乎的。

    “那还望兄长多多指点。”

    文武百官聚集在朝堂之下，“师傅。”乐天向妤锦招了招手，微微一笑。

    妤锦也是好久没有见到乐天了，倒是有了几分念想。

    左顾右盼，没有找到楼兰卿的身影，不觉暗自伤神，估计还在家中疗养，当时真想用蛮力将他摔死算了，搞得自己复仇复得那么辛苦。

    整个朝会并没有隆重的介绍她这位国师，只是蜻蜓点水般，一带而过。

    倒是多次提点了星璇在民间的作为、事迹。

    退朝后，星璇被国师叫住，陌生的群臣从妤锦身旁一一擦过，没有一个人愿意搭理她，甚至有些大臣直接当着她的面比手画脚、指指点点。

    莫名的失落，一步两步，步子逐渐增重，仿佛每抬一步都需要莫大的勇气。

    她知道自己没有什么作为，至于怎么会被举荐为相国的，她反复斟酌，百思不得其解。

    心里混乱得不知道自己在干嘛，说好的复仇……

    “方正，你这相国当的，恕在下直言，实属名存实亡。”

    星璇的话像刀一样冰冷的刺进了心脏。

    “我知道你厉害！”妤锦双手一摊，无奈的说道。

    “其实，这也不是个坏事，只要你习惯了这朝堂上文武百官的冷嘲热讽、斜眉冷眼，认命了你就可以退居于世外桃源了。”

    模棱两可的话语，句句刺痛着妤锦的心。

    仔细想来，星璇字字珠玑的坦然表露也不是不无道理，着实的给妤锦敲响了一记警钟。

    “师父，师父。你倒是等等徒儿我呐！”

    乐天一路狂追，未见其人，早闻其声。

    星璇声称有事退去，只留下妤锦一人。

    “徒儿，你也太慢了。”

    妤锦白了一眼，依旧能看到乐天那天真无邪的笑颜，这感觉真好。

    “倒是你，走的时候也不打声招呼，叫我苦找。既然来了，去我太子府上逛逛去呗。”

    妤锦六神无主的附和着，却又心神不宁的看向太子，总感觉有什么事情会发生。

    “丽妃娘娘好。”一听便和太子一同行了礼。

    眼前的丽妃，莫非就是朝会上所提到的周文公的爱女——周丽人。

    只是早前周文公府发生内乱又有忤逆之心，大致归为乱臣贼子一党，由于贪污腐败较为严重，皇上不得不亲临府上讨伐，并将周文公府内上上下下的侍女、小斯全都流放北疆。

    本来是要把周文公一家子当场处死的。可皇上一见这妩媚的周丽人，却退了一万步，只将周文公等人一同流放至北疆。

    得到丽人后，即刻封妃，对她万般的宠爱。

    如今丽人腹有龙种，听宫中太医传言里面的可是续乐天之后的彗星龙子，因此，皇上对丽人更加的宠爱。

    丽妃对乐天说，“君王曾梦见你的母亲，太子应当立即去往永乐寺祭祀淑妃，回来后拿着寺内的红参献给你父皇。可佑国家平安。”

    话一出，丽妃便走了，太子慌张得对妤锦说了好多声抱歉，不管忌讳不忌讳的，马上带着妤锦到永乐寺里开始祈祷。

    后向主持讨了红参，到宫后，把红参煲成汤献给恭玶。

    当时恭玶出去打猎了，丽妃派人在红参汤上放了毒药。

    过了一会儿，恭玶回来，正想享用，却被丽人拦下，在一旁说道：“此红参来自宫外，理应试试它。”

    说时迟那时快，李公公把红参汤倒在地上，地面突起白沫。

    给狗吃，狗死了；给宫女吃，宫女也死了。

    见此，丽人假装害怕的哭了起来。

    皇上龙颜大怒，摔碎了一旁价值连城的白玉。

    “怎么回事？！”宦臣快步上前悄悄告知。

    “传，太子和方正大人入殿。”

    见到乐天，丽人哭得更加的伤心。

    “逆子，还不跪下！”

    岂止乐天一人被吓到，一旁的妤锦也直打哆嗦。

    “说！这汤怎么回事！”

    乐天一五一十的回禀。没有谁更加的了解乐天，皇上也就熄了心中的怒火，但事情已经发生。只好看向跪着的妤锦，欲将矛头指向她。

    “你就是那新纳的三级国师，方正是吧？你可知永乐寺是个什么样的地方？”

    三级……国师？不是左右国师中的其一么……

    “大胆，皇上问你呢！”李公公高呵了起来。

    这可好，又把妤锦给吓着了，导致忘记了方才皇上所说的话。

    太子欲要说些什么，只见丽妃惹人怜的倾倒在皇上的怀中，娇美的说：“哎呀，你就别生气了，太子怎么可能会干这样的事情呢？没有谁比我们更了解乐天了，乐天的孝心你我共睹，可能是其他奸人所为。”

    皇上看了看乐天，又凌睿的看了眼妤锦，“这件事情我会追查到底，退下！”

    “我父皇老了，没有丽妃会睡不安稳、食不甘味。倘若真向他说出真相，那么他一定很生丽妃的气，这不行。”

    转过头来看了看妤锦，那如星辰般闪烁的眼神让妤锦好生心疼，这深宫中成长的乐天不是什么都不知道，而是懒得计较。

    拍了拍他的肩膀，心中默念：“花开令。”从他身后变了朵蝴蝶花出来，乐天瞬间开心了很多。

    两人依依不舍分开之后，妤锦回想了一天所发生的事情。

    可谓是低落中的惊心动魄，不幸之中的万幸。

    皇上当时的眼神如冷箭般的刺穿了妤锦，丽妃的那妩媚的眼神更是犀利。于此事而言，定把矛头指向了自己。

    这件事情的发生势必会影响到仕途前程，更会阻挠自己精心计划的复仇大计。

    “回来了。”舜华开心的迎着妤锦，这是今天她们的第一句话。

    “你什么时候到的春花楼？”

    舜华一愣，微红的眼睛泛着泪水，咽了咽口水，不慌不慢的说道：“自小。听妈妈说，我是被人丢弃了的。”

    她勉强的笑着，妤锦也没那个心思去搭理舜华，只道出一字，“哦。”

    转身到案前提笔写文，不料发现一旁“现朝”的文案。

    “今儿下午星璇来过，说是对你有帮助。”仔细的看了看书目，简直就是给自己扫盲的。

    “快，舜华，过来帮我磨些墨，我要给南下花十一写封信。”

    认真提笔挥墨的妤锦吸引了研墨的舜华，舜华娇羞的说道：“你是我此生见到过最不一样的男子。”

    男……子，细细回味，心中为之一振，一不小心，写错了一笔。

    舜华用手擦了擦，“诶，你别用手擦，会脏的。”

    前身一倾，被舜华吻了去，酥软的嘴唇在妤锦娇小的嘴瓣上缠绵不断。

    