
﻿    “不如王爷先将这门亲事收回，等方正得空，自会亲自到春花楼来提亲。”妤锦弯身礼敬，正待转身离去。

    亲事收回？这银子怎么能收回！春嬷嬷一急，赶在他人开口前，笑着添了一句：“婚事既是我家舜华被应下来的，就没有方先生说这话的理，所以这门亲事，还是快快挑个好日子，早早了了我这个做妈妈的心愿好。”

    既是楼兰卿在背后搞怪，事情当然不会就此罢休。倘若自己反套路一把，或许能够抓到一些不堪的东西，或者成功逆袭成他致命一击，又何乐不为？

    妤锦与舜华的亲事，正以一种前所未有的速度，在京都迅速的传了开来。

    流言一传，是真的成了铁板上钉的事。

    七天很短，七天又很长。

    第一、二天妤锦神情恍惚，第三天府上大管家就上春花楼下了聘礼。

    第四天，管家来报，说是京都忽然之间涌进了一批异域的荒民。

    “理由呢？”

    老管家毕恭毕敬的汇报：“外界传闻京都土肥人美。于今年年初，从皇上下旨照发的内容上而知，权臣们相继反应出各地难民的实情。也纷纷建言道：‘拉近贫、富与贱、贵距离’的举措。又因京都实属是让人向往的地域。今年不少地方闹灾，此前就有荒民三三两两的到京都来避难。而后知道得多了，自然而然，赶来京都的人数只增不减。但因城内戒备森严且都是些皇亲国戚、权门贵族，也不敢多来。而今年，事事凑巧，因此不如此次多而集中。”

    “王爷，比起这件事而言，有一事老奴不得不说。”

    “但说无妨。”

    “那亲事……还是算了吧，毕竟是方先生自己闯出来的祸。如今形式，越发的严峻，楼兰府上上下下已然揽不住方先生的婚事。还望王爷再三斟酌。况且那先生与你无亲无故的，你又何必如此呢？”

    楼兰卿沉吟半晌，随即吩咐道：“忽然有大批荒民涌入京都，只怕不简单。烦请管家派人仔细查明他们的身份，密切注意他们的动向。若有必要，既是荒民，索性将他们集中安排到城外。”

    “王爷！那婚事……”

    “不要再说了，我会自己看着办，下去吧！”

    “慢！”

    “还有……”楼兰卿有些迟疑不决。

    老管家了然，诚恳道：“王爷直说。”

    楼兰卿再次犹豫了一下，终是开口：“出黄金这件事情你要保密，不要让夫人知道了。”

    “王爷不必担心，老奴的为人王爷最清楚不过。”

    楼兰卿点头，若真如此，凡事好操办许多。

    “只怕外边的流言早就入了夫人的耳……”

    “好，知道了，退下吧。”

    皎洁月色，斑驳叶影，她匆忙而来。

    “夫人请回，王爷今夜操劳政务，不便见人。”

    此事一出，闹得满城风雨、沸沸扬扬的，苏蓉不找上门来，才是真奇怪。

    恐怕今夜楼兰卿是避无可避了。

    chaptererror();

    