
    请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！

    清影反应过来，可是一切都已经迟了。

    因为在她左手往下扫去的同时，陈楠左手已经抓住了她的面纱，用力的扯了下来。

    “你输了。”

    挥了挥手里的面纱，陈楠往她脸上看去。

    可看到清影脸上的瞬间，陈楠却有种撞墙的冲动，这太让人无语了。

    因为清影的脸上，居然还戴着半截面具，跟之前的面纱一般，将眼睛以下的部位全部遮住，根本看不到真容。

    清影狠狠的瞪了眼陈楠：“无耻流氓！”

    她虽然知道，陈楠刚才那么做的目的只是为了摘面纱，可他袭胸也是确确实实发生了的事情，就算再怎么强大的理由，也无法掩饰他这个猥琐到极致的举动。

    陈楠无奈的摊了摊手，说道：“谁让你不自己摘下来呢，我没办法才出此下策的，算我对不起你了。”

    “什么叫算你对不起我，本来就是你对不起我。”清影有些郁闷，这家伙也太流氓了，好歹也是堂堂天组的太子，可居然连袭胸这种下作手段都使得出来，半点也不知羞耻。

    陈楠点头道：“行，是我对不起你，我是无耻流氓，但是你把面具摘下来，满足一下我这好奇心行吗？”

    清影越是不肯露出真容，陈楠就越觉得她可疑，越觉得她像是欧亦菲。

    “把面纱还给我。”

    清影不但没摘面具，反而朝陈楠伸出了手。

    “你摘下面具给我看看，我就还给你。”陈楠晃了晃手里的面纱。

    “无聊，懒得理你。”

    清影手上储物戒指一抖，一块面纱出现在手中，戴在了脸上。

    她居然还有备用的！

    陈楠无可奈何，将面纱还给了她，说道：“不肯让我看你的脸，难道你很丑吗？”

    他之前在电话里听玄天机说了，清影长得很漂亮，眼下这么说，就是想用激将法，迫使她摘下面具，毕竟一般情况下，一个漂亮的女人，是绝对受不了别人说她丑的。

    可是这一次，陈楠却低估了清影的心里素质——

    “对啊，我长得跟个女鬼似的，我怕吓着你。”清影无所谓的说着，丝毫没把陈楠说她丑的事放心上。

    陈楠彻底没办法了。

    这清影就像有“金刚不坏之身”似的，火烧不进，水泼不进，对他的一切“攻击”全都免疫。

    “你没事看看这些吧，不然等会看到国宝你也不认识。”清影从储物戒指中拿出几张资料纸，给陈楠递了过去。

    陈楠接过来一看，是关于国宝的。

    这个刚出土就被盗的国宝，居然是华夏历代帝王相传的印玺，乃是秦朝时秦始皇命人用和氏璧雕刻而成的——传国玉玺。

    传国玉玺，乃是华夏古代帝王权力的象征。

    玉玺方圆四寸，上纽交五条神龙，正面刻有秦朝丞相李斯所书“受命于天，既寿永昌”八个篆字，以作为“皇权神授、正统合法”的信物。

    秦朝之后，玉玺为汉高祖刘邦所得。

    后来历朝历代，所有帝王皆以得此玺为符应，名副其实的国之重器。

    能得到玉玺，则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。若是登皇位而没有玉玺，则会被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。

    可以说，传国玉玺是华夏历史上最为珍贵的文物，当之无愧的国宝！

    因为它不仅是封建社会权力的象征，它的材质也是举世无双的和氏璧。

    和氏璧本来就是无价之宝，而被雕刻成玉玺之后，更是没有任何宝物能与它相媲美，只可惜这样一件宝物，在经历了几千年的历史沉沦后，于宋朝靖康年间被金国人抢去，带到北方，此后就彻底的销声匿迹了。

    明朝初年，太祖皇帝朱元璋，曾派大将徐达深入漠北，穷追猛打元朝残余势力，其主要目的便是索取传国玉玺，然最终还是无功而返。

    后来数百年，虽然也常有关于玉玺的传说，但全部都是谣言。

    直到前天，有人在华夏北部挖出了这件史上第一珍宝，而出土的地方，正是当年金国人的权力中心黄龙府附近。

    经过数十位权威专家的坚定，那的的确确是真实的传国玉玺。

    只可惜，不止怎么走漏了风声，这件史上第一至宝还没来得及收进博物馆，在当天晚上就被国际大盗偷走了。

    这些资料除了玉玺之外，还有关于那些国际大盗的详细介绍。

    这是一个专业的盗窃团伙，一共由六人组成，六人中有华夏修真者，也有岛国忍者，甚至还有罕见的西方魔法师，这六人实力不是很强，但擅长速度，据说只要是他们想偷的东西，就没有偷不到的。

    看到陈楠脸上的冷笑，清影说道：“你最好不要轻敌，这伙人不简单。况且，出了他们六人之外，现在还有很多势力都在觊觎国宝，咱们要对付的，远远不止这六个人。”

    陈楠皱眉道：“这么说，江湖上的一些势力也会来争抢？”

    “情报上的消息是这样的。”清影面色凝重的说道：“而且，国外的一些势力也往这边赶来，玉玺毕竟是我华夏第一文物，这诱惑力太大了。”

    陈楠点了点头：“要是在我华夏的地盘上，让外国人抢走了，这脸可真就没地方搁了。”

    这时，一阵“嘀嘀嘀”的声音传来。

    清影拿出身上的加密卫星电话，接听了半分钟后，便挂断了电话。

    “最新情报，对方已经分成了两组，现在分散在两个地方，准备晚上分头离开，但得到的情报还无法确定国宝在他们哪一组的身上。”清影认真说道。

    “好，你详细说说这两组人分别在哪里，咱们分头行动。”陈楠说道。

    “一组人在裕龙酒店509号房间，一个修真者，两个岛国忍者。另外一组人在天鹰酒店612号房间，一个岛国忍者，一个修真者，还有一个魔法师。”

    陈楠说道：“女士优先，你选哪个？”

    “我去裕龙酒店吧。”清影说话间，拿出一个移动式卫星电话递给陈楠，说道：“这个可以跟我实时对讲，加密了，比手机安全。”

    陈楠接过电话，转身往前走去，挥手道：“等我抢回国宝，回来一定摘掉你面具。”

    “小屁孩。”

    清影嘀咕一句，转身飞身而去。

    ...

    