
﻿    见妤锦依旧呆立在外，乐天三步并作两步便将妤锦硬生生的拽进了屋内。

    瞧见眼前这一桌子上好的饭菜，满脑的愁绪自然也随之散去。

    色香俱全，恐怕连天上的神仙怕也招架不住。

    可再说，重生后，成日在天上风餐露食，怎会耐得住人间这番美味？！

    可……这么多的菜，两人吃得完么？

    不多想，坐下吃了再说！

    妤锦掰下一只黄灿灿的大鸡腿，鲜汁四溅，入口即碎，粒粒入味。

    “先生，您……慢点吃。这山珍海味，美味佳肴多的是……”

    妤锦大口大口的吃着肉，一脸满足的样子，哪儿有空理会霓裳粉面的太子，哪怕太子老子、天上玉帝、地下阎王的纷扰言语都没法和这鸡腿的美味堪比。

    “咳咳咳！”乐天大声咳嗽了几声。

    妤锦认识到自己的失礼，赶忙擦去嘴角上的残渣，眼神如星辰般闪耀，咧开嘴笑笑便直着身体风雅骚坐起来。

    “嗯……不知太子有何吩咐呀？”

    乐天拂了拂袖，一本正经的对着妤锦说道：“先生，不用太过拘谨，直呼我乐天就好。”

    妤锦藏白了一眼，还以为这霓裳粉面太子要说些什么震慑人心的话，一听，也不觉警，忽而眉头一紧，仔细思量，无事献殷勤！

    难道美食诱惑……他是要拜师？或者要看自己表演花技？

    无论如何，看乐天的痴迷模样，非一即二。

    若不故弄些玄虚，怎会轻而易举的令其膜拜不已？

    右手抬起圆点茶花糕，心里默念花开令，只手一晃，一朵皎白色的山茶花散发着清香，鲜纤的舒开在原持糕点的掌心中。

    乐天险些惊呆，欣喜的盯着那朵白山茶拍手叫好。

    乐天从妤锦手上接过白山茶，新奇的不得了。将之双手捧合，小心翼翼，万般呵护。

    太子的举动着实令妤锦觉得好笑。皱皱眉，斜眼看去，这哪儿是什么太子啊？！

    这霓裳粉面像，将来要是继承了皇位，这全天下间的百姓还不……跟着一起霓裳粉面？

    霓裳与共？天下粉面？

    ……

    大京该不会要亡了吧？

    “嗳……”

    妤锦处着下巴，一脸的无奈的舒了口气。

    “师父！”

    嗯？这会儿怎么叫起师父来了？！

    虽然妤锦打心底儿的不想和这位粉面太子再这么纠缠下去，但……又想到，之后只怕会从他那儿借机复仇什么的，于是，便就此应了下来。

    “嗯，好徒儿！”

    乐天的模样，还算实诚，正当妤锦举起手准备敲敲他的脑袋时，却留了一手，改成抚摸。

    纤长细白的手软软的在乐天头上轻轻抚着，惹得他一脸的享受。

    他轻扭回身，仰着脸，望着她，尖尖的下巴尽显出优美的弧度，眼睛大大的，一笑便笑出最美的半弦月。

    “师父，师父，将您的绝世花艺全都教授给我，好不好，好不好嘛？！如此一来，也不枉此生绝学无后了呀。”

    那对柳叶眉与弯弯的小眼睛相应笑着，两颗小虎牙也随着撒娇的小嘴咧露了出来，简直可爱至极。