
﻿    过而细想，妤锦道：“后苑摘的花是自然作物，不可长存。想学习花技中的高界，得先用草纸蘸花，勤加练习。待你技艺娴熟之时，师父定会告诉你下一步该怎么做。”

    乐天听罢，隐隐有些欢喜，点着头乖巧的冲着妤锦笑了半会儿，闪闪熠动的半月眸才望向希冀交叠的星连甸闪中。

    “花岁，岁末，未九天，几度梦回红荧流。”

    神采奕奕、流光彩溢，私塾内外，书香似海。

    气氛怡然得让人赏心，态气使人悦目不已。

    妤锦看着这些孩子，暗自伤神，‘如果有能力把孩子生下来，自己的孩子也同这般可爱吧？’

    有谁会想舍弃自己的孩子？

    学堂里的孩子虽都为楼兰卿的子嗣，有着楼兰的姓，可孩子们没有一个是他亲生的骨肉，八成为侧房所生，余下两成则是楼兰卿在外领养来的质优孤儿。

    于此日，侧房所生的孩子们都不知事情的真相原委。

    “先生，不知为何父亲偏偏逼着我们来学这花术！我将来可是要干大事的名门望族，成天浪费些时间，真是烦了！腻了！”说罢，便把书丢在了一旁，孩子抱着手，也不敢再有其他动作。

    妤锦道： “花术虽不及那些四书八股般强劲。但多学无害，在未来的生活中，也能让你或多或少的受益匪浅。”

    “受益匪浅？呵呵，我感觉你是在拿着这无用的花术来王府里骗钱！你要是有本事，那你去倒是用这些技艺去干点大事，少来这边糊弄我们这些孩子！”

    妤锦听罢，不知为何心中一颤。

    “谁说没用了？”步履姗姗，楼兰卿来的也怪是时候。

    “你就是四书八股看太多，从而乱了心性！”

    “父亲……”

    “你还知道叫我父亲？！”

    孩子一脸无辜的低下头，之后再说些什么，每每发声都是颤颤危危的，双手还不停地压拽着自己的衣角。

    妤锦走上前，一旁抚慰孩子，一旁对楼兰卿道：“花术是门技艺，兴趣要慢慢培养。对花艺的疑问与否，这多半是我在引导方面做得不够好。”停顿半刻，目光全扫学堂，她诚心的说道：“孩子们，先生在这里给你们赔个不是。”

    这一回，妤锦不出意外的在孩子们的心中建立起了慈师的感觉来，也在楼兰卿的心中留下一个很好的印象。

    “你还愣着干嘛？我平时白养你了，还是白教你了？基本礼仪呢！还不快跟先生道歉？！”

    “……”

    “小铭，还不快跟先生道歉呀。”

    “是呀，小铭。”

    ……

    孩子们也纷纷异口同声的劝说并期待着。

    “先生，对不起，我下去反思自己便是。”

    妤锦摸了摸孩子的头，笑了笑，宠溺的说道：“先生也有错，看我！”

    顺着妤锦的声线，孩子抬头望了望，忽的嘿嘞嘿嘞的笑了起来，妤锦瞬时间倒是有了几分做鬼脸的资质。

    “师父！”

    乐天只身一跃，跳过大敞的窗户，直接飞扑到了妤锦的身上，想不到这胳膊一拐，狠狠地拐在了妤锦的肩上，挂在他臂膀间的饰品正好刮过妤锦的发带！只见发带松飘，妤锦原本绑好的头发全散！

    “啊……”

    楼兰卿赶忙上前将妤锦抱住，酥软的感觉在楼兰卿的胸膛上蔓延。

    妤锦色颜微微一红。

    只是……只是楼兰卿目不转睛的盯着妤锦直看。

    “方正？”

    此时楼兰卿搂得更紧了。