
﻿    萧胤又是一愣，怎么突然又炸出个人，多少年来，他不曾被人这般对待。

    “萧胤？该不会……”妤锦面色沉冷，转过头来，沉声说道。

    楼兰卿欲言又止，最终说道：“你且留在原地静观其变。应该不会有事，我去看看。”看了妤锦一眼，稳重的说道：“不会太久，我去去就来。”

    “王爷。”

    楼兰卿刚转身要走，突然被妤锦叫住。少女般的声音，令楼兰卿呆立许久。紧握缰绳，转头一看，那人眼神担忧，却又有些其他的神情。

    楼兰卿嘴角轻轻扬起，缓缓说道：“大家都是熟人，没什么的，只是萧胤罢了。”

    “放心吧。”楼兰卿心下一暖，随即赶马上前。

    萧胤面色有些尴尬，看着慢慢靠近的楼兰卿，萧胤有些坐立不安，低着头，行了个礼。场面有些尴尬，妤锦抬头望向这一群人，也不知道什么时候可以散去。长吁了一口气，左右看了一眼，夜色微笼，微微寒气。

    见崇武和崇文两两你一句我一句的和楼兰卿说了些什么，又见楼兰卿只声和萧胤说了些什么。

    全然一脸疑惑的望着那群人，一时间竟有些没落。

    闲的没事干，从怀里拿出图纸，缓缓打开，皱着眉头，隐约感觉哪里还没有搜查过。

    看着细细密密的条里，她左右看了一眼，感觉到有些不同寻常，自言自语，沉声说道：“到底是怎么一回事儿？！总感觉还是有哪里没有查探过。”

    顿时一愣一愣，想说什么，张大了眼睛，也说不出来。她细细纠察，又缓缓说道：“难道……如果密道只有宇文拓知道，只那么一个人知道，可……哦！对了！我知道了~”

    “我也是有些犯迷糊了，图纸怎么可能绘画上去呢！”

    夜风呼啸，妤锦今日穿了一身青衫布衣，披着一件同色的披风，少见的露出一丝女儿家的妩媚，远处的风迎面扑来，披风翻动，发丝舞动。

    纤瘦的妤锦缓缓抬起头来，天际最末端，一抹墨绿，一浅泛红。

    更鼓不断，已是人间二月天。

    手烛轻燃，不时的爆出一丝丝火星，伴着微光妤锦的身影被拉得很长，纤细一条，韵而律晃，朦胧之中，早已看不清那精致娇小的轮廓。

    四处找寻，依旧徒劳。气微喘吁，汗透夹背，没有什么举动，直到是累了，靠着灶台小作歇息。光线顿时大盛，抬起手烛，夜风顺着灶口吹来，撩起她墨色的长发，妤锦眼神沉默，静静地沉默。

    伸手探去，好一股冷风微微上升。将手烛缓缓移去，火焰浮动却促进燃烧。这说明了这灶台的最底下是有空气流通着的，托起手轻轻地摩挲着下巴，可能罢了，万一是，就说明她找到了那个隐蔽之地；如若不然，那其中也有猫腻。于是她打定主意，义无反顾的进其探索。

    时间缓缓流逝，妤锦已经在一条漆黑的小道之中爬了将近半柱香的时间。手烛燃尽，她也没个办法，漆黑的一片，只能摸索着前进。时而会被地底的蛆虫蚂蚁狠狠吓到，但她从未后悔，或者想要放弃过。

    可是，寂静的黑洞里，仿佛一种无力的沉重渐渐地在她心头压制，为何？这一段路，她爬得如此遥远？

    她的眼神宁静，悠然自古，并不停留、歇息，目光穿越了这细长的黑洞，穿越了她心中的恐惧。一道光倾直而下，妤锦一喜，爬得更加快了。面前是一圈空旷的地下场地，犹如幻夜的城堡，水滴声越来越近，短促的爬行已经结束。

    缓缓的站起来，疏动筋骨一番后，又轻轻拍了身上那些厚重的泥土，“噗通”一声巨响，瞬间惊得让妤锦快速躲在一旁。

    那巨响霎时间回荡在耳边“噗通、噗通、噗通……”躲了半天，侧身微出，看了周围一眼，显然没有什么奇怪的地方。

    风声静谧，异常安静，黑暗之中，妤锦的眼睛睁得很大，如星辰般闪烁的幻夜明眸在眼前一大池水反射出星星点点的冷光。

    快速上前，转了一圈，巨大的溶洞，什么都没有，就只有这一池子的水。又是“噗通”一响，这一次，妤锦听得清清楚楚，这响声是由这池子里面发出来的。认真盯住池水，半晌，毫无异常，平静的就像什么事情都没有发生过一样。妤锦疑惑的张望着。半晌，还是没有什么动静，她喃喃自语道：“或许，是自己想太多了。”

    刚转过头去探查其他，又是“噗通”一声巨响，妤锦一愣，回过头去，只见在自己背后，不知是一只巨蟒还是一条巨大的什么怪物在自己的身后高高立起。

    妤锦顿时转过身去，面色惊恐，大叹一声，“这是什么怪物！！！”见巨蟒朝着自己快速伸来，妤锦快速一闪，快速沿着石壁跳上洞顶，顿时举起双手，拽着一条常青藤，急急避之，那巨蟒般的怪物好像被池底中的什么东西给缠住似的，跃不上来。

    过了半晌，那巨蟒般的怪物缓缓的沉入了池底。

    顿时妤锦松了口气，只是这常青藤有些滋滑，粘稠的透明液体顺着自己的手缓缓而流，轻轻蠕动，那青藤缓缓的缠住了妤锦的小手。

    妤锦一愣，细细看去，这哪儿是什么长青树藤啊，简直就是一条条细长的怪物，她呆立住身体，轻念咒语，点手一挥，红绿色的液体四散开来，有一点液体不偏不倚的落到了妤锦的手掌之中，“滋溜”一声，妤锦的掌中被这红绿色的液体狠狠的灼烧了一个小洞。

    因为疼痛而顾不及腾空而飞，于是她脚尖一沉，从洞顶之上快速的坠落。

    “噗通”一声，水花霎时间开如精雕般的晶花般，腾空而起。

    因为池潭太深，水压过强，毫无防备的鼻孔被强行灌入大量咸腥味的液体。顿时在呼吸道中蔓延开来，浸入到脑子而后一股儿火辣辣的刺痛感顿时升起。妤锦紧紧闷住，在这样危机的情况之下，不妨暗自感慨道：“终于知道什么是脑子进水了！呵呵。”嘴角在池里一扬，霎时间又轻吐了几个气泡。

    “咕噜咕噜~”妤锦不断的吐着泡泡，在深水池里挣扎着。不知道为什么，身体一股麻痹。闭着眼睛，只见气泡越来越多。

    忍不住倒吸一口气，反倒让液体进一步的进入到肺部。池水瞬间席卷整个内脏。下沉的身体被池底的漩涡余流冲击着身体，四肢在阻力与浮力的共同作用下晃动不止。

    沉闷的水池让人觉得身体也开始产生“哗啦啦、哗啦啦”的水潮声，肺部被填满后，溢出器管，灌入食道，胃就像被打了强心剂般，瞬间胀气，身体仅剩的的氧气被水压毫不留情的挤了出来，像微型的荧光乌贼般，腾水而升，一张一合，洋溢着透亮的色彩，扭曲着渐行渐远。快到水面，透亮的色彩瞬间发出星星点点的冷光。

    纤丝如墨滴般遇水浮动，沉静的池底，犹如幽蓝空谷。

    睁开眼睛，浊水覆上眼球，从眼眶的间隙中快速侵入，直接刺激泪腺，瞳孔缩小勉强聚焦形成雾像，一池狭小而又深沉的池潭，色彩抑郁而幽蓝，像墨蓝色的彩盘倒进了一池清水，慢慢溶解扩散，由浓至淡，就像坠入夜空的星屑，在诺大的空间独自流淌，一种奇怪的感觉油然而生。

    不痛苦，只是心脏被一股力量狠狠扼住，血管因为过度缺氧变得粘稠的血块堵塞，脑袋也缺氧变得昏昏沉沉，估计在不久心脏就会停止跳动，这个人的存在，也将被抹杀。

    疲惫，无止境的疲惫。她不想在挣扎了。沉重的身体一直拖着她不断沉下，她好累。

    花荧晶坠随着水流漂浮不定，像个舞女，恣意盎然，在偌大的池潭深处，畅意舞动，婀娜多姿。

    隐隐红荧一亮，后背的红花花印也随之共鸣。

    “叔父，你怎么了？！”

    崇武快速将楼兰卿扶下马。楼兰卿眉梢微微上扬，抚着胸口默不作声。

    “叔父，你可还好？”崇文也快步过来询问。随即捧了杯茶，递给了楼兰卿。楼兰卿强忍着胸口的疼痛，抬起头，轻轻一笑，喝了口茶，缓缓说道：“我没事的。不必……”

    “噗嗤”一大口鲜血，瞬间喷出，眼前一黑，楼兰卿瞬间晕倒。

    看不到少女的表情，只听到少女的说话声，绵音悠扬，回荡在耳边，“楼兰卿，楼兰卿……”一遍一遍的楼兰卿灌入到最深的脑海之中。一口一口的楼兰卿，一字一字的扭曲，一声一声的变大。

    “啊！”一声尖叫如雷贯耳，一阵阵尖锐的叫声刺入耳膜，震耳欲聋的感觉使他快速用双手捂住耳朵。

    他不明白，这是怎么一回事儿，他不明白！他不停的摇着头，发了疯似的，左撞右倒。

    “你害我害得好惨啊，楼兰卿！我要杀了你，我要杀了你！为我！更为了还未出生的孩子！！杀了你！！！”一股儿暗黑的气流化成巨大的手臂，将他狠狠的拽住，楼兰卿一愣，闷着一大口气，被死死拽住的他面部青筋快速冒起。楼兰卿缓缓地将眼睛闭上，也不做反抗，巨大的黑手慢慢松开，化成一缕如墨的黑烟，飘绕在他的身边。

    一缕一缕，黑渊幽蓝；一缕一缕，怨气积攒。他伸出手，想要抓住什么，却又被勃弹回来。天地间一片森寒的孑然，

    