
﻿    的王爷还在敞席间比试呢！”

    “是呀，是呀。”

    “真没礼貌！”

    “这谁呀这？！”

    底下一阵沸腾，然而楼兰卿却不在意，只在一旁悉听从事。

    “春嬷嬷，刚才我一时口误，真不好意思，给我们来几个比试用的酒杯就行了。真是抱歉了，诸位。我家主上的脸届时染上一种皮肤病，不便出来示人。还望大家体谅，小的替我家主上向楼兰王赔个不是，也给诸位赔个不是，今儿的酒钱我们全包了。还望各位大人在此玩的开心。”

    此话一出，场面才得以有效的缓解下来。

    “方兄，你试试。”

    妤锦接过品酒杯，淡淡花香瞬拂而过。

    是红花香？

    浅尝几口，几番品味，却只能对其中一杯有点儿印象，却又不敢百分百肯定。只好向楼兰卿询问道：“这杯像是红花酒？”

    见楼兰卿不语，妤锦转头回身，低头捧起另一个酒杯又闻了闻，轻声道：“左边的是红花香，右边的是木槿甜。这两种酒在市场上并不普及。”浅尝几口，随之又补上一句：“按理说来，一般栽培红花、木槿为的是观赏，此前从未有过酿酒之说。”

    听罢，舜华在后台抿嘴一笑。

    于此同时，金掌柜一个响指，随着妤锦的风儿，孤注一掷地冲着人群大喊一声：“春嬷嬷，左边的是红花酒，右边的是木槿酒。可是如此？” 恰此时，上三楼送酒的小斯也满载而来。

    盘中一张白纸，春嬷嬷一边笑着回应金老板，一边拿纸一看，大赞道：“不得了呀，三楼包房的贵宾也猜是一杯红花香，一杯木槿甜，春嬷嬷要在这里宣布，几位爷都猜对啦！恭喜三位，贺喜三位，真是了不得！这两坛酒可都是我们舜华姑娘亲手所酿，三人两坛酒着实不好分配，嬷嬷不想偏心，几位既同时猜对，索性依三位的名请了大家喝上一杯。独乐乐不如众乐乐嘛。”

    三人并无异议，美美与共，何乐而不为？

    春嬷嬷说完，亲自捧了酒坛下来。圆台四周的轻纱再次上升，音乐响起，舜华姑娘早已换了一身如云羽衣，在台底那一大朵木槿花上轻舞翩跹。

    旋转，跳跃，细腰如柳，连绵如丝。看客们如痴如醉。

    春嬷嬷抓住大好时机，开始吆喝着竞价。

    “大家知道，今儿是我们舜华姑娘的大喜日子，也是我们春花楼的大喜日子。在这么一个激动人心的时刻，今夜的底价为：十万两黄金！”

    听罢，众人长吁一口气，简直就是天价。

    “五千万两。”

    三楼贵宾客第一轮抬的价格，可是半年的国库！

    于三楼的异动，除了妤锦之外，还有很多的人时刻关注着其间的动静。仿佛间，楼兰卿也有些警觉了起来。

    春嬷嬷笑得一脸的褶子。舞台上的舜华依然翩翩而舞。

    到了五千万零一百两黄金，大厅里叫价的声音渐渐低了下去。

    “六千万两！”

    三楼包厢的窗户处探出个大壶的脑袋，扯着嗓子大喊一声。