
﻿    前世稚时情痴一片，后知后觉才知原是芳心错付。真是痴涂了前世，幸得了今生。

    既然如此，已经死过一回的人了，也不再害怕再死一回。

    今已重生，定要将他慢慢的折磨！

    粉其身，碎其骨，攻其名，一俱损！让他在世人的面前一败涂地！

    哪怕触犯天庭条例，也在所不惜！

    “欲将心事付花语，花不语，我偏语。复仇路漫，又何妨？！”

    几天后，再没见过那位女仙，妤锦依旧呆在她的红花林里，修炼禁足。

    升仙之后，悠悠数哉，几载滴水未进，成日不饮不食，并没有什么饥饿感，数月不休不眠，操行录语，也不会任感疲惫。

    这岂是凡人能达到的境界？

    默默息，忽得有些畅快。

    她认真翻阅细看着各类修仙神籍，三道六界一百二十四层要门，潜心温学修炼。

    双手合十，缠绕错搭，有致而不乱。

    只见星星点点的红光，随着手势移动而移动。随手一挥，弹指间，隔空折枝，远处树枝上的红花一朵一朵的被打落坠地，点斜了身旁丽照的林油灯。

    布花封表的五本册录交叠偎她身旁，两三朵红花花瓣缓落贴上，与锦袖相衬，画卷般的美丽。

    只是再美丽，她也没有任何的兴趣去观赏，再者！

    如此勤加修炼，也不知过了多少时日。

    这一日，妤锦手挥熟练，运用自如。披荆斩棘，弑杀妖神鬼怪恐也不在话下。

    正在林中挥动自如时，听得林外有人脆声唤她，声音不轻不重，直传入耳。

    妤锦回身，往外探去。

    来到这里小数几日，除了在仙界林花外第一天见到的通幽仙子，也就只识得那蹦蹦匆匆的跳台瓦舍了。

    听这声音，不似相识，不知这繁盛隅光间，谁会上门来找她？

    “请问你是？”

    站基花青色阶，来人凤筱染菱，光华十色，尽显尊华。

    细看过去，左肩与她一般异色精细的烙肩花印，想来与她同是花仙。

    “我是凤茵花仙，你是新来的红花仙子吧？”

    那仙子，一边说着，一边走近，婀娜维嫚之踏，似半空中绕悬着嗈嗈凤吟。

    一路盈盈笑来，娇美又不失华贵，华贵又频添温和。

    “昨夜红花花荧巧燃亮起，距离上一次，已有千年了。”

    “唔，红花花荧……仙子，请问红花花荧是什么？”妤锦颔首问道。

    她虽不懂这些，但提及红花，定与之有关。

    “红花别名泖隹，初寂木之灵。金星拱月之时，娥眉條如艘小船般，趁通幽之势在幻夜天河间暗渡红花，那间划过的点点流荧，便是花荧。它性而不挑，熸不己选，生死皆由神明。尘染红花，乃天聚，故而称之为红花花荧。”

    “趁天风，随仙冥，双隐引之红花花荧一亮，众多的红花仙子冥冥之中许有一名仙子，将要入尘了愿。这也是天庭对相缘的尊重，也是一种考核，考核成功便可直入引净花仙一职，若不，便当了那阴曹地府的小差去。所以，你可要留心。”

    她顿了顿，又道：“昨儿通幽仙子还和我嬉笑道你直得让她带你去那地府补上阴阳浴来着，怎得今日，虽是补不了那阴阳浴，倒也是如了你的愿。”

    说罢，凤茵花仙几经泯口一笑。