
﻿    凉风吹散了着在土丘上的黄沙，黄沙四处扫荡，将遍地的荒草轻轻摇曳。

    年轻的将军穿着一身银钢色的铠甲，笔直的坐立在马背上，展开手中的图纸，默默的看了许久。远处马蹄声渐起，崇文从后面策马奔腾而来，看着他阴晴不定的表情，微微的挑了挑眉，疑惑说道：“小赵将军，还是没找到吗？”赵民闻言微微一愣，点了点头，随即说道：“是的，还真是奇了怪。是地图拿错了还是其他。”不远处一阵马蹄声渐渐响起，崇文笑道：“星璇大人这会儿倒是挺快的，奉命而至的支援大军总算是来了！”

    楼兰卿目光温和，似乎曾经有过相同的场面，嘴角含着笑说：“悲剧，从来不会给人留有余地；而天启不一样，它会重返！”

    烈火在极乐最深处蔓烧了起来，殷红般的惨状像是滚烫的血液再血管中不断的沸腾，不宜久时便爆破崩腾。

    天地就是一座巨大的练炉壶，将所有人蒸煮其中。就势而发，利箭脱落钢银的精弓，一束束的曲跃而来，箭飞如雨。

    无边的黑暗之中，她的眼球在缓缓转动。而智力，则在高速的运转中，无际的黑暗之中，她看到了腥红的冰刃，看到了银白的战甲，看到了人们的恐惧与勇猛。

    厮杀嘈呐的人群顺着冷箭的冲浪破势接连倒下，血肉堆积，铺天盖地，黑鸟在夜空之中聚集盘旋，鸣叫。俯瞰血肉，趁血腥漫升之势，一泻千里，术术而下，依然是幽蓝的凄神。

    高空顿时卷起了黑云大风，于排山倒海之势逐渐逼近极乐。刹那间，极乐之城已经黑云大风所覆卷而起。

    风柔和的吹在了妤锦的脸上，带着丝丝润雨，空气朗透。蓝色极光一闪而过，带着沙的聚力和土的燥气，凌厉的惊散了那一只只戾眼的黑鸟，如浩浪般肆虐的扑向了整个极乐每一寸地方。

    大地颤动，马蹄奔腾，天启战队铺天盖地而来！那卷风停留半会儿，便席卷而过。

    乌云压在头顶，像是一条恶狠狠的妖魔。

    “进攻！”

    “进攻！！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！！！”

    浩浩荡荡的天启战队汇聚成几簇纳音、五行的方阵，赵将军的弟弟赵民一人当先于偌大的方阵之中，高举着七色彩旗。

    一挥一色，一色一阵。被驱散的黑云马上又乘着卷风席卷而来，天神般空鸣的叫声从苍穹中“轰轰隆隆”的倾泻撒下。

    滴血成云，黑冰成雨，大地颤动，地脉断裂。延绵不绝的山脉瞬间崩塌，扑起的黄沙翻腾而来。整个极乐瞬间被拔起悬空。

    数以百万计的天启强军聚力高喊：“1！2！！3！！！启动，天启！计划！！”

    双眼突然睁开，所有的幻想一时间全部烟消云散。微微动了动身体，她只身躺在冰凉的极乐疆地之上。

    她没有动，没有说话，额头上的流发错落的垂在了脸颊上，她并没有用手去擦拭缓缓流入嘴角苦咸的泪水。

    夜那么的安静，没有月光，没有黑鸟，没有极乐，甚至连风声都不曾听到。唯有她的喘息，是那么的缓慢，那么的均匀，那么的沉重。一声，两声，又是一声，两声。

    托起疲倦的身体，坐直立起。一阵风起，她更加的疲倦，微着眼，瞬时又倒了下去。她是这样告诉自己，“夜再长，始终会过去。”

    突然下起了大雪，没有风，雪花如棉絮般漫天飘零。天河沿岸，也会有雪。整条天河浮上了一缕薄冰。

    她望着河岸无尽头的彼岸，忽的，她赤脚踩踏在那一缕缕薄饼之上去，“嘶~”凌麒挑着灯笼快步赶来，为她披上了渊红棉袍。他不动声色的沿着她的视线朝着天河彼岸望去，呆怔几许，回过头来，细细看着她的侧脸，那半月眸微微张合，侧脸的轮廓在近月的光照下，显得格外白嫩。

    “回来吧，没有什么好留恋的。”一张小脸却仍然倔强的仰着，冷声说道：“你不必管我！”

    仇恨，果然是这世上最坚硬的东西，更深的仇恨，又是这世上最缓慢的毒药。一旦蔓延，谁又能想到妤锦心里在想些什么。

    盯着凌麒胸膛上的黑底黄金麒麟图呆怔几许，夜仍旧漆黑一片，像是泼撒漫空的墨液。

    她的身影摇摇曳曳，溶于黑暗，明于黑暗。冷风呼啸而过，扬起地上细小的黄沙，只有风声回旋于天地间。长夜漫漫，她只身一人，找寻不到黑的出口，她静静的呆怔在原地，断裂处似乎惊现处一丝狭小的亮斑，她试着在这亮斑中寻找出口，轻轻一敲，黑片巧然断裂。白嫩的小手再次往上敲了敲，黑片上发出很轻很轻的脆裂声。她用手婆娑着黑片，依稀间，她看到了外界。

    “你这是再报仇吗？”他冷声缓缓说道。

    妤锦转过头去，“怎么就不是？他害得我如此，我怎么会轻易的绕过他，我得慢慢的让他不得好死！”

    那些常人该有的情绪，比如仇恨，她只有仇恨，但世事弄人，有些东西不是她想她就能的。因为仇恨，除了令她感到彻心的寒彻底的恨，再也没有其他。她闭上眼，极地之处慢慢露出一缕缕光丝，照在她棱角分明的脸庞上。

    他抬起眼，只见天地辽阔，飞鸟盘旋。凌麒洒脱一笑，大袖翩翩，纵然离去。

    阳光驱散黑片，投下一束束阳光，不偏不倚的散在妤锦身上。

    她眉梢轻轻挑起，微小的风从耳畔擦过，很久很久，她都不想说话。极乐？天启？一切的一切，到底都是怎么一回事儿？

    有一种疲倦在她毫无防备的时候，扼杀慢曳着新生的希望。她依旧选择笔直的站着，娟将无畏的一步、两步她一如坚毅的在荒疆中寻找。

    时间静静流逝，“方正……”崇武欣喜小声的叫着。妤锦转过头去，只见崇武驮着昏迷不醒的楼兰卿，大滴的汗珠从他嘿哟的脸颊上流淌了下来。

    “昨晚所发生的就好似一场梦，梦醒，我和叔叔便躺在了这儿。”他的声音很平静，宛如一湾流淌而又沉静的河水。一夜不见，昔日跳脱打乐子的崇武似乎长大了。目光悠静，眼里偶尔闪过一丝冷志。

    “自昨晚后，我还是躺在极乐中，不过极乐已经消失不见。”话音刚落，一队人马突然在地平线上出现，为首的男子一身白色披风，眉目凌睿，追风策马而来。

    此时此刻，崇文牵马走来，看了满面霜色的崇武，沉着声说，“已经过去了，星璇大人已经处理完毕，于午时十二刻，南营集中返京。”崇武看着他，静静的说道：“可是……可是极乐，可是王戬和那妖女始终是不见人影。这……回去了恐怕会将帝国的基业毁于一旦，那我们岂不是帝国的千古罪人了嘛！不是我想得太多，而是怕有一天会因此疏漏酿成大错！”

    崇文走上前来，沉声说道：“都已经处理妥了，不然我们也不可能回去啊，只是极乐因为天启已经消失在了北疆之中，恐怕这王戬和那妖女也随之消失了。”

    两边人一边说着一边往前走去，如今楼兰卿微微的睁开了眼，听罢，不由得眉头一皱，恢复了原状。

    还没走多久便听到一阵喧嚣的马蹄声急速奔来，跑在最前面的男子一身丹青披风，脸颊微微泛红，眼眉如画，仔细看去他眼睛顿时一亮，猛挥马鞭，策马冲了过来。崇武却在一旁掩嘴傻笑，“星璇大人，终于是见到你了啊，呵呵！”

    妤锦小声地哼了一声，满不在乎的说，“刚才还觉得你成熟了半会儿！”说着，她突然跳下马来，几步跑到崇武的身边，手足并用地往他的马背上爬，看那架势，似乎是想要和她一起共乘一骑。

    “拉我！拉我一把！！”妤锦踮着脚尖，崇武愣怔在一旁，妤锦又在一旁大喊：“快点，快点！”崇武看着她倔强的小脸，叹了口气，无奈的伸出只手来，欲将她拉上马背，谁知道妤锦右脚一蹬，崇武不慎从马背上摔了下来。

    妤锦笑眯眯的赶马上前，留得崇武坐在地上撒着闷，晚霞洒在地上，一片金灿灿的，于他身上便像是涂满了金粉的铜人。

    风起北疆，又是一阵狂沙，而此时的北疆，已是平和之态。

    夜深人静，舜华脸颊粉红，娇声吁吁，整个人靠在她的怀里，仰着头，一双眼睛好似蒙上了水雾，湿润悠然。舜华温柔的环着她的腰，妤锦缓缓回应着，不一会儿，空气里的温度似乎瞬间高了起来。

    舜华哽咽、沙哑的声音在耳畔响起，带着浓浓的情欲，别有一番邪魅的诱惑说道：“都多少天了，你就一丁点都不想我？”妤锦轻叹一声，应着熄灯而睡。

    夜风荡荡，斑影婆娑。

    极乐一事楼兰卿和星璇在书房里谈论了足足两个时辰。歇息半会儿，楼兰卿眯着眼睛开门见山地问道：“这件事，你怎么看？”

    星璇微微一笑，说道：“王爷应该早就有想法了，何必又来问我？”星璇缓缓坐了下来，手指摩挲着茶杯的杯垫，静静的不说话。

    楼兰卿沉默片刻，说道：“是吗？”说罢，楼兰卿靠在椅背上，又缓缓说道：“我怎么不知道？”

    