
﻿    清晨第一记长钟悠长深鸣的响彻在耳边，一束束阳光散面而来。妤锦揉了揉眼睛，看着身旁熟睡的紫荆。睡姿安然，就好像什么都没发生过一样。一张小脸已经失去了孩童应有的天真无邪。

    妤锦细细揣摩，这宇文大军在五号城池全全覆灭以及宇文府上发生的一切似乎像是老早安排好了的一样，她不懂，为什么要凑在这个时候动手？王戬与宇文拓素来无冤无仇，置宇文拓全家于死地的人应该不是王戬，那么……又会是谁？

    几经思考，思绪定格在那次 “服位之宴”之中。国师可是当着众人的面对峙了宇文拓的呀，该不会……但是国师貌似是奉命行事的啊，那为什么这么做呢？皇上又为何急忙下这道圣旨，又非要让国师在那场“服位之宴”上宣读呢？难道那场“服位之宴”是场鸿门宴？宴会是由楼兰卿发起的，事情的原委自然与他脱不了干系，但是楼兰卿全程表现得并不知情的一般。这……到底，什么是真，什么又是假？

    紫荆微微动了动小小的身体，她缓缓的睁开眼，恰巧与妤锦双目对视。睡眼惺忪中露出一丝恬静，微微一笑伸了个懒腰，又缓缓睡去。

    舜华警醒了过来，闭着眼睛摸了摸紫荆身上的被子，探至全全盖好，才将手抽去。

    看向渐渐亮起的窗外，新的一天，缓缓开始了。

    因宇文世家全全覆灭，妤锦随礼、合法和列的领养了紫荆，舜华开心着直道终于算是有了个孩子。

    朝堂之下，妤锦当着群臣众官的面许诺了“不杀王戬誓不还”的诺言。皇上龙颜大喜，还恐他人缩着不去。妤锦的主动，简直和了他的心意。

    “赏！”

    “驾！”清历的声音突然响起，一匹黑色的骏马扬起雪白的马蹄，踏在京城郊外的雪地之上，雪花飞溅，蹄声铿锵。

    楼兰卿勒住马， 长“吁”了一声，马扬人立，然后，稳稳地停在了雪原之上。

    妤锦背后有大批官兵追随，听得一声，齐齐的转过头去，向着人来处看去。

    楼兰卿身穿一身丹青华服，袍尾用金线绣着几只金色黄鹂，外披泼墨长袭，脖围一条厚厚银貂。看上去愈显得雍容华贵。

    “你可知你现在干的是什么吗？”楼兰卿大怒。

    妤锦没来得及搭上话，一只利剑 “嗖”的一声忽然射来，楼兰卿灵活地向后一跳顺势将妤锦带下马，成功躲避了那致命的袭击。但是刺伤了马，鲜血腾着热气“哗哗哗”地流了下来。痛苦的马儿腾地扬起，痛嚎一番，不到几分钟，重重的砸在了地上。

    楼兰卿眉梢一挑， “箭上有毒！” 听罢，妤锦冷冷哼了一句：“你这天朝贵胄不好好的躲在金灿灿的屋子里头，倒是有意思的很，跑出来找死。” 楼兰卿浅浅一笑，不软不硬的说道：“你是‘死’？”妤锦缓缓地低下头去，将脸孔埋在围脖里边，无声半晌，楼兰卿便带着妤锦跃上了马背。

    “驾！”

    妤锦挣扎几番，拥挤不堪的位置此刻显得异常尴尬。即便说不出口，她还是尽量的挣扎。楼兰卿忍不住探过头去，小心地打量她几眼，“怎么？方先生害羞了？”妤锦举起手来，正要往楼兰卿的脸上拍去，楼兰卿机灵的将脸一贴，朗声说道：“真是暖和啊。”妤锦赶忙把手缩了回来，嘟着嘴巴转过头去。

    楼兰卿高兴得一喝，快马加鞭，将几千名官兵远远的甩在了后面。

    命运在很多时候，就是这样不可思议，尸堆如山，并不一定是死寂的悲惨，也许，会是另一段生命的开始。

    “五号城池现已空城废墟，面对如狮的帝国，王戬等人怎会敢嚣张太久。如今，估计是回北疆一带了。” 他漏了一句，这本来就是个圈套。

    这是妤锦来到五号城池的第二个晚上，如楼兰卿所言，五号城池已是座空城废墟。刺骨的寒风迎面扑来，她第一次的疯狂几乎都留在了这里。她给自己一炷香的时间去默哀、缅怀和展望。

    一炷香过去之后，妤锦微微睁眼，捡起一根小小的木棍，她蹲下小小的的身子，在雪地上一比一画地写起字来。宇文拓、宇文拓、宇文拓，含着泪、咬着牙将近写了一百遍。最后一遍她狠狠的写上了王戬的名字，楼兰卿默默的在一旁看得出神。

    那一双半眯着的眼睛隐现出几分内敛的锋芒，看着那些被烙在雪地上的名字缓缓的说道：“糟糕的处境并不一定是糟糕的。” 一双弯弯的眼睛，好似狐狸一般，笑眯眯的说道。

    “那是什么？”妤锦愣怔几许，扔了手中的几近被折断的木棍，拍了拍手，眼睛直勾勾的看着楼兰卿缓缓说道：“你又懂什么？”说罢，再哽咽的补上一句：“你什么都不懂！”顿时声泪俱下，推开楼兰卿，踱步而去。

    不知为何，楼兰卿的眼眶突然湿了，疾步追去，牵出一个好看的笑容，缓缓说道：“我会保护你的。”

    “保护？”

    他现在既然口口声声的说要保护她？妤锦大笑了几声。楼兰卿再上前几步，一把将妤锦搂入怀中，“是的，保护！”他坚定的说道。

    呵呵，“哈哈哈。”妤锦长笑一声，用力的推开了楼兰卿，“我，方正！不需要你的保护。”

    看着呆立至前的楼兰卿，眼神是有几分不对。妤锦不妨伸手指了指楼兰卿，再上前一步，手指重重的戳在楼兰卿的胸膛上，“你，楼兰卿，既然，喜欢我？”妤锦嘴角渐渐上扬，似笑非笑的看着他。听罢，楼兰卿腾地跳起身来，叫道：“我没有，我没有。”此时的他，仿佛间，像个孩子般急得眼泪都要滚出来了。

    “我真的没有，……再说了，你是弟弟，我是哥哥，哥哥保护弟弟不是天经地义的嘛！”

    说罢，凑上前又将妤锦搂入怀中。温声细语的说道：“其他人我不管，但是，你，方正！你是我的弟弟。”妤锦冷笑一声，瞪着他道：“请说得明白点，是结拜后的弟弟。”楼兰卿笑了一声，“哈哈哈，反正都是弟弟。”

    胸臆间忽然有那么一丝丝的温暖，他的身体像是一座坚韧的靠山，在这个寒冷的夜里，她已无力挣扎。寒风呼啸，天边璀璨的星星穿梭在云层之中。

    “星璇，你来晚了！”楼兰卿长笑一声，驱马上前，对着来人笑着说道。赶上来的，还有两名少年，年级小的只有十五六岁，大的也不过十八九岁，个个都面目英挺，器宇轩昂。崇文郎笑一声说道：“让诸位久等了。”笑容中带着少年的朝气，脖颈上围着一条浅梅围脖，越发显得高节淡雅，风流倜傥。他不过才十一二岁的年纪，看起来却有年龄之过的超凡风华和气度。

    “该不会又是在聚众看书了吧，看来是我们扰乱了你们的用功时间才是。”楼兰卿带着调侃喝着声说道。

    “叔父说笑了。”一身穿青松绿袍的小公子调戏着说道，声音还带着软软的童音，看起来也不过十五岁。

    “总归还算是赶在了一起。”星璇从中补了一句。斜着眼看至妤锦，感兴趣的说道：“起兵后打算怎么做？”妤锦搔了搔头，对此她根本就一窍不通。楼兰卿见至，赶忙上前补了一句，“兵家常事，销声于口；胸怀天下，方能遨翔自得。”星璇又笑了笑，便不再说些什么了。这一刻，妤锦觉得自己非常的尴尬。

    晨风拂过，卷起片片雪花，阳光刺眼，恍若一支支带火的冷箭。天上白云朵朵，层层雪白，，像是脚下茫茫的雪原一模一样的倒映了去。妤锦深深的吸了口气，紧紧咬住嘴唇，思绪任风雪中飘零。

    转头看向星璇，缓缓地说道：“我……我是什么都不懂，你可以嘲笑我。”星璇面色微微一怔，呆呆的看着妤锦。听了这番话，觉得妤锦甚是可爱。收回目光，脸上浮起笑意，意味深长的说道：“我并没有嘲笑你，那……可能是你心虚了吧。”无助和愤愤如浪般在心中拍打，但是她知道，她不可以发火，她不可以贸然顶撞。

    楼兰卿闻言，见此不对，顿时走了过来，将星璇拉到一旁，细碎的说道：“你啊，都和你说了多少次了。”星璇嬉笑着点头应了应，缓缓转过身来，看了妤锦几眼，笑着对楼兰卿说道：“放心吧。”

    妤锦眼神沉静，谨慎的走着。除了仙体仙术和一心本着的复仇大业，她什么都没有，没有聪明的头脑，没有过人的技巧，更没有带兵打仗的本领，她什么都没有。她只是一个用冲动去捍卫正义的人。尽管有着超脱众人的仙体和仙术，可是此时此刻，她心虚了。如石雕般机械继续前行，寒冷麻木了她的双脚，灵魂被这层层寒冰困住。妤锦抬起头来，广阔的天空之中飞过只只白鸟，它们挥动着翅膀，无畏空中的寒冷。

    冷清的日光照在她的脸上，她暗暗对自己发誓，她只会变强，不会心虚。再也不要这样冲动的活着，再也不要这样毫无目的去做一件事，再也不要！

    