
﻿    “女扮男装有何目的？”妤锦瞪大了双眼，但愿在自己昏睡过去的时候宇文拓没干些什么。他微眯着眼，端起茶盏。妤锦再次强劲的动了动被绑住的身体，“这还用问？！你不是什么都知道吗？！”不屑的眼神看向宇文拓，他斜着眼睛笑了笑，道：“楼兰卿给了你什么好处你会这般模样？”

    宇文拓向妤锦抛出的问题不免让她大笑。“你在笑什么？”妤锦定住神色，恶狠狠的看向了宇文拓，她不能让他知道得太多。宇文拓眉头一邹，“这来人是敌是友我都不知道，怎么放心？”

    她疑惑的看着他，缓缓地说道：“你甘愿那些灾民一个一个，一个接一个的死去吗？你愿意让自己的国家陷入水深火热之中吗？！你愿意……”

    “停！我不知道你在说些什么，什么灾民？什么水深火热！？”妤锦的机会来了，“我女扮男装是为了什么现在你难道还不清楚吗？国难当头，小女有责！”

    “好了！”宇文拓不耐烦的喝道，“什么灾民？什么国难？你总得解释清楚吧。”妤锦动了动身，冲着宇文拓大喊：“松绑啊！”他无奈的走上前将她手上的绳子解开。

    脚踝上依然绑了麻绳，她扭了扭也懒得理会。解绑后的妤锦迅速的在怀里翻找着，拿出一本册子。加了几条粗绳印的嫩手一边翻着纸张一边比划着，喃喃说道，“以民为主，先将他们的温饱问题以最快的速度解决好，然后填充国家的亏损，最后……”宇文拓不厌其烦的夺手抢过册子，自个儿一旁认真的看了起来。

    虽然宇文拓给妤锦留下的感觉不是太坏，但！也不是太好。以他的性格脾气不是一般人就可以承受得了的。宇文拓的嘴角微微牵起，带出一丝丝的冷笑，低声说道：“白纸黑字未必是真实的。”

    听罢，妤锦火冒三丈迅速的站起来又倒了下去，她抬起头来，对着他冷冷说道：“愚蠢、幼稚。”宇文拓冷眼望着妤锦，也冷冷说道：“擅自说出这样不尊的话语，简直是不知死活的行为。这才是真正愚蠢、幼稚的行为。”随之，妤锦毫不示弱的说道：“擅自自高自大、目中无人的点评，简直是口出狂言的傻子！这才是最愚蠢，最幼稚的行为。”

    “你……”

    不知哪儿来的黑衣人，从高空中缓缓落地，奔向宇文拓，递了张文书，便快速离去。其速度之惊人，妤锦在一旁愣是看傻眼了。

    打开文书，半晌，宇文拓冷眼看着妤锦，眉梢一挑，思索着说，“这也不足以证明你的某些行为是正派的。”正派？难道自己还不够正派。帮助灾民、惩恶扬善……难道这些还不够正派？

    妤锦上下打量着宇文拓，内心暗自一喝：“呵呵，不知好歹的老狐狸。”

    淡淡一笑，高声说道：“我知道你会救那些难民的。”宇文拓冷颜一笑，“但是你得借助我的手。”

    天色渐晚，一颗心仿佛被人紧紧的拽住，稍微不慎便一把被血淋淋的掏出，哪怕是一颗赤红色的心。

    妤锦还算知道些宇文拓的为人，也懒得用仙术将他知道她是女儿身的这段记忆抹去。

    呆怔几许，方缓缓说道：“既然如此，我便告诉你一个秘密。”语气中极其强烈的透露出：我，就是楼兰王的人！

    妤锦这样的表现足以让宇文拓更加的好奇。

    随着宇文拓的旨意，她不得不糊弄住他。“他的心比天还高，比海更加的辽阔无垠。他想要的，你知我知。”说罢，给了宇文拓一个坚定的眼神。

    领会到妤锦的话语，宇文拓在心里细细揣摩，转过身去，背对着妤锦长吁短气的说道：“那么你呢？”

    妤锦飞速运转的大脑，灵光一闪，“保护舜华。她是我在这个世界上唯一的亲人。”宇文拓转头看了妤锦一眼，意味深长的说，“舜华怎么会是你的妹妹？”

    抬起手再次往怀里的小包包探了去，又拿出一叠假冒户籍信息的白纸。宇文拓斜着眼推去不看，冷声冷语道：“其他的，我并不关心。”

    顿了顿，妤锦暗暗自喜道：“难民的粮物收成的确是老天决定了一半，但另外一半之中的二分之一理应是由国家决定的，在一些龌蹉的官商勾结中，被王戬那丧心病狂的奸人给全部夺了去。就连百姓剩给自己的二分之一也被掠夺一空。”

    听罢，宇文拓擦着脸上的冷汗，小声的说道：“如今王戬如此猖狂，其实……也有我的一半责任。不过，没有人比我更加的了解王戬，他的事情包在我身上，一定会还给百姓一个公道，还给国家一份泰然。”

    这些话听得妤锦想要睡去，心中顿时暗自嘲讽——“慢半拍的井底老蛙。”

    过后，宇文拓将灾荒以及王戬的罪行一五一十的禀告了皇上。皇上大怒，一心将王戬等人碎尸万段。很快，他的军队顺利到达了五号城池，几十万大军在城门之下浩然齐列的豪喊。

    王戬在城门上举手投降，于是宇文大军向最西边进入了城池。

    “慢慢来，慢慢来，大家不用慌，人人有份！”妤锦一旁忙活着，看到灾民们露出开心的笑容自己便更加的开心了，又一股子劲儿卖力的干起活来，以最快的速度分发完毕。

    雪越下越大，还好没到隆冬这些灾民的温饱问题便可以解决。果然是——“得来全不费工夫”。

    月亮穿透云层，将惨白的月光冷冷抛下，淅淅沥沥的雪花在空中摇曳。松了松肩膀，甚至有些想念在红花林中修炼的趣事。脚尖轻轻点地，纵身一跃，乘着雪伴着风，在天上悠然的飞舞着。

    这一刻，她只想做个女孩，简简单单、普普通通、快快乐乐的女孩。

    摇身一变，花红长裙，肩披长袍的妤锦在空中不断地纤纤舞动。

    撰一手红花，染红一片天。

    不知过了多久，她不知不觉的来到了五号城池之上，浮着云层往下看，周围祥和得有些奇怪。探身前去，一只手紧紧的捂住嘴巴，另一只手使劲儿的掐着自己，不断地暗示着自己这只是一场梦，这只是一场梦！一场梦！！

    大粒的泪珠滚烫的在脸颊上滑落了下来，眼前的这一切足以让她疯狂，拼命的想要破门而出，手脚却不听使唤，僵硬在一旁。城内十万具被冻住的死尸，鲜血已被凝结，姿态全部定住。

    牙齿不停的打着颤，毫不留情的咬了下去，洁白的牙齿沾满血迹，一股儿血腥味在口腔处蔓延。妖艳的月光肆意流淌着，妤锦疯狂的大喊、大叫、发了疯的四周找寻着宇文拓，“宇文拓！”

    白嫩的手不停地在堆满山的死尸上刨着，任指甲错了位、血肉模了糊。滚烫眼泪还在大滴大滴的砸落，砸在她的手上、砸在被冻住了的雪上，砸在了几千具的尸体上。

    不知过了多久，阳光渐渐，这片死寂却无法消散。棱棱的冰面反射出星星点点的光点，斑驳的光影依旧没有点亮这片死寂。白昼中的黑夜，多么令人想笑。

    冷风凄凄，寒风作响，一阵喧嚣的幽怨风吟，好似从另一个世界缓缓而来。是在为这些壮士送行吗？

    紧紧拽着拳头，眼神散发出戾气，“杀了王戬……”妤锦的眼睛发直的说道，“杀了王戬！”

    妤锦双眼通红，走出城外，一滴晶莹剔透的血水不偏不倚的低落在妤锦的额头上，“嘶~”抬头仰望，城门上……城门上悬挂着宇文拓的头颅！

    “宇文拓……”妤锦心如刀绞，拖着沉重的身体倒退两步，前些天还好端端的一个人……她不敢相信。

    前后左右的四处翻找，似乎在找些什么东西，突然在雪地里抽出一些枯树枝，编织成一张不大不小的运板，将头颅随着运板安葬在五号城池之下。

    “杀了王戬！杀了王戬！我一定会杀了王戬为你们报仇！”终于，妤锦再也忍不住的嘶声大叫了起来。

    眼泪横流，几近崩溃。她从来没有像此刻这般恨过，从来没有像此刻这般想要彻心彻底的去杀这么一个歹毒的人。铺天盖地的仇恨将她吞噬在这片佚名的白雪之中。

    白，灼色的白，令人疯狂的白。

    她恨，恨王戬一人的贱作使得民不聊生，恨这些惨绝人寰的残忍和万恶的统霸淫意。妤锦闭着眼睛缓缓的抬起头来，冷清的阳光沐浴在她没有血色的脸庞之上。

    换回男装，重整旗鼓，穿过层层冷云，至宇文府周围，嘈嘈切切的声音直接入耳。

    只见偌大的宇文府内一片凌乱，十步之中必有九步的血渍，地上铺满了血色的脚印。

    “紫荆。”妤锦缓过神来，不停地唤着紫荆的名字，没有半点儿紫荆的影子。

    “哦，对了。”厨房！灵光一闪，妤锦快步向后山的厨房跑去。

    蜷缩在桌底的紫荆呆滞的眼神好似一把冰冷的刀子，一刀刀划破着妤锦的心，“坏人，坏人！”紫荆还是失控的叫了起来，“坏人！妈妈……”转过头来，抬起呆滞聚散的目光询问起妤锦，“姐姐你别怕，我的父亲很快就会回来，你别怕。”慢步走到妤锦身旁，反手抱住妤锦，轻轻的拍着她的背，“姐姐不怕，等我父亲回来就好了。”

    