
﻿    “既然如此，为何还过来招蜂引蝶？”

    “你猜呀？”

    ……

    此时圆台四周有水溅起，带给人一丝丝的爽意。

    银壶美酒摆长一席，每壶银酒都绕置圆台跟前。

    每个银色酒壶背后都有相应的一大坛子原酒，旁则放了一双精小的三足高酒荷，原来春嬷嬷口中的小游戏就是“品酒猜名”。

    有人上去捧场，猜对的开心的抱着散香的银酒壶回来，猜错的两手空空，几轮下来，长席上只余下三壶美酒。

    “各位爷要加油啊，我们舜华姑娘说，要全猜对了，她才会跳舞~”

    春嬷嬷一吆喝，便有人推举京都酒庄的孙老板。

    孙老板挺着个圆滚滚的大肚子，喝得满脸通红，搂着两个粉面女子，缓缓起身，抽出双手随即抱拳环顾四周客套了几句，便趔趄着走向前台。

    京都男子地位较高，逛青楼下窑子，三妻四妾都是再正常不过的事，不然这种场合，大家也不可能不懂得避讳。

    孙老板经营着京都最大的酒庄，酒庄里要什么酒有什么酒，让他品酒猜名，不过只是小菜一碟。

    孙老板一直也是这么自信，会有什么酒难得倒他？可是连喝了两壶酒，每壶都喝了不止一半，孙老板却是一个字也没说出来。

    众人难免交头接耳，议论纷纷，于此一来，孙老板的脸涨得通红，好歹最后一坛酒只一闻，酒名便脱口而出。

    因为之前两坛酒的酒名都没猜对，春嬷嬷赶忙顺势吹捧几句，好歹也为孙老板争回了些颜面，他也识大体，趁机下了台。

    气氛一时还是有些尴尬，连孙老板都猜不出那两坛酒的酒名，其余人便连试也不敢试了。春嬷嬷跑回圆台意欲与舜华姑娘商量合谋，正密谈之际，三楼的包厢有人摇了一下“贵客铃”。

    春嬷嬷喜滋滋地倒了两杯酒让人即刻端上三楼，妤锦抬头，摇铃的正是开了半扇窗户的三楼包厢面。

    “王爷，要不我们也试试？”顺着两壶银酒而去的视线微成一条细缝，妤锦婉言建议道。

    虽是建议，却打着商量的口气，结果没等楼兰卿拒绝，京都大名鼎鼎的金掌柜的手就已经举了起来。

    妤锦见势不妙，便拉着楼兰卿，走到不远处的白瓷大酒荷侧边，又指了指长席的方向。

    两人坐于角落，打扮也不招人眼，再说走在外侧的妤锦眼生得紧，本来也没什么人在意。

    待得小斯从白瓷大酒荷一侧端着酒过来，两人顿时成了焦点。

    乒铃乓啷——

    三楼处传来一阵瓷杯碎地的响声，随即又传来一阵仆从的声音。

    “嬷嬷，刚巧真是不小心，手一滑，那小瓷杯便一不小心的打碎在了地上，哎，还请嬷嬷快命人再端上来两大碗，定以重金言谢。”

    春嬷嬷一听到重金二字别说是多开心了，只是底下的人多为不服：

    “呵呵，两个大碗！三楼包厢的贵客也太没礼貌了吧，好歹这大京中一人之下万人之上