
﻿    使法闻声色变，“咕咚”一声咽了唾沫，缓缓说道，“你们可是经受过特殊培训一一选拔出来的，怎么会那么容易……真是一窝没用的下贱胚子！”

    声音高历，响得吓到了依旧跪地的黑衣人紧身一颤，接倒吸了一口气，“使法息怒，我们知道错了，但来人身份不明，我们用尽全力也没法将他抓到，还被……”未等他说完，使法从衣兜里掏出了一卷皮鞭，愤怒的朝着久跪的黑衣人们抽打起来。

    这些蒙面黑衣人被挨个的抽了几鞭子，脸上的面罩全然脱落，血淋漓的伤痕裸露了出来。

    受了重伤的那个黑衣人哪怕危在旦夕，也要跪着轻抚在使法那黑色的焦鞋上，仰着脸，大声的哀求道 ：“使法且放过我们。下次，我们一定会更加小心谨慎，杀他个天昏地暗。”

    听罢，使法冷哼了一声，似笑非笑的说道：“哈哈哈，下次？还有下次！”不知他哪儿来的匕首，狠狠的刺穿了那人的头颅，随之又轻盈的抽了出来。

    剩余的人见此，皆被吓得瞪大了双眼，使法遗露出两颗尖利的皓齿突然咬上红唇，圆润的血珠顺着刀刃滴滴落下。

    他风轻云淡的掏出一块净白的丝帕在沾满血迹的匕首上来回轻擦，又补上一句，“你们给我记住了，没有下次！”说罢，将红了的丝帕随风口处出一抛。

    鲜血染红的丝帕在风中飘扬舞动，一张一合，平平仄仄着实好看。

    剩下的黑衣人依旧被吓得愣在一旁，僵化的表情之下，是一根根紧绷着的弦。

    他们并不想死。

    抬头一看，使法早已不在，剩下的黑衣人也紧随而去。

    瞬时间，妤锦松了口气，心中的大石头终于滚落而下，最终散落成了一片废渣。

    侧躺在草丛中，全身已然酸麻，左右看了一圈，再次确定安全之后，缓缓扯着酸麻的身子慢慢起身，拖着僵硬的身子，一步两步走近了那具死尸。

    半眯着眼，在他的身上翻腾了起来，没有什么线索，正打算走，心闪一悸，脚下惊现一只小黑蛛，顺着它身后行走过的路线看去，却惊奇的发现尸体的脖子上有明显的记号。

    见罢，妤锦利索的召唤出仙书，让仙书瞬时将那个记号录了下来。

    走离两三步，又停顿了下来，疾步回程，把死尸上的衣服扒了下来。抬起衣服，轻声说道：“或许有用，姑奶奶我暂且留了你。”说罢，看了看身下那一丝不挂的死尸，慈悲心肠开始腾心泛滥，索性乱扯了些木叶，将这具坦荡荡的死尸包裹得像个粽子般，细细揣摩几分，又觉不妥。

    于是，紧接着挖了个大坑直接将其填了。

    埋好，拍了拍手，看了几眼，又上前踩了几脚，有些怜悯的说道：“也许你生前做了很多不好的事情，但已经成定局了……呃……也没到无药可救的地步，还有机会，来世做个温暖的好人吧，再见。”

    天空渐渐飘起雪花，大雪将至。

    次日，妤锦左思右想，不知道该如何办才好。

    舜华端着红米粥缓缓走上前来放置妤锦面前，随后安静的坐在一旁。

    “你……不介意……我这样做吧？”

    舜华低眉轻摇了两下，微微抬起眼眸便说道：“当然不介意，你是在做善事。我可百分之百的支持呢。”

    妤锦有些开心，甚至兴奋的说道：“真的吗？！”

    舜华又轻轻的点了点头，“当然咯。”随即又不慌不慢的说道：“依你所说。我想，外面的流寇只会越来越多，而京都里的一派祥和之象也不会长远，单单凭借着少数人的力量是非常微小的，所以我有个好办法。”

    听得舜华所言，妤锦一颗紧蹙跳动的心缓缓、缓缓地沉了下来，但又想到了楼兰卿和星璇的那些话，思去想来，其中奥妙过深，令其痴迷不拔。

    回想起中午所听所看。倘若王戬没有靠山，他又怎得如此猖狂又肆意的在北疆一带兴风作浪的同时，还控制了主区京都一带？

    谁是王戬的靠山？又是谁，在为王戬屏蔽那些祸国殃民的讯息？这些问题，倒是让妤锦犯了难。到底是谁？！竟然会有那么大的能耐。

    抬头，望着湛蓝色的天空发呆。表面的蓝，深层处的黑，着实是让人害怕。

    舜华见妤锦片刻不理，脸色沉重，即刻上前轻轻抚摸了她，随即抽出一本花名册。

    “我还以为你把那些值钱物件去当了银子去疏通关系什么的，原来直接花在难民身上了，之所以得不到解决的方法，正是因为没有哪个官员会平白无故‘赔了夫人又折兵’的和你一起操办。”

    “怪道呢！我就说。”

    “现在呢，你就缺个财大清洁的官员相助。我弄了个花名册，呐，查查找找吧。”

    “哇，谢谢舜华。”

    手托花名册，最后划去了一个人，事有凑巧，在万千划去的名字中，唯独漏了个宇文拓，百转千回，这可是她最后的希望啊。

    “你觉得宇文拓怎么样？”

    “她是你最后的希望，但此人与别人不同些。”

    妤锦脸色沉重，机械的点了点头，“嗯。可……他这人有些怪啊，如今他就是最后一线的希望！哎呀，万一我去找他，他不开心了，或者……这可怎么办才好？”

    舜华看着窗外晴日中的暖阳，暖暖而笑，笑容明艳。

    “你看外边，这分明是初春景照，艳阳却乱了时节暖照错空，在这日头里照不透的地方呀，除了只有凄凉，还有希望与机遇。偏偏就这宇文拓不吃‘柴米油盐’那一套，所以你去了，就这样……”

    舜华伏在妤锦耳边细细碎碎说了一大通话，好半天，妤锦深深吸了一口气，缓缓起身穿衣，不出一个时辰，便整理好着装，亲自登门拜访了宇文拓。

    宇文拓大惊，倒也没说什么，直道小斯将其引进即可。

    宇文拓站在石板桥上，面色沉静，眼神平和，表情没有一丝波动。妤锦缓缓踏进，周围很安静，安静得听到了自己心跳的声音。

    湖面上的波光折映到妤锦的脸上，微微拨动，一张精致的脸显得更加的别致了。

    他没有说话，妤锦缓了缓思绪，渐渐说起话来，不料被宇文拓接连打断。

    看着宇文拓，脸颊瘦弱成一面镜子，细长得像是水中游动着的一团团的若色幼鱼，这样一来，他的眼睛就像是那群若色幼鱼围成圈的漩涡，越发的显得又黑又圆。

    寒风渐渐，妤锦冷不丁的直打了个寒颤，仿佛是有一股冷风逼进了骨子里，彻骨心凉。

    有的鱼儿，张大了圆嘴，赫然浮出水面，一次性吸了好几口氧气后便沉了下去，本是安静的浮沉，水中依旧冒出了几个动撼涟漪的气泡，散去又聚合，宇文拓抬起头来看着妤锦，直勾勾的眼神仿佛要把妤锦整个人吃个精光似的。

    妤锦深吸一口气，快速说道：“你能够和我一起救治荒民吗？！”宇文拓呆怔了几许，本来他不选择回答，但看看妤锦迫切的眼神，沉着音问道：“什么？……”正说着，后方传来一声响动，两人转过头去，发现是宇文紫荆拿着个大锅姗姗走来。

    宇文拓赶忙跑上前去，将她手中的大锅拿了过来，换成了一些可爱的木雕玩具。

    紫荆嘴巴动了动，却始终没有开口说话，圆瞪着妤锦看。依旧是那个目光，令人寒颤的目光，不知道她又经历了些什么。看着这个小祖宗，妤锦本能的倒退了几步。

    “父亲，您别把我的大锅拿走呀！这个大锅很实用，它可以发出刺耳的声音来掩盖住更刺耳的声音。”她牵起袖口，伸出小手，指了指缓缓倒退的妤锦。

    妤锦诧异的指了指自己，顾影自怜的尴尬一笑。

    宇文拓狠瞪了紫荆一眼，那小手才微微颤颤的放了下去，转之牵住宇文拓的手，“父亲，我想吃点心。”

    宇文拓暖心的点了点头，轻声说道：“好啊好啊。不知道我的小紫荆今儿是想吃点什么点心呢？”紫荆搔了搔头，“随便，今儿本大小姐我不挑食的。”听罢，妤锦蒙嘴笑了笑。

    紫荆敏捷的转头又盯着妤锦看，这样森冷的眼神，妤锦发誓，这一辈子她都不想再看到。

    妤锦眼珠子一转，笑着弯身对紫荆说道：“那……小朋友想要吃红花羹吗？”听闻红花羹眼睛一亮，小小的脸颊上才浮现出丝丝的笑容，但不知那小脑袋里又在想些什么，本以为她会被妤锦口中的红花羹所迷倒，没想到她只嘟着嘴巴生着气说道：“哼，谁是小朋友，我才不是小朋友呢！哼~”说罢，瞥了妤锦一眼，随后抱着手，不屑说道：“人家是姑娘！”

    听罢，周围的人都笑了起来。

    妤锦摸了摸紫荆的头，“好好好，姑娘。走吧，姑娘，我给你弄红花羹吃去！”妤锦弯着眼温柔的看着紫荆，比起初次见面，这孩子让人可恨得更多了。

    “嗯……谁知道你会不会毒死我！”

    