
﻿    既然让皇库出钱救灾已然是是不可能的定局，为了救治八荒的难民，妤锦便在京城邀请了好些大财主集中进行募捐活动。活动结束后，效果显然不理想，最后还被这些大财主们臭骂了一通。

    心声哀怨道：“这些混账东西，只要是自己减少几次欢乐，减少一些奢侈品，也不致于贫富差距如此之大。”

    毫不留情的天灾人祸却好像是在有意的开一些令人悲愤的玩笑，执拗的要和这可怜的黎民百姓调起皮来。而那些铤而走险的饥民，也无处不在危害着国家。

    为什么不加以彻底的改革呢？要说是没有人想出来办法吧，其实也不是，为此提出一项相当合理的办法，只需要一颗行善的心。

    既然妤锦管不了王戬，索性再次出府考察灾情，先解决百姓的一些实际问题再说其他。

    外面的流寇越来越多，而京城则是一派祥和，素锦又想到了楼兰卿的那句话，如果没有靠山，王戬怎得如此猖狂又肆意的在北疆一带兴风作浪。

    谁是王戬的靠山？又是谁，在为王戬屏蔽那些祸国殃民的讯息？这些问题，倒是让妤锦犯了难。到底是谁？！竟然会有那么大的能耐。

    抬头，望着湛蓝色的天空发呆。表面的蓝，深层处的黑，着实是让人害怕。

    “哎~”。

    正叹着气，不远处传来一阵尖锐的惊呼，妤锦小心翼翼的上前一探个究竟。

    听得一个尖锐的声音大叫道：“好啊，你们这些下贱的狗东西，这些荒民、流寇是怎么过来的，我不是让你们全都卡在关外了吗？！”只见三四个蒙面黑衣人低着头、打着颤长跪不起。

    其中一个蒙面黑衣人眉头一邹，抬起头，欲要开口，就被那公公狠狠的踹了一脚。踹倒在一边的他并没有因此没有放弃发言的机会，跪在地上的膝盖微微抬起，左右前进几步，小声的说道：“公公，公公，这些荒民流寇是王将军故意放进来的。”

    “这……”公公细细揣摩了一番，又说道：“这王戬又想玩什么把戏！也不通知一声。”

    仓促的脚步声慢慢靠近，妤锦在把头探入草丛之中，还好这丛草留得些空隙，为了方面探查，妤锦改变了探查的姿势，整个人斜趴在地上，为了不被发现，轻手轻脚的用一些脱落的树枝挡在自己周围打掩护。

    来人也是蒙面黑衣人，但其中一个受了重伤被另外一个受了些轻伤的同伴搀扶着前进。公公见此，恶狠狠的叫道：“其他人呢？”两人相继跪了下来，“他们……他们……全都死了。”公公闻声色变，“你们是经受过特殊培训一一选拔出来的呀，怎么会那么容易……真是一窝下贱胚子！”

    “公公，我们知道错了，但来人身份不明，我们用尽全力也没法将他抓到，还被……”未等他说完，公公从衣兜里掏出了一卷皮鞭，愤怒的抽打起来。

    这些蒙面黑衣人被挨个的抽了几鞭子，脸上的面罩全部脱落，血淋漓的伤痕裸露了出来。受了重伤的那个黑衣人哪怕危在旦夕，也要跪着拉着那公公的裙角，大声的哀求道 ：“且放过我们，下次一定会更加小心谨慎。”公公似笑非笑的说道：“哈哈哈，下次？还有下次！”不知他哪儿来的匕首，狠狠的刺穿了他的头颅，随之又抽了出来。剩余的人皆被吓得瞪大了双眼。

    掏出一块净白的斯帕在沾满血迹的匕首上来回轻擦，又补上一句，“没有下次！”说罢，将红了的斯帕随风口处出一抛。鲜血染红的斯帕在风中飘扬舞动，一张一合，平平仄仄着实好看。

    剩下的黑衣人依旧被吓得愣在一旁，僵化的表情之下，是一丝紧绷着的弦。他们并不想死。

    抬头一看，公公早已不在。瞬时间，心中的大石头终于滚落，全都散落了一片。妤锦蹲在草丛里，左右看了一圈，确定安全之后，半眯着眼，走近了那具死尸，半眯着眼，在他的身上翻腾了起来，没有什么线索，正打算走，却惊奇的发现尸体上的脖子上有明显的记号。妤锦利索的召唤出仙书，让仙书记录了下来。

    走离两三步，又停顿了下来，疾步回程，把死尸上的衣服扒了下来。抬起衣服，轻声说道：“或许有用，姑奶奶我暂且留了你。”说罢，看了看身下的死尸，慈悲心肠又开始泛滥，索性将这具死尸挖个坑填了算了。

    埋好，拍了拍手，看了眼，又上前踩了几脚，有些怜悯的说道：“也许你生前做了很多不好的事情，但已经成定局了。也没到无药可救的地步，还有机会，来世做个温暖的好人吧，再见。”

    天空渐渐飘起雪花，大雪将至。

    妤锦笑笑，笑容明艳。

    次日，妤锦登门拜访了宇文拓，宇文拓大惊，倒也没说什么，直道小斯引进即可。

    宇文拓站在石桥上，面色沉静，眼神平和，表情没有一丝波动。妤锦缓缓踏进，周围很安静，安静得听到了自己心跳的声音。

    湖面上的波光折映到妤锦的脸上，微微拨动，一张精致的脸显得更加的别致了。他没有说话，妤锦缓缓了缓，渐渐说起话来，不料被宇文拓接连打断。

    看着宇文拓，脸颊瘦弱成一面镜子，细长得像是水中游动着的板色鱼儿，这样一来，他的眼睛就越发的显得又黑又圆。

    寒风渐渐，有的鱼儿浮出水面吸了口氧气，又沉了下去，只冒了几个气泡便散去，宇文拓抬起头来看着妤锦，直勾勾的眼神仿佛要把妤锦整个人吃个精光似的。

    妤锦深吸一口气，快速说道：“王戬和你到底是什么关系？！”宇文拓呆怔了几许，本来他不选择回答，但看看妤锦迫切的眼神，沉着音说道：“没有关系。”正说着，后方传来一声响动，两人转过头去，发现是宇文紫荆拿着个大锅姗姗走来。宇文拓赶忙跑上前去，把大锅拿了过来，换成了玩具。

    紫荆嘴巴动了动，却始终没有开口说话，圆瞪着妤锦看。这个孩子不大，恐怕十五岁都没有，竟发出了令人寒颤的目光，不知道她又经历了些什么。

    “父亲，这个大锅很实用，它可以发出刺耳的声音来掩盖住更刺耳的声音。”伸出小手，指了指妤锦。妤锦诧异的看了看自己，顾影自怜的尴尬一笑。

    小手放了下去，转之牵住宇文拓的手，“父亲，我想吃点心。”宇文拓暖心的点了点头，轻声说道：“好啊好啊。紫荆想吃点什么呢？”紫荆搔了搔头，“随便，我不挑食的。”听罢，妤锦蒙嘴笑了笑。

    紫荆敏捷的转头又盯着妤锦看，果然是两父女。

    妤锦眼珠子一转，笑着弯身对紫荆说道：“小朋友想要吃红花羹吗？”听闻红花羹眼睛一亮，不知又在想些什么，嘟着嘴巴生着气说道：“我才不是小朋友呢！哼~”瞥了妤锦一眼，不屑说道：“人家是姑娘！”听罢，周围的人都笑了起来。

    妤锦摸了摸紫荆的头，“走，姐姐给你弄红花羹吃去！”弯着眼温柔的看着紫荆，比起初次见面，这孩子可爱得多了。

    “姐姐……”妤锦神色有些愣怔，才反应过来自己刚刚说了些什么。不由多想，慌张的扛着紫荆逃去，这些举动令宇文拓看了摆手大笑。

    不知道往哪儿走才是，想了许久，认真说道：“你家厨房怎么走啊？”紫荆抱着手哼了一声，想到“红花羹”还是勉强指了指方向。

    “猪，你走反了……”紫荆满怀无奈的眼神看着妤锦，妤锦转过头来，淡淡一笑，说道：“不急，我去摘些红花。”

    紫荆静静的坐在小板凳上，不时地搭把手，加点小柴火、扇点风什么的。

    柴火噼里啪啦地烧着，晃得她一脸通红。很快，红花羹的香味溢出来，“姐姐，姐姐！哇，好香啊。”她抬起头来，看了一眼紫荆，摸着紫荆一本正经的说道：“以后叫哥哥。”

    紫荆抽身逃到红花羹前，馋着嘴巴嚷嚷着要吃要吃。妤锦斜眼瞥了一眼紫荆，“叫哥哥就给你吃。”

    紫荆实诚的回答道：“可是我看你怎么都像个姐姐啊。”见妤锦不做声，深吸一口气，“好吧，方先生。”妤锦“噗嗤”的一下子笑了出来。“好啦，好啦。”接着又补上一句：“真是个鬼马精灵小淘气，超绝可爱的小紫荆啊。”

    半个时辰后，妤锦打算回府，正要找宇文拓告辞却被宇文拓给先找到了。

    “先生。”宇文拓第一次躬身邀请妤锦去他的书房。

    “尽管矫健的身手逐渐在年迈中削弱，但是那清醒的头脑依旧健在。”不晓得他说这样的话实在寓意着些什么，不过自己还是认真的听了进去。走到书房，却换了一副景象，带刀的侍卫随处可见，宇文家不同于其他门府大家，这里就像是戒备森严的城堡。

    妤锦挺直腰背，整顿了衣衫，昂首阔步走了起来。宇文拓敏捷发现了妤锦的异常，笑着说道：“小姑娘……先生不必太过拘谨。”

    走至古铜楼阁护阁侍卫看了一眼妤锦，上下打量了一番，暗自感叹将军怎么会带了那么一个细皮嫩肉、小胳膊小腿的“枯树干”来。

    踏进门去，只是关上了阁门，未来得及说上一句话，妤锦就被打倒在地了。

    脑子一片空白，两耳嗡嗡作响，看着恍恍惚惚的宇文拓在自己的眼前晃来晃去。模糊的看见他微微上扬的嘴角，和一丝冷漠的微笑。妤锦想要站起身来，却发现自己的身体已经动弹不得。

    挣脱了好一阵子，甚感费力，恍惚之间缓缓沉睡了去。

    