
﻿    “成仙，不是应该没有七情六欲、爱恨情仇……了无牵挂的么？”

    配上挠头的动作，妤锦四下无意间摆了摆手。

    “《姻缘•疏剪》上明附花木同科，一点情缘，便死生衔接。”

    仙子说完，先天飘然上步，不留任何，郎朗前行。

    ……

    “哦……”妤锦咬着洁净似白玉般的纤长手结，再配上点头的动作乖巧的应了应，虽然仙子依旧没有看她。

    妤锦正待再说些什么，便见对面匆匆来了一跳台瓦舍，圆形而立，头大身小，象色甚静却又好动，顾不得一旁还有妤锦，有些稽滞的朝那通幽仙子直说，“通幽姐姐，通幽姐姐，时间到了，快走快走。”

    妤锦端坐青石琉璃花形晶桌一侧，亿万百千的浮萍丝岩于表，润绿一片，无半点纤尘。

    她托着腮，想着前世的种种，时而又抬头望着点点灵花怔怔出神。

    “难道我就这么日复一日，年复一年，周而复始的待在这片红花花林中了吗？”

    风起，灵花点洒绿清边。

    妤锦顺过躺红，频频垂语道：

    “混吃等死？”

    “貌似也死不了！”

    “呼～”

    妤锦长吁了一口气，意气糟踏，时又心事重重。

    她想到了与楼兰王成婚的前三日。

    他在床上暖拥着她说：“之前没有爱过任何一个人，你是第一个，我怕我做得不够好，会让你觉得，爱情不过如此。之前对你的爱仿佛‘临渊羡鱼’般，退了一万步才能拥抱你一下。而如今，我想许你一世的宠溺，今生我只独你一王妃。妤锦，做我夫人可好？”

    当时她天真的以为，这男子，定是她一生的托付与幸福。

    难道不是吗？

    平日里他待她万般宠爱，终孕一子，奉子成婚，这美满入骨的爱恋正当修成正果之时……

    成婚当日，嫁衣拂袖，妆容倾城。

    却来不及洞房花烛，更别提亲临摆宴之事！

    已成人妻之实，却赶不及全她人妻之名！

    成婚当时，又莫名患病。

    胸口沉闷，狠喘几声，满口的腥红！

    不过片刻，就这么平白无故，意外的身亡了！

    更让她意想不到的是，死的时候丈夫楼兰卿正迎娶另一红袖，根本置她于不理不顾！

    遭遇至此，飘飘然却升了仙，还是个花仙。

    每想于此，妤锦时刻的轻抚着她的小腹，嘴上含笑，眼中含泪。

    楼兰卿是她重生后心中的隐刺，时常刺痛着她的心，穿透她的骨，碎其美奂的念想，令她窒息万分。

    纵然她心中万般苦痛，升了仙后，真的就要全部吞下了吗？

    “我本尘事未了，便不该在这花林里如此糊涂度过后世！”

    她猛一用力，便将手中的红花搓碎！

    花碎，心即碎！

    是啊，她还有未了的尘事！怎得就这么不明不白的成仙了呢？

    脑海里对前世多舛的经历清晰而深刻，前世痴情于楼兰卿，为之付出，隐隐多年，本以为他是值得托付终身的人，可最终！

    ……

    更可恨的是他的欺瞒与背叛！更是那不慌长谩的置之不理，放其不管！怀着这份彻骨的疼痛与彻心的绝望却得道升仙，真是可笑至极。

    “生是死，死是幸，本命非命！”