
﻿    “你们在干什么！”南营内外喧哗一片，长沙飞旋，犹如蒙纱，崇武猛地翻身下马，神色坚毅，厉声喝道：“干什么，干什么，都给我起开！起开！！”只见两列躁动的军队迅速的半分开来。

    星璇眉头一皱，没说些什么，下马便直至兵营。

    半晌，只听“嗖”的一声，一支带火利箭穿破了营帐，随后众多带火的利箭接二连三的快速飞跃而来。众人半蹲在地，依次撤离，就地滚了出来，依附在营帐上的火星越苗越大，转头一看，眼里反射出熊熊的烈火。所有人的目光一时间都有些愣怔，似乎这一场烈火势必要将所有焚烧甚至毁灭。上百名精锐的士兵、将领纷纷泼水熄火，繁乱之下漏洞百出。

    抬头一看，又是那个古怪自残的骠骑将军！精兵正要追去，星璇摇了摇头，摆手示意，让他们停下。看着渐行渐远的身影，缓缓说道：“他们是在等待一个时机。一旦错过，那么王戬便不可能被活捉，倘若不想错过，那么王戬就坐实了勾结异国贼子大不赦的罪名，我们连敌人都还摸不透，也还不知道极乐内部到底是什么一种情况，不能冒这个险。”说完，妤锦转过头来，轻轻一笑，坚定的说道：“我来。”楼兰卿眉头一皱，沉声说道：“你来什么？你一个先生，能有什么用？！”妤锦扬起脸来，轻轻一笑，说道：“全天下就只有你楼兰王有用！”楼兰卿一愣，张口结舌的想要辩解，仔细想来，算是自己理亏，如今这家伙倒是越来越嚣张了些。

    楼兰卿皱着眉头，想了半晌，强有劲儿的拉起妤锦的手，冷冷的说道：“看你这手，小胳膊还敢猖狂？”妤锦一把甩开楼兰卿，眉间紧蹙，嘟着嘴巴厉声说道：“简直就是一派胡言，难道你忘记我和那骠骑将军的比划了嘛！”说罢，妤锦转身就走，“喂喂喂！”楼兰卿快步上前，拦在妤锦的身前：“你若执意要去，我随你前去便是，好歹也有个照应什么的。”妤锦没有回过头来，平视前方，淡淡说道：“不必。”

    天上厚云重重，不见半点儿炎光，就连凄清的冷光都被遮盖得严严实实。崇武眯起双眼，火速的翻身上马，一马当先的走在前面，丝毫不顾虑侧身的士兵，直接独自一人火急火燎的冲了出去。

    半晌，他灰溜溜的回来，摇了摇头。

    面对王戬的猖獗，没有一个人不是咬牙切齿的，崇武气得眼睛通红，凑上身来，躬身请示道：“于今晚，去‘极乐’城门放把火，以消心头之恨!再说了，他们也不可能想到我们今夜就会去偷袭。之前的挑训，现在的猖獗，要真是让他们抢占了上方，我们还不丢尽颜面？！”仿佛间，一股烈火在他眼睛上肆意的燃烧，手越拽越紧。

    夜色朦胧，寒风婆娑，叶影在地上摇曳不停。

    一个声音突然响起，妤锦警觉一避，闻声望去。她抬起头，树上坐着楼兰卿，穿着一身黑衣，妤锦呆怔几许，眼神微微一漾，问道：“这么着急，只怕要去会会那个秘女吧？”见妤锦莫不作答，楼兰卿又缓了缓再问道：“方先生好生惊奇，不料被我给说准了，你说是吧？”妤锦牵出一丝笑容，又大又圆的眼睛瞪着楼兰卿，只见楼兰卿一愣，她只想避开他，好得个清净。急忙回过头去，直径的走了去。“唉唉，别走，别走。你等等我啊!”楼兰卿迅速从树上跃下，轻轻点地，一路紧随着妤锦。

    “崇武提前出营了。”

    “什么？”星璇一愣，连忙说道：“具体点！”

    当时星璇只当崇武是孩子的赌气玩笑话，只想着应对的法子，却忘了压制。

    城门“吱呀”一声开启，火把烈烈燃烧，照得天边一片明红，狼烟四起，号角在空中盘旋，崇武淡淡一笑，“收兵，回营咯~”对于崇武来说，能不能什么的都不重要，重要的是能够快速的消散心中的怨恨，好压制住王戬那傲慢的气焰，阻断骠骑将军一伙儿刚抢了风头。“我一定会将王戬活捉！”翻上马背，比着胜利的手势凯旋而归。

    半个时辰后，荒凉的辽阔大地上空依旧弥漫着直起的狼烟，王戬在城门上咧着嘴恶狠狠地目睹了这一切，随即似笑非笑的转过身去。

    “去通知崇武，马上回营地。切不可有任何差错！”

    “诺。”

    见大漠孤烟，楼兰卿直直扯着妤锦严说，“快走，快走。”妤锦摇了摇头，趁着火势在南墙一端，搭了个绳索，快速的爬上了城墙去。

    女子惊声尖叫声震耳欲聋的鸣起，杀猪般的尖叫回荡在耳边。不远处传来一阵阵的护卫的脚步声，这里戒备森严，无孔不入。围墙里的尖叫声和哭声仍旧在延续，只是城里的围墙太高太陡，更本就没有办法再次越过，见围墙上浮雕了个玄武，那声音就消失了。走上前去便随意轻拍了几下，却意外地推开了夹门，一股好奇心油然而生，原本她打算进来试探情况的，但是现在想了解的只怕更多。

    方才小心踏入院子，这会儿一盏盏高光便迅速的在眼前亮起，妤锦有些愣怔，半晌着没个动静，随着这高亮夜巡的灯队，穿过了前庭、后院、假山、猎杀场地，最后来到了酒池肉林的交界处。

    听着丝竹管弦嘈嘈切切的响起，顿时有种渐行渐远的使密感，站了许久，夜风吹来，妤锦轻轻的有那么一瞬间，她以为自己在做梦。梦里有个清脆的叫声突然传来，“方正，方正。”妤锦一惊，顿时后退了几步，转身快倒下去。楼兰卿眼疾手快一把搂住了她，妤锦愣过头来，看了楼兰卿一眼，呢喃道：“还好，还好。”楼兰卿冷哼一声，脸上没有半点笑容，嘟着嘴沉声说道：“就让你别来了吧。不听话！”妤锦一听，无心争辩。

    妤锦转身击晕了两个送酒水的丫鬟，换上衣服，转过身去，看着呆怔一旁的楼兰卿缓缓道：“快穿啊，快穿，你不是要保护我的吗？”楼兰卿毕竟是个男子，顿时哑口无言，缓了又缓，无奈之下穿上了婢女的服饰，妤锦“噗嗤”一笑，一边走一边调侃道：“贱婢美中不足，姿色也也还凑合。”他只尴尬一笑，不解妤锦为何如此适应女装。

    微风荡漾，弥漫着酒肉的香味。更加令人陶醉的，是少女身上的体香。这一晚上，并不是平静普通的夜晚。王戬自顾自的快活逍遥，望穿了整个酒池肉林也没看到那传说中的秘女。楼兰卿淡淡的说道：“牵一发则动全身，该如何行事，要三思而行，且不可莽撞着来。”妤锦哪儿听得见楼兰卿所说的话啊，自顾自的欣赏着那葡萄美酒夜光杯。

    夜色苍郁，星夜黯淡，妤锦小心翼翼的给王戬递上了酒水，认真的看了看这个暴虐的作物。他的脸色通红，十几个浮衣美人相伴左右，时而癫狂时而残暴。妤锦一直心神不宁，每次看向王戬，就感觉一股无法预制住的戾气扑面而来，令她缓动无奈，如冰柱寒。

    他端着酒杯，缓缓滑入酒池，全身浸泡。旁边的鳄鱼纷纷散开，两三个美女拂袖而来。于池中央悄无声息的淹没了三具尸体。任由鳄鱼撕咬，那腥红的血在池中四散开来，本是红色的酒池，如此一来显得更加的明艳绝魅。

    妤锦在一旁扇着熏香，观则警行，眉梢轻轻一挑，面色不改，静默无言。半晌，那个骠骑将军扛着一大只箱子，打开，里边全是一锭锭在黑夜中璀璨的金子。“哗哗”一倒，金灿灿的金子踊跃入了酒池，于此般鲜艳夺目，王戬开怀大笑，端着酒杯，将头浸泡，又突地站了起来，一取饮尽。

    妤锦微微侧目，不一会儿的功夫，王戬从酒池中归来，他脱下外袍，看了妤锦一眼，拿起桌上的肉啃食了起来。突地，一小女童婢女因为不小心打翻了桌上的酒盅，而被小斯狠狠地扇了一耳光。王戬转过身来，斥责了小斯。慢慢蹲了下来，平视那跪着打颤的女童，温声细语说道：“孩子不怕，不怪你。是哪儿只手打翻了的呀，伸出来给我看看，有没有受伤。”听罢，女童乖乖的伸出了她的右手，王戬微微一笑，随后恶狠狠的从怀里掏出一把冷刀，用力一挥，一只小手生生的被砍了下来。她还没来得及反应，后知后觉，已经倒地。

    妤锦倔强地仰起头来，上前几步，却被楼兰卿给拦下。冷声说道：“这不是你管得了的。”妤锦没听，再上前迈出了半小步。楼兰卿无奈之下，恶狠狠地嘘声说道：“方正！一着不慎满盘皆输，到时候不但除不了王戬还被王戬所控制，划得来吗？”妤锦心念微转，反复思量着来到这里的意义，一边想着，一边摸着腰间的匕首。

    妤锦撤手，含着泪水轻声说道：“我们撤吧。”楼兰卿竖起大拇指，“嗯”了声，待撤离之时，王戬大声喝道：“明晚午夜时刻，暗杀他们个措手不及。赶紧吩咐下去，准好十足的攻备。”双双微微一转，便加快步伐，草草走之。

    楼兰卿顿了顿，轻声说道：“你若是不想被人发现，趁早改了你那冲动的性子。一着不慎满盘皆输！自己都是个过河之卒，还想着管其他，别天真了。要想打败王戬，就安分一些，脑子是用来思考的，不是用来支配莽撞的……”妤锦猛地一回身，恶狠狠地看着楼兰卿，步步紧逼，戾声道：“你说够了没有！”楼兰卿眉毛一挑，哪怕欲言又起，也不再说些什么。

    