
﻿    生中最为重要的一个日子。”

    娇娇柔柔的声音如银铃般清脆，让人听了全身跟流通了电似的酥酥麻麻。

    “奴家感谢大家几年来对舜华的宠爱，今日幸得花魁一称，离不开大家的厚爱。无以为报，唯有献歌一曲，略表心意。”

    那缕轻音不似其她姑娘那般的刻意，她娇柔中的嗲，似乎与生俱来，让人闻之舒坦，忆之无穷。

    这一曲不同于刚才，琴音流丽柔美、清力醒目，悠长又不失典雅，其中又掺了些凄凉。

    随着舜华天籁般的嗓音，美在声乐中悄然绽放。

    伴着手间波流而出的续奏，光影斑驳而过繁星月垂的圆台，她轻轻吟唱道：

    “木槿昔偌值，今暂赏；缘感君顾暮与朝。”

    “花开无果，高墙痕月，在明净的天色中高旷。”

    “痴人说：‘若得太多，那都是梦。是一片花，似又是叶’几时碧落，几时舒散，谁伴沉暮？那是，去也匆匆。”

    “清风，月下，无笑意，幽幽月光，悠悠试新腔。”

    “如淋光漓满沧桑，琴音落千丈。”

    “何诉庭芳？”

    一曲《木槿花》，道尽无限风华与衷肠。

    妤锦不得不承认，若她是男人，即使还没看到美人的真面目，也已经被这一曲《木槿花》所折服了。

    “你觉得如何？”

    “很不错啊，骨头都听酥了。”

    “舜华的确是很有才华的一位女子。在京都算是数一数二的了。”楼兰卿喝了口小酒，叹一句，“有些女人啊，天生就是来媚惑男人的。”

    妤锦舒笑一声，即刻缓缓说道：“原来如此，怪不得王爷有此兴致呢。方正原先听过与之相近的歌喉，但她的唱功丝毫不逊于专业的歌姬。”妤锦一开口，便证实了舜华的实力。

    “那么你呢？有兴致吗？”

    妤锦莫不作答，抬头一望，那包厢，靠左边的窗已经开了半扇，不过从二楼往上看，也丝毫看不清窗户里有些什么。

    “各位爷……”

    一曲结束，春嬷嬷又上台了，甩了下手中满是新尘的丝帕，细微的粉尘随着追光灯散去，春嬷嬷又自顾自的提起丝帕，轻捂着嘴自个儿先笑了好半会儿，方继续道：“你们想不想看舜华姑娘跳舞啊？”

    此话一出，全场哗然，莫不道好。

    “可是呀，我们舜华姑娘说了，跳舞之前要跟各位爷做个小游戏呢。”春嬷嬷说完，又抬起丝帕微微捂着嘴，接着又自顾自地笑了起来。

    “真想将手中紧握住的这酒壶砸过去，将她砸昏了了事。”楼兰卿捧着酒壶喝了一大口酒，又提着酒壶比画了一下。

    妤锦看着已入美梦的霓裳粉面太子噗嗤一笑，凑近楼兰卿，轻言轻语的道：“王爷，喜欢的话就赶紧下手，时间可不等人。”

    听罢，楼兰卿呛了口酒，红着脸咳嗽几声，半晌才道：\