
﻿    男子凄惨的趴在地上吐了好多生血，眼神是恨，咬牙是愤。

    但见楼兰卿一身庄重官服，冰霜面态，紧紧握着拳头便不再滋事。

    官兵而去，细尘卷地，北风毫不留情的把叶子吹过。落寞的街道中熙熙攘攘的光景一去不返。

    “给。”

    妤锦将一瓶治跌损的药丸递给男子。

    “怎么？小哥和这轿子里头的……楼兰王好生熟悉？”

    听罢，男子使劲擦了擦嘴角上的生血，“我呸！谁和这个伪君子熟悉！”

    登时间，只见他把所有的药丸全部倒入口中。

    “喂，你不要命了啊？！”

    不光男子对楼兰卿的恶行咬牙切齿，妤锦也对这一瞬间怙恶不悛的楼兰卿嗤之以鼻。

    神瞟半里，无意瞧见通告墙上楼兰府的瘦金大字样，便起身蓦然而去。

    她撕下刚糊在墙上的布告，勾起唇角。

    小心翼翼地进入巷弄之中，摇身一变，成了先生的模样，随着手中的折扇一开，再配上一身长袍暖青素衣，眉梢微微扬起，飘逸如絮的气质戏游着把形如穆兰的贞木折扇，步履文雅的朝着楼兰王府走去。

    “站住！你是何人？”守门的小斯拦住了妤锦的去路。

    “我是教书的先生，刚看了府外的布告。所以……”

    手中折扇一开，眉间一舒，风度翩翩的朝着小斯行了个礼，又看了小斯一眼，缓慢的从怀里取出一锭白银，藏着递至他跟前，“还望官爷通报一声。”

    小斯终于正面看她一眼，唇角带着上扬的弧度，“先生，请随我来。”小斯喜笑迎道。

    随着小斯的步子，妤锦并不着急的见到楼兰卿，成与不成，她得先把府内的情况搞清楚，才方便以后行事。

    ……

    楼兰卿手握《兵注》走来，小斯恭敬有礼的躬身说道：“王爷，这是来应聘的先生。”

    楼兰卿盯着她打量半分，“哦，原来是先生啊。”点头示意间，话语温冀，简单的朝妤锦作了个礼。

    然而这些动作在妤锦眼里简直就是衣冠禽兽的表象派！

    事实上她现在就想杀了楼兰卿，以解心头之恨，可又不想便宜他就这么简单的死去。

    所以，妤锦也向之行了礼。

    “下去吧，考核过关。”

    什么？！考核过关？这么轻而易举？难道楼兰卿……连男子都不放过？天呐，这是个什么世道，有钱有势就可以肆意妄为吗？！

    “先生贵姓？”

    和他单独走在一起，心里还是会一如前生般慌张，她紧了紧手，如果可以，她一定要说，姓恨，名恨，号“方正。”对他的恨，方方正正！

    楼兰卿为之一惊，却笑着说，“方正？方中结正，正气方。先生果才，取名于此，想必另颇深意。”

    楼兰卿一路前引，妤锦的记性很好，楼兰府很大，一处一景她都记得很仔细。

    最后两人来到了府内北处新建的私塾外。

    妤锦仰头一看流表华贵，气派尊严。

    “学堂月前落成，明日正式开堂授课。”

    妤锦慌张的颤了一下，不料被楼兰卿逮个正着，“学生们大多都是些孩子，不必太过紧张。”

    说完楼兰卿的脸上立马笑容浮现，又补上一句，“你只需要用宽广的胸怀包容学生们的大不敬。”

    宽广的胸怀……包容学生们的……大不敬……大不敬……大不敬？宽广的胸怀？

    ……

    这么说都是些公子小姐什么的人物了？退几步，不小心在案头发现学生的名单，

    ……

    顺眼一看，却都是楼兰卿的子嗣！

    往下数，总二十六人，其中女学生二十四人，男学生两人。

    宽广的胸怀……