
﻿    “想好要教学生什么了吗？”

    楼兰卿虽和妤锦隔着距离，但话音却似在耳边小声呢喃，弄得妤锦很不舒服。

    妤锦小退几步，道：“花！没错，我花学一流，所以我教的学科是花科。”

    楼兰卿看着妤锦，噗笑一声，看至她如此痴迷至极，便抬起双手，拨了拨妤锦垂下的发丝。

    “好的，方先生。”

    这时的妤锦又是另外一种心情。

    楼兰卿将妤锦安排到府上独僻处，以先生的名份就这么让她住在了原女室偌大的锦绣阁中……

    最近几天，楼兰卿忙祷政物与苏商贸易事宜，无空在府上闲逛。妤锦只每日一早布置了些功课给学生，每每得闲，又将楼兰府上上下下里里外外都逛了个遍。

    “这位细皮嫩肉的兄台，是要赶往哪里去呀？”

    朗声浮耳，妤锦轻然止步，抬步转身面朝这位公子。

    皮肤白皙，面如碧玉，近身一股浓郁的花香，衣裳的图腾全是各种式样精美的无名花蔓，想必也是有头脸的人物。

    “在下教书先生，刚来不久。”妤锦躬身，以礼相待。

    “哦？教的可是花科？”

    “是的。”

    妤锦低眉不动声，愈加的低面素严。眉头一蹙，生怕半路杀出的公子小哥会万般的刁难。

    “还望公子……”

    话音未落，嗜花男子便拉着妤锦一路嬉笑狂奔而去。

    两人缓停锦绣阁前，男子一边下令阁中丫鬟速备美味佳肴，一边又直嚷着要和妤锦学习艺花之技。

    “你这锦绣阁，一点都不锦绣！”

    男子满口娇气，身子略微前後轻摆。

    “嗯，应该再多弄些花啊草啊什么的！”

    妤锦藏叹了口气，脸上拉直了两道黑线，看看奇葩，又瞧瞧自己，虽然细胳膊细腿的但比这家伙爷们得多。

    真是罪过。

    “这原是给一女子住的……后不知怎的，那女子迟迟不来。”

    乐天手掌舒上，微微向里弯曲，斜身凑上妤锦的耳畔边，细细碎碎的又补上一句，“我跟你说啊，那女子好像是我皇叔的心爱之人，可不知怎么，自从皇叔大婚后，这边就成了荒阁。”

    什么！又是一心爱之人？竟还有这样的事情？！前世楼兰卿一向对自己信誓旦旦坦白言语，可……怎么又凭空……哼！

    他对自己到底瞒了多少事情？！

    恐是为自己而设？

    妤锦偷瞄了男子一眼，抚平了心中翻江倒海的情绪，问道：“那……是什么时候建立的？”

    “好像……好像是13年前吧。”

    听罢，妤锦后退几步，什么？13年前……按照与之相识算来，楼兰卿早就有心爱之人……

    乐天嘈嘈，妤锦也再无心思理会他说的话。

    “太子，按照您的吩咐已经给您备好了。”

    太子？！

    妤锦再怎么想也想不到，眼前这华衣霓裳的粉面公子哥既然是当今太子！

    乍一看，长相是有几分对得起龙颜，再一看，涂脂抹粉，还真没个太子样。

    ……

    楼兰卿该不会……觊觎龙颜……

    图谋不轨？

    大逆不道？

    失于伦理纲常？

    ……

    妤锦猛地晃晃脑袋，事情还未弄清楚，不得万般猜忌。

    乐天忙不迭的道：“先生，快进来啊，进来~”