
﻿    娇羞的妤锦没了当初复仇的气焰。

    她骨头内外麻酥酥的，已然没有丝毫反抗的力气。

    “你假扮先生混入王府是为什么？！”

    两人脸上弥漫的红晕不知是一种享受还是一种本能。

    砰——

    乐天摔在地上，屁股着地生得一阵辣疼。

    “嘶~”

    乐天看着自己的皇叔与自己的师父只顾在一边卿卿我我、搂搂抱抱，一点儿都不关心他，倍是感觉甚是可恶！

    他咬着牙不顾疼痛的爬了起来，身为当今盛世的太子陛下，跌了那么一大跤竟然没有一个人自觉的来扶一把，光天化日下简直没有王法！

    乐天嘟着小嘴，抖了抖身后后的灰尘，想要上前讨个说法，只见这皇叔和他的师父抱得那么紧，心生奇怪，向前探了去。

    细看几分，双手不由自主的恍然朝上，蒙住嘴巴。

    “这……这……”乐天一时半会儿说不上话，只是心里糟乱得七上八下、小鹿乱撞的。

    “师……师父。”他想说他的师父竟然是个女儿身，又是个教书的先生……想来这些都不重要，只是这师父披头散发的样子实在是太美了。

    楼兰卿瞬间拥有一种征服世界的欲望，“说啊！”

    “啊……你弄疼我了。”见其没个反应，她更加大声的说道：“哎呀，你真弄疼我了！快放开，放开我呀！”

    听罢，楼兰卿松了几成力，凌睿的看着妤锦不作声。

    乐天把懵懂无知的孩子们支开，回过头来，有些烦闷的说道：“你们两个到底在干嘛？能不能理我一下下！”

    两人不加理会。妤锦白了楼兰卿一眼，只是那人神情恍惚。

    她往后紧缩，尽量不让身体碰到楼兰卿。但又因为楼兰卿着力让妤锦森疼难耐，于是双手再加了三成的力气挣扎！逃脱！

    “你给我放开，放开呐！”

    “你先回答我的问题。”

    妤锦停了下来，脱口而出，“我是方正怎么了？！切，许男子叫方正，就不许女子叫了呀！”

    听罢，楼兰卿的手指随着他突如起来的怒气一并陷入妤锦的手臂，大吼道：“可你还没有正面的回答我，来王府的真正目的！”

    这上演的是哪儿出戏？！乐天还是头一次看到楼兰卿大发雷霆的样子。

    乐天斜了妤锦一眼，越想越不对，赶忙上前劝架，谁知两人怒轰轰的看着自己，这样一来，乐天自然不敢吱声，只一旁灰溜溜的看着。

    谁知妤锦哇啦一哭，哭得前俯后仰的，楼兰卿一时半会儿也招架不住，只好把手放了下来，像做错事情的小孩低着头，有忏悔但不敢言。不料妤锦越哭越大声，衣襟湿了整一大块。

    “呜呜呜，我说了，你能相信么？！”

    “说。”

    “我一直想要传承花艺，奈何命舛，没有人要我这个只会教花艺的女先生。都嫌弃我……呜呜呜。”

    她本想说自己即刻就想把他碎尸万段，但是不能！因为她不想便宜了他！但有朝一日她一定能够完美复仇！让她未出世的孩子泉下有知！

    坚定的眼神伴随着哽咽的哭腔，让楼兰卿莫名的寒彻。

    他没有细想她刚才毫无逻辑的话语，忽而怜香惜玉道：“活罪难逃，死罪可免，你犯了府上的大忌，怎么说也得接受惩罚吧。来人呐！”

    听得楼兰卿这话，一旁的乐天就急了，“皇叔，皇叔，可万万使不得。”

    妤锦心生万急，心中默念咒语，点了两人的昏穴。

    醒来，两人忘了妤锦原是女儿身这么一回事。

    楼兰卿摸了摸头，似乎想起了一件正事。