
﻿    雪越下越大，还好没到隆冬这些灾民的温饱问题便可以解决。果然是——“得来全不费工夫”。

    月亮穿透云层，将惨白的月光冷冷抛下，淅淅沥沥的雪花在空中摇曳。松了松肩膀，甚至有些想念在红花林中修炼的趣事。脚尖轻轻点地，纵身一跃，乘着雪伴着风，在天上悠然的飞舞着。

    这一刻，她只想做个女孩，简简单单、普普通通、快快乐乐的女孩。

    摇身一变，花红长裙，肩披长袍的妤锦在空中不断地纤纤舞动。

    撰一手红花，染红一片天。

    不知过了多久，她不知不觉的来到了五号城池之上，浮着云层往下看，周围祥和得有些奇怪。探身前去，一只手紧紧的捂住嘴巴，另一只手使劲儿的掐着自己，不断地暗示着自己这只是一场梦，这只是一场梦！一场梦！！

    大粒的泪珠滚烫的在脸颊上滑落了下来，眼前的这一切足以让她疯狂，拼命的想要破门而出，手脚却不听使唤，僵硬在一旁。城内十万具被冻住的死尸，鲜血已被凝结，姿态全部定住。

    牙齿不停的打着颤，毫不留情的咬了下去，洁白的牙齿沾满血迹，一股儿血腥味在口腔处蔓延。妖艳的月光肆意流淌着，妤锦疯狂的大喊、大叫、发了疯的四周找寻着宇文拓，“宇文拓！”

    白嫩的手不停地在堆满山的死尸上刨着，任指甲错了位、血肉模了糊。滚烫眼泪还在大滴大滴的砸落，砸在她的手上、砸在被冻住了的雪上，砸在了几千具的尸体上。

    不知过了多久，阳光渐渐，这片死寂却无法消散。棱棱的冰面反射出星星点点的光点，斑驳的光影依旧没有点亮这片死寂。白昼中的黑夜，多么令人想笑。

    冷风凄凄，寒风作响，一阵喧嚣的幽怨风吟，好似从另一个世界缓缓而来。是在为这些壮士送行吗？

    紧紧拽着拳头，眼神散发出戾气，“杀了王戬……”妤锦的眼睛发直的说道，“杀了王戬！”

    妤锦双眼通红，走出城外，一滴晶莹剔透的血水不偏不倚的低落在妤锦的额头上，“嘶~”抬头仰望，城门上……城门上悬挂着宇文拓的头颅！

    “宇文拓……”妤锦心如刀绞，拖着沉重的身体倒退两步，前些天还好端端的一个人……她不敢相信。

    前后左右的四处翻找，似乎在找些什么东西，突然在雪地里抽出一些枯树枝，编织成一张不大不小的运板，将头颅随着运板安葬在五号城池之下。

    “杀了王戬！杀了王戬！我一定会杀了王戬为你们报仇！”终于，妤锦再也忍不住的嘶声大叫了起来。

    眼泪横流，几近崩溃。她从来没有像此刻这般恨过，从来没有像此刻这般想要彻心彻底的去杀这么一个歹毒的人。铺天盖地的仇恨将她吞噬在这片佚名的白雪之中。

    白，灼色的白，令人疯狂的白。

    她恨，恨王戬一人的贱作使得民不聊生，恨这些惨绝人寰的残忍和万恶的统霸淫意。妤锦闭着眼睛缓缓的抬起头来，冷清的阳光沐浴在她没有血色的脸庞之上。

    换回男装，重整旗鼓，穿过层层冷云，至宇文府周围，嘈嘈切切的声音直接入耳。

    只见偌大的宇文府内一片凌乱，十步之中必有九步的血渍，地上铺满了血色的脚印。

    “紫荆。”妤锦缓过神来，不停地唤着紫荆的名字，没有半点儿紫荆的影子。

    “哦，对了。”厨房！灵光一闪，妤锦快步向后山的厨房跑去。

    蜷缩在桌底的紫荆呆滞的眼神好似一把冰冷的刀子，一刀刀划破着妤锦的心，“坏人，坏人！”紫荆还是失控的叫了起来，“坏人！妈妈……”转过头来，抬起呆滞聚散的目光询问起妤锦，“姐姐你别怕，我的父亲很快就会回来，你别怕。”慢步走到妤锦身旁，反手抱住妤锦，轻轻的拍着她的背，“姐姐不怕，等我父亲回来就好了。”

    清晨第一记长钟悠长深鸣的响彻在耳边，一束束阳光散面而来。妤锦揉了揉眼睛，看着身旁熟睡的紫荆。睡姿安然，就好像什么都没发生过一样。一张小脸已经失去了孩童应有的天真无邪。

    妤锦细细揣摩，这宇文大军在五号城池全全覆灭以及宇文府上发生的一切似乎像是老早安排好了的一样，她不懂，为什么要凑在这个时候动手？王戬与宇文拓素来无冤无仇，置宇文拓全家于死地的人应该不是王戬，那么……又会是谁？

    几经思考，思绪定格在那次 “服位之宴”之中。国师可是当着众人的面对峙了宇文拓的呀，该不会……但是国师貌似是奉命行事的啊，那为什么这么做呢？皇上又为何急忙下这道圣旨，又非要让国师在那场“服位之宴”上宣读呢？难道那场“服位之宴”是场鸿门宴？宴会是由楼兰卿发起的，事情的原委自然与他脱不了干系，但是楼兰卿全程表现得并不知情的一般。这……到底，什么是真，什么又是假？

    紫荆微微动了动小小的身体，她缓缓的睁开眼，恰巧与妤锦双目对视。睡眼惺忪中露出一丝恬静，微微一笑伸了个懒腰，又缓缓睡去。

    舜华警醒了过来，闭着眼睛摸了摸紫荆身上的被子，探至全全盖好，才将手抽去。

    看向渐渐亮起的窗外，新的一天，缓缓开始了。

    因宇文世家全全覆灭，妤锦随礼、合法和列的领养了紫荆，舜华开心着直道终于算是有了个孩子。

    朝堂之下，妤锦当着群臣众官的面许诺了“不杀王戬誓不还”的诺言。皇上龙颜大喜，还恐他人缩着不去。妤锦的主动，简直和了他的心意。

    “赏！”

    “驾！”清历的声音突然响起，一匹黑色的骏马扬起雪白的马蹄，踏在京城郊外的雪地之上，雪花飞溅，蹄声铿锵。

    楼兰卿勒住马， 长“吁”了一声，马扬人立，然后，稳稳地停在了雪原之上。

    妤锦背后有大批官兵追随，听得一声，齐齐的转过头去，向着人来处看去。

    楼兰卿身穿一身丹青华服，袍尾用金线绣着几只金色黄鹂，外披泼墨长袭，脖围一条厚厚银貂。看上去愈显得雍容华贵。

    “你可知你现在干的是什么吗？”楼兰卿大怒。

    妤锦没来得及搭上话，一只利剑 “嗖”的一声忽然射来，楼兰卿灵活地向后一跳顺势将妤锦带下马，成功躲避了那致命的袭击。但是刺伤了马，鲜血腾着热气“哗哗哗”地流了下来。痛苦的马儿腾地扬起，痛嚎一番，不到几分钟，重重的砸在了地上。

    楼兰卿眉梢一挑， “箭上有毒！” 听罢，妤锦冷冷哼了一句：“你这天朝贵胄不好好的躲在金灿灿的屋子里头，倒是有意思的很，跑出来找死。” 楼兰卿浅浅一笑，不软不硬的说道：“你是‘死’？”妤锦缓缓地低下头去，将脸孔埋在围脖里边，无声半晌，楼兰卿便带着妤锦跃上了马背。

    “驾！”

    妤锦挣扎几番，拥挤不堪的位置此刻显得异常尴尬。即便说不出口，她还是尽量的挣扎。楼兰卿忍不住探过头去，小心地打量她几眼，“怎么？方先生害羞了？”妤锦举起手来，正要往楼兰卿的脸上拍去，楼兰卿机灵的将脸一贴，朗声说道：“真是暖和啊。”妤锦赶忙把手缩了回来，嘟着嘴巴转过头去。

    楼兰卿高兴得一喝，快马加鞭，将几千名官兵远远的甩在了后面。

    命运在很多时候，就是这样不可思议，尸堆如山，并不一定是死寂的悲惨，也许，会是另一段生命的开始。

    “五号城池现已空城废墟，面对如狮的帝国，王戬等人怎会敢嚣张太久。如今，估计是回北疆一带了。” 他漏了一句，这本来就是个圈套。

    这是妤锦来到五号城池的第二个晚上，如楼兰卿所言，五号城池已是座空城废墟。刺骨的寒风迎面扑来，她第一次的疯狂几乎都留在了这里。她给自己一炷香的时间去默哀、缅怀和展望。

    一炷香过去之后，妤锦微微睁眼，捡起一根小小的木棍，她蹲下小小的的身子，在雪地上一比一画地写起字来。宇文拓、宇文拓、宇文拓，含着泪、咬着牙将近写了一百遍。最后一遍她狠狠的写上了王戬的名字，楼兰卿默默的在一旁看得出神。

    那一双半眯着的眼睛隐现出几分内敛的锋芒，看着那些被烙在雪地上的名字缓缓的说道：“糟糕的处境并不一定是糟糕的。” 一双弯弯的眼睛，好似狐狸一般，笑眯眯的说道。

    “那是什么？”妤锦愣怔几许，扔了手中的几近被折断的木棍，拍了拍手，眼睛直勾勾的看着楼兰卿缓缓说道：“你又懂什么？”说罢，再哽咽的补上一句：“你什么都不懂！”顿时声泪俱下，推开楼兰卿，踱步而去。

    不知为何，楼兰卿的眼眶突然湿了，疾步追去，牵出一个好看的笑容，缓缓说道：“我会保护你的。”

    “保护？”

    