
﻿    楼兰卿双目微闭，轻轻一张，即刻便炯炯有神的看向妤锦。

    妤锦利落的翻身下马，丝毫没有因为身材的纤瘦而有任何的不便。下了马后，仰着头望着他，沉声呵责道：“你倒是快下来啊，傻愣在马上干嘛啊？！”楼兰卿笑而不语，赶马上前几步，姿态优雅的停了下来，凌睿的从马背上跃了下来。

    妤锦见他脸色漠然，虽然有些起疑，却没有往深处想。翻开图纸，指着上面细细密密的图宫布局，开始认真的规划起来。

    微风徐徐，圆叶飘然。

    妤锦抬起食指，狠狠的咬了下去，鲜血微冒，即刻便在图纸上重重的化下一个红圈，指着图纸，轻声说道：“宇文家最主要的机密设施恐怕只有他一人知道。”妤锦有意的停顿一番，方才意味深长的说道：“但是，我们不必过多的担心，就现在看来，与其去探险，不如将所有疑点都踩一遍！挨个查询、询秘排除。”

    楼兰卿眉头一蹙，缓缓说道：“宇文拓府上不是已经由密衣卫全都查锁了吗？值钱的不值钱的，都处理了一番。况且，那重要场所啊什么的早已被那些高人给搜查个遍了吧？！而且，这个府很快就要更替为工具部门，已不是昔日的辉煌，所以，有价值的东西……寥寥无几。再说了，最机密之处，或许已被人捷足先登了去。”

    “原来你也不过如此，就那么点能耐？！”时间紧迫，已容不得他在这里婆婆妈妈。妤锦快速拉上的他的手，轻轻一跃，飞上了檐壁，翻过了几座僻静荒宅。

    “我看呐，你是小瞧了京城的这一群老狐狸了。”

    妤锦斜眼一看，随后冷森森的说道：“宇文拓家的最机密地掌管了整个帝国的兵权兵册，况且，普天之下，三分之二的讯息那里都可以查阅得到！”说罢，顿时妤锦眼如火炬，气势汹汹的目视着前方，“有些人，他们懂得权衡，从不把自己置身于风口浪尖之中，于是隐秘储藏大量的真实数据，当主人成为了一个死人，那么新人很有必要将其合理的运作，既然是机密，万万不可落到奸人手中。”

    缓了缓，妤锦又细声说道：“你看这里。”妤锦伸手指在图纸最边缘，“这是我这几天收集到的一些情报，苏商表面上看不出有什么动作，但是西北的谷物、食盐、屡屡都有小规模的调配、运送，虽然动静不大，但是次数是我们远远想象不到的……频繁。灾荒之际，苏惠从西南拉送来的稻谷，整好拖延了一个月，并且少了一半的粮。其对上头只简单的称道：‘路上频繁的遇到土匪、倭寇。’于此，在我看来，这件事情必有猫腻，绝对不容小视。”

    “而且，你看这里，上月宇文拓调兵遭阻，还被奸人屡长戚戚，还有最重要的一点，就是……在宇文拓遇难的时候他的随身副将——萧胤，当时没有即使赶到现场！”

    “那萧将军事情就没有跟着宇文拓前往五号城池歼灭王戬，而是借以寻医之由，去了东南一带。你难道不知道在宇文拓死后的几个月后，萧将军在东南一带做了些什么吗？你又知道他寻找的人是谁吗？而且，他很快就会回来了。”

    楼兰卿点了点头，缓缓说道：“你说的这些，我都有留意。只不过……但……我们始终没有十足的把握，切不可随意乱来~”

    “噢？”妤锦顿时眼睛一亮，瞪大了圆眼，惊声说道：“我没有乱来啊，我哪里乱来了啊。我这不是在找实证的吗？”

    说罢，她抬起手来，指着楼兰卿的鼻子说道：“倒是你，楼兰王啊楼兰王，你知道了就跟不知道有什么两样？！再说了，你不也没下去查找什么实证吗？那知道了有什么意思，‘缩头乌龟’的‘盈缩之期？’还是哪门子可得永年的‘养怡之福’？”楼兰卿的眉头顿时皱了起来，抬手，温温抓住妤锦悬在半空中的手。妤锦心中一惊，瞪大了双眼，急忙缩回。

    楼兰卿轻呵了一声，剑眉顺势而下，黑幻明眸温柔的看着妤锦，顿时温言细语道：“怎么？方先生是在害怕吗？又不是个姑娘家的，脸怎得刷的一下就红了。”

    妤锦嘟了嘟嘴，气得红了眼睛，瞬间抬起头来，恶狠狠的盯着楼兰卿说道：“王爷，难道你不知道喜欢上同性的后果吗？”缓了缓，语气带分阴森的说道：“方才你也说了，你是个准父亲了，万一你的孩子呱呱坠地，慢慢长大成人了，知道你喜欢我……”此刻，妤锦忍不住笑了几声。

    “好了。”楼兰卿不耐烦的说道，“此事就此打住！”

    “方先生，我们这样冒昧进府，这样真的可以吗？我担心会出事，我们是不是应该准备一个万全之策？”

    妤锦点头，顿时皱起眉头来，指了指她手中所握的地图，疑惑着说道：“是呐。但是，这个世界上就没有什么万全之策。这样吧，我们随机应变，见招拆招、过火拆桥！”顿时，妤锦满满的豪情全全显露了出来。

    楼兰卿愣怔了半会儿，缓缓说道：“过……河……拆桥？”

    妤锦坚定不移的点了点头，并且坚定地说道：“你只说相不相信我？！”

    楼兰卿点了点头，愣怔一下，随之沉声微颤道：“相信……相信啊，自然是相信！”

    妤锦抬起手来，往楼兰卿的后背重重的拍了拍，“大声点儿！打起精神来！！”

    “哈哈！”随即，威声说道：“我相信你，方正！”

    “那我们走吧。”妤锦微微一笑。

    没有灯光，他们只能借助倾洒下来的月光，慢慢摸索寻着路线去。整捣了半会儿，将可疑的点都看遍了，还是没找到。

    妤锦蹲下身子，紧了紧身上的衣裳，就地而坐，看了周围一番，讥笑道：“这宇文府后山边上的厨房好似和我很有缘似的。”看着妤锦疲惫的眼神，楼兰卿抬起手来，搂着妤锦说道：“你要是困了、倦了、疲了、乏了，你就靠着我的手睡一下！”手一碰过来，妤锦便快速的将其撂倒在地上。

    “哎呀~”楼兰卿在地上痛苦的惨叫几声。

    妤锦低下头来，轻轻地抿起嘴角，有一团暖暖的火苗在心间跳跃着，让她在这寒冷又漆黑的深夜里莫名感到丝丝温暖。

    “咕噜咕噜~”妤锦闻声看去，楼兰卿捧着肚子尴尬一笑。妤锦嘴角微微扬起，不冷不热道：“快去拾些柴火来。”楼兰卿点了点头，眼睛明亮，笑容好像三月解冻的河水，几个月来烦闷的冰封得到温暖瞬间解冻。

    妤锦到后山摘了半篮红花，准备给楼兰卿做一碗红花羹。

    当一个人的能力还不足以抗衡来势汹涌的大潮，那你就必须顺应大潮，与潮为伍，才会得到更多机会。

    楼兰卿轻轻一笑，喝了口红花羹，心里顿时感觉很暖，楼兰卿喜欢红花，一闻到红花香味，片刻就让他熏熏欲醉。

    楼兰卿眉梢微微上扬，轻声问道：“这红花羹似有一种相识之感。”又喝上一口，顿时说道：“你做法很是熟练啊。可与宫廷御厨一较高下了。哈哈哈，想不到，方兄还有这门技艺。”

    妤锦低着头，面色平静也不回话。

    “方兄？你倒是说句话啊？”

    妤锦默默想了半晌，最终说道：“我只是随手罢了，不用太多感慨，平日里，你也带我不薄。”

    妤锦转身要走，突然被楼兰卿一把抓住。少女的小手微微冒汗。“我还没吃完。”妤锦心下一暖，反手握住楼兰卿的手，拍了拍他的肩，破声说道：“还说我像个小姑娘家的，我看是你吧！哪儿个男的吃东西会慢条斯理、细嚼慢咽的！还不快一口气吃完！！”

    听罢，楼兰卿面色有些尴尬，低着头，呆怔几许，一股子气，将瓷碗上的红花羹全都喝完，还不忘再添上一遍，吃个精光。

    妤锦长长的吁了一口气，无奈的说道：“你还是慢慢吃吧，万一你怎得了，这个罪名我可背不起！”

    两手空空而归，拽着缰绳，两人转头最后看了一眼身后的宇文府门，随即赶马转身迅速向着空旷的大街跑去。

    妤锦勒住黒骏，横手阻止了身后楼兰卿的动作，楼兰卿微仰着下巴，冷眼望着对面密密麻麻的官兵。

    萧胤赶马上前，高声喝道：“对面是什么人，为何要拦住去路？！”

    “我曾是宇文拓大将军手下的副将——萧胤。”一个浑厚的声音在对面响起。

    崇武眉头一皱，依旧没有指挥围栏的官兵散开。露出丝丝微笑，缓缓说道：“我是奉了皇命的，今夜不得有人进主城区！无论你是谁！”

    听罢，萧胤顿了顿，便高声喊道：“谁敢拦我去路？！”

    “那真是不巧了，萧将军！”略显阳刚的声音缓缓响起，声音并不大，可是在这样寂静的夜里，不知为何，却是那般刺耳，带着森森的寒气。

    一身绿袍的少年飘丝而来，缓缓说道：“萧将军，真不巧，我也奉有皇上御笔圣召。今天晚上任何人都不得进入主城区，违者……”少年故意停顿一下，目光在萧胤身上打了个转，随后淡淡一笑，吐出三个字，“杀无赦！”

    