
﻿    新房彩蜡，夜泊微醺，屋内和，窗外颜，胜似玉琼仙。

    掀一片红帘，端坐木床沿，那人幻夜明眸，红妆冠正。

    怔然几许，起身把酒与交盏，是多几重惊。

    后来，又不知过了几时，柳下残灵声言，情深片花日渐冗。

    光华易过，往梦成囚，既起了缘，频添几愁。

    “妤锦仙子，幸得升仙，更要恪守仙规，这一千零一条仙规你需谨记遵守。”

    通幽仙子飘羽流风，衣波如云，裙摆外侧芳泽无加，内却绣满幽冥淑花。

    手如柔荑,肤如凝脂，手中拿着五本册子，布花封表，甚是好看。

    “三道六界一百二十四层要领，你也得用心学习，切不可出了差错。”

    丹唇合闭，柔情酌态，央当下立，通幽仙子随手一点，妤锦的左肩顺而明晃出抽丝断续的红花花印，霓裳随风翩跹流舞，转身轻然离去。

    结祥云，丝明火、系蓝电、浮游其间，巧妆占香。

    一袭花红落地长裙，肩披夕洋长袍女子，腰间系满泖隹花须，大触张赤，精致的星甸花蕊点点朵朵精致又清晰的依偎在身侧。

    微微盯着过手的册子呆怔几许，妤锦觉得好笑，又心痛万分，眼眶一热，留不住的泪水一行两目。

    除此之外，还有些心慌，对此充满了疑问。

    绪思重建，她不知自己死后为何幸得升仙，她只知一般人死后是要先被地底八眼两腿的神畜牵至奈何块桥，寻得自己的皈依门，之后由此门落入阴阳聚浴，六神而出，引乘七彩祥色，如云流水般缠翩本体，接而通体洗濯，最后便将前世关于爱恨情仇的记忆统统洗尽。

    可她死后并没有被神畜牵至奈何块桥，也没有寻得自己的皈依门，再者内游阴阳浴，通体洗濯，更别提什么洗尽前世。

    她依旧原原本本的带着前世的记忆，死后幸而得道升天，在这里，竟还能够顺风顺水的衍生担任这莫名其妙的红花仙子一职。

    关于三道六界一百二十四层要领，她一窍不通，哪怕在凡间寥寥数耳，一知半解但也不甚了了，对神魔妖道、依科召法的书籍不来兴趣，对那条条框框的仙规条例也是看了频频头晕，对什么花啊仙啊之类的，她更是不喜欢。

    但想到，既然木已成舟，左肩上已烙以红花花印，是不是该让她内游阴阳浴，通体洗濯，洗尽前世之爱恨情仇。好将前尘往事统统遗忘，也好让她做一个无忧无虑、快快乐乐的仙子。

    纤柔提手，用蝶白的内侧层间袖沾干了眼下的泪水。

    “仙女姐姐，仙女姐姐，仙女姐姐……且先留步……”

    赶紧提着裙摆跟上，裙角微翻。

    面若粉黛，明眸樱口的女子不竟呼微张，慌道：“既已升仙，那前世的爱恨情仇也将随之散去，且带我补上阴阳浴！好让我做个无忧无虑，快快乐乐的小仙女吧！”

    “不用~”

    仙子停步，字正腔圆，一字一顿的对她说道，却不侧过头看向妤锦半分。

    妤锦的内心充满了疑问，断续道：“嗯？不用……可是…”