
﻿    楼兰卿斜眼一笑，说是要带着两人出去逍遥快活。

    一路平静依旧，速度不快不慢，不到半个时辰三人便走至京都闹市，没走几步，乐天和妤锦两人同步在京都最有名的冰糕屋前停下。

    “如果吃完了，我们走吧。”

    “皇叔，等我再吃颗冰球。”

    “那吃完是要去哪儿？”

    “到了那儿呀，你们自然就会知道了。哈哈哈。”

    笑里藏刀？肯定不是什么好事儿！

    应笑而知，三人起身结账而去。

    大厅异常热闹，来的都是名流贵族，王侯贵胄，或是有钱的暴发户。

    春花楼的姑娘们袅袅娜娜的穿梭在敞明厅内，身披是丝，陪酒卖笑，好生热闹。

    方圆的大厅里充斥着酒味与楼女含羞的纷香。

    周眼一看，红颜无数，温柔乡里果然好鄂若，只待漫长夜尽，千山中的鸟飞绝，那万径之处自有人精灭。

    不然怎么总是不识相，以至于在聪明的人和愚蠢的猪、倔犟的驴当中徘徊不前呢？好色的男人不愧全是猪、驴投胎而来的。

    “哎哟，楼兰王啊，什么风把您尊给吹来了，总算是集齐万千的宠幸照顾我春嬷嬷的生意了呢。今儿既然您如此兴致，我春嬷嬷给你送上两坛沉香窑子酒！”

    一大波的姑娘着眼了然，搔首弄姿携一股胭脂俗味袭来，还未入座，便争先恐后的主动上前大献殷勤。

    大厅中央处设一凸起的帷幔轻纱小圆台，对藤蔓，朝百花，咫尺间还有山泉美酒相伴。

    此时圆台四周垂下木棉花样式的幔纱轻帘，里头的情景朦朦胧胧，禁欲引力。

    春嬷嬷走至台前，先是老沉含羞的左摇摇右晃晃，而后招揽贵客时的热情登时洋溢开来，托起满是俗气的丝帕挡在嘴前清了清嗓子，眼神一定，便开始说话了。

    酒过半巡，这时机甚好，有些人酒劲儿一上，对银子就没概念了，有了酒劲儿大家才好竞价也好投钱。酒这玩意的确是好东西，它可以麻醉神经，让思维变得直接干脆。

    “各位爷，今晚我春嬷嬷作为姑娘们的妈妈特别激动，一时间纵然有千言万语，只当是缩成两点来说，请大家不要介意。一来感谢各位能够赏脸来我春花楼捧场，二来，是我们舜华今晚终于要做女人了。”

    春嬷嬷的话到了这里，圆台底下以及楼阁之上的一群人就扯着嗓门跟着起哄，直嚷嚷着：

    “舜华姑娘怎么还不出来。舜华姑娘怎么还不出来？！”

    “是呀，都什么时候了，舜华姑娘怎么还不出来呢？！”

    “我们要看舜华姑娘！”

    听罢，春嬷嬷心里一美，一边挥着手中满是俗气的丝帕，一边又重复一遍，“各位爷，我们舜华乃今日的花魁……”

    “这死老太婆，说个话还没完没了？”

    “臭丫的！快把我们的舜华姑娘给请出来！”

    “对对对。”

    ……

    “各位爷，各位大爷，各位老爷，各位老大爷，请……”

    ……

    春嬷嬷纵有万般无奈又如何，客人们像一头头才饿了一晌午的猪似的哄闹不断。