
﻿    好一会儿，低沉的声音在耳畔冷冷响起："‘天河’是人间与仙界的衔接之道。你看，这漫野无际的天河此岸是对立着通往人间彼岸的，也就是仙界去往人间的路段正是这条无尽长河的中介处。哦，对了，说了那么多，都忘记自我介绍了，抱歉啊。我是回渡的灵兽——凌麒。在这里，已有万年。"

    听罢，心悬一定，暗自感叹道：哇！原来他是一只灵兽呀，难怪看起来那么的高大帅气，本想偷偷再看上一眼那自称回渡的灵兽，可身为女子理应矜持才对！

    正犯花痴处，不觉微微一抬眼，结果他那双幻夜双眸巧巧地也对向妤锦，凝视怔久，两人电流不断，似打量似琢磨，似轻熟似不解。妤锦只觉得胸口闷呼呼的，好似有股悬气浮闷在胸间，直直的闷红了脸，羞停了整个人。

    徒然间，一道犀利的目光直刺过来，妤锦顿感头皮发麻，整个人在一瞬间酥陷了下来。

    “每葬一次红花后，索回一朵渡花之时，就有一个红花仙子下尘了愿，这便是‘渡花飞岸’。而你，是千万年中的第一个由天命施行‘渡花飞岸’的红花仙子。”他抬眼仰观着整个近空处的偌大轮月，侧脸在月光的折合下竟如温白玉雕般洁白、细腻。

    只见他俯身拾片残红，拉着妤锦，腾空而飞，微风徐徐，浮乱了柔美的发丝，周围盘旋着点点花红，近星辰大海般璀璨，相伴的片片红花在天与河之际划出了美好的姿态。凌麒将手心的残红递至妤锦，“到彼岸，这就是渡花。”妤锦接过，将其紧紧的握在手中，反复定睛，抬手即服。

    仙书卷第三百四十五章上有记载，红花仙子服“渡花”后，可自由沿着天河往返仙尘两界。

    “记得这路，碰到问题随时可以来这里找我。去吧。”

    妤锦再三言谢，除了谢谢，便也不知道要再对他说些什么，草草告别，仿佛有一股力量在指引着她前行。

    “闪开！闪开！”一大队的官兵分成两路，随着街道边缘蜂拥而上，前排兵在路中间阔开了好大一条路。

    场面嘈杂哄乱，眼前而过的正是前世大婚时屋里默默盼候的那人。

    “楼兰王，你还我囡囡！”

    男子气势汹汹的扑到王爷轿前，面红耳赤的对着轿子大吼，“你这个伪君子，倒不知我家囡囡如何聋了耳，听信了你的谗言，做了小媳妇去！”

    几个兵爷赶忙上前冲着他大吼道：“起开，起开，哪里来的野猪，快滚！”

    “哪儿是只野猪了，人家明明就是一大活人！”妤锦嘟着嘴呢喃道。

    “一介官兵皆莽夫！”

    只见两个壮汉直接把那人给擒住。

    “怎么回事？”轿子里头传来不慢不急的询声，闻声一听，果真是那负心人！

    “呵呵，好一个衣冠禽兽！连说话都是压低了声又不快不慢的！”楼兰王卷帘直探，摆了摆手，两个壮汉直接把那人凌空甩到一边。趴着吐了好多的血。

    Ps:书友们，我是隅子，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    