
﻿    “你的脸……”妤锦抬手摸了摸，“嗯？”

    浓绿色流液，轻度溃烂滋脓，仔细一看，脓包上长满了细细密密的小疙瘩，看似是一种什么蛊，却又似是什么邪门歪术。

    舜华拉近了距离，疑惑道：“难道是涂抹了来自热带炎州的一种蚀体粉？”

    说罢，抬起手上的丝巾往妤锦的脸上沾了沾，毒液将斯帕腐蚀了去，直冒着青烟。

    “啊！”

    舜华一不小心踩到自己的后裙摆，跌在了地上，抬起右手半捂着嘴巴，惊恐的愣大了双眼。

    “方正……你的手也……”

    妤锦疑惑，抬起手看了看，一股腥味飘然升起，仿佛是在告诉她皮表的溃烂正在蔓延。

    可自己本身就没有什么感觉啊，由不得多想，快步移至古铜镜前照了照。

    “啊……这都是些什么？！”

    虽然妤锦被镜前的模样给吓到了，但并没有什么好怕的啊。

    再怎么说，自己可是个小仙女，小仙女意味着什么？

    百毒不侵、长生不老呐！小仙女岂会怕这个，真是可笑。

    双手交环，心中默念咒语，“解！”本以为完全恢复了，没想到，睁开眼睛的那一霎那，更本就没有发生任何转变。

    再次默念，“解！”还是没什么变化。

    无奈之下，卯足了劲再来！“解！解！解解解！！！”

    倒是手上的粘稠液体发出“滋溜滋溜”的声响。感觉非要把自己融化了似的。

    “方正，你在干什么啊？”

    舜华不能理解妤锦那怪异的行为以及发出那非常人所念叨的话语。

    “小姐，您的木槿笼……”

    “啊！有鬼啊，快来人啊，救命！！”

    本要再施法将其恢复，但听得月儿大惊小怪的叫着跑了出去，便打消了这个念头。总之自己不可能再死一次吧？

    对着镜子呆怔几许，似乎后知后觉的明白了些什么。

    “天呐……小喜她……”

    “既然是小喜……难道幕后主使……就是苏蓉！”

    舜华收起自己的害怕的情绪，站了起来，打了盘清水进来。

    “刚才，你在自言自语说些什么呢？”

    现在她并不想惊扰到舜华，索性含糊了去。

    “这……刚才你说这是炎州的，炎州的……”

    妤锦敲了敲脑袋，还是忘记了。

    “是炎州的蚀体粉。”

    在清水上散了几片缓和防蚀溶的木叶子，搅拌均匀，再将棉巾放至其中和了和。

    挤干后，分别在妤锦的手和脸颊上仔细的轻柔擦拭着。

    “蚀体粉是生长在炎州深山密林中的一种古灵髅上的花粉，其花名为——髅。”

    “髅经历了五次生物灭亡，按时间算来它算是最古老的物种之一了。”她顿了顿，去到一旁拿了小罐蜜饯给妤锦喂了去。

    “可是……并没有人看到过它最原本的面目，根据古经药毒谜题《温经要略》中的记载，其半岁为髅，有八爪，可移动，四处觅食五毒，深夜叫声为婴啼。半岁为花，白眠悉、夜娆交，那个蚀体粉就是夜娆那个时候自交而产的。”

    “相公别怕，你死不了的。它虽是上等的毒钵，绝世难找，解药难寻。但不会真正的置人于死地。”她把手上的动作停了下来，变得沉默不语。

    妤锦感觉此时的气氛有些奇怪，其中定含有玄机，摇了摇舜华，“好妻子，好妻子，你就直说吧。”

    见舜华还是在一旁自个儿暗自伤神着，妤锦就一恼劲儿的把铜盆踹翻了，“既然如此，活着不如死了算了。”说罢，往身后的顶梁柱上撞了去。

    “使不得使不得，方正！我说便是，我说便是。”

    “中了此毒的人第一、二天伤口会在无知觉中溃烂二度流出奇脓，第三、四天……第三、四天只会瘙痒无比，之后……”

    妤锦心想，惨了，这不毁容了么。

    “还有之后？我的好舜儿你直说无妨呀。你这样说了上半段，又悬了下半段不说的，我！”

    舜华“噗嗤”地笑出了声。

    “我就没见过，中了毒，拉着人说里说外，一点都不慌张、焦切，事不关己似的人。”

    这话说得妤锦有点懵，她哪里不急了，这不正在了解情况嘛，况且现在自己的仙术又莫名其妙的失灵了。

    “我都成这样了，那你还笑？”

    妤锦半眯眼看着她，这个时候，妤锦倒是觉得自己有些快乐，要是能够光明正大的和她成为朋友那该多好啊。“之后便不知道了，由于书中大量残页，导致我连解药都不知道是什么。”

    妤锦“哦”了声，摸了摸脸，先闭眼在仙书上寻了那解药才是重中之重的事情。

    合上双眼，假装睡去。

    “我的小喜果然最是机灵，这个月的月钱翻五倍！”

    小喜心里乐开了花儿，表面却故作镇定的说道：“夫人，不用了，这是小喜应该做的。我的愿望就是能够一辈子待在主人的身边，做着主子开心的事。我的愿望就是主子……”

    “我意已决，不必多说了！于你忠诚有佳，再赏绫罗五缎。”

    这才是小喜最终想要的结果，赶忙谢罢，便站侯一旁。

    “都这个时候了，怎么还没动静？”双手交叉环扣，不停的绕去绕来。心中火急火燎的，想要马上听到方正这个贱骨头的不幸消息。

    冬至将临，这莲花池子的水退了半度，亭子里倒是有几分燥冷。

    顺着亭外望去，有一拱桥构造特别，将各种莲叶与花镂空着，桥形为偌大精雕细琢得惟妙惟肖的飞鹤。

    “快来人啊 ，有鬼啊，有鬼啊！锦绣阁闹鬼了啊！”苏蓉和小喜相视一笑，闻声定是那舜华从春花楼带来的贴身丫鬟——月儿。

    “大胆贱婢，你可知道这是哪儿？岂能容你大呼小叫！”

    “夫……人”赶忙跪下，连说：“夫人息怒，夫人息怒。”

    说罢，双手抱在了苏蓉的腿上，这一举动惹恼了苏蓉。

    “大胆！”

    苏蓉一个前踢腿，把月儿踢至后仰。

    哪儿知这月儿是个打不死的小强，歇了歇，又稳稳的抱住。

    一旁的小喜看不下去了，敢上前来帮着苏蓉处理这个不知好歹的小丫头片子。

    小喜对月儿又是掐又是踹的，简直没个心肺。

    月儿一边哭泣又一边断断续续的说，“夫人……饶命，夫人……饶命。且听我……把话说完。”

    苏蓉自是知道这小丫头片子要说什么，但还是停了下来，仔细听着月儿把该说的话全都说完。最后，月儿补上一句，“乍一看，就跟个懒蛤蟆似的。”

    听罢，苏蓉捧腹大笑，仰头又大笑了几声后，再踹了月儿几脚，“好一个贱人！”

    “来人，把这贱人拉下去杖打……看在你形容得好的份上，就赏赐你五十大板！”

    “诺！”几个高个儿大汉将月儿架了去。

    月儿一脸懵的神情，赏赐……赏赐……杖打五十大板？

    “夫人！夫人！夫人饶命啊。”待她反应过来，早被拖离几米远了。

    “主子，您说？”两人相视，“不必，静观即可。”随后两人心情大好的在府上游赏了遍。

    妤锦形态上的异常变化，在府上传的纷纷扬扬。

    也不知道是谁带的节奏，弄得全府上下人心惶惶的。

    大部分不知情的丫鬟、小斯咬定了这妤锦定是个邪门妖道，纷纷向管家提出将其赶出府门的建议。

    “王爷。”见楼兰卿在书房里抄着经文，苏蓉又一旁认真的吃着点心，管家就放低了声音。

    “不知有何事？”

    管家擦了擦额头上溢出的冷汗。

    “管家但说无妨。”

    管家用余光扫了眼正吃得津津有味的苏蓉。“方先生……方先生他……”

    楼兰卿嘴角上扬，“怎么？先生最近又有什么喜事了？”

    管家倒吸了口气，壮了胆道：“先生他变成蛤蟆了！”

    “噗嗤。”苏蓉捧着肚子笑得前仰后翻的，“哎呀，我说管家啊，你闲得无聊，拿方先生逗我们笑呢。”这是苏蓉第一次把妤锦唤作“方先生。”

    “是啊，管家。先生怎么会变成蛤蟆了呢？”楼兰卿笑了笑。

    顿时管家觉得自己已经没有办法再说下去，只好道：“王爷、夫人，一同去锦绣阁看了便是。但是……”没等管家说完，苏蓉便爽快的答应了，她心想终于有那么一次机会可以当众耻笑、羞辱那贱骨头——方正了。高兴得不得了。

    “蓉儿，你不是不去锦绣阁的么？”

    苏蓉一脸尴尬的咧嘴笑了笑，接着尴尬的说道：“可不是嘛，嘿嘿嘿。”

    “之前总觉得锦绣阁太低级了，可如今，听管家一说方先生成蛤蟆了。你说大活人变蛤蟆……我能不上前凑凑热闹嘛！”苏蓉娇羞的一笑，楼兰卿拿苏蓉不是个办法，只能她想什么就是什么。

    “王爷、夫人……”

    “嘘，你们小声点。方先生呢？”

    “里边睡着。”

    苏蓉眼珠子一转，蹲了下来。

    “哎呀！哎呀！王爷，我……我喘不通气了，救我！救我！”

    其声音震耳欲聋，怎么听都不像是喘不通气的状态。

    “可好好地怎么会喘不通气？”

    虽然楼兰卿心存疑问，倒还是顺着苏蓉的指示去做。

    这一叫惊醒了妤锦。

    舜华闻声快步前来帮忙，却被苏蓉推了去。“你别碰我，我嫌你脏！”舜华委屈的缩回了手。

    “方先生……”楼兰卿瞪大了眼睛。

    “你们没叫郎中么？”舜华摇了摇头，“叫了，无用。”

    楼兰卿转头便吩咐了管家去请皇家御医。“快快，进屋去吧。”

    苏蓉白了眼妤锦，嗤笑道：“贱骨头蛤蟆精！”

    