
﻿    妤锦这一回看清楚了，里边端座的是一个黑袍男子！可男子始终背着大厅，让人看不清具体，倒是让妤锦觉有些熟悉。

    春嬷嬷笑颜如花的问道：“有没有更高的了？”

    妤锦闻声抬头，心想贪财的嬷嬷怎么不直接去钱庄里抢，在这儿竞价有什么意思？！灵光一现，桌底下的脚轻轻地碰了一下楼兰卿。

    楼兰卿知意，咽了咽口水，深呼口气，举手叫道：“六千万零一两！”。

    全场注目！

    作为楼兰王，在竞价环节只多了一两，对于这种舍不得银子的大财主众人也是简直无语。

    “七千万零一两！”

    妤锦这一竞价，就足足多了一千万两！

    听罢，楼兰卿的神情瞬间坍塌，整个人都快崩溃了！妤锦的举动引来了无数人的惊讶与喧腾，倒是春嬷嬷独自掐着腰，站在台上乐开了花。

    直到此时，楼兰卿才后悔起了头。

    “唔……发生了什么事呀？怎么那么热闹啊？呵呵……”乐天揉了揉眼睛，“嗯？师父，您站起来干嘛啊……欸？皇叔，你怎么板着脸？”

    ……

    楼兰卿瞪着眼咬着牙，整张通红的面颊像是即将喷发的火山。

    妤锦假装为楼兰卿打抱不平逞能过嘴瘾之势，脸上立刻鲜明的泛起条条黑线。

    府上的老管家急急前来，在侧旁小声的和楼兰卿禀报着什么。

    见此，妤锦扣着手指，略一犹豫。

    “哈哈，无妨无妨。方兄既然喜欢，舜华归我府下便是，若没有疑问，来人呐～”。

    来的人是楼兰家的小斯。

    楼兰卿既是皇室贵族，也是名门望族。这天下间，无人不知，无人不晓，又娶了苏商家的千金。

    虽贵为一人之下万人之上的大京之王，但确实也是个实力派的金矿。

    早前楼兰卿本以使计辅舜华进宫为太子妃，先听乐天有意才设下此局，谁知乐天关键的时刻却睡着了。

    后见妤锦往后必有大用，才开始转策使谋。

    可人算不如天算，算错了这些慕名前来宾客的饕餮喊价。

    “请问这位是？”管家看着妤锦，明知故问道。

    心想：不就是那个在府上教了门无用花科，又深得王爷宠爱的方正嘛！不留观察，现已如此的胆大妄为，竟敢拿着府上的钱财不当数儿！早知此前耳闻这人不简单的时候，就将其扼杀在摇篮中了的好！

    就现在的状况来看，短短几分钟就将府内私藏三分之二的金库挥霍干净。作为管家，不免还是有些生气。

    是可忍孰不可忍！

    管家佯咳几声，道：“方先生，不知你喜欢这舜华姑娘哪一点？”

    妤锦尴尬的挠着头，不知说什么，却是说道：“哈哈……这……舜华呀……我喜欢……我就是喜欢……哈哈哈。”

    ……

    妤锦偷偷瞄了眼一旁的管家，即刻又瞄了瞄楼兰卿。

    管家琢磨片刻，开口前又犹豫了下，终是试探着说道：“方先生，近来王府金库里的钱都济慈用了，这七千万零一两怕是……”

    妤锦咬了咬唇，半月明眸深垂，道：“对不起，我……”