
﻿    “欸？管家怎么说话的呢？！啊……方先生呐，不必在意，管家嘛~对钱财方面的事情呢，太过敏感了，难免会和钱财过不去。别见外啊。”

    楼兰卿对管家摆了摆手，目光对着妤锦，信誓旦旦的补上一句，“先生不必担心，管家只是开个玩笑罢了。”

    听罢，妤锦这才勉强笑笑，宾客们终于安耐不住，瞬时众人嘘声一片：

    “你要是当真喜欢舜华姑娘，就赶紧应了这门亲！老是犹豫不决，可别耽误了在场哥们的幸福和良辰美景千宵一刻！”

    “是是是！”

    “哎呀，大老爷们的别跟个缩头乌龟似的，麻利点！”

    “快快快！”

    “看来小白脸这股儿喊价的冲动是把自己逼上了绝路。”孙老板醉熏红脸的抱着两个女子说道。

    “想必只是美色蒙蔽了理智罢了~”管家睇了妤锦一眼，也跟着轻嘲热讽，他哪知妤锦一时间的冲动是做给他人看的，蒙蔽理智只为在此局中设下小局。

    “没钱就别乱说话！”管家自认是她经不起美色的诱惑，又老往坏处想，不禁翻着白眼，口中字字珠玑，丝毫不妥协让步。

    ‘可这个时候该如何收场！又或者，如此一来，收不了场的话，真会应了这门亲事，娶了舜华？’妤锦一边把玩空酒盅，一边淡定的想。

    妤锦后觉事情的重要性，吓得一身冷汗，身为女子，怎能取妻！

    佯咳几声，随后辩解道：“是这样的，鄙人居贵府门下，虽是名不打折扣的教书先生，身份也不同以往，但教学的是那不起眼的花艺，啊……舜华姑娘呐，你嫁给我恐怕会吃苦啊……这门婚事你最好再三斟酌。”

    这一刻，妤锦多想找个机会毁了之前的竞价环节，又想胡乱编个理由趁此溜了出去，可某些人会就此罢休？

    “无碍，无碍，既然先生喜欢，先生的亲事，便是我楼兰门府内的喜事。今儿也总算是抱得美人归了，之后就当是自家人了，本王先在此祝贺先生。”

    木已成舟！

    倘若此刻立马征询楼兰王，相信也会无济于事，反倒弄巧成拙，坏了事情。

    “到时亲事的一应安排，由我楼兰王府做主便是。先生不急，你我早该称兄道弟了。”

    舜华到旁陪笑，其余宾客随便领了个女子，从大厅一一散去。

    “好，很好。”

    妤锦心里冷笑，这一刻万分肯定，这一切的一切，楼兰卿早就算好了！

    不然楼兰卿如何有这份胆把府上的金库去了三分之二？不然当自己询问楼兰卿为何来春花楼间招蜂引蝶之时他会反问自己“你猜呢？”

    这明显就是个阴谋！

    他想来个局中局中计！

    可她刚来到楼兰王府不久，楼兰卿捉急的让他定亲，可……到底是为何？

    为何？为何？奈若何！

    真的要被动？难道非得娶了舜华不可吗？！

    她这个先生，不是不知道自己已经失去了做主的权利，所以也只能忍耐，更不会傻到想跟楼兰府轩然叫板。

    舜华上前挽上妤锦，娓娓说道:“先生不急。”

    她说的话很有技巧，技巧在于能够和相隔千里之外的陌生人拉近距离。

    显然，有人看中了她的贪婪之心，怂恿她做这样的事情，并替她想好了步骤与台词。

    而她，八成是觉得自己找到了靠山，又有了一份胆。

    妤锦觉得单自己是被蒙在鼓里的冤大头。

    不行，她心有不甘，于是有力的推脱了舜华的手。