
﻿    “荆儿，方叔叔怎么会毒死你呢？！哈哈哈。”

    妤锦神色有些愣怔，才反应过来这孩子脑袋是不是有些不正常。毒死……毒死？！妤锦欲哭无泪，不由多想，慌张的扛着紫荆逃去，这些举动令宇文拓看了摆手大笑。

    拐了十八弯，处处地不熟。刚走到陌生的十字路口，毫无方向感的她缓缓顿下脚步，左看看右看看，不知道往哪儿走才是，想了许久，认真说道：“你家厨房怎么走啊？”

    紫荆在妤锦的肩上抱着手冷哼了一声，想到“红花羹”还是勉强指了指方向。

    “猪，你走反了……”紫荆满怀无奈的眼神看着妤锦，妤锦转过头来，淡淡一笑，说道：“不急，我先去摘些红花。”

    “借口！”

    紫荆静静的坐在小木板凳上，不时地搭把手，加点小柴火、扇点风什么的。

    柴火噼里啪啦地烧着，晃得她一脸通红。很快，红花羹的香味溢了出来，随即就脱口而出，“姐姐，姐姐！哇，好香啊。快先给我来上一碗。”

    她微微的偏头转来，看了一眼紫荆，摸着紫荆的小圆脸，一本正经的说道：“以后叫哥哥。”

    紫荆抽身逃到红花羹前，馋着嘴巴嚷嚷着要吃要吃。妤锦斜眼瞥了一眼紫荆，“叫哥哥就给你吃。”

    紫荆实诚的回答道：“呵呵，叫哥哥？唉，不知道为什么想要当一个男孩子。”

    见妤锦不说话，又望了望灶台上的红花羹，一阵清风相浮而过，紫荆全然被勾去，“可……可是我怎么看你，怎么都像个姐姐啊。”见妤锦不做声，“咕咚”咽了咽口水，深吸一口气，“好吧，方先生。”

    听罢，妤锦“噗嗤”的一下子笑了出来。“好啦，好啦。”接着又补上一句：“真是个鬼马精灵小淘气，超绝可爱的小紫荆啊。”

    “你不恨我了吗？”

    ……

    “我怎么会恨你呢？”

    “你骗人！”

    ……

    “没有。”

    “切。”

    “真没有。”

    “呵呵。”

    ……

    半个时辰后，妤锦打算回府，正要找宇文拓把正话说完，然后告辞回府，却被宇文拓给先找到了。

    “先生。且随我到书房来一趟。”

    这是宇文拓第一次躬身邀请别人去他的书房。

    “尽管矫健的身手逐渐在年迈中削弱，但是那清醒的头脑依旧健在。”听罢，妤锦怎么也想不出他说这样的话是在寓意着些什么，不过她还是认真的听了进去。她想说些什么，但始终连理不清，索性闭口不言。

    走到书房周围，却换了一副景象，带刀的侍卫随处可见，宇文家不同于其他门府大家，不起眼的地方就像是戒备森严的城堡。

    妤锦挺直腰背，整顿了衣衫，昂首阔步走了起来。宇文拓敏捷发现了妤锦的异常，笑着说道：“方先生，你不必太过拘谨。自然些就好。”

    走至古铜楼阁护阁侍卫看了一眼妤锦，上下打量了一番，暗自感叹将军怎么会带了那么一个细皮嫩肉、小胳膊小腿的“枯树干”来。再说了，古铜楼阁已经有十年余没见过生了。

    踏进门去，护阁侍卫关上了阁门，妤锦正要将救济荒民的事情一一与之探讨，未来得及说上一句话，妤锦就被打倒在地了。

    此时的她有些疲了，脑子一片空白，两耳嗡嗡作响，看着恍恍惚惚的宇文拓在自己的眼前晃来晃去。沉重的眼皮缓缓闭目而去。

    她不甘心，强撑着微了微眼，只模糊的看见宇文拓微微上扬的嘴角，和一丝冷漠的微笑。

    妤锦想要站起身来，却发现自己的身体已经动弹不得。

    挣脱了好一阵子，甚感费力，恍惚之间缓缓沉睡了去。

    “女扮男装有何目的？”妤锦瞪大了双眼，但愿在自己昏睡过去的时候宇文拓没干些什么。他微眯着眼，端起茶盏。妤锦再次强劲的动了动被绑住的身体，“这还用问？！你不是什么都知道吗？！”不屑的眼神看向宇文拓，他斜着眼睛笑了笑，道：“楼兰卿给了你什么好处你会这般模样？”

    宇文拓向妤锦抛出的问题不免让她大笑。“你在笑什么？”妤锦定住神色，恶狠狠的看向了宇文拓，她不能让他知道得太多。宇文拓眉头一邹，“这来人是敌是友我都不知道，怎么放心？”

    她疑惑的看着他，缓缓地说道：“你甘愿那些灾民一个一个，一个接一个的死去吗？你愿意让自己的国家陷入水深火热之中吗？！你愿意……”

    “停！我不知道你在说些什么，什么灾民？什么水深火热！？”妤锦的机会来了，“我女扮男装是为了什么现在你难道还不清楚吗？国难当头，小女有责！”

    “好了！”宇文拓不耐烦的喝道，“什么灾民？什么国难？你总得解释清楚吧。”妤锦动了动身，冲着宇文拓大喊：“松绑啊！”他无奈的走上前将她手上的绳子解开。

    脚踝上依然绑了麻绳，她扭了扭也懒得理会。解绑后的妤锦迅速的在怀里翻找着，拿出一本册子。加了几条粗绳印的嫩手一边翻着纸张一边比划着，喃喃说道，“以民为主，先将他们的温饱问题以最快的速度解决好，然后填充国家的亏损，最后……”宇文拓不厌其烦的夺手抢过册子，自个儿一旁认真的看了起来。

    虽然宇文拓给妤锦留下的感觉不是太坏，但！也不是太好。以他的性格脾气不是一般人就可以承受得了的。宇文拓的嘴角微微牵起，带出一丝丝的冷笑，低声说道：“白纸黑字未必是真实的。”

    听罢，妤锦火冒三丈迅速的站起来又倒了下去，她抬起头来，对着他冷冷说道：“愚蠢、幼稚。”宇文拓冷眼望着妤锦，也冷冷说道：“擅自说出这样不尊的话语，简直是不知死活的行为。这才是真正愚蠢、幼稚的行为。”随之，妤锦毫不示弱的说道：“擅自自高自大、目中无人的点评，简直是口出狂言的傻子！这才是最愚蠢，最幼稚的行为。”

    “你……”

    不知哪儿来的黑衣人，从高空中缓缓落地，奔向宇文拓，递了张文书，便快速离去。其速度之惊人，妤锦在一旁愣是看傻眼了。

    打开文书，半晌，宇文拓冷眼看着妤锦，眉梢一挑，思索着说，“这也不足以证明你的某些行为是正派的。”正派？难道自己还不够正派。帮助灾民、惩恶扬善……难道这些还不够正派？

    妤锦上下打量着宇文拓，内心暗自一喝：“呵呵，不知好歹的老狐狸。”

    淡淡一笑，高声说道：“我知道你会救那些难民的。”宇文拓冷颜一笑，“但是你得借助我的手。”

    天色渐晚，一颗心仿佛被人紧紧的拽住，稍微不慎便一把被血淋淋的掏出，哪怕是一颗赤红色的心。

    妤锦还算知道些宇文拓的为人，也懒得用仙术将他知道她是女儿身的这段记忆抹去。

    呆怔几许，方缓缓说道：“既然如此，我便告诉你一个秘密。”语气中极其强烈的透露出：我，就是楼兰王的人！

    妤锦这样的表现足以让宇文拓更加的好奇。

    随着宇文拓的旨意，她不得不糊弄住他。“他的心比天还高，比海更加的辽阔无垠。他想要的，你知我知。”说罢，给了宇文拓一个坚定的眼神。

    领会到妤锦的话语，宇文拓在心里细细揣摩，转过身去，背对着妤锦长吁短气的说道：“那么你呢？”

    妤锦飞速运转的大脑，灵光一闪，“保护舜华。她是我在这个世界上唯一的亲人。”宇文拓转头看了妤锦一眼，意味深长的说，“舜华怎么会是你的妹妹？”

    抬起手再次往怀里的小包包探了去，又拿出一叠假冒户籍信息的白纸。宇文拓斜着眼推去不看，冷声冷语道：“其他的，我并不关心。”

    顿了顿，妤锦暗暗自喜道：“难民的粮物收成的确是老天决定了一半，但另外一半之中的二分之一理应是由国家决定的，在一些龌蹉的官商勾结中，被王戬那丧心病狂的奸人给全部夺了去。就连百姓剩给自己的二分之一也被掠夺一空。”

    听罢，宇文拓擦着脸上的冷汗，小声的说道：“如今王戬如此猖狂，其实……也有我的一半责任。不过，没有人比我更加的了解王戬，他的事情包在我身上，一定会还给百姓一个公道，还给国家一份泰然。”

    这些话听得妤锦想要睡去，心中顿时暗自嘲讽——“慢半拍的井底老蛙。”

    过后，宇文拓将灾荒以及王戬的罪行一五一十的禀告了皇上。皇上大怒，一心将王戬等人碎尸万段。很快，他的军队顺利到达了五号城池，几十万大军在城门之下浩然齐列的豪喊。

    王戬在城门上举手投降，于是宇文大军向最西边进入了城池。

    “慢慢来，慢慢来，大家不用慌，人人有份！”妤锦一旁忙活着，看到灾民们露出开心的笑容自己便更加的开心了，又一股子劲儿卖力的干起活来，以最快的速度分发完毕。

    