
﻿    紫荆上前一步，轻轻搂住舜华，暖声说道：“如果没猜错的话，就是今晚！”

    “嗯？”舜华茫然一惊。

    紫荆又缓缓补上一句，“既然我已经加入了那个神秘的队伍，机密行动切不可胡乱说出来的，你是真不信？”

    她的嘴角带着一抹浅笑，静静的候在一旁，她默许了紫荆的瞎说胡猜。

    妤锦压低声音，声音略略沉重的说道：“紫荆。”就在这个时候，妤锦突然一个疾步从紫荆的身后迅速的滑了过去，来到了舜华的身旁，顿时舜华长吁一口气，浑身无力的靠在妤锦身上。然后一把手紧紧的握住她的手，此时妤锦眉头紧锁，顿时不乐意的说道：“紫荆，你说，刚才，去星璇大人那里加入了什么？”

    舜华微微一笑，收了折扇，递至妤锦手上，说不出的娇俏，缓缓说道：“是。这个事情是过了我这一关的，孩子也有孩子的想法。如今我两比谁都了解紫荆，自然明白紫荆的意思。所以……”舜华拖了个长长的尾音，方才一字一句的缓缓说道：“所以我决定，让她去尝试她所想做的事情，完成她想完成的事情，不留遗憾，我们也不愧对于她。”说罢，随即又补问一句，“方正你说，紫荆她还小吗？”

    听罢，妤锦眉间一挑，抬手轻轻摩挲着下巴，。随即看了看身旁的小紫荆，不管是搪塞还是成全，小孩子的心结在所难免会有些波动。况且，以紫荆的聪慧过人之处，以紫荆的能力和性格，断然不会像别的孩子般胡来，早已胜似一个三十岁的长者。想想也是。

    不过片刻，轻轻地摸了摸紫荆的头，软声说道：“加油。”

    紫荆心中一暖，脚下一震，圆圆的脸蛋有些微红，深呼一口气，道一字，：“是。”

    正说着，阁外突然传来一阵阵婢女的惊叫声。屏息静听，一个尖锐的声音大喊道：“好呐，你们这些一个个贱骨头，竟敢碰到我？一群狗东西，不要命了！是吗？！”

    “来人呐，给我将这一群锦绣阁里的下贱骨头全都带到柴房里！”歇了一歇，勾起嘴角，眯起眼睛，慢慢说道：“好好伺候着。”

    妤锦眉头一皱，就要闻声前去，舜华一把拉住她，摇了摇头，小声说道：“不要。”

    “我……你放开我，舜华。”轻轻的推了推舜华的小手，赶忙给紫荆使了个眼色。紫荆便一把抱住舜华，两人搭配完美，不到片刻，妤锦瞬间逃去。

    妤锦一路跟随至柴房内，一阵阵皮鞭声和惨叫声顿时在耳畔回荡。满身油腻的胖嬷嬷甩开膀子，恶狠狠的叫道：“你们也都是明白人了，难道会不知道咋们尊贵的夫人怕脏？你们一个二个的下贱胚子还敢碰到咋们尊贵的夫人？！看我不抽死你们这些小贱货！”

    “嬷嬷，，嬷嬷，我们知错了，再也不敢了，求求您别再打了。”一个个跪着拉住嬷嬷的裙角，大声的哀求道。

    “知错？呵呵，晚了！”提起脚，重重一踢，“呸！”顿时高高举起鞭子，恶狠狠的说道：“我看你们是不打不长记性！”

    一道道皮鞭狠辣辣地落在婢女们的身上，疼得滚在地上的丫头们一个个被皮鞭抽得皮开肉绽的，身上、脸上稀稀疏疏的血痕。

    嬷嬷举起手来，又是几大鞭子，细皮嫩肉的婢女们怎么会受得住？有几个眼一白便昏了过去。看着昏过去的婢女，还在疼痛中的婢女顿时被吓得大哭出声。嬷嬷却越打越有精神，再一次高高地举起鞭子。

    “嗖”的一声，一只疾手狠狠地扯住了那沾满血渍的皮鞭。未等反应过来，闭着眼睛只怒火火的叫道：“死丫头！你是活的不耐烦了。”妤锦紧紧一扯皮鞭，将皮鞭从那嬷嬷的手中抽了出来。

    嬷嬷大怒，睁开眼睛，准备一巴掌拍死那不要命了的婢女，定睛一看，原来是锦绣阁中的方先生。瞬间就被吓了一跳，战战兢兢的低声垂语说道：“方……方先生，是什么风把您给刮到这儿了啊？”

    妤锦拍了拍手，面色阴沉的说道：“就此停手吧！不然……”冷哼了一声，便不再过多的解释。

    那些可怜的婢女，仿佛见到了救世主般，跪着爬到妤锦的脚底下，抱着哭了起来。

    嬷嬷冷眼看了这些婢女，又打算对其拳打脚踢起来，不过又被妤锦狠狠的给拦了过去。嬷嬷白了妤锦一眼，随后安静的吐出一句话，“方先生，你可知道，我为什么惩罚这些下贱的婢女？”

    见妤锦不作答，牵起肥腻一笑，随后又补道：“我是奉了夫人的命。”

    妤锦不为所动，只是冷眼看着那胖墩，寒声说道：“你敢再打她们一次试试？！”

    嬷嬷眼眉一挑，顿了好半会儿，也不敢说些什么。跺跺脚便要出去向苏蓉打小报告，妤锦思绪一飞，偷偷将脚伸去，脚下一绊，那胖墩“砰”的一声巨响，狠狠地摔在了地上。

    杀猪般的叫声瞬间想起，那些婢女一个个擦去脸上的泪痕纷纷嬉笑了起来。何止这些婢女大快人心呐！

    妤锦缓缓的移到嬷嬷身旁，冷冷一声，“嬷嬷，您还好吧。”随即牵出双手扶了去。

    嬷嬷眼珠子一转，难道她会不知道妤锦安的什么心？嬷嬷一个大翻身，“噌”的腾地而起，撇着脚，一跳一跳的跳着冲出了柴房，消失在庭院之中。

    紫荆担忧冲冲的跑上前来，急的喘出了大口大口的粗气，一字一句吐道：“你……你，你能不能别把动静搞大啊，你是猪嘛！”说罢，扯着妤锦的袖子领着回了锦绣阁。

    “我说你能不能动点脑子啊！这恐怕会惊动那妖婆子。”

    妤锦笑笑，眼神不为一丝所动，看至舜华满目星光的双眸，转身躲了去。“不要害怕，没事的。”

    “没事？”舜华从案头上起了身，缓缓低声说道：“你难道忘记苏蓉如何……”顿了顿，又赶忙说道：“你忘记你……”她还是说不出，最后补了句，“你知我知。”

    垂于地下的半月眸，泛起星星点点的闪光，晚饭的时候，果然，苏蓉还是来登门拜访了。

    未等苏蓉先发治人，妤锦抬起手狠狠拉住了苏蓉的手，便怒气腾腾扯着她走到了婢女的寝居。

    坚定的指着一旁躺在硬板床上的婢女说道：“你看看，你看看，这些婢女做错了什么？！这脸上的伤疤又红又肿，狰狞得像一条条蜿蜒盘旋、吐着信子的毒蛇！”

    这些常年待在楼兰王府任人宰割也乖乖受制的阿猫阿狗，忽然听得有一人前来为之伸张正义，都不由得鼻子一酸，再也忍不住地放声痛哭了起来。

    苏蓉看到这些惨不忍睹的画面，连忙抬起长袖遮挡了去。小喜赶忙前来，一边跳着一边战战兢兢的说道：“方……方先生……你……你放肆了啊，夫人岂能是你说抓就抓的，你能不能有点礼貌！”

    “放肆！还不快去准备些上等的药酒和棉毯过来！”犀利的眼神瞬间瞪大了看着小喜。小喜退后了几步，推到了苏蓉的身后边。

    妤锦缓缓转过头去，看了看面前的婢女。个个带伤，泪眼婆娑，回过头来，闭上眼睛，冷冷道：“退什么退退退？！还不快去！”

    小喜抬眼看了看没有半点表情的苏蓉，便没有任何留恋的转身去准备了。

    屋子里很安静，妤锦看着苏蓉，只见她嘴唇动了动，却什么也没说出口。

    妤锦神色有些愣怔，想了许久，冷冷说道：“出来吧！”苏蓉这的擦了擦布满额头上的冷汗，跟着妤锦处了房屋。

    曾经一些冷峻的画面瞬间从妤锦的眼前一闪而过。直入她的脑海。都这个时候了，假若自己没半点出击，恐怕自己也会落得猪狗一般生活着的下场。

    妤锦微微眯起眼睛转过头来，淡淡一笑。

    “死了？”楼兰卿大惊失色，顿时速站起来。

    管家一把捂住他的嘴，左右看了一下，见四周无人，低声说道：“这件事情，天知地知，你知我知。这萧胤将军恐怕是得罪了什么人！”

    “死……死了？”妤锦哆哆嗦嗦站在门外轻轻地说道，忽地，破门而入，大声喊道：“这宇文拓家不是被查封立兵器部了吗？！”

    楼兰卿眉间紧蹙，带着疑惑问道：“这几天，你去哪儿了？”

    妤锦缓缓一笑，对楼兰卿的问题顿时有些回答不上，于是诡辩道：“你只让我在原地等候，说去去就来。我等了半天，忽地内急，临时找了间茅厕。待我回来的时候，人都不见了，于是我四处找寻，是不是出了什么意外。”

    楼兰卿深深的看了妤锦一眼，缓缓说道：“哦？原来是这样啊。可是……这一找，断不会找了两天之久，听得锦绣阁中的下人说道，前儿晚上你就没回来。”

    “对了，你刚才说，宇文家……”

    