
﻿    他今儿一大早花的一贯钱儿买的小丫头，还是从亲戚处借的钱。虽然有点小贵，但他四十了还未娶妻，方圆几里乃至毗邻村寨的人，但凡知道他底细又长得顺眼的哪儿肯嫁给他一个穷嗖瘸子？也就是月儿家那个后娘贪财才纠结她的生父肯了应下来的。

    如今一锭金元宝摆在他跟前，金灿灿的，足足有十两，又唾手可得的，他又有什么好犹豫的？跟什么过不去也不能跟这金元宝过不去呀！再说了，有了这一定金元宝够他买几十个姿质好点的媳妇了，回头给亲戚还了钱，剩下的银子也够他一家拉子过上半辈子的好日子了。

    围观人群轰然一叹，焦点霎时间落在了崇文身上。

    崇武赶忙跑过去解开月儿手腕上的绳索。绳子绑得很紧，又是死结，崇武好半天都没解开，崇文摇了摇头，索性抽出腰间的匕首一刀割断。

    绳子掉在地上，暗红处分明是月儿手腕上的血迹。手腕上的疤痕如同沟壑般深邃、困厄。

    崇文朝着月儿走近三步，望着月儿细小手腕上如同沟壑的勒痕，神色不改，看似亲切实则有一抹疏远，若思呆怔，缓而淡淡的笑道：“送你回家，或者你自己回去？”

    月儿不自觉地身子一颤，脸上努力维持着平静，抬头看着崇文，忽然跪下。她知道，若她回去，面临的只是再一次的被卖而已。

    “哥，哥……”崇武伸手拉着崇文的衣袖，不满道，“哥，让她回去，她还是会被卖掉的。我们把他带走吧，好吗？”

    “崇武……可是……”

    “我不回去！”月儿依旧跪立，只是抬起头来看向崇文，冲着他拼命的摇头，脸上徒然有股孩子气的刚劲与倔强。

    “我们这一路过去还有事，带上你不方便。”他断然拒绝人的时候脸上时常伴挂着笑容，一个人背站人后，只身在那里玉树临风，优雅而亲切。

    月儿身子一垮，瘫坐在地上，狠咬着唇冲着崇文摇头。眼泪终是忍不住滑下，模糊了她的视线，崇武一时间失了言，时间静若，空气间忽然冷凝成霜。而月儿在地上哭得越发落的凶。

    “她毕竟只是个女孩子，如今连至亲都不要她，如果我们再不把她带走，她无依无靠，无父无母，孤零零的一人，你要她怎么活？再说了，哥，原先也是你拿金元宝买的她。”

    他只知道自己来这一程的目的，以及周游的感悟与收益。他是出来磨砺的，而不是广善好施，大肆施恩的。

    崇文看着流泪却没有哭出声来的月儿，看着她小小的身子瘫坐在地上，从头到尾都是脏兮兮、乱糟糟的。

    想起昨日初见她的那一幕，她脸上的平静与令人寒颤的掷气，现又结合她身上的倔强，结合员外的讲述，她对自己不幸遭遇的也算是受之坦然，并无什么出格之处。

    忽然在这一刻，让他分明感觉她只是将一切情绪隐藏在心底最深处，真实并存，却着实是压抑着的。

    他第一次在一个八岁孩子身上看到这么多矛盾的东西。他以为依照月儿这样的性子，该是不会哭的。事实上，月儿也没有哭，她不过只是忍不住流出眼眶中蓄积已久的泪水而已。

    崇文心里突然恻隐泛滥，有些不忍。那庙面墙上的画像徒然间浮现在脑海之中，那一声“我不回去！”浮现在耳畔，痛彻云霄。他微微一笑，弯下腰身，无视她身上的脏臭，合抱起月儿，纵身上马，临行前，半拥抱着她，对着说道：“从现在开始，你都得听我的。做不到，或半路想回家的，无论何时，即刻下马。”

    月儿摇头，小小的身子坐在马背上，驼着腰还可以靠在崇文温热的胸膛之上，时而被撞开，危危的，又有些害怕。

    已走出扬长村五里路，月儿还时不时的探出脑袋朝着后方望去。“怎么？后悔了？既如此，回家辞别也无意义。即便你现在……再怎么舍不得，我们依旧得前行，更不会因为你半路临阵脱逃，乔装可怜从而停滞半分。”崇文一手拉住缰绳，双腿一夹马腹，策马便跑了起来。

    崇武自是欢喜的驾马跟上前去。他跟着崇文游学虽有几月，但像昨天和今天所遇到的这些事还是头一回碰到。刹那间，他徒然感觉到自己像是做了回善事似的，又申张了回正义，英勇就义的滋味令他沾沾自喜，小脸蛋上顿时布满了春风的得意。

    三人毕竟都还年小，月儿八岁，身子还没发育完全，加上她又长得瘦小，哪儿能让人有男女意识，一路相合驾马，倒省了不少的尴尬。

    崇武俨然以月儿的救命恩人标新立异，一路上对月儿又是嘘寒问暖，又是问长问短的，全程关心的不得了。

    前几次还说要教她骑马，这几次便说要教月儿射箭。若月儿学会了骑马，他就将他身下的那匹黒骏送给她，可要是月儿学会了射箭呢，他就将他手里的“半月贤”赠予她。只是不久后，月儿两样都没学成，黑骏和“半月贤”两样都没拿到，途中又出了意外，那“半月贤”自称夭折了。

    每当崇武要教月儿骑马射箭之时，月儿都像看怪物一样的看着崇武，随即又目不斜视地看向前方，缓缓离去。

    这一日，她拉着马鬃尽量坐得靠前些，小心翼翼，生怕自己身上脏脏的衣服将崇文一身干净衣裳弄脏。

    黄昏时分落脚于小镇客栈，身上钱银所剩不多，三个人屈就了一间房。崇文让掌柜的替月儿备了几套干净的换洗衣裳，交待完后便先行回了房。

    说好是等月儿洗漱完，换上干净衣裳，三人再一道用餐的。可是两人在屏风之外等了半天，也不见她推开再者。

    “哥，我好饿啊，月儿怎么还没好？”忽地一阵“咕噜咕噜”闷响，崇武摸着肚子，又将脸上的五官挤成一团。

    “再……等等吧。”崇文缓而一笑，不慌不慢端起木桌上的茶碗，细品起银丝茶汤来，又过了一些时间，移动站在房间窗台前。

    又等了好半晌，依旧没个动静。

    崇武贴着墙壁细听这屏风后间的动静，诧异说道：“哥，哥！快过来听听，哎呀，你快过来听听呀。月儿的房间好像没有动静欸……”

    崇文回身托起手轻敲了几记崇武的脑袋，笑道：“月儿是个女孩子，而现在又在屏风之外洗澡，怎能隔着屏风偷听人家女孩子洗澡呢？你把星璇大人外游训诫忘哪去了？”

    崇武嘿嘿一笑，谦敬得朝着崇文行了个赔礼，接连退了三步，端正站好，伸长了手轻轻朝着那屏风敲去，“月儿，月儿，你好了没有？我……我不是有意催你的啊，月儿？月儿？”

    既无半点声响，也无人应答。又重了三成力，屏风都快被他敲倒了，依旧没个响应，崇武侧耳倾听半响，更是没半点生气。方慌慌地回过头来，又惊声猜测道：“哥，月儿该不会出了什么事吧？我敲，半天都没动静。”

    眼神不断示意着崇文，征求着崇文的意愿，崇文撇朝屏风一看，穿透了似的目光瞬时灼伤了一旁的崇武，闻崇武所言，不禁的也有些担心，疾步至月儿屏风前，对着崇武吩咐道：“崇武，你让掌柜找个大娘来。”

    崇武有些莫名，但他对崇武的吩咐向来都是言听计从的，早前心里又对崇文的计谋与聪慧怀有小小的崇拜情结，于是重重的点了一下头，便急急的抽身往楼下跑。不一会儿便领着个中年妇女过来，说是掌柜夫人，崇文点头致意，示意她进屏风内瞧瞧里面情形。

    过屏风内，便听掌柜夫人一声惊呼。崇武心一急便欲冲进去，却被崇文一把拦下。

    “崇武，月儿可能还在洗澡。你先不要急，掌柜夫人可是大人，不会出什么事儿的啊。”话音刚落，便见掌柜夫人推开屏风急急道：“这姑娘浑身是伤，晕倒在浴桶里，快叫大夫！快叫大夫去！”

    “大娘莫急，在下略懂医术，麻烦大娘替她穿了衣裳扶回床上，好让在下把脉探望。”崇文不紧不慢，谦谦一弯身，脸上笑容依旧漫开，君子般的磊落竟如此坦荡。小小年纪，方才十几岁，便让人不由为他的风度折服。

    掌柜夫人点了点头，折回身去，掩了屏风，很快便又开门，冲着门外的两人再次点头致意。

    “崇武，将青色的包袱从木柜处取来。”崇文又拦下崇武。崇武踮着脚尖往里一颤，“顺便吩咐小二煲碗红糖热粥来。”崇武二话不说，转身便跑去隔壁。

    处理好一切事物，崇文这才入内，至床沿坐下，细细打量着躺在床上昏睡的月儿。

    只见她双目紧闭，脸色煞白，小小的细柳眉间似痛苦的紧紧蹙着。崇文伸手轻点探额，有轻微发烧迹象。随即托手把脉，便看到她手腕上的那两道血红如壑的勒痕，脸上笑容不由一敛。

    