
﻿    楼兰卿一愣，“什么围着转？你给我说清楚点！”星璇抽出一只空手，摆了摆，随即说道：“不怎么，不怎么。”楼兰卿根本就不吃星璇讨好人这一套，冷哼了一声，眼神不停地往妤锦身上瞟。

    晚霞如血，于马背之上，眺望着辽阔无垠的北疆异域和那浑然天成的雄伟景色，那些土壑上的褶皱，就好像是天然的壁画，那一座座土堆在金灿灿的夕阳之下犹如金碧辉煌的宫殿。妤锦突然觉得心里很宁静。

    长风席卷而过，大家都侧着身子挡了去，一转眼又看到楼兰卿死盯着自己不放，不知为何，那种感觉，不似前生那般水灵。

    “停！”人群中，星璇高喝一声，偌大军队随着口令停了下来。

    打开图纸，仔细揣摩。单手向着前方耸立着的高山比了去，又对对图纸。这样的姿势持续了半久，直到天上布满星辰，星璇也不为所动。

    脚下的大地猛烈的颤动着，整齐的军队瞬时间乱成一团。星璇将右手手臂挺直竖起，转身面向军队，“大家不要慌，是有人来接我们来了。”楼兰卿微目一澈，“难道这，就是天启的秘密？”星璇对楼兰卿突如其来的好奇为之一振，沉着音道：“不是你一直在……”星璇顿了顿，驾马移至高山前等候相迎。

    远处的火把，袅袅娜娜，像是拂袖的舞女，像是盛夜里的萤火虫，伴着幻夜那层华纱，群群舞动。

    粗壮的汉子如身前耸立的高山一般魁拔，眉微浓，眼神如荒漠孤疆那般坚韧，高大的鼻梁英挺的竖着。

    “大人！”楼兰卿呆怔几许，牵出一丝笑容，点头应了应。他不知道，此时他该干些什么，只是等待着一个引导。楼兰卿将目光转向更远的地方，而那人呆愣原地，正等待着楼兰卿的发落，而楼兰卿却没有半点动静。

    星璇笑眯眯的往前说道：“天色渐晚，劳烦赵将军引路至营。”听罢，赵将军笔挺着身子，躬身一诺。

    距离主营还有一半的路程，赵将军就停了下来，从怀里掏出张陈旧的图纸，瞄了瞄，随后示意他的弟弟赵民带领军队往南一走十里路，自有刚搭建不久的南营相等待，并约定好明天于午时三刻在南营聚合。

    风吟悄悄，一路小心前行，大约半个时辰，终于来到了天启一营。赵将军临手吹了个独特的口哨，群山转换了方位，随之一道土门拔地而起。

    石洞之内，森森白骨，内部幽深，岩壁上层层机关箭塔，不慎触动机关，瞬间会被成千上百的利箭射穿。

    赵将军一路指引，顿了顿，缓缓说道：“这个地方堪称诡门，一般人进来就会被困死。想要活命，就要穿过不同的石门、石洞和逃避其中的玄机暗器，才可。”

    天启一营，位于北疆最为神秘的一个地带，除了住在营里的人几乎没人知道这个地方的存在。

    重山环绕，占地极广，地冒清泉，枝繁叶茂，与外面的景象完全不一样。仔细一看，侍卫二十四小时更替不休，监视防卫合理得当。从内部望去，根本就不知道哪里是出口，哪里又是进口。天将的鬼斧神工，令人心生敬佩。时间缓缓而过，门外的侍从全都歇息了去。妤锦推门而出，门外丝絮飘飘，清风阵阵，月光倾泻而下，散落在各色的石柱上，随之反出石柱原本的色彩，梦幻般的美丽。

    发带随风轻扬，肌肤如玉白洁，妤锦望着那纤长温尔的背影，恍然隔世。

    上前走去，没看他一眼，慢条斯理的说道：“王爷。”楼兰卿眉心紧锁，纠声说道：“我有些时候特别搞不懂你，正如那阴晴不定的天气一样变幻莫测。”妤锦愣怔一旁，欲要说些什么，楼兰卿又补上一句，“一下叫我‘王爷’一下又唤作‘兄长’、‘哥哥’什么的。”楼兰卿甩手叹了口气。

    这件事情应该是由妤锦去质问楼兰卿的才对的吧！妤锦冷哼一声，面色严肃，皱着眉头说道：“真正如阴晴不定的天气一样变化莫测，又让人难以捉摸的是你，楼兰卿！一下叫我“方正”、“先生”、“方先生”，一会儿又唤作兄弟。”

    “对，不，起。”楼兰卿低着头，一字一顿的说道。

    妤锦面色不改，平静的听着楼兰卿对自己的道歉。空气中充斥着格格不入的怀意。很久，妤锦轻轻一笑，缓缓说道：“没什么，下次注意。别总是想着些鸡毛蒜皮的事情。”楼兰卿一愣，在一旁拂起袖子，哈哈大笑了起来。

    “你们在干什么！”南营内外喧哗一片，长沙飞旋，犹如蒙纱，崇武猛地翻身下马，神色坚毅，厉声喝道：“干什么，干什么，都给我起开！起开！！”只见两列躁动的军队迅速的半分开来。

    星璇眉头一皱，没说些什么，下马便直至兵营。

    半晌，只听“嗖”的一声，一支带火利箭穿破了营帐，随后众多带火的利箭接二连三的快速飞跃而来。众人半蹲在地，依次撤离，就地滚了出来，依附在营帐上的火星越苗越大，转头一看，眼里反射出熊熊的烈火。所有人的目光一时间都有些愣怔，似乎这一场烈火势必要将所有焚烧甚至毁灭。上百名精锐的士兵、将领纷纷泼水熄火，繁乱之下漏洞百出。

    抬头一看，又是那个古怪自残的骠骑将军！精兵正要追去，星璇摇了摇头，摆手示意，让他们停下。看着渐行渐远的身影，缓缓说道：“他们是在等待一个时机。一旦错过，那么王戬便不可能被活捉，倘若不想错过，那么王戬就坐实了勾结异国贼子大不赦的罪名，我们连敌人都还摸不透，也还不知道极乐内部到底是什么一种情况，不能冒这个险。”说完，妤锦转过头来，轻轻一笑，坚定的说道：“我来。”楼兰卿眉头一皱，沉声说道：“你来什么？你一个先生，能有什么用？！”妤锦扬起脸来，轻轻一笑，说道：“全天下就只有你楼兰王有用！”楼兰卿一愣，张口结舌的想要辩解，仔细想来，算是自己理亏，如今这家伙倒是越来越嚣张了些。

    楼兰卿皱着眉头，想了半晌，强有劲儿的拉起妤锦的手，冷冷的说道：“看你这手，小胳膊还敢猖狂？”妤锦一把甩开楼兰卿，眉间紧蹙，嘟着嘴巴厉声说道：“简直就是一派胡言，难道你忘记我和那骠骑将军的比划了嘛！”说罢，妤锦转身就走，“喂喂喂！”楼兰卿快步上前，拦在妤锦的身前：“你若执意要去，我随你前去便是，好歹也有个照应什么的。”妤锦没有回过头来，平视前方，淡淡说道：“不必。”

    天上厚云重重，不见半点儿炎光，就连凄清的冷光都被遮盖得严严实实。崇武眯起双眼，火速的翻身上马，一马当先的走在前面，丝毫不顾虑侧身的士兵，直接独自一人火急火燎的冲了出去。

    半晌，他灰溜溜的回来，摇了摇头。

    面对王戬的猖獗，没有一个人不是咬牙切齿的，崇武气得眼睛通红，凑上身来，躬身请示道：“于今晚，去‘极乐’城门放把火，以消心头之恨!再说了，他们也不可能想到我们今夜就会去偷袭。之前的挑训，现在的猖獗，要真是让他们抢占了上方，我们还不丢尽颜面？！”仿佛间，一股烈火在他眼睛上肆意的燃烧，手越拽越紧。

    夜色朦胧，寒风婆娑，叶影在地上摇曳不停。

    一个声音突然响起，妤锦警觉一避，闻声望去。她抬起头，树上坐着楼兰卿，穿着一身黑衣，妤锦呆怔几许，眼神微微一漾，问道：“这么着急，只怕要去会会那个秘女吧？”见妤锦莫不作答，楼兰卿又缓了缓再问道：“方先生好生惊奇，不料被我给说准了，你说是吧？”妤锦牵出一丝笑容，又大又圆的眼睛瞪着楼兰卿，只见楼兰卿一愣，她只想避开他，好得个清净。急忙回过头去，直径的走了去。“唉唉，别走，别走。你等等我啊!”楼兰卿迅速从树上跃下，轻轻点地，一路紧随着妤锦。

    “崇武提前出营了。”

    “什么？”星璇一愣，连忙说道：“具体点！”

    当时星璇只当崇武是孩子的赌气玩笑话，只想着应对的法子，却忘了压制。

    城门“吱呀”一声开启，火把烈烈燃烧，照得天边一片明红，狼烟四起，号角在空中盘旋，崇武淡淡一笑，“收兵，回营咯~”对于崇武来说，能不能什么的都不重要，重要的是能够快速的消散心中的怨恨，好压制住王戬那傲慢的气焰，阻断骠骑将军一伙儿刚抢了风头。

    “我一定会将王戬活捉！”翻上马背，比着胜利的手势凯旋而归。

    半个时辰后，荒凉的辽阔大地上空依旧弥漫着直起的狼烟，王戬在城门上咧着嘴恶狠狠地目睹了这一切，随即似笑非笑的转过身去。

    