
﻿    两个自由的水泡，透过池水平面，越过波折，在两人面前，轻轻的悬翻开。朦朦胧胧的银雾，在微风中散去。星星点点的绿萤微光，在玄色之中，像个孩子似的紧紧拉住渐渐模糊的你我，徒劳地要把泡影融入到彼此之中。

    不知道自己为什么会有这样的感觉，心情会因为一个人，一片环境，几个泡泡而变得捉摸不定，会爱念，会如影随形。

    复仇不是一条或者几条曲折的路，而是一片沉深大海，就像在大海里捞取一根月牙白的小银钩，只一点光泽的闪现，便轻易让自己在海底迷失，无尽的漩流，只会越发的将忘记自己从哪儿进入这无垠大海的。

    “以牙还牙，以眼还眼。”用瞪眼回击瞪眼，用牙齿狠狠对付咬人的人。对方用什么样的手段对付自己，自己就要用什么样的手段进行有力的反击。

    “你爱我吗？”楼兰卿，点了点头，妤锦随即又接着说，“可……可是，我是个男的，这样……”酥软的唇瓣，紧 合的贴在了她的唇上，带着甜蜜的银液柔断分开，“吾爱，非那池潭间的泡影。”

    再回味，原来，我也曾经认真过，只是不知不觉间，后来怎么什么都变了？哪怕这一切糟乱得一发不可收拾，我也绝不可能在我含有笑颜的眼帘中，印上任何的软弱与退缩，特别是在深沉的内心中留下的那无法抹去的惨烈疤痕。

    不得不说，楼兰卿确确实实的喜欢上了方正。所以，他喜欢上一个教书的先生，再者，那是禁忌的恋情！

    由于上天好德施恩，我才幸得从坟墓之中重生归来。后来，上天为此派我下凡，既然我已然来到，那，我成全你。

    这里碧融于水、墨于天色，烟波浩瀚，花红点点。林丛婆娑，奇石林立，如诗画般的深意。

    “小方。”妤锦狠狠的点了点头，一脸懵懂无知的瞪大了圆眼，楼兰卿怎么对自己……有一种说不出的别扭与不能言传只能意会的感觉断然的在自己心间横冲直撞着。

    “小方，这样，可还习惯？”

    “还好。”

    楼兰卿默默地点了点头，缓缓说道：“好，那就好。”

    驻足仰望，看过很多这般景色，一次次的观赏，却是又是一次次的被震撼其间。

    走了一会，青灰色巨石赫然入目，这就是有名的“天涯海角。”

    “天涯海角的留念，在一霎那间铸成永恒。”

    “爱你到天荒地老，陪你到天涯海角”

    “这……这就爱到天荒地老了，陪到……天涯海角了呀？！好俗气啊！不行，我不要。”

    两人回到营帐内，崇武已经睡着了，楼兰卿缓缓褪去衣物躺在床上自然是难以入睡了，妤锦好像也没有睡，不过妤锦是背对着楼兰卿的，这样一来，楼兰卿根本就没有法让证实妤锦到底是睡了没。

    对于妤锦来说，虽说不是第一次和楼兰卿一起睡了，可还是会小心翼翼的，一股悠然的感觉瞬间环绕在胸臆间，她发现自己天生就不是一当坏人的料，自己缩成一团，生怕碰到了崇武，又怕碰到了楼兰卿，被夹在中间的妤锦大汗瞬间淋漓开来。

    楼兰卿假装紧紧的闭着眼睛，抱手就睡，没有太多的动作，免得让妤锦更加的误会。

    辗转不能反侧，真是有点郁闷啊。

    楼兰卿正躺在那里因为想睡而睡不着郁闷的时候，妤锦灵光一闪，突然翻了个身，把楼兰卿吓的大气不敢出一声。

    这一个大翻身，楼兰卿被挤到了床沿外，不适的感觉让他悄悄的爬起来，站立起身，回头看了看熟睡中的妤锦，睡的踏实，这才慢慢的踮着脚慢慢靠近妤锦，又妨着崇武看到，就好像做贼一样。。。

    刚趴到床沿细细看着妤锦发呆，谁知妤锦一个大翻身又继续睡。。。得一空位，楼兰卿再躺在床上，刚才是全无睡意，现在则是精神的要命了，单手环着脖颈，靠在床头，偏头看像妤锦。

    妤锦还在睡着，被子裹的严严实实的，大概是在池水里泡的太久身体的温度太低从而导致现在有些着凉了吧，楼兰卿想要上前抱住妤锦，但是他不能，此刻的心里异常的痒痒，像是一只受困的猛兽，无欲可求。不知道从哪儿生起的想法，他想：如果我能，我真的想永远的这样和他在一起，无论性别，不再分开。

    轻轻的拂了拂妤锦散下的发际，想到迷离的未来，竟有一种不想……不想走下去的冲动，他现在就想要带上妤锦生活在天涯海角间。

    只要和妤锦能够在一起，他便不在乎前面有多少的挫折，只要和妤锦能够在一起，他将会忘记所有的烦恼与痛苦。

    再看妤锦一眼，她已然回过头来，看着她精致的五官，与分明的轮廓，仿佛有之中楼兰卿心间的冲动又在肆意妄为的作祟，轻轻的俯下身子，轻轻的吻了一下妤锦的唇。

    那样的柔软，想起了淡淡在脑海间消失的初吻，现在一吻，是那样的仓促和惊慌，生怕被谁看到，最后抽离身体，在冲动中惊醒。

    自己既然会喜欢上了个先生？！靠在床头上，捂着被子笑了笑，开心，或者还有点担心吧。。。

    扭过头再次看了妤锦一眼，幸好，她并没有醒来。

    一夜都没睡，开始是有点紧张，后来就是有点激动的过火。

    雄鸡报晓，夜尽天明，妤锦闭着眼睛双手直直的伸了一个大懒腰下去，本来是想无意重重给楼兰卿一记大锤，可惜，事与愿违，这一锤定音，不可重来，狠狠地击打在崇武的嘴巴上，磕得崇武嘴角裂开了好大一记口子。

    只是过了一夜，一夜之间军队的数量翻倍的增加，沿途军旗招展，崇武捂着嘴巴变扭的冲着天空大喝一声，“将士们，等到了一号城池，本将军给你们整好吃的去！”

    人群又因为崇武的话而爆应起来，大家拍着手，高喊着。似乎很有信心。转过头，楼兰卿发现了人群中的妤锦，她正在看他，目光是那样的温柔，淡淡的笑着，而楼兰卿，也沉醉在了那温柔里。好像这人群，这丛林，这世界，就只有他们两个。

    沉默，一时间好像被偷窥了心事般不知所措，赶紧把自己的目光从楼兰卿的身上撤回来，又是这不经意间，两人的视线，还是偶然相对。

    大队人马刚刚到达一号城池的门外，百姓们便纷纷出城围观，银白铁甲军昂首挺胸，威风凛凛，城池护卫队站在一旁不断得像其投射出膜拜的眼光。声势浩大，堪比要进行一场大规模的战斗。

    刚刚进城，只见一豪华马车外侧的帘子一掀，一身明黄紧袍，外披微红大裘的是一号城池的主人，不等片刻，就大步跨下马车，步履沉稳，脖颈高昂，若不是长了好多的红疹子，相信一切会更加的完美。

    崇武和妤锦等人的脸色，霎时间变得要多难看就有多么的难堪，就连一号城池的使者们看到这群人的反应一样。

    可怜了这一号城池的文武小官，在毫无任何心理准备的情况下，突如其来的沿途到访使得人人面色惊悚，一片慌乱。但是官场中人依旧是官场老手，众人的反应一个比一个快，闞阀的家主闞平大人第一个行礼叹道：“久闻各位大人人品风流，俊朗不凡，人杰天灵，今日有幸得见各位大人金面，果然是光彩夺目，堪比这天上发着光和热的太阳。”

    话音刚落，众人立刻争先恐后地随着迎上前去，文官们吟诗作对，你方唱罢我登场，直直的将这一行人夸得天上没有地上全无，超越古今，乃古往今来的绝世第一。

    武将们应知道崇武的性子与脾气，个个低沉起来，由一号城池的守城主一个眼色，个个恭维的捧场地竖起大拇指合着他们能够想出来的词夸赞道：“英俊、非凡、厉害、不得了！太不得了了！！”

    崇武哈哈一笑，突然牵动着嘴角的伤口，一边扯着疼一边又对众人们含着笑容挥手感谢。连声道：“承让承让。”对于一片虚伪的恭敬赞美之词话，一点儿都不能够心安理得的坐享其成。

    一旁的一号城主瞬时觉得颜面尽失，翘着兰花指，掏出起袖口处的扇形铜镜，照了照脸上的红疹，在从随从的手里夺过白纱斯帕，轻轻的将脸上浮满的灰尘轻轻擦去，妤锦心下一愣，这好歹是个男人啊，吃惊的眨巴了几下眼睛，盯着一号城主卫淸的满是一套搔首弄姿的行为，倒抽了一口冷气。除了是个大男人什么的，好歹还是一号城池的主人。当着众人如此坦荡？

    谁知众人刚走几步，这卫淸却开口说话了，举着铜镜，面向崇武缓缓说道：“为何踏入城池要像作战的时候一样要挂着军旗？”

    崇武一愣，心下一阵糟乱，难道这不男不女的老东西不知道自己前来何意么，缓缓的吸了一大口气，冷静的面向满面红疹的卫淸。

    这军旗是我们的象征是有礼制的，出征有出征曲，号角有号角意，凯旋有凯旋乐，更何况我们连仗都没打。也何况你那城门随风飘逸的城池锦旗。如今一切都无不合规矩之处，卫城主有何不满意的呢？

    几番周转了大半个时辰，已经是正午时分，火辣辣的太阳从正上方直射下来，卫淸不得不做出让步。转瞬，靡靡的迎宾之音顿时传入耳畔，在一众外表光鲜的妙龄俗脂女子的软绵舞姿与拖沓的礼乐声中，军队再一次次缓缓的朝着一号城池的城中缓缓迈开。

    崇武丝毫不掩饰自己嘴角上的伤口，飒爽的骑在马背上，手不停的朝着身下的百姓们招手致意，笑容可掬，平易近人。

    妤锦暗暗一叹，偏偏自己不太适应这样的场面，余光扫至身旁的楼兰卿，他的眼神从未离开过自己，既然事成定局，含着迷人的微笑，只一回头，两人的目光在和煦日光下显得异样的光彩绚丽。

    花十一身骑一匹白俊，不闻不视，直视着前方态意盎然。

    