
﻿    再次一看，楼兰卿露出一片夯实的胸膛，衣衫半敞的在原地呆怔站了好半一会儿，还是不说话，意味不明的看着躺在床上的苏蓉。

    妤锦静静的看着，眼前人影一闪，身子一悬，定睛再看，他已飞扑到床上，妤锦这下真是被吓到了，难道那破碎沙哑的声音是他们合欢时发出来的喘声？

    两人已是夫妻，更何况同床共枕了那么长的时间，细细算来，比自己还要长，不免有些劳神。大家都是已经人事的人，自然是明白缠绵时的呻吟。

    这种时候，妤锦第一反应自然是慌忙的逃跑，疾跑中心里隐隐明白了些什么。

    她缓缓的停了下来，笑容有些僵硬，自言自语道：“我一定会复仇！”

    让她忘记今天晚上所看到的场面有两种办法，一种是让她在痛苦中革新，另一种是让她恼怒中一刀挥散。但是她强忍着选择不忘，她会清清楚楚的记着，铭刻于心。

    她神情木然道：“该死！还是疏忽了！！”疏忽了，疏忽了她那无限的恨意是源自于前世那般深深的爱啊。这无外乎是场警告。

    只手握成拳头，向一旁的房柱狠狠锤去。这一刻，她心里的闷痛无法用言语表达。

    次日清晨，妤锦缓缓吃着早点，见楼兰卿春光浮面的和自己打着招呼，妤锦心里不是凡滋味。

    “我想要搬出去住，之前貌似上头帮安排，至今没有个消息，我希望你能够帮帮我。”

    见楼兰卿呆怔几许，又说了一些挽留住府上的话，妤锦这才挑眉看他，眼神轻蔑，冷冷道：“你不愿意就算了，何必说一大堆话来搪塞。”楼兰卿眼睛一亮，两边若无旁人，楼兰卿闻言险些气晕。他哪儿是不愿意啊，这不正在帮她想着办法吗？

    回到寝居，妤锦冷色苍白，心口胸前一阵阵浑身发怵。

    “小姐姐，小姐姐，你怎么了？”妤锦低头看了眼小小的紫荆，无奈道：“是哥哥！”紫荆摇了摇头，并不当真。

    妤锦也没个办法，轻轻摸了摸她的头，四周寻找舜华并没个人影，疑惑问道：“舜华呢？”紫荆伸手朝着门外指道：“去北苑了。”

    恩？妤锦想来有些惊奇，这都什么时候了，还去北苑，路上不怕遇到苏蓉吗？最重要的是她去北苑做什么？

    拖着沉重的步子上前重坐了一阵，端起茶盏缓缓喝起茶来，润了润嗓子。

    半个时辰后，妤锦的脸颊苍白如雪，紫荆见此，赶忙上前替她把了脉，并无异常。她耸了耸肩膀，即刻吩咐月儿打来一盘热水，自己在药箱上找了很多驱寒的草药又吩咐月儿快去蒸煮。

    妤锦苦笑一声：“你这小不点，会的东西可真多。”紫荆一脸不屑的斜眼看向病怏一旁的妤锦，“切！”单单一字，被她说得字正腔圆慢慢磅礴的气势。

    “方正！”舜华进屋开心的叫寻道。妤锦轻声应了几声，她缓缓睁开了疲倦的眼睛，微微的眼睛像是一条细缝。见此，舜华放下手中的东西，快步走至妤锦的身旁，关切问道：“这是怎么了啊？”手在妤锦额头、脸颊上探了探。妤锦摇头，连忙说：“不知道。”

    “脸色怎么这么差！”舜华大惊，赶忙转身，接过月儿手中的热水盘。见势，紫荆赶忙快步上前帮忙，“小姐姐，小姐姐，我来吧！”听罢，舜华即刻转身伸手拿了个精致的挑花木盒，缓缓打开盒子，揭开那裹附在上面的绸布，涂了些捣碎的草药，敷在了妤锦的额头之上。

    妤锦抚着胸口，愣是喷出一口小血来，然后软了身子。舜华和紫荆见此一惊，赶忙上前扶着她，直道：“这又是怎么了？！”

    只是她刚才分明还是苍白和冰冷的身体，此刻却突然烧了身子似的，浑身烫了起来，双颊如醉，唇色艳红。

    “楼兰卿……”妤锦并未昏迷，只是身体有了不寻常的反应，根本不受她本人的控制。

    “楼兰卿……”她开始紧紧皱着眉头，慌乱的摇着头，神情痛苦，很是用力的紧紧抓着舜华的手不停地喊着一些奇怪、晦涩的话。

    好半晌后，她才慢慢松手，平息了下来。

    舜华呆怔几许，她不明白，为什么妤锦会叫出楼兰王的名字，是发生了什么事情？还是政务上的牵扯？她不知道，担忧之下，顺势伸手试探着，轻轻擦去她嘴角上残留的一丝丝血迹。

    脸上满满的担忧，眼里也是如是。

    现在，只能断断续续地和紫荆坚持着给她擦汗、喂药。

    妤锦微了微眼，坚持的说道：“我……不会……有事的！你们……把……我……扶到……床上……便可！”说罢，一转眼她就快速的晕了过去。

    舜华和紫荆慢慢的将她扶到床上。看着她犹如蒸煮一般，整个人通红无比，轻轻一触，烫手得很。

    她拥着她，想让自己的身体吸去她身上的一般热。于是，脸贴着她的脸，手握住她的手。轻轻摇晃着，一声一声地轻喃：“方正，你放心睡去，不会有事的，只是感冒了。”

    她紧紧搂着她，轻轻拍着她的背，一下一下，一下又一下。

    昏睡之中，她仿佛可以清楚的感应到楼兰卿的到来。

    楼兰卿前来，将妤锦昨夜遗落在楼兰寝居的红花晶坠递至舜华的手里，欲示意其给妤锦带上。“给，这是方正遗落的花荧晶坠。”看了看里边的情况，寻声问道：“方正怎么病了呢？昨儿回来不是还好好的吗？”

    妤锦心想，这花荧晶坠有玄机？难怪会喊楼兰王的名字，带着丝丝困惑，半晌摇摇头。或许，这并不是个巧合？

    舜华没来得及解释，踏上床榻扶起妤锦，赶忙给妤锦戴上了那条花荧晶坠。又给她喂了碗中药，过了半晌，她才缓缓睁开眼睛。

    妤锦抚着脸颊，缓缓询问道：“我这是怎么了？”渐渐地声音清晰了，也听得十分的分明。

    “方正……”舜华这时候赶忙伸手探至她的额头、脸颊，果然退温了不少。

    世上有很多东西，并非人力所能干预，而有些事情的结果早已知晓，强求不得。生死有命，福延在天。路是我们自己的选择，既然已经决定了的，可为什么我们还要在努力去改变着？

    “我，有件必须要做的事情，还望仙书成全。”琉光溢散，浮云微朦，一本巨大的浩籍古典直立于天云交界，随着清风，轻轻浮动。顿时翻开几页，响声清力。古朽的声音顿时回荡在耳边，“这既是你自己的决定，为何还要来问我？”

    妤锦缓了缓，眼神坚定道：“我想要消除前世的记忆，或者，我想回到起初重生的时候。仙书可以什么好的办法？”见仙书迟迟不答，提上裙摆，上前几步。接着，又补上一句，“其实我……”半月明眸微微下垂，低着头，喃喃道：“我觉得自己很无用，感觉无论做什么，都不会得到满意的答案，只会让事情越描越乱。”说罢，眼眶红润，鼻子一酸，强大的内心已经压不过来势汹涌的苦楚。低缓抽泣，整个身体伴着抽泣，微微颤抖。

    回想起种种，眼前浮现出舜华的事、自己被苏蓉和丽妃而作的事、乐天的事、宇文拓的事、王戬的事……一系列的事情，如强力的浪涛扑腾而来。终于，在这一刻，她再也经受不住，放出声来，嚎啕大哭。

    过了半会儿，仙书又翻了几页，缓缓说道：“既已知晓，不管来意如何，还是要本着你下凡的初愿。”听罢，止住抽泣，抬起双手慢慢抹去泪痕，仰起头呆怔的看向仙书。

    “规律虽有，但流传至今，已非往常那般简单。这，你应该清楚。”随后再补上一句，缓缓说道：“无论你要做什么，都不会找到满意的答案，冥冥之中自由造意。快些走吧。”

    妤锦还想再说些什么，身体微倾，却被仙书拒而阻之。

    “紫荆啊，你愿意做我的干女儿吗？”舜华轻轻抚摸着紫荆脸颊，没想到紫荆瞪大了双眼，拍着小手，连忙道：“好啊，好啊！”顿时暗自伤神，眼睛瞟向妤锦，抬起小手指了指，“那么，这个小姐姐是不是也要做我的干妈妈？”扳着小指头算了算，一脸萌暖，喃喃道：“那我岂不是有两个干妈妈了啊~”舜华抿口笑了笑，道：“那儿怎么会呢，人家长得只是秀气了些，是你的干爸爸。”紫荆为之一惊，“干爸爸……？”转头看向妤锦，蒙着眼睛说道，“我还是叫她小姐姐，叫你干妈妈吧！”这个问题，紫荆一来就开始给她纠正，可是现在也没半点效果，舜华看着妤锦，两人相视一笑，干脆随她喜欢的叫。

    妤锦双手托腮，望向窗格之外，刚巧看到从窗格之中折射进来的丝丝光束。看着这些光束，轻轻叹息，喃喃自语道：“绚若射，在远近有端。”说罢，缓缓将斜射而来的光束只手挡了挡，看着落在手上的光斑，呆怔几许。

    