
﻿    第二日正午烈日时分，趁苏蓉午休，月儿便偷偷来到锦绣阁实地考察情况。

    “你个小丫头片子还敢回来？！”

    突然，有个一人从后面扯住她的长袖，直接从黑暗一角里给扯了回来，并用了很大的蛮力将她拉到在转壁一侧。

    月儿抬起头来，只见扯自己的人，是一个身材肥满，板着一张死鱼脸的中年嬷嬷，这嬷嬷身上的穿戴，怕是这院子里穿戴得最好的一个了，身上没有半点棉布，黑色的老布鞋上还秀了一朵盛放的杜鹃花。

    嬷嬷的面相犹如阴曹地府里的厉鬼般摸得一张白哈哈的粉脸，而那眼睛又细又长，嘴唇又极其的厚张，底下还点了一个浓烈烈的黑痣，乍一看就给人一副尖酸刻薄，咄咄逼人的气势感。

    脑海中又闪过一张凶神恶煞的扭曲面相，月儿心中莫名的 生出更加浓烈的惧怕来，本能的后退了几大步。

    “退退退！！！我有那么让你害的吗？！”

    她微微愣怔几许，突然意识到，那种惧怕，只是源自那张脸。

    “我料到你会回来。给，衣服、串钱我都给你收在这儿了，去到外边，自求多福吧。其他的，我这个当下人的也不好说些什么。”

    月儿从嬷嬷的手中接过包袱，瞬时间舒了口气，暖心笑了一声，随即拥了上去，软身说道：“谢谢嬷嬷，谢谢嬷嬷。嬷嬷考虑得真周到，是月儿前世修得的福分啊。”

    嬷嬷嘿嘿一笑，顾不得闲聊几句，便直催月儿“快些离开，让别人看到可不好。”月儿也不过多停留，抄着近路，从后门溜了。

    “……嘿嘿……酸梅……酸酸甜甜……吧唧吧唧，吧唧吧唧，噜噜噜~”

    浑浊的眼睛里好像燃起一丝光亮，围观的路人一圈接着一圈将其层层包裹，只听见“砰”的一声闷响，圆滚滚的身子便从那圈圈人群中冲了出来，在哄笑声中，直道道的摔滚了几圈，片刻之间，整个圆滚滚的身体跟个球似的，将路边停放着的整个泔水桶撞了个正着，当下被那敢睡浸得满身，到处都是一股子臭味。

    她痛的龇牙咧嘴，却还是笨拙的爬坐起来，像条狗似的死瘫坐在一边，不知道在找些什么，从淌满地的泔水中捡起从破布衣袋中散落的的酸梅，也不去管上面污染尽了的泔水，抓在手掌心里，淌着哈喇子，嘿嘿傻笑，就跟抓找了世上最好的宝贝物件似的。

    旁边的市井路人们登时指指点点：“老王家的祖坟上也不知道做了啥缺德事，生出这样的傻闺女来！十几岁的姑娘家家，心智还不如一个两三岁的孩子，话也说不清，跟个哑巴似的。你可别说，这‘哈喇子’还天生的克命星。”

    “哎，谁说不是呢？傻就傻呗，先是克死父母，后又克死自己的弟弟妹妹，你说，这可好，老王家一家拉子就只活了这么个糟命的！瞧瞧，还死贪吃，垃圾堆里捡的几颗臭了的酸梅，捂着跟个宝贝儿似的！看看看，您们瞧瞧她那儿傻样，沾着泔水吃。呸！真是恶心死了。”

    “再吃，再吃，这都快胖成啥样儿了！这张嘴，这才刚吃过晌午饭没一会儿，这回倒是好，这么多的臭酸梅，吃撑不死她！”

    月儿捂着鼻子站在人群外围，看着最侧边打翻整地的泔水之上坐着的那个蓬头垢面的胖傻丫，脏兮兮黑乎乎的大饼麻子脸上挂满了鼻涕和口水，不知先前又钻了哪家的灶底？

    早已分辨不出颜色的粗烂布衣上稀稀疏疏的破洞镂空出白皙的肥肉。挂在脸上的单眼眯起缝隙来，目光异常的浑浊呆滞。

    月儿撑起包袱，食指和中指细细摩挲着下巴，脚下不动声色的往前走了几大步子，一张乐善好施的面部登时显露当众。

    “呐，拿去吧。”

    “喔哟，这死胖丫运气好的哟，还不快拿着啊！？？”

    “嘿嘿嘿……嘿嘿……”喧叫几声，随即又若无其事的嚼起来手中的臭酸梅，浑浊不堪的眼睛里好像燃起了一丝光亮，“啪嗒”一声闷响，带着口水丝儿吐掉了口里一半的酸梅沫子，兴冲冲地从地上爬起来结果了月儿手中的包袱。

    不料，她的脚后跟还没有站稳当，瞬时间，她胖乎乎的身子散着百股交集的臭味朝着她一闷头的扎了过来，眼前视线一暗，她被一股漫力狠狠的扑倒在地上。

    后脑勺轻磕在地上，痛得她眼冒金星，地旋天摇。她厚实的身体如同海绵般柔软的紧紧空贴着她，低压的胸口，像是兑满水的木桶。

    “烤吵……吧唧吧唧……”

    响亮的声音伴随着稀稀落落的泡沫星子以及如泉水般的涓涓细流的哈喇子一同倾泻而下，她闭着眼睛下意识的抬手抹了一把自己的脸颊，湿漉漉，黏糊糊还伴着各种臭味，全是她的口水和泔水，恶心得她胃里一阵阵翻腾暗涌。

    她跨坐在她的身上，像个小孩子一样欢快得手舞足蹈，口里发出含糊不清，细细碎碎的声音：“吧唧吧唧……嘿嘿嘿……谢谢……滋溜滋溜……嘿嘿嘿……”

    “酸酸甜甜……给……你……吃，吧唧吧唧……嘿嘿嘿……”黑乎乎的胖手将手中紧紧握着的臭酸梅凑到她面前，咧着嘴巴淌着哈喇子看着她傻笑，满口的黄牙，一阵阵臭气熏得她快要晕死过去。

    一口气差点就没提上来，做个安静的大好人的机会都没有了吗？含着泪水，朝着天空瞭望而去，心里一边埋怨着这世道不公，简直非人哉，而另一边，却暗自叹道：“世界有很多的希望，像她这样顶着个猪脑袋顽强活命的，也是不多见了。不该对她发脾气，或者抱怨什么。”突然心间想到自己和主子的悲惨命运，不由得又加感叹：“唉，看来这个世界上还有更惨的人。”

    见她不张口地接过手中的酸梅子，她“嘿嘿嘿”的傻笑了好一阵子，一把拽过身侧的青色包袱。

    “碰擦！”

    青色包袱瞬间在这一时刻全全散开，她才不管，将里面所剩不几的衣服接连撕碎，直接在包里翻了个底朝天，突的，摸到那一掉铜钱。

    “呲呲呲呲……呲呲呲……呲呲呲……呲呲呲……呲呲……铃……”

    连接铜钱的呃带子，瞬间被那双咸猪手给扯断了，大把的铜钱直冲上天，朝着四方散落开来，只是这个时刻，围观的群众，有谁还管些什么，只要是钱，管它泔水、哈喇子、臭恶胖！大批围观者蜂拥而上，抢尽了地上散落的所有铜钱，然后又若无其事的站在一旁继续围观看好戏。

    “你们……”月儿有话说不出，憋在心里着实难受，可当她欲言又止正要说些什么的时候，她却发现自己恍然明白了些什么。

    围观群众乌黑雪亮的大眼似乎在什么时候已经开始伴随着眼睫毛的颤动而抖动，不过一会儿的功夫，全都哄笑了起来。

    “搞了半天，敢情那姑娘是在花钱买罪受的啊？哈哈哈，这傻子，自个傻的什么都不知道，这会儿，可好了，谢谢这位姑娘的赏钱了，嘿嘿嘿。”

    “……”

    此时月儿的那张小脸憋得通红，不知从哪儿来的大力气，狠狠将那半悬空蹲坐的胖丫给搡到一边，一把推倒在地。

    “……啊……呀……哈！嚯……”

    她被掀翻在地上，“砰”的一声闷响，地面为之一颤，月儿清晰的看到稳落在地面上的大颗粒沙尘顿时被掀飞，胖丫像只王八似的，四仰八叉的朝着天，呆怔几许，随后反应极慢的放声嚎啕大哭了起来。

    “哟哟哟，快看，快看，那死肥猪……哦哟哟。”

    月儿撇眼过去，视线登时环了周围一遭，这一群没良心的，不来帮忙就算了，聚众哄笑着说天说地，一看到钱，眼睛就发直！

    她直直的爬起来，恶狠狠的冲着胖丫，指着围观的群众咆哮道：“胖丫！我们走，从今儿起，胖丫，就是我的妹妹，谁以后要是再敢欺负她，我就打死谁！”

    众人看见她涨得通红又狰狞的脸颊，就能感受到她腾地而起的怒气，围观人群该散的都纷纷而散，胖丫也不哭了，抽泣着，扁着嘴，怯生生的看着她眨巴着眼睛。

    看她不搭理自己，黯淡的捡起散了一地的衣裳，胖丫看着月儿，“嘿嘿嘿”傻笑着，看月儿只忙着捡地上的东西，她把脏兮兮的手一把塞进嘴里，呆怔几许，登时屁颠屁颠的凑上前去围着月儿瞎转悠，不时的咧开嘴露出讨好的笑容，一笑，整个乌七八黑的大饼脸瞬间更大了，月儿的心里顿时“咯噔”了一下，一股寒颤随即而来。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿……滋溜滋溜……”

    一缕晶莹剔透的哈喇子流过厚唇，顺着她脏兮兮的下巴流进她黑乎乎的脖子里，顺势而下。

    胖丫是傻子，无论和她说些什么，她都听不懂，对牛弹琴兴许还有点用，可对个傻子……哼，我就不信了！

    她徒然刹住脚步，心下一阵沸腾：“我相信，胖丫不傻！”

    