
﻿    “去通知崇武，马上回营地。切不可有任何差错！”

    “诺。”

    见大漠孤烟，楼兰卿直直扯着妤锦严说，“快走，快走。”妤锦摇了摇头，趁着火势在南墙一端，搭了个绳索，快速的爬上了城墙去。

    女子惊声尖叫声震耳欲聋的鸣起，杀猪般的尖叫回荡在耳边。不远处传来一阵阵的护卫的脚步声，这里戒备森严，无孔不入。围墙里的尖叫声和哭声仍旧在延续，只是城里的围墙太高太陡，更本就没有办法再次越过，见围墙上浮雕了个玄武，那声音就消失了。走上前去便随意轻拍了几下，却意外地推开了夹门，一股好奇心油然而生，原本她打算进来试探情况的，但是现在想了解的只怕更多。

    方才小心踏入院子，这会儿一盏盏高光便迅速的在眼前亮起，妤锦有些愣怔，半晌着没个动静，随着这高亮夜巡的灯队，穿过了前庭、后院、假山、猎杀场地，最后来到了酒池肉林的交界处。

    听着丝竹管弦嘈嘈切切的响起，顿时有种渐行渐远的使密感，站了许久，夜风吹来，妤锦轻轻的有那么一瞬间，她以为自己在做梦。梦里有个清脆的叫声突然传来，“方正，方正。”妤锦一惊，顿时后退了几步，转身快倒下去。楼兰卿眼疾手快一把搂住了她，妤锦愣过头来，看了楼兰卿一眼，呢喃道：“还好，还好。”楼兰卿冷哼一声，脸上没有半点笑容，嘟着嘴沉声说道：“就让你别来了吧。不听话！”妤锦一听，无心争辩。

    妤锦转身击晕了两个送酒水的丫鬟，换上衣服，转过身去，看着呆怔一旁的楼兰卿缓缓道：“快穿啊，快穿，你不是要保护我的吗？”楼兰卿毕竟是个男子，顿时哑口无言，缓了又缓，无奈之下穿上了婢女的服饰，妤锦“噗嗤”一笑，一边走一边调侃道：“贱婢美中不足，姿色也也还凑合。”他只尴尬一笑，不解妤锦为何如此适应女装。

    微风荡漾，弥漫着酒肉的香味。更加令人陶醉的，是少女身上的体香。这一晚上，并不是平静普通的夜晚。王戬自顾自的快活逍遥，望穿了整个酒池肉林也没看到那传说中的秘女。楼兰卿淡淡的说道：“牵一发则动全身，该如何行事，要三思而行，且不可莽撞着来。”妤锦哪儿听得见楼兰卿所说的话啊，自顾自的欣赏着那葡萄美酒夜光杯。

    夜色苍郁，星夜黯淡，妤锦小心翼翼的给王戬递上了酒水，认真的看了看这个暴虐的作物。他的脸色通红，十几个浮衣美人相伴左右，时而癫狂时而残暴。妤锦一直心神不宁，每次看向王戬，就感觉一股无法预制住的戾气扑面而来，令她缓动无奈，如冰柱寒。

    他端着酒杯，缓缓滑入酒池，全身浸泡。旁边的鳄鱼纷纷散开，两三个美女拂袖而来。于池中央悄无声息的淹没了三具尸体。任由鳄鱼撕咬，那腥红的血在池中四散开来，本是红色的酒池，如此一来显得更加的明艳绝魅。

    妤锦在一旁扇着熏香，观则警行，眉梢轻轻一挑，面色不改，静默无言。半晌，那个骠骑将军扛着一大只箱子，打开，里边全是一锭锭在黑夜中璀璨的金子。“哗哗”一倒，金灿灿的金子踊跃入了酒池，于此般鲜艳夺目，王戬开怀大笑，端着酒杯，将头浸泡，又突地站了起来，一取饮尽。

    妤锦微微侧目，不一会儿的功夫，王戬从酒池中归来，他脱下外袍，看了妤锦一眼，拿起桌上的肉啃食了起来。突地，一小女童婢女因为不小心打翻了桌上的酒盅，而被小斯狠狠地扇了一耳光。王戬转过身来，斥责了小斯。慢慢蹲了下来，平视那跪着打颤的女童，温声细语说道：“孩子不怕，不怪你。是哪儿只手打翻了的呀，伸出来给我看看，有没有受伤。”听罢，女童乖乖的伸出了她的右手，王戬微微一笑，随后恶狠狠的从怀里掏出一把冷刀，用力一挥，一只小手生生的被砍了下来。她还没来得及反应，后知后觉，已经倒地。

    妤锦倔强地仰起头来，上前几步，却被楼兰卿给拦下。冷声说道：“这不是你管得了的。”妤锦没听，再上前迈出了半小步。楼兰卿无奈之下，恶狠狠地嘘声说道：“方正！一着不慎满盘皆输，到时候不但除不了王戬还被王戬所控制，划得来吗？”妤锦心念微转，反复思量着来到这里的意义，一边想着，一边摸着腰间的匕首。

    妤锦撤手，含着泪水轻声说道：“我们撤吧。”楼兰卿竖起大拇指，“嗯”了声，待撤离之时，王戬大声喝道：“明晚午夜时刻，暗杀他们个措手不及。赶紧吩咐下去，准好十足的攻备。”双双微微一转，便加快步伐，草草走之。

    楼兰卿顿了顿，轻声说道：“你若是不想被人发现，趁早改了你那冲动的性子。一着不慎满盘皆输！自己都是个过河之卒，还想着管其他，别天真了。要想打败王戬，就安分一些，脑子是用来思考的，不是用来支配莽撞的……”妤锦猛地一回身，恶狠狠地看着楼兰卿，步步紧逼，戾声道：“你说够了没有！”楼兰卿眉毛一挑，哪怕欲言又起，也不再说些什么。

    出了极乐，拐过一带浅浅突起的荒埂，楼兰卿一路小赶妤锦，“喂喂喂！”妤锦微微一愣，动作犀利，敏捷跨越至疾跑，一溜烟的功夫消失在楼兰卿面前。妤锦擦着大粒滚落的汗水，弯腰轻喘。

    回到南营，妤锦跟周围的人礼貌的打了声招呼，就直径的进入了营房内。楼兰卿半靠在木屐上，一只手环着腰间，另一只手自然下垂，慵懒的模样还没脱换婢女的服饰，警醒微了微眼，见妤锦看着自己一动不动的，只用余光淡淡的斜视几分。

    妤锦走到作战地图旁仔细的比划着，又将从王戬身上偷来的小块战图两相比较。

    大半个时辰过去了，楼兰卿似乎睡着了，这时崇文和崇武打打闹闹的进来，楼兰卿不耐烦的睁开了眼睛，只身一跃，从木屐上跳了下来。两人一惊，随后噗嗤的笑了起来，谁知越笑越大声，指着楼兰卿讥笑道：“叔叔，您……哇哈哈，请问姑娘芳龄几许？小姑娘是否赏脸轻舞一支？”

    楼兰卿皱着眉头，看了看自己，瞬间明白，尴尬得石化在原地，搔了搔头，随即转身指向妤锦，“那……”妤锦微微眯起眼睛，眼神中似乎带着几许杀气，楼兰卿得以畏手畏脚的将手缩了回来。

    “看来是有点收获。”星璇慢条斯理道。楼兰卿低着头，迎合道：“可不是，王戬那狗贼说了，明儿午夜要来暗杀我们个措手不及。”妤锦轻哼一声，稳稳道：“王戬说的只怕是醉话，就算不是，也是说给我们听的，我们想不到这样的计策自然会被牵着鼻子走，再说了，王戬何等人也？如此残忍奸滑，只怕其中有诈！” 听罢，星璇点了点头，“很好。”

    楼兰卿快步上前，疑惑道：“那他也不至于大费周章，用一个假象来糊弄我们吧，这远远比起当场活抓了我们要费事得多，再说了……”还没等楼兰卿说完，妤锦扬起嗓子，直接斥道：“事情如若真是一个假象，我方反而更具备优势，若不是，做好两手准备也没什么不好的。”

    夜里，南营一片死寂。黑漆漆的周围，黑漆漆的营里，妤锦闷哼了一声，“怎么还不出来？”突然一记警鸣刺耳响起，王戬站在城墙上，恶狠狠的吼道：“这样就能轻易的中了别人的圈套，来的都是些什么愚蠢狗东西！”秘女缓缓而来，衣不过肩，通透绵薄，拿着个烟斗，四吹摆息，脚步姿柔轻漫，婀娜多姿。妩媚般的喘道：“这样的人，留着还有什么用呢，不如来做我的傀儡，可好？啊哈哈哈~”一阵阵邪魅的笑声回荡在这片土地上。

    妤锦睁大了双眼，呆怔的看着城墙之上一唱一和的两人。妤锦微微站起身来，却示意身后的士兵们快速撤离，只是，他们已经被敌人重重包围。妤锦面色沉静的站了起来，静静的听着秘女和王戬的唱词，许久，才淡淡的说道：“哦？是吗？”妤锦摇了摇头，缓缓说道：“人无完人。自己怎么个死法都不知道还想让人做你的傀儡，什么傀儡？愚蠢！”

    秘女在城门上深深吸了一大口斗烟，微微吐着烟圈说道：“果然是心肠歹毒的小贱人，不过，你现在想怎么个死法？说来听听，或许，我会让你做主一回。”妤锦闻言面色白了几分，崇武眼中突然显现出一丝求生的欲望，急切的说道：“要不，我们先投降，后做打算。毕竟，留得青山在不愁没柴烧。”妤锦轻叹一声，点头应了应。

    