
﻿    “胖丫……嗯？……人呢？”

    刚走到塘坝子上，便听到一声高呼：“来人呐！来人呐！！那死胖墩跳水了！可不得了！胖丫要跳水寻死了！快来人，快来人……”

    “那愚蠢东西，死了就死了，有什么好大惊小怪的，真是有够窝囊的！行了行了，别大喊大叫了啊。”不过片刻，身前就突然传来了“噗！”的一声脆响，像是什么重物砸进水池子里的声音。

    “……”

    她刹住脚步，心下猛地一沉。

    随即，耳畔便马上响起了一大杆子的惊慌杂乱的细碎嘈杂声，月儿急切切的赶上前来，抚在一棵老槐树下，上气不接下气的断续说道：“你们……你们快救救她啊，再怎么说，那可是……一条人命呀！”

    见群人一动不动的只围在一旁看热闹，月儿叫天不灵，叫地不应，卯足了劲儿将一旁的街市竹杆子朝着胖丫濮水处伸去，“胖丫儿，胖丫儿，快，快，抓上这个竹竿，上到我这儿来，我给你一袋酸梅，哦，对了，还有糖葫芦儿，快……总之你想吃什么我就带你吃什么去！胖丫儿乖啊~”

    月儿费了九牛二虎之力，才幸得把胖丫儿从池塘里给捞上岸来。这塘子里的水好在不算太脏，都是由环山沟壑涧上飞湍瀑流争喧豗而来，被水塘子泡过之后，胖丫整个身体都比之前要干净的太多了，那张乌漆墨黑的大饼脸瞬间被洗得白白肉肉，不过，这被强行灌入大量的生水过后，整个人显得更加的臃肿而肥胖了。

    月儿赶忙爬着虚脱的身体凑上前去，双手交叉成心形，重力的在其胸脯间按压了过来，可这胖丫儿整个身子除了胖和大只之外，身子骨以及附上的肥肉都极其的结实。可总不能人工呼吸吧，整个人爬上了她的肚子上，整个身体重重合着力猛力在其胸间按下。登时，大口的覆水从她的口中捣股儿出来。这才喘了口气，随后月儿凑上去直接将其身上浸得湿透了的衣物，费力的拧干。确保胖丫还残喘一丝生气后，月儿站起身来，将湿漉漉的双手在身上胡乱擦拭了一下，转身匆匆忙忙的到星璇府上叫了六七个壮汉。

    胖丫自从昨日从池塘上捞上来后，对其又是掐人中又是灌姜汤的，命是抢了回来，可人却不太好。今儿大半夜发起了高烧，说了大半夜的胡话，月儿又不敢惊动到舜华等人，只是悄悄的拉了些人力。偌大的一个胖墩儿，整的全府上下的丫鬟小斯整整折腾了一个晚上，这仗势可是比舜华的大了多少。这好，命是捡回来了，全府一半上的丫鬟小斯的半条命倒是没了。

    天刚微亮，一宿都没合眼，就呆呆的守在床边。看着胖丫的可怜状，赶在此时，托起疲惫的身子，便去跟星璇商量了下，将胖丫留在府上打杂，星璇也不异意，照着她的理儿去做。

    这一白昼，她进屋去瞅了胖丫好几趟，每一趟都轻轻摸了下胖丫的头，这人上半日还高烧不止，烧得跟个炭火炉子似的，现在倒是惊奇的缓了过来。又喂她喝了几口茶。

    胖丫缓缓的睁开眼睛，待她清醒过来，浑身的酸痛令她挤着眼睛，皱着眉头，一副扭曲的痛苦扑面而来。缓慢的伸出双胖手，心不在焉的往衣兜上掏了掏，嘟着小嘴，拖着好长一张沮丧的脸转过头去，月儿领会，即刻从竹笆篮上取出一包新鲜的酸梅凑上前去，胖丫鼻子灵敏的转过头来，看到月儿手握着的酸梅，会心一笑，笑得越发灿烂了。

    看至胖丫睡得又熟又香，正准备忙完这头，去到舜华屋子里头，探探情况是的，推开房门，直直的伸了个懒腰，眼帘中就映入一个老妇人抱着手嗑着瓜子，虎着一张脸，稀疏的眉毛之下一双刺眼的目光冷冷的左转又看，耳朵两边还沉沉的戴着一只变了形的翡翠玉环。

    看到这个夫人，月儿顿时感觉到一股凉意，看似不大好相处，想着要从侧边绕着过去，这个念头才刚刚在脑海中冒出，门口外的老妇人两片满大红的嘴唇就一张一合的朝着月儿嚷嚷开来。

    “这眼瞅着快到晌午了，衣裳没晾晒，米没淘，菜没洗，早放冷冷清清的，你是存心来这里享福的吗？到处找你找不到，原来是躲死在这儿来了啊？一躲就是躲上个把月，闲不死你哟！你个偷懒卖坏的狗东西。真是不要脸，呸！老娘儿今天就告诉你，虽然你家那贱骨头主子都不在我们楼兰王府了，但你已经随嫁过来了，那么你就顺利成章做楼兰府上永生的婢女丫鬟，好好伺候着！”

    那嬷嬷犀利的目光“嗖嗖嗖”的朝着月儿身上扫了一遍又一遍，满脸的嫌弃、敌视，再朝着青砖地上吐了一口吐沫星子，随后破口大骂道：“你看看你现在这幅德行，没脸没皮的东西，昨儿还英勇就义呢？哦哟~楼兰王府的门面都给你给丢光了！臭不要脸的贱骨头，还不赶快随着老娘我回去向夫人兴师问罪？！”

    楼兰王府门丫鬟？没脸没皮？跟她回去兴师问罪？

    月儿猛地一愣。迎面轻抚过脸颊的微风，霎时间转变成一把把锋利的尖刀，无时不刻的割划着她白里透红的脸颊。

    “还不快点走？！要让夫人来亲自请你不成？”这时间，一边说着，一边卷着袖子朝着月儿走来。

    此话一出，听得月儿满不是滋味。口舌如此歹毒，就不怕自顾自的骂得奄了口气？这妇人也是好大的胆子，竟公然在星璇府上对着自己谩骂开来。想到这而，她的嘴角不禁咧开一抹似笑非笑的弧度。只是围观的人群只增不减。不管什么理由，都不能和她缠上，与其好好说话，倒不如闭着嘴巴，清净得多。

    夫人眼神锐利瞧见月儿这么一咧嘴，脸色更加的不好看了，都不想多看月儿一眼，褪分得老开，左手拿着斯帕，说一会儿又停一会儿擦擦嘴边的吐沫星子，估计自己也被自己恶心到了，双手掐着腰，不嫌累的又开始对月儿数落起来；“瞧瞧，瞧瞧，大家伙儿快瞧瞧，这就是那方正那贱内的陪嫁丫鬟！多水灵儿的一双眼睛和那么俊的脸哟，可惜和狗没什么区别！哎……真是造孽，大家有所不知爸爸妈妈，这贱婢的主子呢就是曾经春花楼大名鼎鼎的花魁啊，只是再怎么好听，也就是那货，知道吧！前些天呢，那小姨子恐怕是因为一个人独守锦绣阁而寂寞难耐得跟人跑了哟！真是贱人啊……”

    听到那泼妇这样咒骂自己家的小姐，月儿气得浑身都在颤抖，很想上前争辩几句，可是，舜华已经够难耐的了，这会儿要是她过了把嘴瘾，那舜华麻烦事儿更大了，她本不想给舜华再惹出些什么乱子，索性捂起耳朵来，咬着牙还是忍过去算了。

    舜华听闻月儿的闺房中传来一阵阵吵骂叫喊声，便推开窗户听了个真切，于是推开门朝着尔庭院步履匆匆的迈着碎步走了过来，星璇不知往哪儿冒出来，捂住舜华的嘴巴，轻轻的将其带到庭院最隐蔽的一角。随即又使了个眼色轻“嘘~” 了一声，目光便出了那小角落。舜华解意，顺着他的目光朝着那闹腾的院子看了去。

    在一整恶毒的咒骂后，月儿抵不住的哭了起来，捏着裙角，抬手拂去了小脸上涓涓细流的泪水，哽咽着说道：“这位大婶，我与你素不相识，更何况我家姑娘也不曾与你结下什么梁子，今儿你却到这里来，诋毁我家姑娘的名声，你……你安的是什么居心？且不说这些，我去哪里又妨碍到你了？”

    老妇人还算有些良心，愧疚的看了一眼梨花带雨的月儿，不过拿人钱财替人消灾，她又有什么错，错的是她们惹到了不该惹的人，犯了不该犯的错，这与她有何想干？！佯咳了几声，走形了的锥形五官上又显露出丝丝霸气的理直气壮，下巴直接严格了起来，嘴巴随着脸角幅度的微升，咧开了一个怪异的弧度，露出了满口的黄牙……让人看了浑身的不自在，就跟傻笑似的。

    “月儿姑娘，你这要怪就怪自己惹到了不该惹到的人，犯了不该犯的错！要怎么委屈的辩解，你去和那些人儿说，哭丧着个脸，就像是我虐待了你似的，走，快点走！”

    “我凭什么跟你走？！我就不走！哼！”

    “我呸！”老妇人双手掐腰，一口吐沫星子直接朝着月儿喷去，要不是月儿眼疾脚快，吗口陈年老痰恐怕真像个牛皮糖似的粘在她洁净的绣花鞋上了。

    “刚和你说了几句好话，你就这般得寸进尺了！？死贱婢，别给脸不要脸，不识好歹！真是扫把星，赶快走，这日头快落山了，老娘可是和你废话了整整一个晌午，算是我好脾气的了，换做是其他嬷嬷……”

    “换做是其他嬷嬷怎么了？”此时崇文从凉亭除转来，“大老远的嚷嚷着搅了小爷的清净了。”

    “大……人，小的该死。”闻其声，见其人，老妇人身躯猛地一抖，吓得“砰”的一声脆响直直的跪在了地上。刚才母夜叉的模样瞬间变了个怂样。

    