
﻿    人性不复存在，一种缥缈的洪荒感在四处渗透，深刻的嘲讽以及那不值一提的生存信念，将会在即刻，崩溃与断裂。你一定会觉得流毒深远到荒谬再到难以接受吧？那么你将会无法进入到这样的一个完美世界之中，只因为你是个没有生存能力的弱者。

    “我对你们的觊觎，是你们没有选择的权利。”

    妤锦凑上前来，带着左一块右一块的红肿、淤青态度已然决然的缓缓说道：“认识善恶一体的动物吗？没有善的，那是畜生。”

    王戬露出迷人的微笑，那根如影随形的雷霆毒针棒始终被他捏玩得游刃有余，缓缓抬起头来直视着妤锦，缓缓说道：“彻底的善和彻底的恶，是等价的。单纯的善，也同样称为畜生，很抱歉，但“畜生”前面我还得加上三个字：‘怪物的’。”

    “玩物、暴力、血腥、杀戮，这四个词语，说多了都觉得麻木，看多了，我真不知道是什么滋味，也对，你已经习惯了，哪天儿不杀个人，你惊骇世俗的嗜好会将你整个人直接吞没掉吧？既食河豚，百鱼便无味，我明白你现在追求的是什么。但我觉得不好。”

    “哦？”

    “你这样，过于走马观花了些，你是近两年才开始猖獗。至于原因，我自然是不知道的，但是有一点，你只敢在边疆一带暴虐，中原一带，特别是临近京都，你敢有那样的大动作吗？可别忘了，王戬，你手上虽然是有乐天这个人质，你可以要挟我们，得到你想要的。但是，你以此去要挟恭玶试试，你觉得他会因为乐天而放弃整个江山或者，他会接受这个筹码吗？”

    “你是想让我变成内心温柔的男人吗？实属抱歉，我就是那么一个人。说实在的，你们毁了我的极乐，我心中有几千个想杀了你们的念头，但是我想了想，不行。欲要了解这一切，必须重申：我是一个温柔的带胡渣的男人！”

    “我问你：乐天的左手，是不是你砍的？！”

    “哎呀，如果可以，我也想知道这个！乐天这孩子身上有无限的潜力，我怎么会伤害他呢？昨儿那孩子自残，说实在的，我看着，心真的很痛，那时刻我真想用爱去感化他，可是又有什么用呢？今天早上我已经派我的贴身秘医给他看病去了，那孩子果然骨骼惊奇，整个眼部都留下了一横条深深的疤痕，但好在，只有左眼瞎了。大京的百姓若是看至他们万朝贡力的太子乐天，那才是真正的‘太子镇疆，帝国天和。’啊！”

    “欸？我说你这个小白脸，话怎么那么多？！大概你是觉得那些人都很无辜，我才是该死的。但是，你知道他们都做了些什么吗？我仅仅是在替天行道，净化他们。如果你真的认为我是个十恶不赦的暴徒的话，那就让我们玩儿个游戏，来证实这一切。来人啊，赏~，我相信，我会被你与‘恶’共舞的样子给萌化的。别让我忏悔，看到没，在你身后那四个人被机关铁夹困住的：乐天、崇武、花十一和楼兰王。我有精心的根据其价值的高低依次排列哦，嘘。千万别怀疑，正如我相信你一定会突破那四道关卡。去吧，小白脸，你不是娘炮，你是小白脸。”

    光影斑驳，身影交错，妤锦被黑色头套套住，暗黑的一切让她失去方向感。

    揭下头套，她深陷在一个偌大陈年掉皮的迷宫中，而王戬等人，则在这迷宫之上静静观察着这一切。

    表面粗粝，质感陈旧，一套套老式的兵马俑战服瞬间在眼前炸开，火药与弹腥的味道随着土层崩飞的细沙扑面而来，伏下身去，待一切平息下来后，她静止不动，细细看着周围，她本没有碰到什么机关，或者其他，难道这些爆点是随时间而定的？那简直是不存在靠运气就能顺利的逃生。况且爆点的具体位置……妤锦眼前一闪，细细搜寻那爆点，浅伏行动，在这个密密麻麻受控的范围内，一步即爆。

    王戬的声音不知从哪里发出，回荡在整个迷宫之中。他戏剧的笑着说道：“小白脸，这一切，你只能听从我的智慧才能够活命。如果你不相信的话，我可以在你死的同时，顺带将你的朋友们一同给你陪葬。让你在黄泉路上有个伴儿的同时，也会记得我这么一个大好人的存在。”

    妤锦冷哼一声，心声闷气道：不知廉耻的怪物。

    “站起来，然后贴在左边的土戈壁上，再然后，侧走十步，十步后，弯下腰捡起地上的摆设的四只土宠之中任选一个。第一关，就算结束了。”

    妤锦看了看周围紧密的周围，智力在脑海间飞速运转，还是抵不过这变态的严密装置难点，“嘶~”妤锦深深的探出一口冷气，慢慢的站起身来，依靠一时间鼓起的勇气在瞬间听从王戬指挥的步骤上一一完成指令，当她迈出步子的那一刻，对王戬的话存在着浓浓的怀疑，于是迈出的步子，一脚深一脚浅，一脚长一脚短，她本以为是自己的小聪明的试探或者其他，她或许再以掩耳不及盗铃之势在欺骗自己她的小动作，没有人会注意到，可是，她说做的一切，全被王戬看在眼里。

    第十步拐角处，她看到了一些微小的黑虫在土戈壁上爬行、穿梭。先前是被吓了一跳，毕竟这样无生命力的坏境之中很难会有这样的活物。

    按照指令她蹲下身来，本来全无土宠的地面瞬间如云带起四只大小不一的土宠，有大到云霄的邪佛、有小到颗粒状的怪眼球，第二大的便是手中滚动的铁核桃，仔细一看，又不是，就好像是一颗淡墨色的桃核，第三大的，更是奇怪，奇怪到妤锦在不知觉中将其捡了起来，手一触碰到那土宠的时候，就像是烈火点燃了导 火 索一般，火速的火花噼里啪啦的在手上炸开。看着那土宠不由得心惊胆战，那土宠分明不是之前那个样子的，此刻看来，像极了坦胸露乳的弥勒，盛笑极恶，有四个面，每一个笑都有所不一样，还未回过头来，那月牙弯的眼缝忽的张开了圆溜溜的大眼瞪着妤锦，看得妤锦猛然将其甩开，第一关，到了这里，就算是结束了。

    云烟雾浓，缓缓散开，身临的场所多处被封闭，空间狭小，囚闷闭气。紧闭的不适感不用营造都会从冰冷的地面传达到头顶之上。

    森森的冷意，飞旋于心间。

    王戬的声音又在耳边响起：“鼓起勇气扣动扳机，第二个人就不会死。”

    妤锦看至眼前的巨大弓弩，且不说这弓弩的巨大，就连那扳机也是大到史无前例。更邪门的是这弓弩周围都是细细的金丝，妤锦抬手一挥，将手心即刻拽满的红花翩然撒去，因为碰至金丝，仿佛又打开了一个机关似的，一列列细小的针头，对着自己激射而来，这密密麻麻的针尖形成一个毫无缝隙的平面横射开来，就像是铁板上订着钉子。

    妤锦脚尖点地，猛然一飞，双手合十，缠绕错搭，有致不乱，闭眼默念一口红花令，巨多的花瓣盘绕在自己的身前，形成一个坚韧的保护盾。

    随手一挥，弹指间，密密麻麻的细小针头全全被抵弯跌落在地上。点脚一蹬，斜着身体穿过那细细密密的金线，随后只脚用力一蹬，扳机被拨动，“砰”的一声闷响，万吨重的中型小箭随着弩口激射而出，投射向刺眼的光明之中。

    只听见远处传来一声凄厉的惨叫，妤锦闻声顿时暴怒，摧毁了眼前的弓弩设备，目光凶狠，身形猛然跃起，对着四周封闭说道：“王戬，你这个大骗子，你不是说只要扣动扳机第二个人就不会死吗？！！！”

    王戬莞尔一笑，语气不重不淡，仿佛在开玩笑的说道：“我可不是什么大骗子，我是个很有原则的人。好了，你不必太过乐极生悲，后面还有两道关卡等着你呢！”

    五分钟后，她狠狠的踹开了长而扁的大门，第三关，刺眼的强光即刻激射过来，射的妤锦看不清任何东西，闻着里面飘散的红酒清香，顿时有些微醺，快速的一个跟头滚入这个充满光明呃关卡，迎接她的不是一个个黑洞洞的扭曲冷兵器，而是一个宽敞且明亮的纯白空间，场景看起来有些立体，仔细一看身影会由着这一片片的菱形光片折射进去。没有一丝丝的紧张感，反而让妤锦看着这个荒诞可笑的地方有些实恶的鄙夷。

    一个神秘的圆形大箱轰然朝着妤锦滚来。定立之后，机关又启动了，纯白的空间似乎有了些微妙的变化，只听见“咔咔咔”几声脆响，一个浓妆艳抹的男子被木桶加铁片的套头困在之前的那个圆形大箱中。

    王戬的声音似乎显得有些疲惫，打着哈欠说道：“第三关，很简单，看在我是个温柔的男人份上，我给你个提示：你死我活。”

    最简单的办法当然是，杀了眼前的这个人。除此之外，妤锦别无他法。一着不慎便身首异处，谁都不愿意死去。

    “咔咔咔”那个机关木又开始运作了，变幻几条，随后那个貌美的男子瞬时被释放了出来，看似毫无的攻击力与防御力，还在思考的不经意间，两人分别被结实的木锁链锁住脚踝困在同一个地点。

    杀还是不杀，这是个问题。

    