
﻿    突然下起了大雪，没有风，雪花如棉絮般漫天飘零。天河沿岸，也会有雪。整条天河浮上了一缕薄冰。

    她望着河岸无尽头的彼岸，忽的，她赤脚踩踏在那一缕缕薄饼之上去，“嘶~”凌麒挑着灯笼快步赶来，为她披上了渊红棉袍。他不动声色的沿着她的视线朝着天河彼岸望去，呆怔几许，回过头来，细细看着她的侧脸，那半月眸微微张合，侧脸的轮廓在近月的光照下，显得格外白嫩。

    “回来吧，没有什么好留恋的。”一张小脸却仍然倔强的仰着，冷声说道：“你不必管我！”

    仇恨，果然是这世上最坚硬的东西，更深的仇恨，又是这世上最缓慢的毒药。一旦蔓延，谁又能想到妤锦心里在想些什么。

    盯着凌麒胸膛上的黑底黄金麒麟图呆怔几许，夜仍旧漆黑一片，像是泼撒漫空的墨液。

    她的身影摇摇曳曳，溶于黑暗，明于黑暗。冷风呼啸而过，扬起地上细小的黄沙，只有风声回旋于天地间。长夜漫漫，她只身一人，找寻不到黑的出口，她静静的呆怔在原地，断裂处似乎惊现处一丝狭小的亮斑，她试着在这亮斑中寻找出口，轻轻一敲，黑片巧然断裂。白嫩的小手再次往上敲了敲，黑片上发出很轻很轻的脆裂声。她用手婆娑着黑片，依稀间，她看到了外界。

    “你这是再报仇吗？”他冷声缓缓说道。

    妤锦转过头去，“怎么就不是？他害得我如此，我怎么会轻易的绕过他，我得慢慢的让他不得好死！”

    那些常人该有的情绪，比如仇恨，她只有仇恨，但世事弄人，有些东西不是她想她就能的。因为仇恨，除了令她感到彻心的寒彻底的恨，再也没有其他。她闭上眼，极地之处慢慢露出一缕缕光丝，照在她棱角分明的脸庞上。

    他抬起眼，只见天地辽阔，飞鸟盘旋。凌麒洒脱一笑，大袖翩翩，纵然离去。

    阳光驱散黑片，投下一束束阳光，不偏不倚的散在妤锦身上。

    她眉梢轻轻挑起，微小的风从耳畔擦过，很久很久，她都不想说话。极乐？天启？一切的一切，到底都是怎么一回事儿？

    有一种疲倦在她毫无防备的时候，扼杀慢曳着新生的希望。她依旧选择笔直的站着，娟将无畏的一步、两步她一如坚毅的在荒疆中寻找。

    时间静静流逝，“方正……”崇武欣喜小声的叫着。妤锦转过头去，只见崇武驮着昏迷不醒的楼兰卿，大滴的汗珠从他嘿哟的脸颊上流淌了下来。

    “昨晚所发生的就好似一场梦，梦醒，我和叔叔便躺在了这儿。”他的声音很平静，宛如一湾流淌而又沉静的河水。一夜不见，昔日跳脱打乐子的崇武似乎长大了。目光悠静，眼里偶尔闪过一丝冷志。

    “自昨晚后，我还是躺在极乐中，不过极乐已经消失不见。”话音刚落，一队人马突然在地平线上出现，为首的男子一身白色披风，眉目凌睿，追风策马而来。

    此时此刻，崇文牵马走来，看了满面霜色的崇武，沉着声说，“已经过去了，星璇大人已经处理完毕，于午时十二刻，南营集中返京。”崇武看着他，静静的说道：“可是……可是极乐，可是王戬和那妖女始终是不见人影。这……回去了恐怕会将帝国的基业毁于一旦，那我们岂不是帝国的千古罪人了嘛！不是我想得太多，而是怕有一天会因此疏漏酿成大错！”

    崇文走上前来，沉声说道：“都已经处理妥了，不然我们也不可能回去啊，只是极乐因为天启已经消失在了北疆之中，恐怕这王戬和那妖女也随之消失了。”

    两边人一边说着一边往前走去，如今楼兰卿微微的睁开了眼，听罢，不由得眉头一皱，恢复了原状。

    还没走多久便听到一阵喧嚣的马蹄声急速奔来，跑在最前面的男子一身丹青披风，脸颊微微泛红，眼眉如画，仔细看去他眼睛顿时一亮，猛挥马鞭，策马冲了过来。崇武却在一旁掩嘴傻笑，“星璇大人，终于是见到你了啊，呵呵！”

    妤锦小声地哼了一声，满不在乎的说，“刚才还觉得你成熟了半会儿！”说着，她突然跳下马来，几步跑到崇武的身边，手足并用地往他的马背上爬，看那架势，似乎是想要和她一起共乘一骑。

    “拉我！拉我一把！！”妤锦踮着脚尖，崇武愣怔在一旁，妤锦又在一旁大喊：“快点，快点！”崇武看着她倔强的小脸，叹了口气，无奈的伸出只手来，欲将她拉上马背，谁知道妤锦右脚一蹬，崇武不慎从马背上摔了下来。

    妤锦笑眯眯的赶马上前，留得崇武坐在地上撒着闷，晚霞洒在地上，一片金灿灿的，于他身上便像是涂满了金粉的铜人。

    风起北疆，又是一阵狂沙，而此时的北疆，已是平和之态。

    夜深人静，舜华脸颊粉红，娇声吁吁，整个人靠在她的怀里，仰着头，一双眼睛好似蒙上了水雾，湿润悠然。舜华温柔的环着她的腰，妤锦缓缓回应着，不一会儿，空气里的温度似乎瞬间高了起来。

    舜华哽咽、沙哑的声音在耳畔响起，带着浓浓的情欲，别有一番邪魅的诱惑说道：“都多少天了，你就一丁点都不想我？”妤锦轻叹一声，应着熄灯而睡。

    夜风荡荡，斑影婆娑。

    极乐一事楼兰卿和星璇在书房里谈论了足足两个时辰。歇息半会儿，楼兰卿眯着眼睛开门见山地问道：“这件事，你怎么看？”

    星璇微微一笑，说道：“王爷应该早就有想法了，何必又来问我？”星璇缓缓坐了下来，手指摩挲着茶杯的杯垫，静静的不说话。

    楼兰卿沉默片刻，说道：“是吗？”说罢，楼兰卿靠在椅背上，又缓缓说道：“我怎么不知道？”

    在岁月的长河之中，我们会忘记很多事情。唯一不能忘记的就是记得自己是谁，该做些什么事情。

    妤锦一盏接着一盏，看着浮灯随着河水渐渐离去，倒影映在幽深的水面上，星星点点、参差错落如夜幕中的星辰。

    “流水浮灯，愿你青丝如墨，愿我与君久合。”舜华紧闭双眼，双手合十。对于她，放的是花灯，连绵不绝的是她万丈深处的心愿。舜华起身时才发现一旁妤锦正若有所思的远远眺望着远方的烁烁浮灯。不知盯着妤锦看了多久，此刻的她不会忌讳紫荆的在场，一下子蜷缩入怀，倒吓了紫荆好大一跳，小圆脸微微一怔，瞬时浮出丝丝红颜。呆怔几许，便快速将眼睛闭上，头扭道一侧。

    “怎么了？”大众之下，被她这么环抱着，她的脸不知不觉就这么红润了，喃喃自语的说道：“怎么怪怪的？”

    “哪里怪了？”她依旧不松手，暖暖的声音在耳畔响起。她从她的怀里缓缓抬起头来，看着她的眼睛迷迷间泛起一抹红润，脸上默然一烫，耳根子也随之红了起来。“我……想，永远这样，希望时间定格在这么美好的一刻。”

    “啊……”妤锦小惊了一下，心里乱麻麻的想到：那怎么可以？！

    “怎么不可以？！”她笑了笑，随即将放在她腰际的手轻轻一紧，婚后快一年半了，亲密的时间实在太少，深度亲密几乎为零，越是主动她越是拒绝，在她眼里，她还是爱着她的，当然，她也深深的爱着她，不然早就像那些风流男过着拈花惹草和沾花惹草的日子了。

    所以，心里分明是属于她舜华一个人的。

    紫荆还是个孩子，舜华就这么当着她的面亲密了许久。依照紫荆大小姐的性格脾气给她们那么长时间亲密时间就已经是很大的容慈了！扭过头来，两只小小的手掐在她的腰际，双脚一蹬，嘟着嘴巴说道：“你们两个可不可以照顾一下我的感受！”闻声，舜华和妤锦两两赶忙分开，一边一个，牵着她的手边安慰着她，便带着她在闹腾腾的街上逛了起来。

    妤锦回房将舜华和紫荆双双哄着睡了以后，自己轻手轻脚的推门而出。

    想来转身去往莲花池散散心、透透气来着，经过楼兰卿房门的时侯，却是听得一阵巨响。妤锦本来就是个好奇心过重的人，于是原地站住，静静思索，大晚上的怎得如此巨响？

    这响声委实奇怪，让人闻之心惊，着实难受。妤锦抬脚没走两步，找了一个隐蔽的地方，扶着一旁的格窗站下，定了定神，抬手戳通窗纸，向里边仔细的看了起来。

    虽是只看到了楼兰卿的背影，但明显可以看出他的衣襟已经微微敞开，也看得出他是匆忙披衣起身，将目光放远些，恍然可以看到苏蓉裸着身体侧身趴在床上，背对着他。

    妤锦一时微惊，双手抬起，半捂遮嘴巴，深呼一口气，强壮镇定的抬起头来。

    