
﻿    妤锦的手指突然间变得僵硬、寒冷，有种情绪在她皎洁的落地明眸上翻腾，瞬间让她的双眸显得深邃而又空洞。缓缓地将眼睛闭上，深深呼吸，然后微了微眼，一只手突然搭在她的肩膀上，妤锦抬起头来，正对上楼兰卿的幻夜双眸。

    楼兰卿依旧的沉默，但他却能够清晰地体会到妤锦的心声。浅浅的点了点头，两人朝着大营望去，那里灯火纤微，光线翩跹，让人有种微醺的既视感。妤锦望向那个在光线迁出的男人，太多的光芒将他层层裹住，昏暗的锋芒将其模糊不清，只见得他一身书生妆容，和一闪而过的锐利而又叵测的眼神。

    来人却是花十一，就在此时，清脆而急促的马蹄声徒然在耳畔响起，众人抬头望去，只见大帐前门的帐幕被人全都拉开，凌冽的风突然越过光草地，扑倒帐架，迎面而来，只见一个个营帐接二连三的急速消失，打眼望去，周围的光线更加的暗沉，兵与兵之间，团团围绕成蛇形穿流而出，声势悄然，行动则疾风。

    就在这时，清脆急促的马蹄声踏入眼帘，抬头望去，乐天横睡在黑骏的背，崇武带着沉睡中的乐天，打了个手势，便从三人身间踏马穿去，速度惊人，快捷无声。

    就在三人吃惊之时，一百名黑甲陆兵猛地从远方握着熊熊火把而来，打眼望去，暗红肃杀，漫天的火星中，一片暗地瞬间在此时红热起来，春风不解意，一匹毛色如墨的乌骓健马，自东狂奔而来。

    一条精赤着上身的彪形壮汉，笔直地立在马鞍上，微弯下矫健的身体，左手紧拉马缰，右掌舒散，双臂筋结，根根凸起，满面的横气，猛奔到正前，大喝一声：“王爷！”在这即将被掠虐的原野上，带上楼兰卿急遽地盘旋飞驰而去。

    面色突变，倒退三步，怔视未了，只觉眼前一花，一条模糊的人影在拉着自己掩奔散离，突地自马腹下钻出，双臂一张，稳稳地立在马鞍上，“花十一，你在干嘛！” 笑声之中，花十一已急驰而至，四蹄一收，背着星星点点的火光扬长而去。

    一阵长风吹来，浮散了两人融于天色间的鬓发，身后战马长厮，战袍招展，花十一疾目望去，面色深沉，大喊几声：“驾！”

    花十一转过头来，看着妤锦无解的面庞，心底顿时了然。他缓缓的说道：“会合后，你小心点。”

    妤锦抬起头来，淡淡一笑，随后缓缓说道：“谢谢你，十一。”

    “怎么？不叫花师傅了啊。你这家伙改口改得挺快的。”妤锦望了望书盒上的兰若，一脸疑惑的问道：“这怎么只有一半了啊？这东西会不会死掉什么的？我看你挺宝贝这东西的。不……不是……你别想太多，我就只是问问你。”

    “咋们大京的无能太子需要，万不得已之下，便给了他当做药材使用，这好，只有半截了，不必在意。”

    午夜十一点三十三分，寒风呼啸，花十一面如青铁，在大道上载着妤锦如飞驾马，周围一片死寂，没有半点的声音。胯下的黒骏已经在一阵疾跑中疲惫不堪，马儿的速度和反应力急剧下降。

    花十一面色平静，紧勒马缰，前蹄一收，马儿如释负重的停了下来。

    月华华美，碧空澄澈。

    “你……你怎么又回来了啊？”厚重的墨夜中，终究是看不清彼此的眉眼神情的。只感觉到彼此缓缓流出的气息，是那么的匀称，那么的清流。

    绵延了二十多里的敌军已经齐声高声而去，席卷过后的龙卷风终究在同一地点，同一时间，噱头而过。万众期待的一战，终于拉开了序幕。

    就在此时，战鼓的声音伴随着天际的徐徐上升的火燎蹙声响起，分长分短，续而分离，聚合共绽，只见远远的远远的天边红了整整一块。仿佛映入眼帘站在最高处的人影就是那乱臣王戬，旁边促立的小黑影大概就是那传说中的妖女——秘女。

    隔海对岸，被红光所洗，远远望去，红如血海。不过一会儿，只见对岸人潮似海，人影叠叠。妤锦站在花十一身边，望着对岸的军营。似前几日的已经变换了不止十个的方阵。若是真的就此硬拼一站，或许再会一败涂地，那个时候便是真的失守边疆了。

    边疆一旦落入乱臣敌国的手里，大京的江山会陷入一场无日的昼日。美爵一想，身体都止不住的颤动起来。

    “方正。”

    妤锦转过头来，看着楼兰卿的面庞，心底顿时五位一体，漠视几许又加以嬉笑迎合。她点了点头，软声说道：“王爷。”

    楼兰卿见此，觉得妤锦心里坦然，没有太过小九九，于是点了点头，嘴角微微上扬，顿时盈盈一笑，“崇武他们很快就会过来。”

    当天晚上，崇武大军由原来的方位撤离避难，饶了一个大圈，又全部聚拢在一起。

    春意虽已沁人心怀，但晚风中仍然贯穿这凛冽的寒气。山坡下陡然踱起一条比这墨黑的周围光景更加漆黑的人影，羽衣星冠，丰神冲夷，目光凌然，仿佛幻夜双眸中流出别样的光彩，忽地抬首笑道：“崇武将军，监察馆一别，没想到这儿也能和你相遇。哈哈，真是陌道的缘分。”

    话声虽清朗，但仔细听来，却有一种令人悚栗的戾意。只是他话声一落，身后面立刻有一只小小紫蛇盘旋而过，接着滑移到黑羽坚实的臂膀之上，一眼望去，俱是满身的伶俐之紫，六只流荧紫色轮眼睛，布满蛇腹，在夜色中一眨一眨的，宛如高空中闪耀别彩的星光。

    夜色本深，万籁俱寂。深山里似乎没有其他太过的杂响，但闻山风簌簌，春虫独奏。

    探出个脑袋，吐着信子的小紫蛇与妤锦的目光相对应，急速的将头埋在黑羽的怀里。妤锦莞尔一笑，于是他目光一凛，沉声道：“我本有事缠身，不便太过久留。索性，有缘再会。” 身形一动，双翼淑展，倏然拔起四丈，凌空一跃，飘下几丝绒羽，那人在高空中消失得无影无踪。

    妤锦心中不禁陡然一惊，暗忖道：“难道黑羽……”崇武转过头来，看着妤锦陈杂的面庞心里顿时又有些了然。

    一整个晚上，崇武大军内和的气氛都是处于一场紧张的状态之中，崇武坐镇于内环正中处，他细细密密的在图纸上画下最后一笔，抬起头来，沉声说道：“切记一切计划，明日便依照这个计划行事。万不可露出任何的蛛丝马迹！”

    一二环内的重人应和道：“将军请放心！”

    当天晚上，全全将士在周边随着花十一布置了许多处防线、暗器和一瞬生死的卡关。然而此时此刻的崇武丝毫都没有想到今夜的这个举动，会为他带来不可思议的祸患。

    而崇武大军的所有人也都认为崇武这一举动是非常正确以及没有半点漏洞的，毕竟以崇武常年的作战计划以及满脑子的《兵注》典论，必定在疆场上所谋非凡，大展出手。

    当然，这只是他们的想法。

    当所有人在为密谋防备中沾沾自喜的时候，王戬却在暗暗窃喜这掌控于鼓掌的自治玩物。

    王戬常年游走、纵横于大京边疆一带，为人虽然张扬跋扈，血腥残忍，也早就统治了整个大京的懦弱、贪生者。但是对于，整个疆场时局来说，他才是当之无愧的王者。

    所以，此时此刻，弱肉强食，无人会为蝼蚁产生半点的同情。

    东南密林一处隐蔽的地带，早已潜伏着王戬的兵，归隐于山洞之中的王戬，嘴角冷冷一撇，声音低沉而缓淡的说道：“行动！”

    王戬猛地抬起头来，一双眼睛犹如凶猛的野兽，锐利无惧。随即咬牙切齿的握住掌中的布满细细密密毒针的铁棒。眼帘流出戾杀的锋芒，声音沙哑的沉声说道：“毁我极乐者，死！”

    “我不会放过任何一个毁我极乐的人，大京的贵妃已经被我睡了，将来整个大京的女人都会被我压在身下！一群懦弱无能的杂种。”

    “将军，一切按照您的吩咐，绝对不会有任何差错。”

    “那就，施刑下一计划——引蛇出洞！”

    “是！”

    崇武的紧锁的眉间顿时扬起，拍了拍身上浮满的落叶与灰尘，暗暗自语道：“明天一早，王戬狗军怕是要人间蒸发。”

    “那又怎么样？”花十一缓缓上前，“这个世间有一种人，他若是死了，一定会让整个世间作为陪葬。你说，他若是死了，我们还能活命吗？所以，我们根本没有哪个必要伪满严密的防范之下，去冒险。而王戬，看似蛮横或者其他，他也定会有破绽，他与大京的仇恨并不是秘女的一蹴而就，若是我们脸某些实质的东西都没考虑到，这一仗，未免打的太过草率。实质是在拿大京的国权开玩笑，况且战胜敌军小国根本不在话下，之前吃的亏，难道还没给你上上一课？”

    崇武测过脸来，轻轻一笑，说道：“你了解王戬的过去、现在、将来？”

    花十一一愣，摇头笑道：“没有，我只是按照细则对敌人加以分析、研究。”

    崇武点点头，缓缓而道：“那就好。”

    