
﻿    月儿本想奔前，由于太过接近陡峭的崖边上，于是失足跌落下山谷之中。夯长的惊声叫喊声刺耳响起。

    “啊！……”

    崇武怔了怔，抬头看他，崇文居高临下的晲视她，微微一笑，嘴角扯出一个镇定的弧度，没有说一句话，转身便往溶洞走去。

    崇武还未回过神来，扭身时，双手狠狠一抖，一个毫不犹豫的纵身而跃，悬空之上的风很大，只听得“呼啦”一声闷响，人体坠落的声响已然响起。

    “呼啦呼啦”。

    崇武脸一声惊呼都没有发出，身子已然直直下落！

    悬崖下方传来碎石子的细细滚落之声，良久才止。

    崖上，风声寂寂。

    崇文愣怔在溶洞口处，瞪着陡峭的峭壁，眼底神色淡然，不过几许，崇文似笑非笑，但脸上依旧浮现的招牌笑，于曜石黑的夜色中如春花般全然绽放，又以优美的姿态悄然转身。

    “白白浪费了这夜色！哼。”

    这漫长的一夜，似乎永远都不会过去。定值了身，随手牵上一颗半重的石子，聚力的往悬崖处一扔，乘着夜风飞如流星，片刻之后，声音消散在夜明的峭壁中。山崖依旧寂寂无声，崖边缘偶有碎石滑落，很久很久之后才发出撞击到底的回音。“噗通”听得出，深崖之下，是一潭水。

    崖边的乱草，忽然动了动。

    一道黑影速速而下，突然悬崖下的层云浓郁得化不开，像是有一样重物，只是跌入了厚重的云层之中。穿过云层，身影完全没有地心引力的任何羁绊，缓慢漂浮着只在半空中滑了个轻轻的细线，稳稳的落入水中。

    “噗通！”

    那纤细的身影一落而游动，月光折射入水层中一束束的通亮开来，仿佛是给崇文指了一条希望之路，崇文只一抬头，月光便洒在他冷光时隐时现的双眸子中。

    偌大的潭水中，仿佛看到了一两个黑影，崇文嘴角浮出一抹没有笑意的笑容，手腕一扒，一道肉眼难以分辨的物器“唰唰唰”的掠过崇文身体，不到片刻，崇文便昏厥于水潭之中。

    “喂喂喂，喂喂喂。”

    ……

    “爹爹，这儿有个死人！”

    “嗯？”

    宇文拓一低头，拉长了目光，看着在水中四处漂浮他，脸色顿时变了，小紫荆看着他的神情，眼睛缓缓眯起。这时候已有人将崇武抬上岸边，崇武脸色大变。

    “这人还没死。管家！还愣在这里干嘛，快救人！”

    管家也看傻了眼，于是耷拉着脸，井然有序的依照着宇文拓的命令行事。

    “紫荆啊，这是你崇武哥哥。以后你就叫他小武哥哥吧！呵呵呵。”

    紫荆凝视着崇武，似乎没有听见宇文拓的话，但她却愣怔的不想等他醒来后叫他哥哥什么的。

    这人名为崇武的人，是死给她看的吗？喜欢自己？还是为了权势？紫荆用可疑的眼光看了崇武整整一个时辰，直道她吐了口水，醒来。

    “咳咳……”

    崇武微了微眼，厮痛感顿时在胸腔间炸裂开来，良久，几番挣扎过后，缓缓抬起手来，抚住了胸前。

    “小武，你醒了？”

    “唔？”

    ……

    恍恍惚惚的目光在声源处定了下来，松了口气，原来是宇文拓大将军，崇武对着宇文拓笑了笑，随后四下看了看，细小的尘埃在眼眸处随着风翻腾，水中的光影仿佛鲤鱼跃龙门般，跃了出来，明晃晃的倒映在自己的半张小脸之上，神情显得更加模糊。

    宇文拓只看见他的思绪飘零不定，似乎有什么疑难之事，搁在心中沉吟难解，于是他试探性的询问道：“小武，不知道发生了些什么，你会溺于水？如果碰到什么难事儿了，伯伯一定会凭借着自己的力量帮助你的。”

    ……

    崇武听见宇文拓这样对自己说，一时间却不知道如何回答他，好在是碰到了好人，轻松的笑了笑，道：“谢谢将军。”

    “欸，还叫将军呀？私下就叫我伯伯吧，啊。”

    “好的，伯伯。”

    “哈哈哈，乖。”见崇武还没缓过神来，便去到管家一旁，招呼着返程事宜。

    紫荆对着崇武一板一眼的说道：“哼，你还得谢谢本大小姐，要不是本大小姐观察敏捷，在这潺潺流水中发现你呀，你就真的死了！唔……你是为了转移我的注意力或者为了俘获我的芳心而寻死的吗？”

    ……

    崇武无奈的笑了笑，爽答道：“姑娘想多了，不是。”

    “哦。”

    正待紫荆要说些什么之时，宇文拓朝着两人喊来：“好了，你们两个快些过来吧，我们回府去。”

    “啊？！爹爹，我这还没玩够了，总不成，半路杀出了个……嗯……行吧，我听爹爹的。”

    宇文拓还以为紫荆又会闹别扭，但没料到她只是撒撒气，忽地松了口气，不到半刻，崇武整个人像是发了癫痫似的，开始抖动起来，痛苦的表情尽显于紫荆眼底。紫荆慌张道，“爹爹，爹爹，快些过来，小武哥哥他……抽风了！”

    宇文拓听音不妙，一个箭步就赶到两人身旁，看着崇武，右手点了他七八成的穴位，他运作了内功，暂且护住了崇武紊乱的脉象，待崇武得以平静的睡去之时候，宇文拓带着一群人动作利落的赶上行程。

    群行至悬崖陡峭之半，崖中大风鼓鼓荡荡，宇文拓仿佛在半腰处的岩洞中看到了一些人待过的迹象，他缓缓下马，走进溶洞之中，打探了一番，又紧接着往陡峭的悬崖边上徘徊几分，立定在峭崖之上，望着远方，此刻在他脸上的生气荡然无存。略有领悟，吩咐了黑衣卫队，将这个空谷之下，翻个底朝天，也要将一名叫做崇文的男子找到，吩咐周全过后，便又带着一群人赶马启程。

    醒来的崇武已经全然失去了先前所有的记忆，迷迷糊糊的起来，看着这个奢华陈设的府邸直直发呆，外边传来细细微微的嘈杂声，不免觉得有些好奇的随了出去。

    “小姐厉害，小姐厉害。”

    只听见“唰唰唰”的几声锐响，一条条蜿蜒曲折的道力之鞭，接二连三，如同排山倒海之势划破天际，直直的朝着木板上百十来件的猛兽木雕激打开来，正正的朝着一个个木雕依次卷拿而去。

    “爹爹。”

    “你……”还未等宇文拓说完，稚气的圆眼眨巴着看着恭玶。

    “哦……参见圣上。”

    “唉……你这个小丫头，怎么这么淘气啊，赶紧向圣上请罪，快！”阳光洒在她长而密集的睫毛下，显出一层淡淡的稚气芬均，她渐渐的浮起一丝丝的歉意，娇滴滴道：“我……哦，皇叔伯伯，紫荆年纪又小还有些调皮，您……不会怪罪紫荆吧？呵呵。”

    “欸，怎么会呢？寡人要好好地赏赐你，跟寡人来吧。”

    “好，呵呵呵……”紫荆脸上洋溢着灿烂的笑容，一前一後，蹦蹦跳跳的随着恭玶而去，只是宇文拓的小情绪，伴着对紫荆的宠溺又伴着对皇上的谦敬发生了冲突之状。随即小声的朝着前方的紫荆说道：“你呀，你呀。”

    紫荆回过头来，她的半边脸落在盛日艳阳之下，一张肌肤如光如雪，清艳脱俗的容颜尽显而来，“爹。呵呵呵。”

    “这位姑娘本事厉害呀，除了鞭技一流，而且还挺伶牙俐齿的呀，呵呵呵。嗯？这个姑娘是？怎么会叫皇上为皇叔伯伯呢？呵呵呵。”

    他渐渐浮起一丝薄薄的笑意，像一道黑百灵在湛蓝的天际之下周旋出的锋芒。那黑羽一直等到紫荆在大院内随着恭玶散去，才如一道轻烟似的，消失在大院之中。

    “皇上，她就是微臣家中唯一的小女，名叫紫荆。都怪我，从小就被我骄纵惯了，还请皇上恕罪。”

    “欸，无妨无妨，咋们大京国民风气开放，跟那些秘国不愿意抛头露面的女子不同，别说是耍点武艺了，就是做生意做女官又何妨？紫荆啊，你鞭技出众，说罢，想要朕赏赐你些什么呀？”

    “呃……谢谢陛下，那臣女就狮子大开口了，臣家在北山后坡刚开了个难民驿站，不如，您就亲笔赐予我匾幅吧。”

    “哈哈哈，好。”

    崇武四散到府中的荷塘处，波光粼粼的水面荡漾不止，紫荆刚巧路过此地便瞧见崇武，先是怔了一怔，似乎迟疑的眯着那月牙弯的笑眼看了他半天，等她凑近他的那一刻，他湿润的眼眶间，那似珍珠般的泪水瞬间无声的流了满脸。

    是没有声音的那种哭，眼帘之下仿佛是有无数的暗涌，而眼眶而立则像是没有声音的喷泉一般，将那暗涌无声无息的喷了出来，似乎永远没有尽头，永远都要无休止的流下去。

    紫荆从未见过男生哭，这还是她生平第一次。

    他始终无法发出任何哭声，像是对心底间极其深沉的无言诉说，她知道，他失忆了。

    “嗨，我叫紫荆，紫荆花的紫荆。你是崇武吧，嗯……我教你鞭艺吧！呵呵呵。”

    