
﻿    小小月儿转过头来，崇文动静不小，那小姑娘却没个反应，只顾用枝条抽打墙上画像，也不朝他们看上一眼。崇文稍等半晌，只能率先开口。

    她身上衣裳大大小小几十个补丁，脏脏的，头发乌黑长直，只用根藤蔓子扎成一束，凌凌乱乱，倒不像是用梳子而是用手抓着扎过的头发。

    转过后去，她那么用力的抽打着那沟壑成渊的画像，好像与他崇文有着深仇大恨似的，侧着身子上前看去，这小姑娘的脸上的表情却如湖水般平静，不由就让他好奇。

    年纪尚小的他，此时已经很难耐的对其勾起一阵阵的好奇心了。

    “我哥哥在和你说话呢！”崇武见此也帮作一把。

    月儿闻声终于停下手中动作，侧过身微扬着脸只用一只眼光撇过崇武随后看向了崇文，眼光一触，手中枝条滑落，转身便往身后的扬长林倒上跑。她的动作该是那个年龄阶段的干净利落而娴熟的，无奈刚挨过揍，身子就不那么灵活了。没跑几下，便被人抓住。来人一手将她拦腰劫下，月儿忍着腰板上被抽打过的疼痛，翘着脚挣扎。

    “哥哥，哥哥，你认识她么？”那黑色俊马上的人儿早也下了马，巴巴地跑到他们跟前，扯着嗓子问。

    月儿停下了挣扎扭头瞪他。她讨厌这个人，他有着和她弟弟一样圆圆的脸蛋，瓷娃娃一般，明明是个男孩，却长得比女孩子还精致粉嫩。他的声音月儿也不喜欢，他明明比她年长，高高大大，已有十一二岁模样，声音却是脆生生的，好象还是个娃娃。

    “你刚才在做什么？”崇文将月儿抱下扬长坡，满脸笑容，好脾气的问。

    月儿抬头看他。他一袭白玉长袍，眉目如画，嘴唇微弯，手中执一木柄卷书，腰际坠一星月复合形的蓝田玉佩，黑发懒懒披着，半长恰过腰际，只在末梢松松地系了根玉色丝带。虽不像王宫贵胄那般，天然一股华贵而优雅的气质，缓缓从他的内心由内而外缓缓溢散，如轻幽兰般丝缕飘香。

    “你告诉我，你画的到底是什么，为何要做出那样异常的举动。”

    身量虽小了一些，但那五官面相，那神情气质，如画卷般的俊美，虽然她没看过什么画卷，但是听说过，自然而然的脱想而出。

    “我……我……”月儿心里愈发慌了。想起父亲母亲的那顿暴打以及弟弟的欺凌。

    “哥哥，我们走吧，这明显就是这里有点不正常。”崇武在一旁喳呼，一边重重的点了自己的脑袋。

    “且不说他既不认识也从未见过身前的小丫头，但她不仅抽打他的画像，竟还直呼一些奇怪的言语，这之中莫不是有些神经？走吧，哥哥。”

    月儿心中有些不服气，但不可思议道：“他怎么叫你哥哥啊，明显他比你壮啊。听他老陈的声音，十五六岁的模样，居然叫你哥哥！”

    不止是月儿，崇武也觉得奇怪极了。与其越想越奇怪，不如不去想，“你这小丫头片子，赶快回家！日头都快落山了，还在这里发神经？万一招惹到什么不干净的东西，嘿嘿！”

    崇文决定将这一切弄个清楚以及明白，月儿还想挣扎，人却已被崇文三下五除二的扛到马背上。他纵身上马，一手抓紧她，一手抓紧马僵，轻声一“驾”，赶马前去。

    一侧的崇武板着脸跟着，爱理不理的仇视着两人，全部怒气都驾驭在身下的黑骏腹上。

    崇武脸上始终保持着笑容，不侧头问道：“姑娘贵姓？姑娘芳龄？姑娘家住哪儿？”

    “不要！”月儿聚力反抗，但一切反抗全部反弹，已然无用功。可她现在不能回家，更不能带着两个陌生人回家。

    “崇武，你去问路。”崇文驱马往右一靠，示意崇武与他的白马先行。

    月儿反抗依旧无用，事态的发展根本不受她的控制。

    往村庄里走，随便问个路人，莫不是回答：“是月儿啊，啧啧啧，挺可怜的，她家就在前头左转第五个篱笆房那儿，破破烂烂，漏半个頂的就是了。”

    “是啊，挺可怜的，整个村的人都知道她是可怜的月儿。”

    在扬长村，比她家还穷的多了去，孩子比她家也多了去，但她该是村里所有小孩里最可怜的吧。做家务不可怕，可怕的是做了家务还要挨打；爸爸回来不可怕，可怕的是带了个儿子回来，整个心里都填满了那个她那个弟弟。有弟弟也不可怕，可怕的是这个弟弟每次欺负她之后，总是用一副很无辜的表情看着她，而她的爹娘从来不问谁是谁非，直接暴打她一顿了事。

    邻居里也有好心的，看她挨打挨饿，受尽折磨后，有时候会偷偷塞给点疗伤药和揣给她一个馒头。但她不喜欢这样，她不喜欢别人总是以同情的目光看待她，更不喜欢别人的施舍显得自己是多么的无助，所以她总是一个人偷偷跑到小庙西北暗面，躲在小庙与林坡间隐蔽的狭小空地里，一个人勾画神煞像，以此来疗伤。

    “月儿，你个死丫头，碗也不来洗，菜也不检，饭也不温！又跑到哪去偷懒了？！”崇文抱着月儿才下马，一个中年妇女冲过来，从他手里一把拉过月儿，也不顾及有陌生人在场，劈头盖脸的就一巴掌打了下去。

    崇文显是没料到还有这一出，直觉地伸手，一拂袖便拦下了中年妇女的手。

    “你们是谁？”月儿的母亲这才注意到身旁还有两个陌生人在场，观其外貌穿着，都还是个孩子，但衣着身家倒该是不差的，再看看手上牵着的两匹骏马，一只可抵上全家人半辈子的生活费而外能够住上像样的青砖房了。

    细细打量，一个一身白衣，身形修长，眉目干净清朗，虽不足岁，已有大人的气质模样；另一人一身黑衣，显大了几岁，体型巍峨，粉面黑眸，如画中瓷人。

    “您是她母亲吧。”崇文推测，话却是肯定的，略待一沉吟，手中缰绳一松，笑得很是温和。“请问，你为什么要打月儿姑娘？”

    月儿的母亲莫名，但观崇文的说话气度，不由的便老实巴交地摇了摇头，随后说道：“公子有所不知，这丫头近来贪玩成性，根本不把家当回事儿，随朝起随暮而来。您看，刚才你也听到，这丫头片子，碗也不来洗，菜也不检，饭也不温！如此一来，哪儿个做家长的不寒心？我们累死累活的养了她整整七八年……请问公子贵姓啊？”。

    “敝名崇文。”崇文笑得愈发亲切，纤长的手指圆心紧贴着微尖的下巴，漂亮的眼睛笑看向月儿的母亲，嘴角和眼角接连微微上挑。

    在大京帝国国，双姓是身份与地位的象征。除皇族之外，又以楼兰、宇文等最为显赫。但是姓崇的，只有相国大人大弟子下的两贴身隐卫，分别以崇定文和武。

    一听崇文二字，月儿的母亲顿时一惊，“砰”的一声闷响，慌地跪下身去，尖着嗓子颤颤抖抖地道：“草民有眼不识泰山！请……还请大人见谅。快……月儿，跪下来，叫大人。” 月儿的母亲的两双眯缝眼不断地给月儿使眼色，粗糙的老手，而一旁的月儿完全闻而不听，见而不理。眼睛斜朝一边，嘴巴嘟成紧紧闭和的食人花。

    崇文谦敬的微点了点头，视线移向月儿，若有所思。虽还是个孩子，但后台的显赫，惯来的养尊，这倒给人一种雍容华贵得就该是接受众人膜拜似的，虽然他已经很低调的了……

    月儿拿眼看他，全不知他心中的打算。转头又看了眼发颤跪着的娘亲，趁此，慌忙返身跑回厨房，准备在挨揍之前将碗洗好。她身上的衣衫过于宽大，因着跑动，头发一松一垮，还有些落叶灰尘附合之上，看起来脏乱不堪，很是狼狈。

    月儿跑得飞快，很快消失在破烂稀疏的篱笆围栏前的转角处。

    崇文看着她的背影，手中纤长的洁白玉手便轻轻地垂下，纵身上马，掉头离去前对仍跪着的向夫人笑道：“既然如此，显是一场误会，以后还是少对孩子施行暴力，不打扰了，告辞。”

    崇文与崇武并没第一时间离开这个名叫扬长村的小村庄。

    走马观花绕了一圈，便近傍晚。日暮昏沉，夜色浓郁，激烈的长风从扬长林道间传来横贯整个村子，两人在村里小有名气的扬员外家借宿，顺便打听了一些关于扬长村的事，从中也知道了一些月儿家的事。

    “月儿这孩子又听话又懂事，就是可怜。她出生那年，村里深空之处月明高照，那么美的月色之下，一夜之间敌军来袭，侵掠抢夺了整个扬长村。当时两个时辰之前，村里有个长老口中就一直念叨着说：‘天呈异象、必有大灾。’大伙儿听了纷纷收拾东西准备连夜逃到坡上最为隐蔽的小庙中避祸，月儿的亲娘就是在逃亡路上生下的月儿。半道路上哪有什么产婆呀，她亲娘产后血崩，就这样离开了人世。她现在的娘亲是他爹的续弦，但后娘，不能生育，又因当时村村户户整体家境偏贫寒，所以我组织了一场常年待在楼兰王府家打杂的订单小斯。当时，月儿才几岁的孩子，平时家务都让她做，农时还让她下地，她爹不在，后娘也不管，由着那妇人使唤，刚刚产生了点感情，这会儿她父亲的合约期到了，返乡又带了个男娃子，唉……也真是怪可怜的。”

    