
﻿    于光斑延伸，也就是说室内或室外的景物，只不过是通过一个小孔，投身到以射反向。只不过是被某种物象稍微改变了其形态。光，还是那束光；景，依旧是这片景。顿时灵光一闪：度！然后知长短，唯有集万难于一身，才知其位，维谋其政！

    那么！极乐的消失，并非真正的消失，它只是通过物理的常化，伪化为周边的景象罢了！难怪，宇文拓带着那么大的一支强军会在一夜之间全死于五号城池之内，光凭王戬那奸人的小兵小队根本就无法做到的。难怪，会有一批黄金火骑兵的妖人出现！

    刹那间，立起身子，拍桌而起。高兴的大喊，“我的眼界，实在太过狭隘！啊哈哈~”这一大喊，倒是吓愣了一旁玩闹的舜华和紫荆，草草和她两说了声晚饭不用等她，去去就回之类的话，便急急忙忙跑出门外。

    走出锦绣阁，走过北苑，走到莲花池，恰巧星璇在此。赶忙上前几步，不料亭中还坐了个楼兰卿！正准备告知星璇她所惊人的发现，却被星璇抢占先机。

    “方正。”

    他走出凉亭，看着波光粼粼的池水，缓缓说道：“水性的无常，迷茫的波光。已经可以让太多太多的事情被遮挡，特别是真相。流失消逝的，似乎是我们最不愿意失去，又最重要的东西，你们知道这是为什么吗？”楼兰卿靠在亭内不说话，妤锦目光直视的走上前去，抽出腰间的扇子，展开一扇，丝丝凉意让她平静稳和。视线移到水池，眯着眼睛说道：“既已知晓，为何还要急返回京？”

    “因为，有件事情，我们必须，不得不先处理！”随即，星璇只手一露，平于水池之上，幽蓝的光环于他的手掌之中，似乎还外现出丝丝寒气。

    微微提手，一股水流随着他的手势，涌了起来，瞬间化作一流冰柱。耳膜隐隐刺痛，似乎有一股无形的高压正在形成强大无比的漩涡，是凡人的星璇平日里时常表现出温尔文雅的表象，没想到，竟然有如此惊人的内力。

    顿时，星璇随手一挥，弹指间，冰化水散。随之，竖刚毅的冰柱瞬间幻化为水流，跟个泄气的皮球似的，一晃，便摊落了下去。一股凉意，扑面而来，着眼望去，一道道彩虹惊艳的浮悬在空中，梦幻般的感觉。

    “清爽了吗？”妤锦点头应了应，“那么，你明白了吗？”听罢，她疑惑的摇了摇头。见此，星璇缓缓说道：“随我过来。”跟着星璇，漫步走到亭内，精致的木桌，用特等的桃木、侠橫木，拼接而成一条质感浮靓的巨型锦鲤，精雕细琢的美感瞬时间绽现了出来。

    妤锦呆怔几许，抬手指着锦鲤说道：“这……不曾有过这木桌啊。”带着几分疑问，看向了星璇。

    星璇并不作出任何回应，只淡定的指了指木桌上未下完的围棋，“你看，可还有什么补救的办法？”棋盘是临时冰雕的，棋子是由水池中的荷花的花、叶临时按插上的。临置棋盘之上的花、叶已被寒冰层层包裹、冻住。

    妤锦凑上前去看了看，这明显就是一局死棋，黑棋已经占了上风，白棋无处可逃，一步，即死。

    “一着不慎满盘皆输。”楼兰卿在旁边伸了个懒腰，微了微眼，懒洋洋的说道。闻声，妤锦发出仇视的眼光斜看过去，丝丝冷意从骨子里透入到眼神之中。

    “嘶~”楼兰卿站起身来，随后妤锦赶忙补上一句，“你除了知道‘一着不慎满盘皆输’之外，你还知道些什么？！”

    楼兰卿也不接口，只是瞪着双圆滚滚的眼睛看向妤锦，妤锦只冷哼一声，又看向了棋局。

    拨开扇子，又扇了扇，微风浮动，飘丝起伏。

    “白棋显然内忧外患，如不从根本治理，这一盘棋局在这一刻便会全盘崩塌。”星璇随手一挥，棋盘错翻，棋子散落，“你干嘛啊，星璇，一局好好的棋……这……我还没好好研究呢！”妤锦气得眼睛有些通红的斥责道。

    “只有打破了这盘局，才会有新的局面。”妤锦没有选择对抗，她愿意参悟隐含于被遗角落中的秘密。缓缓融入到星璇的界定之中，欲要说些什么，星璇又把话头不留情面的抢了过去，“小聪明可以侥幸，但始终走不长远。如果皇上没有紧急启动天启计划……恐怕，我们就是下一个牺牲品。时间不多了，我们只能尽快决议，组成一个秘密方队，揪出反叛的‘白子儿’！”妤锦被星璇的强力话语镇住了，随之点头应了应。

    见此，楼兰卿轻轻一笑，喝了口茶，说道：“好”。

    其实，楼兰卿的注意力，并不在此，他处着下巴不知道在思索着些什么，眼神如雾气般迷离、消措。他抬起头来，长长的吐出一口气，然后将一切都咽了下去，努力平息道。

    夜空漆黑，晚风微荡。看不到一侧楼兰卿的表情，只听到他均匀的呼吸声，不急不躁，平息长远。妤锦一愣，慢慢的偏了偏头，看向楼兰卿。

    她还是不明白，为什么楼兰卿会如此心事重重的？呆怔几许，楼兰卿便转过头来，两人恰好相视，妤锦的心好似打鼓一般“砰砰砰”的跳动着。随之，楼兰卿只微微一笑，愣怔几许，缓缓说道：“我已经给你争取了个府位，按皇上的批示是不必出府另起的，但你执意，也就许了你。”

    闻言，妤锦眼睛一亮，朗声问道：“在哪儿？！”楼兰卿拂袖一笑，朗声说道：“对门儿，那我们也算是门当户对了。”妤锦默默地点头，“好，我知道了。谢谢！”

    楼兰卿摇头一笑，说道：“方兄，恐怕……我要在你之前当上父亲了~”妤锦闻言却是一愣，许久之后，才低声的说道：“哦！”接着又补上一句，“恭喜你啊。”

    妤锦眼珠子一转，拍了拍楼兰卿的肩膀说道：“我有个主意……”

    楼兰卿双目微闭，轻轻一张，即刻便炯炯有神的看向妤锦。

    妤锦利落的翻身下马，丝毫没有因为身材的纤瘦而有任何的不便。下了马后，仰着头望着他，沉声呵责道：“你倒是快下来啊，傻愣在马上干嘛啊？！”楼兰卿笑而不语，赶马上前几步，姿态优雅的停了下来，凌睿的从马背上跃了下来。

    妤锦见他脸色漠然，虽然有些起疑，却没有往深处想。翻开图纸，指着上面细细密密的图宫布局，开始认真的规划起来。

    微风徐徐，圆叶飘然。

    妤锦抬起食指，狠狠的咬了下去，鲜血微冒，即刻便在图纸上重重的化下一个红圈，指着图纸，轻声说道：“宇文家最主要的机密设施恐怕只有他一人知道。”妤锦有意的停顿一番，方才意味深长的说道：“但是，我们不必过多的担心，就现在看来，与其去探险，不如将所有疑点都踩一遍！挨个查询、询秘排除。”

    楼兰卿眉头一蹙，缓缓说道：“宇文拓府上不是已经由密衣卫全都查锁了吗？值钱的不值钱的，都处理了一番。况且，那重要场所啊什么的早已被那些高人给搜查个遍了吧？！而且，这个府很快就要更替为工具部门，已不是昔日的辉煌，所以，有价值的东西……寥寥无几。再说了，最机密之处，或许已被人捷足先登了去。”

    “原来你也不过如此，就那么点能耐？！”时间紧迫，已容不得他在这里婆婆妈妈。妤锦快速拉上的他的手，轻轻一跃，飞上了檐壁，翻过了几座僻静荒宅。

    “我看呐，你是小瞧了京城的这一群老狐狸了。”

    妤锦斜眼一看，随后冷森森的说道：“宇文拓家的最机密地掌管了整个帝国的兵权兵册，况且，普天之下，三分之二的讯息那里都可以查阅得到！”说罢，顿时妤锦眼如火炬，气势汹汹的目视着前方，“有些人，他们懂得权衡，从不把自己置身于风口浪尖之中，于是隐秘储藏大量的真实数据，当主人成为了一个死人，那么新人很有必要将其合理的运作，既然是机密，万万不可落到奸人手中。”

    缓了缓，妤锦又细声说道：“你看这里。”妤锦伸手指在图纸最边缘，“这是我这几天收集到的一些情报，苏商表面上看不出有什么动作，但是西北的谷物、食盐、屡屡都有小规模的调配、运送，虽然动静不大，但是次数是我们远远想象不到的……频繁。灾荒之际，苏惠从西南拉送来的稻谷，整好拖延了一个月，并且少了一半的粮。其对上头只简单的称道：‘路上频繁的遇到土匪、倭寇。’于此，在我看来，这件事情必有猫腻，绝对不容小视。”

    “而且，你看这里，上月宇文拓调兵遭阻，还被奸人屡长戚戚，还有最重要的一点，就是……在宇文拓遇难的时候他的随身副将——萧胤，当时没有即使赶到现场！”

    