
﻿    勒痕虽已结疤，但没上过药，没清理过伤口，如今有些黑黑红红，错乱不堪，还有的是新伤还未好，旧伤又覆上。曲曲折折的衬着她腕上孩子特有的细白皮肤，分外狞狰。

    崇文不由有些愧疚。月儿会这样，也有自己疏忽之责吧。虽说“买”下了她，但他显然不会照顾人，明知她身上该有伤，也没及时替她进行治疗，是因为她一直没喊疼么？

    她才八岁，小小年纪，竟是对这个已经习以为常了？不觉伸手撩起她的衣袖，果见上面有更多的伤痕，细的、宽的、长的、短的，深的，颜色新旧不一，该是不同时间留下的。

    或者身上还会有更多吧？！

    崇武提着包袱跑进来。崇文忙放下月儿的衣袖，伸手接过包袱。

    其实也不算太严重。月儿的昏迷一半是因为伤口泡水，一半是因为被后娘折磨一夜没睡又经历白天的挣扎与奔波，外加一天一夜没有进食。

    崇文捏住她小小的下巴，往她嘴里灌了些药，又让崇武找来掌柜夫人，替月儿身上的伤口处抹上药。

    一柱香之后，掌柜夫人抹完药回去，月儿便悠悠的醒了。

    “哥，哥，她醒了。”崇武第一时间发现并汇报。

    崇文转身看向月儿。她大大的半月形的眼睛打量着房间的环境，又打量模模糊糊在场的两个人，好像一时有些不清楚身在何处，在干嘛。短暂的迷茫与困惑之后，方挣扎起身道：“谢谢。”

    这是月儿第一次对他说谢谢。上午他“买”下她，带她离开扬长村，她都没有一句感谢的话，这时候却突然的对他说了声谢谢，这让崇文有些不能适应。不过他脸上还是挂起了招牌的笑容，声音也分外亲切道：“不客气。”

    月儿转头朝着窗外探去，“你们该去吃午饭了，我躺一下就好，等你们吃完，我会收拾好东西等着……我不会耽搁你们的行程。”月儿说完，正头闭目意睡。

    她的脸色依旧苍白，洗过澡后整个人干净许多，五官精致纤小，头发松了绑，原本湿湿乱乱地披在枕头上的头发现已干而顺滑，嘴唇习惯性抿着，浅浅有一股倔强的味道。

    “不急这半天，我们明天出发。”崇文起身，对着崇武道，“让掌柜的将饭菜端上来吧。”

    看着崇武出门，崇文取过浴桶一旁的桃木核梳，回到床边将月儿散落在枕头上的秀黑乱发悉数的梳开，并整整齐齐的顺朝一边。

    月儿吃得很少。她一向胃口小，且不习惯与人坐在一起吃饭。以前在家里，她从不被允许与爹娘和弟弟同桌吃饭，要么等他们吃完再吃，要么干脆端一碗白粥，坐在门槛上喝完，再者，一天之中根本就没有什么饭吃。

    崇武往她碗里夹肉加菜，她惊慌失措的躲朝一边，拿眼偷偷瞄着一旁的崇文。她不习惯别人的热情，有碗白米饭，她已经知足了。

    “月儿，你吃得实在是太少了，怪不得八九岁的人看起来还不足七岁的样子。”崇武戏虐逗着月儿说道，月儿抬头看了眼崇文，接着又好好的吃着碗里的饭。

    崇文将碗筷放下，小心收到一边，方缓缓起身离开坐到另一个小方桌旁，沏了杯茶只喝了一口，便转身整理起行礼来，因为月儿的身上的伤所花的药材费用等等，已经将值钱些的东西全全当了出去，只剩下一些穿的物件。崇文将自己平时穿的衣装递给月儿，月儿穿上，稍稍大了一个号，宽宽松松的穿在她的身上，有些不大合适，崇文又给她在腰间系上一条与之相同的腰带，走回床前，将床铺收拾得整整齐齐，又将之前的脏衣服与另一套干净的衣服分开打包装好，收拾好准备一切，三人便开始上路了。

    他不喜欢多管闲事，特别是女孩子的事情，游学多年，走遍大江南北，类似于月儿这般的事故，看过的听到的实在是太多太过，可他帮助的人也不少，但从来没有像今天这样徒然让自己身边多了一个人，而且，还是一个女孩。这件事情还应该归功于崇武，或者是因为他图谋不轨，喜欢上了月儿，崇文忽然觉得自己相岔了，不免笑了几分。

    一路赶程，崇武是最开心不过的了，他第一次跟着崇文出来游学，仿佛就像是给他打开了一个新天地一番，还路见不平救下了月儿，心情自然更是不同了。一路上围着崇文和月儿叽叽喳喳说个不停，哪怕驾着一匹马，也使劲儿的擦在一块，巴不得三人同乘一匹。

    月儿嘴角便浮现出一丝丝浅浅的苦笑，或许是她的经历已经没有办法让她在对这个世界微笑的缘故。那自由的光，洒遍五洲大地，照在三人身上，却照不进月儿的心里，那沉溺于黑暗中的心，始终是郁郁寡欢，和他们在一起，很有安全感，但是，她想逃脱他们。

    日暮黄昏，黄沙渐渐没去，冷风也渐渐赶来，呼啸的声音回响在耳畔从未走远，月儿忽然有些森冷，一点点往后蹭着崇文。

    风袍宽大，背风吹得“鼓鼓”作响，于宽阔的大道上，黄昏暮色淡漠间，若隐若现的三人渐渐走远，只剩下一个、两个、三个，遥远的影子，起伏转合之间，却在上山时如临摹仙道之姿态。

    不知不觉间，三染走上了一通悬崖峭壁之坡，月儿在洞口站立已有许久，暗处却出来窸窸窣窣的水流潺潺声，但听得不大真切，但是月儿可以肯定，在这峭壁之下，定有山湍瀑流，回过头来，拉长了目光，斜长的身影在山洞一旁被拉得更长，她的眼光更长了，呆呆的望着远处某个方向，始终没有动静。

    崇文见罢，忍不住轻咳一声，给月儿递上了一袋水。只是这么一转首的时间，那崇文的倾色之颜瞬时映入了月儿的眼帘，微风徐徐，她清澈的眸子忽的太高，与崇文对上了眼，随即膜拜的说道：“凡人哪儿有那么好的风姿，你是仙人吗？是来拯救我的那种得道仙人？真不知道，这么超凡脱俗的人将来会便宜谁？！”

    他怔怔出神的看着月儿，眼光灿烂般的笑容至上眼眸，崇文并没有发觉月儿的魂不守舍，但发觉了她对自己的一些莫名说不清的情愫。

    已是夜幕十分，崇武左手拿着杆火把，右手提着几只猎物嬉笑赶来，火光一照，才发现月儿竟生得这份好姿色，容颜比这世间的大家闺秀还要精致几分。崇武神色突然浮出几分惊讶。一时之间，却忘了自己的来意。

    月光浅浅，山洞在陡峭的悬崖一畔勾勒出深深浅浅的沟壑，四下除了崇武说说笑笑的声音之外，能够听见的只有风声，除此之外，再没有那密林中虫鸣鸟叫的声响了。

    知道三人缓缓睡去，那些细细碎碎的风声也已经若有若无了，寂静无声的山洞之间，反衬出整个峭壁更幽深了几分。

    如此安静，月儿几经硬着头皮睡下却始终睡不着，洞外月光皓白，轻轻起身移至洞外，赏起月色来，月色更沉，意思隐约的流水声又再次静悄悄的浮响在耳畔。

    崇武揉了揉眼睛，忽的发现月儿不见了，转目四处搜寻，发现洞外纤长的人影便松了口气，他喜欢月儿很久了，不知道是好感还是其他，他会因为月儿而兴奋不已。

    崇武缓缓起身，渐渐靠近，月儿始终仰头对着圆月，崇武停下脚步，并不想去打扰她，他静静的注视着一丈之外的女孩，看着她窈窕纤瘦的身姿被丝丝缕缕的月光勾勒出迷人的曲线。一笔一笔，一曲一折，无限美好的风姿，小巧而晶莹，剔透的下巴在一片黯淡的色彩之下如玉般光润玲珑，崇武还是头一次看到这样的女孩，令他兴奋的女孩。

    突然觉得心底里升起一种令自己无法言喻的强烈和不安。仿佛是一只小鹿，在自己的胸臆间，四处乱窜。弄得整颗心“砰砰砰”直跳。

    崇文是聪明人，身边的异常他早已察觉，只是一直装作睡觉，微着眼看向两人，时刻警觉两人的现状，生怕出什么意外。

    崇武终于按耐不动，神采带些森然，面上却微微浮出丝丝笑颜。

    “月儿。”

    身后突然传来温暖的低唤，月儿嘴角扯起一个好看的弧度，依旧不回过身，或是，再多出其他举动，只当做听不到。

    “月儿，月儿。”崇武还是不放弃，再次唤了她一声，月儿怔了怔，牵起一丝微笑，缓缓转过身子看着崇武，崇武见此高兴得不得了，一个箭步就来到了月儿的身前，伸出手拉上了月儿的手，衣袖过大，月儿的手又是被崇武斜拉着的，刚好手成了一股斜线，由此袖口顺着手肘缩了好一半截，瞬时露出光洁的手臂。

    月儿怔了怔，忙把手缩回，稍稍抬眼，却看到崇文缓缓走来。

    