
﻿    “你怎么那么不小心啊？”

    妤锦皱着眉头关心道。只见楼兰卿一身清流长袍缓缓绵长，眉目俊朗，面容淡定的缓缓起身。崇武站在一旁，不耐烦的抓耳挠腮，一副心浮气躁的模样。

    细致看去，楼兰卿手掌侧边虽然只是擦伤，一转眼的功夫，手掌边上的血迹已然渗了出来。妤锦摇了摇头，故作在意的上前几步，抬起楼兰卿纤长如白玉般的软手，暖暖的说道：“我帮你擦一下。”

    楼兰卿似乎不想让旁人知道他和妤锦的时候，强硬的甩了甩手，随后牵强的说道：“不用了，只是小伤。”

    “那怎么行？”崇武不乐意的皱起眉间，却知道楼兰卿内心中在想些什么。“方先生，你说呢？”

    楼兰卿眉心微微蹙起，仰头看着妤锦略显得苍白的脸颊，便立即心领神会的说道：“回去吧。”

    妤锦眉间一扬，并没有回去之意，只是娇滴滴的低声问道：“真的，没事吗？”楼兰卿摇了摇头，坚定地说道：“真的没事。”

    崇武看着两人的模样，瞬时觉得自己已然被排挤而出，没话找话的说道：“真是玄了，走吧，回营地。”说罢，翻身上马，勒住缰绳，驾马而去。

    楼兰卿看着崇武渐去渐远的背影，摇了摇头，利落的翻身上马，双眉如剑，随后牵出右手，将妤锦拉入后座，探过身子，低声说道：“坐稳了~”疾快的运作，顿时让妤锦瞳孔顿时紧缩，垂下半月明眸，双手紧紧的环绕在楼兰卿的腰间。

    落日的余晖，将天边渲染得多彩而绚丽，无人的密林道上，潇洒的淡出两人的身影，密林深处也被这秋日的晚霞，影映得更假多彩而绚丽了。

    妤锦心想：自己女扮男装委屈着自己那么长时间了，怎么也得让楼兰卿尝尝那种滋味，于是想起之前潜入极乐时楼兰卿的那身雄意女装，这个法子，她记住了。薄薄的嘴唇，微杨成一道两端上弯的弧线，嘴角上带着的是一些嘲弄和一些厌倦。

    她本来回到营帐第一件事就是脱鞋子上床，远远就坐了下来，道：“你若不嫌脏，就请坐到地上。”

    楼兰卿瞪大了眼，指了指地上，表情透露出：小爷我这辈子都还没受人指着坐过地上呢！

    妤锦笑道：“这是我方家的传统，再说了，我们的老祖宗不也就是坐在地上的吗？”

    崇武踏门而进，大笑道：“那我们复古的精神要发扬得彻底，连睡都睡在地上！”

    突然，肚子一阵疼痛，丽妃的额头上出现密密麻麻的汗珠。“好痛，好痛，本宫，本宫快生了。”一边捂着肚子，一边对身旁的丫鬟说。

    丫鬟在焦急之中稳定了自己的情绪，缓缓说道：“娘娘稍等一会儿。嬷嬷很快就要到了。”不一会儿的功夫，稳婆匆匆忙忙从外面跑了进来。稳婆跑进内房，吩咐身边的丫鬟一同准备接生。

    过程中，大家各司其职，手忙脚乱的运作着，只见得大盆大盆的血水被端了出来，因身体虚弱而有些苍白的脸上泛着淡淡的红晕，眼角几滴青泪挂在眼中，缓缓流过脸颊，在脸颊中蜿蜒成几条带泪的曲线。

    脸上挂满汗珠，碎发粘在脸上，无比的疼痛瞬时钻心刺骨，她决心要为他留下他的血脉，即便也是为了至高无上的权利，也要如此。随着最后一声嘶声裂肺的尖叫，婴孩的啼哭声随之而来，稳婆用大红布抱着两个孩子走上前来，颜笑喜吟的说道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，成功诞下一位公主与一位皇子，只是因为娘娘前两胎……所以导致早产了。”

    丽妃头偏一侧，终绽放笑颜，朝其招手，“快，让本宫看看……”话音未落，丽妃便晕厥了过去。只听嬷嬷道：

    “快……快……快。快……去……禀……报……皇上。”

    次日早晨，崇武、楼兰卿、乐天和花十一大早就端坐入主营内在商量浅浅杀入敌军前营一事，由于昨晚妤锦放赖了一夜，导致起晚了。

    揉了揉眼睛，缓缓做到楼兰卿一席的旁座，探过身子，低声说道：“怎么不叫我起床？！这样我很尴尬好吧。”

    楼兰卿眯着眼睛，缓缓笑道：“我是不忍心，才留得你多睡几分，你何苦这样说？”

    崇武佯咳了一声，两人交头接耳之势火速停了下来，见势，随即继续说道：“秘国的人，将我们的一个重要的情报员，当着我的面给绞杀了，还偷走了他身上的秘图，我们的行踪已经暴露了。”

    楼兰卿道：“那东西不过是掩人耳目的。”

    “王戬，还没这个本事！”崇武摆手轻哼了一声。随即花十一又补上一句，“秘国的人有这个本事啊。最近各种风潮暗涌，不都是秘女惹出来的嘛？”

    “那不就是秘女的功劳咯？”

    乐天眉梢轻轻一挑，表情突然有些令人难以捉摸，“擒贼先擒王。”

    “王爷！”一个娇媚的声音突然想起，只见营帐的帘子一动，她轻抚着高高隆起的腹部，着一身明黄衣裙姗姗而来。然而刚一靠近，一脸的笑容便在看到妤锦的那一刻不翼而飞，冷眼看着，似笑非笑的说道：“方先生，好久不见。”

    妤锦的瞳孔顿时紧缩，眉心紧紧的皱了起来，随后毕恭毕敬的站起身来，恭身行礼，缓缓而道：“夫人。”

    苏蓉看也没看妤锦，径直走到楼兰卿的身边坐了下来，楼兰卿见此，面色一寒，随随即眉头微微皱起，“夫人，你都怀孕了，到这里来是让我担心吗？”苏蓉扁了嘴，娇嗔的说道：“人家想你了。”

    一阵大风拂过，楼兰卿长长叹了口气，起身沉声说道：“抱歉了，各位。” 苏蓉坐起身，粉白撒花金色滚边扫过妤锦，百褶松散长裙摇曳坠地。她一只手轻轻的，爱怜的放在自己的肚子上，另一只手则软软的环绕在楼兰卿的右臂之间，回瞥一眼，满眼的骄傲与欣慰。举止之间，脸庞圆润，泛着粉嫩的母性光泽，很是艳丽。楼兰卿轻轻一动，示意前行后，搀扶着大肚的苏蓉，走了出去。

    “想必那就是苏商家的千金吧。”花十一端起青铜高脚杯，随即抿上一口，嘴角淡淡一笑，举止有度的牵起话题，在主营堂前开始谈笑起风生来，一转眼的功夫，营内的气氛又活跃了起来。

    篝火闪烁，营内一片欢腾，迈出沉重的步子，缓缓的脱离了众人的目光，妤锦在人群中扫视了一圈，终于，自己慢慢的冻结在暗黑角落一端。

    丝竹管弦礼乐声顿时在耳畔响起，体态婀娜妖媚的舞姬在露天大场中翩跹摇动了起来，人人肌如白雪，甩着长长的荧光碎袖，各色魅惑的随着音乐缓缓摇动。

    花十一静静饮酒，头也不抬，乐天因身体不适，提早离场，崇武忙个不停，布置新营地。

    “方先生，一个人在阴暗的角落里，除去耀眼的光芒是在探究什么吗？”低沉的嗓音在耳畔森森响起。

    妤锦抬起头来，黯然一笑，背手而立，缓缓说道；“我在等待那个前来和我一起探寻禁忌之恋的人。怎么？”

    楼兰卿嘴角牵起，邪魅一笑，微微侧头，望向妤锦身后，抚其腰间，声音低沉的在她耳畔响起，“那不就是我吗？”

    朔迷之风，往南而吹，火光摇曳，一片寂静之中，妤锦抬起小脸，面色平静，嘴角牵出一个淡淡的额微笑，楼兰卿低头浅嘬了一口妤锦如花瓣的小 唇，随即拉起妤锦的小手，往营帐外边走了去。喧闹的环境霎时间陷入了一片安静之中。

    月明星稀，乌鹊南飞，随风潜入夜，润物细无声。

    “我害怕，一旦我们被暴露，就什么都结束了！”

    听罢，楼兰卿明白妤锦的意思，只是有些不知道该如何措辞的回答妤锦。

    沉默，依旧是沉默，这话来得太突然，进行的太沉重，无畏开始，是该结束了吧。话已至此，似乎能说的都已经说出了口，想做个隐忍的复仇者，但是偏偏做不到，还是把一切都说出了口，还美名其曰：希望楼兰卿能够懂自己。

    微微眼看向他如白玉毕节的精致脸颊，懂了吗？还是不懂，还是明知道自己透露出的感情在故作懵懂？！

    楼兰卿看着有些失望和沉默的妤锦，那并不是他想要的结果，欲要脱口，想想还是算了，或者，一切到了最后都只是自己毫无结局的执着，可是，一直都是自己在招惹她的啊，在妤锦的心里，恐怕：我会像其他的官阀世子一样吧，服侍前，服侍后，到了最后，还是走不进彼此的生活。或许，方正并不是真正的喜欢自己，而是在惧怕自己的权势。所以他除了忍耐自己便已经别无他法。如若是有朝一日，方正能够凭借着自己的努力，一跃成名，或许，那个时候，他便不在需要对这种事情忍气吞声了。可，他还有舜华……

    妤锦微微抬头，看至眼前陷入沉思的楼兰卿，面色浑浊，形若寒星的深邃眼帘闪动着令人惧怕的锋芒，清流服饰一疏墨发，整个人清秀挺拔，又似画中人。

    楼兰卿瞳孔瞬时间微微紧缩又放大了几倍，眉心始终紧紧锁住心中漂流已久的疑问与胆怯。

    天下间，最痛苦的事情，莫过于自己爱的人不爱自己吧？ 闭目，他试图借此，留住时间，留住妤锦。

    