
﻿    这说明了这灶台的最底下是有空气流通着的，托起手轻轻地摩挲着下巴，可能罢了，万一是，就说明她找到了那个隐蔽之地；如若不然，那其中也有猫腻。于是她打定主意，义无反顾的进其探索。

    时间缓缓流逝，妤锦已经在一条漆黑的小道之中爬了将近半柱香的时间。手烛燃尽，她也没个办法，漆黑的一片，只能摸索着前进。时而会被地底的蛆虫蚂蚁狠狠吓到，但她从未后悔，或者想要放弃过。

    可是，寂静的黑洞里，仿佛一种无力的沉重渐渐地在她心头压制，为何？这一段路，她爬得如此遥远？

    她的眼神宁静，悠然自古，并不停留、歇息，目光穿越了这细长的黑洞，穿越了她心中的恐惧。一道光倾直而下，妤锦一喜，爬得更加快了。面前是一圈空旷的地下场地，犹如幻夜的城堡，水滴声越来越近，短促的爬行已经结束。

    缓缓的站起来，疏动筋骨一番后，又轻轻拍了身上那些厚重的泥土，“噗通”一声巨响，瞬间惊得让妤锦快速躲在一旁。

    那巨响霎时间回荡在耳边“噗通、噗通、噗通……”躲了半天，侧身微出，看了周围一眼，显然没有什么奇怪的地方。

    风声静谧，异常安静，黑暗之中，妤锦的眼睛睁得很大，如星辰般闪烁的幻夜明眸在眼前一大池水反射出星星点点的冷光。

    快速上前，转了一圈，巨大的溶洞，什么都没有，就只有这一池子的水。又是“噗通”一响，这一次，妤锦听得清清楚楚，这响声是由这池子里面发出来的。认真盯住池水，半晌，毫无异常，平静的就像什么事情都没有发生过一样。妤锦疑惑的张望着。半晌，还是没有什么动静，她喃喃自语道：“或许，是自己想太多了。”

    刚转过头去探查其他，又是“噗通”一声巨响，妤锦一愣，回过头去，只见在自己背后，不知是一只巨蟒还是一条巨大的什么怪物在自己的身后高高立起。

    妤锦顿时转过身去，面色惊恐，大叹一声，“这是什么怪物！！！”见巨蟒朝着自己快速伸来，妤锦快速一闪，快速沿着石壁跳上洞顶，顿时举起双手，拽着一条常青藤，急急避之，那巨蟒般的怪物好像被池底中的什么东西给缠住似的，跃不上来。

    过了半晌，那巨蟒般的怪物缓缓的沉入了池底。

    顿时妤锦松了口气，只是这常青藤有些滋滑，粘稠的透明液体顺着自己的手缓缓而流，轻轻蠕动，那青藤缓缓的缠住了妤锦的小手。

    妤锦一愣，细细看去，这哪儿是什么长青树藤啊，简直就是一条条细长的怪物，她呆立住身体，轻念咒语，点手一挥，红绿色的液体四散开来，有一点液体不偏不倚的落到了妤锦的手掌之中，“滋溜”一声，妤锦的掌中被这红绿色的液体狠狠的灼烧了一个小洞。

    因为疼痛而顾不及腾空而飞，于是她脚尖一沉，从洞顶之上快速的坠落。

    “噗通”一声，水花霎时间开如精雕般的晶花般，腾空而起。

    因为池潭太深，水压过强，毫无防备的鼻孔被强行灌入大量咸腥味的液体。顿时在呼吸道中蔓延开来，浸入到脑子而后一股儿火辣辣的刺痛感顿时升起。妤锦紧紧闷住，在这样危机的情况之下，不妨暗自感慨道：“终于知道什么是脑子进水了！呵呵。”嘴角在池里一扬，霎时间又轻吐了几个气泡。

    “咕噜咕噜~”妤锦不断的吐着泡泡，在深水池里挣扎着。不知道为什么，身体一股麻痹。闭着眼睛，只见气泡越来越多。

    忍不住倒吸一口气，反倒让液体进一步的进入到肺部。池水瞬间席卷整个内脏。下沉的身体被池底的漩涡余流冲击着身体，四肢在阻力与浮力的共同作用下晃动不止。

    沉闷的水池让人觉得身体也开始产生“哗啦啦、哗啦啦”的水潮声，肺部被填满后，溢出器管，灌入食道，胃就像被打了强心剂般，瞬间胀气，身体仅剩的的氧气被水压毫不留情的挤了出来，像微型的荧光乌贼般，腾水而升，一张一合，洋溢着透亮的色彩，扭曲着渐行渐远。快到水面，透亮的色彩瞬间发出星星点点的冷光。

    纤丝如墨滴般遇水浮动，沉静的池底，犹如幽蓝空谷。

    睁开眼睛，浊水覆上眼球，从眼眶的间隙中快速侵入，直接刺激泪腺，瞳孔缩小勉强聚焦形成雾像，一池狭小而又深沉的池潭，色彩抑郁而幽蓝，像墨蓝色的彩盘倒进了一池清水，慢慢溶解扩散，由浓至淡，就像坠入夜空的星屑，在诺大的空间独自流淌，一种奇怪的感觉油然而生。

    不痛苦，只是心脏被一股力量狠狠扼住，血管因为过度缺氧变得粘稠的血块堵塞，脑袋也缺氧变得昏昏沉沉，估计在不久心脏就会停止跳动，这个人的存在，也将被抹杀。

    疲惫，无止境的疲惫。她不想在挣扎了。沉重的身体一直拖着她不断沉下，她好累。

    花荧晶坠随着水流漂浮不定，像个舞女，恣意盎然，在偌大的池潭深处，畅意舞动，婀娜多姿。

    隐隐红荧一亮，后背的红花花印也随之共鸣。

    “叔父，你怎么了？！”

    崇武快速将楼兰卿扶下马。楼兰卿眉梢微微上扬，抚着胸口默不作声。

    “叔父，你可还好？”崇文也快步过来询问。随即捧了杯茶，递给了楼兰卿。楼兰卿强忍着胸口的疼痛，抬起头，轻轻一笑，喝了口茶，缓缓说道：“我没事的。不必……”

    “噗嗤”一大口鲜血，瞬间喷出，眼前一黑，楼兰卿瞬间晕倒。

    看不到少女的表情，只听到少女的说话声，绵音悠扬，回荡在耳边，“楼兰卿，楼兰卿……”一遍一遍的楼兰卿灌入到最深的脑海之中。一口一口的楼兰卿，一字一字的扭曲，一声一声的变大。

    “啊！”一声尖叫如雷贯耳，一阵阵尖锐的叫声刺入耳膜，震耳欲聋的感觉使他快速用双手捂住耳朵。

    他不明白，这是怎么一回事儿，他不明白！他不停的摇着头，发了疯似的，左撞右倒。

    “你害我害得好惨啊，楼兰卿！我要杀了你，我要杀了你！为我！更为了还未出生的孩子！！杀了你！！！”一股儿暗黑的气流化成巨大的手臂，将他狠狠的拽住，楼兰卿一愣，闷着一大口气，被死死拽住的他面部青筋快速冒起。楼兰卿缓缓地将眼睛闭上，也不做反抗，巨大的黑手慢慢松开，化成一缕如墨的黑烟，飘绕在他的身边。

    一缕一缕，黑渊幽蓝；一缕一缕，怨气积攒。他伸出手，想要抓住什么，却又被勃弹回来。天地间一片森寒的孑然。

    那是一池抹不掉的幽蓝，那是一秫翻滚未惜的生命光圈，那是一座梦不可竭的城堡。

    池潭深水，静静局漩，漾上月光，静默如初。

    也许是累了，在挣脱一阵后僵持许久，悬在池潭之中，已经耗尽了所有的体力，散着头发的少女，正安安静静的浅睡，任微波流涡拨起幻夜般的发丝，任禁锢局域，将体内的氧气掠夺一空。在沉静的夜里，在幽蓝的池潭之中，盘旋吟唱着的，是无声的天籁。仿佛置身于玄音的怀抱，仿佛溶解在池潭之中涣散成一滴滴池水，仿佛透过池底的每一滴水珠看清了整个深邃污浊的池潭。

    会有笑容吗？在这片黑不见底的池潭。

    池潭啊，池潭，在我沉睡的时候，你是否悄悄的变换了颜色？

    “咕噜咕噜~”一圈圈微弱的气泡微微浮起。

    该不是疲了的池潭在向我呼唤吧？

    “咕噜咕噜~”又一圈圈微弱的气泡微微起伏，仿佛这是妤锦最后的，枯竭已尽的气息。

    是池潭对我的缠绵吗？

    那滚动的热血，仿佛被禁锢住了啊。可是思绪还在池潭中荡漾。体内的余热依然跳动着生的气息，“砰砰砰”，“砰砰砰”，我的心脏还在跳动着。期待，比这潭池中的深水漩流更加的汹涌澎湃！

    他宁静缓睡，悠然如水，手轻轻的动弹了一下。缓缓地睁开眼睛，眼神幽蓝，宛然如潭，只是静静的直视着前方，目光恍然穿透了这隔世的寸寸光阴。

    机械的起身，机械的运作。

    长风突起，悬雨飘飘。细碎的雨滴，浮在俊朗的脸颊上润开。

    竹伞一撑，就被微风吹起。长袍随风舞动，随手一掀，踏门而出。

    苏蓉见此，忘了撑伞便快步追了出来，满怀担忧的问道：“王爷，您这是要去哪儿？！等等我，等等我。”提起裙摆，赶忙跟了上去。

    楼兰卿不语，至府门，年轻的护卫眼看一惊，心中默默直道这是怎么了，因为身份悬殊，也不敢多动、多问、多说。

    一步一踱，一前一後，两人在雨中淅淅沥沥的前行，雨雾模糊了眼前的视线，扬起脚步，在那星星点点，散落在脚边瞬间开出的雨花之中破踏而去。

    