
﻿    “师兄，师兄，师兄师兄~你的小宝贝我饿了啦。”

    “嗯？刚才你不是才吃了整整一大只烤母鸡的吗？怎么又饿了呢？！”

    ……

    “可是……”

    ……·

    “那一年冬天。你在茫茫大雪中自由穿梭，捡回了我这个小可爱，你怜我孤苦无依，便把我收来你独自一人的丐帮里做了师弟，还给我起了个‘亲弟弟小丐太阿嗯’的名字……虽然……这个名字很长……虽然……我现在都不知道咋们的师父是谁……”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’极度悲伤的说着，不知不觉中眼泪流了一脸，“这么多年来，你疼我，爱我……给我一个温暖而又舒服的家！”丐太随手指了指铜墙断壁的蛛丝洞。

    听罢，‘亲哥哥大丐太阿呀’感动得泪流满面的说道：“好了，师弟，你先住嘴，让为兄先说。”

    ……

    “不曾想，只那一声‘师兄’便瞬间融化了我的心，如同寒冬腊月中忽然吹来的一缕春意沐风，同倚靠在阳光中，闻着花香，听着鸟语随着波光，悠悠的叼着根狗尾巴草，举着‘揍你棒’，修炼‘揍你’法。哎……眨眼间，在京都这浪迹无涯的地方，我们的丐帮之路，一晃就是十余载呀。”

    ……

    “是呀，师兄，我肚子真的真的，好饿好饿好饿好饿好饿……好饿呀，感觉快饿死了。”

    “那我去下山给你要点吃的去，很快就会回来。你给我乖乖待在丐帮里，别出去惹事了啊。”

    “好好好。知道了，师兄。我会乖乖待在丐帮里，哪儿也不去，更不会出去惹事的。”

    说罢，‘亲哥哥大丐太阿呀’走出了洞外，一晃眼间便无踪无影。

    “嗯？师兄走远了吗？”一边说着，‘亲弟弟小丐太阿嗯’慢慢的潜伏去洞门口，小手缓缓的举到眉间前，左眺眺，右望望，顿时显露出一个迷人的微笑，“嘿嘿嘿，师兄总算是走了，哈哈哈！”

    “小叫花啊，你吃甜粽子还是咸粽子呀？”一张饱经风霜的脸，高挺的鼻梁两边是两只深陷的眸子，深邃而明亮，虽然年老，但是精神很好，打开蒸笼一阵香喷喷的气味顿时溢了出来，接着又和蔼可亲的笑眯眯的对‘亲弟弟小丐太阿嗯’说道：“小叫花，小叫花，你在发什么呆呢？”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’瞬时晃过神来，想都没想就说道：“我吃白粽子！”

    “欸？这位施主，你这样挡着小僧，小僧还怎么化缘呀？”

    “嚷嚷什么呢？嚷嚷什么呢？！呵呵，你谁呀你？信不信我揍你！”

    “哟呵，人那么小，口气却不小。小僧法号灯泡，怎么了？！”

    “哟呵，还是个和尚，你们佛家不是一向都以慈悲为怀的么？切，我还以为，原来和尚就是和尚！哼，那我就打开天窗说亮话吧，都是要饭的，有本事来比谁的碗大呀！”

    青年小僧冷哼了一声，点了点头，一副我一定会赢，你必定会输的傲娇之态看着小乞丐。

    “比就比。慢着，说到这儿，哼哼哼，小不点，久仰大名呀？”

    “呵呵，在下‘亲弟弟小丐太阿嗯’”

    “什么？‘亲弟弟小丐太阿嗯’……哇哈哈哈，“亲弟弟”……哇咔咔，‘亲弟弟’……这敢情好。好得不得了啊！哼，看我的托钵，哈哈！够大吧！是不是怕了，如果你现在认输的话……”

    ……

    “唔，干嘛呀，你个小叫花！怎么一动不动的，还不理人！摆明了就是看不起我，哼，你碗呢？！”

    ……

    “我的婉，在我的心里，心有多大，碗就有多大！不好意思，我赢了。闪开，闪开，一边去，一边去。哪儿凉快哪儿呆着去啊，老板呀，我要那个白粽子。”

    “抱歉呀，这里只有甜粽子和咸粽子，你要吃甜粽子还是咸粽子呀？”

    “嗯？等着，让我想想，那……那就吃白粽子吧。”

    “小叫花！我都说了，这里没有白粽子，只有甜粽子和咸粽子！”

    “算了，算了，那我不吃白粽子了，小爷我才不稀罕，哼，告辞！”

    “欸，欸，这……这孩子。”

    ……

    “歪，你这就走了？你不吃了呀？歪歪歪，我和你说话呢，臭要饭的！”

    小叫花摆了摆手，脸却不侧过头来，光滑的“揍你棒”搭在肩膀上，两手悠哉的勾搭着，‘亲弟弟小丐太阿嗯’异常潇洒的说道：“臭要饭的儿，您慢慢要饭吧，小爷我要吃好的去了！”

    人潮人涌，一个个山楂圆滚滚又红彤彤的映入‘亲弟弟小丐太阿嗯’的眼帘之中，外面裹了一层亮晶晶的糖衣，‘亲弟弟小丐太阿嗯’机灵一转，悄悄的跑了过去，卖糖葫芦的壮汉肩上扛了一大串糖葫芦，‘亲弟弟小丐太阿嗯’趁着那壮汉背对着他，一不留神，‘亲弟弟小丐太阿嗯’悄悄顺了串糖葫芦。

    对于一个卖糖葫芦卖了三生三世的壮汉来说，就这点猫腻，他会看不出来？整整失控的潜意识中，伴随着圆澈澈的黑眸子，似乎有股怒火在不断的翻腾，像是‘亲弟弟小丐太阿嗯’的潜意识里在期待着一口就要将这美味的糖葫芦儿吞掉。

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’舔了一下舌头，一个圆滚滚又红彤彤的山楂，伴随着亮晶晶的糖衣，一入口，松软酸甜一口酥到了心里，在品尝这一串糖葫芦中，‘亲弟弟小丐太阿嗯’仿佛看到了明艳的阳光，香醇的味道，瞬间让他整个人快要飞了起来。

    “站住！呀哈嘿，你个小叫花，钱都没付，趁我不注意既然敢顺走我的糖葫芦！”

    “我才顺了一串，再说了，那又怎么着？！”

    “呀哈嘿！看我不打死你！”

    ……

    “都还没出手，你踢我干嘛！”壮汉忽而有些气急败坏的捂着微颤的右腿说道。

    “我就是踢你了，怎么着？！谁让你带那么多的糖葫芦出来逛街！哼，说得还头头是道，我差点儿就信了，哼！再惹我，我就全部顺了啊？！识相点……”

    壮汉飞过来就是一个大前踢，火光电闪间，‘亲弟弟小丐太阿嗯’只瞄了一眼，闪开了那一脚，随后牵起“揍你棒”指着他的鼻子说道：“哦哟呵，还想报仇？！知不知道我的师兄是谁？！他可比我厉害多了去，他可以分分钟就把你给打趴了，哼！”

    “呵呵……我呸！那你说说，让我这个卖了一辈子糖葫芦的人开开耳。你师兄是谁呀？”

    “那你可要用点脑子记住了！我师兄叫做‘亲哥哥丐太阿呀’，哼！怕了吧？”

    ……

    “切~算了算了，就当是今天我撞鬼了，那串糖葫芦我就当是被狗舔了，哼！”

    “呵呵，看吧，怕了，恼羞成怒的撒腿子跑了，哈哈哈，还是我师兄厉害。”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’摇摇摆摆跟个痞子样游走在京都闹市之中。

    “哎哎哎，走过路过不要错过呀，各位哥哥姐姐们请看这里呀，一两，只要一两就可以带走一个卖萌稳重的优质小叫花，哎哎哎。还是很容易的哦，哟，这位姐姐，我看见你瞧我了，怎么样喜欢我吗？”

    说罢，“亲弟弟小丐太阿嗯”牵着“揍你棒”追了上去。

    “啊哈哈，抱歉抱歉，看错人了，这位小哥哥，刚才我看见你瞧我了，是不是感觉我很不错呀？是不是有一种想要帮我给立马买下来的冲动？”

    妤锦瞬时觉得今儿难得有心出来溜这么一圈，真是哪儿哪儿不顺，白了一眼小叫花，拉着舜华大步阔去。

    “欸？你别走呀，觉得贵我们也可以好好商量呀。等等，等等，嘿咻，嘿咻。等等小宝宝我呀。”

    “喂喂喂，你到底想干嘛？！一直跟着我们，你不会累呀？”因为刚才小走了几步，妤锦忽而有些小喘了起来。

    舜华微微抬起手，扯了扯妤锦的衣角，示意她不要对这么小的孩子这样。

    “哎哟，累死宝宝了，欸？好神奇哦，你怎么知道我一直跟着你我会累呀？”瞬时间，小叫花开始嘟着嘴巴，眼睛睁得圆圆的，仔细一看水润圆眼泛着星星点点的光亮，让人看了就想上去吧唧一口的感觉，舜华看到小叫花各种的卖萌，于心不忍的对着妤锦说道：“不买，也给他些碎银子吧。”

    妤锦不做思考的从荷包里掏出些碎银子，随手递过去，并狠巴巴的说道：“好了好了，别在卖萌了，我鸡皮疙瘩都快掉一地了。喏，那去吧，但……不是买你的钱，但……也不是我给你的钱，你要谢，就谢谢我旁边这位美丽而又漂亮的小姐姐吧。”

    闪瞬而间，舜华小脸一红，乖张的低眉而下。

    “唔……谢谢小姐姐。”

    妤锦顺着妤锦的步伐，温柔转身踏去。

    “你怎么还跟着我们呀？！”

    “切，谁跟你了？” 亲弟弟小丐太阿嗯翻了一个白眼，瞬而瞪着妤锦。听得舜华发声，快速的准过头去，黑眸子弯弯一笑，暖暖的看着舜华。

    “唔？小朋友怎么了？是不是有什么心事呀，说出来，有姐姐和哥哥呢！”

    “切~”

    “……说出来，人家好害羞哦……哇哦，小姐姐你好漂亮呐，我喜欢就这么跟着你耶……嘻嘻嘻”

    “你……！你这是扰民，你知道不？扰民！”妤锦真的不想和他在这么纠缠下去了，今儿个可是舜华的生日呀，再说了，自己还口口声声要教她做点吃的以及给她做碗绝世美味的红花羹呢！

    “我饿了。”

    “刚才不是才给了你一些碎银的吗？够你吃顿好的了，再说了，刚才你不是顺了串儿糖葫芦了吗？！我们……”还未等妤锦说完，舜华又拉了拉妤锦的衣角。

    “切，刚刚吃的不算，我现在很想吃。你懂什么？切~”

    “那你告诉姐姐，你想吃什么呢？”

    “我不是小女孩，不挑食的。”

    “切！”

    