
﻿    兽啸靡音，愈吼明厉，他不禁暂停思索，拖着强壮的麒麟臂侧首向崖下望去，只见前面是一片颇为宽阔的红色盆地，蜿蜒蛮横的是他的信仰。一条去始凌云的陡峰峭径，再过去就是一片山岭，斜斜地伸向远方，绵亘不断，危峰峭壁，山势的高陡，带给了他沸腾的快感。雄险的异常，让他之前不歇。

    最怪的是，这风尘竟一阵接着一阵，擦着身上的舒毛奔涌不已。得意满周膨胀着，像一剧烈落空的一束束散发极光的流星，盛装着流泻满落的话语。

    带上嘴角挂起一丝冷酷的笑意，像是积怨颇深的深情表露。春风呼啸，心间舒卷，夜色更深，天地间的杀机，也更重了。

    “大人，都查清楚了。”

    “嗯，看来是：得来全不费工夫。那么，有劳崇文了。”

    “尽管是秘国的隐隐臣子等一行人暗中纠察王戬军增长其抗衡整个大京的气焰，以此为王的王戬，也才聚力底气，正真的开始在大京这片乐土上为所欲为，横杀飞虐，这样的快感让其享受至极。与整个大京相比，弱小不但不能令其产生丝毫的畏惧，反而在弱小的起点上聚力沆瀣，诸多悄然行动之中，浅显表露出：尽管细节纰漏疏忽，但是他一定会在大京这片红土上展开行动，而且还纠合了中东一起瓜分大京。只怕……”

    “嗯？”

    “只怕现在的情况，对我们所不利。”

    星璇端起圆叶木桌上的茶盏，揭盖轻嘬一口，掸了掸飘悠在茶汤上的茶叶，方才缓缓说道：“继续。”

    一声清历的响声突然在耳边响起，登停半刻，崇文上前几步，便轻声说道：“大人可否还记得相国之死、萧胤假死？这两者之间的死是归结于起初宇文拓的死。三者密不可分，后续开展的着实调查中，监察馆的少馆主黑羽他就出现了。相国大人死的当天，黑羽一直都在。而崇武在监察馆的考究，也由一个更为神秘的组织在阻拦，还记得那只巨鼠吗？巨鼠被埋后，其尸骨被人用了‘化尸体粉’将其尸骨全全融化成水了，但也还好，不是没有线索。后期我们采取土样，将其运送给化工人员进行考究，发现了一个惊天的秘密。有人在研制‘生化绞肉兽’，好在得到了一个异常好的消息，这‘生化绞肉兽’还在研究初期，凡是内行人员，一验皆解。也就是说只要是个内行，这点花拳绣腿的展示，根本不在话下。所以，这也制造了深入勘察的难点，”

    “这么些天的苦心孤诣，难道又是全部白费了吗？”星璇双眉又越发紧皱，但看了他身侧的崇武一眼，却似隐隐泛出喜色。

    “非也。此间我有足够的证据证明三死的死法，还有那个隐秘在内的刽子手。”

    “你是说，黑羽？”

    崇文点了点头，微微眼，随即缓缓说道：“墨羽针击。而且，萧胤还没死，之前的推算是正确的，萧胤的确受监察馆控制过，黑羽离开大京后，我还拍了隐秘卫去监察馆做了一个更加深入的探究，萧胤已然离去。似乎，我们还是晚了一步。如果可以，只要找到萧胤，这一切的谜团都会揭开。”

    “那么现在？”

    “守株待兔，弑杀王戬，才能真正的引蛇出洞。其实，不免一说，救出他手上的人质才是最紧要的。”

    星璇低低一笑，也不着急，转头去，对着一旁含苞待放的花骨朵轻声说道：“方正会解决的。我们要做的，就是遵悉皇上的圣意。”

    崇文微微扬眉，“万一……”

    “没有万一或一万，崇文大大，我们具有相信的力量。”

    崇文依旧放不下悬在胸间的心头，上前一步，摇着头说道：“可是……”

    还未等崇文说完，星璇就伸出手来轻轻的在他的肩上拍了两声，声音带有神秘的韵味，在整个狭小的书屋里登时回荡了起来。怀笑道：“嗯？”

    单手轻抚窗户，将窗户微微打开一条缝，清凉的夜风透过缝隙吹到他的脸上，云翼青丝随风飘拂，星璇缓缓转过身子，直入眼帘的崇文变得清晰可见，凝视着眼帘中的男子，一字一字地沉声说道：“用黑布蒙上眼睛，一丝不露，你会比此之前更加紧张，因为你的眼前除了黑暗之外再看不出东西来。但是恐惧与不安，会让你身陷绝境。”

    崇文有些兴趣地躬身赶忙说道：“大人，您就别再卖关子了。”

    星璇一笑，对着远方风轻云淡的说道：“内心总要有一处属于自己的地方，只有在那里，你才能够看到事实。黑暗，可能是一道门。并不是完全的终结，而是一种超越的载体，为了更好的走向下一程。”

    他打开木门，背着手说道：“视野还不错，虽然离白昼还很远，但至少没有想象中的那么黑。”

    那声音回荡在耳畔，却传递在黑暗的空荡里，一片漆黑，尚有温存。

    崇文闻言微微一愣，轻轻的闭上了眼睛，突的，心里像装有一群胆小怕生的小兔子，不是一群而是连自己都数不清的兔群。

    睁眼的崇文哈哈一笑，随手拍道：“的确是很有意思。”

    王戬将，崇武瑟瑟发抖的站在原地，好似即将要有一个永世之笼断然将其困住一样，吓得他动都不敢动弹一下。

    只听得“滋溜滋溜”的铜炸声，一副被烈火烤红透了的面具恶狠狠的朝着自己的面部，咆哮而来，像一匹凶猛的恶狼。巨大的惨叫声顿时响起，凄厉的惨叫声和哀嚎声直破天宇。于此同时，妤锦等人将头转向身后。

    徒然出现的乐天，呆立在营帐门前，没有任何的表情，仿佛在一夜之间，变得沉默熟沉，身上的着装忽地换了一身，从之前的锦衣花服，到现在的适合其身的断臂条纹衣，双目的割痕深深的印在了眼层之中，还好左眼急早的挽救过来，只是，挽救过来的瞳孔与猫短而圆的瞳孔没有什么两样，媲美宝石的碧眼，可以随着日夜而改变形状的瞳孔，还有能在幽暗中闪闪发亮的双眸，常常令人遐想连翩。

    在强光下，他的瞳孔收缩成了一条线，在他身上可以读出：丝毫不掩饰身体上的任何缺陷。

    缓缓踏门而入，在暗淡的屋内，瞳孔登时张得又圆又大的。那幽玄的眼眸，带着森森的寒气。

    王戬冷笑了一声，突然露出一股邪恶之气，凌厉的说道：“哦？太子陛下，您来了。快快快，坐下坐下。哎呀，时间也不早了，我得回去了。不打扰更老的老老朋友叙旧了。” 话到这里，他稍微停顿一下，迷之微笑又徒然卷入眼眸：“嗯，我还会再来的。不要太想念我。”

    他极为自负地一笑，在王戬出门后的两三秒后，他推开营帘疾步夺门而出。

    无尽的墨团，频繁的在脑海之中飞来飞去。每当他试图将其捕捞的时，墨迹总会率先将他从墨团中捕捞出来，仿佛那团东西有清晰的捕捞计划，而他只是个被动的掠夺者。被掠夺，那余下的人生，已经没有任何的期待，即使侥幸的活着，那也是一坨臭哄哄的排泄物。

    墨气的沉沉，像一只强友劲的双手，握住他的喉咙，让他喘不通气。强按着他溺水闭气，只在那封闭且急剧回旋的压力的沉默空间，感觉像被世界抛弃的蝼蚁。不知何时，有什么汹涌的力量破土而出，最后地断山摇，而那些不规则的妊娠纹就像罂粟花一般绽放在眼前，一处处的裂纹处，事无法愈合的裂痕。

    他看呆了眼，不敢在水中徘徊，于是他意识到不是自己不会游泳而是怕死，单纯的怕死。他身形动处，竟宛如一道轻烟，轻身之术，脱开墨迹与团气。此刻异声再起，他循声一看，竟有许多千褪蜈蚣，样貌丑陋，在空际划行如飞，其中最大的，几达两三尺，昂首张钳，目射金碧之光，身上被月光所映，更闪着极为丑恶而又令人难以形容的色彩，竟像是一片漩涡，贴着地面倏地飞悬，凑以成群，百十合条扑面而来。

    只觉一股寒意，自背脊直透前胸，瞪大了眼在凌波中惶恐不安，肆意的逃，无尽的跑，只觉得他的掌心满是冷汗。蜈蚣过后，后面又跟着来的一群丑陋的蝎子，多半是棕褐色透明体的，前面摇着铁叉般的长钳，尾后毒钩上翘，也是成群朝着自己飞掠。过后还有大批的奇毒怪兽，依旧朝着自己奔腾而来。

    漫天瑞气氤氲，像是一团团要命的毒气。

    在无尽的逃跑里程中，早已让他虚脱成了一根根不具形容的白骨，以扭曲的姿态，显露在面前，他跑不动了，他想：每个人都会死，或早或晚，这并不是什么稀奇的事物。

    既然无法逃避死亡，那就享受死亡。如同在神秘的空间中共享了死亡。每想于此，他突然鼻子一酸，有些想哭。

    冷风阵阵在空中颤抖不停，全身也随之不禁起了一阵悚栗，紧紧闭眼，战场的硝烟是前朝的梦迹，睁开眼睛一切都消失了，含蕴神光的双目之中，映入眼帘的是各类奇毒恶兽。

    