
﻿    香艳美男子坐在一旁低着头，静坐不语。菱片的颜色似乎又发生了微妙的变化，有些明媚，又有些黯淡。她细细的敲了敲身后的菱片，四面材质都是钢化后的玻璃，外面可以完全看到里面的情况，而里面的人丝毫看不到外面的半点动静。

    妤锦深呼了口气，不想再和王戬这么玩下去了，使劲推了推这菱片，其坚韧度达到了材质的最高级，即使自己利用仙术重力一击，这菱片也只能开一个小小的口子或者裂缝，想要打破菱片逃生，目前是不可能的了。

    “咔嚓”一声脆响，菱片下方开出个正方形的小口子，一个檀木托盘被缓缓地推了过来。妤锦靠在菱墙，仰着头，少许绝望的眼神让她看起来一动不动。

    “咕噜咕噜~”

    妤锦听到声响，毫无在意的准过头看向香艳美男的腹部，他尴尬一笑，翘起兰花指的手在饿了的腹部上来回摸了几下，尴尬的带着笑意缓缓抬起了头。

    黑影一闪，外面潜伏了正在秘密监视着她的人。随后风轻云淡的转头对香艳美男说道：“要吃那个吗？可能会被毒死哦？”香艳美男伸出手来对着自己比划了一下。

    妤锦领意，翻着白眼，伸出拳头在菱片上重锤了几下，随后说道：“你吃死了，可别怨我。”

    她拖着脚踝上的铁链，移动到盛满食物的檀木托盘之上，伸出手臂朝着托盘够去，竟然没有够到。妤锦尴尬的回过头去，盈盈笑了笑。口中默念咒语，将自己的手同比增长了百分之三十，快速抓起，对着看不到外面的菱片轻轻一笑，端起饭菜，回到原位。

    很快，又安静了下来，这种死寂般的安静不由得让人倒吸一口气。一切，那样的自然，没有一丁点儿的异样。香艳男子狂扒着托盘上的美食、点心，香气四溢的美味佳肴妤锦忍不住垂涎几下，正要与之共食，转过头去那香艳男子化作了一只样貌丑陋的小野猪，妤锦瞪大了眼圈，轻轻的伸出白皙的手掌向其摸去。

    浓夜寅时初是人一天之中最为疲惫的时候，即使是个神仙有特殊的仙力，到了凡间，仙力和仙体都会较在天上有所下降。妤锦面色沉静，她的左手搭在右上的脉搏上，默算着时间，寅时末，她就要开始行动。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、……

    时间到，妤锦冷静的转过身来，放下怀中的小野猪，“轰”的一声闷响，菱片如光旋转，像是七彩的糖衣，无尽的旋转，巨大的一层糖衣脱落下来，朝着妤锦缓缓张来，好似要将整个人裹住，细微的亮光从菱片的个个层面折射开来，光彩夺目让人无法直视。撰紧手中的红花，只一手，向一把把菱剑朝着糖衣喷射而去。

    菱片稀稀疏疏的从糖衣上缓缓脱落，妤锦不远不近的跃入糖衣之中，整个人弹跳而起，软软的顶在了糖衣中心。

    门外黑影顿时一惊，只见糖衣将妤锦整个人都包裹了去，生死不知，顿时慌乱了手脚，妩惑的身影，吐着烟圈，搔头弄姿缓缓走来，那惊慌的黑影瞬间平息了下来。

    妤锦眼神锐利的看至糖衣处的黑色缝隙点，卯足了劲，大力朝着那个小缝隙顶去，除了自己的挣扎与急促的呼吸声，一切，还是那么的安静，在这么危急的时刻，甚至听不到一声猪叫。不由得心下一寒，有些后悔帮那野猪够托盘。

    准准的对着那黑点顶上，很快只听“咔擦”一响，很快，就传来一阵阵“乒铃乓啷”的尖锐脆响，妤锦悬浮在空中，不冷不热的朝着地下的那只小野猪瞥了一眼。

    菱片似一把把锐利的刀片似的，脱落而来，朝着小野猪费戳而去，小野猪后退几步，被细碎的菱片一一划伤，妤锦恻隐泛滥，疾步一跃，顺利的俘获住，一阵刺眼的光芒闪现，盘旋错落的菱光登时乍泄后，身临的是一条黝黑长而无尽的走廊。

    “嘶，什么光芒会那么耀眼？”

    低头一看那丑陋的小黑猪即刻变成了幻若宝石的七彩小乳猪。不由多想，朝着关卡前去。

    最后一关，时限为半柱香。这就意味着，她得抓紧时间，走了大约十分钟，还是一条黝黑长而无尽头的走廊，似乎没有什么变化，难道她在原地踱步？七彩小乳猪的面孔顿时紧张了起来，一团黑云幻化成一个中东忍者，拖着一把长长的猎枪，更黑的枪口在远处指着自己的心脏，大喝道：“求饶吧！你，难逃一死。”

    妤锦目不斜视的朝着那团黑影看去背脊挺得笔直，只是手里抱着的那只七彩小乳猪一点都不配合的在胆怯中拼命挣扎。

    妤锦低头一愣，随即疑惑的皱起眉头，重重的拍打了几下猪头，又猛然举起双手，拖着小猪晃个不停，半刻，对着奄奄一息，且浅晕过去的小野猪说道：“你既然不会发出猪叫，不对，你不会说话吗？不对！你发不出声音？”

    忍者一愣，随即仰起头来，皱着眉头，冷哼一声，沉声说道：“死到临头，废话还一串接着一串的!”

    妤锦也徒然皱起眉头来，斜着眼上下打量着没有一个表情的黑影忍者，沉声说道：“不知好歹。”

    对于不经意间的敌人，妤锦向来缺乏耐心，没做多少停留，她迅速向前疾飞而去，十秒之后，再无忍者。

    狭小的走廊里顿时刮起了一丝丝腥臭的寒风，面朝阴暗，除了怀中的七彩小乳猪外，巨大的杀气平地而起，随着数名忍者迅速的枪杀向着妤锦逼迫，可想而知，再生后的忍者越来越强大。

    登时间，五声枪声接连响起，声音沉闷又回荡。带着血腥的细细碎碎的摩声，五个忍者身影百出，因为怀中的七彩小乳猪，妤锦的身点直接毫无保留的暴露了出来，又是一个箭步，单手抱着七彩小乳猪，单手推送着致命的花片。杀人在很多时候，比起报仇什么的还要简单得多，空气中弥漫着死绝的腥气。

    横七竖八的死绝腥气间，又重生出数以万倍的忍者，妤锦环绕四周，细细看了一眼围满全身的忍者，然而，就在这时，一道寒芒伴随着一道沉闷的枪声，突然紧紧的擦过了她的脖颈之上。

    妤锦身形突然弯曲了下去，迅速的翻身后立，频频躲过了一颗颗无情的浓黑枪子。不过半会儿，妤锦累得半跪倒在地上，听着自己沉重的心跳声，大口穿着粗气。她知道，时间不多了。

    妤锦的神经蹦的很紧，肌肉一硬，双眼凌睿的盯着重重叠叠的黑影忍者，她的精力是有限的，徒然的厮杀只会让这些忍者数以百万计的增加。她清楚的明白，硬碰是不理智的。

    她的眼神，缓缓的移至她手中的昏昏已晕的七彩小乳猪。嘴角微微上扬，紧蹙的眉间也随之微微上扬。

    “去吧，七彩小乳猪！”众多的忍者没有料到她会触动七彩小乳猪的内含机关，没有表情的面部神情顿时一愣。

    “噼里啪啦”几声脆响，七色光驱散了深陷的黑暗，对面的秘女冷冷地哼了一声，面色深沉的徒然一笑，冷冷的牵起上扬的嘴角，显露着一丝鄙夷又寒冷的笑容，仿佛是在诱惑人一般，只看左晃右摆的圆厚翘臀，不停留半刻便轻轻的吐着烟圈走了。

    凌风轻抚，柔和的浮面而过，妤锦转头看了一眼原本被关卡住的四人，没有半点血迹，骤然跳动的心脏登时沉静了下来。长长的呼了一口气，回过头来，神色不变的朝着王戬走了去，一边走一边抖着手，疏通着胫骨。

    妤锦看着面容因溃烂而紧紧带着冷铜面具的崇武，沉浸在巨大的震惊之中，双眉紧锁，眼神漆黑愤怒，沉声说道：“那该死的老狐狸！”

    “你说什么？”王戬突然扬声说道，妤锦一愣，反问道：“什么？”

    “谁是老狐狸？”

    妤锦顿时舒了口气，缓缓说道：“‘那该死的’就是老狐狸，所以是：‘该死的老狐狸’。”

    王戬面色大变，若有所思的低沉一笑，随即点了点头，说道：“哟，这是崇武大将军吗？才一晚上的时间，怎么就带上了面具了呢？我喜欢，不过面具上在添画几只可爱的小狗就好了。”

    妤锦顿时大怒，厉声说道：“这里不欢迎你。”

    王戬细细笑了着把玩着雷霆毒针棒，不知扭动了什么机关，从雷霆毒针棒间闪现出的小红点，让妤锦登时感觉头脑仿佛有些昏昏沉沉的。

    “不不不，我过来，是真心的想要看看你们这些老朋友，哎呀，昨天可真意外，因为你这个小白脸扣动扳机错误，一针硫酸箭瞬间就朝向崇武的俊脸上喷洒，啧啧啧。不过，你们猜，我给崇武将军带来了什么？”

    说罢，王戬带着丝丝温暖的微笑，轻轻的从随从手上拿起熟铜“脸子”，仿佛就是唱戏人在勾勒在脸上的彩妆艳容。

    “这可不是一般的面具，这是“熟铜‘脸子’，带上这个，崇武大将军就不会成天板张死鱼脸示人了，请不要谢我，这是我该做的。来吧，最让人敬畏的大将军，你过来，我给你带上。”

    妤锦怕其中又有什么猫腻，随口说道：“谢谢你的好意，崇武他不需要。”

    “哦？是吗？如果真是这样，大京的将军怎么那么快的就在脸上带了个破烂玩意儿了？哎哟，不需要，好吧，那就不要带了。”

    从铜色面具中透露出的恐惧神情，崇武胆怯的说：“吾王英明，吾王的好意，崇武心存感激。有劳吾王了。”

    妤锦神情一愣，吾王？

    