
﻿    她知道她不能够战胜崇武，但凭借着她的聪明才智，抵住崇武一招，还是可以的。

    随手抛下了利刃，浅浅一笑，立刻低声说道：“既然如此，我便把手上的利刃给扔了，你那么仁义。我相信，定会连同左手也会背过去。”

    “寄人篱下的感觉真有这么的好吗？”说罢，左手已经背了过去。在他稍不注意的时候，她捡起了地上的利刃，说时迟那时快，一个箭步上去，利刃已架在了崇武的脖子上。

    崇武一愣，小心翼翼的说道：“姑奶奶，你这分明是在耍诈！！”她摇了摇头，得意的说道：“那也抵住了你一个大招，再说了，被冷剑亲吻的感觉没比寄人篱下的感觉好吧？”正在得意之时，崇武一个横翻，双手一旋，将她手中的利刃快速打落。随后紧紧抓住她的双手，一个退步，翻跃到了她的身后。

    “制服这点程度的对手，也值得大惊小怪？”随后重重一推，那黑衣女子踉踉跄跄的趴在了地上。

    崇文快速上前，扶了扶黑衣女子，接连夸赞道：“好身手，好身手。”

    崇武冷哼了一声，颇有得意的说道：“只用了一成力气。”

    崇文神色略显尴尬，随之缓缓说道：“呃……我是夸的是我眼前的这位小姐姐，不过，我倒忽然发现崇武也颇懂得些怜香惜玉，你说是不是，紫荆姑娘？”

    紫荆？崇武马上转过身来。呆怔的看着被他打趴的女子，崇武正准备说话，紫荆直立起身，顿时上前一步，冷冷说道：“难道？我就这么容易被识破？”

    崇文愣了半晌，没说一句话。紫荆顿时上前一步说道：“果然，什么都瞒不过你的眼睛。”

    娇娇的低下头，摘下口罩，精致的脸始终是露了出来。

    诶，还真是紫荆，崇武以为崇文又在说些什么高深的话语，快步上前俯手拉起紫荆的小手，急切的说道：“真有你的啊，紫荆！我可是险些被瞒过”。紫荆将紧握着的双手，瞬时甩了出去，眼神平视，冷冷说道：“难道，你们就不好奇，我为什么要这么做吗？”

    所有人都淡漠了，周围的空气被凝结成了冰霜。

    崇武疑惑的上下看了眼前这身材娇小的紫荆，随即响声说道：“不必说了，这！绝对，不行！”随之又补上一句，“你还是趁早打消这个念头。个头那么小，又是个女孩子家家的，怎么说都不行！”

    “我个头小怎么了？！是个女孩子又怎么了！？”

    见势，崇文赶忙上前，暖声说道：“你也应该庆幸，崇武第一眼就认出了你是个女孩子。否则，他也不会这样手下留情的。”

    紫荆坚定了眼神，大喊道：“我必须争取这个机会！”

    “这一点我倒是和你的看法一致。”星璇缓缓从屏障间走了出来，面色平静，暗自带着揣测的意味。

    崇武烦躁不得，抬起双脚狠狠的将地上的利刃踹到屋外，随即抬起头来，对着紫荆恶狠狠的说道：“你以为就凭这把剑，你就可以为你所为？！”冷哼一声，将头抬得老高，补上一句，“再说了，你也没打赢我！”

    崇文转身上来，安抚意味的说道；“令尊竭尽全力的为了保住你的性命，在天之灵，也不会愿意你以身复险的。”听罢，紫荆眼眶微红，也不再说些什么。

    崇武微微一愣，看着眼眶泛红的紫荆，难道他就不知道紫荆来的用意？但是，他不想要她跟着去冒险。

    “刚才紫荆将利刃架在你的脖子上，让你无可进退，还逼你动用了双手，你可是不要小看她哦。”

    “哼！”崇武冷冷地哼了一声，声音异常闷，仿佛字间带了很多的怨言与怒气。

    “嘿嘿嘿！”沙沉的笑声阴森森的回荡在耳边，宠物般大的紫荆踉踉跄跄的爬上了马背，星璇缓缓地点了点头，面色沉静的看着。而那崇武，用手微微挡了挡嘴角，眼神中划过一丝丝讥笑的神色，嘴角牵起，眼看紫荆并没有顺利的赶马奔前，就在此时他的笑容瞬间扩大了几倍。

    紫荆面色阴沉，寒声大喊：“崇武！你别笑！”

    崇文转过头去，眼神犀利的看着崇武，这才止住了崇武魔性的笑声。

    紫荆在不安的马背上，紧紧拉着马鞍，谁知那匹黄俊并不是那么的好驯服。“啊！”那一个瞬间，众人哄然大笑，顿时围上前来，细细的盯着从马背上掉下来的紫荆。

    崇武赶马上前，斩钉截铁的说道：“我早就跟你说过了，不行不行就是不行，你非得行！现在可好了，弄得一身尘土。好在我们给你找了那么一片松软的土域，不然，有你受的！”

    这一瞬间，千百个去死的念头在紫荆的脑海里登时闪过，紫荆知道她可以做到，但是这需要时间。与其负能，不如利用对方的蔑视和讥笑化为冲击的动力。她随手拍了拍落在身上的土沙，迅速翻上马背，不管三七二十一，她一定会驯服这匹黄俊。

    紫荆身体紧绷，治理在飞快的运转，看着马上静立着的崇文、崇武两人，自己也模仿起来，虽然是依葫芦画瓢，但也取得了相应的绩效。

    翻腾盘旋间，一切恢复到了平静，紫荆的大汗已经淌湿了整件单衣，特别是在这火辣辣的太阳底下，操马驯服。抹去脸上的大粒汗水，坚定的说道：“可以了！”

    崇武冷笑一声，“你觉得这样就可以了吗？幼稚！”随后拉起缰绳，转过背去。

    紫荆不卑不亢的说：“那尽管公子放马过来，我的事，也有劳公子了，只是公子能不能一次性把话说清？不说清楚，每一件事情的行使，都觉得是在莫名其妙的挑训。”

    “哦？果真是你讲的那样吗？”崇武眉间一抬，缓缓地说道，“既然如此，那你就不必考核，回了那锦绣阁，乖乖做你们女孩子家做的事情。刺绣什么的，也不是特别的有趣吗？”说罢，赶马前行了几步，便对着所有人说道：“回府！””

    “等等！”崇文转马，快速上前，挡在了崇武的身前，缓缓地说道：“崇武！之前是怎么说的，难道你忘记了吗？！”崇武摇了摇头，恶狠狠的说道：“这人冥顽不灵，要她何用？！”

    崇文眉梢轻轻一挑，朗声说道：“哦，原来如此啊。”转过身来，对着所有人说道：“崇武所言甚是，我现在宣布，紫荆现在便加入我们！”

    星璇闻言微微一笑，说道：“既然如此，那么，紫荆，欢迎你的加入。”

    “崇文！你……”崇武一下子怒气冲冲，瞬时对着崇文举起马鞭，看了眼星璇，不便再说些什么，只好打马前去。

    两匹黄俊停在柳荫湖畔，之前还一本正经的少年顿时眯起眼睛，回过头来，笑着说道：“小丫头，你又欠了我一个人情。”

    “又？”紫荆有些摸不着头脑，什么叫做又？紫荆不服的冷哼了一声，沉声说道：“没有你，我照样可以！不信走着瞧！再说了，也不是我非要你给我人情帮我什么的！”随后又补上，“都是你一厢情愿罢了。”紫荆瞪了她一眼，转身拉上黄俊，就要离去。

    看至黄昏之时没落山间的太阳，染红了半边天，随即缓缓地停了下来，火红的一轮，将她的影子混淆成地表的颜色，恍若整个身体快要与光融合，全部都散在地表之上。

    此时自己的颜色有些迷离，不知不觉的伸出收去，一点一点接近那圈红光，指尖却只是触碰到一圈冰凉。心底瞬时涌起一阵阵悲凉的感世，她要前行，要延续宇文家最后一丝希望，不做停留，便翻身上马。

    崇文略略抬起眼梢，没有说话，静静的看着那渐渐离去的小身影。

    细雨飞斜，稀稀落落的打在油纸伞上，一阵清风拂过，裙裾飞扬，青丝飞舞。少女小小的身影隐隐掩藏在青树林间，只有白色的裙角在半空中静静的翻飞。

    一抹紫幽幻色诧然泛起。在这个世界上，每个人都有属于自己的悲哀，也只有自己清楚内心深处的痛楚，她的眼睛实在太过沧桑。

    回到锦绣阁的时候，粉面若桃，明眸樱口，俨然画中的妙人，正拿着把折扇静静坐在紫竹亭中愣愣发呆，紫荆脸色一寒，再无一丝笑意。

    缓缓上前，放低声音，缓缓说道：“小姐姐……还是没有回来吗？”舜华眼神呆滞，恍若未闻但也点了点头。

    舜华缓缓转过身来，冷眸如雨，冷冷的注视着紫荆，她牵起嘴角，强扯一笑。

    紫荆有些不知所措，但还是朗声说道：“今儿，我去了星璇大人的府邸，他们同意了我的加入！”

    见舜华又若有所思的望向远方，随即，狠狠的抓着裙间，抬头便朗声说道：“小姐姐快回来了！相信我，小妈妈。”

    舜华没料到她会突然说出这句话。听罢，顿时一愣。

    