
﻿    京都繁华的街道上，人流稠密，叫卖声此起彼伏，林荫树下，有的坐着下棋，有的在一旁的茶馆里喝茶闲聊。一到春天，孩童们更是乐了，在小巷子里奋乐的糊了些奇形怪状的纸风筝，三两成群相约牵着风筝去到郊外一侧空旷的原野之上放风筝。转眼而去，几个身材肿胖的妇人家，搔首弄姿的摆手在算命先生手中看相算卦，而那个算命的只是像个桩子般，坐着不动，倒是身后的鹦鹉，叽叽喳喳叫个不停。

    路上一顶轿子从眼前穿过，内坐一位官爷，轿顶的装饰与一般官娇没什么两样，只是那娇子一过，销影问道了一些淡淡的檀香清味，还没回过神来，对面那挂着小彩旗样式的“神算子”三个招牌大字，登时浮现在两人的眼前，而原本围坐在那“神算子”一旁的妇人家接二连三不知所去。

    “对面的姑娘请看过来，神算子医你一卦，不收钱，不收钱。咔咔咔。”一只鹦鹉“叽叽喳喳”的扑着翅膀，又叫了起来。

    “医？”妤锦转过怀疑的眼神，不由多想去理会半分儿，全当做是看不见、听不到，与自己无关。舜华在原地呆怔几许，随即手腕微微上扬，扯了扯妤锦的衣角，凑上前轻轻说道：“喂喂喂，它好像是在说我呢。”

    “哦？是吗？我怎么感觉不是呀。华儿，你听错了吧？”

    舜华摇摇头，又疑惑的看着那只鹦鹉，指了指自己，那“神算子”旁边的鹦鹉“扑腾扑腾”拍打着翅膀说道：“就是你，就是你，呱呱呱。”，而神算子虽是一动不动的静坐一旁，嘴角上却含有一丝丝神秘的笑意点了点头，见妤锦和舜华没什么动静，鹦鹉机灵的展翅飞到了妤锦的肩膀上落下，对着舜华扬长而道：“就是你，小姑娘，今天你身上有卦。请过来稍作停留。”

    妤锦顿时心生一种碎骨的心态，想要将这只会“呱呱呱”叫的鹦鹉瞬间给红烧了，她握起拳头，手一抖，便将鹦鹉抖了出去。

    “大坏蛋，大坏蛋！大坏蛋，呱呱呱！”

    舜华微微提起一个步子正要迈过去，妤锦急中生智回拉了舜华的手，低声说道：“诶，你别去呀，一看就是个骗子在街上胡说八道。再说了，这畜生的话，你也信？”

    舜华缓缓收回步子，准过头来，一本正经的对妤锦说道：“不会的，这‘神算子’已经在京都这条街摆卦算命了十余载了，还有这只鹦鹉也是相伴了他十余载的了，所以，你放心吧，他们真的不是骗子，他可厉害了呢，我在春花楼的时候，姐姐妹妹们只要怎么样，发生什么事情了，他都能掐指一算，明了姻缘。”

    “姻缘？”

    “是的，这‘神算子’就只算姻缘卦。而且非常准。”

    “哈？只算姻缘卦……那他还挂个神算子的招牌呀，人家“神算子”可厉害了，什么都算，他区区一个算姻缘的，挂了个“神算子”的招牌，这不明摆了坑蒙拐骗吗？说白了，就是一个骗子。哎呀，舜华别去了。”

    “你……就不想……让他算算咱两？之前我在春花楼就一直有想来会会这‘神算子’，可因为我是花魁人选，怎么的，春嬷嬷也不让我出门，露半分脸，今儿幸得与某出来，想来考考这‘神算子’那料事如神、未卜先知的神力。嘿嘿嘿。走吧，和我一起过去吧。”

    ……

    妤锦拿舜华不是个办法，同她一道去了那“神算子”身旁。

    端静道士，扮相孩童，执手谱卦，精诚摄姻缘，呼转而危，御卦三门。妤锦仿生召见，忽而有些凝神。鹦鹉见两人相伴而来，十分欢喜，扑翅而合，合舒展传。

    “小姐姐，小姐姐，你看到了什么？”

    “看……看什么？”舜华头一偏，并不知道看什么，又何为“看到”一说？

    “看我呀。”

    ……

    “哦！不就是一只学人说话，胡说八道、坑蒙拐骗的鹦鹉吗？！有什么好看的？你那还没有我拳头大的脸上镶着金子还是银子啊？切~”妤锦不大温柔的对它说了几句肺腑之言，鹦鹉听罢，气呼呼煽动翅膀绕来绕去，却不敢前进。

    “不是问你！”

    “你……，算了，我才不和一个畜生计较。”随着妤锦回了个鬼脸给鹦鹉。鹦鹉正待要说些什么，那“神算子”忽而手伏在几案前重重的拍了拍，鹦鹉退去，缓缓的落在了“神算子”右肩之上，便不再说些什么。

    “我……和他的答案是一样的。”

    舜华说罢，那“神算子”就歪东歪西的开始手舞足蹈比划着些奇奇怪怪，令人无法理解的动作。他从嘴巴中艰难挤出来的话语更是让妤锦和舜华二人实在是不知所云。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    ……

    “看见没？这多半脑子有点问题。留给他些碎银子，我们走吧。准备食材要紧。”

    “两位请留步，我们不是骗子，更不是什么江湖术士。我师父又聋又瞎身体还不好，但他能够发出‘咕噜咕噜’的鱼叫声，和一些不知道怎么和你们解释的语言，总之他很厉害，呱呱呱。”

    ……

    “咳咳咳。”“听得神算子”的佯咳几声，妤锦反而对这样的江湖骗术更是深恶痛绝。

    还什么鱼叫声，重生前，重生后，妤锦就不没听到过什么鱼叫声。

    转眼看看一旁的舜华，那种陶醉的模样，简直听得如痴如醉。瞧见她全神贯注、专心致志的样子，妤锦也不好再有些什么小动作，那鹦鹉领会后，扑扑翅膀又继续说道：“请小姐姐将手伸出让‘神算子’摸摸。”

    “什么！”妤锦愤愤的上前有一种想要把那只鹦鹉身上所有的毛都要拔了的冲动，自己在这边长着士气，舜华倒好，乖乖的将纤长白洁的手伸了出去。

    妤锦回过头来，藏叹了一口气，而后说道：“我不管你聋了、瞎了、哑巴了，你要是敢借此占我家舜华的便宜，我就拔了你的毛，砸了你们的招牌。”

    “咕噜咕噜？啊哄！哄咣！当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    那“神算子”情绪在一瞬之间激动起来。

    “我师父说了，叫你不要吵。”

    妤锦冷笑一声，只是一句叫她不要吵了，说得那么长，还和第一句话几近吻合，鬼信！舜华扯了扯妤锦的衣角，让她就此停下。此后，妤锦也不好再说些什么。

    “神算子”瞎了，但还是能够一摸就摸到了舜华酥软的手腕上。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “我师父说，如此杂乱无序，神出鬼没的脉象，他还是头一次号脉号到，这种脉象，简直是惊天地泣鬼神，简直是将人世间林林总总的爱恨情仇，合二为一呀。”

    舜华跟个教徒似的，及其专注的听着那蛤蟆叫的鹦鹉说解。

    “咕咕咕噜噜噜，咕噜咕噜？”

    “师父问你，你的月水于每月哪一天涌来？”

    妤锦止不住了，忽而抢词而道：“这有关系吗？！”

    “咕噜咕噜，咕……噜咕噜，咕噜。”

    “呵呵，请稍等。”

    忽而“神算子”站了起来，扯了文案上的一张草纸，蹲在一旁的泥地上，伸出手，先是将食指放在自己的嘴巴上沾了些口水，而后分别在那个泥地处，将地上的泥巴尝个遍，随后确认了一处，便取了半两细泥土。

    “咕噜咕噜咕噜，咕噜咕噜个，咕……咕咕咕，噜咕噜，咕噜。”

    “他说，半碗水熬一小碗泥巴，吃三天。三天后，再过来。”

    “让舜华吃吗？”

    “神算子”点了点头，妤锦更加生气了起来，既然让舜华吃泥巴，“真是岂有此理！敢让我们舜华吃泥巴？老虎不发威你当我是病猫！”妤锦直气得撸起袖子，舜华又在一边一个眼神示意，随而放了一大个金元宝给“神算子”，那瞎了的眼顿时睁得老大，随即面上露出天真无邪的笑颜。

    “舜华……可是……这……”

    未等妤锦说完，舜华拿着泥巴就拉着妤锦走了。

    “好了，我们去找食材吧。”

    一条流落在外，被饿得奄奄一息的小狗，躺在街道一侧，妤锦和舜华看它可怜，便将它收养了。

    不过狗命不长。领回去当天因为吃太多而撑死了。

    今天是舜华的生日，妤锦曾想几时，觉得应该亲自下厨为其下厨。

    妤锦并不是什么专业的厨子，各色

    站在半山腰上的两人，望着眼前郁郁葱葱的青翠山林上，深深的吸了一口气。

    “你说，这方圆百里不见一片花的，上哪儿找食材去呀。”

    终于，在两人在山间徘徊迷茫了好几个时辰后，她鼓足了勇气带着舜华纵身一跃。纤瘦的身子顺着山腰间的绿绿青草，“哗哗哗”，如流水般的往山下飞了去。

    “舜华，别怕，我可是行家！”

    舜华坚定的眼神从妤锦牵起她的时候就没有过丝毫的畏惧。鸟瞰整座山林，蜿蜒数里，连一片花瓣都没有，才入春的天气，已经让人倍感燥热了起来。两人挥汗如雨，却依旧坚持找寻食材中。

    清澈的河流，映入两人眼帘，仿佛之间，能够带来一丝丝的凉爽快感，妤锦轻轻的拖了拖舜华的手，双手而牵，平垂旋转而下，明辉的阳光闪闪而迎，两人以优美的姿态缓缓的钻入了溪流会合而成的池潭之中，“哗啦啦”瀑流，飞流直下三千尺。

    清爽的凉意让两人快乐的清洗着身子，在这么一个时间段，池潭里的水并不是冰冷彻骨的，而是清凉消暑。两人泡在清澈的池潭里，一场舒坦的靠在岩石一侧。

    舜华将身子朝着妤锦身上蹭了蹭，随后说道：“我来给你搓背吧。”正闭着眼睛享受着此刻清爽的妤锦，在安宁之中突然被打搅。

    蜜桃色的肌肤在舜华移位的时候泛出水面，那健康又令人垂涎不止的肤色，在水中瞬间被晕开，妤锦深吸了一口气，顿时装作很兴奋的样子，钻入水中，随后从池潭之中一跃而起，乘着阳光，在巨石台上，甩去在衣衫中积水。

    