
﻿    池水散发着淡淡的清香，隔着林帘，水汽在池边缓缓蒸腾，散发出缭绕熏醉的云雾，如轻纱一般……将迷幻的光色渲染在那颗迷蒙的心表之上……

    池水里，红花浓郁的香味伴随着清水流域散发出沁人心脾的香味，窜入鼻中，有一种舒适、放松的感觉……让人不禁放下戒备，全身心的沉醉其中……

    妤锦突的浮水而起，就这样在半深的池水边缘呆怔踌躇着，站在水中不知所措的样子，映入池水中，双颊缓缓绯红，没有个焦点的两眼四处乱瞟，手指下意识地乱抓着贴合紧身的衣角，刚想张嘴却又不知道说什么，双唇张张合合，偏不发出声音，就像脱水鱼儿的口一样有趣的张紧。

    “那，那个……”鼓起勇气开口，说的也磕磕绊绊的，干脆又闭上了，耳根也渐渐染上樱绯色，手脚更不知该往哪里放了。

    冷风从池面拂过，夹杂着一股暖风轻盈的拂过自己的脸上，萤火辉辉，点亮了池潭，楼兰卿身体一倾，在水中慢慢向妤锦靠近，潺潺洑水，惊散了汇聚两人身边的萤火，懵绿的萤火之光，渐渐稀少。

    突然间有个羞愧的感觉毫无由来的侵袭了她，麻酥的感觉异常的强烈，仿佛自己通体缠满了电流，她偏倚在水中慢慢往后退缩，涨红着脸，慢慢的垂下睫毛，触电的感觉让她异常的沉重。

    楼兰卿张开温暖的怀抱，轻轻的搂抱住了小小的她，妤锦脸颊上的红晕更加显得红晕艳丽了。楼兰卿体内上所窜出的热气蔓延至妤锦的后耳垂时，仿佛温暖的二月春风伴着甘美的气息在妤锦的身上浮悬起来。

    恬静的脸蛋上，一双水灵灵的眼睛，不时的垂着轻转着，有一股儿淘气的劲儿，从狭窄的空间里横冲直撞出来，似乎要将整个人完全侵蚀。

    楼兰卿没有太多的动作，只是简单的想要抱抱妤锦，他不知道为什么。全身发麻得连思考的能力全都在瞬间被封印住了，一脸的娇羞，宛如闹市中挂满酒楼的点缀红灯笼。

    他从未有过那样的感觉，他轻轻的笑了，妤锦用力一把将楼兰卿从身上推开，只见他笑盈盈的脸颊似乎带有妤锦从未看到过的稚气，长而浓密的睫毛装饰了整个悬夜明眸，乌溜溜的眼珠子如墨点般玄幻黝黑。

    整个身体止不住的倒带，“噗通”一声闷响，楼兰卿整个人倒入了池潭之中，晶莹的水珠激起一串串涟漪。如夜幻丝在水中纷纷扬扬，悠悠飘动，缓缓的随着水流绽开在水里，宛如一朵朵怒放的花朵。碧波的池水温柔得包裹着青丝，青丝也在池水之中翩跹舞动，绵延得激起一颗颗顽皮的泡泡。

    抽离水面，如夜幻丝瞬间从水间直出，浑身挂着水，将身体稍稍往水面挪一点，紧接着停留在原地，那双深深凹陷的眼窝里，写满了无尽的深沉。

    再仔细一看，她的脸上已然涨起了一层层红晕，深邃的幻夜明眸伴着水珠微微的眨了眨，深深的吞了一大口气，他强装着镇定下去，便腼腆的抬起头来勾起嘴角冲妤锦莞尔一笑。

    妤锦自重生后就没有再心跳中脸红过，和结为夫妻的同性舜华也没如此过，偏偏在这个时候她感觉自己快窒息得撑不住了，一道道热汗掺和在在脸上的晶莹的水珠中散开，流开。

    “春浴花清池，湿滑洗凝脂。”

    楼兰卿仿佛像一朵迟开的花似的含苞、含羞的浅浅、轻轻又深深的吟诗一句。过了一会儿，稍稍又在妤锦的脸上停留了一刻，害羞的样子就像两片在空中翻飞的红花花瓣一样。

    妤锦低下头，只轻轻的应了一声，忽而眼睛又放着异样的眼光，微笑着，举目抬头间，对他轻轻的瞥了一眼。

    他脸上的红晕更深了。面颊燃烧着明媚的红晕，长而浓密的眉毛瞬间就此显得淡了些，他平目的幻夜眼帘中，长长的睫毛在轻轻的波动。

    “方正，你，要我给你搓背吗？”白玉般的脸颊，大理石精致的五官又闪现在自己的眼帘之中，尖翘的鼻梁，散散的头发，水珠不时的垂下，细细的眉毛之下闪烁着一双亮晶晶的桃花眼，乌黑的眼珠定格在自己的眼帘中，沉着的彳立着。

    一种拘束，一种不自在，一种在水帘中模糊的恐惧，仿佛使得妤锦瞬间变成了哑巴。脸更加烫了，就像火球似的炽热灼人，苍穹乌云散去，偌大的轮月瞬间探出，月光如瀑布般倾泻而下，散在了妤锦的身上，照红了妤锦的脸颊。

    “你怎么……不说……话……了呀。”楼兰卿的眼里反射出惊喜忘我的光芒，但是夹杂着一丝丝惊疑的光，虽然有力的向妤锦投射过来，待妤锦正目相视，又紧张、惶恐的躲避逃开，似乎要从水池中飞跃离去。

    妤锦笑着说道：“我没有不说话呀，王爷。只是瞧见您脸颊上的颜色有些绯红，断然呆怔了几许，呃……您该不会是害羞怎地？！”

    妤锦一笑起来，嘴瓣儿像弯弯的月儿似的，说起话来，声音犹如盘旋林间的夜莺。

    迈出沉重的步调，拂过水间，走到池边的中半大的鹅卵石上，费力的拖着沉重的身体爬了上去，高高的坐在半大的鹅卵石上，手中顺滑挤出青丝间的赘水，光着脚丫，哼着小曲儿。两只光光的小脚悬在空中，怪自在无缚的，掌心分开，用疏开的小手，将青丝分成两半，脑袋歪倚在左肩上，抬起双手，自顾自的梳了起来。

    水灵灵的大眼睛朝着楼兰卿顽皮的眨巴着，鼻子略显得往上翘，显露出一副淘气的模样。

    站在水中的楼兰卿涨红了脸颊，瞪大的眼睛快要撑破眼眶。再次深深的吞下一口凉气，似乎已经无法使自己平静下来了，于是急速的侵入水中。

    妤锦呆怔了几许，看至楼兰卿的举动，越发的想笑。

    突然踏入鹅卵石的脚瘦而匀称，高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。

    转眼间，妤锦重生来到楼兰卿的身边已经快一年了，太多未知的变数时刻周旋在妤锦的周围，而又有太多的陷阱、诡计不知深深的隐藏在何处，无法控制的进程一环又一环的将她逼迫到绝境的边缘，让她无法根据自己的意愿将脚步停留下来。她不是天生的复仇者和大使者，更没有与生俱来的作战经验，她只是在想要复仇的条件下，来完成自己心中那一点点简单的复仇大计。

    妤锦转过头去，明晃晃的眼眸垂下看至楼兰卿直挺的鼻梁。看着如大理石精雕的面容，不知不觉间，缓缓向楼兰卿问道：

    “何为美人？”

    “纤手，玉面，漾眸，软腰。”

    “可否具体？”

    “花红。”

    “可否在具体？”

    “汝。”

    楼兰卿回头望了望妤锦，顽皮的笑脸瞬间映入眼帘。夜空星辰稀落，探身倾前半分，也毫不示弱的向妤锦提出问题来，语气夸张道：

    “何为爱？”

    “惦念，不语，失神，漂泊。”

    “可否具体？”

    “甘苦。”

    “可否在具体？”

    “……。”

    听罢，楼兰卿便侧着身子和脸颊，冲上前去强吻了妤锦。

    脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，她情不自禁地颤了一下，看到他的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上便不自觉的泛了红潮，羞急的肌肤“蹭蹭蹭”的在鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让她情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住他的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    她的睫毛在夜风中颤抖，他的心尖也随着颤动而颤动，他静静地凝视默默着，凝视着他爱慕着的先生。默默的靠近她感觉，是那片静静的摇曳不出波澜的月光没有任何激情荡跃有的只是寂静中的怦然心动。

    他又加重了缠在妤锦腰上的力量，胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，这种吻简直是场灾难，耗尽了双方体力，有三分钟了吧？！或许已经经过了更长的时间，怎麽还没有被妤锦叫停！两人都像与对方有仇似的，不断地索取，不断地用力。

    妤锦忽然醒目，瞪大了圆眼，看着楼兰卿，眼睛紧紧的闭了下去，眉间随之紧紧蹙着，蓄足力气，用力咬了楼兰卿狂暴的嘴唇，随即猛然地将楼兰卿推倒一旁。

    味蕾间忽然缠满了血腥，舌尖回旋在血腥的洪流之中，抽吸了一阵。

    他看着她光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，不由更加强烈的涌起一股想吻她的冲动。他突然指着天空说，“快看！有流星，好美啊！！”

    她忙转头去看， 左找右找也没有发现，这才发觉上当了，呆滞着转回头来，白了楼兰卿一眼，眯着眼睛，冷冷说道：“哪里？！”

    忽然，她的嘴巴似乎在突然间碰到了什么东西，仔细一看原来是楼兰卿的唇瓣牢牢的贴在了她的樱红唇瓣中。

    她有点惊慌，但很快就被这漾的感觉陶醉了。

    良久，唇分，两个人呼吸都有点急促，她躲避着他的眼神，低下头去，小脸微红……

    