
﻿    难道，那妇人开窍了？

    “嗯，气火功肝啊，姨娘走吧，我在凉亭给您备了果蔬，拿去吃吧。”

    她赶忙放下手里的帕子，跪着移动到崇文的脚边，双手轻轻扶住崇文的秀而长的脚尖，又往上扯了扯，仰着头柔声说道：“大人，谢谢你。但是这月儿姑娘她本是我们楼兰府的丫鬟，你说……我这样不把她给带回去，夫人会活寡了我的，您……您这不是在为难奴家吗？”

    崇文点了点头，轻轻的“嗯”了一声，妇人低下头去思索了几分，又抬起头来，柔情似水的目光定格在在崇文的脸上，只是这下，有些让妇人惊讶，这一时的惊讶，与之前的神情反差甚大，具体哪里不一样，妇人一时半会儿还真说不上来。

    只是生怕崇文会变卦，逮找机会就缓缓的说道：“大人，我也不是为难你，夫人她说……”

    “哦？我倒是想要听听，你家夫人到底是说了什么。”崇文终于缓缓的发出了低沉的声音，这一张口，吓得那妇人倒吸了一大口凉气。顿时惹得咽喉火烧火燎来，硬生生的被口水呛了个遍，今儿一直在指着月儿的鼻子上骂天喊地的，嗓子更加不适。碍于嗓子眼不利索，倒是忍了几句，没再开口。

    看到妇人沉默不语的，崇文的脸上露出了矛盾与无解的表情来。

    “嬷嬷，别耗费时间了，我不会回去的，因为我家小姐她……”

    “你家小姐她不是不在了吗？”星璇从暗角出来，一边说着，一边娓娓道来，赶时加了个眼色，一双本来就很大的眼睛在夫人脸上打量着，那表情，就跟要吃了人似的。

    “大……大……人。”

    “你府上的月儿啊，我家崇文当初就对上眼了，楼兰王和方先生都知道了，月儿，是我星璇府上的人了，嗯？不对，月儿是我的小徒弟——崇文府上的人了。所以，烦请嬷嬷去告诉你家夫人，让她请勿担心。也当是做件好事给两个新人传个媒什么的。”

    听罢，崇文在一旁佯咳几声不尽得朝着星璇做脸色。这星璇说的话可是从嘴巴里，一个字一个字的往外冒啊，这些字，不仅仅跟心智五六岁的顽童无异，说话也是，几句话就将两人的未来轻松的说了出来。

    “哦，哦，哦……”妇人终于回过神来，看着月儿的目光里多了一丝妒忌，同时胆怯和凄凉也更明显的表达了出来。

    她抬手将自己稀稀疏疏散落的头发朝着左耳撇了过去，叹了口气，轻轻道：“就知道我们月儿姑娘是个好苗子，嬷嬷知道刚才月儿肯定是受了委屈，你不要怪嬷嬷，其实我的心里还是疼月儿的，不过只是刀子嘴豆腐心，不想你犯错误……”

    此时月儿听了有点想笑。

    这妇人啊，十足的墙头草的性格，风往哪边吹，她就往那边摆！

    “嬷嬷啊，好言相劝你不听，知道黄河你才死心。碰壁了吧？”月儿又突然问起，“你可高兴了？这边倒是好交代了，你家夫人那边可是好等着你呢！”

    夫人从月儿的话语里感觉出：那并不是无意的恶意中伤，而是一种事实上的打压和指责。“谢谢姑娘，待崇文大人与月儿姑娘终能喜结良姻也是我楼兰王府的一件喜事了。我这就回禀夫人。”说罢，她忍住眼眶中慢慢浸满的泪液，随后狼狈的从星璇身边溜了。

    月儿还想拦着她再说些什么，身后厢房内传来了一阵巨大的响动，原来是胖丫将床榻给睡塌了。“救命啊，救命！”

    “天呐，这胖丫……我还是头一次见……这是要逆天了呀！”月儿一个箭步冲了上去，舜华躲在一角待那妇人走了之后便闻声而去。

    月儿忙地在床榻一方，简单的拉着胖丫，扭头朝着门口那边喊道：“快来帮忙啊，快来！”

    在一群人的努力之下，胖丫终于从那个大窟窿里将胖丫救了出来，好在没事，只是擦伤了皮，这家伙皮厚肉多的并无大碍。

    给胖丫换了间甚好的房间，将胖丫扶着躺下偌大又结实的五米八大床，扯过厚重的被褥缓缓给胖丫盖上，“胖丫很乖，这都不哭。看来胖丫长大了呢，胖丫，你再睡一会儿，等厨房做好饭送过来给你。”

    胖丫含着指头，“嘿嘿”直笑，乖巧的朝着月儿点了点头，看着月儿等人急匆匆的离开了厢房，忽地心里有些悲凉，光线昏暗的屋子里，只剩下她一人，哀声一叹，被褥一掀，没过头顶，直接呼呼大睡了去。

    每天早上，舜华都穿戴整齐，但总是被内心般的恐惧压得迈不出脚步，“但盼君来，又恐君归，心心念念祈盼这那个人，能够如愿而归。”

    “关怀对自己重要的人，是温柔和强大的基石，如若不行，谈何爱？更谈什么白首不分离？”

    舜华听罢，不动声色，也无以言表。勾勒起心中的心心念念完全逃不出爱的雾霭。

    自从那妇人走后，第二日起，若得闲，他便开始教月儿写字画画。

    白日里同乘一骑，游走玩耍，晚上又教书画，那是何等的亲密！月儿却无这个意识，对崇文来说，月儿是个单纯的孩子，既然星璇发话了，他自不会想得太过复杂，简单的从了他，而后只对月儿好，将月儿迎娶进门，更奈何自己府上清净冷淡，如今，倘若有了月儿，怎么想，都是美好的。

    只当一日，月儿对崇文说道自己想学画画，这日崇文便把月儿带到书房内。

    “你在傻笑些什么呢？”

    “啊……没什么，给，你来写。”

    月儿从来没有执过笔。以前舜华读书习字，她倒是看过几分。她努力的回想舜华曾执笔的姿势，发现与舜华真是没法比，无论是姿势、气质，皆不如舜华。

    崇文的手很美，修长有力，给人一种温润如玉，知书达理的感觉。他执笔的姿势很美，手腕灵动，如蝴蝶般在花林处翩跹跳跃。跳跃的其实是月儿的心，她看着崇文微笑地夺过月儿手中的小狼毫，在卷白的宣纸上写下两个字——月儿。她也是第一次知道原来自己的名字是这样子的。

    “我……你……可以做我的老师吗？”

    “从带你来书房的那一刻，难道你就没认我这个老师？”

    这是他教她的第一堂课，作画也得学写字，不然落款没法写。

    一牵扯到写字，读书更是自然而然的事了。所谓的学画，到最后成了读书、习字，三者兼顾。

    崇文教得很用心，乖乖巧巧的月儿也学得很努力。

    月儿想，她执笔的姿势肯定也很好看。私下里，她是仿照着崇文习书的样子，偷偷练了无数次，才让自己觉得满意。她也有修长的手指、白皙的皮肤，掌心的粗糙在执笔的时候恰恰可以完美地隐藏其后。

    两人一教一学，舜华虽然觉得自己成局外人了，但还是能够理解。

    崇文倒还好，隔三差五往月儿房里跑，毕竟做老师的，学生刻苦用功又有天分的话，不用花太多的心思。月儿本就理他甚少，上次扬州城逛街替她买了很多礼物后，情况稍稍好转，没想到学画事件一出，又回到了起点，月儿忙得连看他一眼的时间也没有了。

    这日将月儿带至笔墨永县，崇文趁着月儿学画的光景出去闲逛。说是闲逛，其实是去取件东西，他在心里想了几天又安排了几天的好东西。

    恰好舜华苦学了几天画圆月，正拿着先前明州买的那把白底木柄筒来做练习。临近结束，她觉得甚好，正待完美收笔，没料到一声门响，屋里宁静的气氛被打破，月儿手一抖，那抹月圆白划过圆纤线，横生至一旁的云层中。

    好端端的一幅圆月附层云游图，霎时间失去了味道。

    崇文浑然不觉自己闯了祸，一边喜笑颜开开卷，一边又忙着大步流星入内，一边扯着嗓子嚷嚷道：“月儿，月儿，你看我给你送什么来了！”

    月儿看着宣纸上的圆月附层云游图，笔一扔，登时起身便嘟着嘴巴将崇文往外推。她小小的身子只到崇文的肩膀下，但她从小做惯了内务，力气倒是不小，直将崇文推出门去。

    “月儿，月儿……”当事人一头雾水，抱着东西周旋在门外，觉得自己很无辜。

    “……”月儿看向透白的门板，略一打量，从崇文推门笑看到现在，其实他也没什么过错，与此终于开口了句，“师父……我……我这就给您开门”。

    “哦”崇文也生气，只一个字，便让两人瞬间安静了下来。

    崇文撇眼又看了眼月儿，暗自感叹道：自己可是个男人，不能因为一点小事就和月儿闹变扭，更何况，那月儿……不久之后自己就要娶进门了。松了口气，拿着长画卷，拖起来，说道：“我特意给你备了样东西，你一定会喜欢的！”月儿一激动，顿时找不到东南西北，也分不清他她，因为她也给崇文准备了份礼物。

    