
﻿    漆黑的天幕之下，冷月如刀，一望无际的苍穹幽黯而深沉。高空处，不时有雄壮的黑鹰掠过。生命从来不会给呆怔和依天而立的人半点机会与选择的权利。猛烈的刺杀感，在糟糕的环境中，一直逼迫着两人。

    “闪开！”楼兰卿厉喝一声，灭世的锋芒在距妤锦零点零一时，被楼兰卿一把将雪亮的利箭勒住。

    楼兰卿冷冷的看了那死尸一眼，随即转过头对着妤锦说道：“你的投射技术有那么好的吗？方先生。你除了是个独特的花艺师之外，你的身手竟还如此的敏捷娴熟。看来，我对你的期待可不止这些了。日后，给我带来的惊喜想必会越来越多吧。”

    妤锦眉头一皱，稳稳说道：“我也没想到这长箭会一招致命的穿插在他的正面心脏之上。诶，你说，怎么就这么一不小心，却被某些人说成娴熟与意外的惊喜呢？”

    楼兰卿眉头一皱，惊讶的说道：“呀，一不小心，你怎么那么的一不小心呀！”

    妤锦起身上下打量了戏闹一旁的楼兰卿几眼，眉心紧锁，眼神也不竟的往上顶，楼兰卿细密的察觉到那死尸的脖颈之间微妙的变化，斜着眼睛看向死尸。

    死尸脖颈边上的“蛛丝临网”突的幻化成黑烟，悬浮在死尸的脖颈之上，随后又缓缓的变幻成一只玄黑的小蜘蛛，身背亮着绿色的巨轮眼朝着两人反向慌张的爬逃而去。

    楼兰卿看至，眉梢一挑，似乎颇感兴趣的扬起眉间，随后戏谑性的轻声说道：“临渊化蛛——残丝断魂。”一字一帧，不快不慢。随后又牵起嘴角，缓缓说道：

    “奴身鬖鬖青丝数根，盘丝结网而附上脖颈寄食，是谓残丝；奴身今命苦悬丝，生命垂危，去茧抽丝而去，传望救援，即断魂。”

    楼兰卿不再说话，转身就向着营帐的方向阔步走去，就当做什么都没发生过一样。留在原地的妤锦却还是一头雾水般的站立。

    过了好一会儿，妤锦徒然回过头去。双眼漆黑，眼神凌厉的看向那身渐行渐远的背影，眨了眨眼，快步赶上前去。

    崇武脱下披衣，靠在软塌上闭目浅睡着，许久许久，嘴角突然溢出一抹让人颤心的微笑，像是平淡的湖面间，忽然，自动惊现出一圈圈让人无解的涟漪。

    “回来了？快洗洗睡下吧，营帐数量有限，因花艺师身份特殊所以给他单独搭了个小帐篷。明早启程，今夜咋们三儿只好临时挤挤，二位没有什么问题吧？”

    听罢，妤锦显得有些突兀，她悄然的小脸颊如红豆般嫣红，楼兰卿倒是摊了摊手，表示无异议。只剩得她呆立一旁并无它话，不知是有所谓中无所谓，还是欲待无所谓中有所谓。反正就是低着头，不说话，也不知她在想些什么。

    崇武一个起身，极速移到妤锦的身边，呼着热气说道：“方先生？”

    妤锦回过头，看向崇武，忽地小脸通红，抬起头来，尴尬的说道：“没……没问题啊，我都行！”随即补上消失已久的盈盈笑脸。

    崇武笑笑，正要说话，楼兰卿却在一旁说道：“好久没和兄弟们一起睡了，今夜空气真好。”

    妤锦转过头去，双目微微一眯，上前白了楼兰卿一眼，随即淡淡一笑，“我也是，那，大家洗洗睡吧。”

    “是啊。大家洗洗睡吧。”崇武勾起嘴角，斜眼轻轻一笑，“营内的水连将士们喝水的问题都解决不了，怎么会够咋们三儿洗澡呢？不成，我看这样，北营外十里处有个凉水池，我们三儿就去那洗吧！”

    脸上微微浮起红晕的楼兰卿，笑眼如月，点头说道：“那……还等什么，走呗。”

    崇武笑容不变，点了点头，随即又哈哈大笑，“走吧，先生。大家都是男人，不害臊的。”说罢，搭着妤锦的小肩膀，硬生生的将其揽出营外。楼兰卿经过妤锦的身边的时候，停下来多看了她一眼，随即笑容诡异的说道：“先生也别磨磨蹭蹭的，要像教学生一样有激情哦~”

    妤锦心下一阵怒骂，握着拳头，躬身还了个礼节，随即附声说道：“谢谢王爷点睛。”

    “好！”楼兰卿双手一拍，清脆的响声掠过耳畔，含着微笑，飒爽的翻身上马。

    一匹通体明黄的战马被牵到妤锦的身前，妤锦拍了拍马头，然后转过头来看了两人一眼。夜里的风很大，卷着地上的积叶，像是一阵阵揽收落地叶的勤务兵。

    妤锦沉闷的驾马上前，忽快忽慢，遥遥望去，只见两人甩了自己好大一里程。

    云起意浓，月光浮散了密层的阴云，妤锦把披衣的连风帽中间的扣子系上，快速驾马驰骋在满地翻滚的针叶之中。

    三人陆续下马，只见池水在月光的贴合之下，随着微风，池水平面波光粼粼的含蓄闪动着。山岩上有一注流水随着万年被风刻撰的沟壑之中缠缠绵绵的下淌，水之甘爽，又之清澈，果然不凡。

    楼兰卿朝着呆怔一旁的妤锦瞥了一眼，随后缓慢的站在了妤锦的身边，人影在池面翩跹幢幢，两人下望而看，眼神不由得微微眯了起来。楼兰卿转过头来，看着妤锦清洁的侧脸月牙轮廓，心底顿时有些不知名的情愫在心间微微泛起。

    随之微微点了点头，含着浅浅笑意，暖声对妤锦说道：“我就不等先生了。”

    楼兰卿回过头来，只见她相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，微微透露的脸颊如白玉般光洁。

    妤锦呆怔几许，嘴角瞬时牵出淡淡一笑，“好。”

    崇武果断的褪下身上的所有衣物，裸露的体态让人一看见，就想到 “暴力”二字，腹肌六块，曲线分明，表部刚毅。手臂上的肌肉一块一块凸起，犹如拱形的峰驼桥一样。妤锦看了，不禁垂涎三尺。更何况是其它姑娘？

    “噗嗵”一声沉响，崇武跳进了平静的池水之中，溅出了一大片晶莹剔透的水花，只见他双脚向后蹬，双手向外划，像只青蛙一样在这不大不小的池潭内游了一圈又一圈，过了一会儿，楼兰卿也脱衣下水游泳，不过他留下了件贴身的单衣， “噗”的一声，到水池中就立马放松了身体，马上就在池水之中“噗通噗通”的扑个不停。

    “呃……楼兰卿啊，你……你这是在……游泳吗？”妤锦见此听罢，泯着嘴巴，呵呵呵的笑了起来。

    “见笑了。”

    崇武兴致上前，抬起湿漉漉的手，抿了一下脸。随即一本正经的说道：“童年时候的我，有一种感觉。我觉得自己可以像水中的小青蛙一样，在碧波中舒展双臂，随着两腿强有力的蹬水前行，身后溅起一串串美丽浪花。你们看，就像这样。古话说得好呀，‘功到自然成。’你们两个啊，我就不想多说了，如果果真是两个旱鸭子，就互相泡着搓背吧。” 只见他挥臂分水前进，在水中上下左右的翻行，然后忽然又一下子沉入水底之中。

    看得妤锦眼花缭乱，直冒金星，但是她恨开心。看着崇武和楼兰卿两人在水里追来逐去，嬉戏玩耍，又喊又叫，真有说不出的惬意。

    他的三角肌在水池中有力地拱起，肱二头肌随着手臂伸长的浮动而运作，稍稍使力，瞬间鼓胀了起来。再一个伸长探去，肱三头肌直接有力的抻直了，肱桡肌和肱侧腕屈肌作堆，漂亮的青筋蜿蜒盘上，手肘稳稳地曲起，肌腱、关节与肌肉的配合得流畅且毫不费力，他很快完成了一套完美的水上运动，男人躯体的强健之美就在这时展露无遗。

    冰冷孤傲的眼睛仿佛没有距焦，深黯深邃的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，幽蓝的眼神流出异样的锋芒。在丛林的最深处围绕着一股冰凉的气息。

    回过神来看向楼兰卿，俊美的脸庞不得不使人暗自惊叹，乌黑的长发一泻而下。很奇怪的是，寻常青年男子披头散发，总免不了要带上几分疏狂的味道，可是像楼兰卿这样的，反而让人看了后有种清雅脱俗以极的感观体验，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子都该似他这般披散头发，才算称得上是世间仅有的美男子了。

    接下来，是该自己上场表演了。妤锦低下头，口中默念花令，随之，手上幻有一袋花香澡粉瓣。揭开小绳袋，稀稀疏疏的花片全散在了池子之上，两人惊讶的看至妤锦这一举动，唯楼兰卿拍手叫好，道：“想得周到啊，方正。可以可以！”

    崇武冷吁一声，白了一眼便快速的遁入水中。

    不一会儿，迷幻之色的泡泡在池子里畅意的漫开，一阵长风吹来，池内的小泡泡瞬时间迁出池水平面，在空中自由自在的蹦来蹦去，轻盈自由的飞来飞去，伴着花香，伴着月光，许多小小的萤火虫也赶忙过来凑了些热闹。

    妤锦褪去外衣也留下白色单衣，但这似乎无法阻止住体态婀娜，自带些悠悠的花香的她。

    楼兰卿看得有些吃惊，吃惊的同声道：“先生某些时候的样貌，像极了粉红佳人。恐怕就连女子都自愧不如吧。”

    崇武眉梢轻轻一挑，沉声说道：“是吗？”

    妤锦并没有搭理两人，不停的缓缓步入了池水之中。“嘶~”一股凉意浸入了妤锦的最深处。

    楼兰卿点了点头，莞尔一笑，语气低沉的说道：“其实，我也不知道。”

    “方正！”见妤锦转身离去，楼兰卿着急一愣，顿时站起身来放声大叫了起来，作势就要追上前去。

    妤锦转过身来，看至楼兰卿，湿透了的白色单衣瞬时透薄的紧紧贴在帅气挺拨的身姿之上，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    “将军！”

    有个探子来报，紧紧在崇武的耳畔旁说了些什么，崇武一愣，顿时从水池子里猛然的站起身来，结实且有力的六块腹肌，顿时如出水“芙蓉”般的惊现在眼前，虽说并不明显，仔细看还是有点勒痕。

    妤锦在往下探去，赶忙紧紧闭上双眼，深深回吸了一大口气，闭着气瞬间浸入水中。

    半晌，无氧的水流压让妤锦除了缺氧之外还窜出满满的不适，也不知道那崇武走了没，顿时间在水池内睁开了眼睛，楼兰卿的整个通体，妤锦在水下看得一清二楚。

    