
﻿    残体不断的在潭水中翻腾，盘旋。被那潭水怪阻扰之后，不到半会儿，潭水怪又快速的合二为一。

    因时间有限，凌麒便快速的探入池底，哪只这潭水怪感知敏捷，“嗖”的一声，猛然对着凌麒冲了过去。速度之惊人，凌麒还没来得反应，就被击打到岩壁上，“噗！”凌麒喷出一口鲜血，抬起手随便抹了一下，随即站起身来，闭着眼睛，幽蓝的利剑瞬间数倍增长，手令一发，数不尽的利剑朝着潭水怪飞速砍去。

    几分钟的时间，巨型水怪被一一分解，瞬间由其腹中脱落出一个精致的小木盒，凌麒跨步飞去，手一伸稳稳接住了这精致的老木盒。纹理不规，擦去表上的粘液，木盒上刻有一条嘴衔着尾巴，头尾相接的巨大骨蛇。

    “噗”的一声轻响，凌麒将盒子轻轻的放下，缓缓脱下黑袍，只穿着一身白色单衣，走到幽蓝池潭边上，快速遁入水中，动作缓慢，面色平静。潭中静谧，异常安静，幽蓝之中，少女浮悬于池底，清冷的双眸紧紧闭着。

    他摸索着妤锦，终于探到，快速靠拢着她，拉起她在水中回旋的小手，少女似乎有些直觉，刹那间，幻红的眼睛睁得很大，只是，有一些说不清楚的东西，渐渐在她的眼中沉了下去。

    扶出池潭，为其运气疗伤，忽地，妤锦猛地吐出一口清水，又昏睡了过去。凌麒快速将其抱住，悬手一挥，周围布满了蓝色的火焰，移至外套稳稳地盖在了妤锦的身上。

    满目天光，妤锦微了微眼，轻轻的抬起头来，刚好吻在了杵头熟睡那人的花红嘴瓣上。随之一惊，快速的掀开了披在身上的外衣，凌麒眉头轻蹙，坚挺的小鼻子微微皱起，一双幽蓝的眼睛不慌不急的看着她，随之牵出一丝丝微笑。

    妤锦低下了头，和了和自己的衣服，小鼻子也随眉头一皱，心想凌麒该不会对自己做了什么吧。双眼眯起，抬起手冷漠的指着凌麒，颤声说道：“你……该不会……哎呀！你就说，你有没有做那种事？！”

    凌麒噗笑一声，缓了缓神，慢条斯理地说道：“你觉得呢？”听罢，妤锦气得快哭了出来，跑上前去，推了凌睿一把，恶狠狠地盯着他，冷冷说道：“我再问一遍！你，到底有没有！！！”

    “嗯。、”凌麒点了点头，“没有。”妤锦忽地松了口气，转过背去，轻哼一声，“也倒是。”用余光斜眼瞥了凌麒一眼，就算他有那贼心恐怕也没那贼胆，点了点头。转过身来，妤锦直径的站在了他的身前，伸出手，软软道：“谢谢你。”

    凌麒仰起头来，轻叹一声，说道：“没什么。”顺手拾起来木盒，递至妤锦手中，随后补上一句，“挪，你要找的东西。”

    妤锦大喜，连忙说道：“哎呀，凌麒，真有你的啊！”

    凌麒浅浅一笑，脸上浮起恍然红晕。抱着手，傲气的说道：“那可不是嘛！也不看看本大爷是谁？！”

    她没有过多的搭理自夸中的傲气凌麒，认真的打开了木盒，一张图纸和一颗丹药现于眼前，她快速的抽出图纸一看，便往怀里的小包里揣了去。

    妤锦跟在凌麒身后，两人顺着又一条空道，翻了出去，正午阳光刺眼，直洒身上，刺疼了眼睛。

    经过宇文拓家的后山，突然听到远处的脚步声响，正是蒙着面的萧胤。心声暗道：这人……来这里也是为了这个？但他的用意为何？

    “你在这里站好了，我去将他抓过来。”

    “你？抓他？”凌麒牵出一丝微笑，“我来！”

    “你来？”妤锦微微一愣，不过半会儿，斩钉截铁的对凌麒说道：“记得蒙面，切不可暴露半分。”

    凌麒一愣，随即牵出嘴角轻笑道：“嗯，你放心吧。”说罢，又是点头一笑。上前几步，回过头来，将一个小包袱交到妤锦的手上，微声说道：“你去对面柴房等着，我先弄出点声响，将他引到后院，乱了他的逻辑。让后将他击晕，拖过来！”

    妤锦打开包袱，一缕缕花香随之袭来，心情甚好，快速翻开，只见里面有一袋鲜花饼，搓了搓手，迅速拿起一个鲜花饼饿狠狠的咬了一大口，呆怔一看，是红花花馅，会心一笑，又吃了起来。

    “砰”的一声脆想，声音不大，但足以让妤锦警觉，躲到一旁，妤锦悄悄又上前几步，稍微打开半边门板，却不见一个人影，妤锦诧异的蹙起眉头，探出个小脑袋往外边左右望了望。

    “喵~喵~喵~喵~喵~”诶，原来是一只小黑猫，妤锦摊坐在门槛上，抚着胸口，嚼了嚼还未来得及咽下去的红花饼，总算是虚惊一场。

    “喵~喵~喵~喵~喵~”小黑猫蹭了过来。“喵~喵~喵~喵~喵~”妤锦暖心的将小黑猫抱了起来，轻抚着小小可爱的它，哪只这黑猫肚子饿了，见到吃的比见到什么都激动。

    妤锦面色阴沉，看了一眼摊在地上的萧胤，震声说道：“快说！私自来宇文拓府上干嘛？！”

    萧胤一愣，随即牵出丝笑容，缓缓说道：“那你们来这儿又是为何？”

    此话一出，妤锦和凌麒的目光相互交视一番，转过头顿时全部集中在萧胤的身上。那萧胤小心的看了妤锦一眼，疑问道：“怎么？说不上话来了啊，啊哈哈~”

    听罢，妤锦小嘴顿时嘟起，一双水灵灵的大眼睛朝着萧胤眨巴，难过的说道：“哎呀，真是不巧了。”随后又震声说道：“你也不看看现在的局面，还不快说！”

    话音刚落，萧胤不慌不慢的说道：“你放弃吧，作为一个经过严密训练过的军人，不可能会走漏任何机密风声的。”

    妤锦眯了眯眼睛，勾起唇角，微微一笑，协凌麒一同离开了，走之前不忘提醒道：“今儿就不跟你耗费时间了！”

    妤锦一愣，回过头去，只见在自己背后，凌麒微微一笑，对自己喜悦的招了招手。少女顿时举起双手，也对之挥了挥。

    凌麒饶了饶头默想了半晌，然后扬起头说道：“以后，如果。有什么需要到我的地方，你来天河河畔找我便是，我一直都在！”

    妤锦淡淡一笑，嘴角轻扯，缓缓说道：“谢谢你，凌麒。”

    凌麒点了点头，继续说道：“就这么说定了啊！”

    妤锦也点头道：“好，你放心吧，我会好好照顾自己的！”

    她转身就要走出去，凌麒上前了几步，高昂的声音突然激起，“妤锦！”

    少女一愣，停住了脚步。呆怔了几许，转头盈盈一笑，一阵暖风袭过，长发被微风卷起，丝丝飘飞，回首的人呐，默默守望着，久久没有离开。这一回，怎么的，妤锦抬脚便大步走了去。

    生命从没给过太多人后悔的权利，她也绝不会辜负这一场重生。

    那些未说出的话，来不及讲诉的心事，终究被压在心底，沉重的喘不通气，如果这就叫爱，那么，为何自己却没有一丝丝勇气像你告知？妤锦，我爱你。

    我不会离开你，只要你还需要我，我就会陪在你的身边，等待着你复仇结束的那一刻。

    哪怕……，这一切，你什么都不知道！

    刀光剑影，俯身而出。即早的暴露，其实没什么不好，提高了战速的时限，降低了战时的困难。

    她眼眸微淡，眉目清秀，娇小的身体周围充斥着丝丝冰冷的寒气。

    稀稀落落走出几个围观的人，崇文盯着那黑衣女子眉头一皱，缓缓说道：“谁指使你来的？”她愣了半晌，才明白崇文口中的“谁”指的是什么。

    这一楞，倒是给了崇武出手的机会，快步的追击，使得这女子接连后退几步。稍微的歇息，更加耐不住崇武的快步紧逼，手持重剑退后了几步。

    崇武疑惑地看了眼黑衣女子小小的身体，怀疑的意味十分的明显。接着，他缓缓的将右手背了过去，左手微微抬起，唤来的姿势，挑训的味道渐渐浓韵。

    那黑衣女子咬了咬牙，再次挥刀上前，剑刃微微擦过崇武的脸颊，撩起如夜幻丝，毫发无损，显然，没有任何的杀伤力。

    “她急于进攻，早就已经露出破绽了。”崇文牵起嘴角，不急不躁的说道。随即星璇捻起一颗黑色的棋子，缓缓将其放置死处。

    所有人在星璇眼里，都会露出破绽，但只有置生、死于外的人，才能在他的眼中有活下来的机会，比如，这颗棋子。而这个娇小的黑衣女子，她能懂得以攻为守，就从这一点看来，这的确是个做杀手的好材料。

    “若我能接下这一招，是不是就可以，获得很多的机会？比如，加入你们！”

    “是吗？”崇武扯出一个极淡的笑容，耸了耸肩，随即又说道：“小不点儿，你这口气真不小！”

    她恶狠狠的咬着牙说道：“谁是小不点？！不就是娇小了一些么！”

    