
﻿    星璇颔首目送四人，他只第一眼就喜欢上了舜华，不仅因为其气质的超群、清新得脱俗，思想的非凡，更因为她处事的雍容之态以及她脸上浮散出的谦美笑颜，平易近人又谦谦达礼。

    当然，舜华是有名夫之妇，星璇也只称她为弟妹。妤锦虽是男装，明眼的星璇早一看就能识别，又何须说谎？但正因如此，是他所不知道的，周围的人到底是明人不说暗话，还是出自其他，都不得而知。

    她女扮男装就意味着她不想将真实身份暴露人前，既然不想暴露，其中定有秘密。当一个人已经开始制造谎结的时候，她就必须弥补另外一个个新扯带的结子，也正就于此，当外界情况不够必要的时候，他不会选择轻举妄动。而对于痴念的苏惠，对舜华造成如此之大的创伤，星璇断然不会对此作罢。

    “贱民！”苏惠咬牙切齿的说道，“你既然敢挑拨苏商的暗价！”

    那人淡淡一笑，“呵呵，挑拨？我为何挑拨？我只是就实而说罢了。”说罢，眼神对上苏惠的眼睛，架持着那人的两名壮汉各自在筒靴之中抽出一把利刃，两把刀子瞬时架在那人的脖颈之中，见苏惠示意，刀子口便轻轻的在其脖颈之间虚划了一下。丝毫疼痛感，登时让恐惧四散。

    他挣扎了几下，苏惠油腻的大饼脸上瞬时浮现出邪魅的笑容，“上绑。”

    听罢，两名壮汉不知从哪儿掏出的红绳迅速地将其绑上，因其身材瘦小，力气也不大，捆绑的手段和绳子的结法也十分的巧妙，即便以猛然爆发出壮力之气，也难以挣脱。

    “说不说？！”

    见那人闭口不答，苏惠胖墩墩身体缓缓的蹬上了马背，“上马！”

    天上白云朵朵，刺眼的光芒横断在云层间，所有的锋芒都被云层相继而吸收遮盖了。

    那人被横架在一匹商马上，身后有一名壮汉在赶马前行，而后面跟了几名单乘打手。

    “停下。”只见苏惠如猪蹄子一般臃肿的咸猪手在前直立，十分自信大胆的从马背上腾空跃下，不过半空，其身体稍稍重心不稳，整个重心全然落在了其肥厚的大肚腩上，于是乎，不过半刻，整个人跌在了马蹄之下。

    仿佛间，这愚蠢的举动，逗笑了那匹商马，只前脚腾空兴奋得大叫了起来，细微之处，那马儿竟然在笑。

    苏惠噘着嘴，懒洋洋地从地上爬了起来，带着一丝丝不快的表情，抖了抖身上的灰尘，丝毫不顾虑身侧的商马，“砰咚”一声，直直在马腹上撞个正着，又跌了下去。

    后面几个打手实在是看不下去了，登时相继从马背上跨越下来，只一个箭步，瞬时就将苏惠牵了起来，“少爷，您没事儿吧。”

    苏蓉只冷哼了一声，目光在商马身上缓缓掠过，随着它矫健的身躯转动，细细揣摩着，马儿见势立马安静了下来，随后苏惠想都没想直接说道：“把那个贱民绑在这匹马的肚子上，嗯……再牵根绳子，牵着绑在马蹄上半方。动手！”

    苏惠突然力喝一声，养尊处优，身份尊贵的贵家公子无法忍受一个贱民给他带来的大不敬与欺瞒。他高傲地仰起头来，对上他轻蔑的眼神，咧嘴一笑。“倘若你愿意说的话，我就供着你养。倘若不……”突起的冷笑声回荡在空气之中，那人也倔强的扬起年轻的头来，丝毫不惧的怒声说道：“放马过来吧，你个狗养的！”

    “唰”的一声锐响，一把匕首登时插入了马的股位之上，商马前腿上扬，聚力嚎叫了一声，像一把悬在弓上的利箭般，瞬时蹬前而去，那人话还没说完，就连同绳子被扯到千里之外。

    “公子，我劝你还是省省力吧，我看这个贱民是不会就这么轻易松口的。”苏惠抬起头来，望着身边这个名不见经传的打手冷笑道：“你有主意？”

    “不敢。您看，那贱民也已经铁了心只字不漏了，不如……”打手踏上前去，以亲密的位置在苏惠耳畔了一番。

    苏惠斜眼直笑，连忙称赞，而后缓缓问道：“你叫什么名字？”

    打手微微躬身，异常敬重的说道：“在下范健。”

    苏惠冷笑一声，衣袖一拂，眼底掠过一丝清澈的光芒，随即衣袖一抖，缓缓说道：“好一个范健。好，以后就跟了我吧。包你样样好！”

    男子眯着眼睛看了苏惠一眼，神色间露出了喜悦之色，“是。”

    “押上来！”范健骗了拍手。

    “爹爹。”

    身上满横擦伤、磕伤的男子闻声微微仰头看了一眼，随之他身躯剧烈动弹，目光落在那个小孩的身上，“你们要干什么！”那双眼睛剧烈颤动着，像是一只嗜血的轮眼，牙齿咬得紧紧的直接发出“咯吱咯吱”的声响。

    “动手！”范健突然力喝一声，那男子哪儿能够忍受被骨肉至亲的威胁，蒙受着羞辱和满怀的无奈，后如泄气的皮球般，说道：“你们放了她，我说就是。”

    范健牵起唇角，划出一个优美的弧度，苏惠自然也是相当开心的看着这一幕。

    “那就说。”

    “是……是方先生。”

    “嗯？方先生？”

    “方正。”

    苏惠拉低了脸，望着那人，冷笑道：“呵呵，方正？！那他挑拨苏商的暗价有何目的啊？”

    “这……这小的也不知道呀，我只是拿钱办事罢了，其他事情我真的是一概不知。”

    苏惠眼神再次与之对上，亲自拿起刀子在那人的脸颊上深深的划上了一个“X”。

    “哼，他早就去了边疆，难道你不知道？况且他现在也已经被王戬等一干人抓了！还要狡辩？”

    “苏大少爷啊，我怎么会敢骗你？不信你看。”说罢，那人迅速从破烂的棉布鞋底下抽出一张字条，苏惠看罢，瞬间一目了然，随即心领神会的说道：“呵呵，真是不知天高地厚！要是他能够活着回来，我就送他来见你，倘若他已经在边疆死了，那么……”苏惠长笑一声，眯起厚重的双眼，“都拖下去砍了！”

    “苏大少爷，砍我可以，但请放过我的孩子。”那人挣扎几分，孩子见其不妙“哗啦”一声，嚎啕的哭了起来。

    “范健！”

    “是！”

    后们枝丫一声开启，范健眯起双眼，嘴角上扬，将那两人扮成苏商涉外员的模样送了出去，后从怀里抽出一张银票递了上去，“辛苦了。”那人连忙道谢后，与之分别。

    “少爷？”

    苏惠气急败坏的胡乱说了一通，酒至酣处，毫不顾忌什么机密商事，全倒是喝了多少酒，口里吐出了多少。

    次日早晨醒来，府中小斯急急忙忙跑来，在苏惠耳边轻轻唤之，“少爷，少爷，少爷。”苏惠酣睡淋漓，打鼾如雷，哪儿会那么轻易被唤醒。小斯再加了五成力气，苏惠也全当是身边来了几只苍蝇蚊虫。

    半刻时间，小斯累得瘫坐在一旁，而后又有一个小斯急急忙忙来到，见至两人，轻声轻脚的走进来，“老爷在上头催了，让少爷快些。”

    “可……这……我已经在这里叫了半刻钟了……”

    “那你在大点声儿。”

    “我累了，你不是来了吗？这次换你了。”

    “我……没用的家伙，起开，我来就我来，哼！学着点。”

    ……

    “你倒是来啊。”

    那小斯战战兢兢的皱了下眉头，接着在苏惠的耳边大叫了一声，这一声倒是将苏惠给叫了起来，苏惠擦了擦嘴角的哈喇子，气得跺脚。还没等苏惠开骂，那精明的小斯赶忙说道：“少爷，少爷，老爷急着找你呢，恐怕……您做好心理准备，快去吧。”

    “什么？老爷子找我？”苏惠站直了身体，赶紧前去。

    “死胖子，你耳聋还是咋地？还死磨死磨的！悄悄你那猪样，你说，我怎么会生了你这只猪？！给我多学学蓉儿，还不快给我滚过来！”

    “是……是。”说罢，苏惠就恭恭敬敬的站在了苏宁海的侧边，“死肥呀，你姑父他身子不大好把上百艘飞剪船的货物全全给你负责了，可今儿早上，我却听说，那些货物竟然在一夜之间整没了，这倒好，你说，你要和你姑父怎么解释。”

    “什么？！我怎么不知道？”

    “我问你你要和你姑父怎么解释，哪来的那么多废话！”苏宁海厉声质问道。

    “我早就和姑父说了，让他别用飞剪船输送货物，可是呢，他就是不听，后来呢，临时把这烂摊子扔给我了，我哪儿敢推脱，这倒好，出事儿了就赖我！”

    苏宁海一听苏惠这话，火气更大了。

    “死胖子，你说的是什么混账话？你以为老子时间多啊？咋们家能有今天，还得谢谢你姑父，你倒好，一次小小的失误，竟是在这里说风凉话。这批货物出事儿了，我好声好气的过来找你谈谈，你倒好，不解决问题，抱怨了一番，这些年，真是把你给惯得不成样儿了，哼！”

    “此船是他开，此货是我栽，要问此罪过，留下问路财！拿钱来，我就说。”

    “你……”苏宁海朝苏惠伸出了手，气得一巴掌下去，苏惠那只猪鼻子都被打歪到一边儿去了。而后苏宁海吩咐道：“来人呐，将这崽子，拖去园清寺，按照第十条家法处置！”

    