
﻿    崇武蓦然半晌，突然笑了，他抬头看着她，侧颜美兮，心之所向。

    “你……叫我紫荆就好。”崇武淡淡的笑，抹去脸颊上的泪痕，眨巴着眼，朝着紫荆看去，“那……那你叫我崇武就好了。”

    紫荆旷朗的笑了起来，她的笑容豪爽而清凉，崇武只是有这么一怔神，浅浅笑中不言语，紫荆突然如弹簧般的从他的身边弹身而起，随即伸长出手抓住崇武，一起掠过后山花园，浮起一片落地之叶，带着万千枝条摇曳凤舞还来，“来抓我呀。来抓我呀。”一阵阵欢声笑语，在半空中摇摇荡荡，仿佛乘风而入云霄间。

    他舞刀弄剑，光影流离，万千粼光映着他冷峻的容颜，一双丹凤华光凝定，乌黑墨发长身羽立，几分邪气几分风流，冷剑入鞘，一片落叶旋飞得很高，掠过叶掌底端，飘过被撞开的几尺木根，微微摇晃着，冷冰冰的带着遮挡不住的锋芒直直向崇武刺去。

    紫荆忽的有些生气的说道：“黑羽，你想死吗？”

    紫荆话一出口，黑羽眼底的阴霾之色立即散去，微微侧过头看向紫荆时，恢复了平静无谓的神情，却不看崇武一眼，语气带了几分刻意的亲切说道：“崇公子，很抱歉，一不小心惊扰了你。不过，你最好是识相点，不然？我剑不长眼。告辞了。”

    崇武转目望向离去的背影，有点犹豫，转头看向紫荆。紫荆不以为然的拉回目光，对着他抱歉的笑了笑，“他就是这样，不用去理会。”眸色和唇色更加明艳了些，令人想到了那娇艳的紫荆花。

    “小姐，将军让您带着崇公子一并去大厅一趟。”

    “怎么了？”

    “好像是崇公子的哥哥来找寻。”

    “好，知道了。”

    “哥哥？”崇武及其轻微的蹙了蹙眉，紫荆见此，随即笑道：“走吧。”

    崇武目光一沉，脸上的潇洒雍容之态立刻消失，随即强挤出微笑，在笑意满满间挥挥手，“好，好呀。”

    自崇武随崇文走后，光阴一晃，几十年间就这么过去了。造化弄人，不料在十余年后的今天还能够与失忆了的月儿相遇，大概，这就是缘分。

    “诺，这是我给你准备的礼物。”崇文莞尔一笑，夺过月儿手上的腰带，即刻说道：“你有两个选择。第一，嫁给我，第二，我没有必要告诉你，因为，你会选择一。”

    月儿默默低下头去，如实的说道：“你……你喜欢我吗？”

    “不喜欢你，和你说这个？”

    “可是星璇大人……”

    “这是你我的事情。”

    “我是个丫鬟，身份低贱，而且成长的环境一直就在春花楼，我……”

    “我和你一样。”

    “倘若我不答应呢？”

    “你会答应的。”

    “我最后问一遍，你喜欢我吗？”

    崇文笑而不答，挪了挪身，朝着月儿压去，一声压郁不住的声响从月儿的喉咙间滑了出来，崇文听着那娇滴滴的响声，忍不住摇了摇头，“还嘴硬？”月儿娇羞的挪了挪身，突然发现自己被崇文压得动不了了，愕然看向崇文，才见崇文笑吟吟地顺其她脸颊上的秀发，将其凑近鼻端，闭目深深一嗅。随即浅笑道：“好香。”

    月儿着急的把他手上顺着的发丝缕缕撤回，用目光灼灼的瞪着他。

    崇文就当没看见她的目光，双手撑案前，月儿再次挣脱，却依旧不得，对他咧嘴一笑，“我七日没洗澡，手掌间全是墨，练字时还出了一身汗。”

    “还好，不算太臭。”

    “我身上虱子成群。”

    “更好，我帮你清理清理。”

    月儿徒然尴尬着笑了半晌，崇文抬头看她，这个角度看去实如十余年前的她一般。

    “那你换个地方行吗？”

    “在哪儿都是一样的爱你。”

    ……

    崇文一把扯过泛黄的长卷的宣纸张轻轻的盖住她的脸，随即，几案间“吱吱嘎嘎”大力晃动着，不到半晌，几案间更加危险的晃动了起来，带着折射进的束束月光流荡开来。

    月儿扯开宣纸张，崇文眉头一挑，随即明白她要干什么，忍不住一笑。

    晃啷恍啷，晃啷恍啷，咯吱咯吱……

    直道两人筋疲力尽时，月儿从案前下到地面上，轻轻一点地，双腿一软，崇文便从一旁将其抱上案前，“你就乖乖的坐在这里吧。”

    “你……第一次？”

    “不然呢？你不是？”

    ……

    “我当然是！”

    呼一声，月儿又点脚从案前落下，好不容易摇摇晃晃的站稳脚尖，开始整束衣裳，把头发高高扎起，崇文跨上一步，凑到月儿对面，一双乌黑的眼睛，灼灼有光的盯着她。

    月儿不说话，崇文眼神里掠过一丝笑意，“嗯？还想？”

    她摆摆手，“如果你还想，我建议你去春花楼。”

    “你知道我不是那样的人。”

    “我家小姐怎么办？”

    “成了亲后，我带上你，你随着你家小姐，我们一起赶赴边疆。”

    “星璇大人去吗？”

    “不去。”

    月儿竟然点点头，诚恳的看着她，只道了一个“嗯”。

    崇文一笑，拿着月儿送给他的腰带悠哉哉一摇晃，便系上了，想起与月儿的初次见面，他漂亮的眼眸弯弯眯起来，脸上的笑容也越发的谦和温暖。

    “日头快升起来了，我们收拾收拾东西回去吧。”

    “好。”

    “等一下，要不，我们带着胖丫一起去边疆吧。”月儿心里一叹，毕竟胖丫是月儿带回来的，如果她一人随同着去往边疆对胖丫置之不顾，那么她是不会得到快乐的。

    “嗯？……听你的。”

    第二日，崇文和月儿回到了星璇府。

    “大人。”

    星璇侧过头看向崇文，下嘴唇有一抹浅浅的微笑，随即缓缓说道：“嗯，小两口蜜月可喜啊？”

    崇文、月儿两两呆怔半晌，自是面对面“嘿嘿”傻笑了一番，欢天喜地，异口同声道：“好好好……”

    舜华端着点心从门一侧翩翩踏入，听闻得几声内容，不自觉的身子一颤，后而脸上绽放出笑颜，微微抬头看着崇文和月儿，“呀……你们发展得比我和方正还快，呵呵呵。”

    “讨厌。”月儿蒙羞中低估了一小声。

    崇文只口一笑，脸上挂着那久违的招牌笑，优雅而亲切道：“幸好有你们呀。”

    正在大家谈笑时，星璇只一微眼便察觉到了崇文脸上登时浮现的招牌笑，脸上也挂起笑容，意味声长的说道：“文儿，你的招牌笑回来了？哎呀，真是久违呀。”

    月儿转头一看，这星璇口中的招牌笑似乎仿佛在哪里看到过一番，可她左想想右想想，却不记得在哪里见到过。仿佛那段记忆如屡沉封中，只是有些大致的呃感觉而不真切。

    星璇忽而有些不忍，于是停止了接下来的话语，每当星璇开始如针述解时，星璇都像看怪物一样看一眼星璇，又目不斜视地平视前方。他稳稳的握住月儿纤长的玉手，站的靠前了些，小心翼翼聆听着。

    “好了，收拾好东西就启程吧。”

    “再等等吧。”崇文缓缓一笑，补道：“此次前去，怎么能够少了胖丫当保镖？”

    星璇“嘿嘿”一笑，行至门端，拍了拍手，“管家，管家，好了没？”

    半晌无人应答，更无人前来，余下三人侧身倾听半晌，也没什么动静，只是崇文戏虐性的抬起手来，放置于鼻翼下端，双唇之上，轻轻遮住佯咳了几声。

    星璇蓦然回眸尴尬一笑，站在原地等候一个相应，皇天不负有心人，不到半刻，管家慌慌张张的跑过来，边跑边说道：“大人，大人，我敲她门，半天都没个动静，我怕那胖丫会出什么事情，所以跑去管家阁找了钥匙来开门，没想到……没想到那胖丫竟然反锁了门，哎……”

    月儿紧紧了崇文的手，闻言不禁有些担忧，疾步上前询问管家，“管家，里面可有什么动静？”

    “姑娘，恕我直言，里边没有什么动静。”

    舜华也有些着急起来，转头对着星璇说道：“大人，不如你让掌管找个撬锁的小斯来。”

    星璇莫名，但他对舜华的建言向来都是言听计从，心里又怀有小小的仰慕情节，于是急急命管家找了个撬锁的小斯过来。

    不过半刻，锁被撬开了，小斯点头致意，示意他们可以进屋子里瞧瞧里面的情形了。

    缓缓推开门，一大股恶臭味扑面而来，令得四人直直作呕，月儿哪儿管什么脏不脏，心一急便冲了过去，却被一前的星璇给拦了下来。

    “月儿姑娘，不急。”

    月儿侧脸看向星璇，缓缓推到了舜华跟前。她大大的半月形眼眸打量着房间的环境，又打量了星璇一番。

    四人走至床榻，胖丫吃着手指，脸色红润的躲在床底下，放下手指，嘴唇习惯性的抿着，有些傻乎乎的倔强，星璇一个疾眼，便从床底下将胖丫牵了出来，胖丫与寻常有些不同，只一旁安安静静的吃着手指头，胖丫午饭吃得很少，吃饭的时候也没有吵闹，切不习惯与人围在一个圆桌上静静的且不发出一丝丝声响的吃饭，

    