
﻿    “放开我！”妤锦力喝一声，一把推开王戬，跪在地上就往前爬，眼泪顿时落了下来。她伸出手来抹去泪水，大胆地直视着他，声音几乎有些发抖，但是她还是努力地挺起胸膛，缓缓地说道：“王戬，你……”

    “我？”王戬眉头紧锁，随即又沉声说道：“不就是把花十一给开了膛，破了肚吗？有什么好大惊小怪的？门外的风声吹在大殿帐堂上回回荡荡的，真是令人头疼，这样吧，你去把帐帘给放下来。”

    余下的人面色各异，巨大的圆顶大殿帐堂里，只有帐帘被外面的风声吹得回回荡荡，鼓鼓作响。

    “方正！”楼兰卿眼睛通红，对上眼后，转过头朝着帐帘望去，说道，“还不快去。”

    妤锦眉头紧锁，微愣半刻，终于还是点了点头，一把将帐帘扣住，沉声说道：“好了。”

    王戬那迷人的笑瞬间挂在脸颊上，悠哉的晃荡起那根雷霆毒针棒，擦过妤锦的身边，瞬时定住，轻轻在她耳边说道：“倘若不想下一个死的是乐天，你就给我在这里磕满一千减一个头。我就勉为其难的饶了他。”抬起单，一前一後的慢慢朝着帐帘处缓慢靠近，妤锦固执的跪在地上使劲儿地朝着王戬磕头，一声一响，嘹亮的回荡在大殿帐堂里，王戬只牵起嘴角，露出一个极其迷人的微笑，随即掀起帐帘，朝着外边扬长而去。

    余下的人不知道妤锦这是怎么了，个个眉头紧锁，但不敢半动，生怕惹来什么是非，只得由她而做，待鲜血从妤锦的额头上一滴一滴地落在大殿帐堂地上铺着的浅白狐皮毯上，艳红的局域处处令人触目惊心。

    楼兰卿，微愣片刻，终于低下头一把拉起妤锦，说道：“好了。”没有哭出声来的妤锦忽然放声大哭，一边哭着一边大叫道：“九百九十一。”然后又接跪下，继续一声一响，声势嘹亮的磕头起来。

    ……

    此时无人再敢将其劝解。

    “九百九十五。”

    “九百九十六。”

    “九百九十七。”

    “九百九十八。”

    “一千减一。”

    “这方正还挺听话的。只是身上的潜力无处施展罢了。其实，我觉得，方正、楼兰卿、乐天、崇武这四个人中，属方正的潜力最大。”

    “哦？此话怎讲？”

    “你觉得方正是方正吗？”

    “呵呵，方正怎么不是方正呀？”

    “她是方正，但是个女的。”

    “嘶……”

    “呵呵，我还以为你有多好的眼力呢。”

    秘女此言刚出，气氛霎时间又热闹起来，她掌起烟斗，身姿婀娜的说道：“唉，想当初恭玶坐拥大京帝王，有佳人杨氏为凤，唉，可惜呀，深闺乱佳人，只是年过半百，那君王一见了丽人，却把后宫虚设开来，评其主，耗尽杨氏凤命，然而其儿乐天是个傻子。听不出来者，只爱那娉婷画描，秀美霓裳。而如今，他只萎靡之态，翻写烦愁，敛其幽怨，成日里郁郁寡欢，多好的苗子呀，都是你给吓的！”

    “长古凄凉江山，我只待翻别，巧目波。”

    秘女偷笑几分，“这么看来，年前遗憾事，一时哪里会知得原来是优喜，看来我给乐天废了的左眼按上猫眼是一件正确的事情。”

    “数叠猫人眼，时伤滞方回，霓裳散尽后，无复有丹青。自从乐天从京都被发配到边疆，他就一直心怀此事，那是他生平第一次，遭受到这般屈辱。直到碰到你们，他才恍然大悟，之前未能得其全，今儿也无论如何，都要为之一新，他知道你们不会杀他，还会培养他，成就他，于是，他最近也在勤加练功。覆灭帝国的重任，还看乐天一人。而余下的三人，还有方正、楼兰卿、崇武。这三人身份特殊，控制住就好。其他的，就等使法的安排了。”

    “哈哈哈，彬滱啊，这当了十余载的南下花十一也着实委屈你了，不过这花的姓氏呀，可是一直随了你的。摘了那图皮面具，你且带着兰若先随秘女回秘国进行下一步计划，随后，等待着使法和我的信号即可。”

    黑羽曲指放在嘴里，蓦然吹出一声响亮的号子，在深夜里散开，像是一道蜿蜒盘旋夯长的黑百灵的叫喊。

    隐藏在王戬阵营里各个角落里的影子们顿时收到行动的信号，无数个幻夜的身影纤长速跃而起，黑暗的夜色更加浓黑了，黑羽面色冷厉，嘴角缓缓牵出一抹冷笑，“王？戬？！我现在就送你去地狱。”

    少女身形般的紫色长蛇的速度丝毫不逊敏捷的猎豹，在黑暗的阵营小道上蜿蜒穿梭而过，凌冽的寒风从她的身边“呼呼呼”的吹过，像是幻夜里隐藏的野兽迎宾曲。接近目标，那是一个不起眼的小帐房，坐落于阵营的最西边缘。

    “小姐姐，小姐姐。”妤锦脸上深感一阵阵冰凉，微微睁眼一看，一条紫色小紫蛇正盘踞在自己的脖颈之上。

    “嗯？紫荆……你现在才想起我？”

    “你先跟我出来，放心吧，这三人不会死的。快啊。”

    ……

    外戎装，发四军，战火瞬时映红了营帐。尖牙号角满散响，躺在床上余下的三人相继被惊醒。

    “皇上下令扫清群寇，收复失地，重造社稷，今乃黄道吉日，正我等京都几臣子建功之日。”

    “是呀，是呀，好在随了大人，今儿才有我们今日。”

    “可……王戬蛮纵边疆一带……恐怕……而且……上次……大人们可是败而归，今时……恕我直言，大人有几成胜算？”

    星璇微微一笑，缓缓说道：“我等源头兵是由监察馆的少馆主所操行，次等单独两队，从王戬秘防处切入，只待黑羽与他交战，其单独两队便会从密防两处横冲出来，围剿之力已不再话下，秘国反贼气势依旧不如我大京，敢猖横边疆一带，自是量力。所以这一次，若楼兰王、乐天、方正、崇武四人能够顺利与之接应，先一合拖刀，在而奋勇先登，除可大胜外，还可顺此活捉王戬、秘女二人。”

    “嗯，有道理。可……那为何大人要选择将其单独两队便会从密防两处横冲出来，而不是选择松懈之处呢？”

    星璇又是一笑，“之所以不选择松懈之处，是防到了王戬‘金蝉脱壳’之计。上次的溃败，全是因为疏忽了这一点，如若不是圣上早有预之，启动了天启，恐怕是全军覆没。后儿倘若不是有邻国惑害秘女相助，擒拿王戬自是不在话下。她的出现，自然就提升了难度。况且，王戬新造的极乐，大小三军，早就此分队杀前拖延时间。”

    “言之有理，我还听说啊，那王戬军队中的那骠骑将军扮成王戬的式样，向两下分兵迎待，与之对战，顺利的拖住了方正，若不是临时的‘狸猫换太子’想必我大京帝军早就连夜歼灭了那乱党。”

    “是呀，是呀。”

    “大人果然精明，我本以为您此次派崇文又命其只带两名弱女子再携带一名胖傻是甚，原是去道相迎接，果然高明。我等，愿意誓死相随星璇大人。”

    众人宫外相庆，一路走路带风，恭玶也为此大喜，“今获许安危全依附爱卿星璇，于爱卿智勇双全，今上即位我大京之国师之位。”

    “谢主隆恩。”

    “哎呀，爱卿呀，你还想要些什么呢？随便说。”

    “叨蒙圣恩，特三拜主隆恩。‘太子镇疆，帝国天和’太子乐天，护疆有功，遇事临危不乱，从不退缩，现已时日，太子殿下也是该回来的时候了。”

    “是呀，皇上。国师所言甚是。”

    “嗯，众爱卿们所言甚是。再者此番边疆一战，也多亏有了楼兰王、方正、崇武三人。寡人还要给他们特佳封赏。众将官，今乃黄道吉日，就此散去东宫一贺。”

    听罢，众人相应，共同呼喊：“吾皇万岁万岁万万岁。”随即各自退去。

    悲风杀气满山河，边疆一带，虽千山明月静白干，却迎合着火光血泊，沸沸扬扬出一股造化弄人的景象。四周爆雷般颤动，呐喊顿响，黑羽登时围住王戬，而秘女却不知所踪。

    崇武冷冷地看了王戬一眼，随即夺过其手中的雷霆毒针棒，转过头来，却看到王戬的迷人微笑，崇武一愣，没想到，都这个时候了王戬还能够笑得出来，不留意间雷霆毒针棒反射出自己的样貌之时，铜头贴面，与肉粘合的面罩像极了丑陋的老鼠，他瞪大了眼睛，回想到了在监察馆与黑羽合力屠杀的那只恶心的巨鼠。

    满眼的血丝红出了满腔的戾气，汇积了全部力气握住那雷霆毒针棒，一条条青筋登时冒起，稍稍举起雷霆毒针棒，绷紧了整个脑神经，牙齿咬得“咯吱咯吱”作响。聚力朝着王戬的头暴打而去，黑羽只一斜眼，便看到了崇武的不正举动。

    于是手下挥出“墨羽”，一根尖利无比的菱形“墨羽”朝着那根雷霆毒针棒阻拦而去，“叮铃”一声长响，崇武手中的雷霆毒针棒瞬时被激打脱离。

    “圣上有令，活捉王戬和秘女两人。崇武将军，请注意您的举动。”

    