
﻿    “怎么样了？”星璇朝着崇文挥了下手，崇文摇了摇头，随即视线瞥过丫环们替舜华换下那身破碎的血衣，上面还有好几大撮被汗液和血渍粘湿的长发，两只手稳稳的背在身后。

    “小姐，小姐！怎么样了，怎么样了？！”月儿刚踏门不久率先迎上，抓着大夫的手，急急问道。

    大夫用衣袖擦了擦额头上的冷汗，却是看向星璇，拂袖躬身道：“老夫不才，全看小姐的造化了……她体内多创，而且，今后……恐怕不会怀孕了。后脑重创，只怕能醒来，也不知会是何种模样。” 说完长叹一口气，合上药箱，摇头离开。

    老管家手拿药方跟在后头，经星璇过目后，即刻领了命去煎药。月儿站在一旁，双眸微垂，看至躺在床榻久久不醒的舜华，心一紧，眼前一黑便昏厥于黑暗之中。

    舜华躺在床上，头上、大片身上层层包扎着白纱布，头部上的丝纱软巾遮住了大半张脸，只露出张小脸，唯眼睛空了出来些，登时一看与纱布一般白。似沉沉入睡，又似平静得没有半点呼吸。再细细看去，连唇都是惨白的。星璇端坐在床沿一侧，神情温柔，小心翼翼的替舜华掖着下沓的金色蚕丝被，不细看，不会发现有晶莹的东西一滴一滴滚落在蚕丝被上。

    舜华昏迷了近半月，依旧不见醒。妤锦那边又始终没有消息，不知该如何是好，星璇天天都来看舜华，而月儿却是一天比一天更沉默，一天二十四个时辰，有二十个时辰守在舜华的身边或房门外，谁劝谁说都不肯离开。

    “小姐……是我不好，没在时刻守在您的身边。你要是能够醒来，我……我愿意拿十年的阳寿换之。”

    “小姐，你要是再不醒来的话，你心心念念的方先生就真的要被别的女人抢走了。” 听罢，星璇欲要转身，舜华的手指轻轻的动弹了一下。这细致入微的小动作不料被星璇的余光扫到。于是乎，将踏前的脚步稳收回来。

    “是我……都是……我的错。”月儿轻声抽泣，那泪流了数日依如泉水般涓涓细流。

    “你没有错，错的是那些无耻的下作之人。你家小姐不是好好地吗？你瞧那均匀的呼吸声，多喝几日药，蓄足了力，自然就醒过来了。” 月儿豁然开朗，觉得星璇的话很有道理。

    擦去眼帘上的涓涓细流，调过神来，伴着淡笑，微前几步，行了个礼，便随身说道：“大人，请您……”月儿话未说完，即刻被金星璇打断：“放心吧，月儿姑娘。”

    月儿收回视线，又坐回舜华身边，从怀里拿出洁白干净的斯帕，伸手轻抚向舜华的脸轻轻擦去。昏迷半月，她显得更清瘦了。

    “小姐……”

    ……

    “报！大人，楼兰王、崇武将军、方先生等人……还有太子殿下被王戬军，所运不知何向。恐怕……恐怕再也回不来了！”

    舜华听罢，双手微微颤动了几下，水机一滴硕大的冰泪悄无声息的从她的眼角滑过。这几日换药，头上的白纱布略撤了些，裹至前额，露出了全半的脸颊。

    “小姐……”月儿拖长了短暂的空白之后，随即起身大叫，“传大夫，传大夫！”一阵慌乱，星璇第一时间赶至床榻一旁，细细纠察，便命令所有人都退下，房里只余月儿、大夫和他三人。

    大夫抚着挂白长胡，牵线把脉，细细诊断，除了那一滴泪，舜华还是没有睁眼。

    “脉象平稳，已然恢复。”星璇微微叹息，支走了所有人，只留下两人。

    手不由自主的背朝后边，看着舜华的脸，缓缓说道：“嫂嫂还是不愿睁眼？”

    良久，舜华都没有睁开过眼，只不过眼角又有泪潸然滑下，一颗接着一颗，随即汹涌澎湃，漫无边际。

    “如果你不愿醒来，锦绣阁中那片紫竹林间的清流地带便也没有存在的必要了，不如我命人伐了吧。”听罢，微微牵起手指缓缓拭去她眼角涌出的泪泉，见此星璇笑如春风，暖暖道：“太理所当然的痛楚只会让我们麻痹不已，近而使我们错误的认为爱我们的人已经消失了，幸福也随之飘散，但其实爱一直都在，幸福也从未走远。”

    舜华如扇的睫毛轻颤了颤，星璇继续笑道：“若再不醒来，你家的先生恐怕再也回不来咯~”

    “那人说的是真的吗？”

    “当然是……假的咯，你觉得重要的情报会游荡在大家共享的空气之中吗？要是重要的话，我怎么还会在这里？”

    忽的，睫毛登时颤得更厉害，半晌之后，却是缓缓睁开眼来，晶亮若星，看着星璇，忍不住落下泪来。

    “七千万零一两！”

    “这……舜华啊……我喜欢！”

    “好，很好。”

    ……

    “嫂子！”星璇一惊，感觉到舜华的不对劲，本以为她是被吓到了，可是看情形显然不是。

    明明在春花楼呃啊？！

    舜华咬着白唇，紧皱着眉，表情扭曲，看似及其痛苦，却还是提了虚弱的手，用力抓着头上的纱布，无意识的撕扯着。她根本听不到星璇以及周边任何的声音，以及周围的声音。耳边“呼呼”声不断，似大风刮过，更似蜜蜂在耳边“嗡嗡”作响。脑中又觉得炸开了般，痛得不行，混乱得不行。

    “啊……”

    ……

    “舜华？舜华？”星璇微微用力的掰开舜华扯住纱布不放的手，因着她刚才的用力，白纱布上有几处又细细渗出几斑血迹来。

    星璇一手搭脉，另一手软紧抓着舜华纤细的双手。舜华一挣扎，行动完全不由自己控制，指甲狠狠地掐入星璇的手背之上，两人皆只痛苦的咬着唇，借由这些忍受使得这种从未有过又强烈万分的头痛在发力中宣泄。

    “舜华？”

    舜华抬眼，脸色煞白，本就虚脱，现在更甚，无力道一声“方正”，便又晕了过去。

    再醒来时，天色已暗。舜华抬眼，房里置了微瞳万华，点了宁神熏香，榻边月儿频频打着瞌睡又在瞌睡中警醒，时间该是不早了。

    只听房门微微一响，舜华侧目，恰巧对上那一双星辰炫目。

    “你醒了啊。”

    预起身，便被星璇快步抚下。舜华弯起嘴角，眼眶微微湿润，随即轻声说道：“大人……谢谢你。”

    月儿惊呼，还以为进了什么贼，闭着眼睛大喊道：“杀我，杀我，杀我。床上人已死。杀我，杀我，此时不杀更待何时？！”

    待清醒得睁开双目，发现舜华和星璇对着自己笑，于是才惊觉自己刚才那些糊涂事，娇羞得退去厨房炖了粥。

    “诶，你听说没？锦绣阁被苏商给征收了，目前正在拆迁。”

    “那锦绣阁里住着的那个什么花楼里的小姨子怎么办？”

    “这我哪儿知道呢！”

    “哎。我可听说，最近那，大人从荒外，带回来了一个如花似玉的病美人，这哪儿辈子积的德，我就在外边晃荡了上半辈子，也没捡到什么宝贝东西，去到郊外，那也只算是吃了一口土。”

    “我可听说，那小姨子啊，趁自己的丈夫不在，寂寞难耐勾搭上了苏家大公子，现在正过着好日子呢。”

    “难怪了，这么多的美人围着那大公子转，头不晕，眼不花的，还有那么多的精力，贪图美色就算了，还死贪吃，真是撑不死的享福货！”

    “哎，谁说不是呢？”

    “你说那个苏惠啊，哎！那日，楼兰王从楼兰勘察回来，街上嘈杂哄乱，有个不要命的为了他的……哦，对了，他的‘囡囡’朝着楼兰卿的娇子下乱喊：‘楼兰王，楼兰王，还我家囡囡’什么的，其实这事儿啊，还真不是楼兰王干的，是他夫人的哥哥苏惠，打着人家楼兰王的旗号到处留情去了。”

    “知道吗？住在锦绣阁中的先生方正，被府里边的人传与那王爷有私情，还有的人说，王爷包养了他啥的，后来呢，楼兰王发现了，带着那先生去到春花楼，帮他竞价找了那么个女子。”

    “喝！这还了得。”

    月儿在一旁听得是龇牙咧嘴，细细伸出脚去，那人被绊了一跤，圆滚滚的朝着假山出滚了去，额头重重的磕在坚硬的假山一角，“砰”的一声闷响，当下就肿起了一个又大又圆的大红包。

    直道一句“真是奇了怪了。”笨拙的爬起身来，拍拍身上的灰，捂着头撒腿就跑，余下的两人甚是觉得不妙，也随之四散。

    舜华喝了点青莲粥，整个胃登时暖了起来，方有了些力气，对一旁一直紧张小心的月儿道：“辛苦月儿了。”

    “小……小姐，对……对不起，我……”

    “不怪你。”

    “你看，我这不是好好地嘛。”

    月儿只身一颤，看着舜华头上层层裹裹的白纱布，想着自己的疏忽大意，蓦地跪至床前，拉着舜华的手，涓涓落下泪来。她再怎么宽慰自己，也明白这一次对她的伤害，若是舜华头上的那道伤口成为永久的疤，若是真的应了大夫的话生不出小孩，那么会给她带来多少不幸与灾难！

    抬起双眸，念想自己从小就陪同了舜华，可当一切都已经发生、所闻后，她无法忍受无辜的美丽如此轻易地被一些富贵纨绔就此玷污，但是，她却无能为力，权利与金钱她样样没有，又要以什么样的方式让那个天真烂漫的舜华去除这些污垢呢？

    