
﻿    “小心！”花十一高喝一声，快步冲上前去，只见一道灼白的锋芒突然从飞出，就在这情报兵凑上崇武的耳根前，灼色一闪而过，“咻”的一声闷响，射入情报兵的右侧太阳穴正中，在对应的左侧间穿开了一个大大的血洞！

    崇武目瞪口呆，难以置信的瞪大了双眼，那人在近距离处，目光呆滞，眼口冒血，挺立半刻，轰然倒下。

    瞧着地上奄奄一息，脑门在地上炸开了朵朵红花的情报员，偏过头去看向锋芒的来向，顿时才深刻的发觉，原来将其毙命的物件不是一只冷剑而是一小块破裂的杯屑。

    花十一冷声说道：“那么嚣张的背后偷袭，恐怕会有一场突击战要奏鸣。”

    此言一出，顿时心下了然。崇武呆怔的点了点头，两旁的护卫急忙闪身而出，明明是自己做好了的准备啊，可为什么又被突袭了呢？崇武根本就没想到过这一点，之前所预下的谋略，不过是为了打草惊蛇，声东击西，不过是以为利用点人所不为的小聪明是可以将敌军击退的，可如今，偏偏还被安袭了，胆怯和疑惑比战场上的弱者还要令人恬不知耻，倘若暴露出来，会受到所有人的鄙视。

    崇武咬了咬牙，上前几步，将黑色披肩猛褪甩去，“唰”的一声，甩到了火盆之中，厉声喝道：“我亲自去会会那些人，我还怕不成？！”

    崇武虽在战场上高明，但不一定出众，从他的神情上看，说这样的气话，不过是为自己的失败挽回颜面罢了，细细看去：是以十分凝重，不敢贸然出手。

    “等等。”花十一徒然上前劝住，笑着说道：“既然他们突袭，断然是做好了充足的准备了的。我看不如这样，刚才我们已经布下机关、陷阱了，这一次，我们就悄无声息的倒退百里，迁移到之前路过的那片茂密的竹林。容易守也方便进攻。收拾那样一个大老粗，不待此时，您看如何？”

    听罢，崇武慢慢的镇静了下来，再三思考几帧，崇武已经恢复了镇静。抬起手来轻轻刮了自己的鼻梁骨一下，也不知过了多久，崇武终于慢慢的抬起头，瞪着花十一。他的眼睛里仿佛有把锋利的刀，眼色比寒夜更冷，仿佛想要一瞬间一刀剖开王戬的胸膛，挖出这个人的心来。看看王戬的心是黑的还是空的。

    可他为什么要用这种憎恨王戬的眼色看着花十一？

    整个崇武军只有两名上等的情报兵，而这两个上等的情报兵他忽然先后死在他面前，他并没有显得很悲伤。王戬突袭得那么突然，这么离奇，他难道就没有显出震惊样子的权利了吗？

    正想着，营外一声声如雷的惨嚎惊动了他。顿时间整个营地骤然陷入刀光火影之中，战火越烈，敌军蜂拥而至，溃败的防线前，军队已经支离破碎，火光中伸出一双温暖的手，将两人成功的带出营外。

    只见秘女只吐了口烟圈，那烟圈便缓缓上升，随后变幻成一把利剑，刺中了突围总兵头，那兵头连退几步，站不稳的跌进了河中，另一强兵紧接着也受伤倒在河畔上。后侧数名的无名小兵，齐身立即扑上前去，有两个小兵双足刚踏上入空，就被秘女制造的烟圈给活活绑住，不到一刻，单单秘女一个人，顿时间将身旁的几名壮汉杀得个手忙脚乱，不出五招，便被她那无敌的烟圈有序的将那些壮汉挨个按个的翻落进河中。

    她立即移开目光，目光定在了躲在茂林深处的妤锦、楼兰卿、崇武和花十一身上。随后邪魅一笑，转头又去瞧了河水间。但见秘女斜指，弹指间，一片烟雾，烟尽人散去。

    四人出来，纷纷怀揣着疑问的注视着对方。火光映照下，一片又一片的血水在坑坑洼洼的土石间漫开，把倒映在血泊中的一弯明月也染红了。只怕是凶多吉少。

    风声呼啸，大风席卷而来，呼吸间，早已被这风声阵阵传送。

    一个黑衣人，素黑劲装，墨黑蒙面，全身都是黑的，唯独那纤长如食指与中指之间夹着的那张叠成菱形的白纸块。疾快的手速将手中的菱形白纸脱手而出，狠狠地插在了那树上，回过头去，那黑衣人早无踪影。

    楼兰卿皱起眉头，食指与中指在滑尖的下巴上婆娑几下，随后抬起头来说道：“方正，你上去看看。”

    方正取下树上的菱形白纸，对着手中的白纸细细的研究了几许，摇了摇头，感叹道：“那人真是神了，这么软的一张纸，他是怎么硬生生的给插 在树上了呢？”

    “很明显，只要有超凡的速度。先生，不必太过不惊奇。绝世之处，还没那个秘女更让人能够想入非非的了。”

    妤锦皱起眉头，微微点了点，仿佛悟出了点什么东西，缓缓打开白纸，竟然是王戬军营处的机密通道。

    崇武皱起眉头，细细婆娑道：“这样的东西岂能被人那么轻而易举的弄到手，岂不是一个陷阱吗？难道，这又是王戬或者秘女两人的奸谋卑略？秘女才刚走，这黑衣人就出现了，是否这一切的时间、顺序，或者其他，太过于巧合？”

    “嗯。”楼兰卿点了点头，“有这个可能。或许也不是。王戬那么嚣张跋扈，血腥残忍，这么一个领导者，卑微胆小的人把他捧得越高，就会让他摔得更擦。因为这些胆小又无能的弱者的实质是：恨。”

    妤锦叹了口气，突然觉得这几日十分疲劳，太多的事情在更多的时候都是一群人在几秒中横冲入这破碎的局势之中，将本就扑所迷离的战况想得太多简单，运作得太过复杂。她揉了揉太阳穴，说道：“试一试吧。”

    花十一嘴角轻勾，表情很是温暖，星月无光，墨夜漫长，他缓缓的仰起头来，“试试吧。”

    狂风嘶吼，阵阵吹来，他们一点一点的接近了这变化莫测的王戬营地中，这片沉默的营帐周围仿佛如死寂一般没有生力。夜风呼啸，吹起大帐“鼓鼓”作响，她甚至能够看到，帘内的精兵与木桌。在黑夜里唯一的好处就是能够趁其不备，但也是因为于此，才会更加的严谨防备。

    “唰！”崇武一刀划破一名护卫的喉咙，毫无畏惧的呆着三人继续前行。

    “轰隆！”一声声炫响，一个惊天地雷在松动的平地间瞬时炸起，震得四人前仰后翻，各朝一边。发麻的头皮瞬间将整个人瞬间冻住，仿佛间停止了思考的能力，轰鸣一声，全然不知道自己在干嘛。

    熊熊的烈火，突然间在周围点燃，送油的味道顿时弥漫开来。全场火光通明，光与火间，明明激得大汗淋漓的身间，顿时如坠冰巢，通体的寒冷，微微颤动的身体明明蕴含了很多的话语，但在这时间却一个字都吐不出来，握拳的手越来越 紧，越来越 紧。

    千人的围观中，四人的嗓子全然失哑，像是被逼到了绝境的一窝小兽，一块蜷缩在深暗处，齐齐的睁着一双通红的眼睛。

    “将军！”

    崇武手下的几名大将在王戬随兵的压制下，全全显现在眼前，他们像是已经被捕到手的小鱼虾，已经没有任何的反抗能力，唯一能够做的就是绝望的吼叫着壮胆。

    王戬穿着铁皮靴子，手握着被雷毒针灌满的铁棒拖地而来，横行霸道走路姿态引得众人如信徒般全然俯首跪下，齐声高呼：“恭迎吾王，万物归王。”

    王戬军的突击清巢出动，崇武军在放弃不备的情况下，全然丧失了作战的优势，哪怕在怎么计划严密，始终是道高一尺魔高一丈。崇武、妤锦、楼兰卿和花十一四人能做的，还要些什么。

    他忽然走到了四人的面前，一字字道：“大京勇士？”

    一个快步过去，挥起手中的铁棒，重力一挥将其中一名将士的头直爆凹陷，随后傲慢的哈哈狂笑起来。“不友善的畜生，最大的福分就是死在我这布满雷霆毒针棒下。这既视宴，可还喜欢？”

    拖着厚重的铁棒，再次挥起，聚力而下，将某战士的大腿狠狠锤去，强忍的疼痛感伴随着骨肉相连如潮汹涌袭来。

    “崇武？你忠心的手下对我说，他们只是来趁火打劫捡点便宜的，哪儿知道你们会兴起无数次打硬仗的原理？主力军已经溃不成军了，这嫡系军哪儿还能靠得住？”

    说罢，王戬当着四人的面大肆展开惨绝人寰的杀势，面对一个一个忠实的将士一个一个在眼前惨死倒下。

    四人眼眶中瞬时蹦出大滴的眼泪，没有什么比同伴暴死在弱如蝼蚁般的自己面前更加惨痛的了。王戬的杀戮，在这一刻，好像真的成为了无尽头。

    急骤的倾盆大雨瓢泼而来，熄灭了周围的烈焰，顿时一股儿煤炭的浓哑味道，扑鼻而来，他们的被照射得通红的脸颊，他们被无情映红的眼睛，他们赤红色的身体，一瞬间全全暗淡了下来，血腥的味道充斥在空气里，蜿蜒的血液从伴随着雨水素素流淌。

    “啧啧啧，怎么哭了，这位……娘娘腔？抬起头来。”

    妤锦狠狠拽住了紧握成球的双拳。天上的闪电一个接着一个的炸开，她深深的呼吸着，却是始终压郁不住自己身体的颤抖。

    