
﻿    崇武还想再说什么，但黑羽所说的话肯定是不容置疑的。

    “你放心，我不会就这么轻易杀了他的。”

    听罢，黑羽并不做出任何的回应，只乐天在一旁，邪魅的拍了拍手，道：“呵呵，真是有意思极了。”

    左轮猫眼散发出来的极地冷光着实是令人害怕而不敢视，还好崇武有金铜面罩护体，对上乐天那似笑非笑的左轮猫眼，崇武不禁打了个冷颤，两人都因王戬栽害狼狈，他艰难的平视着乐天，仿佛看到了他就像看到了令己恶心不堪的自己，乐天迎合冷眼，便不在说些什么。

    “你不怕我吗？”

    妤锦一愣，并不做出任何的回答，只是反问道：“那你准备去告诉其他人吗？”

    紫荆登时吐出一丝丝蛇信子，辗转盘腾恢复人体，冷冷的看了妤锦一眼，“我还找不到要去告诉其他人所获取的利益。”

    “利益？呵呵呵，你还是没有回答我的问题，我问的是你是否会告诉别人这个惊天的秘密，嗯？你会吗？”

    紫荆一愣，“怎么？有什么成见吗？这么快就着急了？你女扮男装，该不会是想要告诉我，你是真的喜欢那春花楼的花魁，为此呕心沥血女扮男装起来，要和她长相厮守吧？呵呵呵。”

    “哦？我只是问问而已，难道我女扮男装的目的就不应该是为了舜华吗？难不成还另有企图？你这么厉害，还有黑羽做基垫，要是什么都知道，你还会儿来问我？再说了，我对你所说的话，哪儿敢有什么成见啊。这次回锦绣阁，为了让舜华少受点伤害，我想……我会先把舜华的事情给处理了。大概仲夏后，我自会恢复本体。”

    “呵呵，处理，她那么爱你，你又这么爱她，你想要怎么处理？”

    “我……”

    由于紫荆没有找到妤锦身上任何可疑的点，所以她就姑且信了妤锦口里所说的话，再说了，平日里，妤锦对舜华是千万分的好。为了让紫荆彻底打消妤锦身上的疑点，妤锦不得不再次装作饱含深情的模样说道：“你说，倘若我回到了女儿身，或者，我……总之，你说，她还会和我在一起吗？”

    “这……”紫荆也有些诧异了，“古往今来，个大门阀子弟并没有出现同性结姻，但是……深宫之处的妃嫔合欢之事，倒是略听一二，同性好结，好像是不同行的，除非……”

    妤锦装作一股很迫切的样子，着急问道：“除非什么？！”

    “除非你们两个去到世外桃源，永居无人问津的山林之中，隐姓埋名，同好一生。”

    ……

    风飕飕，林萧萧。

    紫荆突然发现，眼前的妤锦是真的很喜欢舜华，她眉头一皱，不知道接下来该说些什么，时间就这样一声不响的过了半晌，妤锦本以为紫荆还会说些什么，但时已至此，他不得不在为此说些什么了，“可……待我恢复女身，舜华就会和我在一起了吗？”

    ……

    紫荆也不好再说些什么，只散发出同情感怀的目光，向其看去，不惊不扰的对着妤锦说道：“我只是给你提个醒。不管你此行和目的，短时间看见或者无意间看见，总有人已经发觉了，或许，更早。谁会知道你要干什么，要真是知道了你真为了舜华这么做，恐怕会被天下人耻笑，现在有两个办法。第一，你亲自向大家承认这个错误，第二，就趁此次机会，换回真身，人生若只如初见。显然，第一条是不可能的。那你就趁此机会，换回真身，我带着你回去，人生若只如初见。哦，忘了告诉你，不到一炷香的时间，你的小娘子就会过来看你，来的人还有：崇文、月儿、胖丫。至于崇文为什么会凑在在这个时间段来呢？原因很简单，崇文是星璇的心腹手下，边疆大乱，他一直在朝中远程超控着这一切，而崇文的到场，才会为他稳住人心。”

    “那，胖丫？……”

    “胖丫，是月儿从路上顺回来的。那月儿总算是不白跟着你的小娘子。前些天，她和崇文虽然没有大摆酒宴，但是他们两个已经结为夫妻，白纸黑字，铁板钉钉。”

    ……

    “你这是在帮我？”

    “不是。”

    “既然你如此爱你的小娘子，我还要告诉你一件事。”

    “说。”

    “你的小娘子，她……被苏蓉的哥哥苏惠给糟蹋了。那惨状，你自己慢慢去调查。”

    “什么？！”妤锦双腿不由自主的倒退了两步。

    ……

    “我不想浪费时间，你直接说吧。”

    “难以想象一个如花似玉般的佳丽艳美之貌会落入一个长相肥满又令人作呕的奸商。你知道一个女人最重要的贞洁是什么吗？践踏、错愕、惊恐、屈辱、恐惧……”

    “好了，你不要再说了！”

    妤锦顿时一缓，汗毛直立，无心无力的抬起脚尖，纵使眼眶中有大段的暗涌喷出，伴着泪珠，任泪珠随风散去，她用尽其力，迅速抄小路向王戬军营中穿梭而去，心下暗暗道：“舜华……我来了。”

    “方正！”

    正听得一声，四顾频转的身体，忽而定正了腰身。

    “……舜华！欸，你怎么来了？这得多危险呀？！”

    “我……我想你了……方正，你还好吧？欸，你怎么哭了呀？”

    泪流在很多时候，就是这么简单，不为所动，而为所泣，妤锦低了低头，舜华温暖而纤长的白玉手瞬时轻轻的将妤锦脸上的大滴涌现的泪珠擦拭而去，看着舜华，消瘦了不少，上前说道：“你瘦了。”

    仿佛这个喧闹的世界之间，只剩下，妤锦和舜华。

    ……

    妤锦拉过被子，轻缓的盖在舜华身上，这夜舜华与平时有些不大一样，经历过那样的事情，妤锦只能理解，转过头去，看着舜华的侧背，至清澈至难耐，想要靠近，但又怕过于热情，想把所有的温暖带给舜华，但又怕这个身份给她带来更多的伤害，她只缓缓伸出手，将其轻轻怀而抱之。

    舜华微了微眼，缓缓的睁开，这一夜，两人都没有睡。或许人与人间的情感，总是多样而复杂的吧，这应该不算是招惹，只算是一场玩笑罢了，实话，她无法与舜华全部诉说，她只想保护她，而到了最后，舜华得到的却是满目的大风巨浪。

    在这个世界中，到底什么是对，什么是错？

    一想到于仲夏之前，自己要抽身而换本体时，一想到那个时候，还要和舜华生活在这片蓝天白云之下，妤锦就觉得，有种说不出来的不安。

    没想到过开始，更没想过会有那样一天，她相信，生活总是美好的，峰回路转，柳暗花明，暴雨阴霾过后，总会又另一番的云开雾散的美丽风景。

    昨夜，风眠，夜无眠。小雨淅淅沥沥，轻缓急骤的敲打着窗柩。

    “起床了。”

    “我再睡一会儿。”

    “都几点了，还睡？嗯？”

    “我再……再睡五分钟，嗯。”

    “起来嘛，起来嘛。”

    “唔……别吵嘛，那我就再睡三分钟，就三分钟，就三分钟，你帮我数着时间啊，嘿嘿嘿。”

    “我要走了。”

    “啊？！什么？你要走去哪儿？！”妤锦一个激动，从暖暖的被窝里钻了出来。好不容易站起身来，舜华媚眼一笑，轻缓嬉闹的问道：“梦是否香甜呐？”

    妤锦眉头一皱，插着腰长长的叹了一口气，“唉……”

    “怎么啦？”

    “你看你这么喜欢我，要是没有我，你可怎么过哦？”

    “哈？你说什么呢？”

    “……嗯……嗯……”妤锦张口结舌“嗯”了半天，方才断断续续的说道：“嗯……你看你要是没有我……你……你还能活下去吗？”

    妤锦一愣，登时红着脸，扯着嗓子快速说道：“当然了，吃得好，喝得好，睡得好，活得更好！”

    “哦……真的？”

    “对呀！”

    “那……咱两合离了？”

    舜华站起身来，走到她的面前，纤长的身段还没到她的双目，伸出手，在她肩膀上重重拍了一下，随后不容置疑的说道：“好呀。”

    妤锦被拍得咳嗦了一声，偷瞄了舜华一眼，通红的脸颊瞬时映入眼帘，随即乖南乖北边的，好声好语的说道：“诶诶，我不是这个意思的。”

    听罢，舜华淡淡一笑，装作没听到，不知道的样式，“啊？嗯？哦？”

    妤锦也“唰”的一下，一小张脸顿时也通红了起来，话犹在耳，盘盘旋旋，她抬起手，轻绕着头，眉目不敢直视舜华，“那个……我……我本来是想说……我……我说错话了，您大人不计小人过，别这样。”

    “哦？别哪样？”

    “你……你别这样生气了。”

    “我没生气啊，我哪儿生气了？”

    “诶，你不是知道我在开玩笑的嘛。”

    ……

    “我不知道啊，哦，我现在知道了。如果你喜欢上了其他漂亮的小姐姐，也行哈。你要三妻四妾，其实还挺不错的，整好，你现在还没有子嗣，趁年轻，多娶几个，子孙满堂呀。”

    ……

    “……你明明在生气，再说了，我这辈子就娶你这么一个，什么多娶几个、子孙满堂，都老夫老妻的了，还开这种玩笑么？”

    舜华忍不住“呵呵”一笑，再一次看了妤锦一眼，又笑了几声，“哪儿老夫老妻了，这么年轻。诶诶，好啦。”

    ……

    或多或少，在她们的心里，看似脆弱，但同时也是坚韧的，至于往后的如何选择，有时候，与其将梦圆美，倒不如做最好的自己。

    她应该带给舜华一切被赋予甜的东西，比如：甜的爱恋，甜的风，甜的生活，可当美好的事物皆不如自己所想之时，嘴角边甜的果酱便横空消失，这一切，都是苦涩的味道。

    “舜华，我教你做个好吃的东西吧。”

    “唔？什么……”

    