
﻿    悠长的酣睡，悄然离逝，甜美的睡梦也随之浮散，舜华隐隐约约感觉到身边有人，抬起手缓缓的揉了揉眼睛，撑起躺得酥软的身体，睁开朦胧的睡眼，随意懒漫，眼帘中的卧房内摆设华美精致，墙边倒挂着殷红浅淡的西洋古灯，全全细致的雍容华贵之相。

    微了微眼，抬起手来轻掠了一下糟乱的秀发，不经心的朝身旁看去，一看之下，如遭雷击，贪睡在舜华身旁的男子，年岁“而立不惑”，长相肥满，油黑糟乱的卷发四散在竹枕之上。

    任何一个正常的女孩子，一觉醒来，发觉自己身边睡着一个没穿衣服的男人，而且还是个长相肥满，油光满面的下作之男。恐怕心情都不会太过愉悦，甚至……

    睡意迷糊，只作势奇妙的幻想，本以为自己还在做梦，迷蒙的脑子瞬时炸开，缓缓清醒过来，拉开被褥，她更加吃惊的发现，缠丝下自己的身体，也是一丝不挂的！

    震惊之中，舜华鼻子一酸，登时感受到一丝委屈的屈辱，随后徒然放大，终于无法再控制自己保持冷静，因为这种无可告人的屈辱使他全身都微微颤抖了起来！

    这究竟是怎么回事？怎么办？方正不在！

    猛然发觉，身上盖的棉被缠丝顺滑，绵绸非凡，是精细的口岸上等货。舜华慢慢抽出身体，才慢慢反应过来，身下的床，大得可以随意翻滚，甚至……恍然隔世，慢慢纠明：我怎么会睡在这里？为什么都没穿衣服？这个男人是谁？！

    咬着牙，凑上前去，朝着那鼾声如雷的胖男再仔细一看，原是苏蓉的哥哥——苏惠！脑海里忽地一阵阵晴天霹雳随之袭来。眼帘之上挂着星星点点晶莹的碧露，微闭着眼慢慢的转过身，缓缓睁眼慢慢的调整着目光，泪水会模糊视线，她要逃跑，所以不能哭！抽起身旁的缠丝，微微裹上，动作轻缓爬下床榻，脚步一软，整个人瘫软在床榻一旁。

    践踏、错愕、惊恐、屈辱、恐惧，复杂而强烈的情绪犹如汹涌浪潮般紧紧拍打在自己的胸岸之上，事情太过突然让她无法接受，仿佛是一个永远无法填补的黑色深渊，她灿烂的一生可能就此被摧毁，思绪频频陷入停滞的状态，昨晚自己不是在锦绣阁中好好的睡着的吗？这么荒谬的场景，怎么会徒然显现在面前！

    舜华只觉得眼前一黑，几乎要晕倒过去，索性舜华用力的咬了一下嘴唇，强令自己不能在这个时间段失去意识，侥是如此，还是不免有些恍惚，坚硬的小虎牙再次登时陷入柔软的鲜红的唇瓣之中。微微的疼痛让舜华在刹那间冷静了下来，神志也逐渐清晰。

    待舜华定下神来，缓缓起身紧紧抱着地上乱扔的丝衣，穿至屏风，散开宽大的衣服，棉丝素衣像蝴蝶的羽翼一样舒展开来，瞬时披在她光洁修长的身躯上。

    缓缓推门，登时的破门的声音打破了屋里的安静和如雷的鼾声。舜华用一只手拉拢着素衣的领口，将脖颈深深的浅埋至里。

    “门外锁得严实，没有我的特令，你是走不掉的，索性从了我吧。一辈子的荣华富贵，供你享用。那方正就是个穷瘪三，你和他在一起是没什么好结果的。”苏惠慢慢的走过来，衣摆有少许拖过光滑无尘的地面，慢慢的朝着餐桌走了去，肥满的粗手拿过金华瓷盘上的糕点，粗口的咀嚼开来。

    空气中弥漫着一种令舜华的气息，心间狂热的升起一种无可遏制的弱无力之感，哪怕是在光华万丈的高级房阁中，她也忍不住的颤抖。回过头来，看至苏惠，几近快要晕厥过去，心脏剧烈的紧缩，她……她可是有夫之妇啊！巨大的耻辱几乎让她无法接受，可是她不得不强迫自己接受眼前的事实，理智被逼迫到极限的时候，脑海间无端的开始胡乱繁衍出沉着的冷静，好像变了一个人，开始冷静的思索。

    心念电转，片刻功夫间，舜华的脑中飞快晃过了几个死法，她以尽量平稳的声音道：“苏惠……你……”欲言又止，随后紧接着说道：“我……”片刻之后还是说不出来想要说的话语，苏惠漆黑的眼睛里闪过惊讶的神色，虽然只有短短的一瞬间，但心思细腻，感知敏锐的舜华一眼就捕捉到了。

    怀着不安的揣测，心跳持续加快，内心中七七八八的零碎心声顿时涌上心头，有一句模糊又清晰的话传了过来，只见苏惠神情一舒，随口说道：“过来吃点东西吧。”

    “无恻隐之心者，非人；无羞耻者，非人！”一字一顿，对他的排斥和抗拒缓慢有力。

    苏惠风轻云淡的放下手中的糕点，吧唧着油腻的嘴巴说道：“我实在不敢相信，你个春花楼出来的歌舞姬，怎么这么冥顽不灵？！你妈妈是怎么教育你的。女人，是衣服，是一次性衣服！”

    曾经的一幕幕浮现在眼帘，有些东西，是不忍也要去直面的伤痛，她还有方正，那个爱她的方正，她不能死去，即使去死，也要最后见上一面。抬起头来仰望屋檐，金碧辉煌，有种支离破碎成一片片冰冷的刀片，在朝着自己疯狂的刺来。

    每一个刀片都影射着方正的影子，她还是无法承受住那亵渎的屈辱，随即朝着那夯实的金灿大柱袭然撞去。

    亵渎几日，便觉无感，待她初醒，已被人用铁链扣住手脚，无法过多的动弹，也无法寻死，就连送饭的下人都要上前欺辱片刻。后几日间苏惠因为从商不意，对舜华拳打脚踢开来，经过的仆从无不侧目，直直的走去。

    一双眼睛红肿半眯，好似这时间的一切都入不了她的眼，唯独她心心念念的夫君方正，蓬松的乱发松散的束缚在身后，脸孔白皙托出红紫臃肿面向，嘴唇间也是殷红一片，在她身处将近五十处，已经被苏惠虐得皮开肉绽，连呼吸声都微微弱了下去。

    苏蓉挺着肚子，在舜华的面前的靠椅上瘫坐了下来，一次又一次的朝她挥了挥手，无奈之际，端起丫鬟手中滚热的的安胎汤向其泼去。

    舜华登时疼得大叫了一声，苏蓉眉梢一舒，眼神微微下撇，“你个下贱胚子，怎么和那贱骨头一个模样？！”

    又是一般手掐针扎，身患处破开了的皮，鲜血恒流，蔓延至舜华的每一寸肌肤，舜华清澈带泪的眼眸是别样的醒目刺眼。

    “嘭”一声闷响，舜华被小喜一脚踢翻在地，两旁的施刑嬷嬷见此，卷起袖口，对其愈加的惨烈。苏蓉抬眼望了舜华一眼，就探过身子，眼神淡淡的说道：“嗯？春花楼的妓怎得如此细皮嫩肉，吃不了苦，不合格，不合格！”

    站在一旁的小喜，眼神发冷，口无遮拦的恶毒说道：“把她的手给砍下来给夫人撑伞！”

    寻声听罢，舜华顿时忘记了哭泣与疼痛，无望的神情淡淡射出，如狼似虎的施刑嬷嬷瞬间从自己的袖口中抽出一把锋利的剪刀，迅速上前来，只见锋芒一挥，苏蓉即刻下令制止了。

    “一群蠢物东西，怎得让她好死一场，来人，把她拖去郊外扔了！”几个小斯纷纷拿着麻袋匆匆的踏入门来，抬起舜华纤瘦奄息的身体，用麻袋一裹，托着从后苑的方向走去。几经数里，拉成一道长长的血痕。

    木叶萧萧，夕红满天，映照重峦，霞光倾斜万山。一袭白衣长身凌立手持万卷，缓步踏来，天地人间仿佛溶为一体。凛冽的寒风里，风间似乎变得温暖了。

    阵阵晚风，卷起土层上的细沙，柔和入眼，恍若经年历久。深邃灰蓝的天幕后面，变幻着奇异的色彩。

    高空中几只黑鹰在高空中威猛盘旋，反蓝的勾眼凶狠地注视着同一个地点，像是在为之后的攫食而热身。星璇眼色一微，便发现与黑鹰对列的位置处另有蹊跷。慢步上前，登时间，脚步被随之而来的沉重感生生顿住，直愣愣的站立不动，像是一尊定格了的石像。

    刺目的鲜血蔓延一地，星璇忽地有些晕血，定住神来，再一看，大片鲜血透过麻袋，黏糊糊的低落在土层上，被血渍侵染过后的尘埃登时肮脏不堪。

    见麻袋起伏不定开来，星璇迅速的撕开麻袋，寻至脖颈，按住穴位，手法敏捷的为其包扎止血，擦去脸上的血渍，细看一眼，眼帘瞪大，顾不及耽搁太多时间，做好一切之后，他将舜华背在背上，咬着牙徒步走了数十里。

    两名家丁见此情形，顿时上前，赶忙接过星璇背上的舜华。一双眼睛漆黑如墨，眼睛一扫，似乎想起了什么，径直的走上前来。

    “几日前，锦绣阁的月儿来报，说是她家小姐失踪了，方正不在，想来与方正的关系上求助来着，当时过于繁忙，一时间忘了这事。”

    星璇眼神沉静，送崇文的身边擦过。不过两步，就站住了身子，默想片刻，随即说道：“月儿去的是你府上？”

    崇文点了点头，缓缓说道：“是的。”在星璇欲要跨步前去的时候，他又补上一句：“哦，对了！刚开始她来的是你的府上，后来门卫不让她进去……好像，她是这么说来着。”

    