
﻿    崇武紧跟在妤锦的身后，两人被绑制牵送，突然红光朝天，四处巨响，两人一惊，立马蹲在地上不敢继续往前走，转头一看，是楼兰卿和赵将军带着大批的部队和人马前来支援。

    崇武大喜，连忙说道：“哎呀，来得正是时候！阿弥陀佛，阿弥陀佛。”忽地，青筋冒起，用力一挣，手上的麻绳全然脱落，随手将妤锦手上的麻绳也截断了。崇武拉着妤锦上前两步，不料，城墙上惊现出大量精锐的射手，城门“咯吱”一开，涌现出大量的黄金火骑兵。

    妤锦回过头来，定睛一看，惊声破道：“这儿哪是什么骑兵，全部都是一些通过自身燃烧从而增大攻击削弱对方势力的妖人罢了。”崇武大惊，疑惑道：“妖人？”妤锦点了点头，郑重说道：“你小心点。我去去就来。”跃身大跨几步，向后奔去，城门上的射手已经开始出击，大量的利箭曲射而来，在天与地之间天然的形成了一条倾泻而下的瀑布。

    伴着四周危险的器具，闪现躲过一只只利箭，几百双烈火脚焰在面前一一略过，烘得妤锦直冒大汗。妤锦尽力蜷缩着身子，在四周来回穿梭、移动。来到利箭盲区，四周逐渐地静了下来。

    妤锦擦了擦脸颊上大粒的汗水，站起身来，微风轻拂，“呼~”顺利达到南西门侧。身子一斜，往棱上疾步一攀，点脚悬挂在棱壁上，立身直稳，炫黑发带随风清扬，远远望去身影是别致的从容。秘女在城墙上微升一怔，随即在嘴角边带起邪魅的笑容，媚声说道：“没想到这细胳膊细腿的小身板，竟会有那般能耐！”妖媚的抬起烟斗又是深深一吸，吐出令人痴醉的烟圈，迷魅的说道：“好了，乏了。”随即脚步翩翩，转身离去。

    妤锦轻轻俯迷，故意弄出一阵阵其妙的声响，那些黄金火骑兵听到，顿时追随而去。

    双脚一蹬，从棱壁上直跃，踏过一颗颗黄金火骑兵的头盔，只身飞跃，动作利索、灵活。随身翻转，只见城墙上已没了王戬的身影，而秘女也不知何处。恰巧透过城门，至遇王戬，趁王戬出其不备，踏脚就是一击。只见王戬气得眼冒烈火。她拿出昨儿未拔出的匕首，对着王戬狠狠刺去。冷风吹来，吹乱了妤锦的发梢，冷月如霜，洒下一身战袍。此时此刻，王戬驾马而逃，四窜的杂音，马踏嘈杂，听之浑浊。

    在漆黑的夜色中，有一双眼睛像是漆黑的宝石，在月光的曾辉下，闪动着冷锐的星光。突然，楼兰卿畅快一喊：“你爷爷我来了，哈哈哈。”随即嘭的一声闷响，声音不大，却足以震撼到这样的场面，崇文和赵将军带着一大队人马踏门而进。门板被抽断，城门被推倒，里边却没个人影，妤锦诡异的皱起眉头，王戬回头一看，嚎笑几声，抬手撕开面具，妤锦呆怔，结巴说道：“骠……骑……将军！”随后僵声惊道：“糟了，我们还是中了王戬那狗贼的奸计！”转身大喊：“崇武！赵将军！！不要进去！！！”

    骠骑将军眉头一皱，顿时挥起手中的马鞭朝着步步紧逼的妤锦狠狠抽去，一大鞭子抽在了妤锦的身背，烙印上一条鲜红的“沟壑”，“嘶~”妤锦冷冷倒吸了一口气，楼兰卿冷顿了几许，快马加鞭，前去阻拦。

    骠骑将军大声叫道：“不知天高地厚的小身板！”妤锦手疾眼快，听声辨位，猛地回过头去，伸出一双小嫩白的细手一把将马鞭末梢稳稳抓在手里，目光冷锐的望过去。

    骠骑将军没想到她这小身板会有这般敏捷的身手，没多想，便使劲儿的往回拽了拽，竟然没有拽动，眉间一横，怒道：“爷爷我今天就不信了！死小身板子！！”妤锦冷冷一笑，握着马鞭，灵巧一转，骠骑将军随着马鞭抽离了马背。

    夜色浓郁，寒气逼人，妤锦握着锋利的匕首，眼神锐利，面容冰冷，嘴角一扬，对着骠骑将军的脖颈上瞬间挥下！

    杀猪般的叫声顿时冲天而起，骠骑将军手捂着被划开了的伤口就地大滚起来，“卑鄙！”妤锦微微躬身，看着在地上翻滚的骠骑将军摇着头说道：“卑鄙？！道理是讲给人听的，跟你这种不及人的畜生讲什么道理？随便你怎么说。”

    转身快走几步，稳拉马缰，转过头来，再补上一句：“你这样是没用的，我还以为你不怕死。哦！原来你怕，不过这样捂着是没用的，放弃吧，死得更快些，不是好落得个清闲吗？啧啧啧，怎么？不愿意，那随你便。”妤锦并不恋战，翻身骑上黒骏，快马前至极乐城中。

    白地如霜，尸身血光，明晃晃的一片。大风呼呼的吹着，冷清的光倾斜而下，那渐行渐远的身影显得有些单薄。

    星璇谋略回南营，只眼望向星辰。如天墓般漆黑，不时传来夜鹂的凄历长鸣。星璇抬起手来，掐指一算，起兵便向极乐之城赶去。

    黑鸟在夜空中盘旋，在冷光的折射下，眼神中散发出幽蓝的死寂，北疆犹如黄灿灿的一颗夜明珠，璀璨夺目，闪闪发光。而此时此刻，这颗夜明珠的一侧，却有着这么一群嗜血的妖人。刺骨的寒风穿透战士们的兵钾，刀子一般吹在他们瑟瑟发抖的胸膛之上。

    声东击西、运筹帷幄到了最后谁都没有想到，王戬奸人计中计，秘女一同较高下！一局败，二局败，三局转，四局大败，潜逃实施新谋。此消息一传，恭玶京中大惊。

    凉风吹散了着在土丘上的黄沙，黄沙四处扫荡，将遍地的荒草轻轻摇曳。

    年轻的将军穿着一身银钢色的铠甲，笔直的坐立在马背上，展开手中的图纸，默默的看了许久。远处马蹄声渐起，崇文从后面策马奔腾而来，看着他阴晴不定的表情，微微的挑了挑眉，疑惑说道：“小赵将军，还是没找到吗？”赵民闻言微微一愣，点了点头，随即说道：“是的，还真是奇了怪。是地图拿错了还是其他。”不远处一阵马蹄声渐渐响起，崇文笑道：“星璇大人这会儿倒是挺快的，奉命而至的支援大军总算是来了！”

    楼兰卿目光温和，似乎曾经有过相同的场面，嘴角含着笑说：“悲剧，从来不会给人留有余地；而天启不一样，它会重返！”

    烈火在极乐最深处蔓烧了起来，殷红般的惨状像是滚烫的血液再血管中不断的沸腾，不宜久时便爆破崩腾。

    天地就是一座巨大的练炉壶，将所有人蒸煮其中。就势而发，利箭脱落钢银的精弓，一束束的曲跃而来，箭飞如雨。

    无边的黑暗之中，她的眼球在缓缓转动。而智力，则在高速的运转中，无际的黑暗之中，她看到了腥红的冰刃，看到了银白的战甲，看到了人们的恐惧与勇猛。

    厮杀嘈呐的人群顺着冷箭的冲浪破势接连倒下，血肉堆积，铺天盖地，黑鸟在夜空之中聚集盘旋，鸣叫。俯瞰血肉，趁血腥漫升之势，一泻千里，术术而下，依然是幽蓝的凄神。

    高空顿时卷起了黑云大风，于排山倒海之势逐渐逼近极乐。刹那间，极乐之城已经黑云大风所覆卷而起。

    风柔和的吹在了妤锦的脸上，带着丝丝润雨，空气朗透。蓝色极光一闪而过，带着沙的聚力和土的燥气，凌厉的惊散了那一只只戾眼的黑鸟，如浩浪般肆虐的扑向了整个极乐每一寸地方。

    大地颤动，马蹄奔腾，天启战队铺天盖地而来！那卷风停留半会儿，便席卷而过。

    乌云压在头顶，像是一条恶狠狠的妖魔。

    “进攻！”

    “进攻！！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！！！”

    浩浩荡荡的天启战队汇聚成几簇纳音、五行的方阵，赵将军的弟弟赵民一人当先于偌大的方阵之中，高举着七色彩旗。

    一挥一色，一色一阵。被驱散的黑云马上又乘着卷风席卷而来，天神般空鸣的叫声从苍穹中“轰轰隆隆”的倾泻撒下。

    滴血成云，黑冰成雨，大地颤动，地脉断裂。延绵不绝的山脉瞬间崩塌，扑起的黄沙翻腾而来。整个极乐瞬间被拔起悬空。

    数以百万计的天启强军聚力高喊：“1！2！！3！！！启动，天启！计划！！”

    双眼突然睁开，所有的幻想一时间全部烟消云散。微微动了动身体，她只身躺在冰凉的极乐疆地之上。

    她没有动，没有说话，额头上的流发错落的垂在了脸颊上，她并没有用手去擦拭缓缓流入嘴角苦咸的泪水。

    夜那么的安静，没有月光，没有黑鸟，没有极乐，甚至连风声都不曾听到。唯有她的喘息，是那么的缓慢，那么的均匀，那么的沉重。一声，两声，又是一声，两声。

    托起疲倦的身体，坐直立起。一阵风起，她更加的疲倦，微着眼，瞬时又倒了下去。她是这样告诉自己，“夜再长，始终会过去。”

    