
﻿    这是一座并不算太小的院子，绕过上面盖满了的山间浮萍，而岩萍上又盖着些蔓丝植物的假山，再往里走，有一道朱红的门，门上是灿耀的绯漆，被淅淅沥沥的雨点浸湿后，已不再那么的灿耀，甚至还有些剥落了，但是这院子、这门，仍然给人们一种富丽的印象。

    进了院子，绕过假山和一片虽然在寒冷的天气里仍可看到的夏日碧清莲，平地莲的盛放的香味溢出，荷绿的池塘，给人一种神清气爽的感觉。

    沿着碎石砌成的小径，是宽大精致而小巧的轩院。不时有清朗的鸟叫声从这小轩里传出，混合在这院内清寒和煦的晨风里。

    此刻院中渺无人迹，又有谁会想到卫淸会有这般雅致？

    楼兰卿谨慎地朝四周看了看，四周永远是安详而宁静，他开始暗笑自己：“为什么我老是这么多虑。这么多年来，在我的王府里，各大院子中从没有过卫城主这般轩院，卫城主真是好雅兴。”

    听罢，卫淸的微笑，在清俊而布满红疹的面庞上散布得更广了。这一刻，他使自己松弛了下来，身形微微一动，脚步踏前，竟没有在泥泞的小路段中留下一丝足印。

    待入轩院大殿静坐后，楼兰卿和崇武两人把所有的事情大概总结了一下，卫淸甩了甩脑袋，现在不是烦恼自己的问题的时候，这一号城还是有很多人等着他领导的！

    会议的气氛有点压抑，卫淸没有那么多需要思考的问题，他比较在意的就是他的外貌问题。如果只是红疹特征变得明显了的话那也还好办，大不了就舍弃涂脂抹粉，要不就穿得更密实一点，不把脸露出来，反正一号城池的人都知道他脸上自带红疹，只要出外的时候不要吓到一般百姓就好了。

    崇武轻咳了两声，清了清嗓子，然后说道：“现在王戬等人在边疆一带肆虐横行，沿路至此无非只是想要契约你我达成共识。我们要继续我们原来的计划，就是要在边疆推翻王戬的势力，我想这个计划，作为一号城池的城主应该是站在我们这边的吧。”

    抬起铜镜又照了照满是红疹的脸颊，于公于私，他好像没有不帮的缘由，点了点头，赞成他的想法，并示意自己会听从上头的旨意。

    妤锦无奈的瞪了一眼卫淸，这种人还能当上城主？

    清冷的声音，在窗外突兀响起。妤锦埋着月眸望向窗外一笑置之。

    “楼兰卿当即配合与崇武一样不按牌理出牌，至少楼兰卿还有一副温和谦恭的表象，而崇武，连伪装都不屑。果然是人如其名。”

    “你以为以你的小聪明隐瞒于他两任何一个人，就会对你有无穷的仕途利益？”黑影渐渐走至妤锦视线，纤长体质，净白清瘦，散发一股清淡的兰若迷秩香，正是南下花艺师花十一。

    “花师傅此言差矣。我不管这一些，我只知为了大局着想，并且附上领导的意愿，并无心隐瞒之。”

    “你有无数次机会告知事情原委的真相，但却选择了隐瞒。”

    “所以你不也是选择理解与支持了吗？”

    他一时沉默，微微低头，浅浅的勾起唇角。缓缓抬头，已是灼灼的目光，盯着妤锦，良久之后，才道：“有一件事，我不得不提醒你，纸里是包不住火的。如果你与王爷的私情被发现，或是他承认确与你有私情，你可知按皇族的家规，按大京的国法制度，你们会遭遇什么？”

    妤锦笑着迎视着花十一，半月明眸晶亮若星，缓缓道：“你以为他是冲动的人？既下了决定，便自有他楼兰卿的打算。更何况，经得起便经，经不起至少也无憾。他若弃我而过，我便当是错爱一回，不用你们劝，我自也会离开。”

    “方正，我再问你，你爱他吗？”

    他如勾的双眼微微眯着。缓缓而道：“原来你是这么个自私而又有心计的人。一步一步，却有打算。”

    话音刚落，黑影一闪，哪儿还有花十一的身影。

    楼兰卿只觉得有盆冷水从头浇下，整个人瞬间冰冷，连痛的意识都渐渐消失，心也渐渐麻了。双脚如被灌铅，他还是带着微笑装作若无其事的第一时间走了进去。

    斜斜倚靠在床榻上的妤锦微闭着眼，幻夜长发随意披着，遮住了小半边的脸。她的脸色有些苍白，不见几分，整个人似乎削瘦了不少，外袍衣襟微微敞开，大致可以看到如白玉般细致的肌肤。腰下随意拉盖着衾被。

    斜斜靠在床上的那个人闭着眼，银白长发随意披着，遮住了小半边脸。他的脸色很苍白，七天不见，整个人似乎削瘦了不少，外袍衣襟微微敞着，腰下盖着衾被。

    这几尺的距离好像很远，楼兰卿摒住呼吸，挺起脊背，一步一步缓缓向前，甚是感觉一粒青沙在沧海桑田的突然变迁。她一直告诉自己他不会有事，当结果避无可避，那种失败的巨大痛苦能将人覆没灭顶。

    她缓缓睁开眼，弯起嘴角，盈盈一笑，轻道一声：“王……楼兰卿。”

    再不用更多的言语，两人眼也如里俱是清朗一片。心是很痛很痛，但因为互为了解，更因为明白彼此心意的坚定，这一刻竟是如此的和睦。

    他伸手抚上她的脸，指尖免不了冰冷。又捏了捏她苍白的脸颊，，看着她，眼里分明是心疼。

    淅淅沥沥的小雨瞬间从高空中肆意砸下，楼兰卿走的时候，雨停了，乌云也散了。

    雨散云归的夜空里瞬间披上星星点点的光斑，星辰的夜空提前预示到明天会是一个晴朗的日子，但空气却仍是阴冷而沉杂的。他往来绕行，一些细碎的感觉又不住地在他心中泛滥了起来。

    沉闷的天气，让妤锦愈发的睡不着，推开窗子一看，居然有月亮出来了。看至花好月圆的外景，忍不住想出去走走，于是悄悄穿上皮袍子，溜了出去。

    迎面是一个小小的池塘间的青岩假山，方圆也不过数尺，地上铺着一块块方形鹅卵石，在夜间翻着光亮，看起来干净得很。想是时常打扫冲洗。

    漫步至池塘边上，不免还有座“Z”形小桥，桥后有一座很小的假山。一切都是那么小，但却更显得精致而玲珑。

    晶莹的雨水在反卷的荷叶上微微汇聚成珠，小粒小粒聚成大滴，荷叶轻弯，剔透映着荷叶绿，顺风而下，“叮咚”清脆一响，汇入池中。

    转头一走，哪只在莲花池旁边还能和楼兰卿偶遇到，本打算扭头就走，楼兰卿便将她喊住了。

    妤锦莞尔一笑，见此，楼兰卿合着笑容上前几步，在妤锦身前停了下来，盯着呆怔一旁的妤锦，他的笑容更开明朗了，赶忙脱下外衣，一面笑着说道：“小方，快披上，小心等会儿又着了凉。”

    “园子里也没什么人，从你那儿出来后，我便走来走去，无聊得很，忽然看到夜空里明晃晃的星辰，我想大概是是出来游赏的。”

    妤锦微红了脸颊，低着眼眸，带些娇怔，方才缓缓说道：“我……我是寻着你的气息，过来的。”

    这酥绵的声音，不但是楼兰卿，就连妤锦本人，听罢，整颗心都醉了。

    他微红了脸，随口道：“只恐不是吧。”

    妤锦一愣，并不明了他此话中确切的意思，暗怪他说话的不明确，但妤锦却怎会知道楼兰卿此刻心中所忖之事呢？“哦”了一声，楼兰卿眼珠转动了起来，心里也觉得有些痒痒的，哈哈大笑道：“我就想看看你的表情。”

    在这种情况下，时光过得像是特别的快，妤锦虽然不断地在嘟着嘴巴，仿佛生着一丝丝闷气，但却能够令楼兰卿在她的生气之中觉得心里酥酥甜甜的。

    两人迤逦的走出花园，楼兰卿恭谨地漫步在妤锦的后面跟着，十字口的转角处似乎有微微的人影一晃，但妤锦与楼兰卿俱未在意。

    至分叉路口，楼兰卿迟迟不愿意迈开步子，一扭身子，又转正。妤锦好一气的快步到楼兰卿身后，推着他，道：“还不快去睡觉？！你想气死我啊~”

    楼兰卿笑着向妤锦暖声说道：“好，好，好。我这就去。”刚跨了两步，有猛地转过身来，手自然的搭在妤锦的小肩膀上，持着和她并肩走去她的客房里。“我送你。”

    妤锦走进屋内，朝着客桌进去，正要坐在桌子旁，一只手支着桌子，另一只手抬起桌上一盏金银花露喝了起来，伏在桌沿的小手，露出白如玉的手腕，看起来是那么纤弱和那么美好。楼兰卿轻轻地握着她的手腕，纤长的手抚着她瘦削的肩，随后紧紧的抱住她。小小的在妤锦侧脸轻啄了一下，霎时间脸仿佛一红，后掩上门落荒而逃。

    抬手擦去侧脸颊上的银液，眼睛一斜，微微一眯，脸上泛起一种奇异的笑容，这种笑容是难以解释的。

    天正亮，窗户也是支起着的，妤锦细细着着青衣男装，不施脂粉，肌肤依旧白如暖玉，脸颊上有几粒淡淡的、微小的青豆，非但未损其美，且更令人觉得自然美。虽然陷在男人厚重又宽大的衣衫里，身躯仍然显得那么瘦弱，更添了几分娇意。

    