
﻿    他现在既然口口声声的说要保护她？妤锦大笑了几声。楼兰卿再上前几步，一把将妤锦搂入怀中，“是的，保护！”他坚定的说道。

    呵呵，“哈哈哈。”妤锦长笑一声，用力的推开了楼兰卿，“我，方正！不需要你的保护。”

    看着呆立至前的楼兰卿，眼神是有几分不对。妤锦不妨伸手指了指楼兰卿，再上前一步，手指重重的戳在楼兰卿的胸膛上，“你，楼兰卿，既然，喜欢我？”妤锦嘴角渐渐上扬，似笑非笑的看着他。听罢，楼兰卿腾地跳起身来，叫道：“我没有，我没有。”此时的他，仿佛间，像个孩子般急得眼泪都要滚出来了。

    “我真的没有，……再说了，你是弟弟，我是哥哥，哥哥保护弟弟不是天经地义的嘛！”

    说罢，凑上前又将妤锦搂入怀中。温声细语的说道：“其他人我不管，但是，你，方正！你是我的弟弟。”妤锦冷笑一声，瞪着他道：“请说得明白点，是结拜后的弟弟。”楼兰卿笑了一声，“哈哈哈，反正都是弟弟。”

    胸臆间忽然有那么一丝丝的温暖，他的身体像是一座坚韧的靠山，在这个寒冷的夜里，她已无力挣扎。寒风呼啸，天边璀璨的星星穿梭在云层之中。

    “星璇，你来晚了！”楼兰卿长笑一声，驱马上前，对着来人笑着说道。赶上来的，还有两名少年，年级小的只有十五六岁，大的也不过十八九岁，个个都面目英挺，器宇轩昂。崇文郎笑一声说道：“让诸位久等了。”笑容中带着少年的朝气，脖颈上围着一条浅梅围脖，越发显得高节淡雅，风流倜傥。他不过才十一二岁的年纪，看起来却有年龄之过的超凡风华和气度。

    “该不会又是在聚众看书了吧，看来是我们扰乱了你们的用功时间才是。”楼兰卿带着调侃喝着声说道。

    “叔父说笑了。”一身穿青松绿袍的小公子调戏着说道，声音还带着软软的童音，看起来也不过十五岁。

    “总归还算是赶在了一起。”星璇从中补了一句。斜着眼看至妤锦，感兴趣的说道：“起兵后打算怎么做？”妤锦搔了搔头，对此她根本就一窍不通。楼兰卿见至，赶忙上前补了一句，“兵家常事，销声于口；胸怀天下，方能遨翔自得。”星璇又笑了笑，便不再说些什么了。这一刻，妤锦觉得自己非常的尴尬。

    晨风拂过，卷起片片雪花，阳光刺眼，恍若一支支带火的冷箭。天上白云朵朵，层层雪白，，像是脚下茫茫的雪原一模一样的倒映了去。妤锦深深的吸了口气，紧紧咬住嘴唇，思绪任风雪中飘零。

    转头看向星璇，缓缓地说道：“我……我是什么都不懂，你可以嘲笑我。”星璇面色微微一怔，呆呆的看着妤锦。听了这番话，觉得妤锦甚是可爱。收回目光，脸上浮起笑意，意味深长的说道：“我并没有嘲笑你，那……可能是你心虚了吧。”无助和愤愤如浪般在心中拍打，但是她知道，她不可以发火，她不可以贸然顶撞。

    楼兰卿闻言，见此不对，顿时走了过来，将星璇拉到一旁，细碎的说道：“你啊，都和你说了多少次了。”星璇嬉笑着点头应了应，缓缓转过身来，看了妤锦几眼，笑着对楼兰卿说道：“放心吧。”

    妤锦眼神沉静，谨慎的走着。除了仙体仙术和一心本着的复仇大业，她什么都没有，没有聪明的头脑，没有过人的技巧，更没有带兵打仗的本领，她什么都没有。她只是一个用冲动去捍卫正义的人。尽管有着超脱众人的仙体和仙术，可是此时此刻，她心虚了。如石雕般机械继续前行，寒冷麻木了她的双脚，灵魂被这层层寒冰困住。妤锦抬起头来，广阔的天空之中飞过只只白鸟，它们挥动着翅膀，无畏空中的寒冷。

    冷清的日光照在她的脸上，她暗暗对自己发誓，她只会变强，不会心虚。再也不要这样冲动的活着，再也不要这样毫无目的去做一件事，再也不要！

    北疆，是一片辽阔的土荒。现如今，将至凛冬却没半点星雪，环境也远比不上大雪纷飞的冰寒之北好瞧。这里的地形、天气也着实让人耐不住燥热。简直水火不相容合。

    妤锦静静的看着眼前的这片辽阔的疆土，时间久到被人催促都没个反应。直到漫天飞舞的黄沙正好落入她的眼帘，将她带入一阵漆黑如墨的浩大深渊之中。

    “嘶~”她揉了揉眼睛。

    “你还好吧？”楼兰卿抵至一旁亲切的问道。愣怔看了几许，轻身一跃坐至她的后方，侧着把住她的手，细细看了眼妤锦眼部的不适处，找到混入的细沙，轻轻一吹。“呼~”

    妤锦睁开了眼，凑近的楼兰，胡渣青敛，幻夜明眸，面庞白皙，还散发出一股幽兰之香。妤锦呆怔愣住，身体酥软陷下。就在此时，一骑炫黑勇騧，突然显现在眼前。骠骑将军眼神如电，鹰勾红唇，透露出一丝超脱常人的戾气，一身鹤红长袍哑然扫地，突地，策马狂奔，托起长矛向妤锦狠狠刺来，闪电般的速度足以让妤锦身下的坐骑惊慌失措，顿时一阵惨叫，马扬狂甩。于此同时，妤锦侧身跃过，推开楼兰卿。脚尖点地，又是一跃，紧紧抓住马鞍，顺势扬上，从马鞍下侧绕过马背，牵住缰绳，飞掠上前，稳住了这匹黄骏。

    “好险，好险，方先生果然好身手！”面容俊朗，赞叹不觉。朗笑之余，褪去那身青松绿袍。

    拍了怕手，妤锦昂着头斜眼看向楼兰卿，“怎么样？就当是上次的答谢礼。”

    楼兰卿随即附和，“哟呵，方先生果然是真人不露相啊。”

    听罢，崇武耐不住刺激，赶忙向前会会这个骠骑将军。

    瞬时间，崇武腾马而飞，悬空奔向那威风凛凛的骠骑将军，上脸就是狠狠地一拳打去，“砰”的一声，顿时击碎了那将军的牙。转过头来，斜着眼看向妤锦，邪魅一笑。

    再想一击，见得他脸色一白，有口难言，只好得饶人处且饶人的退了回来。

    星璇眉毛一挑，淡淡说道：“说吧！王戬让你来的意图。”

    骠骑将军抬手擦了擦嘴角溢出的鲜血，含了含，侧着身子吐了一口，方才缓缓说道：“欢迎来到极乐之国。”

    什么“欢迎”？什么“极乐之国”？妤锦冷笑一声，暗暗叹道：不正常的作物，古惑至极。

    听此一言，可想而知王戬简直就是个疯子般的存在。

    那将军眼神一寒，从马鞍中抽出一把小匕首，以迅雷不及掩耳，掩耳不及盗铃之势狠狠地向他的舌头割去，只见舌根连同舌尖一起脱落至地，血淋淋的舌头在地上卷动，直到黄沙布满才得不动。

    从他苦痛不堪的表情中可以看出，他在强忍着这万般的苦痛，眼神一定，随手再在脸上划了几道深深的“沟壑”，眼神伴随着戾气的暴虐恶狠狠的看了过来。

    紧紧握住匕首，抬手直接刺瞎了他的左眼。这时，双手有频率的颤动着，将匕首移至脖颈。

    当所有人认为他会自刎时，他快速的移动了匕首，闪电一扔，匕首恶狠狠的削断了崇武的流发。崇武惊慌失措的大声喊道：“你个疯子！吓死你爷爷我了！”准备上前逮住那自残着了魔的骠骑将军痛扁一顿，不想人家掉头一走，影漠黄沙之中。

    崇武心里纵然是有苦说不出，坐下的马儿倒是争了口气，全程不慌不急，不为之惊扰。这良好的素质引来无数人的崇拜与赞叹。

    崇文松了口气，笑着说道：“今儿黄沙漫天，算你命大啊，武儿。”崇武嘟着嘴，冷声说道：“崇文，你……”

    “没了流发，更加英俊了哟。”崇文戏谑的调戏着崇武，不知何时崇文悄悄来到崇武的跟前，偷偷对着马屁股猛地拍了一下，笑道：“吓得失了魂的，就应该让你那匹骏马带着你疾跑一圈，好将自己的魂儿给找回来！”只看到崇文在摇摇拽拽的马背上大呼小叫惊声尖鸣着。

    大家伙儿见此，不约而同的笑了起来。楼兰卿侧眼朝着妤锦看去，阳光灿烂般的笑容是如此的绚丽多彩，勾起嘴角，轻声一叹：“是个小姑娘那该有多好啊~”。 妤锦转头，看到楼兰卿正看着自己，嘴角微微上扬，眼神迷离涣散，像是被人勾去了魂儿。不知道的人，还以为他是中了蛊。妤锦一笑，没有理他，当先驾马前行。待大批人马走了一半儿，心里“咯噔”一声，楼兰卿这才反应过来。

    一双剑眉轻轻一蹙，眼神冷冽，楼兰卿不耐烦的对星璇沉声说道：“哎呀，走的时候，你怎么不叫我啊！”星璇眉梢一扬，疑惑的说道：“噢？是吗？我以为你一直围在方正身边转。”

    