
﻿    “呼！总算是把那小叫花给拜托了。”妤锦慵懒的伸了个懒腰，舜华听了，扶着妤锦的手有点浮乱的微红着小脸说道：“嗯……方正，你很怕小孩子，是这样吗？”

    妤锦觉得气氛忽而不对劲，沉吸口气随即说道：“嗯……怎么会呢？”

    “王明！你装死哪？！你和着那苏惠挤兑你老子的店，你良心被够吃了呀？！”

    一波未平一波又起，刚摆脱了小叫花，这会儿又有出好戏可以让两人好好大饱眼福一番了。

    妤锦听闻“苏惠”二字暂时沉默了一下，随即古董店屋子里忽而传来铜器跌落的声音，还有一些细细碎碎的喊骂声。

    “爹！你这样胡搅蛮缠，很有意思吗？再说了我这不都是为了我们家好吗？”

    “你个没用的废物，这会子跟我说为了家上好，你真要真是为了家上好，你会和那纨绔混在一起？！老子跟你说，别以为我不知道你在外边和那苏惠干得好事！”

    “我……我干什么了？！呵呵，你……你要是……知道……你还和我说？！这有意思吗？！”

    古董店的掌柜气得一个倒仰！

    随即朝着那有些风流的背影咬牙切齿的再骂道：“你个废物东西，你娘走得早。只剩下老子供你吃好的穿好的，德、智、体、美、劳缺过嘛？如今你长大了，想给你试试手，给了你一半的家族产业稳稳掌在你这狗崽子的手心板上，结果倒好，你一夜之间就给整没了。要不是和着苏惠那玩世不恭的货儿，你能有今天？要是没有老子，你会过得这般好？！没用的废物，早知道你这样狼心狗肺，当初落地那会子一把摁死在娘胎里，出来多作怪！”

    那么大的一番话说罢后，古董店里忽而从嘈杂声中停歇安静了下来。本来舜华已经早早牵起妤锦的手，要求离去，可妤锦跟个生根了的木桩子一般，一动不动，呆立在原地。忽而声音又渐渐在耳边响起，只不过是小了五分，有点像是生气中的悄悄话。

    “王明，我可跟你说，现在，方正可是回来了。万一那小娘子向那方正透露半分……你和苏惠干的那龌蹉事，我看你怎么办！三天后，那小子又得升官，我看你……”

    一番话，屋里依旧安静如初，一番话，听得妤锦嘴角直直抽搐。一番话，瞬时间让旁听的人瞬间炸开了锅。瞬时间，一些细细碎碎声音开始越来越大。

    那王掌柜从古董店里探出个脑袋来，如他所想般，已经围了整整一群人，忽而鼠头鼠脑的探出个小脑袋沉怒的声音从古董店里传来，“散了，散了，都散了。”一边说着，一边整理了衣冠，拉着他儿子王明出来关门，没料到那王明只看了舜华一眼，便匆忙的转头回了内舍。

    王掌柜似乎没有发觉王明的异常，正当烦闷时刻，古董店外，正对面有弄爆米花的小贩，弄得“pong pong pong”直响，吵得他再次耐心全无的朝着小贩说道：“大晌午的，吵吵吵！能不能让人消停？！真是活见鬼了，一个个跟吃了火药似的！哼！”

    莫名其妙的怒骂声，传进围观者的耳中，顿时不作搭理，只是白了王掌柜一眼，随后摇摇头，仅叹了口气，便散了。

    众人纷纷散去，王掌柜正收拾着门面，正要关门时，不留意间见到正门处正低头稳站的妤锦和一边小劝的舜华，忽而有些纳闷两人是想干嘛？王掌柜沉默了一下，见两人气质非凡，由于心中怒火未平，随即粗旷的喊道：“哟呵，要买古董呢？抱歉，请左转五百里，朝南岔入兴文字样的小巷子里，前行三百里，有个十字路口，朝左手边岔入，再前行五百里，右手边有个古董店……”

    还未等王掌柜说完，妤锦就开口了，“我不买古董，我找人。”

    王掌柜扭头瞅了一眼妤锦，似乎的确是有什么事，想借此卖个好，认真的询问道：“哦，那，找谁？”

    “王明。”

    王掌柜忽而觉得情势不妙，冷声说道：“你找他做什么？”

    舜华一旁拉着妤锦走一旁说道：“算了，算了，走吧。”

    妤锦眼神坚定，怎么会可能让此事情就此作罢！

    话语坚定的说道：“我旁边这位，是我的夫人——舜华。”

    妤锦的话语，传进王掌柜耳边，他一动不动愣在原地，一时半会儿缓不过神，登时间，羞得面红耳赤，恨不得找条地缝给钻了！

    “方……方……方大人。有失远迎，有失远迎。快进来小店坐坐吧。”一边毕恭毕敬的说着，一边点头哈腰的迎了出来，随之瞥了一眼店内舍房间，厉声喝道：“王明！给我出来！方大人来了。”

    说罢，细细碎碎念道：“养儿子没用，今儿我算是参悟透底了。哼！”

    见王明迟迟不出来，妤锦放慢了脚间的步伐，稳稳说道：“门，我就不进了。王明，我都到你家门口儿这儿了，难不成要让我进来迎接你呀？”

    只一撇眼，王明哪儿敢忤逆妤锦，只是颤抖的脚跟子瞬时间不停使唤了，哆嗦在门边，迟迟不敢出来，本是增添了些勇气，刚刚探过头来，那门外就站着妤锦和舜华，眼光在拉长些，围观、凑热闹，嘘言说语的人也越来越多，整整一条街的人都围在了自家门口，他能不怕吗？看着他老子，面红耳赤和打颤的褪，他不禁本能的“咕咚”一声，咽了咽口水。

    深呼一口气，闭着眼，畏畏缩缩的走到了妤锦的旁边。

    ……

    “大……大……大人，夫……夫人。”王明抽抽搭搭的追着追着说道。大人？夫人？妤锦惊愕了下，以为是自己幻听了。

    “你就是王明？”妤锦明知故问道，紧接着又瞪了一眼在自己跟前低着头战战兢兢的王明。王明只微微一眼抬起头来，不小心与妤锦对上眼，忽而垂着头，不敢声张，哪知道妤锦一句力喝道：“我在问你话呢！”

    王明整个人的思绪在风中凌乱，一时间不知道该怎么办，狠狠的一个响跪，整个人俯首在妤锦眼前，“大人饶命，大人饶命，此事不管我的事……是……是苏惠，对，是苏惠！一切都是他干的！小的几个胆子也不敢呀！请大人、夫人明鉴呀。”

    妤锦准过头来对着舜华微微一笑，随后牵起舜华酥软而又冰冷的小手，捂了捂，随后当着众人说道：“我，方正！不管舜华怎么了，我都会爱她，呵护她，宠着她。如果，有人对她不敬，那么，就是对我方正不敬！”

    说罢，她瞅了眼跪在脚下的的王明，王掌柜忽而觉得妤锦的眼神中又一团戾气在燃烧，于是也跪了下来。

    “大人饶命，大人饶命。对，都是苏惠那纨绔的谋划，小儿也是无奈之无奈呀。”王掌柜一边摁着鼻涕和眼泪的望着妤锦，一旁，抬起跪着的膝盖，缓缓上前，拉了拉妤锦的裤脚。

    妤锦瞪着狼狈的两人面无表情的说道：“哦？是吗？王掌柜。”

    随后重力踢开了王掌柜，而后只一巴掌运了三成的内气，隔空一掌将王明激打到人群之中，只按着胸口吐了一口血，便倒了下去，而后再也没有醒来过。

    妤锦的一通激打，吓得王掌柜又狠狠的瞪了一眼昏倒在地的王明。

    待到妤锦离开，王掌柜的脸色缓和了几分。直道再没有看到妤锦和舜华两人的人影，长舒了一口气，方才畏畏缩缩的去将在地上松软躺着又昏迷不醒的王明搀扶了起来。

    “你不问我，你去边疆了那段时间我做了些什么？或者，经历了什么吗？”

    妤锦牵起嘴角，暖暖一笑，右手自然的搭在了舜华的额头间轻轻摸了摸，“之前我在边疆被王戬折腾的，的确是疏忽了。但我回来了，自然什么都知道。嗯……对不起，舜华，都是我不好，想问题没想那么多。相信我，以后不会了。嘿嘿嘿。”

    “那……你不介意吗？”

    “切，我会介意么？我是那样的人吗？”妤锦侧过头来，暖暖的看向舜华，缓缓说道：“舜华你放心，那死胖子我不会让他好过的。”

    舜华的头微微一偏，“唔？死胖子？”

    “是呀，死胖子，就那个油头肥面的死肥猪，嗯。”妤锦给舜华使了个眼色，舜华瞬间明了，对上妤锦的眼，忽而“噗嗤”一声，轻轻的笑了笑。

    “嗯，嘿嘿嘿。我们舜华就是聪明。”

    “方正……”

    “嗯？怎么了？”

    “得饶人处且饶人，算了吧。”

    “呵呵，那怎么行？我的好华儿呀，那死肥猪成天痴心妄想还干了那么多坏事，你竟然和我说得饶人处且饶人？你受的苦……”

    提到此处，妤锦无言继续说下去，她虽然嘴里不说，但心里头明白。舜华将垂下的眼光缓缓从地下转移到了妤锦身上。

    两人发丝随风清扬，顺虎的嘴角幸福得微微上翘，脚尖点地，双手一环，环在了妤锦的脖颈之上。

    