
﻿    晚风凄切，惨恍的月光，散照在人面上，每个人的脸都已困倦，随后，只因恐惧而扭曲变形，仿佛是一群刚从地狱中窜出的恶鬼。

    “花师傅。”崇武回过头去，看向面色风轻云淡的花十一，随后也跟着面色平静的转过身去，一把掀开花十一的帐篷帘子，径直走去。里面虽小，也没暖炉什么的，却一点也不觉得冷漠、沉闷。

    崇武脱下披风，双手后搭，翘起腿，自然地正靠在软塌上躺着，许久许久，嘴角突地溢出一抹消失已久的微笑，像是在刻意的咧嘴。

    “花师傅，您不必拘谨。我找你出来，纯粹是闷得慌。随便聊上几句就好。”

    花十一笑笑，正要说话，崇武突然起身，慢步紧逼着自己，近看崇武俊朗出众的外表，不断的在自己的眼帘中放大，随即眼帘之中闪过光影，崇武快速的从他的面前闪过。

    花十一转过头去，双眸微微一眯，淡淡的打量了崇武一眼，随即淡淡一笑，“崇武将军常年领兵摸爬滚打断然是造就了世难绝学的敏锐观察。”

    “是啊。”崇武嘴角轻轻一笑，“大京最近战乱不断，现在又有王戬谋秘国贼女疆乱帝国，还是花师傅会享受，能够在这么一个民心惶惶的时间段里，在南下躲得清闲，我就不成，天生的武碌命。”

    花十一笑而不语，点头说道：“能者多劳，一切都是为了大京的平安、昌盛。崇武将军的所作所为，天下间的百姓有目共睹，心知肚明。”

    崇武微微仰起头来，哈哈一笑，“那就承你吉言。”说罢，掀帘转身，经过花十一身边的时候，若有所思的停了下来多看了他一眼，随之缓缓说道：“太子断臂处的滋伤，还是需要你背篓上的那只兰若，可是为何花师傅迟迟不将其救治？难道在慢性蛊惑？”

    花十一侧身躬身行了个礼节，低着头，不慌不慢的说道：“崇武将军有所不知，我背篓上的这只兰若不是给太子准备的。”

    崇武冷声笑道：“哦？”厚重的帐帘下，丝毫看不清崇武的眉眼，只能感觉到那森冷的寒气透出帘子之外，随后缓缓地在帘中散开。

    花十一肃然，慌忙跪伏在地上，端正叩首。遥遥望去，崇武的眼神不由得微微眯了起来，“花师傅何必如此慌张，我又没说、没做什么。”

    只见崇武轻轻拨了额头上微微冒出的冷汗，一阵长风吹来，吹得两人畅意的凉爽，崇武疾目朝着花十一望去，面色不变，声音低沉地说道：“花师傅，快快起来，去休息吧。”

    花十一抬起头来，看着崇武俊朗的面孔，心底瞬时有些了然，点了点头，缓缓起身，定声说道；“将军也早点休息。”

    崇武回转过头来，淡淡一笑，“好。”

    一整个晚上，死一般的静寂，死一般的黑暗。大营内的气氛都处于十分的安静的状态之下，甚至连呼吸声都没有。妤锦坐在一棵夯长大树上，穿着一身墨黑的长袍，乍一眼望去，还以为是崇武在树上。

    她在树木的枝干上，绑了一丝红绳，抬起头来，望向高空玄月。

    次日早上，崇武军中最出色的一名情报兵在南北密林之中失踪，接着，就是一阵脚步声，整个崇武军出动了一半的兵力将其寻找，都没有半点的踪迹。

    崇武不由得一愣，将握在手中的铁剑瞬间单手折断，说道：“继续搜上半柱香的时间。”

    崇武回过头来，目光淡淡地在妤锦等人的身上扫了一遍，然后头也不留的阔步走去。

    一阵阴森森的冷风吹过密林，却吹进了一个人来。一个红发披肩，面如蜜饯，胭脂红的脸额有一股明媚的娇羞一晃而过，穿着件华丽的抽丝长袍，左手托着个细长的麋鹿角烟斗，身材又细如竹竿的人，竟真的像是被风吹进来的，伴着口吐的烟圈，飘摇不定的落到地上。

    “我想一个没有受过伤害的女人是不会爱上烟的。爱是一种伤害，但女人却在伤害中寻找快乐。烟也是一种伤害，但同时，烟又让女人忘记了伤害。一个没有受过伤害的女人不至于无时无刻拿着一个烟斗。是喜欢香烟的味道还是喜欢香烟的感觉？或者是喜欢被人伤害？”

    秘女冷哼一声，随后妩声媚音的笑道：“缭绕的烟雾，静燃烧矣，就是这么简单，可以不用思考。我不是一个吸烟到依赖的女人，充其量是吸过烟的女人而已。烟不是一种生理需要，而是一种心理需要。”

    “一圈圈潮湿白缭绕升空，是为它即将消失，之所以消失是因为她轻浮。烟的生命力是短暂的，所有消魂的东西，维持力都是短暂的。”

    她的眼睛是惨朱砂色的，仰头直盯着崇武，阴恻恻道：“没有受过伤害的人，是不会爱上伤口的！”

    忽地，秘女腾地而起，深深地在烟嘴上吸了一大口，直呼出来，浓烟密布，让人伸手不见五指，有时候纯白和纯黑的性质是一样的。

    崇武站在原地一动不动，连神色都没有动。一双森森的轮眼已盯住了他，娇贪嗔痴的说道：“来吧，加入我们。”

    崇武坚定不移的说了个不字。听罢，秘女大笑：“你会的。”崇武不再开口，却伸出了手，右手，慢慢地掀起了秘女的裙角。一抹裙纱瞬间滑落，侧面颀长水润匀称的秀腿裸露在裙子外面，细致光滑的雪白肌肤瞬时被崇武看了个遍，秀长的纤纤细腿，魔鬼般的身材，抚媚动人，顿时令崇武垂涎三尺。

    缓过神来，崇武坚定的说道：“把我的兵还回来！”

    秘女道：“我不是来找你的茬，所以，你最好少管闲事。”

    崇武道：“我已管了。”

    秘女道：“你想要怎么样？”

    “要你走！”

    秘女冷笑一声，随后婀娜的漫步走去，随着崇武抬头又道：“留下我的情报员再走！”

    秘女瞳孔收缩，突然冷笑，道：“你的情报员就在此，你为何不救他？非要和我废话？”

    崇武道：“你为何不送过来？！”秘女仰头大笑，笑声凄厉。崇武抬头一望，桐木之上的情报兵已被绿藤缠着头颅，吊死在半空之中。

    凄厉的笑声中，她的身子突然如同幽灵般轻飘飘的飞起，瞬时向崇武扑去。人还未到，已有二十一道碧森森的烟圈从秘女的血口中暴射而出。崇武徒手一招，漫天的烟圈被击散开来，散逃的烟圈突然密布，就在这时，秘女人已到，手里中的烟斗顿时演变成了柄阴森森的利剑凌空而发，飘忽诡异的恶狠狠刺向崇武的咽喉。

    只见烟圈流转，却看不出他的剑究竟是从哪里刺过来的。于此同时，崇武的手却已经抓了出去，食指和中指的内侧紧 紧 夹 着刀片。秘女一个空转，抽身而去，光华流影中，只见一只茁壮的手，凌空一挡，又一抓。影流不息，这只手位也随之变幻不停，一连有力的抓了数次，突听“叮咛”一声长响，剑光突然消失在眼帘之中，秘女手里竟已剩下半截断剑片。

    剑光又一闪，没有人能形容这一剑的速度，也没有人能看清他的手是如何运作的。只听得崇武手中的断片“嗖”的一声长响，猛地向秘女激射而去，“嚓”的一声脆响，秘女红长直的流发被斩断了一寸。

    秘女的脸已因兴奋而发红，片刻脸颊上突地裂开一道深细的刀痕，没有感觉，却已然发觉。伸出纤长的食指，中指抚手随跹，缓慢的擦去脸上的血沫，放入口中，嘬了几口，一张绯红的脸颊瞬间精致的映入眼眸，双眼散发出璀璨的明星眼，崇武慌乱的心犹如小鹿般横冲直撞，待回过头来，秘女已然不在。

    边疆湿寒的气温瞬间回升，蒙昧的汗液中四溢销魂的幽香。崇武望向死尸，眉梢轻轻一挑，远处马蹄声急速逼近，抬头看去，妤锦一身黑网披风，风驰电掣的驾马而来，一边靠近一边对大喊道：“崇武崇武！”

    崇武眉头一皱，声音多少带了些烦恼与火气，“怎么了？这么火急火燎的？出什么大事儿了吗？”

    妤锦轻哼，“你独自一人跑这儿来干什么？”

    楼兰卿带着二三十号手下跟一阵风儿似的，也驾马上前，笑眯眯的迎上前，带着些许喘声说道：“没事就好，我还真以为你背那帮人给擒住了，不然可坏了大事。”

    楼兰卿的声音依旧是温和的，但是语气中显然带有一丝丝的焦急与顾虑。

    妤锦疑惑的转头向他看去，眉头轻轻地皱起，好在楼兰卿没有什么感觉，一个劲儿地上下打量着妤锦，冷言说道：“至此之后，无论何人，都不许擅自行动。”

    崇武点了点头，笑容可掬的在一旁开口说道：“王爷，您头上悬着个死尸，我建议你稍微挪动一下。”

    “哦？”楼兰卿似信非信的举目一看，瞬间一愣，脸上顿时有些微微发红，频频点头，随后移开。

    妤锦微了微眼，似笑非笑的定在原地说道：“那真是不巧，也好在找到了。”

    “啊？”楼兰卿一愣，眼睛顿时一愣，张口结舌也没说出半句话，一时心下尴尬，偷偷在移到妤锦的身后。舍去其他的动作，抿着嘴角瞅着她左看看右看看，看到妤锦肩后紧贴的圆叶片，缓缓的伸长出手，准备将那叶子拿下。

    谁知妤锦感觉到背后痒痒而，反手一抓，就将楼兰卿的伸来的手掌紧紧握住，拉着缰绳另一只手瞬间一滑，一不小心，瞬间从马背上跌下。

    