
﻿    “方先生，今日何来雅兴定湖泡茶啊？”

    “我哪日几分雅兴定湖泡茶或许王爷很感兴趣。”

    还是初夏，微风燥热，逼得他出一身的汗。

    他抬起手臂搭着额头，发出一声轻叹，撑起沉重的舌床，就着烈日，看着妤锦。

    青春正茂，小巧玲珑，可偏偏是个男子，虽是男子看起来极为赏心。

    照理来说，自己身为一个王爷，不该心心念念只想着一个有妻之夫的，她抬手挡了挡刺眼的太阳，然后搭在额头上，轻轻的拂去垂丝。

    “清安？”

    她垂着眸子，轻轻扯着妤锦的衣角，仿佛在指引着她去一个地方似的，星璇没有多说一句话，微唇一笑就此别过，楼兰卿视线一动不动，好似丢了魂魄似的，随着妤锦阔步走去。

    “怎么了吗？”

    看她闭上眼睛，呼吸逐渐平稳，对着妤锦清澈一笑，就跑了。

    “嗯？清安她这是怎么了？”

    “不知道。”

    “她怎么会知道我在这儿的？”

    楼兰卿平稳的呼吸微有些急促，他抬起双手搭上妤锦的肩膀，清澈的眸子相映如画，他轻轻的闭上眸子，忽而又睁开，继续盯着妤锦。

    在她的眼眸里，哪里缩着一团灰绿的影子，似乎她的注视也正是他的注视，两团缩影同步低下头，含着一张和身体一样的神色。

    她启口，轻声说道：“放过我吧。”

    他抬手结住她的下巴，一个简单的动作，让人看起来像是在施行某种刑罚，但奇妙的力量瞬间抚慰了两人。

    她疲惫的闭上眼睛，再一次说道：“放过我吧。”

    楼兰卿定望着她，微微“嗯”了一声，随后又见他摇头，轻声细语的说道：“蓉儿已经生育不出孩子了，正好，弟妹也同。既然我们未来是没有子嗣的，我……”

    妤锦轻笑几声，楼兰卿呆怔的看着她坚定的点点头。

    “要想和我在一起可以，娶我过门。”

    ……

    他松了手，两只手自然下垂

    舜华和清平、清安两姐妹大呼小叫的在锦绣阁小院子一处踢着绣花球，没过一会儿，踢着踢着，踢到了一处闲坐看书的妤锦，清平嫌妤锦碍事，几人换了个地方又继续玩。

    倒是清安，跟着玩了一会儿，便洗了手整理好衣装拿了一把小圆扇侧在妤锦身旁扇风。

    “你去玩儿吧。”

    清安柔美的摇着头，并没有停下的意思。

    舜华瞥眼见此，和着清平称自己玩儿累了，坐在秋千上先坐一会儿，休息好又陪她玩儿。

    舜华坐在秋千上，有一下每一下的晃着，心中、脸上满满的醋意。

    此时小喜端着盘青梅过来，递给了一旁清安，恭恭敬敬却带有丝丝不爽的对着妤锦说道：“方先生好，这是我家王爷和夫人一同去西贡游玩，从西贡采摘来的，满是爱意的青梅。请您品尝。”

    “嗯，有劳了，替我谢谢你家王爷和夫人，这情我领了，但是，东西还劳烦小喜姑娘拿回去，因为我们府上吃不得生酸的东西。”

    小喜会意，怕领了回去又得一顿臭骂，便有些着急的，很快就和妤锦亲热起来的说道：“方先生这儿是哪儿的话呀，这可是王爷和夫人挂念着您的，您可不能就这样荒废了王爷、夫人的这片苦心啊。”

    妤锦转头看向小喜，眉眼间透着疏离，眼神有种说不清的恨意，虽然她对小喜连话都懒得搭上一句，但还是耐心的说道：“怎么？我的话你听不懂是吗？难道还要给你重复一遍吗？”

    “姐夫是不是生气了呀？”

    清平停下游戏，左脚一勾，右脚一踢，整个半带正方形式样的绣花球串到了清平的小手上。

    舜华心中一动，说道：“没什么的，清平自己玩自己的，我过去看看。”

    “哦。”清平心不在焉的应了一句。

    舜华走到一旁，看着僵持的几人，仔细看着妤锦的眉目，总觉得会有什么事情要发生。

    小喜露出迷茫之色，妤锦立马严肃起来，力声喝道：“舜华，送客！”

    舜华一脸惊讶的看着她，她“担忧”的回了小喜，“小喜，今儿实在不便，哥哥姐姐的心意我们领了，但是我们的确不吃青梅什么的。”

    小喜低估了句：“不吃就不吃，摆什么臭脸色！”，僵硬的托过清安手中的青梅盘，顺道也白了清安一眼，就快快的走了出去。

    舜华不知道怎么回事，脑子里有些乱乱的，妤锦回过神来，对上舜华的目光，舜华不由自主的放轻了呼吸，柔声道：“好了，回屋子里吧。”

    妤锦微红的小脸颊上浮出激动的神色，眼睛亮晶晶的看着舜华点了点头，恰在这时候，月儿提着果篮过来了。

    看到舜华，猛的跳着跑着过来，叫到：“姐姐！我来了！”

    “月儿！”舜华也惊讶一小叫，“呀，你今儿倒是得空过来啊。”舜华拉长了目光，似乎在找一个人，随后收回目光，和着月儿的手腕说道：“月儿啊，那……胖丫没和你一起来？”

    “我要是带着胖丫来，这一篮子的果子早就进了那姑娘的肚子里了。”

    清安看着月儿有些懵了，愣了一下，急忙接过篮子。

    “哇，有吃的！”

    月儿闻到了果香味，追着这香味围在了清安的身边。

    “姐姐姐姐，我都闻到了，快给我一个果子尝尝。嗯，我要青梅！”

    清安似乎有些为难，月儿会意，便拿了一颗给清平，“你就是清平吧，好可爱的孩子哟。”

    清平吧唧吧唧吃着青梅，酸的半眯着眼睛，嘴巴也酸的有些变形的说道：“小姐姐，你人真好。谢谢你的酸梅子，可是……你为什么叫舜华姐姐叫姐姐啊，难道你和我和姐姐一样，也是舜华姐姐的妹妹吗？”

    月儿愣了一下，哈哈哈的捧着肚子大笑了起来，捏了捏清平的笑脸，乐呵呵的说道：“真是个小可爱，对对对，我们都是舜华姐姐的妹妹，这么说来的话，按照年龄来看，你两都该叫我姐姐才对。”

    说着说着，月儿懒洋洋的伸了个懒腰，美滋滋的又说道：“想不到，我月儿也能有今天！耶耶耶，我今天终于做姐姐了！开心。今儿，晚膳我给你们做饭吃吧。”

    听了月儿的话无人不开心，都异常激动的拍手叫好。

    “万万没有想到，在月儿嫁出去后，居然有一日，我们也能守得云开见月明。”

    月儿含羞几许，缓缓惊奇的道：“嗯？我姐夫呢？”

    舜华垂下视线，看着一旁的捧着竹简的妤锦，过了一会儿，月儿将妤锦手中的竹简一把抢了过来，道：“你这个人怎么这样啊！我来了，你妹妹我来了，你都不接应一下，话也不说一句，一个人闷着头拿着本破竹简看些什么呢啊？！有我姐姐好看吗？整个人怕是要钻进竹简里去了吧！”

    舜华拉了拉月儿，月儿直勾勾的眼睛一刻也没有从妤锦身上移走，仔细打量一番，就觉得自己的姐姐嫁给了她就是种悲剧。

    就因为崇文能够从令其沉迷无法自拔的竹简子上的目光能够转移到她的身上，怎么说在崇文眼里，自己也是比竹简子更加有吸引力的呀。

    难道就因为自己的姐姐太温柔善良了，就这么被这么对待吗？好在自己的姐夫也没对姐姐做些什么，只是话不多，还是个书呆子外一切……尽量凑合着。

    “姐夫，我刚才好像听到这里有些吵闹声呀？怎么，小两口子吵架了呀？”

    妤锦没有回答也没有说一句话，像月儿这么和她说话，换做是别人恐怕也还未能够受得了。也算是妤锦给了舜华一个面子，没有说话已经是对月儿很大的宽容了。

    见妤锦迟迟不言不语，月儿有些生气着道：“书呆子！”

    本想将竹简子丢到石桌上边，但没想到手一偏，刚好砸到妤锦的额头上。

    “方正！”

    ……

    舜华拿着个剥了皮的滚烫土鸡蛋，在自己手上先来回滚动至不热，然后连着手掌推送在妤锦的额头中来回滚动。

    她轻轻的碰着妤锦被砸道的那凸起来的小红包，心里好不心疼。

    这是她在这个世界上唯一爱的人，有时候捧在手心上怕摔了，含在嘴里怕化了的人，自己都舍不得对她说句重话更别说和她争吵了。

    清晰的小红包映入舜华的眼帘，月儿站在一旁看着舜华的担心的模样，虽然没有斥责她些什么，心里还是有点悔意的心态对着妤锦轻轻的说道：“姐夫……对不起……是我……”

    妤锦也没个好气，长舒口气，道：“没什么，下次别扔歪了就好。”

    “那……疼吗？”

    “有你姐姐在，就不疼了。”

    ……

    “那有我在呢？”

    “你撒个娇卖个萌啥的，我估计会告诉你。”

    ……

    “我都已经这么个岁数了，这会儿子撒起娇，卖起萌来……还真……不是一般不大好吧！”

    “好了，来，姐夫，这个我姐姐拿来的药草，已经剁碎了的，可以直接包在头上，比那个鸡蛋管用。”

    就在清平过来的空档，月儿眼珠子一转

    