
﻿    “不好了，不好了，子园……子园他……诈尸了！”

    一切虽然恢复了正常与平静，闭灵仪式也即将开始。

    “亲弟弟小丐太阿嗯”眨巴着眼睛再次问道：“请问，你们有看见我师兄吗？”

    正太音稚气的带着些许疑腔，身子好像可以动弹的坐了起来，傻愣愣的看着“神算子”。在“神算子”空洞了的双眸中，“亲弟弟小丐太阿嗯”仿佛看到了自己。

    星光扑面，矗立着粗小的棕色黑影。

    耳边顿时传来回荡的喧杂声。

    ……

    “你知道在这充满阴谋的夜色丛林里，生活着昼伏夜没的一些不被人重视的短小兽体，它们实在是太幸运了。”

    ……

    “亲弟弟小丐太阿嗯”压根没有意识到他在身态体型上所发生的变化，他低压头、拱起背缓缓起身，“咯吱咯吱”的叫喊声瞬时从骨头间传到了他的耳内。

    “请问，这里是哪里？我师兄呢？”

    ……

    “请问，茅厕怎么走呀？”

    “啊！！！”

    一声尖锐的雏稚音几乎要刺破人的耳膜，冲破云霄。

    “小丫头片子，叫什么叫叫叫！没半点女儿家该有的矜持，没看到哥哥我在问路吗？真没礼貌。”

    “亲弟弟小丐太阿嗯”拖着沉重的身体，笨重的跳下了棺木，小女孩浑身一哆嗦，在刹那间瘫软在地。

    “亲弟弟小丐太阿嗯”目光从小女孩瘫软的身体掠过，转头耳望，仿佛间自己的身体出现了一些特殊的超能力，耳望之物，是自上而下的呈现着半圆形的宗祖灵位牌，井然有序，纤尘不染，等级分明。

    “神算子”风轻云淡的搔弄一旁，除了條灵的本身和“亲弟弟小丐太阿嗯”清晰的灵魂之外，余下的只有昏睡的楼兰卿、苏蓉两人和随忙的“神算子”一行人，另外的就是依旧清醒的妤锦。

    一时间祠堂内外，静得让人害怕。

    一碗清水供奉，两根白烛燃烧，三炷香烟慢索缭绕。

    妤锦看见这一幕，一时间忘了“神算子”的邪门妖术，见楼兰卿和苏蓉被惊吓得昏迷了的模样。

    眨眼之间，时光飞逝，竟然过了三炷香的时间，转眼间，已经是，妤锦轻轻叹了口气。

    虽然作为一个重生仙，难免会有几分伤感，不过看样子像是便宜了那“神算子”的糊弄技巧，还将其纵容在五福堂前混出了些名堂。

    “哎呀，真的是谢谢啊，谢谢啊。”

    ‘神算子’黑发黑瞳，大众“坑蒙拐骗”的算子脸型、发型、颜值、性格，是个不折不扣的“江湖骗子”。他头顶光环，模样看起来十分和气，这种不仅带给人如春风拂面般的感觉，还给人带来一种丝毫没有一点“神算子”的架势忽而在五福堂打磨到一种登峰造极的境界。

    正所谓一事得道鸡犬升天，才会有接二连三的信徒教养。

    妤锦一脸无精打采，无所事事，整个人像是散架了一样的坐在一旁用手支撑着下巴，望着眼前的人怔然几许。

    当然，场上所有人的目光都汇聚在那个头顶光环的家伙身上。

    ……

    妤锦百无聊赖的看着眼神的场景，见“神算子”搓了搓手，接过小厮递送的包袱一副很满意的样子，无聊的叹了口气。偶尔还把玩着乐天送给她价值连城，巧夺天工，用途非凡的白玉。

    “方正。”

    “方正？”

    ……

    “方正？！”

    “真是的，楼兰卿凑这时儿叫自己干什么呢？”最终，在楼兰卿强势的逼迫下，妤锦恨不得已的站了起来，揣藏白玉，开始向前阔几大步子。

    妤锦有模有样的与之闲谈一番，刚在离别时，她被那只“胡说八道”的鹦鹉强行的“啵”了一口。

    她可是重生红花仙呀，作为一名小仙女，不对，还作为一个有头有脸有地位的方先生，好歹也是个名副其实的相国，再者很快就会被加封的她，岂能容忍一只会飞会胡说八道的蠢物东西非礼呢？这简直是间非常，非常禁忌的接触。

    身为当代官员，士可杀不可辱！

    在想入非非的同时，妤锦微红了脸颊。至少，她应该适当的反击吧？

    嗯，应该！

    总而言之，就算是身为上司的她也不能够随随便便的去“啵”点东西吧？！

    那只会飞会胡说八道的蠢物东西既然不顾反顾的就这么亲了上来，被舜华知道了，一定会吃醋的吧？

    反正楼兰卿觉得妤锦有些危险，虽然他不喜欢妤锦和舜华在一起，甚至他一直都想要把妤锦本体占为己有，可是总是保护着她，还总是露出一些致命的弱点以及露出一副想要把妤锦含在嘴里的表情，苏蓉不生气才怪。

    真是太可啪了！

    所以一想到楼兰卿这么聚力的维护妤锦，苏蓉的心就“咯噔”的颤动了一下，在此之后，她会自净悲痛，化悲痛为报复的力量，于是她 就有很多很多将楼兰卿远离妤锦的小心机。

    刚好，妤锦对楼兰卿的示好完全不在意，就在这恰好的大好时机，苏蓉挽上了楼兰卿的手臂。

    准确来说是一脸春风荡漾，和蔼可亲的苏蓉，挽起了一位满脸提不起劲儿的男子的手。

    “差不多，我们也会去了吧？”

    苏蓉一脸满是兴奋的表情，忽而袒露了出来，但在说话的时候她一脸善意的容颜似乎与生俱来的是张丑恶的嘴脸。

    也是正是因为这个契机，妤锦灵光一闪，将“神算子”和那只臭鸟忽略不计的快步拉近了她与苏蓉、楼兰卿的距离。

    “唔……师兄……师兄……师兄……”

    ……

    “师……兄，……你……在……哪……里……呀？……”

    ……

    “师兄！”

    “亲哥哥大丐太阿呀”驮着“亲弟弟小丐太阿嗯”一脸无奈的叹息道：“唉……这孩子都那么大了，还是像个小孩似的流着哈喇子和说着梦话。”

    虽然如此，“亲哥哥大丐太阿呀”的脸庞间依旧浮现出一丝丝温暖的目光与开心的笑颜。

    “师兄！”

    “哎呀！”

    “亲弟弟小丐太阿嗯”登时踹了“亲哥哥丐太阿呀”一脚，不过这对于“亲哥哥大丐太阿呀”来说，真是件很糟心的事情。毕竟在“亲弟弟小丐太阿嗯”的面前他是个长辈。所以，长辈就是要有长辈的威慑力与领导力。

    “亲哥哥大丐太阿呀”佯咳了一声，登时说道：“师弟，为兄和你说过多少次了？睡觉就要像个女孩子一样，矜持！”

    对于依旧流着哈喇子，鼾声如雷的“亲弟弟小丐太阿嗯”来说，依旧是对牛弹琴的说教。

    “师兄！”

    “亲弟弟小丐太阿嗯”又聚力给了“亲哥哥大丐太呀”一脚，还没等“亲哥哥大丐太啊呀”嘹叫一声，“亲弟弟小丐太啊嗯”无意间从睡梦中醒来，他微了微眼，顿时眼前一片光明，由于阳关四散，刺眼得令他一百个不舒服，于是他缓缓的托起小手，在眼眶边轻轻揉了一揉。

    “唔？”

    ……

    “师兄！”话音未落，“亲弟弟小丐太阿嗯”兴奋得环起手将“亲哥哥小丐太阿呀”的脖颈环了两圈。微微泛红的小脸还不时的往“亲哥哥大丐太”的脸上直蹭，痒痒得“亲哥哥大丐太阿呀”一脸无奈的晃动。

    虽然“亲弟弟小丐太阿嗯”看起来有点萌萌坏坏哒，但是“亲弟弟小丐太阿嗯”的师兄“亲哥哥大丐太阿呀”一点都不讨厌他，毕竟这“亲弟弟小丐太啊嗯”是自己无奈之时迫不得已捡回来的亲弟弟呀。

    所以，“亲哥哥大丐太啊呀”反而更加喜欢“亲弟弟小丐太阿嗯”，甚至觉得自已拥有这样的一个亲弟弟是多么无上的荣耀与使命。

    更甚觉得，他的名字似乎是上天安排了的一样，与“亲弟弟小丐太阿嗯”的相识必定是兴建丐帮的大好时机。

    “师兄……”

    “死孩子就知道矫情！怎么了，快说！”

    ……

    “我……我好像见到了條灵。”

    條灵……看起来也不像是“亲弟弟小丐太阿嗯”再说谎话什么的，索性干脆继续听下去。

    “是的，师兄，我还看到了那个‘崂山道士’。”

    仔细想想，若是“亲弟弟小丐太阿呀”的思想继续与他的年龄形成正比的话，那将来多半是个没用的废物，而如果他的思想超凡与同龄的思想的话，那指不定还能将整个丐帮辉煌起来呢。

    所以，一举两得的事情，不正是“亲哥哥大丐太阿呀”一直想要的结果吗？

    这么一想，“亲哥哥大丐太阿呀”的眼前一亮，他觉得吧，似乎让“亲弟弟小丐太阿嗯”这么无奈下去似乎也不完全是个坏坏的事情呀。

    那……要不……要不，他索性将“亲弟弟小丐太阿嗯”训练成一个平商智星试试？

    “啊呸呸呸，师兄，您这是什么馊主意呀？！再怎么说您是我的师兄，我是你的师弟呀！那这样做岂不是……岂不是很没用呀！”

    “咳咳，当师兄的，就是要有那个敢于冒险的实力。”

    