
﻿    苏蓉心头一惊，撇撇嘴朝楼兰卿看去，楼兰卿虽也是有些杂感，声气到还是有些缓和，“别怕，蓉儿。我已经吩咐范健去做这个事情了，这一次，说什么我哪儿都不去。”

    苏蓉红润了眸子，点点头，小“嗯”了一个字，而后微微撇嘴道：“九……爷……”

    清平撇撇嘴，抱怨道：“小喜越来越没个样子了，昨儿咋咋呼呼，冒冒失失的当着好多丫鬟小厮的面儿，嘲笑我和姐姐，一个是个瞎子，一个是个哑巴。我出事的那天，亲眼看到小喜鬼鬼祟祟的进到锦绣阁里来，不知在干些什么。就在当天，我随手吃了一个什么个玩意儿，就眼前一黑。后来还是华姐姐回来，将我抱上床榻。这倒好，姐姐就见了那个小喜和她的……她的伺候的什么蓉夫人后，姐姐的双膝就伤得那么严重了。要我说呀，这两人简直就是臭味相投、沆瀣一气，见谁就像是欠了她钱似的！”

    舜华蹙了蹙眉，“以后我们尽量远离那些人就是。”

    清平一脸疑问的问道：“为什么？”

    清安盯着舜华和妤锦二人，眼神又落到清平的身上，“你们知道吗？我的双膝不是自己磕破的，而是小喜受了苏蓉的示意，才这么肆虐妄为的。我们平时与苏蓉并没有什么过节之处，她全是没事找事儿，换做是谁谁会这么受得了。一昧的忍受，只会让那些人更加的肆虐妄为。”

    妤锦擦了擦额头上的汗，缓缓道：“对，不能够让她们再次猖狂下去了！”

    “可是……”

    妤锦看看清平、清安两人，目光坚定的冲着舜华说道：“华儿，你也太软弱了！你想想，为什么会演变成今天的这个样子？还有她那个哥哥苏惠，我是决定不会放过他的！”

    舜华心中紧了紧，越发担心往后会生出些什么事端了。她霍地站起身来，虎着一副脸，着急的拉住妤锦的袖口，狠狠的说道：“你之前不是答应我了吗？这会子儿怎么变卦了。”

    “我是气！”

    舜华抽了一口冷气，她呆怔的眸子，望着妤锦，仿佛之间能够感受到她灼人的目光，慢慢抬起头诧异地问，“单单是气那么简单吗？”

    说罢，她伸手轻轻揉了揉左观太阳穴，缓缓的软滑在那只木椅子上。

    “一步之差，往往会将前路劈为天堂和地狱，所以现在的每一步，都是在为将来设下防御。记住，人的生命只有一次，没有太多的幸运会再让你重来一次。”

    余下的人都不敢再说些什么，妤锦又道：“记住了，往后要是谁在敢动我锦绣阁的人，格杀勿论！”

    “格杀勿论？”

    “格杀勿论……”

    妤锦紧了紧握成拳的手，眼神如勾，让人看了害怕，“格杀勿论！”

    舜华点点头，就没有什么好说的了。

    这也是常态，舜华的心间的悲凉不禁从心头沉入脚底，这种时候，她与她并肩。

    “翻过夏中，就要选秀了，不知道清安有没有那个想法？”

    清安原本澄清的眼神似乎在一刻间，收到妤锦的讯息后变得有些浑浊。虽是不感兴趣，能有什么样的不想，不过又能够怎么样，还不就是那样。

    此时舜华，挺起胸膛，端坐在木椅子上，“嗯，以清安的姿色，要是被选入宫了，说不定能够飞上凤头。”

    清平有些喜出望外的和着说道：“飞上凤头就是当皇后吗？……我的天啊……那是何等的荣耀呀！可是真的可以吗？”

    “我说的不是大京的皇帝，而是秘国的君王。”

    “秘国？”

    “秘国……”

    妤锦点了点头，对于这一点，虽然她于心不忍但起码要将自己的势力不借助楼兰卿的力量趁上去，垄断整个楼兰王府的实力。

    “你真的要这么做吗？”

    妤锦点了点头，对于这一点，她异常的肯定。

    “可为什么不是他？”

    “因为他会想办法将紫荆从检察馆里揪出来，然后逼迫她成为一国之母。”

    舜华这么一想，妤锦说的也不全无道理，事到如今，她也没有什么不好说的了，只是这对紫荆的这份情上，长长的叹了口气。

    “夏末，紫荆也该及笄了。”

    “他等的就是这个时机。”

    “我并不这样觉得。”

    “哦？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。这个时机不也是紫荆和黑羽一直在等的吗？”

    “对！”

    “你不是也看出来了吗？为什么你不那么说？”

    “叙述一件事情呢，要分先后，慢慢来说，再说了，你知我知。”

    她瞄向她，脸上虽然带着笑意，但笑得并不自然。

    “准备好了吗？”

    舜华对妤锦布的局可谓是嗤之以鼻，可谁让她爱上她，还爱到了骨子里。如果正是朝着事态预期的那样发展，紫荆无疑是在关键的位置上最重要的一枚棋子。

    秘国君王虽然级别不高，不比大京帝王，但身后有着细细密密的渠道黑白关系，在关键时刻还能够给自己带来一些依靠，就凭这一点，也能敌得过他楼兰卿的千军万马，倘若妤锦真的想要和大京抗衡，就凭她在大京中所积攒下来的资源，也可以与整个大京抗衡二三。

    不过，楼兰卿老辣难对付，他平日的和谐友善，不过是佯装的罢了，后面的底子，没有人能够估摸出一二，甚至连他的二哥，当今的太皇恭玶也无法估摸住。

    也正因如此，乐天才会疏远楼兰卿一系。

    “你知道为什么乐天在朝廷之上，当着文武百官的面上，没有兑现我、楼兰王、崇武的‘边战’功勋吗？”

    她果断的点了点头，她知道现在必须在一瞬间转变的态度，会令妤锦心里有些抵触，但舜华志诚于妤锦，虽是担忧，但她不怕。

    妤锦朝着半轮华月仰望而去，嘴角轻轻上扬，感叹道：“我简直取了个宝贝。”

    话音未落，她转过头来，对上舜华澄澈的双眸，风轻云淡的笑着，此时的舜华又是另外一种感觉。

    “你为什么会讨厌楼兰王？一直想方设法的围绕着他，你不会累吗？”

    妤锦微微变色，一个激灵，目光盯着地砖说道：“是，我讨厌他。倘若不是因为他，我的父母就不会死。”

    舜华即刻会意，心想道：原来方正是因为这个原因，看来是自己想多了，可是，在不知不觉间，她仿佛听到一些耳闻，但，不知道当不当跟他讲。

    犹豫再三，终是说道：“方正……那个……你……在边疆的那段时期……我听说……听说……你和楼兰王……”

    舜华有些脸红，浑身上下充满了不自在与羞怯，她努一努唇，慢声道：“听说……你和……楼兰王……有不伦之情……”

    妤锦丝丝地握着拳头，刚冒出来的指尖就在这一刻刺入手掌中，那一丝丝的疼痛，时刻的提醒着自己要忍耐，一定要忍耐。

    她身体微倾，将舜华紧紧的抱住，希望这种自私的取暖方式能够让自己那颗冰凉的心，彻心彻骨的温暖下去。

    舜华垂着双手，好似对妤锦突如其来的举动惊吓到，待她缓过神来，方才缓缓抬起双手，轻轻的扣在妤锦的腰间。

    妤锦整个身体哆嗦着说：“这种来自复仇的耻辱，我会铭心永世。华儿，你会介意吗？”

    舜华理解性的往妤锦的香肩上蹭了蹭，软酥酥的缩入妤锦温暖的环抱中，很享受，也很喜欢她身上的味道。

    一阵暖风拂过，在这样原本不是太冷的夜晚里，冰冷刺骨的从她的脸颊上呼风而过。

    “既然你已经亲口下达了这样的指示，对于整个锦绣阁而言，是一份荣耀，也是一份责任。明儿，我会教清平和清安相应技艺，但是，我必须要提醒你，做这样的决定之前可能要相对轻松一些，但是阐明用意以后，做任何的轻轻，都要小心谨慎。发现问题了，我们一起解决。”

    妤锦微微的点了点头，笑着接话道：“有你这位贤内助，那我就放心了。”

    随后，她又细想了几分，在短暂的时间内，如何才能达到她想要的结果呢？她转过头去看了看舜华，若有所思的说道：“华儿，以后苏蓉和小喜要是再找你的茬儿，你知道该怎么做了吧？”

    舜华赤诚的点了点头。

    清安闲逛经过看到妤锦和舜华相拥在一起，如画卷般的美丽，登时心间有种不一样的韵味油然而生，是嫉妒还是羡慕，她不得而知。

    从未转移过的目光，追着两人不放，为了多看两人几眼，她故意缓慢的放下步子。

    被晾在一边的她，脸上红一阵白一阵的，很不是滋味。

    【来自某隅的话：今天是六一儿童节，在这里，某隅要文末的结尾和大家说声，六一儿童节快乐，六一儿童节快乐，六一儿童节快乐，六一儿童节快乐，六一儿童节快乐，六一儿童节快乐！六一儿童节当然是要，要说六遍‘六一儿童节’快乐了呀，真是汗颜，某隅又要踩点发文了。】

    