
﻿    月儿笑着说道：“嗯，来，清平，撒个娇。”

    “略略略~”

    妤锦的身体一愣，只觉得有些惊悚。

    舜华这才笑起来，笑容温煦如暖阳，“快别忙着卖萌了，快给你姐夫敷上草药吧，快过来。”

    清平闻声，停止了卖萌，随着声音的流转，小迈了一个步子，转过一阶走进了舜华。

    “噢哟，我当是谁来了呀，原来是崇夫人来了呀。”

    她笑里藏刀，语气十分凶恶，眼眸深处却包含了无尽的狠毒与丑恶，她不得不如此，因为她得罪了她，她不打算给她们好面子。

    清安在屋外收起路边的小石磨，听得屋内的异样，匆匆回眸一眼，她手中握着的小石块一不小心砸到了自己的手掌心上。

    “两位妹妹，且随我过来领取今年佘君往丝都送来的上好料子，保证给你们开开眼儿。”

    月儿目光一转，打量这表里不一的苏蓉，恭敬而道：“谢谢，夫人，我们还没用过晚膳呢。就不去了吧。”

    “呵呵，正好，我也没吃过。再说，我的面子妹妹们也不给？”

    ……

    “去吧，我和你们一起去。”

    “姑娘家的事，你一个大男人去了不害臊？”

    ……

    “没事儿的方正，蓉姐姐也是好心。晚膳后房的人备好了，你们就先吃吧。”

    “月儿不是说她要给我们做饭吃的么？”

    ……

    月儿心里一怔，不知道要说些什么，白瞥了妤锦一眼，舜华见此，好气说道：“哎呀，没事儿嘛，有的是机会。”

    听罢，月儿心里来气，嘟着嘴巴说道：“对，我是说要给你们做饭吃。你要是想吃，你就给我等着，不论多晚只要你等我回来就可以吃到。”

    ……

    苏蓉不耐烦道：“快点儿的。”

    两人有些委屈，但舜华仪容端庄，月儿就把持不住，气呼呼的一跺脚就快步走出了锦绣阁。

    苏蓉似笑非笑，慢慢迈着步子走了出去，三人一前一后，不一会儿，月儿转身回到舜华的身侧，舜华冲着路边缓缓起身未来得及行礼的清安浮起嘴角，微微一笑，看着清安脸上回应的笑容，只觉得自己心里空落落的，此刻怎么也不是，好似失了些什么风趣在里头。

    “姐姐，华姐姐和月姐姐被蓉夫人请去不知是哪个地方瞧好料子去了。看着好像很晚才能回来，我们先去把饭备好吧。”

    清安望着三人渐渐离去的背影，回过头来，对着清平点了点头。

    妤锦走上前来，客气说道：“今儿的晚膳就不用准备了，等着月儿来弄就是。肚子饿了的话，屋子里有甜点和水果。”

    两人不多说，点了点头，妤锦这才笑了起来，清安瞥见妤锦的笑颜，身体一颤，只觉得有股电流在身体上四窜。

    妤锦凝神片刻，便准过头走去锦绣阁，清平长舒了口气，登时欢乐的拉起清安的纤长如洁玉的手，

    女孩头皮生愣，用左手捂住自己的嘴巴，“姐姐，你的手……”

    见状，清安缩回自己的手，勉强拉出一抹笑，正想再说什么，到嗓子眼儿的话忽而又沉了下去。

    她是个哑巴，说不出话，她接受现实。

    忽闻几声几分清晰的诧异声传入妤锦耳畔边，妤锦一惊，缓缓从门廊边转过身来看着沉默不语的两姐妹。

    不知怎的，清平又抓起清安缩回去的那只手，仔细的嗅了嗅，拖着沉重的话语，缓缓说道：“姐姐，你的手是不是在弄草药的时候不小心砸到了呀，走，我去给你敷敷。”

    不知不觉间，妤锦走到了清平的身后，而妤锦一前一步的走姿，全然映入清安的眼帘之中。

    “怎么了？清安的手怎么了？让我看看。”

    听罢，清安迅速抽出摊在清平手心的手，顺势背着双手，往后边轻轻的缩退了一步。

    ……

    妤锦微笑：“我都听到了，快回锦绣阁里，我好找药给你敷敷。”

    说罢，牵起了清安软软的小手，朝着锦绣阁中去。清安背着手含着娇羞，稍稍觉得有几分心安，垂着的眼眸子终于敢抬起头来，顺着妤锦走过得路线追了上去。

    “嗯，还好只是些皮外伤，也没有被感染，还好。”

    清安心中说不出是感激涕零还是一种敬畏，只微红了脸颊愣怔怔的望着妤锦。

    丝丝药味由近至远儿，她额头一处包上了自己亲手用石块研磨的草药浮现在自己的眼帘之中。

    清安眼中一热，有些彷而恍之相信这一刻也不会有什么不同之处，她和她，是不可能的。

    妤锦瞥了清安一眼，柔和的语气回荡在周围，清安的目光缓缓的回到了妤锦的脸上，恰巧与妤锦的目光相对视。

    清安脑袋一蒙，全然一片空白。

    不知不觉中，《妃你不惹》已经写到了127章节了。

    某隅过来插点小话哈，在介里，某隅灰常感谢能够一直对本文穷追不舍，看到127章节的朋友们！

    其实，不难发现，由1到120章可知，整天都说要复仇的女主，跟整天都在说忠于善良，不要欺骗自己，但是不欺骗自己，就要欺骗别人的人有什么区别？

    世间的事情往往就很奇怪呀，特别是在你经历过后，嗯！过后。

    美丽的爱情愿景往往总会伤人彻底，在这个非常非常复杂又令人无数次抓狂的故事情节中，我们真的可以看到印刻中的自己吗？

    答案就在就得心中。

    我认为，如果你真的很用心去看，当做是一部倾诉作品，无视作者，无视一切，从而毫无故意般的看到别人所看不到的东西，那么，你就比较厉害了。

    个中原因很多，其中就有很多最无法回避的道德捆绑，如此一来，天命情缘是否能够歌颂出“真正”的爱情？

    在很多人的眼里，似乎都存在着这样一种看法：爱情至上，其他个中因素都会为真爱让路。

    当妤锦男装暴露后，几经三番在内心中对楼兰卿的告白却是这样的：她本想说自己即刻就想把他碎尸万段，但是不能！因为她不想便宜了他！但有朝一日她一定能够完美复仇！让她未出世的孩子泉下有知！（见第12章）

    似乎有些歇斯底里，但是这样未出口的话语，是她复仇的谈资吗？什么都算不上，却又汲取复仇的愿望。痛苦欲绝的她在实际行动中好像在向宇宙第一刷展示些什么。

    所以，你还认为女主是复仇路上的半吊子吗？

    只能说你还是没有认真的看！

    到了最后，女主会不会臣服于宇宙第一帅的美色中，无法自拔？关者自探。

    但唯一肯定的一点是，女主却不得不臣服于现实中的小摩擦上，导致复仇拖沓，昨儿不是国师死了，今儿那谁又诈尸了……

    有些读者表示很心累，纷纷表示，看了这么久，怎么对女主的超能力一无所知呢？

    研究完上天那几章，嗯！还不赖，一闪一闪亮晶晶，待我看到一百多张，忽而带有一脸懵逼之感，之前给女主下的标签统统大扫除，只要二十块，通通二十块！

    嗯……可能是有什么误会……原来，我们，对无限流的女主的确是一无所知。。。。。

    哈哈哈，我先笑为敬。

    你们这些惊人的判断力，我已经不想撕扯下去了，反正你们觉得是就是，不是就不是，不置可否，我也很迷茫呀。

    但不可置否的是，一切腐朽之物都会消失，而永恒常在。就像是我们的心之所向，那才是我们心中永远的殿堂。。。。

    但是当你走进你心中的殿堂进行欣赏时，你或许会发现，它并不像曾经几经三番，命带风霜的童话世界般美轮美奂，你也许会因此会感到有些不知所措，并且开始谜底，徘徊。

    这就是女主最真实的写照，虽然纯粹，但好像拜托，女主，走点心，动点脑！

    如果你因此将整部完全弯曲了字义，那就……真是个罪过了。

    女主虽然重生复仙后，的确还像个小白一样，但另看男主，其实……你也一样会觉得男主也有点小白吧。

    或许，不是能够名正言顺的褪去小白皮囊的人也就寥寥无几，那么，星璇、崇文算上是智商达标的了吧。

    可是呢，我在这里讲解一哈，为什么崇文会和月儿成亲哈。

    小小的插入一波，与现在写的不一样的文外话。

    你好好看文的话，根本就不难发现，其实在两人小时候，崇文和月儿就已经认识了，可是因为一些因素，也就是月儿坠落悬崖，从而失去记忆，当然，在月儿坠落悬崖后，崇武由于当时对她懵懵懂懂的爱恋，也陪同她一起跳崖，从此，两人就失去了记忆。（真是好险，差点儿就死了。还好悬崖下是一片深潭。）

    虽然失去了记忆，但是月儿依旧知道她叫月儿。

    有缘千里来相会，因为舜华嫁给方正（女主化名）这一层关系，崇文和她再次相见，而星璇也是后知后觉的促进了这段姻缘。

    现在先告一段落，后面发生的，或许，你会心疼女主。

    