
﻿    【感谢支持正版阅读，精彩尽在纵横中文网。如果你喜欢的话，也不要忘记收藏和订阅哦，嘬一口。】

    “如果师父愿意，待过了春末，仲夏之日我就可以给师父赎身了。顺便，让您做我的心腹大臣。”

    乐天忽而翻身下马，信誓旦旦地保证。

    妤锦的心脏立刻一颤，站直了身体，眼睛登时一亮，整个脸颊看着就像一朵初绽的红贞。

    但只持续了短短的一瞬，她很快就把头垂了下去，还发出低低的一声轻叹。

    “难道师父舍不得楼兰王府上的金银珍宝么？”

    妤锦又是一轻长叹气。

    乐天被她忽而的叹息声弄得懵懵懂懂，搔了搔脑袋，继续问道。

    “师父不愿意？”

    “不知师父还记得春花楼一事吗？那日皇叔带着我们一并前去，你可知道他的真正意图？”

    妤锦摇了摇头，轻轻说道，“不知道。”

    说话间，他已经来到了妤锦的近前方。

    “我皇叔他用心良苦，那舜华……本是给我准备的……而当时，不知怎的，你就阴差阳错的娶了她。”

    ……

    “嗯？为你准备？可，这是为什么呢？你别着急，先让我想想！”

    舜华和乐天差不多般大，这也是情理之中。当时，她就觉得不对劲儿了。可想前想后，当时怎么没想到这一点！

    妤锦头上渐渐冒出几滴汗珠，木讷地又重复了几句。

    “那你打算怎么做？”

    “首先，我得试探一下我的师父是否靠谱。所以，你要做的第一件事，就是再次勾引他。”

    再次？难道他知道了？

    “可……可我是个男的呀！”

    “可……你有感觉到楼兰王对你的好吗？”

    ……

    “我皇叔这人，平素就没几个喜欢的人。直到遇见你，就知道到处惹事。”

    ……

    “有吗？”

    “难道没有吗？”

    “昨儿他还跟我撇清关系来着。”

    “哦哟，还有这事儿！”

    ……

    “那敢情好。不管你们之间有什么小摩擦，总之你得再约他出来，让他心软。”

    “你在楼兰王府里，有没有听到些什么关于他的一些流言蜚语？”

    ……

    “没有。”

    “什么？一个王爷，竟然没有什么流言蜚语，你不觉得这其间有些奇怪吗？”

    妤锦听他说到“奇怪”这两个字，眼皮不由一跳。

    “这难道不奇怪吗？或多或少，你想想你身边的人，出名的，不出名的，或多或少，是不是都有流言蜚语，包括你也如此。”

    “好像……是……这么回事吧。”

    “那你把王戬，秘女那群人给放出来了，不怕吗？还把半壁兵符交给了他们。”

    “师父你是在和我开玩笑吗？我怎么会不放心呢？王爱卿可是自家人。”

    妤锦只觉得乐天说到王戬时，留意的瞥了自己一眼，诧异之际，后面的话便没怎么认真的听入耳。

    再回过神，他人已翻身上马了，身后的几人也随着凑得更近了。

    “那楼兰王还是你皇叔呢。”

    “对啊，楼兰王是我皇叔这一点没错。我让你这么做，没有别的意思。我只是借此挑拨他和苏商家的势力罢了。我相信，没有任何一个帝王会对威胁到他的东西，坐以待毙。”

    “倘若我不答应呢？”

    乐天眯着眼，冷笑了一声，随口而道:“我就是碰个运气。”

    可笑的是，他能够猜到这一点，又表现出一种实在无足轻重的样态。

    ……

    她风轻云淡的抬眼望了一眼乐天身后那几个还随骑在在马背上不知所措的人。

    蓦然叹了口气。

    “好，那你等我消息。”

    转身回进楼兰王府大门，楼兰卿却在不远处停了下来，脸上那丝饱和之态也随之消失了。

    “去哪儿了？”

    “不是说要和我撇清关系的嘛，这儿倒好，关心起我来了。”

    ……

    “不可理喻。”

    “喂喂喂，请你把话说清楚好吗？什么叫做不可理喻？”

    “方正，我告诉你。你是我楼兰王王府的一份子，照理来说，你还是我的入宗系了的弟弟。”

    “哦，那么说来。我刚才冒失了的举动真是对不住你了，哥哥。”

    “你……”

    “我？我怎么？请您把话全部说清楚。”

    ……

    “你要是没话说了，那我就先走了。”

    妤锦刚要转身，却被楼兰卿急忙叫住。

    “等着！”

    ……

    “新帝登基，不知道该送他些什么好。你是他师父，这个由你把把风头。”

    “那你想好要送给他什么东西了吗？”

    “目前还没有。”

    “那你让我把把风头？这不是说笑的嘛！”

    ……

    过了辰时一刻，妤锦微微一颔首。偷瞄了一眼楼兰卿，风轻云淡的说道：“嫂嫂呢？怎么不见嫂嫂啊？”

    楼兰卿点了点头，“哦，你嫂嫂她回娘家去了。说是有些事要去处理。”

    妤锦心下了然，便不再问些什么。

    “贤弟可想去外边的鲜香楼去尝尝鲜呀？”

    听罢，妤锦方才显露出几分笑意，温柔的说道：“嗯，这敢情好。等我捎个小厮去把舜华叫来啊。”

    ……

    楼兰卿意料之外，实在是有些尴尬，偷瞄了一眼妤锦，间她神情如此欢乐，便不再说些什么。

    “几位客官，里面请。请问住店还是打尖？”

    “上一桌招牌菜就好。”

    “好嘞！那请几位客官请上座，好茶先奉上。招牌菜马上儿就好！”

    ……

    “这‘鲜香楼’的招牌的确是打得名不虚传。汤、菜新鲜得很，在京都能够吃到这样的美味佳肴，那非‘鲜香楼’莫属了。哈哈哈。来，华儿，你多吃些。”

    舜华微红了脸，点了点头，轻轻道了声：“谢谢相公，别顾着我，你也多吃些。”

    楼兰卿虽是尴尬，却并不气馁，笑吟吟说道：“这种鲜香味是来自于南下新进的青柠汁，汁液清香、鲜美。吃上去很酸，但入菜很好吃，所以最适合入菜。”

    妤锦、舜华两人这才点了点头，再吃上了几口。

    舜华用副竹筷夹了主碗里的浅泛金黄色的米饭，缓缓而道：“这也是从南下新进来的鲜米吧？”

    楼兰卿竖起拇指，对舜华称赞几许，而后说道：“妹妹好眼力，看来妹妹也是个内行人。看来，我这个做哥哥的，今后可不敢在妹妹面前卖弄了呀。哈哈哈。”

    妤锦看了楼兰卿一眼，轻叹一声，缓缓而道：“依两位内行人之所见，这一桌子菜都是从南下新进来的咯？”

    “弟弟说对了。”

    “那么，瞧这些菜的做法，一看就是没有煮熟透了的。南下的菜性，属于湿冷，我夫人她偏体寒，吃多了怕会寒胃冷体。”

    说罢，妤锦打了个手，姿态优雅的叫道：“小二，店家，劳烦过来一趟儿。”

    “好咧！”

    话音未落，清瘦的店小二迈着轻盈的步子走到了妤锦的后边，语气温暖，躬身问道：“客官有何吩咐？”

    “去把这碗饭给煲粥了，要稠些，记得放上点生姜熬啊。”

    “好嘞。”

    “嗯，再上几个暖胃的小菜。”

    “好咧。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    “诶诶，慢着！你给我介绍介绍，还有些什么好吃的？”

    “南方的米，北方的面，煎炒烹炸样样味道鲜，想吃啥都随您的便……”

    “停！直接说菜名。”

    “卤煮咸鸭酱鸡腊肉，松花小肚什锦苏盘，烩虾晾肉香肠烧鸭，烧鹅八宝拔丝山药，蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡烧子鹅，卤猪卤鸭酱鸡腊肉，香肠儿宝山烟熏肉，熏鸡清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐罐鲜肉 粒野鸡再罐鹌鹑蛋儿！过桥米线，狗不理，羊肉泡馍，刀削面。天津的麻花，重庆的水煮鱼……”

    “好了好了，都呈上来吧。”

    “啊……好咧！那客官，您且稍等几分，马上就好。”

    “方正，这都吃到一半了呀，已经差不多了。又点了那么多……我怕吃不完……”

    “没事儿，你吃饱了就行，剩下的不还有我和哥哥嘛，你别担心啊，放心吧，我们吃得完。”

    ……

    “你说是不是，哥哥。”

    楼兰卿尴尬的露出了一丝丝笑意，这才点了点头。

    妤锦喜不自禁的给楼兰卿的主碗上再加了一大盘菜。

    楼兰卿藏叹了一口气，见妤锦如此兴致，旁边又坐了个舜华，自己可不能临时扫了大家的兴致，吃点亏也好长长记性。

    楼兰卿至此便不敢再轻举妄动，说话做事都是斟酌了一分又一分，回想了一遍又一遍的。

    妤锦忽而发现有些不对劲，凝神片刻，虽然楼兰卿并没有直接拒绝这么多的点菜，但却脸上的气氛已然几分不对劲。

    正想其间，妤锦只觉得后耳朵根子一阵比一阵还烫，烧的浑身不适应，偷瞄了楼兰卿一眼，难道这人在心底儿暗暗数落自己的不是？也管他三七二十一，等上了一桌子的菜，反正受罪的又不只是他楼兰卿自己一个人。

    金殿里灯光昏暗，从太监到宫女一个个浑身颤抖，面带惊惧。

    【感谢支持正版阅读，精彩尽在纵横中文网。如果你喜欢的话，也不要忘记收藏和订阅哦，嘬一口。】

    