
﻿    那自由的光，洒遍五洲大地，照在三人身上，却照不进月儿的心里，那沉溺于黑暗中的心，始终是郁郁寡欢，和他们在一起，很有安全感，但是，她想逃脱他们。

    日暮黄昏，黄沙渐渐没去，冷风也渐渐赶来，呼啸的声音回响在耳畔从未走远，月儿忽然有些森冷，一点点往后蹭着崇文。

    风袍宽大，背风吹得“鼓鼓”作响，于宽阔的大道上，黄昏暮色淡漠间，若隐若现的三人渐渐走远，只剩下一个、两个、三个，遥远的影子，起伏转合之间，却在上山时如临摹仙道之姿态。

    不知不觉间，三染走上了一通悬崖峭壁之坡，月儿在洞口站立已有许久，暗处却出来窸窸窣窣的水流潺潺声，但听得不大真切，但是月儿可以肯定，在这峭壁之下，定有山湍瀑流，回过头来，拉长了目光，斜长的身影在山洞一旁被拉得更长，她的眼光更长了，呆呆的望着远处某个方向，始终没有动静。

    崇文见罢，忍不住轻咳一声，给月儿递上了一袋水。只是这么一转首的时间，那崇文的倾色之颜瞬时映入了月儿的眼帘，微风徐徐，她清澈的眸子忽的太高，与崇文对上了眼，随即膜拜的说道：“凡人哪儿有那么好的风姿，你是仙人吗？是来拯救我的那种得道仙人？真不知道，这么超凡脱俗的人将来会便宜谁？！”

    他怔怔出神的看着月儿，眼光灿烂般的笑容至上眼眸，崇文并没有发觉月儿的魂不守舍，但发觉了她对自己的一些莫名说不清的情愫。

    已是夜幕十分，崇武左手拿着杆火把，右手提着几只猎物嬉笑赶来，火光一照，才发现月儿竟生得这份好姿色，容颜比这世间的大家闺秀还要精致几分。崇武神色突然浮出几分惊讶。一时之间，却忘了自己的来意。

    月光浅浅，山洞在陡峭的悬崖一畔勾勒出深深浅浅的沟壑，四下除了崇武说说笑笑的声音之外，能够听见的只有风声，除此之外，再没有那密林中虫鸣鸟叫的声响了。

    知道三人缓缓睡去，那些细细碎碎的风声也已经若有若无了，寂静无声的山洞之间，反衬出整个峭壁更幽深了几分。

    如此安静，月儿几经硬着头皮睡下却始终睡不着，洞外月光皓白，轻轻起身移至洞外，赏起月色来，月色更沉，意思隐约的流水声又再次静悄悄的浮响在耳畔。

    崇武揉了揉眼睛，忽的发现月儿不见了，转目四处搜寻，发现洞外纤长的人影便松了口气，他喜欢月儿很久了，不知道是好感还是其他，他会因为月儿而兴奋不已。

    崇武缓缓起身，渐渐靠近，月儿始终仰头对着圆月，崇武停下脚步，并不想去打扰她，他静静的注视着一丈之外的女孩，看着她窈窕纤瘦的身姿被丝丝缕缕的月光勾勒出迷人的曲线。一笔一笔，一曲一折，无限美好的风姿，小巧而晶莹，剔透的下巴在一片黯淡的色彩之下如玉般光润玲珑，崇武还是头一次看到这样的女孩，令他兴奋的女孩。

    突然觉得心底里升起一种令自己无法言喻的强烈和不安。仿佛是一只小鹿，在自己的胸臆间，四处乱窜。弄得整颗心“砰砰砰”直跳。

    崇文是聪明人，身边的异常他早已察觉，只是一直装作睡觉，微着眼看向两人，时刻警觉两人的现状，生怕出什么意外。

    崇武终于按耐不动，神采带些森然，面上却微微浮出丝丝笑颜。

    “月儿。”

    身后突然传来温暖的低唤，月儿嘴角扯起一个好看的弧度，依旧不回过身，或是，再多出其他举动，只当做听不到。

    “月儿，月儿。”崇武还是不放弃，再次唤了她一两声，月儿怔了怔，牵起一丝微笑，缓缓转过身子看着崇武，崇武见此高兴得不得了，一个箭步就来到了月儿的身前，伸出手拉上了月儿的手，衣袖过大，月儿的手又是被崇武斜拉着的，刚好手成了一股斜线，由此袖口顺着手肘缩了好一半截，瞬时露出光洁的手臂。

    月儿怔了怔，忙把手缩回，稍稍抬眼，却看到崇文缓缓走来。

    月儿本想奔前，由于太过接近陡峭的崖边上，于是失足跌落下山谷之中。夯长的惊声叫喊声刺耳响起。

    “啊！……”

    崇武怔了怔，抬头看他，崇文居高临下的晲视他，微微一笑，嘴角扯出一个镇定的弧度，没有说一句话，转身便往溶洞走去。

    崇武还未回过神来，扭身时，双手狠狠一抖，一个毫不犹豫的纵身而跃，悬空之上的风很大，只听得“呼啦”一声闷响，人体坠落的声响已然响起。

    “呼啦呼啦”。

    崇武脸一声惊呼都没有发出，身子已然直直下落！

    悬崖下方传来碎石子的细细滚落之声，良久才止。

    崖上，风声寂寂。

    崇文愣怔在溶洞口处，瞪着陡峭的峭壁，眼底神色淡然，不过几许，崇文似笑非笑，但脸上依旧浮现的招牌笑，于曜石黑的夜色中如春花般全然绽放，又以优美的姿态悄然转身。

    “白白浪费了这夜色！哼。”

    这漫长的一夜，似乎永远都不会过去。定值了身，随手牵上一颗半重的石子，聚力的往悬崖处一扔，乘着夜风飞如流星，片刻之后，声音消散在夜明的峭壁中。山崖依旧寂寂无声，崖边缘偶有碎石滑落，很久很久之后才发出撞击到底的回音。“噗通”听得出，深崖之下，是一潭水。

    崖边的乱草，忽然动了动。

    一道黑影速速而下，突然悬崖下的层云浓郁得化不开，像是有一样重物，只是跌入了厚重的云层之中。穿过云层，身影完全没有地心引力的任何羁绊，缓慢漂浮着只在半空中滑了个轻轻的细线，稳稳的落入水中。

    “噗通！”

    那纤细的身影一落而游动，月光折射入水层中一束束的通亮开来，仿佛是给崇文指了一条希望之路，崇文只一抬头，月光便洒在他冷光时隐时现的双眸子中。

    偌大的潭水中，仿佛看到了一两个黑影，崇文嘴角浮出一抹没有笑意的笑容，手腕一扒，一道肉眼难以分辨的物器“唰唰唰”的掠过崇文身体，不到片刻，崇文便昏厥于水潭之中。

    “喂喂喂，喂喂喂。”

    ……

    “爹爹，这儿有个死人！”

    “嗯？”

    宇文拓一低头，拉长了目光，看着在水中四处漂浮他，脸色顿时变了，小紫荆看着他的神情，眼睛缓缓眯起。这时候已有人将崇武抬上岸边，崇武脸色大变。

    “这人还没死。管家！还愣在这里干嘛，快救人！”

    管家也看傻了眼，于是耷拉着脸，井然有序的依照着宇文拓的命令行事。

    “紫荆啊，这是你崇武哥哥。以后你就叫他小武哥哥吧！呵呵呵。”

    紫荆凝视着崇武，似乎没有听见宇文拓的话，但她却愣怔的不想等他醒来后叫他哥哥什么的。

    这人名为崇武的人，是死给她看的吗？喜欢自己？还是为了权势？紫荆用可疑的眼光看了崇武整整一个时辰，直道她吐了口水，醒来。

    “咳咳……”

    崇武微了微眼，厮痛感顿时在胸腔间炸裂开来，良久，几番挣扎过后，缓缓抬起手来，抚住了胸前。

    “小武，你醒了？”

    “唔？”

    ……

    恍恍惚惚的目光在声源处定了下来，松了口气，原来是宇文拓大将军，崇武对着宇文拓笑了笑，随后四下看了看，细小的尘埃在眼眸处随着风翻腾，水中的光影仿佛鲤鱼跃龙门般，跃了出来，明晃晃的倒映在自己的半张小脸之上，神情显得更加模糊。

    宇文拓只看见他的思绪飘零不定，似乎有什么疑难之事，搁在心中沉吟难解，于是他试探性的询问道：“小武，不知道发生了些什么，你会溺于水？如果碰到什么难事儿了，伯伯一定会凭借着自己的力量帮助你的。”

    ……

    崇武听见宇文拓这样对自己说，一时间却不知道如何回答他，好在是碰到了好人，轻松的笑了笑，道：“谢谢将军。”

    “欸，还叫将军呀？私下就叫我伯伯吧，啊。”

    “好的，伯伯。”

    “哈哈哈，乖。”见崇武还没缓过神来，便去到管家一旁，招呼着返程事宜。

    紫荆对着崇武一板一眼的说道：“哼，你还得谢谢本大小姐，要不是本大小姐观察敏捷，在这潺潺流水中发现你呀，你就真的死了！唔……你是为了转移我的注意力或者为了俘获我的芳心而寻死的吗？”

    ……

    崇武无奈的笑了笑，爽答道：“姑娘想多了，不是。”

    “哦。”

    正待紫荆要说些什么之时，宇文拓朝着两人喊来：“好了，你们两个快些过来吧，我们回府去。”

    “啊？！爹爹，我这还没玩够了，总不成，半路杀出了个……嗯……行吧，我听爹爹的。”

    宇文拓还以为紫荆又会闹别扭，但没料到她只是撒撒气，忽地松了口气，不到半刻，崇武整个人像是发了癫痫似的，开始抖动起来，痛苦的表情尽显于紫荆眼底。紫荆慌张道，“爹爹，爹爹，快些过来，小武哥哥他……抽风了！”

    