
﻿    他抬起一只粗糙又枯朽的手，整理刚刚弄好的发髻。

    那是一种叫做“低云髻”的发型，是用一绺一绺的假发束盘成并梳理的层层低盘的曲环戴在头上，再把真发分绺各处进行修饰错接，边梳边将假发埋于真发之中，空留一燕尾。然后以花箍、金钗、银簪、月流苏穿插其间。

    恭玶的手拂过金钗顶端摇晃着的长束流银条，落在发髻上最耀眼的那只银簪上。从手指的空隙处闪烁着神秘光泽，月流苏穿过花箍拂过手面，他想把金钗的位置调整得更高一些。

    “启禀太皇，灵药来了。”

    恭玶回过头来，唇脂小点嫣红，眼带黛眉，额染花细，面靥斜红的扫了小尨僧一眼，微弯含笑的目光又平平地望着前方。

    微微点了点头，道：“呈上来。”

    小尨僧忽而有些邪魅，风轻云淡地说，感觉自己的声音就像那轻轻缓缓，丝丝缕缕，鲜淋持久的药气，能够慢慢的渗透到恭玶思想的最深处。

    抬眼看了看小尨僧，又转脸看了高玻杯里透出那黑色的药汁。

    “近来太皇食积不化，百节不舒，近来太皇可有热渴、凝闷、头晕目涩、四肢烦之感？”

    恭玶低头听着，不免将头上下轻点。

    “以妙女嫩肉之食，鄙灵已不消，乳 肉益灵，方能换骨轻生，容涤颜乳。”

    小尨僧拍了拍手，金影殿中回荡着清脆的拍掌声。

    “所以，小尨僧特地给您陪了一记鲜生药引。”

    一群蓝衣太监步声和衣袖间的摩擦声突兀的在殿中响起，他们分成两队，对面呈一个“凹”形。

    中间歪歪扭扭，一排小身躯像一条蜿蜒曲折的细蛇一样，曲曲折折的随着“凹”形前进，。

    绳穿期间，蓝衣太监们以绳衔接逮牵着一群六七岁的孩童一步一步走来，腾空的金影殿中忽而密集起来。

    恭玶一动不动的呆在原地，听着孩童们细细碎碎的惊惶与慌张的不安，红晕的脸色立即冷冷的。

    小尨僧蹑空蹈虚，叹了句“阿弥陀佛”，嫩小的左手便平稳的举起，忽而聚力挥下。

    蓝衣太监一视，便开始纷纷出动。

    分工有条不紊，节奏轻动缓急。

    几名红衣太监不知从哪儿运来了一个滚烫的三尺大的黑色的熔炼炉，底端搭有绝温垫，绝温垫之上，炉膛之下与之承燃滚动着青红的铁条。

    三两个人吃力的打开黑炉盖，炉肚无水干红，一个红衣太监逆时针半圈，在炉口半世笔画一刻后，炉口便自发的旋动了基于炉口正对面斜下十五度，在内侧炉口间，依照星辰北斗阵仗，七位中的每一个多棱的玄铁魍魉都盾次款款露出，整个黑炉层间的水顺着棱形玄铁魍魉口中顺势而出晶红的液体。

    几十个蓝衣太监从药柜底下运出一袋袋草药，有敢问、末尾、化宫、兰溪等，还有一些稀有的獣材，比如：泷虹鹿头上的犄角、司蛟蛇上的褐胆，绿皮熊的裂掌……

    几间“药材”被倒入黑炉之中，晶红的水瞬间变得黑糊糊的，跟墨液似的，时不时的还散发出，一阵阵怪异的味道。

    孩子们被带到黑炉下，依次被松绑解衣。

    “救命啊，救命呀！”

    “呜呜呜……父亲！母亲！”

    “啊！”

    ……

    他们龇牙咧嘴，面容狰狞，手抓脚蹬，一个个不顾一切的奋力向外冲！

    结果又一个个都被揪回去，无一逃生。

    就这样，几十个孩子被一批一批的被扔进去，大多数在不断挣扎的同时还发出的尖锐的叫声。

    水在翻滚，孩童们歇斯底里的哭叫着，药煮持续了很长的时间。

    一群孩童被泡的面容脱皮，红疹泛滥，一个个惨状满满，一动不动，目光平视，泪水大串的挂在烫脱皮了的脸上。

    恭玶露出同情之色，有些不忍的将头偏朝一侧，不忍直视。

    当黑炉内的粘稠液体蒸满沸腾时，小尨僧从一旁的金柱下随手提了个陶瓷罐子，逐一向陶罐内盛液体。

    盛满粘稠人液的陶罐被一排排的摆在长曲的一梯上，接连不快不慢的冒着热腾的腥气。

    水温稍降，一个个陶罐顶处都澄清了明黄的液体，小尨僧右手取一银圆底匙，左手顺一广口葫芦，分罐各取了一勺明黄流液。

    灌满明黄流液的葫芦口，瞬间变得紧缩起来。

    原本中号大的葫芦，也随之缩小了六七倍。他脱开葫芦瓶，在原本的灵药中加入几滴，灵药汤色黄绿明亮，乌润显金豪。

    恭玶轻嘬了两口，然后又捏着鼻子喝了两小口，突然流露出极端痛苦的神情。

    不知不觉中，《妃你不惹》已经写到了121章节了。

    某隅过来插点小话哈，在介里，某隅灰常感谢能够一直对本文穷追不舍，看到121章节的朋友们！

    你可能会问：诶诶诶，女主呢？人呢？！！

    说好的复仇呢？我要看复仇，我要看猛女虐渣男！

    其实，不难发现，由1到120章可知，整天都说要复仇的女主，跟整天都在说忠于善良，不要欺骗自己，但是不欺骗自己，就要欺骗别人的人有什么区别？

    世间的事情往往就很奇怪呀，特别是在你经历过后，嗯！过后。

    美丽的爱情愿景往往总会伤人彻底，在这个非常非常复杂又令人无数次抓狂的故事情节中，我们真的可以看到印刻中的自己吗？

    答案就在就得心中。

    我认为，如果你真的很用心去看，当做是一部倾诉作品，无视作者，无视一切，从而毫无故意般的看到别人所看不到的东西，那么，你就比较厉害了。

    个中原因很多，其中就有很多最无法回避的道德捆绑，如此一来，天命情缘是否能够歌颂出“真正”的爱情？

    在很多人的眼里，似乎都存在着这样一种看法：爱情至上，其他个中因素都会为真爱让路。

    当妤锦男装暴露后，几经三番在内心中对楼兰卿的告白却是这样的：她本想说自己即刻就想把他碎尸万段，但是不能！因为她不想便宜了他！但有朝一日她一定能够完美复仇！让她未出世的孩子泉下有知！（见第12章）

    似乎有些歇斯底里，但是这样未出口的话语，是她复仇的谈资吗？什么都算不上，却又汲取复仇的愿望。痛苦欲绝的她在实际行动中好像在向宇宙第一刷展示些什么。

    所以，你还认为女主是复仇路上的半吊子吗？

    只能说你还是没有认真的看！

    到了最后，女主会不会臣服于宇宙第一帅的美色中，无法自拔？关者自探。

    但唯一肯定的一点是，女主却不得不臣服于现实中的小摩擦上，导致复仇拖沓，昨儿不是国师死了，今儿那谁又诈尸了……

    有些读者表示很心累，纷纷表示，看了这么久，怎么对女主的超能力一无所知呢？

    研究完上天那几章，嗯！还不赖，一闪一闪亮晶晶，待我看到一百多张，忽而带有一脸懵逼之感，之前给女主下的标签统统大扫除，只要二十块，通通二十块！

    嗯……可能是有什么误会……原来，我们，对无限流的女主的确是一无所知。。。。。

    哈哈哈，我先笑为敬。

    你们这些惊人的判断力，我已经不想撕扯下去了，反正你们觉得是就是，不是就不是，不置可否，我也很迷茫呀。

    但不可置否的是，一切腐朽之物都会消失，而永恒常在。就像是我们的心之所向，那才是我们心中永远的殿堂。。。。

    但是当你走进你心中的殿堂进行欣赏时，你或许会发现，它并不像曾经几经三番，命带风霜的童话世界般美轮美奂，你也许会因此会感到有些不知所措，并且开始谜底，徘徊。

    这就是女主最真实的写照，虽然纯粹，但好像拜托，女主，走点心，动点脑！

    如果你因此将整部完全弯曲了字义，那就……真是个罪过了。

    女主虽然重生复仙后，的确还像个小白一样，但另看男主，其实……你也一样会觉得男主也有点小白吧。

    或许，不是能够名正言顺的褪去小白皮囊的人也就寥寥无几，那么，星璇、崇文算上是智商达标的了吧。

    可是呢，我在这里讲解一哈，为什么崇文会和月儿成亲哈。

    小小的插入一波，与现在写的不一样的文外话。

    你好好看文的话，根本就不难发现，其实在两人小时候，崇文和月儿就已经认识了，可是因为一些因素，也就是月儿坠落悬崖，从而失去记忆，当然，在月儿坠落悬崖后，崇武由于当时对她懵懵懂懂的爱恋，也陪同她一起跳崖，从此，两人就失去了记忆。（真是好险，差点儿就死了。还好悬崖下是一片深潭。）

    虽然失去了记忆，但是月儿依旧知道她叫月儿。

    有缘千里来相会，因为舜华嫁给方正（女主化名）这一层关系，崇文和她再次相见，而星璇也是后知后觉的促进了这段姻缘。

    现在先告一段落，后面发生的，或许，你会心疼女主。

    