
﻿    苏蓉轻蔑的瞟了小喜一眼，“犯贱？呵呵，好一个犯贱！”

    黄金大匾金闪在眼前，两个“苏商”大字映入眼帘。

    管家早已经出来迎接了，苏蓉瞥了一眼，声音淡淡的，仿佛掺杂了些异样的情感，仿佛之间有一种无形的压力，在逼迫着身边的人。

    “小姐好。”

    “父亲在吗？”

    “苏老爷去了西洋，估计年下才能够回来。”

    苏蓉不自觉的耸了耸肩，自言自语道：“怎么打了个回转，去了西洋呢？恐怕是为了躲懒去了西洋，找我大舅老爷。”

    她轻笑几许，寥寥一语，道：“那犯贱人呢？”

    管家正要开口，范健手拿着把剑，直挺挺的走了过来。

    “你就是犯贱？”

    “是。”

    “之前做过管家吗？”

    “没有，但对管家的职责一清二楚。”

    “小喜。”

    “是，夫人。”

    小喜自觉的将手中的管家服递给了范健，范健即刻明白，不一会儿就换好走了出来，“夫人是否觉得有些多此一举呢？”

    小喜轻叹一声，感怀范健的不敬，正为他接下来的遭遇感到丝丝同情。

    “怎么还带了把剑，不是让你放下了吗？以后你手中只能拿几本账本子和一盘算珠。”

    范健凝神半刻，不再说些什么。

    苏蓉目视眼前的范健，勾起唇角，缓缓而道：“你是第一个这样和我说话的人？”

    范健声音细微，淡淡带着一丝丝从容，苏蓉的眼睛有些微眯，目光却在闪着赏识，含了朦胧寄寓。

    “这就是了。”范健看了苏蓉两眼，方才又低声说：“小姐为了杂事宵衣旰食，日理万机，有幸为小姐这些小事就不用打搅自己了，放心交给我就是。”

    小喜本来已经替范健松了口气，可听苏蓉这么一说，登时又紧张起来。

    “好大的口气呀！”

    苏蓉扬脸无语，片刻，看苏蓉微微晃晃，小喜定一丝疏忽不得，伸手要扶，苏蓉含着笑，无视过身旁毕恭毕敬的小喜，反倒是请了范健。

    小喜一怔，心中渐渐有些明白，便给范健使了个眼色，范健目光锐利一扫，也随了去。

    “蓉儿？这……”

    “九爷，还没来得及给你介绍呢。这是犯贱，是新来的管家。恐是爹爹在西洋听到了些什么风吹草动，将他安置给我。”

    楼兰卿的心头虽是蓦然一惊，暗想苏蓉为什么要骗自己故意用她的爹爹来做点睛笔，定神凝视几回，不知该如何回口。

    “九爷？”

    “哦哦，嗯。你来操办就是。”

    楼兰卿手心里不知觉又渗出汗来，掌间滑腻腻的，几乎是在害怕些什么。

    目光瞥着不远处儿抱着大大小小的刺绣扇的清平和清安，无意间听到清平口中细细碎碎的说着妤锦被星璇召去的事情，话虽然小，但因尖锐动听便无论声音再怎么微小，却也能入耳三分。

    楼兰卿耳畔全是自己心跳的声音，胸口间的震动不知为何愈来愈大，恍然间像是打了鸡血一般，让人控制不住。

    静默了半晌，苏蓉不间歇的在喊着楼兰卿，“九爷，九爷，九爷。”

    忽而范健将声音扩大了几倍，却故意压沉，听着更像是再审判。

    楼兰卿小小的“哦”了一个字，并没有其他的想法，直接就是微微一瞥眼，然后慌慌张张，略有些尴尬的说道：“那个，蓉儿呀，我……我今天在外边还有些事情，午膳就不用等我了啊。”

    说罢，楼兰卿急急忙忙跟打了鸡血似的跑了出去。

    该来的总是要来，反正原本就由不得她，反正原本就由不得她，但是她真的好气，好生气。

    随着脚步声轻轻响起，一促一急地接近着，耳畔边传来了一个熟悉的声音。

    “怎么这会儿子时间一个人跑来这湖边喝茶了？还坐在船上停在湖中心喝茶？呵呵。真是比我还会享受。”

    她用手中的银簪拨去茶荷上的千叶，细闻得些喧闹声，刚平缓下来的心又揪起来，楼兰卿来的也真是时候，早不来晚不来，偏偏是赶在自己最静心的节骨眼上，这不是扰乱了整个静得心性吗？

    “喝茶的环境，需要清净幽美，所以古人有云：‘或会于泉石之间，或处于松竹之下，或对皓月清风，或做明窗静榻。’在这样的环境中是为了能静心细品，安然享受茶的清芳，以及因茶而产生的某种欣慰。”

    妤锦放下手中的茶荷和银簪，打开盖碗。

    【来自某隅的话：哇，差一点断根，真的好险，好险，好好险险……欲哭无泪，欲罢不能。很抱歉，每天都是很晚很晚的更新，本书乃隅子的倾力之作，多少字和多少章节尚不公告。我想问一下，对于这篇文大家有没有什么阅读疑虑或者是其他？或多或少都会有问题吧，其实就情节而言，某隅比较穿插而过，细心的你看出来其中的细腻之处了吗？如果你厌倦了姻缘劫，周喧嚣，如果曾经对古代抱有许多的小幻想，如果你为剧情而心痒难耐，如果你坚信前世今生，，自己是一个有血有肉敢挥洒豪迈的女子，那么不必迟疑太多的问题，跟着情节走就是。】

    星璇似乎在此不似可以的解说几分，倒像是在威胁。

    楼兰卿细回味，愣得一怔，楼兰卿深深的感觉到，星璇会说这样的话，大理是因为如今势力并无恭玶在位时的繁华，所以星璇才敢如此毫无顾忌的说话。

    莫非星璇就是这么个见利忘义，又不为人知的瘾君子？

    正在思索中，星璇忽然轻哼一笑，短短抽吸了口新鲜的空气，冷然凑到楼兰卿耳边说道：“王爷，你这样对待方先生是不是有过之而无不及呢？”

    楼兰卿诧异间又是浑身一颤，手微微浮抖，这星璇难道是对自己之前赶赴边疆与妤锦承的那段禁忌之爱？楼兰卿精明眼亮，不会因为星璇的只言片语所摧残。

    “星璇大人可是说笑了，我怎样对待方先生有过之而无不及了？”

    说罢，楼兰卿沿着湖岸边沿走了起来。

    星璇看着妤锦，脚步随着楼兰卿，微眯着眼睛淡然说道：“那就得问你自己了。”

    星璇虽是坦然说着，语气之间仿佛透露出我已经知道，你不必佯装个样的表情，让楼兰卿非常的不舒服。

    “问自己？没有答案的问题还需要强加着毫无意义的问吗？”

    星璇冷眼一瞥，从他的眼神之中，仿佛表露出从楼兰卿嘴里说出来的话既然如此毫无顾忌，公然蒙羞略知详情的人。

    楼兰卿盯着星璇看，胸口“突突突”的跳动着，脸上似烈火般燃烧了起来。

    终是不紧不慢，又略顿了顿，低着漆黑的眸子说道：“我……是喜欢方正，但是，请你保密。”

    说罢，楼兰卿看着远方坐在湖水中间仔细品茗的妤锦，心中甚然羞愧。

    星璇虽然不屑这些耍弄心急的手段，却也不禁佩服他这份承认。

    沉促的脚步声交织在一起，似乎有些急又有些你追我赶的样式，却又泾渭分明，不但片刻，两人便停在一棵柳树下。

    “放心吧。我之前不也是让你替我保密过吗？”

    “呵呵，那个算是秘密吗？”

    “怎么不算？”

    “怎么算呢？”

    “因为它可以算。”

    “我觉得它似乎有点不算。”

    “那你知道它为什么算呢？”

    “为什么？”

    “因为那是一种失传的禁术。”

    “什么禁术？”

    “秘国‘贪痴’。”

    ……

    楼兰卿悬着的那颗心这才完全落了下来，摸了摸额头上刚渗出的汗珠。

    不多时，两人轻盈的脚步又转了回来，慢慢踱到案头，隔着湖水，隔着长距，相望着湖中的某人。

    “你喜欢他什么？”

    “不知道，一种感觉。”

    “万一别人知道了，你会害怕吗？”

    夕色泛起，满眼都是沉红的晦暗，日头像是被裹在一张不透明的黑丝网中，只能丝丝点点的透露出一束束浅薄的夕光，他透出浅浅的一丝微笑，恍惚间有些辩不清楚究竟是害怕还是心中的那张网。

    许久，那光线慢慢消散，整个天际间灰蒙蒙的一片，“会。”

    湖中心的小船上立刻灯光明现，从品茗杯口处折射出一片晶莹之光，刺到了两人平视的目光。

    他薄翘的唇勾起浅浅的笑韵。

    “那之后怎么办？”

    星璇这个时候的问道拿捏得不迟不早，恰恰刚好，还真不输与举肩泛泛之辈。

    【作者有话说：其实，楼兰卿真的不知道妤锦是个女儿身，也并不知道她来王府的秘密，所以很尴尬吧，他既然真的喜欢上了她，怎么说，真的是……千言万语……真的，有时候真的只能意会。他对他的爱，貌似，还没有对苏蓉付出的要多，但是可以得知的是，他比爱苏蓉更加的喜欢妤锦一些，大概是他的一种感觉，大概，嗯，大概。或者，是真的只是喜欢同性什么的，很非就对了。今天某隅有点小忙，虽然是周末，但是发文发得有得玩我真的很抱歉啊，各位。】

    