
﻿    “王爷，王爷，不好了。夫人把您重建的小阁给烧了！”

    “蓉儿她没事吧？”

    ……

    “近来蓉儿因为子园一事，心情难免波动，明天多建几个相同的阁子给蓉儿去烧。”

    ……

    “报！王爷，夫人她把其他侧妃全都赶出府了。还……还把少爷、小姐一并赶出去了！”

    “哦？那再把赶出去的人都请回来，再让她出出气。”

    ……

    “报……”

    “王爷，王爷，不好了，夫人她说她想你了。”

    “哦？回去告诉蓉儿，让她做好准备了，以防她因为身子虚而下不了床。等着，顺便告诉她，为夫马上就过去。”

    “是！”

    子园离世，楼兰卿也好过不到哪儿去。

    他唯一能够做的，就是宠着苏蓉，减少彼此之间的痛苦，无论她想要什么，想干嘛，他都会尽自己的努力，去满足她。

    他对她的爱，受人羡慕。

    他刚踏进她的房门，便在门外隐隐约约听到从内房里传来绵连不断的阵阵萎歌，他明白，终是明白，心中也无法自拔，奈何这一切不可抗力的因素实在是太多。

    她抚琴凄凄，没有抬头看他一眼，她泣不成声，只得愈加波动琴弦来了解内心中的苦痛。

    原来，她之前所为，都是为了瞒着楼兰卿，与其自己一人承受遭罪，也不愿意楼兰卿依赴半分。

    可是，她依旧放不下，自己杀了子园，这一事实。

    可她，又何尝不是爱他？

    “蓉儿，你可知罪？”

    ……

    苏蓉新生疑虑，不敢作声，只得咬唇死死地忍住内心的波动。二人对视一眼，重视说道：“蓉儿……不……知。”

    “让为夫牵肠挂肚，这是第一罪；对为夫不够坦白，这是第二罪；害为夫担心，这是第三罪！你说，让为夫怎么惩罚你？”

    他霸道的探下身去，一把抱住了苏蓉。

    苏蓉从心间轻舒了一口气，心中为之一动，不觉痴痴的望着楼兰卿高大的身影，又觉心头微暖，慢慢的勾起唇角，毅是柔情的对上他的双眸。

    楼兰卿轻笑一声，朗声而道：“说不出话来了吧？那让为夫来替你回答，就用你的一生来陪……没事……蓉儿，我们还年轻，还可以再生。”

    苏蓉微红了脸颊，轻轻的柔情吐了一个“是”字。

    楼兰卿邪魅一笑，迎着苏蓉的嫣红小 唇 霸道吻去。

    ……

    五月天外月光舞朦，时而幻彩时而黯淡。

    “听说皇上要选妃了？”

    “看来文儿的消息挺灵通的呀。”

    崇文客气道：“比起星璇大人来说，崇文自行羞赧。”

    星璇这样听崇文这样说来，会心一笑，忙道：“嗳……大概是听了小尨僧的什么谗言吧。”

    沉默片刻，崇文锁眉缓缓而道：“可……奇怪的是，选妃前晚，他的龙床上就多了一个绝色女子，可最奇怪的，还是皇上的举动。”

    “哦？”

    “皇上站在龙榻前，扬长拂袖，冷笑而去。”

    “这有什么稀奇的，要说，就说那个绝色女子‘绝色’了。”

    “不！那绝色女子长相竟与太子的母妃一个样儿。宫里传闻，那夜，皇上彻夜未眠。独自在皇后寝居前北处的院子中饮酒狂欢。饱经风霜的龙颜在月光的麾印下凹显晶莹，说不清是泪水还是酒水。总是，是满脸的苦涩与悲凉。”

    ……

    “月下，酒前，不都是如此的吗？过去的事情，拿来温习，断言残情的，这很正常。文儿呀，有空去探究皇帝老儿的情长里短，不如多花些心思饱读三经八常。”

    “这‘三八’经常……呵呵，拜大人所赐，崇文时刻牢记心中，不敢忘怀。所以，则天长，而不测风云矣。”

    “人走茶凉，物是人非，而今又叹，只觉得会是个尽头。”

    “其实，最玄心的还是那绝色女子谁都没有见过，有人说，是皇后的鬼魂。”

    星璇会意，纹丝不动的朝着崇文询问道：“哦？那晚，太子在哪儿？”

    崇文略略惊色，双眸如刃，忙收了神色，正色道：“太子在检察馆中与秘女私会。”

    星璇婆娑着下巴，眼神微眯，“夜深惹人怜，才回来没多少天就有这样的好戏，日后还怕会少吗？文儿，都两天了，崇武人呢？他到底是回来了吗？”

    崇文站在一旁，微微一怔，片刻未语，星璇不觉皱了眉。

    “罢了。依照崇武的性子，虽说是经历了一场劫难，好似是让他得了失心疯似的。”

    崇文愁眉紧锁，有些慌乱的说道：“大人说的是。崇武的性子，我何尝不知道呢？自崇武经历了这场劫难后，别说是让他得了失心疯了，我怕……我怕他……迟早会变成下一个王戬呐。”

    星璇忧心忡忡的看向崇文，风轻云淡道：“文儿，大晚上的，你想给我来点儿鬼故事舒缓我对夜的缠绵吗？呵呵，你太坏了。”

    ……

    此言并非虚言，在这样一个狭隘漆黑的房间里，微微烛火随风而晃，崇文的三言两语更像是微明的一记闪电。惊醒了在榻的星璇。

    “错！”

    崇文第一次反驳星璇的话，“第一，你对崇武没有我对崇武更加了解；第二，我们对崇武所经历的劫难只是略知一二！”

    星璇淡淡一笑，话犹在耳间盘旋。

    “正如你所言的话。既然我们对崇武所经历的劫难只是略知一二，那为什么你还要鉄口直断崇武回是下一个王戬呢？”

    “大人听错了吧，我说的是：我怕……我怕他……迟早会变成下一个王戬呐。”

    经过两人一番的“言艺”之后，气氛才得以暂缓。

    “方正，你有看到我的那包药吗？”

    “嗯？哪包药呀？”

    “就是‘神算子’给的神土呀。”

    “没有。”

    “诶诶诶，说，是不是你把它给藏起来了。”

    “没有呀，我藏它做什么？”

    “你不想给我吃不是吗？”

    “那我不想给你吃与藏了你的药是两码事儿好吧。”

    “那就是一码子事儿！”

    “为什么？”

    “你不想给我吃那个‘神算子’给我开的药，就表明了你有藏药的动机。总之，你意图不纯，行动不轨！”

    “好了好了，你别生气了。你真要吃呀？”

    “对！我要吃，快拿来。”

    妤锦忧心忡忡的地看着舜华，生怕舜华吃得有个什么闪失，打算掉包，却看着她坚定的神情毅然不敢乱来。

    “诺，我丑话可先说在前啊，你要是吃出个闪失，别怪我没提醒过你啊。”

    舜华笑道：“你就放个一百二十心吧。”

    妤锦笑答，“那好。”

    舜华撇眼看了妤锦一眼，柔柔一笑道：“怎么？生气了呀？”

    妤锦无谓道：“没有啊，我只是担心你而已，没有生气。你要吃就快吃，子时快过完了。”

    舜华慢慢要来两勺“邴雨露”，自顾芬芳的搅拌半刻，忽而变道：“我不吃了，我且相信你一回，但是呢，你要陪我赴约。”

    妤锦见势，敛起傲娇的下巴，几步走来，替舜华捶着肩道：“嗯，好。我陪你赴约，那时你可要看清楚了那‘神算子’的真实面目。他不是‘神算子’吗？那他掐指一算就知道你到底吃了那‘神土’没呀。”

    妤锦灵光一闪，顺势而道：“这敢情好，华儿，要不我们这样吧。倘若他算出你吃了，算你欠我，倘若他算准你没吃，就算我欠你。好吧？”

    舜华轻轻“嗯”了一声，莞尔一笑，随后而道：“拉钩。”

    “嗯，拉钩！”

    玉制、铜制的‘编云磬’左半像悬语一百二十种音律的次序，横列成上下两排淹入水中随着潸潸‘三河’浮水自由组成乐律。

    编磬、云磬、特磬起腔、收腔，泗滨浮磬同音笙钟表于水面，万籁俱寂，但余钟磬音。

    除了不是芸芸响响的‘编云磬’声，金殿中偶尔还传来几声太监尖利的口令声，除此之外，一切都是静悄悄的，就像是一个真空。

    沉闷的真空，不断索取的真空，似乎是一只无形的手掌，方孔笼罩着整个金殿。它沉闷，它生机一片。

    打北方儿引来一尺清风，一大个嫚妙的如夜“佛”字落在北大柱子上。

    佛门净地，暗香如山间溪流潺潺动。

    青灯忽然明灭，小尨僧披一木兰红衣裟，波散念珠，木鱼空响，登时自念：“往生处，不留，不念，不想。”

    乐天止步，顺金柱旁边垂手而立，一双幽兰的猫眼瞬时明现。仔细盯视着小尨僧的一举一动。

    炽热中，一片血色风华扎染袈裟，翻袈转裟粉饰语油彩之下，荏苒泼洒，猫眼倒影出血中花。

    “进来吧，方圆百里处无一人流。”

    乐天微眯一眼，轻手轻脚地侧过金柱，然后打南方拐了一个弯，向大张层叠铺面的白色麻布间的纵深处走去。

    “两颊白玉肖，修眉挑，丹一左轮灵猫眼。”

    小尨僧说罢，音绕靡靡飘散，周围细小红线错落搭闹、清闹。

    “权位倾朝。”

    “别，废话！”

    他一抬眼，乐天竟如阴魂渊然般聋站在他的面前。

    