
﻿    苏蓉瞧出楼兰卿的实意，眨巴了几下眼睛，感动的说道：“好好好，我信我信，这会儿子我信了，总信了吧？”

    总……信了吧？

    楼兰卿看着苏蓉，疑惑的说道：“总信了吧？……吧？”

    舜华将努努嘴，蚕丝单巾在手里瞬时拧成一团，妖媚的命令道：“把外衣、里衣都脱了。”

    “啊？”

    妤锦惊讶万分，舜华笑笑，“怎么了，相公？今儿怎么那么腼腆？”

    腼腆？

    妤锦一本正经的说道：“哪儿有？我可是个正人君子，非礼勿视！”

    舜华牵起嘴角，清雅的扬起下巴，轻声道：“哦？好，那清安，你转过背去，把衣服全脱了。”

    舜华话音刚落，清安脸色涨红，因为她发现自己只有这样的一件事情，是控制不住表面情绪的。

    妤锦登时尴尬道：“我……我……我……我……还……是……出去……吧。”

    舜华长叹了一声，缓缓说道：“其实你不用内疚，我们都已经达成共识了，根本就用不着内疚或者是尴尬。也就是说，每一个人从现在开始，根本就没有尴尬的资格。因为这一切，都是命。”

    命运弄人，她们不得不屈从于命运。

    清安红润的双眸柔情的看着妤锦，似乎有一些挣扎或是面袒出的焦苦。妤锦目光从未离开过舜华，这一刻，她神色呆滞的定格在舜华的脸上。

    “那……你信命吗？”妤锦忽然问道。

    舜华与妤锦的目光相对，点头迎道：“我信，但我更加相信命运是可以由自己来改变的。总有一天，我会掌握住我自己的命运。”

    她说完后，目光更加坚定地看着妤锦，似乎有着无限的自信和展望。

    于窗外之上的天空，显现出温柔的色彩。

    半夜里，妤锦翻身的时候很不舒服，就有意识无意识的多哼了几声。

    辗转反侧难以深睡，也就今儿睡得浅，就睁了眼。

    身边惊醒的舜华得知异动，闭目微微翻滚，又随着异动处小一侧翻身，慢慢的，轻轻的，叫着妤锦。

    男人听了，会觉得又可爱又可怜；而女人听了，会觉得又温暖又动听。

    星眼眸子一下一下紧实的眨巴着，顺着她纤细的腰身，舜华一把就将她搂住，闭上双眸，呼着温暖的气息，缓缓在妤锦的耳边说道:“怎么？睡不着呀?”

    这倒不是就睡不睡得着的问题了，她不能翻身了，而是舜华也就是这样固定着她的。

    像是个一只可爱的考拉一般，暖暖的定在一棵树上，认真的扯呼。

    贪心的细嗅着妤锦身上的淡雅的芳香，眼皮子痴痴的沉了下去。

    妤锦说了些关于清安的问题。

    舜华迷糊着，根本不知道谁说话，说些什么，只是浅浅哼了一声，就继续睡了。

    妤锦有些自责，怪着自己，问题太撩人，但她忍不住，可身旁的人又睡着了。

    这样想了一会，又乱想了一阵子，她也睡着了。

    次日起来，妤锦见身边舜华还睡着，小声的打了一声哈欠，便独自起了身。

    穿戴好到了外间中堂厅，妤锦叫来了清安：“安儿，去拿些鲜羊奶来给华儿。”

    清安愣了一下之后，忙应道：“是，安儿这就去。”

    低着头，转过身子，满是愁绪的眸子低顺着脚步，她在心间苦涩的说:舜华……她……太厉害了……还没起来，他就先起来帮她要了些鲜羊奶……还是……还是……还是因为昨晚被折腾坏了？

    ……

    啧，平时里看着他挺照顾华姐姐的，可怎么在那种事情上……他未免也太不怜惜了些吧？

    虽然是他唯一的夫人，可也是女子啊，女子也是个人呀……怎么会……受得了……这番折腾？

    舜华醒了的时候，就见清安正坐在塌边绣着锦花呢。

    她一惊，坐起身，就撕扯着脑袋有些昏沉的疼了起来，她单手轻捣鼓着侧脑正穴位，闭着眼睛说道：“这是什么时辰了……啊？”

    清安放下手中的刺绣，脸上挂起微笑，应着舜华。

    她知道清安是个哑巴，就微了微眼睛，侧着头看着外边日头，定睛一看，就不早了！

    其实，对于后院一些插事儿的女子来说，苏蓉出的事，是好事。

    别说都已经打点好了后院各大侧位，或是都已经安排好了将来的去处，或是门阀没落后的悲凉。

    她腹中的儿子一旦好好的生了下来，那就是有过楼兰卿两个儿子的人了。

    举足轻重，原配更加重要，况且，表面上，虽是一家人，心都紧吧的拧在一块儿，但是这私底下，就不好说了。

    就算是如此，大家也只能避讳她。

    何况，她本人又是个张扬好强的人，不会对下面人和睦，和平辈人友善，不仅不和睦，还很不善，总是一副除了楼兰卿和她苏商的爹爹和哥哥之外的人，都欠了她多少金元宝似的。

    所以，她出事，是众人乐见的。

    何况，她这一胎要是没有了，指不定楼兰卿还会因此而恼了她，谁都知道，楼兰卿都这岁数了始终没个流他身上的血的子嗣，他会不着急吗？

    【某隅的话：各位老铁们，抱歉啊，抱歉，某隅又踩点了。。。呜呜呜

    烦呜呜，今天更文有些火急火燎的，抱歉啊，虽然没人看。

    亲爱的读友们，你们好。很高兴你们都够坚持看到了第135章，感谢你们支持正版阅读（正版阅读：纵横中文网）。。。

    最近我在书评区看到了一些关于人物、情节的书评。

    因为本隅呢，还处于不断的磨合期。所以，大家知道吧，其实我不大建议大家连载阅读，最好是养肥了看，完结阅读。

    哦嚯嚯嚯~

    隅子又不会跑哪儿，养肥撒。

    咕噜咕噜。。。。。

    就大家说的什么ji妃、妃ji……好皮啊，你们。真是太可爱了。

    无论在本书中你们喜欢，讨厌哪个剧中人物、情节，都好撒。

    什么时候亲自解说一下《妃你不惹》的大概人物、情节呢？其实某隅表示也不知道，因为情节错综复杂，非三言两语就能说得清楚的。。。

    嗯。。。。我还是说一哈，简单的说一哈，要是还不甚了了……我就……咳咳，等完结了再说。。。咕噜咕噜。

    好吧，来自某隅的书评。。。开始。

    女主：妤锦

    男主：楼兰卿

    咳咳，好的，我想很多读友会捋不清思路，甚至读到“妖妖酒（119）”章，连谁是男主，谁是女主都还搞不清楚，只知道，嗯，女主取了某楼某女，她两儿肯定是一对儿什么的，其实，嗯，你也可以这么理解，因为，毕竟，舜华的确在不知不觉中已经深深爱上了女主，但是妤锦有没有爱上舜华呢？

    从舜华视角来看，妤锦她并不是一个女孩子。更不是道她会是个美少女，根本就意想不到呀！她只是有那么一瞬间觉得过妤锦要是个女孩子一定会很漂亮而已。是什么时候，我们美美哒又善良清纯的舜华喜欢上了女主呢？

    在文中第22章，舜华在新婚之夜与妤锦说道过这样的一句话，。

    “如果说，真有命运的话，在你说出左红花香，右木槿甜时，我就知道，你是我命中注定的人。”

    或许从一开始，舜华就开始对女主，有种无意识的喜欢，而微妙的恶关系也是从妤锦阴差阳错的喊价而来。

    当一个人拼了命的为自己的叫价的时候，你会不会有一种被宠幸了的感觉？答案是肯定的。

    刚开始，女主并没有太过关注这个楼女，任她是花魁又怎地，只是听到她弹唱的几首曲子，入了她的耳，仅此而已！

    况且，当时人家的注意力，都集中在三楼奇怪的大客户的包房中，哪儿还有些什么心思再去想其他。

    而正是因为如此，事情的发展才会有理有据的将女主通过不甘竞价一事，成功的推到了风口浪尖。

    当事情铁板钉钉之时，妤锦心理动态如下（原文，第19章）：

    她说的话很有技巧，技巧在于能够和相隔千里之外的陌生人拉近距离。

    显然，有人看中了她的贪婪之心，怂恿她做这样的事情，并替她想好了步骤与台词。

    如女主所想，本来舜华就是楼兰卿在某楼培养的暗女，至于为什么要凑合着某楼来竞价或者其他呢？本隅要剧透了哈！（咳咳，有泡泡的吐个泡泡啊~别栗色你的泡泡，说出来，好的坏的，大家相互交流交流，哈哈哈。）

    对，做好准备了吗？剧透吼吼！！（感觉有点亏，但是，为了弥补某隅今儿心血来潮，在章节内容上，猛抒己见。。的福利）

    嗯！

    为什么楼兰卿在某楼培养的暗女，至于为什么要凑合着某楼来竞价或者其他呢？大家是否忘记了砸门大京帝国的太子呀？嘿嘿嘿~人家舜华是楼兰卿饲养给乐天的。请不要目瞪口呆，千万不要。

    请收下您的下巴。就此点而看，其实某隅要等到合适的时间，合适的地点，合适的咕噜咕噜里冒泡发言的。诶诶

    嗯，分析到这里，我就要告一段落了。】

    