
﻿    “哦！不就是一只学人说话，胡说八道、坑蒙拐骗的鹦鹉吗？！有什么好看的？你那还没有我拳头大的脸上镶着金子还是银子啊？切~”妤锦不大温柔的对它说了几句肺腑之言，鹦鹉听罢，气呼呼煽动翅膀绕来绕去，却不敢前进。

    “不是问你！”

    “你……，算了，我才不和一个畜生计较。”随着妤锦回了个鬼脸给鹦鹉。鹦鹉正待要说些什么，那“神算子”忽而手伏在几案前重重的拍了拍，鹦鹉退去，缓缓的落在了“神算子”右肩之上，便不再说些什么。

    “我……和他的答案是一样的。”

    舜华说罢，那“神算子”就歪东歪西的开始手舞足蹈比划着些奇奇怪怪，令人无法理解的动作。他从嘴巴中艰难挤出来的话语更是让妤锦和舜华二人实在是不知所云。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    ……

    “看见没？这多半脑子有点问题。留给他些碎银子，我们走吧。准备食材要紧。”

    “两位请留步，我们不是骗子，更不是什么江湖术士。我师父又聋又瞎身体还不好，但他能够发出‘咕噜咕噜’的鱼叫声，和一些不知道怎么和你们解释的语言，总之他很厉害，呱呱呱。”

    ……

    “咳咳咳。”“听得神算子”的佯咳几声，妤锦反而对这样的江湖骗术更是深恶痛绝。

    还什么鱼叫声，重生前，重生后，妤锦就不没听到过什么鱼叫声。

    转眼看看一旁的舜华，那种陶醉的模样，简直听得如痴如醉。瞧见她全神贯注、专心致志的样子，妤锦也不好再有些什么小动作，那鹦鹉领会后，扑扑翅膀又继续说道：“请小姐姐将手伸出让‘神算子’摸摸。”

    “什么！”妤锦愤愤的上前有一种想要把那只鹦鹉身上所有的毛都要拔了的冲动，自己在这边长着士气，舜华倒好，乖乖的将纤长白洁的手伸了出去。

    妤锦回过头来，藏叹了一口气，而后说道：“我不管你聋了、瞎了、哑巴了，你要是敢借此占我家舜华的便宜，我就拔了你的毛，砸了你们的招牌。”

    “咕噜咕噜？啊哄！哄咣！当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    那“神算子”情绪在一瞬之间激动起来。

    “我师父说了，叫你不要吵。”

    妤锦冷笑一声，只是一句叫她不要吵了，说得那么长，还和第一句话几近吻合，鬼信！舜华扯了扯妤锦的衣角，让她就此停下。此后，妤锦也不好再说些什么。

    “神算子”瞎了，但还是能够一摸就摸到了舜华酥软的手腕上。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “我师父说，如此杂乱无序，神出鬼没的脉象，他还是头一次号脉号到，这种脉象，简直是惊天地泣鬼神，简直是将人世间林林总总的爱恨情仇，合二为一呀。”

    舜华跟个教徒似的，及其专注的听着那蛤蟆叫的鹦鹉说解。

    “咕咕咕噜噜噜，咕噜咕噜？”

    “师父问你，你的月水于每月哪一天涌来？”

    妤锦止不住了，忽而抢词而道：“这有关系吗？！”

    “咕噜咕噜，咕……噜咕噜，咕噜。”

    “呵呵，请稍等。”

    忽而“神算子”站了起来，扯了文案上的一张草纸，蹲在一旁的泥地上，伸出手，先是将食指放在自己的嘴巴上沾了些口水，而后分别在那个泥地处，将地上的泥巴尝个遍，随后确认了一处，便取了半两细泥土。

    “咕噜咕噜咕噜，咕噜咕噜个，咕……咕咕咕，噜咕噜，咕噜。”

    “他说，半碗水熬一小碗泥巴，吃三天。三天后，再过来。”

    “让舜华吃吗？”

    “神算子”点了点头，妤锦更加生气了起来，既然让舜华吃泥巴，“真是岂有此理！敢让我们舜华吃泥巴？老虎不发威你当我是病猫！”妤锦直气得撸起袖子，舜华又在一边一个眼神示意，随而放了一大个金元宝给“神算子”，那瞎了的眼顿时睁得老大，随即面上露出天真无邪的笑颜。

    “舜华……可是……这……”

    未等妤锦说完，舜华拿着泥巴就拉着妤锦走了。

    “好了，我们去找食材吧。”

    “师兄，师兄，师兄师兄~你的小宝贝我饿了啦。”

    “嗯？刚才你不是才吃了整整一大只烤母鸡的吗？怎么又饿了呢？！”

    ……

    “可是……”

    ……·

    “那一年冬天。你在茫茫大雪中自由穿梭，捡回了我这个小可爱，你怜我孤苦无依，便把我收来你独自一人的丐帮里做了师弟，还给我起了个‘亲弟弟小丐太阿嗯’的名字……虽然……这个名字很长……虽然……我现在都不知道咋们的师父是谁……”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’极度悲伤的说着，不知不觉中眼泪流了一脸，“这么多年来，你疼我，爱我……给我一个温暖而又舒服的家！”丐太随手指了指铜墙断壁的蛛丝洞。

    听罢，‘亲哥哥大丐太阿呀’感动得泪流满面的说道：“好了，师弟，你先住嘴，让为兄先说。”

    ……

    “不曾想，只那一声‘师兄’便瞬间融化了我的心，如同寒冬腊月中忽然吹来的一缕春意沐风，同倚靠在阳光中，闻着花香，听着鸟语随着波光，悠悠的叼着根狗尾巴草，举着‘揍你棒’，修炼‘揍你’法。哎……眨眼间，在京都这浪迹无涯的地方，我们的丐帮之路，一晃就是十余载呀。”

    ……

    “是呀，师兄，我肚子真的真的，好饿好饿好饿好饿好饿……好饿呀，感觉快饿死了。”

    “那我去下山给你要点吃的去，很快就会回来。你给我乖乖待在丐帮里，别出去惹事了啊。”

    “好好好。知道了，师兄。我会乖乖待在丐帮里，哪儿也不去，更不会出去惹事的。”

    说罢，‘亲哥哥大丐太阿呀’走出了洞外，一晃眼间便无踪无影。

    “嗯？师兄走远了吗？”一边说着，‘亲弟弟小丐太阿嗯’慢慢的潜伏去洞门口，小手缓缓的举到眉间前，左眺眺，右望望，顿时显露出一个迷人的微笑，“嘿嘿嘿，师兄总算是走了，哈哈哈！”

    “小叫花啊，你吃甜粽子还是咸粽子呀？”一张饱经风霜的脸，高挺的鼻梁两边是两只深陷的眸子，深邃而明亮，虽然年老，但是精神很好，打开蒸笼一阵香喷喷的气味顿时溢了出来，接着又和蔼可亲的笑眯眯的对‘亲弟弟小丐太阿嗯’说道：“小叫花，小叫花，你在发什么呆呢？”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’瞬时晃过神来，想都没想就说道：“我吃白粽子！”

    “欸？这位施主，你这样挡着小僧，小僧还怎么化缘呀？”

    “嚷嚷什么呢？嚷嚷什么呢？！呵呵，你谁呀你？信不信我揍你！”

    “哟呵，人那么小，口气却不小。小僧法号灯泡，怎么了？！”

    “哟呵，还是个和尚，你们佛家不是一向都以慈悲为怀的么？切，我还以为，原来和尚就是和尚！哼，那我就打开天窗说亮话吧，都是要饭的，有本事来比谁的碗大呀！”

    青年小僧冷哼了一声，点了点头，一副我一定会赢，你必定会输的傲娇之态看着小乞丐。

    “比就比。慢着，说到这儿，哼哼哼，小不点，久仰大名呀？”

    “呵呵，在下‘亲弟弟小丐太阿嗯’”

    “什么？‘亲弟弟小丐太阿嗯’……哇哈哈哈，“亲弟弟”……哇咔咔，‘亲弟弟’……这敢情好。好得不得了啊！哼，看我的托钵，哈哈！够大吧！是不是怕了，如果你现在认输的话……”

    ……

    “唔，干嘛呀，你个小叫花！怎么一动不动的，还不理人！摆明了就是看不起我，哼，你碗呢？！”

    ……

    “我的婉，在我的心里，心有多大，碗就有多大！不好意思，我赢了。闪开，闪开，一边去，一边去。哪儿凉快哪儿呆着去啊，老板呀，我要那个白粽子。”

    “抱歉呀，这里只有甜粽子和咸粽子，你要吃甜粽子还是咸粽子呀？”

    “嗯？等着，让我想想，那……那就吃白粽子吧。”

    “小叫花！我都说了，这里没有白粽子，只有甜粽子和咸粽子！”

    “算了，算了，那我不吃白粽子了，小爷我才不稀罕，哼，告辞！”

    “欸，欸，这……这孩子。”

    ……

    “歪，你这就走了？你不吃了呀？歪歪歪，我和你说话呢，臭要饭的！”

    小叫花摆了摆手，脸却不侧过头来，光滑的“揍你棒”搭在肩膀上，两手悠哉的勾搭着，‘亲弟弟小丐太阿嗯’异常潇洒的说道：“臭要饭的儿，您慢慢要饭吧，小爷我要吃好的去了！”

    人潮人涌，一个个山楂圆滚滚又红彤彤的映入‘亲弟弟小丐太阿嗯’的眼帘之中，外面裹了一层亮晶晶的糖衣，‘亲弟弟小丐太阿嗯’机灵一转，悄悄的跑了过去，卖糖葫芦的壮汉肩上扛了一大串糖葫芦，‘亲弟弟小丐太阿嗯’趁着那壮汉背对着他，一不留神，‘亲弟弟小丐太阿嗯’悄悄顺了串糖葫芦。

    