
﻿    清安上前看了一眼两人愈来愈远点的背影，如释重负般吐了口气，缓缓在心间说道：“总算是走了，嗳……”

    待两人从眼前消失之后，清安迷离的眺望几许，飘斜一眼，附有难耐的神情羞羞滴滴的垂下红润的眸子，纤长的白手自然鼓捣了一番，她见到衣衫不整的小喜迎面走来，她穿着轻薄的长衫，身段比寻常要更加的纤长，如梦如幻，她口中嫋嫋娜娜，趾高气昂的走近几步，又拉出距离，形口却无声，对着自己不知在说些什么，然后从她的胸袋间掏出了一张银票，打开了一个自己也不知道的新世大门，还朝着自己勾了勾了下巴……

    清安感觉自己如同被定格一般，一动不动，任由她的摆布。

    “跟着我来~”

    靡靡离离，如梦似幻，她动了动身体，跟在小喜的身后，晃晃荡荡地进了妤锦和舜华的卧室。

    小喜见她不在状态，又动作不受太大的控制，行走起来异常不稳，接着在妤锦和舜华的内房里吹了一记“迷心散”，她将清安芸芸牵入了妤锦和舜华共枕眠的床榻上，眉目巧笑又拂弄了一阵“迷神幻散”，清安便有意识无意识的自行宽衣解带。

    小喜食指并中指，又从胸袋中抽出一片男子专用的“情起香贴”在妤锦面前绕了绕，小喜歪着眼睛弯弯一笑，便美滋滋的关上了房门。

    妤锦贪婪的嗅着周未消散的,一阵阵的靡靡之香——“情起香贴”。

    “好热啊……”

    一转身便吻上了清安的红唇，清安静闭的眼似乎有了知觉性的滚动了几下。她嗅得一股神散花香，便睁开了眼眸。

    眼前的一幕，让清安不知所措，不知为何，她是如此的享受，贪痴的吮吸着对方传来的阵阵香气。

    曾经的她，是一个俗气至顶的人，见云是云，见雨是雨，见花便是花。唯独她见了妤锦后，云雨便开始交融，花海才开始翻涌，内心的欢喜才开始澎湃，爱的触须饶着，天地万物通通向你崩腾而来。

    因为她，那段拼了命的努力而看不见的阳光的日子才会过去。

    不管前方的路有多苦，只要走的方向是朝向心中的人，不管多么崎岖不平，都比躺在她的身边更加的幸福。

    能为一件事拼命努力，真的很棒。

    她心里静而有力的说道：“帮你得到你想要的之后，余生每个夜里，我都要像今天这样，要你陪我入眠……”

    她嘴角轻勾，缓缓的垂下眼帘，方才沉沉的睡去。

    天还没亮，她就醒了，因为潜意识告诉她，她一定要在这个时间段里醒来。

    睁开沉闭的双眸，余光便融入了躺在两侧熟睡的妤锦和舜华，她并不觉得惊奇，像个做贼的老鼠似的，轻轻从两人中间爬过。

    一进入自己和清平的屋内，清安就检查起戴在身上的东西，一件都没落下后，神情秒速恢复到了平静，缓缓躺入清平的身边。

    天灰蒙蒙的亮开了半边天，小喜扯着嗓子大喊一声，“夫人落水了！”

    然后莲花池里喧闹了起来。

    楼兰卿急匆匆的跑过来，喘嘘不止的犷声顿时响起，“蓉儿呢！？这到底是怎么一回事！”

    “奴婢……奴婢……也不知道呀，就在方才，夫人急着走去药膳房按药，不过是路经莲花池接近红栏了些，忽而跳出了一只猫来……然后夫人就落入水中了……”

    “怎么一回事呀？阁子外边闹得沸沸扬扬的，好像是出了什么大事儿似的。”

    清平奉上清粥，清安加入方糖，完毕过后，回到自己的位子，清平方才说道：“好像是蓉夫人落水里去了。”

    “哦？怎么好好的就跌下池子里去了呢？”

    “说是被一直黑猫给吓得。但我听膳食房的老姨娘说呀，是因为夫人她最近又怀上小世子了，但因为之前小世子患瘟生亡，还未满月呀！可能是小世子命有不甘，阴魂不散什么的……”

    妤锦掐指一算，不如清平所言，闹腾间，每个人的心里都是慌慌张张的。

    小喜愣了一下，忽而战战巍巍的说道：“难道……有人想要害夫人？”

    楼兰卿如勾的眼神，带着锋芒转眼而去，难道，有人敢在他的眼皮子底下陷害他的蓉儿不成？

    “怎么说？”

    监察人员躬身一道：“奴才刚才看了，没有任何的谋害迹象，恐怕真的只是那只猫吓到了夫人吧。”

    “真是……蓉儿好不容易又怀了一胎……真不叫人省心！好好把这黑猫给送出去，越远越好！”

    楼兰卿很是生气，但又不好说什么，更不想将这只黑猫处死污了楼兰府的清誉，只好摆摆手差遣个小厮随手往郊区一撂。

    清安似乎很留意外边的一举一动，吃得有心却似无力，就算是以后知道真相，闹了起来，她处理得那么完美，也会与她无关。

    “王爷，夫人里的孩子并无大碍，真是有惊无险呀，夫人吉人自有天相，只是着了凉。带我给您开几副药方子，不出一日，当回好转。”

    “什么？夫人有喜了？”

    这个消息本是不该传出去的，但是那儿来看病的老叟因为当天领了丰厚的金银，跑出去喝了一通，只因为喝多了，就没忍住。

    一下子，府内府外传得沸沸扬扬的。

    清安正在给舜华梳妆，清平来报了苏蓉母子平安一事儿之后，舜华微微坐直身子，藏冷一笑，并没有太多的言语。

    而谁会不知道舜华在想些什么呢？其实，清安和舜华想到了一块儿去了，只是清平一人被蒙在了骨子里。

    “哦，那就好，平儿，前儿你月儿姐姐特地给你捎来一些‘糖想子’，就安放在左阁木篮子里。”

    听罢，清平乐开了花儿，朗声一“嗯”，便快速跑去，虽是眼黑，但心是明的。

    清安冰冷而麻木的面孔映入铜镜，舜华扬眸一看，便知晓一二，她没有别的办法，让她舒心，只是贴合上她正在梳香肩一侧青丝的纤白小手。

    她缓缓而道，脸色中含了一抹舒展的笑意，清安也看在眼里，“安儿，你知道为什么我会选中你两姐妹吗？难道仅仅只是因为一时的心趣？被猫吓了的蛇蝎，一定会找到那引路的耗子，或许不露些什么痕迹，但她敏锐的知觉，一嗅便会知道，就是这一窝。”

    听罢，她努了努红唇，安然的神色，似乎由内向外诠释出她心无畏的姿态，舜华脸色淡然，又望一眼清安，贴合的手缓缓垂下。

    忽而清安面色惨淡，满眼红润，忽而如梨花带雨般满脸是泪，一目两行，划过她冰凉的面庞，整个人显得更加冰冷了。

    清安无助的站在舜华身后，像一只卑微的蝼蚁，感受到身后巨大的拖力快要将自己整个人侵蚀干净。

    平而缓慢的抽泣声，一声一丝灌入舜华的耳畔，是无助的，嫉妒的，满满悲凉的恨意。

    舜华平息静气的坐在妆台前，眼神冻得仿佛能够刺穿人的心肺一般，没有任何的温度，和清安一样，只有冰冷，一寸一寸的冰冷。

    身后的清安依旧在挣扎着，无助的哭声悲泣在内心深处，像一丝一缕的孤魂一般，落魄得毫无遮掩，又被绵绵的希冀一点点掩埋了下去。

    舜华见她自行止住哭声，心中的焦苦蔓延到舌尖，只觉得整个舌尖都木了。她舒开冰冷僵硬的脸颊，展露出了那久违的笑容。

    清安也依旧如实，仿佛之间，在某种意义上，两人极度相像。

    苏蓉微了微眼，间楼兰卿坐在床榻一角，挨近着自己，目不转睛的盯着自己，苏蓉面颊腾红满片，“刚才大夫不是说了吗，没事儿的。”

    楼兰卿叹了口气，认认真真的说道：“这范健还没回来，本来我还真不信之前那个大夫说的那个迷信法子，这会儿，怎么说都赶紧去了那‘怯桥’的好。”

    苏蓉对楼兰卿充满的痴迷，让她情不自禁的想要抱着楼兰卿那张精致的脸颊。

    苏蓉伸出如白玉般的小手，在楼兰卿白皙的面庞上轻轻的弹了一下，和着点头，轻轻说道：“好，蓉儿听九爷的。”

    楼兰卿微微一怔，刚健的双手合住了苏蓉冰白的小手，信誓旦旦的说道：“没事儿的，蓉儿，都会好起来的！”

    苏蓉笑而不语，他关心她，她爱他。

    小喜含着几分微笑，瞄了一眼你侬我侬的二人，似而有些娇羞的垂下了眸子，后退了一步，轻手轻脚的合上门退了出去。

    苏蓉调皮玩世的冲着楼兰卿说道：“这张嘴巴像是灌了蜜饯似的，那么甜，肯定骗了不少小姑娘吧？反正，刚才你说的，我是不相信！哼~”

    楼兰卿微微一愣，看着她嘴角缓缓勾起的弧度，凑近身子，伸出三个手指头，立于耳侧，凝眉说道：“我发誓！第一，刚才我没有说假话，第二，我从来不花言巧语，更不骗小姑娘！”

    【某隅的话：嗯，又踩点来了，快乐，咕噜咕噜。。。】

    