
﻿    王掌柜忽而觉得情势不妙，冷声说道：“你找他做什么？”

    舜华一旁拉着妤锦走一旁说道：“算了，算了，我们走吧。”

    妤锦眼神坚定，怎么会可能让此事情就此作罢！

    撇下一旁，安抚了妤锦几分，眼神颇为坚定的平立而视，话语坚定的说道：“我旁边这位，是我的夫人——舜华。”

    妤锦的话语，刚传进王掌柜耳边不久，王掌柜便一动不动的愣在原地，一时半会儿缓不过神，登时间，羞得面红耳赤，恨不得找条地缝给钻了！

    仔细想来，这人凭什么自称为方正？哪怕他旁边那位真是他的夫人舜华，可天下之间，巧合的事情多了去，单单只凭他三言两语就把自己给唬住了？可……倘若是呢？带着一丝丝的顾虑与侥幸的心理，勾起嘴角，方而缓缓而道：

    “哦？那方先生有何贵干吗？”

    妤锦瞧见王掌柜那副嘴脸，顿时有些深恶痛绝，可伸手不打笑脸人，妤锦也对王掌柜弯眼勾唇道：“怎么？不信呀？哎哟，今儿出来也没带些什么可以证实身份的东西，平常少些在都市里闲逛，也没什么熟人，这样吧，还好我一直都携身而带着块白玉，整好，您是个行家，不如看看我这白玉。”

    说罢，妤锦将怀间的白玉扯下，递给了王掌柜。从王掌柜偷瞄的那一眼可以看出，他似乎有一丝丝的心虚与但却，再一眼，看至白玉上的图腾纹理，缓缓打手一摸。

    “方……方……方大人。有失远迎，有失远迎。快进来小店坐坐吧。”

    一边毕恭毕敬的说着，一边点头哈腰的将白玉擦了好几遍原物归还与妤锦，随之瞥了一眼店内舍房间，厉声喝道：“王明！给我出来！方大人来了。”

    说罢，细细碎碎念道：“养儿子没用，自讨苦吃！今儿我算是参悟透底了。哼！”随而转身对妤锦毕恭毕敬道：“呵呵，大人，请。”

    见王明迟迟不出来，妤锦放慢了脚间的步伐，稳稳说道：“门，我就不进了。王明呀，我都到你家门口儿这儿了，难不成要让我进来迎接你呀？”

    妤锦犀利一眼望穿而去，只一撇眼，即刻发现了王明的藏身处，嗔了王明一大眼。

    王明低着头，颤颤虚虚的打着颤，再说了，他哪儿敢忤逆妤锦呀，只是颤抖的脚跟子瞬时间不停使唤了，哆嗦在门边，迟迟不敢出来，本是增添了些勇气，刚刚探过头来，那门外就站着妤锦和舜华，眼光在拉长些，围观、凑热闹，嘘言说语的人也越来越多，整整一条街的人都围在了自家门口，他能不怕吗？人要脸树要皮呀！

    看着他老子，面红耳赤和打颤的褪，他不禁本能的“咕咚”一声，咽了咽口水。深呼一口气，闭着眼，畏畏缩缩的走到了妤锦的旁边。

    ……

    “大……大……大人，夫……夫人。王明来晚了，有失远迎，还请二位不要……不要……不要生气。”王明抽抽搭搭的追着追着说道，大滴的冷汗忽而从他额头上滑落了下来。

    大人？夫人？妤锦惊愕了下，以为是自己幻听了。

    “你就是王明？”

    妤锦明知故问道，紧接着又瞪了一眼在自己跟前低着头战战兢兢的王明。

    王明只微微一眼抬起头来，不小心与妤锦对上眼，忽而垂着头，不敢声张，哪知道妤锦一句力喝道：“我在问你话呢！”

    一阵春风拂过，舜华媚眼如絮，眼含无宁，王明虽是低着头，但也明白其中一二，估计今天是无法逃脱的了，整个人的思绪在风中凌乱，一时间不知道该怎么办，为了自保，他狠狠的一个响跪，整个人俯首在妤锦眼前，“大人饶命，大人饶命，此事不管我的事……是……是苏惠，对，是苏惠！一切都是他干的！小的几个胆子也不敢呀！请大人、夫人明鉴呀。”

    妤锦淡淡的将目光在王明身上多留了几眼，不过这样的眼神足以让众人们了然其中的韵味，转过头来对着舜华微微一笑，随后牵起舜华酥软而又冰冷的小手，捂了捂，随后当着众人说道：“我，方正！不管舜华怎么了，我都会爱她，呵护她，宠着她。如果，有人对她不敬，那么，就是对我方正不敬！”

    舜华听罢，暗自欣喜，要知道在这么一个男尊女卑的时代里，能够有方正这么一个贤良的夫君，该是舜华前世修来的何奇之缘？

    妤锦瞅了眼跪在脚下的的王明，王掌柜忽而觉得妤锦的眼神中又一团戾气在燃烧，于是也跪了下来。

    “大人饶命，大人饶命。对，都是苏惠那纨绔的谋划，小儿其冒失所过也是无奈之无奈呀。请大人明鉴！”

    王掌柜一边摁着鼻涕和眼泪的望着妤锦，一旁，抬起跪着的膝盖，缓缓上前，拉了拉妤锦的裤脚。

    妤锦瞪着狼狈的两人面无表情的说道：“哦？是吗？王掌柜。请将您的摁鼻涕和眼泪的手从我脚上拿开。不是因为我嫌弃你脏，而是因为我怕我的脚底的污渍会脏了你的手。”

    没等王掌柜将手一开，妤锦只一个起脚，随后重力的踢开了王掌柜，而后只一巴掌运了三成的内气，隔空一掌将王明激飞到人群之中，只见王明按着胸口吐了一口血，便倒了下去，而后再也没有醒来过。

    妤锦的一通激打，吓得王掌柜又狠狠的瞪了一眼昏倒在地的王明。

    “下次我来，怎么做，不用我教吧？”

    王掌柜重重的点了点头，生怕又会出些什么乱子。待到妤锦离开，他的脸色在一瞬之间缓和了几分。整个身体也随之松软下来。

    直到再没有看到妤锦和舜华两人的人影，长舒了一口气，方才畏畏缩缩的去将在地上松软躺着又昏迷不醒的王明搀扶了起来。

    “你不问我，去边疆的那段时间我都做了些什么吗？或者，经历了什么吗？”

    妤锦牵起嘴角，薄如蝉翼的发带随风清扬，她暖暖一笑，竟有些男子的俊美之态，右手自然的搭在了舜华的额头间轻轻摸了摸，“之前我在边疆一带被王戬折腾的，的确是疏忽了。但我回来了，自然会了解一二。嗯……这件事，我……对不起，舜华，都是我不好，想问题没想那么多。相信我，以后不会了。”

    人来人往，穿梭如云，相间在欢声笑语的闹市之中，气氛似乎好不和谐，舜华微红了脸颊，轻巧说道：“那……你不介意吗？”

    妤锦给了舜华一个白眼，嘴角微微牵起，急托而出，“切，我会介意么？我是那样的人吗？”妤锦侧过头来，暖暖的看向舜华，缓缓说道：“舜华你放心，那死胖子我不会让他好过的。”

    舜华的头微微一偏，一脸不解的问道：“唔？死胖子？”

    “是呀，死胖子，就那个油头肥面的死肥猪，嗯。”妤锦给舜华使了个眼色，舜华瞬间明了，对上妤锦的眼，忽而“噗嗤”一声，轻轻的笑了笑。

    “嗯，嘿嘿嘿。我们舜华就是聪明。”

    “方正……”

    舜华媚眼含笑，漾如秋波，幽幽的目光朝着妤锦淡淡一笑，虽是暗自欣喜，但也不想让其为己分心。

    “嗯？怎么了？”

    “算了吧，得饶人处且饶人，你说呢？”

    “呵呵，那可怎么行！我的好华儿呀，那死肥猪成天痴东妄西的，还干了那么多坏事，你竟然和我说得饶人处且饶人？你受的苦……”

    提到此处，妤锦无言继续说下去，她虽然嘴里不说，但心里头明白。

    “不行！哪儿能那么轻易的便宜了那孙子，反正说什么我也做不到！哼！”

    舜华瞧见妤锦含着秀气，嘟嘟嘴的生气样，忽而觉得好笑，将垂上的眼光缓缓从妤锦的眼眸子间转移到了妤锦的殷红小口身上。

    两人发丝随风清扬，舜华的嘴角幸福得微微上翘，脚尖点地，双手一环，酥软的吻便落在了妤锦的唇上，错而过势，紧紧环在了妤锦的脖颈之上。

    今天是舜华的生日，妤锦曾想几时，觉得应该亲自下厨为其为其呈上一碗香喷喷的红花羹。还口口声声要教她点什么，虽然妤锦并不是什么专业的厨子，各色美味佳肴虽……晃了晃脑袋，直径拉着舜华走离喧闹的集市。

    站在半山腰上的两人，望着眼前郁郁葱葱的青翠山林上，深深的吸了一口气。

    “你说，这方圆百里不见一片花的，上哪儿找食材去呀。”

    终于，在两人在山间徘徊迷茫了好几个时辰后，她鼓足了勇气带着舜华纵身一跃。纤瘦的身子顺着山腰间的绿绿青草，“哗哗哗”，如流水般的往山下飞了去。

    “舜华，别怕，我可是行家！”

    “哼，我就没怕过！”

    舜华坚定的眼神从妤锦牵起她的时候就没有过丝毫的畏惧。

    鸟瞰整座山林，蜿蜒数里，连一片花瓣都没有，才入春的天气，已经让人倍感燥热了起来。两人挥汗如雨，却依旧坚持找寻食材中。

    