
﻿    清澈的河流，映入两人眼帘，仿佛之间，能够带来一丝丝的凉爽快感，妤锦轻轻的拖了拖舜华的手，双手而牵，平垂旋转而下，明辉的阳光闪闪而迎，两人以优美的姿态缓缓的钻入了溪流会合而成的池潭之中，“哗啦啦”瀑流，飞流直下三千尺。

    清爽的凉意让两人快乐的清洗着身子，在这么一个时间段，池潭里的水并不是冰冷彻骨的，而是清凉消暑。两人泡在清澈的池潭里，一场舒坦的靠在岩石一侧。

    舜华将身子朝着妤锦身上蹭了蹭，随后说道：“我来给你搓背吧。”正闭着眼睛享受着此刻清爽的妤锦，在安宁之中突然被打搅。

    蜜桃色的肌肤在舜华移位的时候泛出水面，那健康又令人垂涎不止的肤色，在水中瞬间被晕开，妤锦深吸了一口气，顿时装作很兴奋的样子，钻入水中，随后从池潭之中一跃而起，乘着阳光，在巨石台上，甩去在衣衫中的积水。

    “方正，这都快申时了。”

    “嗯……”心里想着该如何办才好，好像上天在和妤锦作对一样，或者开的一场玩笑似的，仲春十分，既然看不到一朵花？这可真是有些奇了，整合没个办法，索性直接去到红花花林处，带上些回来。

    “嗯……没事儿，我已经找到了。在这里玩会儿再回府就行。”

    舜华带着几分略萌呆甜的意味的目光随着妤锦而牵出，不知为何她突然感觉有几分好奇。

    “好。”

    舜华缓缓起身水潭边缘，说得毫不迟疑，单薄如蝉翼的白衣衣衫紧紧贴在她的身上。可谓是整个通体的大好身段全然落入妤锦的眼帘中。

    妤锦将秀气的眉头皱了起来，不晃而间，缓缓舒展，“嗯，那行。晒会儿太阳吧，感受这似春非春的大好天色。”

    “方正。”

    “唔？”妤锦转过身去，疑惑道：“怎么了？”

    舜华小步靠上前来，笑着道：“我忽而想起一件事情来。月儿还说于今日酉时来找我呢。”

    妤锦皱起眉头，过了一会儿缓缓说道：“哦，没事儿，来得及。”

    说完妤锦手间上忽而隐形的缓出一股热流，不到半刻，舜华的衣裳全都干了。

    “哇，干得好快。”

    “唔，我的也是呢！那……我们走吧。”

    妤锦转而深思，有很多的问题想要问舜华，而舜华一旁，也是聚力想和妤锦说些什么，那时近时远的关系，让彼此始终开不了口。

    左脚踏进门，立即就有人从屋子里面跑了出来，正是已经在屋内等了半个时辰的月儿，月儿大声的道：“小姐，姑爷，你们怎么现在才来呀，让月儿苦等了一个小时呢。”

    当两人看到那个活泼的月儿的在面前丰富的手舞足蹈的同时，两人惊吓得站在原地，仍然未动的若有所绪的打量着这个变化突快的月儿。

    随即两人相视一笑，妤锦风轻云淡的说道：“月儿，几日不见，变化挺快的呐。”

    欣喜的月儿匆匆忙忙的跑到妤锦和舜华的跟前，搀着舜华，眼睛却傲气的看着妤锦，说道：“哦？此话怎讲呀。”

    “怎讲？还能怎讲？夸你的意思，明白不了？还是功课做不足的缘故，自己下去解去，倘若百思不得其解呀，看来，你得去请教你的夫君咯。哈哈哈。”

    月儿侨情的小哼了一声，转而对妤锦只轻巧的说了一个“切”字。

    “好，我去做饭。你们先聊着。”

    “唔？做饭？！哈哈哈，姑爷，这敢情好呀。”

    “那是，你姑爷我什么都好！”

    妤锦转过身，准备迈开步子的同时，月儿一步跑到妤锦的眼跟前顺势拦下，双手横得老长，轻蔑的道：“你知道我家小姐喜欢吃什么，不喜欢吃什么，不能吃些什么吗？”

    妤锦转过头去，看着舜华，嘴角轻轻上扬，镇定自若的答道：“你家小姐呀，她喜欢吃糯米甜食，不喜欢吃酥香糖块，不能吃海鲜。”

    两人会心一笑，妤锦转而问过月儿，“怎么样，我不比你差吧？好了，你们就畅意的去聊天，乖乖的等着我吧。”

    趁入天，横渡河，双引星甸彼岸花，享清风，透入红花花林处。

    香烟百转，浮昼花灯随处千照，妤锦光辉时掌，控流灿心，形如烛火，照澈幻泡浊浪。天上、人间，昼夜颠倒，妤锦漫游其间，细展芳华。双手缠绕，左手托转，决空流萤，点清风，敛红花，随风召取净朵复瓣。

    “不用那么麻烦。流窍三层，不论上天入地，捷克元神随想。红花仙子是必用意者，不免放下仙委，人间伺候个戏剧之妻。”

    听闻声流，天边云影舒散，踏破虚空，如今又看到凌麒，妤锦特怔然几许，媚眼含笑。

    “你怎么会在这里呀？”

    “来见见你。”

    听罢，妤锦牵强一笑，忽而转头与凌麒对上眼，“我本以为……呵呵，如你所说，我自天河遁入戏剧人间，悄然间续而放下仙委。凌麒，放心吧，我……仲夏之前会处理好这层关系的？”

    “你想怎么处理？”

    “我……”

    “我原为无名麒麟灵兽，本无人表，不想为一次外觅‘风呼’、‘掣电’时，不料发现了谷崖之下坠寒亡的人，隶元神丹，本想挽回那人一条性命，却因得那‘风呼’和‘掣电’两妖孽作祟，一道金光划过，我就和这个叫做‘凌麒’的男子共通一体。”

    “那……他还活着吗？”

    凌麒摇了摇头，反问道：“那是深幽谷崖之下坠寒亡的人，你说呢？”

    “嗯？……凌麒……呀，我怎么没想到！凌麒不就是恭玶的……恭玶的……等着，让我想想……”

    ……

    “有了，老六，凌麒！”

    “嗯？什么老六？”

    “巧了。这么说来，那深幽谷崖之下坠寒亡的人是恭玶的弟弟，楼兰卿的哥哥了。我听说他不理朝政，历游四海，谁都不知道他在哪儿，原来……是这么回事儿。”

    说罢，妤锦长长的叹了口气。

    “唉……”

    “嗯？怎么了？叹什么气呢？”凌麒瞧了妤锦一眼，黯然伤神的样貌，让其不禁得知一二，随而缓缓说道：“生死由天命。不必太过伤怀。照你这么一说，倘若我真是那凌麒，我是不是可以帮你这个忙？”

    “什么忙？”

    “一来，你是想要复仇的；二来，如今你有了个戏剧之妻。何不如这样……”凌麒忽而拖长了余声，缓缓向妤锦走进，凑上她的耳畔，细细说道剩下的话。

    不到半晌，妤锦心领神会的朝着凌麒点了点头。眉心舒展，随即媚眼一笑，“真有你的！不过，我还有个法子，算是我亏欠舜华的！”

    “哦？什么法子？”

    “我想给舜华找个好人家嫁了去，毕竟如此一来，受伤最大的还是舜华，我能做的，就是尽量将对舜华造成的伤害，减到最小。”

    聚心会意，妤锦拖出双手，取自天上水、岸上花，一蓝一红流出交 合，似时光飘零，顺风而行，双手绕行几许，随后引流入三足琉璃鼎之中，备好，便临别了凌麒。

    “夫人，子园的毒奶已经准备好了。”

    “好！”楼兰卿挥了挥手，示意小斯即刻送进去。片刻间，只听得乱音嘈切，小斯出来回禀道：“夫人，子园不肯喝奶，还闹腾着逮着人就又打又踹的！小的们……小的们怕呀！”

    苏蓉皱眉，刚要吩咐加派人手，又不禁低头思绪，抬头舒眉，攮开人群，从小斯的手里抢过那碗毒奶，坚定又恶狠狠歹音响起，“退下吧，一群没用的废物！我来，小喜！”

    “是，夫人。”

    “吩咐加派人手，将院子内外暗围得死死的，切不可让王爷听到半分风声！”

    “是。”小喜领命而去。

    “等着，我一哭，即刻去北苑通知王爷。知道了吗？”

    “是。”

    苏蓉本不想让楼兰卿知道这件事，但想想，事已至此，纸里又包不住火，索性演得更加激烈些，最好是装成一副可怜楚楚的样子，以一个悲红眼神和一目双泪的样式，让楼兰卿永世归附在苏蓉的操控之下。

    “吱呀”一声，莲雕花色木门被打开，子园在奶妈的怀里婴儿沉着嗓子振动出“噫噫噫”的锐音，阴沉的屋内，烟云四起，苏蓉被呛出一声清脆的咳嗽声来。

    她用丝帕掩住鼻口，看向那怪婴，满目的嘲讽与怨愤，嘴角深处牵出一丝丝微笑道：“子园乖，母亲是为了你好，乖乖的喝下这碗毒奶啊。来。”

    听得苏蓉的声音，子园“噫噫噫”的锐音顿时消停了下来，苏蓉凑上前去一看，子园面目狰狞的样子直直让苏蓉打了个冷颤。

    子园的面容丝毫没有掺和着楼兰卿与苏蓉的几分样貌，他胸骨隆起，皮肤因干燥，皮表上的凸起肉鳞呈片状，四肢张开朝着外侧延伸，趾端具爪……根本就不像个婴儿该有的模样，也没有人类的模样，更像是一个未发育完全的怪物。

    