
﻿    “哦！不就是一只学人说话，胡说八道、坑蒙拐骗的鹦鹉吗？！有什么好看的？你那还没有我拳头大的脸上镶着金子还是银子啊？切~”妤锦不大温柔的对它说了几句肺腑之言，鹦鹉听罢，气呼呼煽动翅膀绕来绕去，却不敢前进。

    “不是问你！”

    “你……，算了，我才不和一个畜生计较。”随着妤锦回了个鬼脸给鹦鹉。鹦鹉正待要说些什么，那“神算子”忽而手伏在几案前重重的拍了拍，鹦鹉退去，缓缓的落在了“神算子”右肩之上，便不再说些什么。

    “我……和他的答案是一样的。”

    舜华说罢，那“神算子”就歪东歪西的开始手舞足蹈比划着些奇奇怪怪，令人无法理解的动作。他从嘴巴中艰难挤出来的话语更是让妤锦和舜华二人实在是不知所云。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    ……

    “看见没？这多半脑子有点问题。留给他些碎银子，我们走吧。准备食材要紧。”

    “两位请留步，我们不是骗子，更不是什么江湖术士。我师父又聋又瞎身体还不好，但他能够发出‘咕噜咕噜’的鱼叫声，和一些不知道怎么和你们解释的语言，总之他很厉害，呱呱呱。”

    ……

    “咳咳咳。”“听得神算子”的佯咳几声，妤锦反而对这样的江湖骗术更是深恶痛绝。

    还什么鱼叫声，重生前，重生后，妤锦就不没听到过什么鱼叫声。

    转眼看看一旁的舜华，那种陶醉的模样，简直听得如痴如醉。瞧见她全神贯注、专心致志的样子，妤锦也不好再有些什么小动作，那鹦鹉领会后，扑扑翅膀又继续说道：“请小姐姐将手伸出让‘神算子’摸摸。”

    “什么！”妤锦愤愤的上前有一种想要把那只鹦鹉身上所有的毛都要拔了的冲动，自己在这边长着士气，舜华倒好，乖乖的将纤长白洁的手伸了出去。

    妤锦回过头来，藏叹了一口气，而后说道：“我不管你聋了、瞎了、哑巴了，你要是敢借此占我家舜华的便宜，我就拔了你的毛，砸了你们的招牌。”

    “咕噜咕噜？啊哄！哄咣！当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    那“神算子”情绪在一瞬之间激动起来。

    “我师父说了，叫你不要吵。”

    妤锦冷笑一声，只是一句叫她不要吵了，说得那么长，还和第一句话几近吻合，鬼信！舜华扯了扯妤锦的衣角，让她就此停下。此后，妤锦也不好再说些什么。

    “神算子”瞎了，但还是能够一摸就摸到了舜华酥软的手腕上。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “我师父说，如此杂乱无序，神出鬼没的脉象，他还是头一次号脉号到，这种脉象，简直是惊天地泣鬼神，简直是将人世间林林总总的爱恨情仇，合二为一呀。”

    舜华跟个教徒似的，及其专注的听着那蛤蟆叫的鹦鹉说解。

    “咕咕咕噜噜噜，咕噜咕噜？”

    “师父问你，你的月水于每月哪一天涌来？”

    妤锦止不住了，忽而抢词而道：“这有关系吗？！”

    “咕噜咕噜，咕……噜咕噜，咕噜。”

    “呵呵，请稍等。”

    忽而“神算子”站了起来，扯了文案上的一张草纸，蹲在一旁的泥地上，伸出手，先是将食指放在自己的嘴巴上沾了些口水，而后分别在那个泥地处，将地上的泥巴尝个遍，随后确认了一处，便取了半两细泥土。

    “咕噜咕噜咕噜，咕噜咕噜个，咕……咕咕咕，噜咕噜，咕噜。”

    “他说，半碗水熬一小碗泥巴，吃三天。三天后，再过来。”

    “让舜华吃吗？”

    “神算子”点了点头，妤锦更加生气了起来，既然让舜华吃泥巴，“真是岂有此理！敢让我们舜华吃泥巴？老虎不发威你当我是病猫！”妤锦直气得撸起袖子，舜华又在一边一个眼神示意，随而放了一大个金元宝给“神算子”，那瞎了的眼顿时睁得老大，随即面上露出天真无邪的笑颜。

    “舜华……可是……这……”

    未等妤锦说完，舜华拿着泥巴就拉着妤锦走了。

    “好了，我们去找食材吧。”

    一条流落在外，被饿得奄奄一息的小狗，躺在街道一侧，妤锦和舜华看它可怜，便将它收养了。

    不过狗命不长。领回去当天因为吃太多而撑死了。

    今天是舜华的生日，妤锦曾想几时，觉得应该亲自下厨为其下厨。

    妤锦并不是什么专业的厨子，各色

    站在半山腰上的两人，望着眼前郁郁葱葱的青翠山林上，深深的吸了一口气。

    “你说，这方圆百里不见一片花的，上哪儿找食材去呀。”

    终于，在两人在山间徘徊迷茫了好几个时辰后，她鼓足了勇气带着舜华纵身一跃。纤瘦的身子顺着山腰间的绿绿青草，“哗哗哗”，如流水般的往山下飞了去。

    “舜华，别怕，我可是行家！”

    舜华坚定的眼神从妤锦牵起她的时候就没有过丝毫的畏惧。鸟瞰整座山林，蜿蜒数里，连一片花瓣都没有，才入春的天气，已经让人倍感燥热了起来。两人挥汗如雨，却依旧坚持找寻食材中。

    清澈的河流，映入两人眼帘，仿佛之间，能够带来一丝丝的凉爽快感，妤锦轻轻的拖了拖舜华的手，双手而牵，平垂旋转而下，明辉的阳光闪闪而迎，两人以优美的姿态缓缓的钻入了溪流会合而成的池潭之中，“哗啦啦”瀑流，飞流直下三千尺。

    清爽的凉意让两人快乐的清洗着身子，在这么一个时间段，池潭里的水并不是冰冷彻骨的，而是清凉消暑。两人泡在清澈的池潭里，一场舒坦的靠在岩石一侧。

    舜华将身子朝着妤锦身上蹭了蹭，随后说道：“我来给你搓背吧。”正闭着眼睛享受着此刻清爽的妤锦，在安宁之中突然被打搅。

    蜜桃色的肌肤在舜华移位的时候泛出水面，那健康又令人垂涎不止的肤色，在水中瞬间被晕开，妤锦深吸了一口气，顿时装作很兴奋的样子，钻入水中，随后从池潭之中一跃而起，乘着阳光，在巨石台上，甩去在衣衫中积水。

    “师兄，师兄，师兄师兄~你的小宝贝我饿了啦。”

    “嗯？刚才你不是才吃了整整一大只烤母鸡的吗？怎么又饿了呢？！”

    ……

    “可是……”

    ……·

    “那一年冬天。你在茫茫大雪中自由穿梭，捡回了我这个小可爱，你怜我孤苦无依，便把我收来你独自一人的丐帮里做了师弟，还给我起了个‘亲弟弟小丐太阿嗯’的名字……虽然……这个名字很长……虽然……我现在都不知道咋们的师父是谁……”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’极度悲伤的说着，不知不觉中眼泪流了一脸，“这么多年来，你疼我，爱我……给我一个温暖而又舒服的家！”丐太随手指了指铜墙断壁的蛛丝洞。

    听罢，‘亲哥哥大丐太阿呀’感动得泪流满面的说道：“好了，师弟，你先住嘴，让为兄先说。”

    ……

    “不曾想，只那一声‘师兄’便瞬间融化了我的心，如同寒冬腊月中忽然吹来的一缕春意沐风，同倚靠在阳光中，闻着花香，听着鸟语随着波光，悠悠的叼着根狗尾巴草，举着‘揍你棒’，修炼‘揍你’法。哎……眨眼间，在京都这浪迹无涯的地方，我们的丐帮之路，一晃就是十余载呀。”

    ……

    “是呀，师兄，我肚子真的真的，好饿好饿好饿好饿好饿……好饿呀，感觉快饿死了。”

    “那我去下山给你要点吃的去，很快就会回来。你给我乖乖待在丐帮里，别出去惹事了啊。”

    “好好好。知道了，师兄。我会乖乖待在丐帮里，哪儿也不去，更不会出去惹事的。”

    说罢，‘亲哥哥大丐太阿呀’走出了洞外，一晃眼间便无踪无影。

    “嗯？师兄走远了吗？”一边说着，‘亲弟弟小丐太阿嗯’慢慢的潜伏去洞门口，小手缓缓的举到眉间前，左眺眺，右望望，顿时显露出一个迷人的微笑，“嘿嘿嘿，师兄总算是走了，哈哈哈！”

    “小叫花啊，你吃甜粽子还是咸粽子呀？”一张饱经风霜的脸，高挺的鼻梁两边是两只深陷的眸子，深邃而明亮，虽然年老，但是精神很好，打开蒸笼一阵香喷喷的气味顿时溢了出来，接着又和蔼可亲的笑眯眯的对‘亲弟弟小丐太阿嗯’说道：“小叫花，小叫花，你在发什么呆呢？”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’瞬时晃过神来，想都没想就说道：“我吃白粽子！”

    “欸？这位施主，你这样挡着小僧，小僧还怎么化缘呀？”

    “嚷嚷什么呢？嚷嚷什么呢？！呵呵，你谁呀你？信不信我揍你！”

    