
﻿    前几次还说要教她骑马，这几次便说要教月儿射箭。若月儿学会了骑马，他就将他身下的那匹黒骏送给她，可要是月儿学会了射箭呢，他就将他手里的“半月贤”赠予她。只是不久后，月儿两样都没学成，黑骏和“半月贤”两样都没拿到，途中又出了意外，那“半月贤”自称夭折了。

    每当崇武要教月儿骑马射箭之时，月儿都像看怪物一样的看着崇武，随即又目不斜视地看向前方，缓缓离去。

    这一日，她拉着马鬃尽量坐得靠前些，小心翼翼，生怕自己身上脏脏的衣服将崇文一身干净衣裳弄脏。

    黄昏时分落脚于小镇客栈，身上钱银所剩不多，三个人屈就了一间房。崇文让掌柜的替月儿备了几套干净的换洗衣裳，交待完后便先行回了房。

    说好是等月儿洗漱完，换上干净衣裳，三人再一道用餐的。可是两人在屏风之外等了半天，也不见她推开再者。

    “哥，我好饿啊，月儿怎么还没好？”忽地一阵“咕噜咕噜”闷响，崇武摸着肚子，又将脸上的五官挤成一团。

    “再……等等吧。”崇文缓而一笑，不慌不慢端起木桌上的茶碗，细品起银丝茶汤来，又过了一些时间，移动站在房间窗台前。

    又等了好半晌，依旧没个动静。

    崇武贴着墙壁细听这屏风后间的动静，诧异说道：“哥，哥！快过来听听，哎呀，你快过来听听呀。月儿的房间好像没有动静欸……”

    崇文回身托起手轻敲了几记崇武的脑袋，笑道：“月儿是个女孩子，而现在又在屏风之外洗澡，怎能隔着屏风偷听人家女孩子洗澡呢？你把星璇大人外游训诫忘哪去了？”

    崇武嘿嘿一笑，谦敬得朝着崇文行了个赔礼，接连退了三步，端正站好，伸长了手轻轻朝着那屏风敲去，“月儿，月儿，你好了没有？我……我不是有意催你的啊，月儿？月儿？”

    既无半点声响，也无人应答。又重了三成力，屏风都快被他敲倒了，依旧没个响应，崇武侧耳倾听半响，更是没半点生气。方慌慌地回过头来，又惊声猜测道：“哥，月儿该不会出了什么事吧？我敲，半天都没动静。”

    眼神不断示意着崇文，征求着崇文的意愿，崇文撇朝屏风一看，穿透了似的目光瞬时灼伤了一旁的崇武，闻崇武所言，不禁的也有些担心，疾步至月儿屏风前，对着崇武吩咐道：“崇武，你让掌柜找个大娘来。”

    崇武有些莫名，但他对崇武的吩咐向来都是言听计从的，早前心里又对崇文的计谋与聪慧怀有小小的崇拜情结，于是重重的点了一下头，便急急的抽身往楼下跑。不一会儿便领着个中年妇女过来，说是掌柜夫人，崇文点头致意，示意她进屏风内瞧瞧里面情形。

    过屏风内，便听掌柜夫人一声惊呼。崇武心一急便欲冲进去，却被崇文一把拦下。

    “崇武，月儿可能还在洗澡。你先不要急，掌柜夫人可是大人，不会出什么事儿的啊。”话音刚落，便见掌柜夫人推开屏风急急道：“这姑娘浑身是伤，晕倒在浴桶里，快叫大夫！快叫大夫去！”

    “大娘莫急，在下略懂医术，麻烦大娘替她穿了衣裳扶回床上，好让在下把脉探望。”崇文不紧不慢，谦谦一弯身，脸上笑容依旧漫开，君子般的磊落竟如此坦荡。小小年纪，方才十几岁，便让人不由为他的风度折服。

    掌柜夫人点了点头，折回身去，掩了屏风，很快便又开门，冲着门外的两人再次点头致意。

    “崇武，将青色的包袱从木柜处取来。”崇文又拦下崇武。崇武踮着脚尖往里一颤，“顺便吩咐小二煲碗红糖热粥来。”崇武二话不说，转身便跑去隔壁。

    处理好一切事物，崇文这才入内，至床沿坐下，细细打量着躺在床上昏睡的月儿。

    只见她双目紧闭，脸色煞白，小小的细柳眉间似痛苦的紧紧蹙着。崇文伸手轻点探额，有轻微发烧迹象。随即托手把脉，便看到她手腕上的那两道血红如壑的勒痕，脸上笑容不由一敛。

    勒痕虽已结疤，但没上过药，没清理过伤口，如今有些黑黑红红，错乱不堪，还有的是新伤还未好，旧伤又覆上。曲曲折折的衬着她腕上孩子特有的细白皮肤，分外狞狰。

    崇文不由有些愧疚。月儿会这样，也有自己疏忽之责吧。虽说“买”下了她，但他显然不会照顾人，明知她身上该有伤，也没及时替她进行治疗，是因为她一直没喊疼么？

    她才八岁，小小年纪，竟是对这个已经习以为常了？不觉伸手撩起她的衣袖，果见上面有更多的伤痕，细的、宽的、长的、短的，深的，颜色新旧不一，该是不同时间留下的。

    或者身上还会有更多吧？！

    崇武提着包袱跑进来。崇文忙放下月儿的衣袖，伸手接过包袱。

    其实也不算太严重。月儿的昏迷一半是因为伤口泡水，一半是因为被后娘折磨一夜没睡又经历白天的挣扎与奔波，外加一天一夜没有进食。

    崇文捏住她小小的下巴，往她嘴里灌了些药，又让崇武找来掌柜夫人，替月儿身上的伤口处抹上药。

    一柱香之后，掌柜夫人抹完药回去，月儿便悠悠的醒了。

    “哥，哥，她醒了。”崇武第一时间发现并汇报。

    崇文转身看向月儿。她大大的半月形的眼睛打量着房间的环境，又打量模模糊糊在场的两个人，好像一时有些不清楚身在何处，在干嘛。短暂的迷茫与困惑之后，方挣扎起身道：“谢谢。”

    这是月儿第一次对他说谢谢。上午他“买”下她，带她离开扬长村，她都没有一句感谢的话，这时候却突然的对他说了声谢谢，这让崇文有些不能适应。不过他脸上还是挂起了招牌的笑容，声音也分外亲切道：“不客气。”

    月儿转头朝着窗外探去，“你们该去吃午饭了，我躺一下就好，等你们吃完，我会收拾好东西等着……我不会耽搁你们的行程。”月儿说完，正头闭目意睡。

    她的脸色依旧苍白，洗过澡后整个人干净许多，五官精致纤小，头发松了绑，原本湿湿乱乱地披在枕头上的头发现已干而顺滑，嘴唇习惯性抿着，浅浅有一股倔强的味道。

    “不急这半天，我们明天出发。”崇文起身，对着崇武道，“让掌柜的将饭菜端上来吧。”

    看着崇武出门，崇文取过浴桶一旁的桃木核梳，回到床边将月儿散落在枕头上的秀黑乱发悉数的梳开，并整整齐齐的顺朝一边。

    月儿吃得很少。她一向胃口小，且不习惯与人坐在一起吃饭。以前在家里，她从不被允许与爹娘和弟弟同桌吃饭，要么等他们吃完再吃，要么干脆端一碗白粥，坐在门槛上喝完，再者，一天之中根本就没有什么饭吃。

    崇武往她碗里夹肉加菜，她惊慌失措的躲朝一边，拿眼偷偷瞄着一旁的崇文。她不习惯别人的热情，有碗白米饭，她已经知足了。

    “月儿，你吃得实在是太少了，怪不得八九岁的人看起来还不足七岁的样子。”崇武戏虐逗着月儿说道，月儿抬头看了眼崇文，接着又好好的吃着碗里的饭。

    崇文将碗筷放下，小心收到一边，方缓缓起身离开坐到另一个小方桌旁，沏了杯茶只喝了一口，便转身整理起行礼来，因为月儿的身上的伤所花的药材费用等等，已经将值钱些的东西全全当了出去，只剩下一些穿的物件。崇文将自己平时穿的衣装递给月儿，月儿穿上，稍稍大了一个号，宽宽松松的穿在她的身上，有些不大合适，崇文又给她在腰间系上一条与之相同的腰带，走回床前，将床铺收拾得整整齐齐，又将之前的脏衣服与另一套干净的衣服分开打包装好，收拾好准备一切，三人便开始上路了。

    他不喜欢多管闲事，特别是女孩子的事情，游学多年，走遍大江南北，类似于月儿这般的事故，看过的听到的实在是太多太过，可他帮助的人也不少，但从来没有像今天这样徒然让自己身边多了一个人，而且，还是一个女孩。这件事情还应该归功于崇武，或者是因为他图谋不轨，喜欢上了月儿，崇文忽然觉得自己相岔了，不免笑了几分。

    一路赶程，崇武是最开心不过的了，他第一次跟着崇文出来游学，仿佛就像是给他打开了一个新天地一番，还路见不平救下了月儿，心情自然更是不同了。一路上围着崇文和月儿叽叽喳喳说个不停，哪怕驾着一匹马，也使劲儿的擦在一块，巴不得三人同乘一匹。

    月儿嘴角便浮现出一丝丝浅浅的苦笑，或许是她的经历已经全然没有任何办法让她在对这个世界微笑的缘故。

    