
﻿    一口气念了几大段话之后，苏蓉的嗓子就有些不对劲儿了。

    苏蓉从没一次性说过这么多话，一时半会儿，嗓子就哑了。

    本来就是妖媚的嗓音，这一哑了，却更是撩人。

    苏蓉本来就是故意的，这会子，倒是她自己把自己整个正着了。

    瞧着这苏蓉嘴巴上直直的念着，忽而星光的眸子闪闪惹得让人觉得有些公然的直勾着人。

    楼兰卿点了点头，赞许了苏蓉的行为举动，苏蓉却瞥过头去，用长袖遮住整张僵硬了的脸颊，暗暗的躲在长袖里边翻了个白眼，调整好脸上的表情后，而后又婀娜的将长袖缓缓放下。

    他手指那么一动，心里略有些急促的心跳。

    楼兰卿眉头一皱，怜香惜玉的神情，就想和着苏蓉说话。

    两人一同回来时候，苏蓉眼眶都依然红润着，好似这一场戏，意犹未尽。

    回到正院，楼兰卿聚力让范键去把最好的润嗓丸找来给苏蓉。

    苏蓉低眉顺眼的意想到，既然他爱听这个沙哑的又妖媚的嗓音……那就……不喝水，也不吃药了。

    苏蓉手挑着兰花指，偏着个头，轻轻点了太阳穴一下。

    一阵微风拂过，整个身体仿佛如薄纸般经不起风吹。

    双脚点点一恍，整个身体酥软在楼兰卿的胸膛间，楼兰卿温暖的张开臂膀，稳稳的环住了苏蓉。

    “王爷，蓉儿乏了。”

    楼兰卿甚是关心的看着苏蓉，整个人温声细语的对着苏蓉道:“好好好，为夫这就送你进去啊。”

    苏蓉的目光偷偷的移朝侧下，低眉顺眼的样式又偷偷的勾起了嘴角，眉间一漾，要的就是这种效果。

    令人穿着里衣上榻之前，苏蓉握住楼兰卿的手，依旧柔柔弱弱的样式，温然的对上楼兰卿的眼，软软说道：“九爷……今夜……蓉儿没有办法伺候您了……蓉儿……”

    苏蓉话语未停，楼兰卿却以柔情的动作止住了她接下来的话，他的手合上她的小手，叠了叠，柔声说道：“蓉儿这是哪里的话，你我夫妻，不必说这些。”

    说罢，楼兰卿吹熄了床头笼灯，拉好帐子，撇过手去合上了被子，再将苏蓉那方的被褥拉得微高些，刚好盖过苏蓉的锁骨。

    苏蓉略微有些不安的动了一下，就感觉纤廋的腰间被一双温暖的软手将她整个人都环抱住了。

    楼兰卿喉头一滚，微微缓缓的将环抱在苏蓉腰间的双手紧了紧，在苏蓉的耳畔间温柔的说道：“蓉儿，今儿，是我有些不对，应该提前告诉你一声的……”

    黑暗里，苏蓉勾起嘴角，眉间轻扬。

    她不慌不满的翻过身来，风动帘飘之时，一股股“夜苧”香味从顺着花苞的绽放，飘远而来，一只白玉软手就势翩跹的点了点楼兰卿的嘴间，楼兰卿被这么一点，忽而有些失控。

    “王爷本是一片好心，蓉儿感动都还来不及。”

    听苏蓉这一句话，更是失控，这女人妖媚略带点点沙哑的柔声激起他心胸间的一波波涟漪。

    他抬起雄壮的大手，覆盖住了苏蓉的白玉软手，再而一把将其软手包裹的紧紧的，就在那一瞬间，苏蓉整个人都酥软了下来，仿佛从楼兰卿触碰过得每一寸指尖都略带电流穿过她的身体，整个过程可谓是百转千回，叫人欲罢而不能。

    经过方才，两人微红了脸颊，似乎有些气喘吁吁起来。

    楼兰卿一个翻身，将苏蓉压了下来，湿湿的吻落在了苏蓉的耳垂侧畔，然后轻轻呼着气，缓缓说道：“蓉儿，不早了，不舒服就赶快睡吧。”

    这一刻，苏蓉快哭了，真不带这么折磨人的，她还想要发挥一个妻子的独到之处呢！

    两人整整一夜，交错的双手都没有松开过。

    “姐姐，姐夫，早膳已经备好了。”

    清平揉着眼睛，一脸睡意的说道。

    妤锦和着舜华两人对清平微微一笑，两相点头。妤锦后知后觉的惊讶道：“嗯？小不点做的早餐？”

    清平无精打采的摇了摇头，打了个哈欠，一脸萎靡不振的对着妤锦和舜华说道：“姐姐做的，那个……我不吃了，我就先去睡觉了啊。你们夫妻两个就好好的用餐吧。”

    “那安儿呢？”

    妤锦稍稍有些迫切的询问道，这一问，倒是惹得身旁的舜华有些不适，仿佛间一大坛醋坛子瞬间打翻了，舜华佯咳了两声。

    妤锦会意，便不再多说。

    清安转过身子，走了几步，忽而又停了下来，应声说道：“我姐姐她为了今儿一早的早膳拖着受伤了的双膝，为大家做了一顿美滋滋的早餐，做完她就很不适应的回屋里躺着去了。”

    听罢，妤锦满是担心，病痛加深，可……这个时候并不是她发言的最佳时机，她瞥着眼看向舜华，舜华对上了妤锦的目光，不慌不满的说道：

    “哦？妹妹这么严重呀？那平儿快去睡吧，一会儿我们拿着药过去看看安儿。”

    清平清脆的“嗯”了一声后，头也不回的消失在门廊之中。

    “妹妹的事情就不必相公分心了，有华儿在就好。”

    舜华不似往日一般，拘谨与言辞的正堂让妤锦有些不舒。

    妤锦默许的点点头，舜华也相应一笑。

    舜华手中捧着瓶药，沿着锦绣阁的侧寝一路走去，方走到清安和清平两姐妹的住房中缓缓停下。

    定在门廊中，静静观察着比自己还要更静的屋子里边，忽而一股凉飕飕的感觉从脚底直接升上头皮，一阵阵发麻的感觉，让整个人打了个冷颤。

    她托起一只纤长的手，小心翼翼的将门推开，清安谨慎的闻声一起，整个眼帘之中，你对着我，我对着你的两相映入眼帘之中。

    舜华不觉诡异，一大股中药味在进入屋里时迎面浮来。

    清安见此，有些慌张的拖着难以挪动的双腿艰难的移动了几分，这个时候，舜华走上前去，轻轻的动了动嘴巴，但并没有发出太大的声音将一旁熟睡中的清平吵醒。

    “我过来就好，妹妹别动。”

    清安淡淡一笑，正要在做些什么，也只乖乖的在床榻上坐着。

    看着清安伤的严重的双膝，眼圈里微微一红，润气直直的在眼眶里上蹿下窜。

    清安暗暗感怀，便迎着微笑看着舜华，她的心间有好多好多的话想要亲口说出来，但是她天生就不能够说话。

    舜华合上清安的冰凉的小手道：“妹妹别急，我去拿了最好的药膏来给你擦，姐姐保证，不出三天，你的双膝一定会很快的好过来的。”

    清安眼眶红润，温暖致谢的话语在心间百转千回，始终是无法从心间流露出来，只得用夸张的表情传达到舜华的眼中，让她在短时间内轻而易举的明白清安想要表达的东西。

    舜华轻轻的在清安的双膝间擦拭着药膏，一边擦拭一边凑上去轻轻的用另一只手扇着凉风，试图让清安双膝上叠加的疼痛感随着凉风轻轻散去。

    苏蓉缓缓的睁开眼睛，

    【作者的话：嗯，今儿第二更，有没有觉得超神的感jio，某隅jio的某隅猛更起来，真是连自己都害怕，真是被自己这一举动，着实的给惊吓到了，不知道各位读友，有没有被某隅的某些不正常的举动给吓怕了呢？我想……呵呵，应该吧，嗯！只是，应该，但对于某隅自己来说，真的是……啊啊啊，可以说是非常奇妙的感jio了呢，嗯，大家看文愉快哈，虽然我知道并没有多少人在看，再次，如果您在啃这本《妃你不惹》的话，嗯，请在书评区吼吼，谢谢各位老铁。。。比个心，继续哈。。。】

    发现楼兰卿一双清澈的双眸早已经对上自己的脸颊，目不转睛的含着一丝丝的幸福目不转睛的看着自己，生怕，要将自己整个人都要吞噬掉了的感觉。

    苏蓉不解的迎上楼兰卿的眼神，以同样的方式对上楼兰卿清澈的双眸，顺势托起一只温暖的手，蜷缩起四个手指头，单一伸长了一只食指在楼兰卿浓密的眉毛上照着眉痕画了画。

    “蓉儿。”

    苏蓉低下眉头，羞红了脸颊酥软的应了一声后，

    楼兰卿的嗓子滚了一下，苏蓉停下了手中的动作，再次对上楼兰卿的双眸，似乎在此间已经发生了轻微的变化。

    两人不言不语，楼兰卿一猛侧身将身体上的全部重量压在了苏蓉的身上。

    他昨夜极力的控制住了自己的欲望，见苏蓉面色红润起来，便疯狂的折腾了好几次，这回子儿，两人都不安的动了一下。

    只是苏蓉在这良久之后，躺在床上就不想动弹了，仿佛间又登时感到了腰疼腿疼，总之哪儿哪儿都疼了起来。

    这疼的，苏蓉快要哭了，这么个摧残法恐怕只有他楼兰卿了。这回可真是要了她苏蓉的命了，想着楼兰就将一双手臂伸出，俯身冲着苏蓉轻声细语的说道：“蓉儿，你想吃些什么？我让范健应下去。”

    不说还好，这一说，苏蓉在被褥间缩了缩，整个人缩进了被褥之中，动了几番，又露出头来，微红着脸说道：

    “蓉儿吃您已经吃饱了，蓉儿吃不下了，蓉儿现在想去后山温泉池间泡个热水澡，不知九爷……”

    