
﻿    对于一个卖糖葫芦卖了三生三世的壮汉来说，就这点猫腻，他会看不出来？整整失控的潜意识中，伴随着圆澈澈的黑眸子，似乎有股怒火在不断的翻腾，像是‘亲弟弟小丐太阿嗯’的潜意识里在期待着一口就要将这美味的糖葫芦儿吞掉。

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’舔了一下舌头，一个圆滚滚又红彤彤的山楂，伴随着亮晶晶的糖衣，一入口，松软酸甜一口酥到了心里，在品尝这一串糖葫芦中，‘亲弟弟小丐太阿嗯’仿佛看到了明艳的阳光，香醇的味道，瞬间让他整个人快要飞了起来。

    “站住！呀哈嘿，你个小叫花，钱都没付，趁我不注意既然敢顺走我的糖葫芦！”

    “我才顺了一串，再说了，那又怎么着？！”

    “呀哈嘿！看我不打死你！”

    ……

    “都还没出手，你踢我干嘛！”壮汉忽而有些气急败坏的捂着微颤的右腿说道。

    “我就是踢你了，怎么着？！谁让你带那么多的糖葫芦出来逛街！哼，说得还头头是道，我差点儿就信了，哼！再惹我，我就全部顺了啊？！识相点……”

    壮汉飞过来就是一个大前踢，火光电闪间，‘亲弟弟小丐太阿嗯’只瞄了一眼，闪开了那一脚，随后牵起“揍你棒”指着他的鼻子说道：“哦哟呵，还想报仇？！知不知道我的师兄是谁？！他可比我厉害多了去，他可以分分钟就把你给打趴了，哼！”

    “呵呵……我呸！那你说说，让我这个卖了一辈子糖葫芦的人开开耳。你师兄是谁呀？”

    “那你可要用点脑子记住了！我师兄叫做‘亲哥哥丐太阿呀’，哼！怕了吧？”

    ……

    “切~算了算了，就当是今天我撞鬼了，那串糖葫芦我就当是被狗舔了，哼！”

    “呵呵，看吧，怕了，恼羞成怒的撒腿子跑了，哈哈哈，还是我师兄厉害。”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’摇摇摆摆跟个痞子样游走在京都闹市之中。

    “哎哎哎，走过路过不要错过呀，各位哥哥姐姐们请看这里呀，一两，只要一两就可以带走一个卖萌稳重的优质小叫花，哎哎哎。还是很容易的哦，哟，这位姐姐，我看见你瞧我了，怎么样喜欢我吗？”

    说罢，“亲弟弟小丐太阿嗯”牵着“揍你棒”追了上去。

    “啊哈哈，抱歉抱歉，看错人了，这位小哥哥，刚才我看见你瞧我了，是不是感觉我很不错呀？是不是有一种想要帮我给立马买下来的冲动？”

    妤锦瞬时觉得今儿难得有心出来溜这么一圈，真是哪儿哪儿不顺，白了一眼小叫花，拉着舜华大步阔去。

    “欸？你别走呀，觉得贵我们也可以好好商量呀。等等，等等，嘿咻，嘿咻。等等小宝宝我呀。”

    “喂喂喂，你到底想干嘛？！一直跟着我们，你不会累呀？”因为刚才小走了几步，妤锦忽而有些小喘了起来。

    舜华微微抬起手，扯了扯妤锦的衣角，示意她不要对这么小的孩子这样。

    “哎哟，累死宝宝了，欸？好神奇哦，你怎么知道我一直跟着你我会累呀？”瞬时间，小叫花开始嘟着嘴巴，眼睛睁得圆圆的，仔细一看水润圆眼泛着星星点点的光亮，让人看了就想上去吧唧一口的感觉，舜华看到小叫花各种的卖萌，于心不忍的对着妤锦说道：“不买，也给他些碎银子吧。”

    妤锦不做思考的从荷包里掏出些碎银子，随手递过去，并狠巴巴的说道：“好了好了，别在卖萌了，我鸡皮疙瘩都快掉一地了。喏，那去吧，但……不是买你的钱，但……也不是我给你的钱，你要谢，就谢谢我旁边这位美丽而又漂亮的小姐姐吧。”

    闪瞬而间，舜华小脸一红，乖张的低眉而下。

    “唔……谢谢小姐姐。”

    妤锦顺着妤锦的步伐，温柔转身踏去。

    “你怎么还跟着我们呀？！”

    “切，谁跟你了？” 亲弟弟小丐太阿嗯翻了一个白眼，瞬而瞪着妤锦。听得舜华发声，快速的准过头去，黑眸子弯弯一笑，暖暖的看着舜华。

    “唔？小朋友怎么了？是不是有什么心事呀，说出来，有姐姐和哥哥呢！”

    “切~”

    “……说出来，人家好害羞哦……哇哦，小姐姐你好漂亮呐，我喜欢就这么跟着你耶……嘻嘻嘻”

    “你……！你这是扰民，你知道不？扰民！”妤锦真的不想和他在这么纠缠下去了，今儿个可是舜华的生日呀，再说了，自己还口口声声要教她做点吃的以及给她做碗绝世美味的红花羹呢！

    “我饿了。”

    “刚才不是才给了你一些碎银的吗？够你吃顿好的了，再说了，刚才你不是顺了串儿糖葫芦了吗？！我们……”还未等妤锦说完，舜华又拉了拉妤锦的衣角。

    “切，刚刚吃的不算，我现在很想吃。你懂什么？切~”

    “那你告诉姐姐，你想吃什么呢？”

    “我不是小女孩，不挑食的。”

    “切！”

    “呼！总算是把那小叫花给拜托了。”妤锦慵懒的伸了个懒腰，舜华听了，扶着妤锦的手有点浮乱的微红着小脸说道：“嗯……方正，你很怕小孩子，是这样吗？”

    妤锦觉得气氛忽而不对劲，沉吸口气随即说道：“嗯……怎么会呢？”

    “王明！你装死哪？！你和着那苏惠挤兑你老子的店，你良心被够吃了呀？！”

    一波未平一波又起，刚摆脱了小叫花，这会儿又有出好戏可以让两人好好大饱眼福一番了。

    妤锦听闻“苏惠”二字暂时沉默了一下，随即古董店屋子里忽而传来铜器跌落的声音，还有一些细细碎碎的喊骂声。

    “爹！你这样胡搅蛮缠，很有意思吗？再说了我这不都是为了我们家好吗？”

    “你个没用的废物，这会子跟我说为了家上好，你真要真是为了家上好，你会和那纨绔混在一起？！老子跟你说，别以为我不知道你在外边和那苏惠干得好事！”

    “我……我干什么了？！呵呵，你……你要是……知道……你还和我说？！这有意思吗？！”

    古董店的掌柜气得一个倒仰！

    随即朝着那有些风流的背影咬牙切齿的再骂道：“你个废物东西，你娘走得早。只剩下老子供你吃好的穿好的，德、智、体、美、劳缺过嘛？如今你长大了，想给你试试手，给了你一半的家族产业稳稳掌在你这狗崽子的手心板上，结果倒好，你一夜之间就给整没了。要不是和着苏惠那玩世不恭的货儿，你能有今天？要是没有老子，你会过得这般好？！没用的废物，早知道你这样狼心狗肺，当初落地那会子一把摁死在娘胎里，出来多作怪！”

    那么大的一番话说罢后，古董店里忽而从嘈杂声中停歇安静了下来。本来舜华已经早早牵起妤锦的手，要求离去，可妤锦跟个生根了的木桩子一般，一动不动，呆立在原地。忽而声音又渐渐在耳边响起，只不过是小了五分，有点像是生气中的悄悄话。

    “王明，我可跟你说，现在，方正可是回来了。万一那小娘子向那方正透露半分……你和苏惠干的那龌蹉事，我看你怎么办！三天后，那小子又得升官，我看你……”

    一番话，屋里依旧安静如初，一番话，听得妤锦嘴角直直抽搐。一番话，瞬时间让旁听的人瞬间炸开了锅。瞬时间，一些细细碎碎声音开始越来越大。

    那王掌柜从古董店里探出个脑袋来，如他所想般，已经围了整整一群人，忽而鼠头鼠脑的探出个小脑袋沉怒的声音从古董店里传来，“散了，散了，都散了。”一边说着，一边整理了衣冠，拉着他儿子王明出来关门，没料到那王明只看了舜华一眼，便匆忙的转头回了内舍。

    王掌柜似乎没有发觉王明的异常，正当烦闷时刻，古董店外，正对面有弄爆米花的小贩，弄得“pong pong pong”直响，吵得他再次耐心全无的朝着小贩说道：“大晌午的，吵吵吵！能不能让人消停？！真是活见鬼了，一个个跟吃了火药似的！哼！”

    莫名其妙的怒骂声，传进围观者的耳中，顿时不作搭理，只是白了王掌柜一眼，随后摇摇头，仅叹了口气，便散了。

    众人纷纷散去，王掌柜正收拾着门面，正要关门时，不留意间见到正门处正低头稳站的妤锦和一边小劝的舜华，忽而有些纳闷两人是想干嘛？王掌柜沉默了一下，见两人气质非凡，由于心中怒火未平，随即粗旷的喊道：“哟呵，要买古董呢？抱歉，请左转五百里，朝南岔入兴文字样的小巷子里，前行三百里，有个十字路口，朝左手边岔入，再前行五百里，右手边有个古董店……”

    还未等王掌柜说完，妤锦就开口了，“我不买古董，我找人。”

    王掌柜扭头瞅了一眼妤锦，似乎的确是有什么事，想借此卖个好，认真的询问道：“哦，那，找谁？”

    “王明。”

    