
﻿    苏蓉回眸，掺杂着六成杂感，“来吧，孩子，在你输的一败涂地的之前，喝了这毒奶，也不枉是我苏蓉的至亲的血脉。”她用白瓷瓢匙轻轻的舀了一小勺白汤色的毒奶。

    “来，乖，宝贝。”

    子园两只似是眼睛又似是两颗小黑点的漆黑眼珠毫无生命力的看着苏蓉，嘴巴神似由四个花瓣对角拼接而成的口腔体，“巴喳巴喳”的自由活动着，苏蓉带着一丝丝恐惧，缓缓移动到子园的身边，子园忽而开口而道：“你以为一小勺白汤色的毒奶就可以将我了结吗？噫噫噫……”

    苏蓉闻声呆怔几许，“你这么丑陋，不配做我苏蓉的孩子！子园，你还是安安静静的离去吧，你父亲那儿有我，否则？对你我都没好处的！”

    “噫噫噫……噫噫噫……”

    苏蓉丹凤眼微微一眯，“孩子，就要有孩子的样子，你这么执拗不灵，这就是我最不喜欢你的地方，再而，你的父亲也不会喜欢你的！去死吧！”

    “噫噫噫……噫噫噫……”

    闻言，那双全黑色的眼点，瞬时衍生出上下各一双，共有三双黑点，泛出点点星光，毫无生气的看着苏蓉，转而再次发出，幽怨的“噫噫”鸣叫。

    是啊，自己唯一的母亲，在自己刚出世不久的时候，既然要毒死自己，只因为自己样貌丑陋，另类不似人。

    苏蓉，那个曾经在孕育期对自己百般矫护的母亲，那个非常期待自己诞生的女人，子园以为只要自己提前产出，就会获得母亲更多的爱，谁知到了最后，苏蓉却将他当做另类狠心杀害。

    子园讽刺“噫噫”一叫，悲怨将碗里的毒奶吸成一条细细的水柱，在半空中呈现出一条白曲的线条，甚是好看，后而四个花瓣对角拼接而成的口腔体瞬时伸展开来，一条悲白的细流水柱瞬时被他全而吸收。

    苏蓉笑容端庄，温柔抚慰：“别怕，孩子，母亲会给你请法师将你超度的。”迭香冥冥芸芸，散转而开。

    们再次被苏蓉打开，苏蓉擦着泪慢走了出来，小喜明白，子园已死。

    半刻过后，楼兰卿急急忙忙飞奔而来，“蓉儿，蓉儿……”

    苏蓉哭倒在楼兰卿的怀里，“卿……我们的儿子……我们的儿子……他……他……还没有满月啊……就死于……一场瘟疫之中……”

    “我去看看。”

    苏蓉续而擦泪抽泣道：“别去！……他……面容模糊……身染瘟疫……不知是什么怪病，死相难看，我怕……我怕……”

    没继续说下去，苏蓉便佯装昏倒在楼兰卿的怀里，小喜凑而上前，建言道：“王爷，夫人这是被吓坏了，本来奴婢们不该让夫人去看小世子的，可……可夫人她说，那是她身上掉下来的一块肉呀，由于夫人情绪过于激动，奴婢们劝不住也拉不住，夫人便看了小世子一眼，就这样了，世子那么小就离开了人世，我怕……我怕……”

    “说！”

    “我怕孩子太小，若魂魄不散，一定会让夫人不得安宁，为了让夫人再次更好的孕育，不如请个道行高的法师，做一场法师超度？”

    “好，依你所言，这件事情，就由你来安排。为了让瘟疫不在扩散，及早的将这阁子焚烧了。”

    “是。”

    楼兰卿往前探了探，怀着苦痛，缓缓将苏蓉轻手轻脚的抱了起来，准过身去，再留眼将阁子看上个遍，内眼含着泪水，那是他的第一个孩子呀，这种苦痛，哪儿个做父亲的不彻心彻骨的疼痛呢？

    窗影中一个奶妈轻摇轻摆的将抱着的婴孩，传送而去，每个人都是用白布捂着口鼻的，他深吸了一大口气，眼圈微微泛红，终是抱着苏蓉缓缓离去，还未出阁，五里一徘徊。

    “地魂之噫，戚戚声矣，蠢蠢欲动矣。”

    “师父，师父，奶妈和着一干人等将那條灵移至动了。”

    妤锦闻声，甚是有些耳熟，回看了一眼楼兰卿渐去的背影，妤锦寻着声音跟了上去。

    “唔，胡说八道的鹦鹉和那个坑蒙拐骗的‘神算子’？”

    妤锦踏前几步，四下寂寥无人，森森的冷风轻浮在妤锦的身上，眼不见踪影，打了个冷颤，便手握着红花羹朝着锦绣阁面走去。

    “哇，可以呀，姑爷！好喝好喝。”

    “呵呵呵，好喝你就多喝点。”

    “华儿，今儿是你的生辰，这个，送给你。”说罢，舜华从袖口间抽出一个神木而雕致的红花符结，舜华接过，淡淡花香瞬时轻拂面部，还未看个真切，却被月儿抢去看了。

    “哇，红花符。小姐，让我看看先！”

    妤锦羞红了脸摇摇头，“咳咳，月儿，自从你嫁给崇文后，越发是没大没小了啊。”

    月儿嘿嘿一笑，“姑爷呐，你是有所不知，我与我家小姐从小就是这么个相处来的，之前呢，我还不了解你，现在嘛，嘿嘿嘿，自家人就不说两家话了。”

    妤锦和舜华相视一眼，嘴角含笑，便随了她。不过片刻时间，崇文便来锦绣阁将月儿接了回去。

    三日后，楼兰府内的五福堂前坐满了小斯丫鬟，与其他法式不同之处在于，幽灯异彩，场面凄凄庄严，幽幽肃静，没有僧侣唱经超度，随眼望去道士君，道飞禽，两相协作，运都饰克。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    闻其声不忍碎其牙，妤锦探头仔细一望，就是那个坑蒙拐骗的‘神算子’和那只胡说八道的鹦鹉！

    灯火阑珊，夜薄微醺，白色丝带随风飘扬，纸人拈为魑、魅、魍、魉、魃、魈、魁之形。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    摄魂宿夜帽，招鬼连丝绦，访遍异形鬼神，游魔君冥府，今夜午时，邃入五福门，依科行法，已结虚空八隅法坛。

    “血蔓爬其身，月斜缠其眸，森风浮散尽，鬼蜮千厥锦灵！”

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “司鸱鸮，对鸺鹠，夙胤扶摇舞灵巧。”说罢，‘神算子’肩上的鹦鹉驭神伏婴。一旁的‘神算子’依旧字语：“咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    ……

    妤锦碎步慢走上前，后堂中有几个丫鬟在细细碎语，竟说些闲话。

    “真是奇了怪了，这法式怎么给排在了午夜呀！”

    “一般说来，这等怪事可是要诵经七七四十九天的呀，这草草了事就算了，还请了这么个‘崂山道士’过来五福堂前办办法事一个中午就结束了？”

    “听说小世子根本不是得了什么瘟疫。而是有什么恶魔妖道俯身，听前院的嬷嬷说，小世子死前死后的样貌狰狞又吓人。”

    “喂喂喂，我还听说呀，夫人生世子的时候，都不是在家里生的呢？这小世子还真是个天降煞星呢！”

    “是呀，是呀。前些日子不是协着小喜一并去了那边疆找王爷了吗？据说是临产时，一定要让王爷给看到什么的，后来，这一去呀，本来顺产日是在三月二十九，后来因为战场慌乱，苏商得知，把夫人给挟持回来了，本没想到，小世子却在半路生产了下来，据说是提早了整整三个足月余二十九日呢！”

    “那不是快四个月了吗？这么算了，小世子是在元月间生诞的咯？”

    “是呀。”

    “真是怪吓人的。”

    “听那只鹦鹉讲，孩子小，没那么严重。可，谁又知道呢？小世子死的当天，王爷就命人将西苑的小阁子拆卸焚烧了呢。”

    “如果，小世子阴魂不散，有可能会……”

    “好了，别说了，怪吓人的，怎么可能会呢……”

    神符满散，咒喃轻吐，荧惑激光，散漫全场，众人皆已口呆，金风敛目，虚空成幻。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。”

    “咕噜咕噜。哄咣~咕咕咕，噜！”

    ……

    “六丁六甲，休伤克死。”

    “六丁六甲，休伤克死。”

    “六丁六甲，休伤克死。”

    “休伤克死，撕裂夜影！”

    ……

    妖风袭来，五福堂前火行败将，木行未济，褥中婴灵六神而出，通入云霄，忽来一阵飓风，含带金风，瞬时浮乱了众人的双目。

    只一微微闭睁眼间，八隅阡沉幽，千灯俱灭。

    