
﻿    “难以想象一个如花似玉般的佳丽艳美之貌会落入一个长相肥满又令人作呕的奸商。你知道一个女人最重要的贞洁是什么吗？践踏、错愕、惊恐、屈辱、恐惧……”

    “好了，你不要再说了！”

    妤锦顿时一缓，汗毛直立，无心无力的抬起脚尖，纵使眼眶中有大段的暗涌喷出，伴着泪珠，任泪珠随风散去，她用尽其力，迅速抄小路向王戬军营中穿梭而去，心下暗暗道：“舜华……我来了。”

    “方正！”

    正听得一声，四顾频转的身体，忽而定正了腰身。

    “……舜华！欸，你怎么来了？这得多危险呀？！”

    “我……我想你了……方正，你还好吧？欸，你怎么哭了呀？”

    泪流在很多时候，就是这么简单，不为所动，而为所泣，妤锦低了低头，舜华温暖而纤长的白玉手瞬时轻轻的将妤锦脸上的大滴涌现的泪珠擦拭而去，看着舜华，消瘦了不少，上前说道：“你瘦了。”

    仿佛这个喧闹的世界之间，只剩下，妤锦和舜华。

    ……

    妤锦拉过被子，轻缓的盖在舜华身上，这夜舜华与平时有些不大一样，经历过那样的事情，妤锦只能理解，转过头去，看着舜华的侧背，至清澈至难耐，想要靠近，但又怕过于热情，想把所有的温暖带给舜华，但又怕这个身份给她带来更多的伤害，她只缓缓伸出手，将其轻轻怀而抱之。

    舜华微了微眼，缓缓的睁开，这一夜，两人都没有睡。或许人与人间的情感，总是多样而复杂的吧，这应该不算是招惹，只算是一场玩笑罢了，实话，她无法与舜华全部诉说，她只想保护她，而到了最后，舜华得到的却是满目的大风巨浪。

    在这个世界中，到底什么是对，什么是错？

    一想到于仲夏之前，自己要抽身而换本体时，一想到那个时候，还要和舜华生活在这片蓝天白云之下，妤锦就觉得，有种说不出来的不安。

    没想到过开始，更没想过会有那样一天，她相信，生活总是美好的，峰回路转，柳暗花明，暴雨阴霾过后，总会又另一番的云开雾散的美丽风景。

    昨夜，风眠，夜无眠。小雨淅淅沥沥，轻缓急骤的敲打着窗柩。

    “起床了。”

    “我再睡一会儿。”

    “都几点了，还睡？嗯？”

    “我再……再睡五分钟，嗯。”

    “起来嘛，起来嘛。”

    “唔……别吵嘛，那我就再睡三分钟，就三分钟，就三分钟，你帮我数着时间啊，嘿嘿嘿。”

    “我要走了。”

    “啊？！什么？你要走去哪儿？！”妤锦一个激动，从暖暖的被窝里钻了出来。好不容易站起身来，舜华媚眼一笑，轻缓嬉闹的问道：“梦是否香甜呐？”

    妤锦眉头一皱，插着腰长长的叹了一口气，“唉……”

    “怎么啦？”

    “你看你这么喜欢我，要是没有我，你可怎么过哦？”

    “哈？你说什么呢？”

    “……嗯……嗯……”妤锦张口结舌“嗯”了半天，方才断断续续的说道：“嗯……你看你要是没有我……你……你还能活下去吗？”

    舜华一愣，登时红着脸，扯着嗓子快速说道：“当然了，吃得好，喝得好，睡得好，活得更好！”

    “哦……真的？”

    “对呀！”

    “那……咱两合离了？”

    舜华站起身来，走到她的面前，纤长的身段还没到她的双目，伸出手，在她肩膀上重重拍了一下，随后不容置疑的说道：“好呀。”

    妤锦被拍得咳嗦了一声，偷瞄了舜华一眼，通红的脸颊瞬时映入眼帘，随即乖南乖北边的，好声好语的说道：“诶诶，我不是这个意思的。”

    听罢，舜华淡淡一笑，装作没听到，不知道的样式，“啊？嗯？哦？”

    妤锦也“唰”的一下，一小张脸顿时也通红了起来，话犹在耳，盘盘旋旋，她抬起手，轻绕着头，眉目不敢直视舜华，“那个……我……我本来是想说……我……我说错话了，您大人不计小人过，别这样。”

    “哦？别哪样？”

    “你……你别这样生气了。”

    “我没生气啊，我哪儿生气了？”

    “诶，你不是知道我在开玩笑的嘛。”

    ……

    “我不知道啊，哦，我现在知道了。如果你喜欢上了其他漂亮的小姐姐，也行哈。你要三妻四妾，其实还挺不错的，整好，你现在还没有子嗣，趁年轻，多娶几个，子孙满堂呀。”

    ……

    “……你明明在生气，再说了，我这辈子就娶你这么一个，什么多娶几个、子孙满堂，都老夫老妻的了，还开这种玩笑么？”

    舜华忍不住“呵呵”一笑，再一次看了妤锦一眼，又笑了几声，“哪儿老夫老妻了，这么年轻。诶诶，好啦。”

    ……

    或多或少，在她们的心里，看似脆弱，但同时也是坚韧的，至于往后的如何选择，有时候，与其将梦圆美，倒不如做最好的自己。

    她应该带给舜华一切被赋予甜的东西，比如：甜的爱恋，甜的风，甜的生活，可当美好的事物皆不如自己所想之时，嘴角边甜的果酱便横空消失，这一切，都是苦涩的味道。

    “舜华，我教你做个好吃的东西吧。”

    “唔？什么……”

    京都繁华的街道上，人流稠密，叫卖声此起彼伏，林荫树下，有的坐着下棋，有的在一旁的茶馆里喝茶闲聊。一到春天，孩童们更是乐了，在小巷子里奋乐的糊了些奇形怪状的纸风筝，三两成群相约牵着风筝去到郊外一侧空旷的原野之上放风筝。转眼而去，几个身材肿胖的妇人家，搔首弄姿的摆手在算命先生手中看相算卦，而那个算命的只是像个桩子般，坐着不动，倒是身后的鹦鹉，叽叽喳喳叫个不停。

    路上一顶轿子从眼前穿过，内坐一位官爷，轿顶的装饰与一般官娇没什么两样，只是那娇子一过，销影问道了一些淡淡的檀香清味，还没回过神来，对面那挂着小彩旗样式的“神算子”三个招牌大字，登时浮现在两人的眼前，而原本围坐在那“神算子”一旁的妇人家接二连三不知所去。

    “对面的姑娘请看过来，神算子医你一卦，不收钱，不收钱。咔咔咔。”一只鹦鹉“叽叽喳喳”的扑着翅膀，又叫了起来。

    “医？”妤锦转过怀疑的眼神，不由多想去理会半分儿，全当做是看不见、听不到，与自己无关。舜华在原地呆怔几许，随即手腕微微上扬，扯了扯妤锦的衣角，凑上前轻轻说道：“喂喂喂，它好像是在说我呢。”

    “哦？是吗？我怎么感觉不是呀。华儿，你听错了吧？”

    舜华摇摇头，又疑惑的看着那只鹦鹉，指了指自己，那“神算子”旁边的鹦鹉“扑腾扑腾”拍打着翅膀说道：“就是你，就是你，呱呱呱。”，而神算子虽是一动不动的静坐一旁，嘴角上却含有一丝丝神秘的笑意点了点头，见妤锦和舜华没什么动静，鹦鹉机灵的展翅飞到了妤锦的肩膀上落下，对着舜华扬长而道：“就是你，小姑娘，今天你身上有卦。请过来稍作停留。”

    妤锦顿时心生一种碎骨的心态，想要将这只会“呱呱呱”叫的鹦鹉瞬间给红烧了，她握起拳头，手一抖，便将鹦鹉抖了出去。

    “大坏蛋，大坏蛋！大坏蛋，呱呱呱！”

    舜华微微提起一个步子正要迈过去，妤锦急中生智回拉了舜华的手，低声说道：“诶，你别去呀，一看就是个骗子在街上胡说八道。再说了，这畜生的话，你也信？”

    舜华缓缓收回步子，准过头来，一本正经的对妤锦说道：“不会的，这‘神算子’已经在京都这条街摆卦算命了十余载了，还有这只鹦鹉也是相伴了他十余载的了，所以，你放心吧，他们真的不是骗子，他可厉害了呢，我在春花楼的时候，姐姐妹妹们只要怎么样，发生什么事情了，他都能掐指一算，明了姻缘。”

    “姻缘？”

    “是的，这‘神算子’就只算姻缘卦。而且非常准。”

    “哈？只算姻缘卦……那他还挂个神算子的招牌呀，人家“神算子”可厉害了，什么都算，他区区一个算姻缘的，挂了个“神算子”的招牌，这不明摆了坑蒙拐骗吗？说白了，就是一个骗子。哎呀，舜华别去了。”

    “你……就不想……让他算算咱两？之前我在春花楼就一直有想来会会这‘神算子’，可因为我是花魁人选，怎么的，春嬷嬷也不让我出门，露半分脸，今儿幸得与某出来，想来考考这‘神算子’那料事如神、未卜先知的神力。嘿嘿嘿。走吧，和我一起过去吧。”

    ……

    妤锦拿舜华不是个办法，同她一道去了那“神算子”身旁。

    端静道士，扮相孩童，执手谱卦，精诚摄姻缘，呼转而危，御卦三门。妤锦仿生召见，忽而有些凝神。鹦鹉见两人相伴而来，十分欢喜，扑翅而合，合舒展传。

    “小姐姐，小姐姐，你看到了什么？”

    “看……看什么？”舜华头一偏，并不知道看什么，又何为“看到”一说？

    “看我呀。”

    ……

    