
﻿    “好了，快吃吧。华儿，给。”

    明红的汤色净显在眼前，淡淡的红花香清拂而过，舜华接过妤锦手中的花香四物汤，脚下微微一软，整个身体忽而有些不稳当，所有人都慌张的上前扶了她，她只含笑几分，用白瓷勺舀了一口花香四物汤，浅浅尝了几分，脸上满满的幸福由心而生。

    “物汤清欢，配白衣，或者雪千重。”

    妤锦站在一旁，一只手轻轻托着舜华的后背。舜华依偎在她纤长的臂弯里，像个安静的孩子。

    舜华闭目片刻，缓缓而道：“方正，陪我出去走走吧。”她的声音很轻，很柔。

    “清宵后最适合影步游园，月照即光简，借光惹下三思量，一凉一莣一伤。”

    ……

    她托着一颗晶莹露珠般的眼眸，微红着脸颊看着妤锦，仿佛稍一晃动，露珠就会从高空中跌落，碎裂。

    “方正，我喜欢你，就像……星辰倾偏惹人，起舞伴君身侧。”

    妤锦有意打断她，却似不在意，两人朝着台阶下的紫竹林中走去，“倘若影光散，月疏风，花离枝，伊人却是浓。”

    “我……我也怕岁月的幽寂远长，害怕时间浓了未知。”

    “我……我也喜欢你，舜华。你瞧，我是明月你是清风，清风舞明月，是花间的蜜语甜言。”

    清安站在一旁望着他们远去的背影，不由得用力握紧了手中的拳头。

    一夜的风，吹走了漫天的黑云，只留下一片深蓝的天空，给了人们晨曦。

    莲花池里，苏蓉靠着弧形红釉栏杆喂着金鱼，若有所思。小喜陪在身后也歪着脑袋苦思冥想。

    苏蓉偏过头靠在栏平上问她：“昨天，我是不是很美面子？”

    小喜强硬的扬起一个笑脸，解释说道：“以月儿的脾气，怎么可能会这么说夫人呢？难不成，她还真疯了不成？”

    苏蓉冷笑了一声：“她那么聪明，怎么可能疯呢？”

    小喜取了石桌上的鱼料，递到苏蓉的手中，仍是不明白苏蓉为何要这么说。

    苏蓉丢出一小块鱼料，引得大大小小，五彩斑斓的鱼儿们纷纷簇拥过来抢食，她无精打采的又丢出一大块鱼料，原本追逐小块鱼料的鱼儿们立刻转身拥向大块鱼料。

    “看见了吗？人和鱼一样，首先考虑的永远是目前最大的利益。我问你，假如杀了方正，谁能得到什么好处？”

    小喜摇了摇头，低眉答道：“贱婢不知，还请夫人指点迷津。”

    苏蓉点点头，亲手将手中的全部鱼料扔进了池塘中，“这还是浅层面的，你再转身去拿些等同的鱼料喂鱼，再想深一层。”

    小喜点点头，神情平静的往池塘间断断续续的投入大量的鱼料。

    小喜恍然，“我好像有些明白了。倘若制造点什么，有人肯定会奋不顾的去……”

    苏蓉这才点头，“但是，方正身份特殊，对付起来并不是那么的容易。听我爹爹说方正此人并不简单。”

    “除了楼兰王府之外，这一个教书先生能够有多大的靠山呀。”

    “爹爹的情报向来是最快最准的，方正娶了舜华之前爹爹就让我防着方正。那正是那几天，爹爹请了个崂山道士来给我算了一挂，自那以后爹爹仿佛有了心事一番，只是说了些奇奇怪怪的话，感觉不大好。之前，也不是我舍不得那些金元宝，只要是九爷喜欢的，我都是依的，但……嗳，总之切不可大意了去。”

    “所以咱们得打起十二分的精神来，好戏就快要上演了。”苏蓉冷冷地看着那团鱼儿，夺过月儿手中的鱼料，又丢下一块鱼料。

    小喜点点头，低眉那一瞬间，顺如苏蓉所言，好戏已经开始了。

    “噢哟，我当是谁呢，原来是华妹妹呀。”苏蓉的目光沉若深水，“想不到华妹妹除了锦绣阁之外，还会到处逛逛。今儿好生雅兴，嗯？怎么不见方正呢？”

    舜华颔首低眉，抬头间，露了两分笑意，“他随着楼兰王去了检察馆。”

    苏蓉目光微沉，快走了几步，转到了舜华的身边，捏住了她的手，“那这大好多的风光只留你我在此观赏了，走吧，好妹妹，我们到处散散心。”

    她停一停，看着逐渐凹陷的手背，含笑点了点头，清安见此，也不好说些什么，只能睁一只眼闭一只眼的跟着两人漫步游走。

    小喜头微微一偏，瞥眼看着清安笑了笑，清安转过头来，见此，也冲着小喜笑了笑，小喜不以为然，冷哼了一声，高仰起头来。

    “妹妹，你说，这还不到深夏呢，走几步路就热了。”说罢，苏蓉接过小喜手中的白层薄丝帕，轻轻在额头上点了点。

    “呐，妹妹也擦擦吧。”

    苏蓉心中一动，想起妤锦遭的毒，便婉言道：“谢谢姐姐，华儿不热。”

    如荣牵强的含笑说道：“妹妹可是在嫌弃姐姐我呀？”

    舜华躬身行了个礼，一如说道：“姐姐多虑了，华儿真的不热。谢谢姐姐的好意。”

    苏蓉微眯着眼看着舜华，有些生气的将丝帕丢到了小喜的胸口间。

    走了不出几步，苏蓉又开口道：“妹妹，你可知道离间姐妹、搬弄是非，罪很大的。”

    舜华轻轻摇了摇头，苏蓉见其知而不语的神态甚是闹心，转头向一旁的小喜再次问道。只听小喜吐了吐舌头，瞟着舜华说道：“这还能不知道吗？离间姐妹、搬弄是非，罪很大的。再者，不知此罪的都该当此罪。”

    舜华看着苏蓉和小喜一唱一和，自己只吞下不快，含着笑静静的听着。

    苏蓉趾高气昂的应着小喜，仿佛对小喜这次的答应甚是满意，她停一停，注视着舜华，“华妹妹呀，昨儿你可是得罪我了呢。”

    舜华心里有些着急，却没有流露出来，紧紧的低着头，见舜华一动不动，不言不语，苏蓉正不耐烦，的甩了甩蝶袖，“其实我根本没有怪你的意思，只是希望妹妹与我平时多交流交流。像今天这样，散散步，说说话。之前的都让它过去吧，我们重归于好，好不好？”

    苏蓉使个神色，小喜忙上前一步道：“是呀，是呀。夫人从没有今儿这么高兴过了。”

    舜华心中一沉，莞尔笑道：“姐姐，瞧你这话儿说的，妹妹都不好意思了，本来这些话，理应是妹妹说的。”

    苏蓉屏息静气，低声柔和道：“都是自家姐妹，不分先后，能有这样的想法，也该是你我姐妹二人心有灵犀一点通了。”

    花园里，苏蓉和舜华还正在你一句我一句闲谈着，转眼间，不知从哪儿来了个小厮，冲着舜华说道：“方夫人，方夫人，不好了，那个……清平……清平……她吃了一块桂花糕就晕倒过去了！”

    舜华正要赶去，苏蓉大喝一声，一只手紧紧的掐着舜华的手臂不放，一只手挡在红唇前，一脸惊恐的样子看着小厮。

    “哎呀……这可这么回事儿呀！妹妹……你说，这可该怎么好呀！”

    清安见形势危急，跟着小厮跑上前去，小喜却心怀不轨的伸出一只脚，将清平绊倒。

    舜华甩脱了苏蓉的手，迅速的弯下身扶着清平，双膝都磕破好大一个口子。

    “安儿，你没事儿吧，走，我扶着你。”

    清安摇着头，示意舜华赶快回到锦绣阁，清平要紧。

    苏蓉眼角泛着邪恶的笑意，阴沉的赶上前来，朗声说道：“华妹妹，你就去吧，没事儿的，清平的话，还有我和小喜呢。你就放心的去吧。”

    舜华抬眼开了不怀好意的两人一眼，又瞧了瞧焦急得满身大汗的小厮，最后目光落到清安的坚定的眼眸子上。

    清安推了推舜华，让她赶紧去。

    舜华咬着牙，给予希望的对着苏蓉和小喜说道：“清安有劳姐姐照顾了，我去去就过来。”

    苏蓉瞥了她一眼，瞧着清安叹了口气。

    “小喜，把这位安妹妹好生扶起来。”

    小喜眼珠一转，笑吟吟的点了点头，说了一声“哦”，随后就利索的将清平扶了起来。

    清平看着消失在眼前的舜华，低下头来，拍了拍自己的后背，看着苏蓉和小喜不觉诧异，苏蓉看了清平一眼，不紧不慢的说道：“明人不说暗话，你愿意归顺于我吗？”

    清平听她这话，心里有些没底，不知道苏蓉这话是含了几层的意思。

    小喜一巴掌拍了拍清安的后背，恶狠狠地大吼道：“夫人在问你话呢！聋了吗？”

    清平的泪水无声地滑下脸颊，许是被小喜的那一大巴掌和清厉的叫喊身吓的。

    妤锦和楼兰卿谈笑风生的从府外回来，林荫大道似乎在炎炎烈日下随着燥热的风向，斑驳起来，几片黑影也顺势将整个小道覆盖起来。

    见清平依然冥顽不灵，小喜更加生气的说道：“大胆贱婢，胆敢无视夫人，还不跪下！”

    苏蓉没好意的扬起下巴，如勾的眼神微眯着，冲小喜使了个眼色，小喜一把将清安重重地推到在地上。

    