
﻿    宇文拓听音不妙，一个箭步就赶到两人身旁，看着崇武，右手点了他七八成的穴位，他运作了内功，暂且护住了崇武紊乱的脉象，待崇武得以平静的睡去之时候，宇文拓带着一群人动作利落的赶上行程。

    群行至悬崖陡峭之半，崖中大风鼓鼓荡荡，宇文拓仿佛在半腰处的岩洞中看到了一些人待过的迹象，他缓缓下马，走进溶洞之中，打探了一番，又紧接着往陡峭的悬崖边上徘徊几分，立定在峭崖之上，望着远方，此刻在他脸上的生气荡然无存。略有领悟，吩咐了黑衣卫队，将这个空谷之下，翻个底朝天，也要将一名叫做崇文的男子找到，吩咐周全过后，便又带着一群人赶马启程。

    醒来的崇武已经全然失去了先前所有的记忆，迷迷糊糊的起来，看着这个奢华陈设的府邸直直发呆，外边传来细细微微的嘈杂声，不免觉得有些好奇的随了出去。

    “小姐厉害，小姐厉害。”

    只听见“唰唰唰”的几声锐响，一条条蜿蜒曲折的道力之鞭，接二连三，如同排山倒海之势划破天际，直直的朝着木板上百十来件的猛兽木雕激打开来，正正的朝着一个个木雕依次卷拿而去。

    “爹爹。”

    “你……”还未等宇文拓说完，稚气的圆眼眨巴着看着恭玶。

    “哦……参见圣上。”

    “唉……你这个小丫头，怎么这么淘气啊，赶紧向圣上请罪，快！”阳光洒在她长而密集的睫毛下，显出一层淡淡的稚气芬均，她渐渐的浮起一丝丝的歉意，娇滴滴道：“我……哦，皇叔伯伯，紫荆年纪又小还有些调皮，您……不会怪罪紫荆吧？呵呵。”

    “欸，怎么会呢？寡人要好好地赏赐你，跟寡人来吧。”

    “好，呵呵呵……”紫荆脸上洋溢着灿烂的笑容，一前一後，蹦蹦跳跳的随着恭玶而去，只是宇文拓的小情绪，伴着对紫荆的宠溺又伴着对皇上的谦敬发生了冲突之状。随即小声的朝着前方的紫荆说道：“你呀，你呀。”

    紫荆回过头来，她的半边脸落在盛日艳阳之下，一张肌肤如光如雪，清艳脱俗的容颜尽显而来，“爹。呵呵呵。”

    “这位姑娘本事厉害呀，除了鞭技一流，而且还挺伶牙俐齿的呀，呵呵呵。嗯？这个姑娘是？怎么会叫皇上为皇叔伯伯呢？呵呵呵。”

    他渐渐浮起一丝薄薄的笑意，像一道黑百灵在湛蓝的天际之下周旋出的锋芒。那黑羽一直等到紫荆在大院内随着恭玶散去，才如一道轻烟似的，消失在大院之中。

    “皇上，她就是微臣家中唯一的小女，名叫紫荆。都怪我，从小就被我骄纵惯了，还请皇上恕罪。”

    “欸，无妨无妨，咋们大京国民风气开放，跟那些秘国不愿意抛头露面的女子不同，别说是耍点武艺了，就是做生意做女官又何妨？紫荆啊，你鞭技出众，说罢，想要朕赏赐你些什么呀？”

    “呃……谢谢陛下，那臣女就狮子大开口了，臣家在北山后坡刚开了个难民驿站，不如，您就亲笔赐予我匾幅吧。”

    “哈哈哈，好。”

    崇武四散到府中的荷塘处，波光粼粼的水面荡漾不止，紫荆刚巧路过此地便瞧见崇武，先是怔了一怔，似乎迟疑的眯着那月牙弯的笑眼看了他半天，等她凑近他的那一刻，他湿润的眼眶间，那似珍珠般的泪水瞬间无声的流了满脸。

    是没有声音的那种哭，眼帘之下仿佛是有无数的暗涌，而眼眶而立则像是没有声音的喷泉一般，将那暗涌无声无息的喷了出来，似乎永远没有尽头，永远都要无休止的流下去。

    紫荆从未见过男生哭，这还是她生平第一次。

    他始终无法发出任何哭声，像是对心底间极其深沉的无言诉说，她知道，他失忆了。

    “嗨，我叫紫荆，紫荆花的紫荆。你是崇武吧，嗯……我们一起去玩儿吧！呵呵呵。”

    崇武蓦然半晌，突然笑了，他抬头看着她，侧颜美兮，心之所向。

    “你……叫我紫荆就好。”崇武淡淡的笑，抹去脸颊上的泪痕，眨巴着眼，朝着紫荆看去，“那……那你叫我崇武就好了。”

    紫荆旷朗的笑了起来，她的笑容豪爽而清凉，崇武只是有这么一怔神，浅浅笑中不言语，紫荆突然如弹簧般的从他的身边弹身而起，随即伸长出手抓住崇武，一起掠过后山花园，浮起一片落地之叶，带着万千枝条摇曳凤舞还来，“来抓我呀。来抓我呀。”一阵阵欢声笑语，在半空中摇摇荡荡，仿佛乘风而入云霄间。

    他舞刀弄剑，光影流离，万千粼光映着他冷峻的容颜，一双丹凤华光凝定，乌黑墨发长身羽立，几分邪气几分风流，冷剑入鞘，一片落叶旋飞得很高，掠过叶掌底端，飘过被撞开的几尺木根，微微摇晃着，冷冰冰的带着遮挡不住的锋芒直直向崇武刺去。

    紫荆忽的有些生气的说道：“黑羽，你想死吗？”

    紫荆话一出口，黑羽眼底的阴霾之色立即散去，微微侧过头看向紫荆时，恢复了平静无谓的神情，却不看崇武一眼，语气带了几分刻意的亲切说道：“崇公子，很抱歉，一不小心惊扰了你。不过，你最好是识相点，不然？我剑不长眼。告辞了。”

    崇武转目望向离去的背影，有点犹豫，转头看向紫荆。紫荆不以为然的拉回目光，对着他抱歉的笑了笑，“他就是这样，不用去理会。”眸色和唇色更加明艳了些，令人想到了那娇艳的紫荆花。

    “小姐，将军让您带着崇公子一并去大厅一趟。”

    “怎么了？”

    “好像是崇公子的哥哥来找寻。”

    “好，知道了。”

    “哥哥？”崇武及其轻微的蹙了蹙眉，紫荆见此，随即笑道：“走吧。”

    崇武目光一沉，脸上的潇洒雍容之态立刻消失，随即强挤出微笑，在笑意满满间挥挥手，“好，好呀。”

    自崇武随崇文走后，光阴一晃，几十年间就这么过去了。造化弄人，不料在十余年后的今天还能够与失忆了的月儿相遇，大概，这就是缘分。

    “诺，这是我给你准备的礼物。”崇文莞尔一笑，夺过月儿手上的腰带，即刻说道：“你有两个选择。第一，嫁给我，第二，我没有必要告诉你，因为，你会选择一。”

    月儿默默低下头去，如实的说道：“你……你喜欢我吗？”

    “不喜欢你，和你说这个？”

    “可是星璇大人……”

    “这是你我的事情。”

    “我是个丫鬟，身份低贱，而且成长的环境一直就在春花楼，我……”

    “我和你一样。”

    “倘若我不答应呢？”

    “你会答应的。”

    “我最后问一遍，你喜欢我吗？”

    崇文笑而不答，挪了挪身，朝着月儿压去，一声压郁不住的声响从月儿的喉咙间滑了出来，崇文听着那娇滴滴的响声，忍不住摇了摇头，“还嘴硬？”月儿娇羞的挪了挪身，突然发现自己被崇文压得动不了了，愕然看向崇文，才见崇文笑吟吟地顺其她脸颊上的秀发，将其凑近鼻端，闭目深深一嗅。随即浅笑道：“好香。”

    月儿着急的把他手上顺着的发丝缕缕撤回，用目光灼灼的瞪着他。

    崇文就当没看见她的目光，双手撑案前，月儿再次挣脱，却依旧不得，对他咧嘴一笑，“我七日没洗澡，手掌间全是墨，练字时还出了一身汗。”

    “还好，不算太臭。”

    “我身上虱子成群。”

    “更好，我帮你清理清理。”

    月儿徒然尴尬着笑了半晌，崇文抬头看她，这个角度看去实如十余年前的她一般。

    “那你换个地方行吗？”

    “在哪儿都是一样的爱你。”

    ……

    崇文一把扯过泛黄的长卷的宣纸张轻轻的盖住她的脸，随即，几案间“吱吱嘎嘎”大力晃动着，不到半晌，几案间更加危险的晃动了起来，带着折射进的束束月光流荡开来。

    月儿扯开宣纸张，崇文眉头一挑，随即明白她要干什么，忍不住一笑。

    晃啷恍啷，晃啷恍啷，咯吱咯吱……

    直道两人筋疲力尽时，月儿从案前下到地面上，轻轻一点地，双腿一软，崇文便从一旁将其抱上案前，“你就乖乖的坐在这里吧。”

    “你……第一次？”

    “不然呢？你不是？”

    ……

    “我当然是！”

    呼一声，月儿又点脚从案前落下，好不容易摇摇晃晃的站稳脚尖，开始整束衣裳，把头发高高扎起，崇文跨上一步，凑到月儿对面，一双乌黑的眼睛，灼灼有光的盯着她。

    月儿不说话，崇文眼神里掠过一丝笑意，“嗯？还想？”

    她摆摆手，“如果你还想，我建议你去春花楼。”

    “你知道我不是那样的人。”

    “我家小姐怎么办？”

    “成了亲后，我带上你，你随着你家小姐，我们一起赶赴边疆。”

    “星璇大人去吗？”

    “不去。”

    