
﻿    呼吸变得急促，心脏也不争气地剧烈跳动起来。

    “烦死了，烦死了！”

    刚一起床，苏蓉开始不停地抱怨。苏蓉现在是苏商家的领军人物，事物繁杂，心生烦闷，可谁叫她是苏商的接班人呢？

    事无巨细，出了事情，不找她找谁？

    其实，苏蓉工作操行起来还算是认真负责。

    虽说是大小姐脾气，说起话来，让人刺耳，不也时常的满腹牢骚，但该做的事情，一点都不怠慢。

    账本、算盘珠、定商单、发工钱……苏蓉每天忙得晕头转向，再加上为人好强，不甘落后，吃饭和睡觉的时间，她都舍得牺牲。

    小喜刚送细底单到各大财霸头府中，也顺道领来一些新商合条回来。

    “夫人，都办妥了。一些财霸头给您捎来些新商合条。”

    接过小喜手上的一叠泛黄挺齐的新商条 子，忽而不高兴的说道:“昨天不是刚捎来过吗？怎么就新商事情多，今儿这个、明儿那个的，不嫌麻烦！”

    苏蓉边说边噼里啪啦的拉开木盒子，翻出几个牛皮信封，往桌子上一扔:“以后相同的东西只能出现一次！”

    小喜虽是无奈，藏叹了口气，陪着笑脸道:“好气不说呀，好色不遮挡。每次出去给各大巨头送细底单，他们都好情招待，可是树大招风，一有点事求你，脸马上就红润起来，哪怕我也知道前儿他已经托过这合条 子了，但的确也不好推辞，怕明面上灭了他人的威风，反而长了小人之戚。”

    许如小喜所言之意，树大招风，不想惹人耳目。

    可现下各巨头却堂而皇之的给她带了合条 子来，丝毫也不避忌，更不怕商界的人乱谤私通，真不知葫芦里究竟卖的是什么药。

    新日笼罩在薄雾中，整个京都开始梦幻起来。

    妤锦暗自嘀咕，不解楼兰卿之胡口。

    她微怔了一下，瞧楼兰卿的样式，给他吃下整个鲜香楼内的所有东西，恐怕都不在话下。

    妤锦灼灼的目光看得楼兰卿登时羞得红透了耳根。

    “怎么了？”

    “没……没……没什么。你吃吧，吃完了咋们走吧。”

    “嗯？着什么急！我还没吃够呢，这只是个开始。”

    妤锦垂着脑袋，粗涩的喉应了一声，便又硬着头皮随吃了起来。

    “方正，你别吃了吧，我怕你消化不好。”舜华轻声对着妤锦道。

    “华儿，放心吧，没事儿的。”

    ……

    鲜香楼里没了人，闹事是开始安静了下来。

    妤锦吃得面红耳赤，脸上布满汗珠，红晕片片。

    楼兰卿也好不到哪儿去，整个嘴巴里全塞满了东西，尴尬的咀嚼，怎么也咽不下。

    “两位大人，时间不早了，今儿就先吃到这里吧，这店家都快打烊了，赖着吃也不好。”

    舜华一开口，两人红晕才稍稍退去，念着身上尴尬，也不好说不，只得故作无事地坐着吃着佯出一副还能吃的模样，一边点着头，又一边异口同声道:“嗯嗯，好，好，好好好。”

    静下来想想，还多亏了舜华，倘若舜华坐以待毙，再这么吃下去，之后的场面的确无法可想。

    她虽说也周顾了别人的难堪，却也算帮得两人解下燃眉之急，于此下来，两人心中多多少少是承着她的情。

    “华儿，如今月儿也走了，眼下你也缺个贴身丫鬟服侍，不如明天我们去奴市物色一个？”

    ……

    “你我男女有别，我怕你有好多东西没法儿跟我说。如果你想，我们也可以搬出锦绣阁，去离月儿进的地方住下，你们也好讲讲话。”

    “哦，原来你是这么想的呀。其实，我身边有个你就也就行了。不过依你之见，这样也未必不好，有个贴身的丫鬟的确是什么都方便多了。方正，你不想要个贴身侍卫吗？”

    “我要那些个东西做什么，反而还徒增烦恼，呵呵。你们女孩子家的就不一样了，身子骨弱，还巧心，倘若我出去办事儿了，这么个锦绣阁就只是剩下你一个，也没个个说话的地方，我还想，一个怕是不够，起码得两个。”

    ……

    “两个？”

    “嗯嗯。两个。”

    ……

    “你觉得呢？”

    “找两个和你一样的小丫头，精明灵巧又能干，差不多些个时间她们也赚足了嫁妆钱，就放她们出去，倘若不想，也可以。留下来做咋家的一份子。”

    “呵呵，你想的也够长远的啊。”

    奴市人流嘈杂，汹涌不断，各自都站了一个空位，不时的卖弄自己仅有的一些所谓的闪光点。

    漂亮的几近都被收走了，身材好的也被买下了，仅仅剩下的就单单是一些下等奴。

    “要是紫荆在，她肯定与之一般的体格了。”

    “放心吧，紫荆很好。”

    “真的吗？”

    “紫荆现在一直在监察馆，那个监察馆的少管主好像和紫荆是从小一起长大的青梅竹马。”

    舜华隐隐觉得有些蹊跷，略一迟疑，终是说道:“她好就好。”

    ……

    “有空，你可以带我去看看她吗？”

    “华儿，我们最好不要去打扰她了。我相信她自有她的打算。”

    “真的没事儿吗？”

    “黑羽在着，我很放心。”

    她停下脚步，徘徊在一个大概十五岁的小女孩身旁。

    含笑而道:“小姑娘几岁了？”

    小姑娘耳朵偏了偏，呆滞的眼神似乎随着耳朵探寻声源之向，双手双脚忽而有些颤颤危危的，口里还亲吐出寻觅的声音。

    “姐姐……姐姐……”

    不一会儿，一个样貌大概在十七八岁，和舜华差不多般大的女孩跑了过来。

    奇怪的是，妤锦和舜华算是离得不远，眼前明明可以看到微笑的两人，她却一眼也没瞧过来，浮光掠影似的漠视了两人的存在。

    径直拿出不知到从哪儿掏出来一块硬邦邦的烧饼，艰难的撕下一半给她的妹妹，其余的一半递给了身后的乞丐。

    看两人样式，妹妹大概是个瞎子，而姐姐大概是个哑巴。

    “方正，我就要她们两个了。”

    “华儿，要不咋们在看看吧。”

    妤锦缓缓掉头，舜华藏叹了口气，只稍稍落后两三步的跟着，妤锦转过背来，看见暗自伤神的她便慢了下来，在距两姐妹一米远的地方停住了脚。

    清风拂过，浮尘微翻。

    她忽而怜香惜玉般说道:“喜欢的话就买下吧，不过我还得再买一个嬷嬷。”

    不知什么时候，黑云登时涌了上来，几道闪电划过，却不见雷雨，骤风也是有一阵没一阵的。

    “姐姐……我怕！”

    小姑娘往姐姐怀里蹭了蹭，她也使劲儿的搂着小姑娘，右手还不停的轻轻顺着小姑娘的后背。

    她仰头望空，见得黑云压城，恐怕会有大雨，于是缓缓半抱着小姑娘朝着西南方向走去。

    许是两人步伐有点误急，撞到了一个中年男人，邋遢的样貌忽而嗔怒起来。

    大姑娘看到嗔怒的中年男人，虽是有些害怕，但第一时间把她搀扶了起来。

    小姑娘好像听到了些什么异样，敏锐的察觉到了这一切，不知在对谁说，只忙道:“叔叔对不起，刚才我们可能走得有些急了。”

    中年男人白眼扫过小姑娘，见大姑娘有几分的姿色，眼中的亮色一闪而过，许是动了些歪脑筋，眯着眼笑了笑，手不安分的抓住了她的手。

    她挣扎几番，依旧逃不过他的魔掌。

    “姐姐？姐姐？”

    两人在不远处看到这一幕，赶紧提快脚步，赶至两人身旁。

    “你放开！”

    妤锦一边力喝道，一边将中年男人布满青筋的黝黑色的手翻开，男人连退了几步。

    男人不服气，斜眼一眯，嗔怒上前，张开的双臂似乎要将妤锦粉碎。

    妤锦一个闪躲，后背一弯，前脚一踢，稳稳的踢凹了男人的背，抵挡不住的重力将他压倒在地。

    被击败的男人，忽略疼痛的弯着腰身落荒而逃。

    大姑娘目不转睛的看着妤锦心生敬畏，同时也很向往，对未知的她忽而感到好奇。

    舜华温暖的对着两位姑娘说道:“没事儿了。”

    没多久竟又云开见日了。

    日头迫不及待似的现出明彤的今色，天光漫散而来，奴市渐渐侵染上一层层浓寡迟重的金郁。

    在大姑娘的心中，妤锦就是个英雄！

    “好了，我们走吧。”

    妤锦忽而一声，惊醒了呆怔持久的大姑娘。

    她笑了，第一次笑得那么绚烂。

    妤锦莞尔一笑，摸了摸小姑娘的头，缓缓说道:“你的姐姐很勇敢，以后妹妹也会更勇敢的。不知道两位小姑娘都叫些什么名字呢？”

    “我叫清平，姐姐叫清安。”

    清平曼璇的声音洋洋盈耳，几经观察，当是耳聪音妙。

    清安如纱幔般垂覆，旖旎在一旁。

    妤锦还未发话，舜华便开心道:“清平，清安，你们是否愿意随我们回去呢？”

    两人半会儿没个动静，登时间，像是约好了似的，伏地对着舜华行了大礼。

    “快快起来，不必这番见外。”

    舜华一边说着，一边忙扶起两人。

    妤锦怔忪的眸中这才闪出一丝欢愉。

    