
﻿    苏蓉偷眼看向舜华，舜华依然端着药汤安静的站在一旁，她坐在床沿上，背挺的笔直，反复专注的看着她自己的小腹，再而，她的目光不偏不倚的游走到了她纤长的手上。

    那只纤细的手似乎有什么特别吸引人的地方，她专注的看着，完全无视了房间其他人的存在。

    舜华眼眸略略一转，便知了几分意，眉目笑间，便搁下药汤，几番提醒，便礼退了出去。

    慢步转出，妤锦不知从哪儿个角落拐了出来，忍不对着舜华住抿嘴一笑，被言舜华妩媚的瞪了一眼。

    “你还笑！”

    “不不不，我不笑了还不行吗？”

    一边说着，一边抬手轻轻的摸了摸舜华的头后，她又转身拉住了舜华纤长的手。

    “我带你去见个人。”

    “唔……谁呀？”

    “嘿嘿，等见到了你就知道了。”

    舜华微红了脸，定凝在妤锦的侧脸，半月明眸浅浅一弯，脸上瞬然浮现出润红的笑颜。

    “说句实话，你侧脸好美。”舜华喜笑道，随后又补上一句，“太美了～”

    妤锦朗声一笑，意味深长的看了舜华一眼，浅红的小 唇勾出一个弧度。

    舜华看看倒在地上的那个已然昏睡了，又被棉麻袋套头的糙肥体型，他浑身都是血，本就破烂不堪的衣衫从肩到胸被什么皮鞭打开了几道深深的大口子，露出模糊的血肉来。

    舜华幽幽冷眸子悲戚的望着高墙，眼中闪过一抹哀与怨，她双手的十指紧紧的绞在一起，似在挣扎着什么。

    “华儿，你说，怎么处置这个狗东西！”

    她一咬薄唇，美眸闪出坚决，道:“放了他！”

    妤锦无奈，恶狠狠的往苏惠身上狠狠踹了一脚，再气呼呼的往旁边的椅子一坐，正色道：“不行！这狗东西是可忍孰不可忍！”

    她似乎还想要在为舜华打抱不平，妤锦阴沉的抬起头，顺着舜华侧脸的方向望去。道:“华儿，你想想，我不在的那些天，你是怎么被这畜生欺负的！在苏府你叫天天不应，叫地地不灵，逃都逃不掉，难道你心里就没有半点儿委屈，会那么容易的绕过苏惠？告诉你，这苏惠就是个祸害！昨儿祸害了你……其他姑娘，往后还不知道他会祸害谁呢！别说是放了他，就连饶了他，我都不会的！”

    “算了吧，方正。冤冤相报一下何时了呐。我们两个平平静静，安安稳稳的把日子过好，这才是最主要的啊。而且，你不觉得整天跟这么一个毫无价值的人生气，这种生气不累人吗？”

    舜华所想的，妤锦也懂。

    可她就是咽不下这口气！

    但为了舜华，她也忍了。

    回到锦绣阁间，楼兰卿将妤锦叫去了书房中。

    “方先生。”

    方先生？怎么又改称呼了？

    不由多想，妤锦毕恭毕敬的回答道：“王爷。”

    楼兰卿淡淡说道：“之前的事情，只是个意外。”他缓缓的瞟了妤锦一眼。缓缓背过手，缓缓转背而去，面朝东窗之外，妤锦也随着他把目光放远，眺望而去。

    “之后你我还是离远些。”

    五月的风，从东窗吹来，竟然如此夹点风沙，还隐隐有种凉意，一碰到眼睛，便会吹迷了人的眼睛。

    妤锦也淡淡回道：“好。”

    楼兰卿缓舒了一口气，何况，是他先招惹妤锦的。

    楼兰卿欲言又止，淡淡的转过身来，看了她一眼，“那……你还有什么想说的吗？”

    妤锦眉毛微微一蹙，缓缓问道：“你呢？”

    楼兰卿眉毛一挑，沉沉道：“我们一笔勾销吧。”

    “一笔勾销？此话不知从何说起？”

    “我说完了。”

    说罢，楼兰卿一句言语都没有，单手掀开竹帘，挺直腰身，似乎根本就不怕被竹节刺到。

    在楼兰卿走后不久，妤锦低着眉头，颔首也离开了书房。

    听完楼兰卿的一席话，妤锦神色并不太好。心境忧伤。一步两步，便走出了楼兰府。

    不想出城不远，就遇到了乐天。

    看到如此变化之大的乐天，这也微妙的影响到了妤锦的心情，因为她知道，自王戬归服了乐天后，乐天就一不做二不休的将王戬、秘女放了出来。在此后，朝廷平叛西洋军的作战行动一直不顺利，于是乐天将半壁大京帝国的兵符交到王戬的手上，意味着朝廷直接从京都派大军去挽回败局了。

    “师父，近来过得还好吗？”

    妤锦参拜了乐天，微微颔首而道：“托陛下的福气，微臣很好。”

    “嗯。”

    乐天满意的点了点头，赶马上前

    各位老铁们，抱歉啊，抱歉，某隅刚才发错了。。。呜呜呜

    烦呜呜，今天更文有些火急火燎的，抱歉啊

    亲爱的读友们，你们好。很高兴你们都够坚持看到了第119章，感谢你们支持正版阅读（正版阅读：纵横中文网）。。。

    最近我在书评区看到了一些关于人物、情节的书评。

    因为本隅呢，还处于不断的磨合期。所以，大家知道吧，其实我不大建议大家连载阅读，最好是养肥了看，完结阅读。

    哦嚯嚯嚯~

    隅子又不会跑哪儿，养肥撒。

    咕噜咕噜。。。。。

    就大家说的什么ji妃、妃ji……好皮啊，你们。真是太可爱了。

    无论在本书中你们喜欢，讨厌哪个剧中人物、情节，都好撒。

    什么时候亲自解说一下《妃你不惹》的大概人物、情节呢？其实某隅表示也不知道，因为情节错综复杂，非三言两语就能说得清楚的。。。

    嗯。。。。我还是说一哈，简单的说一哈，要是还不甚了了……我就……咳咳，等完结了再说。。。咕噜咕噜。

    好吧，来自某隅的书评。。。开始。

    女主：妤锦

    男主：楼兰卿

    咳咳，好的，我想很多读友会捋不清思路，甚至读到“妖妖酒（119）”章，连谁是男主，谁是女主都还搞不清楚，只知道，嗯，女主取了某楼某女，她两儿肯定是一对儿什么的，其实，嗯，你也可以这么理解，因为，毕竟，舜华的确在不知不觉中已经深深爱上了女主，但是妤锦有没有爱上舜华呢？

    从舜华视角来看，妤锦她并不是一个女孩子。更不是道她会是个美少女，根本就意想不到呀！她只是有那么一瞬间觉得过妤锦要是个女孩子一定会很漂亮而已。是什么时候，我们美美哒又善良清纯的舜华喜欢上了女主呢？

    在文中第22章，舜华在新婚之夜与妤锦说道过这样的一句话，。

    “如果说，真有命运的话，在你说出左红花香，右木槿甜时，我就知道，你是我命中注定的人。”

    或许从一开始，舜华就开始对女主，有种无意识的喜欢，而微妙的恶关系也是从妤锦阴差阳错的喊价而来。

    当一个人拼了命的为自己的叫价的时候，你会不会有一种被宠幸了的感觉？答案是肯定的。

    刚开始，女主并没有太过关注这个楼女，任她是花魁又怎地，只是听到她弹唱的几首曲子，入了她的耳，仅此而已！

    况且，当时人家的注意力，都集中在三楼奇怪的大客户的包房中，哪儿还有些什么心思再去想其他。

    而正是因为如此，事情的发展才会有理有据的将女主通过不甘竞价一事，成功的推到了风口浪尖。

    当事情铁板钉钉之时，妤锦心理动态如下（原文，第19章）：

    她说的话很有技巧，技巧在于能够和相隔千里之外的陌生人拉近距离。

    显然，有人看中了她的贪婪之心，怂恿她做这样的事情，并替她想好了步骤与台词。

    如女主所想，本来舜华就是楼兰卿在某楼培养的暗女，至于为什么要凑合着某楼来竞价或者其他呢？本隅要剧透了哈！（咳咳，有泡泡的吐个泡泡啊~别栗色你的泡泡，说出来，好的坏的，大家相互交流交流，哈哈哈。）

    对，做好准备了吗？剧透吼吼！！（感觉有点亏，但是，为了弥补某隅今儿心血来潮，在章节内容上，猛抒己见。。的福利）

    嗯！

    为什么楼兰卿在某楼培养的暗女，至于为什么要凑合着某楼来竞价或者其他呢？大家是否忘记了砸门大京帝国的太子呀？嘿嘿嘿~人家舜华是楼兰卿饲养给乐天的。请不要目瞪口呆，千万不要。

    请收下您的下巴。就此点而看，其实某隅要等到合适的时间，合适的地点，合适的咕噜咕噜里冒泡发言的。诶诶

    嗯，分析到这里，我就要告一段落了，现在呢，讲讲令我感动的一幕吧。

    。。。。看来读友要对我绝望了，希望得到读友的宽宏的谅解，毕竟，某隅要等到合适的时间，合适的地点，合适的咕噜咕噜里冒泡发言的。诶诶

    每天睡前某隅至少都会花0.25个小时来思考人生或者想些乱七八糟的哲学问题，反思自己做的一些有点傻白的事，最后再强迫自己乐观开心起来。我觉得这么做，对于个人的成长有很大帮助，建议推广。。。

    晚安。。。。。

    