
﻿    【更新了，更新了，今日第三更！【作者的话：嗯！三更，创造奇迹与传说的节奏！！！！！！！祝大家阅读愉快，有空冒个泡让我用充满爱意的眼神瞅瞅你们这帮猴孩子。。。】

    楼兰卿温柔的看向苏蓉，认同的点了点头，苏蓉一带开心猛的从躺姿翻身起来，“咯吱”一声。苏蓉一不小心把自己的腰间闪折了。

    苏蓉艰难的坐着身，用被褥围着。

    “九……爷……”

    “蓉儿，蓉儿，你小心些。”

    说时迟，那时快，楼兰卿赶忙将苏蓉搂在怀里。苏蓉忍着疼痛，也要冲着楼兰卿美美一笑，故意装出没事的样子来，“九爷……蓉儿……蓉儿……没事儿。”

    楼兰卿观察虽不敏锐，但他只经过手轻轻的按了按苏蓉的腰杆子，才看穿了苏蓉故意装出没事儿的样子。

    他暖声暖气的说道：“蓉儿，还说没事儿，腰杆子都直不起来了。你不想让我担心，反倒我更加的担心了。”

    疼归疼，戏还是得演足，她释放出所有的疼痛，又装作是一副非常委屈不安的样子来，楼兰卿那双温暖的手臂始终没有离开过苏蓉半分。

    他喊来了范健，范健很快就带了一位鬓发花白，胡须稀疏长流的郎中过来就诊。

    “未见甘心无，涤烦子一味，入汤羹；盈亏瑞草，一根东南绣，捣碎炙热敷在腰间。禁足三两天。”

    他单手轻轻的在苏蓉手腕间把脉良久，另一只手舒展朝上，似是女孩子家应有的挑兰指，在他的身上竟然改良出一种独到的老陈手法。

    定坐几许，舒着长胡，缓缓问道：“夫人月间来月事没？”

    苏蓉算了算，并没有，但前个月有个异常的兆头，让她觉得除了自己的月事间有少许的问题之外，自己整个人的妇科也是小有问题的，自从上个月的疑事之后，请了个大夫过来，没事也就放了。

    她垂下眸子，轻轻的摇了摇头，表示并没没有。在她抬起眼眸的那一瞬间，似乎想要将之前的疑事截然告诉郎中。

    挥了挥手，将身旁的丫鬟小厮都支了下去，连同最被她其中的新任管家范健也一同随着出了门廊。

    整个中厅间只剩下苏蓉、楼兰卿和正在一边把脉，一边舒须的郎中。

    不知为何，她似乎有些沉闷的说道：“大夫，我想起来了，在上个月间，曾有一次，我的月事似乎有些不对劲，发生当天也请来了大夫整治，后来，也没反复过病症。”

    听罢，郎中轻轻的点了点头，缓缓张开口道：“还望夫人将之前的疑症详细的叙述一番。”

    苏蓉垂下眸子，轻轻的点了点头，“咕咚”咽了口口水，恍空的双眸看着郎中，她口中一张一合的说道：“那日从床榻间熟睡起来，不知为何，又没有下过雨或是暑热，总之不知为何，心下十分的烦，胸口十分的闷。”

    “口间异常的渴，正在我抽开附着在身上的被子，套上鞋子，才一起身，小腹就猝然一阵阵绞痛，那种疼痛，是我有史以来那样的痛，即使生子园的时候，也没那么疼痛过。”

    郎中寻声问道：“夫人还有过孩子呀？”

    “是的，大夫。”

    郎中又继续顺着稀疏的胡子说道：“嗯。烦请夫人又接着对之前所叙述的病状继续补充。”

    苏蓉点了点头，应着大夫的意见补充道：“那阵疼痛既来的突然，又奇怪。由于我自小在家中便学会些养生滋血之方，在我几十年如一日的精心的调养之下，身子向来好得很，从来没有沾染或者突发过什么与之类似的病症。只是那一次，我就心生疑虑，是不是自身经行不通还是血凝不畅，再加上之前生病的那几天所致使。”

    大夫依旧若有所思的听着，楼兰卿从一侧端了盏茶恭送到郎中面前，又递了杯白开水给苏蓉。

    “大夫，蓉儿，先喝些东西吧。润润嗓子再说也不迟。”

    两人知意，表示认同，郎中抽去叠在苏蓉手腕的食指和中指，到一旁的水盂间洗洁双手，转过身来，静心饮茶。

    “相公公，喂我喂我，喂我喝水。”

    楼兰卿看着郎中有些犹豫，但还是接过苏蓉手中的水杯，喂她。

    郎中轻轻嘬了口茶，恍若回想了一番，又细细的问了苏蓉一句，“方才，听夫人说，在自己疑事之前还发生过一件事？”

    苏蓉意味犹尽，点了点头，想了想，又说道：“是的。当时想来，多半是因为之前刚发生不久的管家入魔举动。”

    “哦？”

    “就在发生疑事前不久，突然遭受到府上老管家的行刺，伤了心神。服侍了自己的丫鬟婢女又是在自己的跟前，思想难看，又致使自己后期气机郁结，受了些惊吓风热，紧接着自己病了好多天。也难免自己会气滞血淤，恐怕也就是那件事情和着上月事和疑事有没有毛病的一起积损了出来。”

    “后来夫人请了的那个郎中怎么说呢？”

    “那个郎中说，‘乃虚、冷积沉之症。旧血不去，新血不生。’还说，‘好在我及时能够针刺，外治缓通经络，使得病症有效拖延。’”

    郎中满意的点了点头，“之后呢？”

    苏蓉垂下眸子，压低了声音，虽然楼兰卿已经知晓，但还是不想让楼兰卿听到的，说道：“大夫说，‘血气已受寒，血凝已气结，胞宫所伤，故经络淤滞不通，肝脾受邪，绕脐作痛。恐怕……往后无法孕育了。’……”

    郎中放下了茶盏，一如竟往的用着同一个手势，顺着胡子，试图将那黑白间的枯丝捋清，也顺道将整个脑回间的思路捋清。

    “然后呢？”

    “那个大夫说，‘恐是怀胎受风邪，生胎受恶流。患病已二十来日，热退、脉迟、内凉，症状轻微，不易发觉。而今又历惊吓，见胸腹满 胀，自是将其带了出来。因药性相克，劝夫人暂停服用前药。只调息我这服药，温经养血，散寒行瘀则可。汤方也都附上。’就这样了。”

    大夫仔细斟酌几分，在再苏蓉的手腕上把起脉来，似乎是在确认着些什么。不过片刻，他又说起话来，“夫人当天，可服用过暖宫的桂枝、生姜，养血行瘀的阿胶、当归、芍药、牡丹皮，养阴润燥而清虚热的麦冬，以及补中益气和胃的甘草、人参？”

    苏蓉并不想回答这个问题，但还是轻轻的点了点头，就当是为自己的身体着想。

    “那么，恭喜夫人了。”

    ？？

    苏蓉和楼兰卿一脸茫然的看着大夫，这腰折了还有他恭喜的？

    楼兰卿快步上前，不慌不急的慢慢问道：“大夫何出此言？”

    郎中抚顺着胡子，含着丝丝笑意，缓缓说道：“恭喜王爷，您又当父亲了。”说罢，郎中将目光对上苏蓉的眼眸，“恭喜夫人，您又当母亲了。”

    苏蓉眼眶一红，不敢相信的再问那郎中一遍，“真的吗？大夫？”

    郎中点了点头，苏蓉手足无措的抓住楼兰卿的手臂外的长袖，她仰起头来，打着微颤道：“九爷……我们不是……在做梦吧？”

    楼兰卿和上前去，忍不住道：“我也想知道，这到底是不是梦。来，蓉儿，你掐我一下试试。”

    听罢，苏蓉顺着楼兰卿的长袖间，摸索到了他光滑的手臂，她聚力一扭，忽而疼痛得大叫了一声。

    而后舒展眉心，即使是疼痛也异常开心的对着苏蓉道：“蓉儿，这不是梦，这不是梦！我们又当父母了。”

    苏蓉被感动得微微啜泣，迎着楼兰卿点了点头。

    直到她肚子咕噜了一声，楼兰卿才回过神来。

    瞧着两人异常开心的样式，大夫忽而有些于心不忍，但终是说道：“王爷，夫人，且听老叟一句良言。”

    “大夫直讲便是。”

    郎中点了点头，“夫人又有喜事自然是好事，但是，老夫略懂些江湖玄术，瞧见夫人印堂三角区，略有些生青。恐怕不大好。因老夫不是内行，具体也不便做出定论。还望王爷，夫人，同身去那……”

    楼兰卿和苏蓉正焦急得等待着大夫接下来要说的话，只是他似乎是想不起来是哪里，两人也不好言语些什么。

    灵光一闪而过，郎中自是想起了些什么，眉目朝天南方，缓缓而道：“京都乃山城，地势奇特，林荫繁茂。立体交通四疏八通，在京都南面，诚心观音桥的某个‘太学’城门口，又一座年代相对比较久远的‘囍怯’透明天桥，而这一座桥上有个倒僧挂守。”

    【最后一波，三更感言：嗯，您没看错，的确是三更感言，某隅好激动呀，既然三更前所未有，有木有！嗯，竟然放弃了听老祖宗讲古的时间，猛更三章，是不是激动得要给某隅些在书评区加加油打打气什么之类的呢？嘿嘿嘿……隅子猛更文后的哲学三问，第一问：啊，我是谁？第二问：嗯哼~我在哪儿？第三问：妃你不惹？】

    