
﻿    “神算子”身着片皮鳞衣，口衔符璧，肩托幻变“鹦鹉”，眼间个个白衣赤足，恍然一看就连自己也是那般穿着。

    其他人接然闭眼凝神，虽然妤锦神志清醒，却不得一动。

    养神半息，挣脱不已，仙术何存？吹祷片刻，本想诧然御仙祷术，却毅想要留到最后的关口。

    “神算子”笃符导引之术，冰空点辍，行之数里，妖月不熄，星星点点闪夜幕。

    “神算子”对着妤锦含笑微勾，暖色的眼神中空洞又枯朽，仿佛一瞬之间终于冰晶落定，一具褐孔童才棺落定在脚下，内部衔处“扑扑”有声，被定在左边跪着张大了口的苏蓉，开始颤抖几回。

    楼兰卿被“神算子”毫不起立的空手托来，后方旁侧的苏蓉此时徐徐爬来，在身后数十人愣站一同睁眼的注目下，妤锦手脚不听使唤的接过符璧，牵过“鹦鹉”，后而表示完成了这一种莫名其妙的受降仪式。

    妤锦心想，这楼兰卿和苏蓉的孩子干嘛让自己亲力为的相帮而过呢？一边使做，一面来来回回的思前想后，最后退到“神算子”的身后。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当！”

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当！”……轻念几声，整个人和那只幻变的鹦鹉定格在了妤锦的前方。

    “师兄，师兄，你说，咋们会不会被恶魔附体呀？”

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’冷哼了一声，随后白着眼对‘亲弟弟小丐太啊嗯’说道：“切，你少说，再说了，咋们丐帮那么……厉害！恶魔见了咱两，还得退避三舍呢，哼！好了，别扯这些没用的了，赶紧找到五福堂才是正事，不然好戏都没咯！”

    “好吧，既然现在可不是感叹的时候，我决定，在我‘亲弟弟小丐太啊嗯’的带领下，我们即将就会在下一秒进入到五福堂内。”

    大量不受控制的力量从西南方内泄露了出来，如同漆黑的凌晨中瞬时闪现出的刺眼太阳，正当你没有任何准备的时候，那些刺眼的金光朝着四面八方激射而来。

    “哇呀呀呀，啊啊啊！哇呀呀呀，啊啊啊！哇呀呀呀，啊啊啊！”

    “啊！”

    ……

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’和‘亲弟弟小丐太啊嗯’在无防备的情况下，以至于让那不受控制的金光以及爆破气体轰炸到高空中。

    “师兄，师兄，我们上天了耶。”

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’似乎被这股强大的力量折磨得很痛苦，他一边尖声嚎叫，一边像只无头苍蝇似的朝着四周无向乱撞。

    “唔……师弟，我晕天！”

    ‘亲弟弟小丐太啊嗯’疑惑着转眼瞄了一眼‘亲哥哥大丐太阿呀’，嘟着嘴巴看向‘亲哥哥大丐太阿呀’，他似乎在以朝着四周无向乱撞的方式有效的缓解着自身的苦痛。

    高空中的两个黑点忽而不规则的直冲到了轮月前。

    “师兄，师兄，师兄……”

    兴奋的‘亲弟弟小丐太阿嗯’眼中闪烁着享受的光芒，口中对‘亲哥哥大丐太阿呀’流出轻轻的呼喊声。

    失控与痛苦的亲哥哥大丐太阿呀’在不断的朝着四周无向乱撞，此时的他愈加的癫狂了。

    “师弟，师弟，师弟……”

    无比难受的‘亲哥哥大丐太阿呀’口中，似乎在不断的呼唤着‘亲弟弟小丐太阿嗯’的名字，像是他的潜意识里一直在无比期盼的等待被救赎的无谓挣扎。

    “哇，好美的月色……我还是头一次那么近距离的接触这样的美轮的圆月与美奂的星空……”

    在‘亲弟弟小丐太阿嗯’的陶醉中，‘亲哥哥大丐太阿呀’头疼的叹了口气。

    所以，‘亲哥哥大丐太阿呀’虽然很难受，他也只能硬着头皮忍了！

    至少，他的师弟‘亲弟弟小丐太阿嗯’在天上很过瘾也很快乐。

    冷漠的高空中，登时急速下降出两个不规则的身影。

    两人大叫了一声，出于本能，两人很有默契的抱在了一起。

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’顿时一脸羞涩的看着‘亲哥哥大丐太阿呀’，‘亲哥哥大丐太阿呀’也随着‘亲弟弟小丐太阿嗯’微微红涩的脸颊发出了回应。

    “嗯？”

    “嗯……”

    “嗯嗯？”

    “嗯嗯嗯！”

    “嗯嗯……嗯嗯？嗯嗯！嗯。”

    “死孩子！说人话！”

    “师兄，你说，咱两从那么高的天空之上跌落下来，既然没有事也。而且，师兄快看，祠堂上的金色大祠上，是‘五福堂’三个金灿灿的大字呀！”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’在漆黑的环境中一边开心的说着，一面眨巴着明白的眼眸子。

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’抬起手婆娑着稍圆的双下巴。一本正经的回应道：“嗯。作为丐帮最真实的一份子，拥有这样的神力，不奇怪的。师弟呀，你记住了，这可是丐帮赐的福份呀。你能有今天，离不开丐帮。知道了吗？”

    “呵呵呵，是呀，是呀。” ‘亲弟弟小丐太阿嗯’尴尬的顺从着‘亲哥哥大丐太阿呀’的思绪，有些虚伪的点头答道。

    满满心不在焉的四下乱扫中，一不小心，“咯吱”一声，‘亲哥哥大丐太阿呀’随手碰到了一个长硬的东西，似乎还有点干焦。

    正要仔细探究，‘亲弟弟小丐太阿嗯’点亮了一根便捷燃烛。

    “喂喂喂，师兄，师兄，你快过来看呀。”

    “唔？什么呀？”

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’悠然的搭在‘亲弟弟小丐太阿嗯’的肩上，轻轻问道：“你小子发现啥了？”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’抬着燃烛往前方照亮，‘亲哥哥大丐太阿呀’定睛一看，嬉笑的脸颊忽而僵硬，随之发了癫狂似的，在一旁大惊小叫了起来。

    “我去，我去，我去！这是个什么东西呀！快点把那东西给清除了。”

    “师兄，你是在害怕吗？”

    还在惊吓中，‘亲哥哥大丐太阿呀’依稀听到耳边‘亲弟弟小丐太阿嗯’在耳边说自己害怕，在自己隐隐约约的思绪中，好歹自己也是个当老大的。

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’佯咳了两声，挺直了腰杆子，风流的走近‘亲弟弟小丐太阿嗯’。

    他抬起左手背在腰间，右手舒展开来，顺了顺发梢。

    “你刚才是在说我害怕吗？我可以毫不犹豫，甚至异常理性的告诉你，我没有！”

    “可是……”

    “嗯？可是？刚才我只是激动罢了。我教过你多少次了，啊？你就是不长心眼！你说，我教你什么了？”

    ……

    “忘了是吧！算了，你还小，我今天再提醒你一次：师兄说的永远是正确的！好了，让开，让开，我来看看。”

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’闻言，抬起后脚，缓缓退了一两步，‘亲哥哥大丐太阿呀’犀利一眼朝着‘亲弟弟小丐太阿嗯’的后脚看去。

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’蓦然冷叹一声，后而摇头说道：“师弟，师弟。你干嘛退那么远，快，站近一些，我好看呀。”

    ……

    “师兄，这尸体怎么那么邪乎，五福堂内本是聚五福的，赶紧烧了吧。”

    “混账！那是人家楼兰府上的事，你一个外人瞎操心些什么？！怎么……你平时那股冲劲儿去哪儿了？！再说了，这楼兰府上的尸体岂能是你想烧就烧了的？这追究起责任来，你担得起吗？！就是把你给烧了，也不能动这楼兰府上的任何一具尸体，过两天会有人让这尸体去往他该去的地方，你可是，在这儿瞎起什么哄呢！”

    ……

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’勉力将眼帘微开一条缝隙，只觉得‘亲哥哥大丐太阿呀’今日极其反常。

    “唔……师兄，师兄，快看这长廊。”

    ‘亲哥哥大丐太阿呀’随着‘亲弟弟小丐太阿嗯’上前探究了那长廊一番，登时一道长白锋芒刺穿了两人。

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’带着几分起床气，不情不愿的睁开了深沉的眼皮子，打了几个哈欠，依旧睡意满满。

    刺目的光芒，让人很不舒服。

    愣怔几分，慵懒的想要抬起身体，却惊然的发现自己既然动不了，猛然睁圆了眸子，却发现自己躺在一个狭窄的空间内，他有些愣怔，更有些害怕。

    环顾四周，这竟然是一具刚涂了漆，上了釉的晶木棺材之中。

    外面杂碎的声音不知何时传入了耳中，通达到迷糊的思绪自重，脑袋里瞬时有些浑浑噩噩起来。

    “咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当，呀~呀！呀！！夯其似吧那，啊啊，啊……咕，噜咕噜，咕噜咕噜，么罢夕撒，咕咕咕，噜。咕噜咕噜，啊哄，哄咣，当！”

    棺木盖随音色的起伏，三翻转停。

    ‘亲弟弟小丐太阿嗯’躺在棺木之内，安静的深呼了一口气，圆溜溜的眼睛不停地眨巴了起来。

    “那个……请问，这里哪里呀？我的师兄呢？请问你们有看见我的师兄吗？”

    