
﻿    “那不正是你的夫人吗？”

    听到这里，苏蓉不觉打了个寒颤，“方正！你血口喷人！”

    小喜跟进，眼观良久，方才身姿一晃，翩跹漫步走到了苏蓉身后，不知道对苏蓉耳语了些什么，只是时间在此定格了良久。

    苏蓉双眸如波，朝着妤锦浅浅一笑，温柔中闪过一丝傲犟。

    她含笑说道：“敢问天下间有哪个做母亲的会伤害自己的孩子？子园虽为我未满怀胎九月而生，但，那也只不过提前了一个季夏不到。而且子园的早生，必定情有可原。然而，在他出生之日，稳婆就已经诊断出子园有先天的不治之症，我不相信，就命小喜近找了最好的郎中，而郎中所言恐怕子园天命不久。但我依旧不信，觉得外边的郎中不靠谱，并且没有太医院的精细准确。于是着急赶到府中给子园做更好的医诊。因一路奔波不停，子园受风寒，遭劳累的，故在还未满月之时便呕血不止。待你们回来的前日，子园心脉无力，罗太医便诊断为大凶之症——‘瘟’，两日之内必死无疑。就在罗太医诊断过后的当天，我就命人将子园住的小阁里里外外的隔离了。至于是什么‘瘟’具体的就连罗太医都不清楚。先生若是不信，可去太医院找罗生查寻病例即可。”

    说罢，她轻轻的抽泣几许，全是一副楚楚可怜之态，她顿一顿，带着哭腔缓缓地道：“我……已经失去了我最心爱的子园了，请你……不要来我这里伤口撒盐……更不必来我这里问东问西！”

    妤锦微微咬唇不语，她这么一说，反倒是自己的不对了，不过理归理，忽而妤锦微微一笑，望着她淡然道：“夫人，我不是这个意思，您理解错了，也请你不要打岔我的话题。我要说的是……”

    “够了！”

    还未等妤锦说完，楼兰卿就不耐烦的制止住了妤锦接下来的言行，他横了妤锦好大一眼，不予多言，转身便环着苏蓉的腰间走了去。

    “蓉儿，是我不对，别哭了啊。”

    两人背影熙熙攘攘，楼兰卿不时的为苏蓉擦拭着她眼角处的泪痕。而苏蓉反倒越哭愈烈。

    “相公……不知道……为什么……方正……他总是……仇视我……我……好害怕……好怕怕……之前……你还……答应人家，让他带着他的家眷搬出去……哼……”

    “是是是，这不，他的宅子不还在建工中嘛，你在忍忍啊，蓉儿不哭啊。”

    小喜随在楼兰卿和苏蓉的身后，走去未足十步，便转过头来，调皮的对妤锦坐了个鬼脸，随之又泰然回身走去。

    妤锦笑而不语，摇头几许，后退两步，跑去紫竹林间的小亭中暗自伤神。

    舜华恰巧经过，见此，不觉双眉微挑，问道：“怎么了？”

    妤锦含笑转身，“嗯？没事呀。我能有什么事儿呀，好着呢！”

    舜华还欲再问，但妤锦一脸凄楚。上前几步，温和又不失分寸的站着搂住了妤锦，妤锦轻轻的侧头靠在舜华的小腹间，一脸舒解，又甚是温暖。

    舜华低头，柔情婉言道：“起来吧。”

    妤锦好似没有听到舜华所说的话，只一股劲儿的压着声音，悠悠说道：“舜华，你说，在这个世界上是不是只有坏人才得以逍遥啊？”

    舜华深深的吸了口气，一时半会儿却不知道怎么和妤锦解释，她缓缓将轻拍的右手抬起，顺着妤锦的左手处探寻手掌，不一会儿，舜华流利的托起妤锦的左手掌间，指间微微疏离，相扣在妤锦的左手上。

    她的目光在两人交 合的手上悠悠一漾，随即低声说道：“其实问题不在于那个人是不是坏人，而在于纵容坏人的人身上。”

    “啊……”

    “坏人具备一个特性，就是为了达到自己某种目的，不择手段，企图摧毁一切阻挡在自己面前的一切障碍。但，你觉得好人就不存在这样的特性吗？”

    “好像存在。”

    “所以说，好人与坏人并不是人们常说的一念之差，而是程度深浅罢了。”

    听罢，妤锦反而有些哭笑不得的赞同之态。

    “那……听你这么一说，正常人又是什么呢？”

    舜华蹙眉几许，不知道为什么看着妤锦一副求知的欲望，徒然间有些想笑，但还是强行的忍住了，毕竟妤锦是多么的想要从自己的口中了解那所谓“正常人”的定义。

    “大多数好人，都是有着宽容的态度，就算再坏的人，落在好人手里，只是严肃的对其批评教育一番，最后最多交给官府处置。这恰恰就证明了好人会克制，这么说来，这就是一个正常的楷模。”

    ……

    “好吧。那……为什么好人没有好报？”

    “为什么这么问呢？”

    “遍布世间，有一句古话，叫‘善有善报，恶有恶报。’可如今，我却对那些恶人迟迟得不到报应而深深的感到迷惑不解。”

    “人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。”

    ……

    “起初，我们总是揣着糊涂佯装明白；而后来，我们却总是揣着明白佯装糊涂。并非我们活得不明不白，而是因为好多的事情，一用力就会被揭穿，而一揭穿，就意味着失去。”

    如舜华而言，有或者没有太阳，至少心间还有一簇光在亮。

    妤锦微微的松了口气，“在指端流泻的，分明是生活的如歌行板。”

    舜华似回非答道：“生活的如歌行板，与寂静的时光共对。”

    “风来疏竹，风过而竹不留声。”

    舜华忽而隐隐察觉到妤锦所指，只觉背后一凉，越发不敢多言，也随之含沙射影道：“雁度寒潭，雁去而潭不留影。”

    这个世间的人真的会予故君子之事来从而达到心始现的境界吗？事去而心随空？显然，那只是种理想，令人向往的理想，而并非人人所能达到的境界。

    “以苏蓉对楼兰卿而言，就是‘我想你没有我想象中的那样喜欢我，所以我要改变，变到你喜欢为止。’”

    “以楼兰卿对苏蓉而言，就是‘我究竟是做了善事，还是善事了做，让你那么喜欢我？’”

    “哈哈哈，两人皆是如此，我亦飘零久！那是一种喜欢到让人害怕的程度。”

    很多事情都是水到渠成的，急不得，躁不得。任何美好的事物都不会轻易降临。等吃够了苦头，未来的甘甜才会顺理成章的来，这样也才能够安心的享受啊。

    生活也不会按照你想要的方式进行，它会给你一段时间，让你迷惘又沉默忧郁，但如果你凭借着这些，放下一些放不下的东西，等你度过低潮，释然的光亮定能照亮你的路，也是这些不堪的落寞，伴你成熟，所以，根本就没那么糟糕。看似生活无情，其实都是对你美好的祝愿。

    运气只能是附属品，毕竟没有经过实力的原始积累，给你的运气倘若你住不住，就不要羡慕与否，毕竟没有那个资格。

    “如果你现在过得不开心，那不是别人的问题，那是你自己的问题。同样的问题，我都能够放下，你又何尝不能。如今我有了你，我只有一个目标，那就是把身体照顾好，把喜欢的事做好，把重要的人待好，我要的一切都在路上。”

    微燥不断，蝉声渐起。

    舜华想到春种时期，与月儿在紫竹林后方的清流之带的念想，仿佛间眼间一震。牵起妤锦的手，朝着园内跑去。

    缓缓踏入，之间园中依旧香烟缭绕，红绿缤纷。两边木栏上探出自己牵入的几间芳华，全然在木栏间全全漫开。

    想去的地方，是能够将一切生活的繁杂消隐，走着走着就和另一种怡然的时光遇见。这恰好舒缓了妤锦的躁烦之心。

    妤锦返身回了灶房，点燃了灶台一旁的豆油灯，细细察看了锅里的动静。

    舜华笑吟吟地抬起头来，“哇，好香。”

    “嗯，差不多了，我现在就把它舀出锅来。”

    “好，我等你！”

    “好咧！”

    妤锦拿过身边的木碗，把锅里的豆腐脑舀到碗里，端来时，舜华的嘴角情不自禁的弯起了一抹令人愉悦的弧度，她满脸的欣慰，只为那两碗清爽的豆腐脑。

    “华儿，那个山药还在锅里炖着，等吃完了豆腐脑，也差不多拿着山药回去了。回去后，我想将这些山药分为五份，给月儿和崇文一份，星璇一份，崇武一份，楼兰王一份，老朋友一份，最后的你我一份。嘿嘿。”

    舜华莞尔一笑，虽然对妤锦口中的老朋友甚是新奇，但还是忍住不问，毕竟妤锦想说自然会说。

    当然，锅里的山药要是分为六等份，是不可能的。她还要去后山在挖些回来，这些都是妤锦搁在心里的计划，她只会闷着头皮一步步去做，不会说早或者说太多。

    “华儿，你先在这里喝着豆腐脑儿，我去后边打点水。”

    “嗯？那你总得先喝了这碗豆腐脑儿吧？”

    