
﻿    夕阳残照，从右西窗那扇小竖影空格子斜斜地照进来，在木圆桌上留下一片淡淡的斑影。

    楼兰卿定神微微，手抚苏蓉，弯背前倾，眼前有些目眩，抬起手来遮了遮，随风漾来的斑影，干裂的唇稍稍一抿，刺痛中带着腥甜的味道。

    差不多两天没喝水了，脑袋也开始昏昏的。

    “天快黑了，你要是再不饮不食……”

    有人从他的身后低低询问着，音色风轻云淡。

    楼兰卿静默了片刻，这声音像是会传染似的，不由半会儿，他真是撑不住了。

    纵然渴水缺食，楼兰卿心里仍然纠促的难受，但也不禁付诸行动，他要好好的守着苏蓉，不想她醒来时，没个依靠。

    可笑的是，妤锦已经猜到了这一点，还要过来对他如此言语。

    实在是无足轻重，站在一旁依旧不知道要做些什么，只是尴尬的垂着眸子。

    楼兰卿微微皱着眉，促然向着妤锦瞥去一眼。

    妤锦对上他的眸子。他这样莫名其妙地又掺和着异样的情愫冲着她看，其中的关连，委实让她捉摸不透。

    苏蓉微微颤动了下手指，而后缓缓睁眼，妤锦瞥眼见苏蓉正望过来，虚弱的脸颊上微带异样。

    趁楼兰卿还未惊觉。妤锦眉梢微微上挑。不由更坚定了几分。

    微微上前，双手勾搂住楼兰卿，轻言细语到:“自那天过后，你就没有想过我？”

    楼兰卿注目对方玩味的神色，本要制止住这一切，却被妤锦把持住。

    他开始冷冷冒汗，害怕身后的苏蓉会忽然醒来。

    妤锦缓缓凑近他，两相白皙的皮肤交叠在一起。

    楼兰卿生怕苏蓉醒来会知道他们之间的事……竟然如此的龌龊不堪……

    楼兰卿微微挣扎，妤锦酥软的小 唇早已合上了楼兰卿的唇角。

    就算楼兰卿的意志是如何的抵抗与拒绝，身体却不听话得被妤锦所占据。他，白费了半天的劲，到头来什么也没遮掩住。

    “你们……在干什么？”

    闻声，楼兰卿莫名的脸红耳热，心里一团乱麻似的，又恼怒又怨恨。

    妤锦假装毕恭毕敬的侯在一边，就当是听她沉默不语的恼羞训话，她连眼皮也没翻一下，半晌过后，气氛一如往的无声无息。

    等楼兰卿把妤锦支出门外，看着满眼泪目的苏蓉，突然觉得更加堵心。

    “蓉儿……我……”

    她已缓缓起身，沉红的眸子带出大滴的泪水，不偏不倚的落在那摞衣物上，她身上的内服还是白的，面容如同白服般憔白，身子骨也是脆弱得很。

    “蓉儿，事情并不是你想的那样。”

    苏蓉冷笑一声，“什么？”

    楼兰卿听得愣在一旁。

    心里一千一万个不愿意，但有什么法子？现在这处境，往好了说是左右其手，难听些就是个性取向不正常的怪人，而且还是妻下奴，可为了苏蓉，不忍着又能怎么样？

    “蓉儿，我和他是发生了些小意外。但不代表我和他之间有些什么吧？”

    “呵呵，没什么？没什么他搂着你亲些什么？”

    要是搁在以前，苏蓉定然会火冒三丈，闹个昏天暗地，可之前他并没有这般，之前她的脾气也不似这般易怒。

    ……

    “蓉儿，是为夫错了。为夫甘愿受罚。”

    苏蓉撇眼而去，挑眉说道:“此话当真？”

    楼兰卿舒起右手手掌，掌心朝着天，信誓旦旦而道:“千真万确！如有戏言，我愿受天打五雷轰之灭顶之灾！”

    苏蓉对这等溜须拍马不以为然，现下却仿佛能从中品出几分意思来了。

    但她又转了千百回念想，尤其是打算在他楼兰卿的怀里站稳脚跟，便须得擦亮耳目，用心地看，仔细地想。

    “一开始，我就瞧方正小兄弟挺伶俐的，你们能够结为兄弟，在仕途上也能够相互扶持。一来二去，方先生的前途，往后自也不可限量。”

    她嘴上并不居高地客气着，转而又说道，“相公的心思，我还不知道吗？之前相公也和我解释过，这样一来，蓉儿心里固然吃醋，可……蓉儿愿意为大局考虑。”

    听罢，楼兰卿赶忙躬身到苏蓉一旁接话笑道：“哎呀……我的好蓉儿呀……是是是，为夫和你说的都是真的，但为夫有时候也会犯糊涂，这的确是为夫的疏忽，为夫错了，为夫错了。为夫这就和那方正把该说的都说了。”

    苏蓉暗暗点头，算是心里有了数。

    次日，苏蓉醒了一次便再也睡不着了，眼看已到正午，不知楼兰卿说话当不当数，外边有些什么情况，也不知苏惠和父亲最近可还好。

    人多眼杂，不便说得太多，当下自是打发了小喜出去探探风。

    不知为何，这又没下雨也没暑热，不只是什么缘由，心下十分的烦闷。

    寻思左右无事，口间又有些微渴，抽开金灿蚕丝被，随便套了鞋子。

    才刚一起身，小腹就猝然一阵绞痛，里面仿佛打结纠缠着，一下一下地勒紧，又一下一下的刺扭着疼痛。

    这阵疼痛既来得突然又奇怪，她自小在家便学了些养生之法，在她十年如一日的精心调理下，身子向来好得很，可以说，在她身上从没有过什么大事。

    她不免低估道:“难道是自己生病的这几天，久积冷气？还是经行不通，血凝不畅所致使？”

    算算日子，月事确是已迟了半月，至今还未见红，难怪会痛得这般厉害。

    想来多半是自己，突遭管家行刺，伤了心神。小溪又死在自己的眼前，死相难堪，又致使气机郁结，受了些惊吓风热，又病了这么多天，难免以至气滞血瘀，原先没有的毛病也积损了出来。

    苏蓉这时已疼得额头见汗，一手捂着小腹，一手沿途扶着坐回床榻，可床榻间并没有扶手之类的木栏子。

    不由多想，终是有个又软离自己又近的地方可以供她坐上一坐。

    可要是坐了，被楼兰卿瞧见便是不恭的罪，再者也怕见红弄脏了这身白净的衣服。

    想了想，便一步步勉强挪过西窗旁的高案前，靠着椅子扶手，半身伏在案上。

    从案旁的小针盒里小心地取出两枚钉针来，先屈起左手小指，然后在外宫与穴合内宫穴上忍痛凝神轻轻捻动刺下。

    这两处穴位都是通筋活络，化瘀止痛的。不过片刻之间，小腹刺烈的绞痛感就减轻了大半，里面扭曲打结的东西，似乎慢慢的，开始缓缓地往下坠了。

    她直起身，半倚半坐案间旁，脱了靴子卷起裤脚，在右腿上的劳什隐、九银阴等几处穴位上继续用针。

    虽是订钉，比起一般细小的银针要疼痛得多，但功效如一，渐渐疼痛感越来越轻，满 胀的不适感也没那么明显了。

    “夫人之病，乃虚、冷积沉之症。旧血不去，新血不生，好在夫人及时针刺，外治缓通经络，使得病症有效拖延。……夫人，请问您是否生产？”

    有效拖延症状？苏蓉暗伤点了点头，见苏蓉似有难言之隐，便不再多问，自行在诊脉良久。终是说道：“血气已受寒，血凝已气结，胞宫所伤，故经络淤滞不通，肝脾受邪，绕脐作痛。恐怕……夫人往后无法孕育了。”

    听罢，苏蓉只觉背心处有一股阴凉之气蓦然上窜，烈火燃烧似的弹起身来，也顾不上形象的整齐，一旁耸脸垂眸的站着。

    ……

    “恐是夫人怀胎受风邪，生胎受恶流。患病已二十来日，热退、脉迟、内凉，症状轻微，不易发觉。而今又历惊吓，见胸腹满 胀，自是将其带了出来。因药性相克，劝夫人暂停服用前药。只调息我这服药，温经养血，散寒行瘀则可。汤方也都附上。”

    “夫人，舜华听闻您身体近来不适，给你弄了些药汤。”

    舜华一步步朝着苏蓉走进，又重复了一遍：“夫人，舜华听闻您身体近来不适，给你弄了些药汤。”

    ……

    这人要么几天见不着，一来就神出鬼没似的忽然打门缝儿边冒了出来。

    听闻身体近来不适？这消息也是灵通得很！苏蓉万万料不到舜华会这么快的知道自己会……恐怕还真是染了那‘贱骨头’的那股歪风邪气！

    “刚才我和大夫的话，你都听到了？”

    想着自己方才那副样子应该都被她瞧见了，耳根子瞬时一阵发热，真叫她一点防备都没有！

    手情不自禁的理了理不整的衣裳，顺到而上的撩了撩遭乱的头发。

    还没等舜华回过神来，苏蓉就转向一旁，绕到她的背后，那两道炽热的目光疾快的对上了她的双眸。

    舜华虽是被吓了一跳，也连退了几步，但却不已然。她更懂得从容进退，适可而止的道理。

    她全然是一副‘逗趣’的神态，从容不迫的说道：“是的。”

    ……

    “姑娘端的可是，暖宫的桂枝、生姜，养血行瘀的阿胶、当归、芍药、牡丹皮，养阴润燥而清虚热的麦冬，以及补中益气和胃的甘草、人参？”

    ……

    舜华轻轻的点了点头，

    