
﻿    “站住！”

    妤锦闻声看去，苏蓉已经从背后绕了出来。

    叱声说道：“干嘛呢，干嘛呢！真把锦绣阁当成自己的家了呀！这两个丫头片子是怎么一会儿事！”

    楼兰卿见苏蓉张牙舞爪的在妤锦面前晃荡个不停，心急得满脸通红走近苏蓉，忙低声道：“蓉儿，你少说两句。”

    苏蓉冷哼了一声，转过头去，搭着楼兰卿的手臂，“九爷说的是。但人家实在是担心整个王府的安危，才出口的……”

    “哦，蓉儿好心细，看来是为夫错怪你了。”

    苏蓉嘟着嘴巴，娇滴滴的轻哼了一声，嗲声嗲气的摇着楼兰卿的手臂撒着娇道：“九爷，九爷，你作为一家之主你怎么就不问问方正呢？他今儿带进来的可是外头的人，而且，没经过管家一行的审核，就这样明目张胆的带进府里来，人家好怕怕。”

    楼兰卿听罢，觉得甚是有理有据，小喜是苏蓉的心腹，书画做事也格外厉害些，就在楼兰卿举棋不定的时候，她轻盈踏出一步，缓缓而道：

    “是啊，王爷，其实夫人说的没错，都是为了大局着想。而且……而且府上新来婢女或者小厮的都是过了审查，最后再过了夫人这一关的。”

    楼兰卿点了点头，委婉的说道：“嗯，有道理。方正，家有家规，没事儿，让这两个小姑娘随着你嫂嫂去验验身。”

    妤锦转头看着清平和清安道：“好。”

    探出的目光好似在告诉两姐妹：不要害怕。

    苏蓉嘴角轻轻一勾，喜气洋洋的召合着丫鬟小厮将清平和清安领了去，这一刻，妤锦反倒像是吃了闭门羹一番，心里有苦说不出。

    妤锦似笑非笑，手里端了杯清汤茶盏，凝神道：“怎么还不出来啊？都喝了不下五盏茶了，眼看就到吃夜宵的时间了呀。”

    舜华缓和了神色，耐心的说道：“不急。”

    楼兰卿尴尬不已，慢慢嘬了一口茶，定住了神情，而后连忙宽慰道：“快了吧。你耐心些，你看弟妹，好好学学。”

    妤锦听着心烦，冷冷道：“不行，这又不是什么繁琐的程序，只是检验身份而已，用那么长的时间，恐怕另有蹊跷。”

    楼兰卿敛目道：“方正！你站住，有你这样红口白舌的胡说乱猜的吗？你嫂嫂她是正经办事，从你口中说出来怎么变了一个味儿似的！要你这么说，蓉儿之前在府上安排的所有小厮丫鬟都是另有蹊跷？你这样妄揣你嫂嫂，我倒是想问问你，你锦绣阁是谁给你布置的？里面的丫鬟小厮，屋里屋外的陈设布局，小到一个盆景，一片树叶！再说了，你一个大男人，去瞎搅和些什么，也不给弟妹长长脸！趁着这回子，我这个做哥哥的可要得好好说说你。”

    楼兰卿将目光移到了舜华的身上，款款而道：“弟妹，哥哥今天出丑了。见谅，这方正啊，得治治，不然这猫野了指不定老是往外边跑。”

    舜华闷红了脸颊，仿佛有些惊慌失措，张口结舌道：“你……回来……坐着。”

    妤锦停住了脚步，给了舜华一个面子，便狼狈的退了回来。

    舜华细想，其实妤锦并不是这样的人，可又不敢不当心。

    半晌，苏蓉给清平和清安都换上了比之前好两倍的丫鬟服饰。

    楼兰卿傲着头骄声说道：“怎么样，我说什么来着，蓉儿可棒了！”

    苏蓉听到楼兰卿这一句，忽而高兴地找不着北了，妤锦瞬失言语，不再说些什么。

    苏蓉见妤锦整个脸都是黑的，自然扬脸而道：“没有问题。”

    这一来，大厅中便安静了许多。

    她这句话虽无所指，也说得合情合理，但妤锦听见，无不给飕飕凉凉的背上附加了千斤重力。

    接下来的苏蓉单凭妤锦不说不动，由着她摆弄。

    舜华坐在妆台前，望着铜镜中的自己，熟悉而又陌生，她才不过十九岁，一路顺风顺水的，自从来了这楼兰府，整个人都变了一个人似的，做什么事情都要思前顾后，大度宽厚。

    舜华伸出手，在柔顺的头发上打了个小结，才知那小结怎么都缠绕不住。这一刻，在她的人生里从未有过如此的困惑无依。

    本以为有妤锦就够了，但今天苏蓉对妤锦说的那些过分的话，一次性就将她心中的希望与幸福全部都抽尽了。

    又回想，妤锦远赴边疆不再锦绣阁的那段期间，整个锦绣阁都是乱成一片的，苏蓉的哥哥苏惠也凑着妤锦不在猥亵了她。

    虽然那都是一些刚刚过去不久的旧事，但论万事她做错了什么？只因为自己的温柔善良被别人当做软弱无能践踏了吗？

    这一刻，舜华便知道，将来哪怕一万件事，一千万件事，她都不能够忍受别人得寸进尺的践踏了。

    是可忍孰不可忍！

    这一世不论贫寒富贵，最好的出路就是和妤锦有个属于自己真正意义上的家！

    “华儿，不早了，快睡吧……”

    妤锦话音未落，却被舜华紧紧抱住，她想是准备休息了，而她却始终没有什么睡意。她褪下衣物，随意套了件冷色薄衣。

    “方正……对不起……”

    妤锦伸出手，大致都能够知道她心中的困惑，正握手传意间，外头突然吵了起来，似乎有人高声喧哗，惊扰到了二人世界。

    妤锦蹙了蹙眉，还未来得及出声询问，清安就已经推门而入，惊惶无措的指着她和清安住的奴阁。

    满脸都是泪的拉着妤锦跑到奴阁中，清平像是有些发疯了喊叫道：“姐姐！姐姐……”

    眼下都是细细密密的小蛇朝着两人的床榻攀爬而去 ，而清平正在堆砌拔高的被褥上紧紧裹着。

    妤锦诧然变了脸色，大惊失色道：“别怕，清平，我会救你的。”

    “飕！”

    妤锦从门外闪现在屋内，蛇鳞在寒冷的月光下闪烁，一只更加巨大的蛇不知道从哪儿穿梭而来，仿佛是找到了目标，一定要袭击妤锦一番，她恰恰没有发现后背的危险，那只大蟒蛇张开血口，一只黑百灵不知从哪里出来，直冲大蟒。

    “轰！”

    后背一团黑雾，瞬时将大蟒缠至窒息。不知从哪里传来清丽的嘶嘶蛇叫声，屋内的小蛇接连退了出去。

    妤锦成功抱下清安，两人缓缓走出门廊。

    余下一条小蛇冲着妤锦、清安激咬而来！

    银月旋转，仿佛旋转在两人的周围。

    舜华赶紧跑来，大声叫道：“方正，小心！”

    “轰！”

    一声轻颤，一股红花影在她的掌心浮现，柔和又刚强，光影之下洒落下点点碎点。

    清平自言自语一如既往的叫着她的姐姐。清安看了一眼毫发无损的清安，嘴角勾勒出一个迷人的弧度，随后酥软的一倒，妤锦忙伸手扶她，哪只清安身上被蛇咬了那么多的口子，锁骨上、香肩上、手臂上、脚踝上……

    清安玩儿笑着将目光定在妤锦深邃的眸子上，她的脸全然失去了血色，肤如白瓷，冷如寒冰，仿佛只剩下那一双红润的眼睛能够诉说出她的痛苦。

    良久，她晕倒在妤锦的怀里。

    清平当下敏感的明白一二，失惊的叫道：“姐姐，姐姐！”

    “干嘛的？干嘛的！大晚上还让不让人睡觉了啊！嚷嚷个什么呢？”

    几个打灯巡夜的小厮小聚而来，直到看见妤锦，才灰溜溜的走开了。

    妤锦左手小心翼翼的牵着清平，右手搭着清安的肘子，舜华在一旁搂住清安，几人缓缓彳亍前行着。

    “方正，我去叫个郎中。”

    “无妨，这点小伤难不倒我。”

    “这个是‘三寸’，你怎么救？”

    清平的眼泪啪嗒啪嗒的落到衣襟上，一滴滴晶莹剔透的泪珠像一颗颗珍珠似的，坚硬不催的坠撞入内。

    “姐姐……姐姐……姐姐，每天……晚上都会睡……那么早的，可是……她今天没有……和我讲故事，大概……是她今天太累了，明天……就回给我补回来的……说不定……明天早上她就会给我补回来……呜呜呜……”

    妤锦、舜华两人看到这一幕，徒然心绞一痛，舜华一贯柔顺与温和的将清安暖暖的环抱，抽出左手，在她背上来回轻抚。

    不一会儿，清平哭的累了，自然就靠着舜华睡着了。妤锦给舜华竖起大拇指，将清平安置入睡后，舜华仔细的看便了清安的身体，好在只是露肤之处有蛇咬过的痕迹。

    妤锦递过一瓶晶红的小油液，舜华愣愣接过，拿过娟子，在瓶口沾染了一些，忍者不适在清安身上的伤患处来回轻擦。

    “华儿，睡吧！她已经好了，明天早上就能够醒来。等我这两姐妹移到西壁那间阁子中。”

    说着，她慵懒地打了个呵欠，将清平放置在清安身边，并扯了扯两人未过肩的被子。

    “好了，这么晚了，不该折腾，该睡啰！”

    话落，舜华牵起妤锦酥软的小手，走向了西壁。

    一推门，两人的身躯已钻进被窝里躺好，静静的闭上眼，自在得仿佛在自己阁里一般。

    