
﻿    “姐？”清平面容瞪大。

    “嘘！”

    清安登时做了个噤声的手势，转头一把捂住她的小嘴巴，重力拖去暗角。

    清平安静的呆在一边，清安舒开她的小手，画了几个字:

    “平儿，你到外面替姐姐守着，要是有人来了，记得通风报信。”

    清平收到讯息后，愣怔的点了点头。

    “是。”

    待清安舒了一口气后，两人边静悄的分开了走。

    清安小心翼翼的搁下木雕湾华食盒，左右环顾一番，便轻盈转身离开了膳食房。

    苏蓉的注意力都在木雕湾华食盒上，口水都要流下来了。

    楼兰卿一边打开湾华食盒，一边问：“刚吃了两顿午膳的人，现在又饿了……不亏是我有孕娇妻，多吃点，补补。”

    明湘吐吐舌头，脸颊稍稍有些微红：“……九爷……你……可……别……把……这事儿……给……说……出……去……啊……”

    楼兰卿含笑点头，打开湾华食盒第一层，卡着一张青花瓷碗，白胖可爱的紫薯汤圆围了一圈又一圈，不时的冒着细细的白烟，香气勾鼻，色彩勾人。

    “吃吧。”

    热腾腾的紫薯汤圆，瞬间激活了楼兰卿的食欲，苏蓉也不管烫热与否，捧起来直接就往嘴里塞，活像饿了好几百年的饿死鬼。

    充满紫薯甜香的面皮，发得刚刚好，一咬一口流酥的芝麻馅儿，甜香适口……

    苏蓉这辈子都没吃过这么好吃的紫薯汤圆！

    清安在暗角处看着他们狼吞虎咽，甚是有些欢心。

    楼兰卿打开湾华食盒第二层，对苏蓉道：“你最爱吃的羊乳，依照你的意思，加鲜干杏仁煮过，中途，还调了适量的百花蜂蜜。”

    巧而精致的碗内，米黄色的羊乳散发着蜂蜜的甜腻香味。

    苏蓉小小地欢呼了一小声，迫不及待地当下手中的紫薯汤圆碗，伸长了手将盛满杏仁羊乳的碗端过来。

    “唔……好满足……真开心……”

    楼兰卿正要打开湾华食盒第三层，苏蓉脸上青一阵，白一阵的。

    她痛苦的轻捧着小腹，苦痛的说道:“九……爷……”

    暗处的清安勾起嘴角，略微一笑。

    “蓉儿，蓉儿！”

    范键刚从“囍怯桥”回来就听到膳食房中传来的惊讶之声，霎时间，一群人里里外外围满了膳食房周围。

    小喜慌忙的撂下手中的金银针线，凑上前去，异常担心的大喊一声，道:“夫人！”

    范键面庞一怔，随即脸上浮起怒色冷阴阴的看向清安，忽而被范键察觉到的清安，身子一颤，手一抖，低下双眸。

    范键装作什么也没看到似的，抬起手，拿了苏蓉未吃完的东西清嗅了一阵。

    若有所思道:“夫人都怀孕了，还给夫人吃紫薯？哪个不要命的给夫人吃紫薯？！”

    小喜“咣当”一声脆响，重重的跪在了地上，“这……这……是……夫人……自己……要……吃……的……，王爷……王爷……”

    楼兰卿点了点头，妤锦故意凑巧路过，寻着声音，走到了膳食房。

    进门后，余光正好定格在清安的身上，袖口处缓缓缩出一颗类似于水滴透明的药丸。

    刚强的兰花指一弹，入了苏蓉的口，登时叫，痛得在地上翻滚的苏蓉便好转了过来。

    “紫薯？管家，你好好看看，这是紫薯吗？”

    妤锦只手拂过，呈现在面前的依旧是原来的紫薯汤圆，她用光滑的白瓷勺拨起一颗放入口中，闭上双眸，轻嚼细咽的享受着紫薯汤圆的美味。

    范键沉默的白了妤锦一眼，不做声的用手捏了一颗豪放的放入口中。

    细嚼几下，蹙眉而道:“不是紫薯？”

    妤锦点了点头，含笑而道:“这只是入仿紫薯味的混合香料罢了，看来管家对这方面不是太了解呀，没事儿，新人嘛，慢慢来就好。”

    妤锦转向一旁整理的苏蓉身旁，楼兰卿定格细微的看着妤锦，仿佛间，嘴角微微上扬。

    她随手牵了跟细细的金线，猛的朝着苏蓉的手腕上勾搭。

    左手弯曲拉着金线，右手伸出合并的食指和中指，平稳的搭在绷直的金线上。

    “夫人脉象平稳，并无大碍，刚才的症状估计是因为投食得太快了吧。”

    说吧，她悬浮收起金线。

    楼兰卿方才长长的舒了口气，范键对妤锦抢了的风头，虽有些不自在，但还是就事论事道:“既然没有什么大碍了，那且先请王爷出来一趟，小奴有几话要说。”

    听罢，楼兰卿会意，对着苏蓉寒暄了几句，又冲着围观的人群说道:“夫人已经没事儿了，大家都不必太过担心，都散了吧。”

    话音刚落，一群人皆不约而同的散了去。

    此时的御膳房只剩下:妤锦、苏蓉、小喜和躲在暗角的清安。

    “你最好不要有动我腹中胎儿的念头！如果你敢动，我们就鱼死网破！”

    妤锦轻轻笑一声，“那么……让我，拭目以待吧。”

    听得妤锦一句“拭目以待”，苏蓉嘲讽之色更浓，如勾的眼神眯成一条缝隙，冷冷道：“你会死得很惨！”

    “如果我没有记错，我刚来府上，某人对我说一些让我消失在京都之类的话，当时我只是听听，虽然有些寒颤，毕竟是一些让人听了就感觉是种誓言的话语，现在看来，那些话或许只是一时的兴趣罢了。”

    妤锦凑到苏蓉的耳边，冷飕飕的说道:“噯……苏蓉啊，那玉清膏你以为你能够瞒得了所有人？你以为我不会找到任何指证你的证据？还有太子驱逐边疆，我身上遭受的刑法等等一切，这样吧，看在你相公和我好过一阵子还依旧念念不忘的样式，我姑且给你，哦，应该是我方正，姑且给我的嫂嫂一个正当的提醒，那就是，你的亲儿子死在你这个亲娘手上的证据，好像，已经被监察馆的少管主黑羽找到了。哦，后来老管家发疯杀了小溪，被流放在外的时候你也没放过他吧？正好，让人家黑羽给救了，除此之外的龌龊勾当想必你做的也不少吧？”

    妤锦眉头轻轻一舒，不知道苏蓉听了会有何感想，反正她说本人说得除了口干舌燥之外，还有些乏累。

    苏蓉静了片刻，只是看着木桌上还留下几颗紫薯汤圆，凉了的汤圆仿佛是被定型了一番，犹如冬日里冻干的枝干，只是在这色彩的暖调中，平添了几分明亮。

    小喜冲了上来，苏蓉按了按小喜的手，悄然上前，柔声道：“空口罢了，小喜，我们走！”

    说罢，小喜和苏蓉似乎很有默契的朝着妤锦冷哼了一声，不作片刻，两人消失在膳食房内。

    “安儿，出来吧。”

    清安稍稍的从暗处踏出了一脚，低着眉眼，小心翼翼的走了出来。

    “没事儿吧？”

    清安轻摇了头，轻轻点了一下头，方才，慢慢抬起头看向妤锦。

    “以后别干这样的傻事儿了，范健他都知道了。”

    妤锦声音极其低沉，仅仅只是让身边的清安听清楚而已。

    清安怀着很多疑问，复杂的表现在了羞红的脸颊上，妤锦却不想多说几句，但又不知怎地，她觉得她是一个可以信任的人，所以，这件事，还是不要瞒着她好。

    “清平已经被我给支开了，她还小，关于这些东西，我不大想让她知道。”

    清安点点头，神似会意，妤锦又说道：“这次是我知道，倘若华儿没有告诉我，恐怕事情会闹得更大。你送食盒的时候，除了清平，路上该不会有人瞧见吧？”

    清安摇摇头，妤锦会意也没在说些什么，小心翼翼的随着清安出了膳食房。

    舜华得知，点点头，声音极地的询问了妤锦清安是否是个值得信任的人后，细想之前的点点滴滴，妤锦忽而有些不耐烦的说道：

    “我感觉他不会说出来，直觉告诉我，他会是我们这边的人。”

    不过许久，舜华含笑，神色平淡而波澜不惊的只道两字：“也是。”

    过此后，妤锦借着府上传报员之势，塞了些钱，疏通了整个楼兰府上的所有规格暗线。

    关于苏蓉死儿一事，在楼兰府里的闲言碎语瞬时又掀起一波前所未有的浪潮。

    流言蜚语一出，就意味着，比在阴暗一角里上窜下跳的虫子、老鼠还要多，隐藏在楼兰府的暗线，如同风动涌出的浪花一番，在不为人知的小角落里嘈嘈切切、交头接耳，扩散鬼祟。

    黯淡的寒风卷起细碎的微尘，一丝丝起起落落，飘流散去。

    光线一处，意沾染了那种昏黄盎然的光晕，仿佛那些细小的灰尘在那里，属人间乐土般肆意游窜。

    她对着游窜的纤尘，徐徐而道：“无处不在，只是光斑证实了你的存在而已。还能有什么缘故，比亲手杀了自己孩子更加的悲凉创伤的？分毫不允原谅的行为，将之前苏蓉所犯下的过错统统翻新，旧事伤怀，新事磨人。如今她又有了身孕，楼兰王便很难移情，自此一看，仿佛只能借机制造一些言论，该是让一些看不到的东西，显露出来了。”

    