
﻿    少女身形般的紫色长蛇的速度丝毫不逊敏捷的猎豹，在黑暗的阵营小道上蜿蜒穿梭而过，凌冽的寒风从她的身边“呼呼呼”的吹过，像是幻夜里隐藏的野兽迎宾曲。接近目标，那是一个不起眼的小帐房，坐落于阵营的最西边缘。

    “小姐姐，小姐姐。”妤锦脸上深感一阵阵冰凉，微微睁眼一看，一条紫色小紫蛇正盘踞在自己的脖颈之上。

    “嗯？紫荆……你现在才想起我？”

    “你先跟我出来，放心吧，这三人不会死的。快啊。”

    ……

    外戎装，发四军，战火瞬时映红了营帐。尖牙号角满散响，躺在床上余下的三人相继被惊醒。

    “皇上下令扫清群寇，收复失地，重造社稷，今乃黄道吉日，正我等京都几臣子建功之日。”

    “是呀，是呀，好在随了大人，今儿才有我们今日。”

    “可……王戬蛮纵边疆一带……恐怕……而且……上次……大人们可是败而归，今时……恕我直言，大人有几成胜算？”

    星璇微微一笑，缓缓说道：“我等源头兵是由监察馆的少馆主所操行，次等单独两队，从王戬秘防处切入，只待黑羽与他交战，其单独两队便会从密防两处横冲出来，围剿之力已不再话下，秘国反贼气势依旧不如我大京，敢猖横边疆一带，自是量力。所以这一次，若楼兰王、乐天、方正、崇武四人能够顺利与之接应，先一合拖刀，在而奋勇先登，除可大胜外，还可顺此活捉王戬、秘女二人。”

    “嗯，有道理。可……那为何大人要选择将其单独两队便会从密防两处横冲出来，而不是选择松懈之处呢？”

    星璇又是一笑，“之所以不选择松懈之处，是防到了王戬‘金蝉脱壳’之计。上次的溃败，全是因为疏忽了这一点，如若不是圣上早有预之，启动了天启，恐怕是全军覆没。后儿倘若不是有邻国惑害秘女相助，擒拿王戬自是不在话下。她的出现，自然就提升了难度。况且，王戬新造的极乐，大小三军，早就此分队杀前拖延时间。”

    “言之有理，我还听说啊，那王戬军队中的那骠骑将军扮成王戬的式样，向两下分兵迎待，与之对战，顺利的拖住了方正，若不是临时的‘狸猫换太子’想必我大京帝军早就连夜歼灭了那乱党。”

    “是呀，是呀。”

    “大人果然精明，我本以为您此次派崇文又命其只带两名弱女子再携带一名胖傻是甚，原是去道相迎接，果然高明。我等，愿意誓死相随星璇大人。”

    众人宫外相庆，一路走路带风，恭玶也为此大喜，“今获许安危全依附爱卿星璇，于爱卿智勇双全，今上即位我大京之国师之位。”

    “谢主隆恩。”

    “哎呀，爱卿呀，你还想要些什么呢？随便说。”

    “叨蒙圣恩，特三拜主隆恩。‘太子镇疆，帝国天和’太子乐天，护疆有功，遇事临危不乱，从不退缩，现已时日，太子殿下也是该回来的时候了。”

    “是呀，皇上。国师所言甚是。”

    “嗯，众爱卿们所言甚是。再者此番边疆一战，也多亏有了楼兰王、方正、崇武三人。寡人还要给他们特佳封赏。众将官，今乃黄道吉日，就此散去东宫一贺。”

    听罢，众人相应，共同呼喊：“吾皇万岁万岁万万岁。”随即各自退去。

    悲风杀气满山河，边疆一带，虽千山明月静白干，却迎合着火光血泊，沸沸扬扬出一股造化弄人的景象。四周爆雷般颤动，呐喊顿响，黑羽登时围住王戬，而秘女却不知所踪。

    崇武冷冷地看了王戬一眼，随即夺过其手中的雷霆毒针棒，转过头来，却看到王戬的迷人微笑，崇武一愣，没想到，都这个时候了王戬还能够笑得出来，不留意间雷霆毒针棒反射出自己的样貌之时，铜头贴面，与肉粘合的面罩像极了丑陋的老鼠，他瞪大了眼睛，回想到了在监察馆与黑羽合力屠杀的那只恶心的巨鼠。

    满眼的血丝红出了满腔的戾气，汇积了全部力气握住那雷霆毒针棒，一条条青筋登时冒起，稍稍举起雷霆毒针棒，绷紧了整个脑神经，牙齿咬得“咯吱咯吱”作响。聚力朝着王戬的头暴打而去，黑羽只一斜眼，便看到了崇武的不正举动。

    于是手下挥出“墨羽”，一根尖利无比的菱形“墨羽”朝着那根雷霆毒针棒阻拦而去，“叮铃”一声长响，崇武手中的雷霆毒针棒瞬时被激打脱离。

    “圣上有令，活捉王戬和秘女两人。崇武将军，请注意您的举动。”

    崇武还想再说什么，但黑羽所说的话肯定是不容置疑的。

    “你放心，我不会就这么轻易杀了他的。”

    听罢，黑羽并不做出任何的回应，只乐天在一旁，邪魅的拍了拍手，道：“呵呵，真是有意思极了。”

    左轮猫眼散发出来的极地冷光着实是令人害怕而不敢视，还好崇武有金铜面罩护体，对上乐天那似笑非笑的左轮猫眼，崇武不禁打了个冷颤，两人都因王戬栽害狼狈，他艰难的平视着乐天，仿佛看到了他就像看到了令己恶心不堪的自己，乐天迎合冷眼，便不在说些什么。

    “你不怕我吗？”

    妤锦一愣，并不做出任何的回答，只是反问道：“那你准备去告诉其他人吗？”

    紫荆登时吐出一丝丝蛇信子，辗转盘腾恢复人体，冷冷的看了妤锦一眼，“我还找不到要去告诉其他人所获取的利益。”

    “利益？呵呵呵，你还是没有回答我的问题，我问的是你是否会告诉别人这个惊天的秘密，嗯？你会吗？”

    紫荆一愣，“怎么？有什么成见吗？这么快就着急了？你女扮男装，该不会是想要告诉我，你是真的喜欢那春花楼的花魁，为此呕心沥血女扮男装起来，要和她长相厮守吧？呵呵呵。”

    “哦？我只是问问而已，难道我女扮男装的目的就不应该是为了舜华吗？难不成还另有企图？你这么厉害，还有黑羽做基垫，要是什么都知道，你还会儿来问我？再说了，我对你所说的话，哪儿敢有什么成见啊。这次回锦绣阁，为了让舜华少受点伤害，我想……我会先把舜华的事情给处理了。大概仲夏后，我自会恢复本体。”

    “呵呵，处理，她那么爱你，你又这么爱她，你想要怎么处理？”

    “我……”

    由于紫荆没有找到妤锦身上任何可疑的点，所以她就姑且信了妤锦口里所说的话，再说了，平日里，妤锦对舜华是千万分的好。为了让紫荆彻底打消妤锦身上的疑点，妤锦不得不再次装作饱含深情的模样说道：“你说，倘若我回到了女儿身，或者，我……总之，你说，她还会和我在一起吗？”

    “这……”紫荆也有些诧异了，“古往今来，个大门阀子弟并没有出现同性结姻，但是……深宫之处的妃嫔合欢之事，倒是略听一二，同性好结，好像是不同行的，除非……”

    妤锦装作一股很迫切的样子，着急问道：“除非什么？！”

    “除非你们两个去到世外桃源，永居无人问津的山林之中，隐姓埋名，同好一生。”

    ……

    风飕飕，林萧萧。

    紫荆突然发现，眼前的妤锦是真的很喜欢舜华，她眉头一皱，不知道接下来该说些什么，时间就这样一声不响的过了半晌，妤锦本以为紫荆还会说些什么，但时已至此，他不得不在为此说些什么了，“可……待我恢复女身，舜华就会和我在一起了吗？”

    ……

    紫荆也不好再说些什么，只散发出同情感怀的目光，向其看去，不惊不扰的对着妤锦说道：“我只是给你提个醒。不管你此行和目的，短时间看见或者无意间看见，总有人已经发觉了，或许，更早。谁会知道你要干什么，要真是知道了你真为了舜华这么做，恐怕会被天下人耻笑，现在有两个办法。第一，你亲自向大家承认这个错误，第二，就趁此次机会，换回真身，人生若只如初见。显然，第一条是不可能的。那你就趁此机会，换回真身，我带着你回去，人生若只如初见。哦，忘了告诉你，不到一炷香的时间，你的小娘子就会过来看你，来的人还有：崇文、月儿、胖丫。至于崇文为什么会凑在在这个时间段来呢？原因很简单，崇文是星璇的心腹手下，边疆大乱，他一直在朝中远程超控着这一切，而崇文的到场，才会为他稳住人心。”

    “那，胖丫？……”

    “胖丫，是月儿从路上顺回来的。那月儿总算是不白跟着你的小娘子。前些天，她和崇文虽然没有大摆酒宴，但是他们两个已经结为夫妻，白纸黑字，铁板钉钉。”

    ……

    “你这是在帮我？”

    “不是。”

    “既然你如此爱你的小娘子，我还要告诉你一件事。”

    “说。”

    “你的小娘子，她……被苏蓉的哥哥苏惠给糟蹋了。那惨状，你自己慢慢去调查。”

    “什么？！”妤锦双腿不由自主的倒退了两步。

    ……

    “我不想浪费时间，你直接说吧。”

    