
﻿    月儿竟然点点头，诚恳的看着她，只道了一个“嗯”。

    崇文一笑，拿着月儿送给他的腰带悠哉哉一摇晃，便系上了，想起与月儿的初次见面，他漂亮的眼眸弯弯眯起来，脸上的笑容也越发的谦和温暖。

    “日头快升起来了，我们收拾收拾东西回去吧。”

    “好。”

    “等一下，要不，我们带着胖丫一起去边疆吧。”月儿心里一叹，毕竟胖丫是月儿带回来的，如果她一人随同着去往边疆对胖丫置之不顾，那么她是不会得到快乐的。

    “嗯？……听你的。”

    第二日，崇文和月儿回到了星璇府。

    “大人。”

    星璇侧过头看向崇文，下嘴唇有一抹浅浅的微笑，随即缓缓说道：“嗯，小两口蜜月可喜啊？”

    崇文、月儿两两呆怔半晌，自是面对面“嘿嘿”傻笑了一番，欢天喜地，异口同声道：“好好好……”

    舜华端着点心从门一侧翩翩踏入，听闻得几声内容，不自觉的身子一颤，后而脸上绽放出笑颜，微微抬头看着崇文和月儿，“呀……你们发展得比我和方正还快，呵呵呵。”

    “讨厌。”月儿蒙羞中低估了一小声。

    崇文只口一笑，脸上挂着那久违的招牌笑，优雅而亲切道：“幸好有你们呀。”

    正在大家谈笑时，星璇只一微眼便察觉到了崇文脸上登时浮现的招牌笑，脸上也挂起笑容，意味声长的说道：“文儿，你的招牌笑回来了？哎呀，真是久违呀。”

    月儿转头一看，这星璇口中的招牌笑似乎仿佛在哪里看到过一番，可她左想想右想想，却不记得在哪里见到过。仿佛那段记忆如屡沉封中，只是有些大致的呃感觉而不真切。

    星璇忽而有些不忍，于是停止了接下来的话语，每当星璇开始如针述解时，星璇都像看怪物一样看一眼星璇，又目不斜视地平视前方。他稳稳的握住月儿纤长的玉手，站的靠前了些，小心翼翼聆听着。

    “好了，收拾好东西就启程吧。”

    “再等等吧。”崇文缓缓一笑，补道：“此次前去，怎么能够少了胖丫当保镖？”

    星璇“嘿嘿”一笑，行至门端，拍了拍手，“管家，管家，好了没？”

    半晌无人应答，更无人前来，余下三人侧身倾听半晌，也没什么动静，只是崇文戏虐性的抬起手来，放置于鼻翼下端，双唇之上，轻轻遮住佯咳了几声。

    星璇蓦然回眸尴尬一笑，站在原地等候一个相应，皇天不负有心人，不到半刻，管家慌慌张张的跑过来，边跑边说道：“大人，大人，我敲她门，半天都没个动静，我怕那胖丫会出什么事情，所以跑去管家阁找了钥匙来开门，没想到……没想到那胖丫竟然反锁了门，哎……”

    月儿紧紧了崇文的手，闻言不禁有些担忧，疾步上前询问管家，“管家，里面可有什么动静？”

    “姑娘，恕我直言，里边没有什么动静。”

    舜华也有些着急起来，转头对着星璇说道：“大人，不如你让掌管找个撬锁的小斯来。”

    星璇莫名，但他对舜华的建言向来都是言听计从，心里又怀有小小的仰慕情节，于是急急命管家找了个撬锁的小斯过来。

    不过半刻，锁被撬开了，小斯点头致意，示意他们可以进屋子里瞧瞧里面的情形了。

    缓缓推开门，一大股恶臭味扑面而来，令得四人直直作呕，月儿哪儿管什么脏不脏，心一急便冲了过去，却被一前的星璇给拦了下来。

    “月儿姑娘，不急。”

    月儿侧脸看向星璇，缓缓推到了舜华跟前。她大大的半月形眼眸打量着房间的环境，又打量了星璇一番。

    四人走至床榻，胖丫吃着手指，脸色红润的躲在床底下，放下手指，嘴唇习惯性的抿着，有些傻乎乎的倔强，星璇一个疾眼，便从床底下将胖丫牵了出来，胖丫与寻常有些不同，只一旁安安静静的吃着手指头，胖丫午饭吃得很少，吃饭的时候也没有吵闹，切不习惯与人围在一个圆桌上静静的且不发出一丝丝声响的吃饭。

    星璇颔首目送四人，他只第一眼就喜欢上了舜华，不仅因为其气质的超群、清新得脱俗，思想的非凡，更因为她处事的雍容之态以及她脸上浮散出的谦美笑颜，平易近人又谦谦达礼。

    当然，舜华是有名夫之妇，星璇也只称她为弟妹。妤锦虽是男装，明眼的星璇早一看就能识别，又何须说谎？但正因如此，是他所不知道的，周围的人到底是明人不说暗话，还是出自其他，都不得而知。

    她女扮男装就意味着她不想将真实身份暴露人前，既然不想暴露，其中定有秘密。当一个人已经开始制造谎结的时候，她就必须弥补另外一个个新扯带的结子，也正就于此，当外界情况不够必要的时候，他不会选择轻举妄动。而对于痴念的苏惠，对舜华造成如此之大的创伤，星璇断然不会对此作罢。

    “贱民！”苏惠咬牙切齿的说道，“你既然敢挑拨苏商的暗价！”

    那人淡淡一笑，“呵呵，挑拨？我为何挑拨？我只是就实而说罢了。”说罢，眼神对上苏惠的眼睛，架持着那人的两名壮汉各自在筒靴之中抽出一把利刃，两把刀子瞬时架在那人的脖颈之中，见苏惠示意，刀子口便轻轻的在其脖颈之间虚划了一下。丝毫疼痛感，登时让恐惧四散。

    他挣扎了几下，苏惠油腻的大饼脸上瞬时浮现出邪魅的笑容，“上绑。”

    听罢，两名壮汉不知从哪儿掏出的红绳迅速地将其绑上，因其身材瘦小，力气也不大，捆绑的手段和绳子的结法也十分的巧妙，即便以猛然爆发出壮力之气，也难以挣脱。

    “说不说？！”

    见那人闭口不答，苏惠胖墩墩身体缓缓的蹬上了马背，“上马！”

    天上白云朵朵，刺眼的光芒横断在云层间，所有的锋芒都被云层相继而吸收遮盖了。

    那人被横架在一匹商马上，身后有一名壮汉在赶马前行，而后面跟了几名单乘打手。

    “停下。”只见苏惠如猪蹄子一般臃肿的咸猪手在前直立，十分自信大胆的从马背上腾空跃下，不过半空，其身体稍稍重心不稳，整个重心全然落在了其肥厚的大肚腩上，于是乎，不过半刻，整个人跌在了马蹄之下。

    仿佛间，这愚蠢的举动，逗笑了那匹商马，只前脚腾空兴奋得大叫了起来，细微之处，那马儿竟然在笑。

    苏惠噘着嘴，懒洋洋地从地上爬了起来，带着一丝丝不快的表情，抖了抖身上的灰尘，丝毫不顾虑身侧的商马，“砰咚”一声，直直在马腹上撞个正着，又跌了下去。

    后面几个打手实在是看不下去了，登时相继从马背上跨越下来，只一个箭步，瞬时就将苏惠牵了起来，“少爷，您没事儿吧。”

    苏蓉只冷哼了一声，目光在商马身上缓缓掠过，随着它矫健的身躯转动，细细揣摩着，马儿见势立马安静了下来，随后苏惠想都没想直接说道：“把那个贱民绑在这匹马的肚子上，嗯……再牵根绳子，牵着绑在马蹄上半方。动手！”

    苏惠突然力喝一声，养尊处优，身份尊贵的贵家公子无法忍受一个贱民给他带来的大不敬与欺瞒。他高傲地仰起头来，对上他轻蔑的眼神，咧嘴一笑。“倘若你愿意说的话，我就供着你养。倘若不……”突起的冷笑声回荡在空气之中，那人也倔强的扬起年轻的头来，丝毫不惧的怒声说道：“放马过来吧，你个狗养的！”

    “唰”的一声锐响，一把匕首登时插入了马的股位之上，商马前腿上扬，聚力嚎叫了一声，像一把悬在弓上的利箭般，瞬时蹬前而去，那人话还没说完，就连同绳子被扯到千里之外。

    “公子，我劝你还是省省力吧，我看这个贱民是不会就这么轻易松口的。”苏惠抬起头来，望着身边这个名不见经传的打手冷笑道：“你有主意？”

    “不敢。您看，那贱民也已经铁了心只字不漏了，不如……”打手踏上前去，以亲密的位置在苏惠耳畔了一番。

    苏惠斜眼直笑，连忙称赞，而后缓缓问道：“你叫什么名字？”

    打手微微躬身，异常敬重的说道：“在下范健。”

    苏惠冷笑一声，衣袖一拂，眼底掠过一丝清澈的光芒，随即衣袖一抖，缓缓说道：“好一个范健。好，以后就跟了我吧。包你样样好！”

    男子眯着眼睛看了苏惠一眼，神色间露出了喜悦之色，“是。”

    “押上来！”范健骗了拍手。

    “爹爹。”

    身上满横擦伤、磕伤的男子闻声微微仰头看了一眼，随之他身躯剧烈动弹，目光落在那个小孩的身上，“你们要干什么！”那双眼睛剧烈颤动着，像是一只嗜血的轮眼，牙齿咬得紧紧的直接发出“咯吱咯吱”的声响。

    