
﻿    “蓉儿，你在干什么呢？”

    妤锦黯然，以手势令其左右小厮退去。

    清安稳稳地跪在地上，苏蓉愣愣得看着楼兰卿和妤锦二人。

    “九……爷。”

    “王……爷。”

    楼兰卿轻“嗯”了一声，不是很有兴趣的样子，抬起步子，往前走了去。

    “嫂子你是在做什么呢？清安是犯了什么错吗？”

    苏蓉垂下眸子，小喜赔着笑脸说道：“清安妹妹并没有犯什么错，那是她自己跌倒了。我们正准备去扶呢，没想到事有凑巧，王爷和先生来了。啊……哈哈……真只忙着看王爷和先生了，瞧我这性子。”说罢，转而对着清安含笑道：“妹妹没事儿的吧？快，起来站着试试。”

    楼兰卿停下了脚步，身姿挺拔的站着不动，手一直背在后头，冷冽的背影虽是俊美，可叫人不敢亲近。

    苏蓉回过头来，看了一眼楼兰卿，薄唇轻抿，眼神中透露出的让人捉摸不透的神情。

    待楼兰卿走后不久，苏蓉携带小喜一并沿着前路走去。

    “安儿，你没事儿吧。”

    妤锦淡淡的说道，清安静静的站在一旁，眼眸子满满的憋屈。

    妤锦选择忽视她的憋屈，从她的侧身而过，暖暖说道：“走吧。”

    清安动了动脚，差点儿又倒下去，她咬咬唇，痛忍住双膝上的疼痛，缓缓跟上了妤锦。

    又过了一会儿，妤锦觉得有些不妙，转过头来，就见清安凉白的面色，接近着，清安整个人的情况就越不对，她上前扶住，清安的脸色更加苍白，顺着身体看下去，她的腿忽而颤颤巍巍的抖动不停。

    仔细琢磨着，心里却对清安竖起了一次又一次的大拇指。

    “安儿，你先躺着，我回屋里给你拿药。”

    清安指了指床头上的木柜，示意那儿有个桃木小药箱。

    妤锦会意，上前抽出了那个小药箱，找出药膏出来，给她上药。

    “可能会有些疼痛，你忍着点啊。”

    一张白里透红的半面嫣然入目，说话间的妤锦止住了嘴间的动作。

    舜华一过来，就笑开道：“清平并没有什么大事，只是吃坏了东西，产生了临时性的昏睡。”

    清安悬在嗓门口的心，一下子就沉了下来，瞬间整个笑脸逐渐红润了下来。

    在舜华的说话间，妤锦像是个偷了腥的猫乖乖的垂下了脸颊，毕竟，她现在是舜华的明正言辞，白纸黑字上的夫君。

    见识了，妤锦稍稍起来，退在舜华的后边，温声说道：“那清安就交给你了。”

    舜华没有多说半分的话儿，但心里好笑得像是被打了脸似的。

    妤锦自是明白，缓缓退了出去。

    清安自知舜华色颜，心有余悸，且不乱动半分，自是安分定坐一旁。

    围帐华纱，曼妙风韵，吹拂晓穿，和着光影斑驳陆离。

    苏蓉躺在榻上，苏蓉瞪着一双眼睛，死不瞑目似得死死盯着金灿的绸帐顶。

    太憋屈了！太憋屈了！

    憋屈！

    这哪儿知道那两人会沿着后山花园穿回呢？！这好，全被楼兰卿给看到了！

    这……这不逼着人去死么？

    苏蓉的眼睛狠狠地眨巴了几下，脸颊登时通红一片。

    她还是没想通，为什么他们两个会从后山花园穿回呢？！

    难道她上辈子对那“人样贱骨头”做了什么天妒人怨的事？

    况且又不是自己在对清安动手动脚……

    闭眼，睁眼，还是觉得憋屈。

    “夫人，不好在躺着了，起来吧，会娘家之前，怎么也得打扮一下。”

    小喜端着一盆热水缓缓进来，苏蓉吞吞吐吐的说道:“回娘家？我怎么不知道。”

    “嗯，王爷吩咐的。”

    “这爹爹不在，哥哥被软禁，回去做什么。范键不是都两头跑的吗？而且家上还有老刘两兄弟在着呢。那……王爷说了些什么吗？”

    “没有。”

    苏蓉有些疑惑，还是缓缓的从床榻上爬了起来。

    柜子里总共还是那么几套华服，都是掺和着金色，越看越糟心……

    索性不看了，硬着头皮随意挑了一件。

    梳好头，依旧是那几套首饰，就随意带了几样豪金的。至于那鎏玉的，她都懒得看，样式不新，又笨重，还不如豪金的呢！

    打扮好了，天色还早：“喜儿，华服和首饰要及时给我更替，这句话我怕对你说了不下四五次！”

    小喜低着眉头，亦不敢应声是昨儿苏蓉从衣饰库指定非要运到屋阁间的，只是点了点头，“嗯”了一小个字。

    “好了，下次记着。走吧。”

    “夫人，您走错方向了，是往花园子处走。”

    “花园子？不去！看着那里就来气！”

    “王爷已经在那里候着了。而且……您已经耽误了一刻钟，恐怕王爷也在花园内等了将近两刻钟的时间，您顺着莲花池边走去，一会就差不多了到了。”

    楼兰卿已经在后山花园等了两刻钟，她苏蓉总是要早到的。

    这会子儿，天不是太黑，但是回了娘家吃了晚膳后，回来就黑了。

    他们去的不是苏商户，而是去的是郊外老家中，统共三个人，一个楼兰卿，一个她，一个小喜。

    就不用等着一会儿有人来接了。

    进了老屋，天黑麻麻的，但屋内灯火通明，还用不上灯笼。

    “王爷，夫人。”

    范键不知往哪个地方突然冒了出来。他穿着清蓝色长袍，拇指上带着一个温白的扳指，扳指一转，说道:“晚膳都已经备好了。都是刚好的，王爷，夫人趁热就开始吧。”

    楼兰卿满意的朝着范键点了点头，“嗯，好。”

    他转过头来，目光定神，不慌不忙的说道:“蓉儿，那我们进去吧。”

    苏蓉低着眉，娇羞的应了一声。

    两人走后，范键注视着两人，背着手微微又转动了一下扳指，似乎不是很感兴趣的迎了上去。

    菜色倒是好，问题是，苏蓉自晌午间对清安的乱理被楼兰卿撞见后，便不敢放开了吃，只好一口半口的，小小的，慢速的埋头吃着。

    楼兰卿略有些不耐烦，眼神飘散了一下。

    回一眼就看见了一旁低着头，一根一根吃着黄花酥丝的苏蓉。

    “蓉儿，吃不惯吗？”

    苏蓉抿嘴一笑，轻声细语道:“九爷哪里的话，蓉儿怎么可能会吃不惯呢？”

    苏蓉停了一下，不知为何这一桌菜似于清明菜肴？

    “蓉儿，你道今儿是什么个日子？”

    苏蓉摇了摇头，

    楼兰卿也不接话，只是往内庭破小屋里去了。

    苏蓉不见尴尬，只好心颤着抬头望了一眼楼兰卿远去的背影。

    苏蓉虽然是不知道怎么了楼兰卿，但对楼兰卿的无视而去，却紧抓着手，心有不甘。

    难道……苏蓉心愣一间。

    难得楼兰卿还如此上心。

    “九……爷……”

    苏蓉轻摸着胸口但并不触衣，带着丝丝的急切，起身追着楼兰卿而去，她跑的红彤彤的脸。

    “九爷。”

    “怎么了？”楼兰卿一惊，眨巴着圆润润呃眼睛看着微喘的苏蓉。

    苏蓉深呼了一口气，一把抱住楼兰卿。

    脸上蓦然换上了莫名的欢喜，又带着害怕的笑意往楼兰卿的胸怀间蹭了蹭。

    两人不约而同的往灵堂前一跪，静默。

    “蓉儿。”

    苏蓉愣了那么几秒钟之后，忙“哎”了一声。

    大约过了将近半柱香的时间，也就是大概一个刻钟的时间，才见范键进来，只粗略看了一眼正在默拜的两人，低着头，行一礼，缓缓一问：“王爷，时间差不多了，可以走了吗？”

    楼兰卿点了点头，扶着苏蓉站了起来。

    “母亲，女儿一直不敢回来见您……怕……怕……怕……女儿一直害怕，害怕童年的阴影……母亲……您在那边……可还过的好……女儿隔三差五偷偷托人给您烧的纸钱您收到了吗？”

    ……

    苏蓉眼尾下压，黯然的眸子低沉而下，活脱脱就是个成精的戏子。

    属于男人喜欢女人的那种矫情，属于女人讨厌女人的那种做作，更是厌恶的那一种。

    声音也是带了一股股的娇媚，让男人看了想要保护那般。

    如今苏蓉也不小了，不是青年时的娇媚而是老老练中的妖媚，以后想要提升，怕也就只剩下妖媚可以二次发展了。

    “女儿……是女儿不孝……今儿个郎君一如……女儿……委实……嫁给了一个……值得托付终身……的如意郎君，母亲……泉下有知……不必牵挂……往后……”

    还未说罢，她软软的牵起了楼兰卿的大手，她凝情注视着楼兰卿，转而看向母亲的排位，眼眸自带星光，缓缓且认真的说道:“往后……我和九爷一定会朝夕相处，举案齐眉，相敬如宾，快快乐乐的过好每一天的。”

    楼兰卿起先只是淡淡的听着，听着听着，也被苏蓉感染了，瞬间眼眶红润了半圈。

    苏蓉眉头轻轻蹙着，嘴角也略些抽搐，像是想不出来该说些什么，又像是已经编不下去了的既视感。

    看了楼兰卿一眼，眉间随即又舒展开来，转个方向，又句句认真的继续念起来。

    