
﻿    “嫂子怎么这么快就领着哥哥走了呢？这客人还没走的呢，我们不急。”

    楼兰卿一转身，一抬头，嘴角轻浮出笑意，眼帘撞入了稚气的妤锦。这时候的他，觉得妤锦更加的可爱。

    “蓉儿，方正说的也是。不急，啊。”

    苏蓉一贯傲居矫住的心，莫名地冷冷颤了颤，生了一股欲罢不能的楚楚惹人怜之意，她缓缓的转身，稍稍的抬目，淡淡的含笑间，仿佛是要吃了妤锦似的。

    妤锦一直与她对视着，并不为过，相视一笑作罢。

    她忽然沉了沉心思，抬高了眼，正望着她也不甘心的含了一缕坚定又令人害怕的笑意，沉沉的盯着妤锦不放，仿佛无视了旁人的存在。

    这时候的苏蓉，不过是一袭最为平常不过的珍华贵彩的黄丹衣裳，袖口稍宽，周围绣满了褐色的花纹，仔细瞧来，原是工匠一时的黄花灵感，腰间还细细密密的围了一圈与之相应的宽松腰带。

    此时楼兰卿如同天际间的一汪明月般，风轻云淡的含笑间，似乎如白玉般温润。可是她能够发现出，他的笑意间，浮现出的是自己的身影，纵然有苏蓉在旁，但无法表意出如此的情怀。

    难免有一分失势的苏蓉，面影翛翛，无半点红润，若高处不胜寒之细沙。

    “神算子”见此不妙，告别一辞。只是那身边不安分的鹦鹉在走之前还不忘扑打着翅膀回过头来，道：“我还会回来的，我还会回来的！呱呱呱……”

    妤锦含笑从袖口间抽出一角金同轻声对着苏蓉说道：“嫂子，你落下东西了。”

    苏蓉见此，一把从妤锦手中抢过一角金同，甚是不耐烦的道：“看来我还得谢谢你了！”

    妤锦稳稳端站一旁，却不失风范的说道：“不客气。不过贤弟有一事不知，不知当讲不当讲？”

    苏蓉如勾的丹凤眼冷冷的扫过了妤锦，看向另一处恶狠狠地道：“有屁快放！”

    听罢，一旁的楼兰卿有些不适应的佯咳了几声，苏蓉一回神，才发现自己的失误，红晕微现，顾不得旁边的妤锦，方而嘟着小嘴，双手握着一角金同的同时还顺利而优柔的环住了楼兰卿的手臂。

    “既然你有话，别不好意思，直接说便是。”

    轻轻巧巧的声音瞬入妤锦的耳畔间回旋不止，害的她在这个微燥的太阳底下直接打了个寒颤。

    在眼帘之中，楼兰卿对苏蓉的话点了点头，妤锦忽然沉了心思，抬起眼，坚定的看着两人，脸颊间含着一缕轻笑，随即转头沉沉的望着苏蓉不慌不慢的说道：“既然嫂嫂发话了，我这个做弟弟的就不得不说了。”

    一阵晚春暖风呼过，妤锦像是一朵含苞待放的红花般，着遇了一缕燥风，开始止不住躁动起来，张开重重叠叠的花瓣后，露出一点点勾错的花蕾。

    “嗳……既然如此，我就说了。法式完毕，我随着太子走至长廊三段处闲聊几许，忽而一阵清风，身边拂过熏香的然然气味，好像一整个春天孑然再眼前晃过。细心的太子就随着风口处发现了这个‘一角金同’，当时身旁走过几个小丫鬟，幸好长廊长，见得还未走远，我和乐天就叫住了那几个小丫鬟。小丫鬟莫道不知，只是仔细蹙眉一想，便脱口指出是嫂子的东西，当时太子因还有要事，便交给我转还给嫂嫂。”

    苏蓉仔仔细细，认认真真的听着妤锦叙述，可……这又如何呢？想让自己道谢？从而抹去自己天高的地位？这显然是不可能的，正凝神间，楼兰卿却轻言轻语的对妤锦接连谢过，还说有机会一定会带着苏蓉去皇宫礼谢乐天。

    三人正处于一种平和状态间，却见管家缓缓的过来有礼貌的道：“老爷，夫人，哦，方先生。”一一有礼貌的打过招呼后，方才轻声在楼兰卿和苏蓉耳根子中间的小隙处，轻轻的道：“子园的一切后事全全安排妥当。”

    虽然管家小心翼翼，但隔墙有耳，半点儿的风声，妤锦怎会不知一二？

    此消息一知，楼兰卿和苏蓉的面容情绪完全不已，与楼兰卿冷彻心骨间的无奈之情不一，苏蓉的神情间似乎没有一丝丝的关怀，更多的是如释负重的轻飘之态。

    她的儿子，竟然就这样就死了？作为母亲的她难道就没有半点伤痛吗？妤锦也怀过孩子，但在她心目中苏蓉是不幸中的万幸了，起码，她还能够见到孩子的模样。而妤锦不曾有过这般。

    寂寥的情绪如同激流的暗涌，从眼眶中泛着星星点点的寒彩不受控制的流了出来。

    热泪流过脸颊上的寸寸肌肤忽而有种炽热的灼痛感，她的思绪已经飘散开，只由得自己不计前嫌兼空洞的道，“下次注意点。”

    听罢，苏蓉瞬然白了妤锦一眼，一副又不是你孩子瞎操什么不怀好意的样子，冷漠了几许，只是楼兰卿柔情的目光接二连三的朝着自己投射而来，才勉强的像个样子的朝着妤锦小小的“嗯”了一小下。

    妤锦悠悠清醒，抬起眼，将断肠的往事暂且搁在一边，说起了正事，“嫂嫂，正当此时，我这个做弟弟的，不得不提醒你一句，暗箭难防呀。这‘一角金同’根本就不是个什么好东西。”

    楼兰卿听后不久，稍稍踏前询问了几许。

    “此话怎讲？”

    苏蓉顿时才发现自己的粗知大意，一时间的激动昏了头，如此一来，毒死子园的事情不会被知道吧？怀着疑问和胆怯，苏蓉顾不得此时的情形，稍稍踏前两步，刚巧与楼兰卿一条平线，随口而出，“弟弟说笑了吧。”

    每每苏蓉这种对妤锦出乎意料的称呼，妤锦便会不自觉的嬉笑半分。

    彼时，楼兰卿微微蹙了蹙眉，渐渐的开口道：“蓉儿，先听方正说。”

    苏蓉乖张的点了点头，后而垂下眸子，除了惊惶不定，更有一种生怕天塌下来的莫名烦躁感。

    在这样尴尬的十分，妤锦不免有一重重的快感，“不知道哥哥嫂嫂是否在子园身处不离三米内的地方问道过相似的香气？”

    “没有！”苏蓉想都不想，直接就回答了妤锦这个看似轻松又沉重的问题。她的眼中愈加的热闹，上百种感情似乎窜流了出来。

    渐渐地，渐渐地，楼兰卿镇定的回想了一遍，起初不免有些伤神，而后，忘我的回忆一点一滴触及脑回路，渐渐地，渐渐地，楼兰卿似乎模糊的回答道：“好像是有这么个味道。蓉儿，你觉得呢？”

    苏蓉假装思考半晌，缓缓说道：“我的答案还和之前的一样，并没有闻到过这样的味道。怎么？王爷你委实闻到相同的气味？”

    楼兰卿晃了晃心思，垂下眸子，沉静了下来，稍稍抬起手拇指和食指间不断的婆娑着下巴，思怔几许，仿佛这一沉，能够释然垂入时间回廊之中。

    片刻后，楼兰卿依旧迟迟不敢确认，最终还是掺杂着别样的情怀摇了摇头。

    见势，妤锦胸有成竹的说道：“我知道你们会有疑问，于是我做了一个调查。”

    调查？苏蓉蓦然一惊，可自己做事向来都是疏而不漏的，照理来说是不会被人揪住自己的“小辫子”的，苏蓉有些嘲讽的笑笑，“那你说。”

    妤锦间四下清清冷冷的，便暖声而道：“我虽然没有见过子园，但是子园死前喝了一碗奶，我怀疑那个奶是毒奶。”

    听罢，楼兰卿不知道自己有多难过，难过中还掺杂着惊吓，仿佛一个闷雷在原本明朗的心间登时轰炸开来，如果他是个姑娘家家恐怕会吓晕过去，好在他是个健壮的男子。

    他红润的眼帘内布满一丝丝深不可测的血丝。苏蓉见此，再也忍不住，对着妤锦大喊道：“你到底什么意思？！”

    妤锦平淡的说道：“我协府上的司部查过了，的确是问不出什么。”

    她望向苏蓉，此时苏蓉眉间微蹙的紧急之态忽然舒松了下来。一阵微风吹过，三人接连清爽一般，此风好比及时风。不仅吹得及时，还缓和了三人心间各怀的不安与周旋。

    妤锦上前几步，虔诚的上前几步，站在楼兰卿两步之内的左侧，诚挚道：“哥哥惯常只忙躇政商事宜，忙于外务。断然实诚不懂得经营府内之事，正因如此，对这府中之事不能了解八九也在情理之中，那从旁人口中知道的一，亲眼亲闻的二，许些还是障眼术。我要是你呀，情愿多多注意这些小细节。”

    楼兰卿眼帘之下闪过一丝轻微的响动，眸子登时深深的凹陷下去，一颗不由支配的脑袋认可的点了点头，他侧身转向妤锦，冰凉的手紧紧撰成拳头。

    认同归认同，子园的事是最大的，“依你所言，子园的死是有蹊跷的。你也拿出了物证。可是，到底是谁想要杀了我和蓉儿的孩子？你既然如此敏锐，不妨大胆些推测出那个恶人来！”

    