
﻿    突然间，妤锦发觉自己居然不知道如何是好，还有些手足无措，忽而一箩筐冷漠淡然。

    这一夜，两人本就睡得不够深，她闭目寻思了大半夜各种可能发生的状况，以便预先设想好适当的反应，可千思万想，就是没料想到是目前竟然是这种异常平静的情况。

    春华楼的姑娘都是这等小鸟依人吗？春华楼的花魁就是如此顺人心意吗？

    妤锦叹了口气，转而闭眼睡去。

    “大人，夫人好，清平和姐姐特地给两位救命恩人做了几道菜。”

    两人瞬解其意，但听得清平是如此好兴致，还有一旁正期待的清安，接二取过两人手中的清汤，浅尝几口。

    锦绣阁里静悄悄的。

    清平和清安手扯着衣角，小手紧紧拽着，仿佛很在乎两人的食用过后的感受。

    舜华笑道：“能够吃到这么好吃的菜，也算是我们的福气了。”

    清平瞬时松了口气，整个紧绷的神经忽而放松了下来，点头迎笑道：“谢谢夫人夸赞。夫人能够吃我们两姐妹做的菜，也是我们两姐妹的福气。”

    清安垂着眸子，点了点头，忽而将目光由下移上，大量这一旁不说话的妤锦。

    舜华淡淡笑道：“真是，刚才只顾着这一桌子的美食了。来来来，快坐下来一起吃，不要见外，以后我们就是一家人了。吃饭自然都是要一起吃。”

    两人眉心一沉，不敢妄动，妤锦见此，含笑而道：“没什么的，都别害怕，正如华儿所说，大家都是自家人，别见外。”

    两人小心窥探一眼，清安微微一笑，扶着清平入座。

    圆桌不大，四个人坐还是有些宽敞，细细打量，却还是空了一个位子。

    舜华依次将清平、清安身前的小碗也都盛上了清汤，往里面多加了几块肉。

    清平虽是眼睛瞎了，但嗅觉和听觉十分敏锐，如今的她，已经不需要有人喂饭或者引导她吃饭了。

    清安坐在妤锦的跟前，有些放不开，舜华自然是一目了然，而妤锦却一概不知。

    用膳时，妤锦嘱咐道：“我可能不经常在家，总之，无论我在家与否，你们都听命于华儿的就是。再者，也要好好照顾自己，一有什么事儿，可以和华儿说，别闷着。当然，呵呵，在家中，我也听她的。还有，以后你们就叫华儿姐姐，叫我姐夫。”

    “姐姐，姐夫好。”

    清平放下手中的碗筷，不知身体对着哪儿个地方，行了个礼。清安见此，只是微眼笑了一笑，缓而起身，也向着妤锦和舜华行了礼节。

    “好好好，两个妹妹都好。快别这样了，坐下了吃饭，一家人开心就好。”

    “姐姐，我可是羡慕死你了，这么好的郎君上哪儿找去呀！”

    几人听罢轻笑几声，妤锦和舜华在一起这么久早就已经习惯了，也见怪不怪了，而四人当中唯独清安笑得有些牵强。

    妤锦和舜华两人同步笑了笑，含情脉脉的对视几眼，仿佛都羞红了脸。

    清平又紧接着问道：“那姐姐和姐夫有孩子了吗？”

    舜华心下一悸，却微笑着摇了摇头。

    清平对此似乎对孩子的事情颇感兴趣，依旧不松口的说道：“姐姐，你还年轻，虽是不着急的事儿，还是赶紧了的。多生几个，我好带着她们玩耍。”

    舜华犹豫片刻，终是实诚的说道：“嗯，我也很期待那一天。但是，我……恐怕有点难。”

    余下三人惊得身上的寒毛都挺了起来，起皮疙瘩也随之泛滥。

    妤锦整个人定在原位，而清安却用眼语在责骂着清安，清安认识到了自己的错误，垂下小脸。

    妤锦正要说些什么，这个消息来得并不突然，之前听舜华说过，所以，她绝对不会饶了苏惠！

    妤锦默默片刻，牵起舜华的手，不知道要说些什么。起身站在她的旁边，半环抱着她，似乎是想要传递给舜华勇气与温暖。

    舜华嘴角轻勾，微微笑着，诚恳的望着两姐妹，“其实，他是知道的。告诉你们也是迟早的。妹妹们不必因此太过自责。”

    晚膳结束后，妤锦便被星璇家的小厮叫去了。途中路过闹市，看见好多小糖人，自己又给她们三儿挑了些饰品，再买了她最喜欢吃的糖葫芦，其中舜华的外加了一幅字画。

    结完账，便捎了人给锦绣阁送了好些。

    舜华望着窗外，深黑的夜幕下，她的目光远远的眺望着寥寥无几的星河。

    “姐姐，今年夏初还是真有些热呢。”

    “是呀。”

    “姐姐今儿特地给你和姐夫换上了初夏的蚕丝双面被。”

    “呀，还是双面被！真细心！有你们真好。”

    清安燃着青香别过头，唇角扬起笑意。

    舜华放下手中的针线活，缓缓伸手扶着清安走到原来的座榻上，挨在清平身旁，将清安引入座中，“你忙了一天了，不用这么精细。”

    清安有些懵懂，却有所悟。

    清平淡然道：“我姐姐这人就是闲不住。这个倒是真的。”

    清安忽而看到了些什么，着急的指着外边激动起来。

    清安只发觉有些异常，但她看不见，只细细的听着周围的动静，舜华顺着清平向外的手势打探了去，果然，还真有个黑影！

    “我看到了个黑影，就在外边！”

    “唔？”

    “这个黑影身上好像手里和身上都有东西呢。”

    清平一吃惊，两只小手捂在嘴前，惊惶着道：“天哪！姐姐，该不会是个小偷吧！”

    “应该不会是。锦绣阁还从来没有出现过小偷呢。”

    “我的好姐姐那可是之前，而不是现在和未来。”

    舜华觉得清平所言甚是，并不无道理，相约俯下身体，三人计划了一番。

    舜华站主场，但她生性胆小，就只给她拿了个绳子，清安不会出声胆子也大，就拿了个青铜花瓶躲在门外，清平眼睛看不到，但嗅觉和听觉十分敏锐，于是清平身上挂了身子，手里捧了把棒子小心翼翼的跟在清安身后。

    黑影每近一步，三人的心就砰砰直跳一回。

    正当黑影跨过门时，清安上前准备就是当头一击，但看到那小厮手上的糖葫芦、糖人儿、和一些精致的玩意儿后，及时的悬崖勒了马。

    小厮被惊吓得一动不动，直挺挺的站着回不过神来。

    嘴巴里结结巴巴的说道：“请……请问……方先生……的夫人……是……谁？”

    “是我，呵呵呵，对不起啊……”

    舜华声音虽轻，但语句中饱含着诚恳的歉意。

    小厮不自觉的耸了耸肩，机械的转过头来看向舜华，机械的说道：“夫人好，方先生让我捎了些东西过来，还说，他可能回来有些晚，叫你不要熬夜等他。”

    舜华即刻明白，含笑相视了之。

    清平敏锐的嗅到了小糖人和糖葫芦的气息，马上放下手中的棒子，顺着香气左手拿起一个糖人，右手顺了一串儿糖葫芦。高兴地吃了起来。

    看到吃得津津有味的清平，舜华和清安倒是有些忍俊不禁。

    苏蓉捏了捏手臂，小喜会意，立刻上前替他捶着肩膀，轻声道：“夫人，全都打点好了。昨儿少爷还专程让人捎信来说，他手下有个得力助手，此人可以用，然后就把他给引到府里来了，等夫人明儿回了娘家带着过来接受管家的职务便可。”

    苏蓉托起双手揉了揉自己的太阳穴，“嗯也苦了哥哥了，这么些天还没被父亲放出来。在山上还总是挂念着我，前儿还被山上的一些流氓给欺负了。好在只是打了几下，没损失些什么。派出去的那些人让他们聪明着点，别被父亲给知道了。哥哥也是，我怕他又管不住自己的嘴巴。”

    小喜见她如此眼色，一边打量揣摩着一边迎道：“夫人打算精细，这些事情就放心吧。”

    “放心？”

    苏蓉抓取桌子上剥好的桂圆含在嘴中，眯着眼睛细嚼几下，“你以为这剥好了的桂圆就有味道了吗？这要是摆上几天就烂了！只有放嘴里咀嚼几下才叫做真的放心。现在盘里还有几个桂圆，用昂贵的青花上釉装着它，顶多有个安身的地方，但人没吃，怎么还叫放心？”

    小喜放下手，垂着脸恭敬的站着，虽是如此，却也未免染上了担忧的神色，“夫人所言甚是，是小喜想得太少了。但是奴婢不得不说一句，这一颗颗剥好了的桂圆实在是让人看着有食欲，但底下护着的瓷盘虽未能顾及它一切周全，但是下人们看到这昂贵又精致的瓷盘，固然是要敬它几分，这难道不是放心？”

    苏蓉看看瓷盘又看看一颗颗晶莹透亮的桂圆，姿态优雅的轻轻抬了颗，将桂圆含在嘴巴里，慢慢吃了，似乎在吃的同时，她在捉摸着些什么，从她的神情可以看出，她对小喜所说的话还是带有几分赞同的。

    小喜脸上浮现出一丝丝笑纹，白嫩的手伸直了说道“夫人，时间差不多了，软娇给您备好了。接了那新管家回来，刚好赶上午饭，凑巧王爷今日得空。”

    苏蓉平静的站了起来，伸手扶着小喜，淡淡道：“走吧。”

    “对了，那新管家的名字叫什么？”

    “叫做范健。”

    