
﻿    “很快的，不然锅就糊了哟，乖啦。我去去就回。”

    舜华看罢，一路小跟，见她原是下地挖山药，卷起蝶袖，也一同下田挖起山药来。

    “姑奶奶，您可别下了来，我脏着就好了。而且这还挺累的。就你那点儿跟细柴火似的小胳膊小腿儿，我劝你还是哪儿凉快哪儿呆着去。”

    见舜华撅着嘴巴，瞬时颤成一条波浪线，于是妤锦又补上一句，“这样吧，我把山药弄到溪流边，你给我洗洗就好。”

    “哦。”

    舜华慢条斯理的走下小溪边，妤锦不时朝着舜华张望一眼，瞅一眼又挖几个山药，深怕舜华掉下溪流里去。

    终是不放心道：“就在岸边，小心些。”

    炎夏长昼，不以时刻，妤锦就挖了好大一箩筐的山药

    妤锦搬过，有点斯文，丝毫不显重的样子，舜华轻眼而过，竖起了大拇指。

    “哇，方正好厉害！”

    舜华欢呼了一声，妤锦忍不住抬起头来，看了舜华一眼。

    瞬时间，妤锦也眉开眼笑了起来，她豪迈一笑，摆了摆手道：“呵呵，我告诉你舜华，就这点儿山药，我根本就不放在眼里，根本都不算个啥！仿佛还有些大材小用了。你可别觉得我说的这些话有些生分了啊，只是你还没看到我更厉害的一面！”

    “那我期待着看到你厉害的一面吧！倘若见不到的话，我做梦都要梦到！”

    妤锦和舜华对视了一眼，两人都是满脸的笑容。

    舜华站在岸上，看着妤锦的背影，舜华的眼中泛起柔和的暖意。

    “给，放好了。”

    “还说让我洗的是，自己却跳了下去。”

    “多大点儿事呀，瞧吧，我就说我很快呢，不到半柱小香！”

    “是是是，你厉害。”

    妤锦憨笑一声，一摆手，预想跳上岸来，整没留意，一个跟头栽在溪流间了。

    舜华见势，洗了把手，顾不上擦干净手上的水，舜华朝着妤锦慌张的喊道：“方正，方正，方正！”

    潺潺的溪流登时散漫开一抹嫣红。

    “方正！”

    舜华不顾，直接跳到水中，纵身一跃时，妤锦默念咒语，只一声，舜华便放慢了动作。

    待舜华整个人至岸沿，妤锦已经从溪流中翻身上岸。

    “我没事儿！”

    舜华看了眼妤锦手上的伤口，眼睛里多了一层担忧和伤怀。

    “我来给你包扎一下吧。”

    妤锦无奈的摇了摇头，大手一挥，“小伤而已，天色不早了，我们得赶紧的。先把木桌上的豆腐脑儿吃了，吃了再说。”

    妤锦把箩筐背在了肩上，暖暖笑意，牵着舜华朝着瓦舍走去。

    原是热腾腾的豆腐脑儿，现在已经凉冻了下来。

    “我去热热吧。”

    “哇，这样应该更好吃吧。”

    “等着，我先尝尝。”

    舜华被妤锦不经意间说的话感动到了，但同时也放开声的笑了几声。

    吧唧吧唧，滋遛滋遛……

    “哇，还真是。我再去弄点过来。顺便把山药给蒸上。你肯定饿了，赶紧吃哈。很快又有得吃咯。”

    说罢，妤锦便大步朝着灶台前跑去。舜华瞧着妤锦的手上的伤口本待要说些什么，只不过又沉了下来。

    如妤锦所说，她很快就端着一个大盘端到了舜华的面前。

    “方……正，我还是先把你的伤口包扎一下吧，万一小伤变成大伤了呢？”

    “ 噢哟，怕个啥子哟？就这点皮外伤，不算啥！”

    舜华无奈的摇了摇头，妤锦看至，心觉一暖，难得舜华那么在心，随后缓缓佯装说道：“哦哟哟，哦哟哟，啊呀呀，好痛，好痛，痛死我了，快！舜华，帮我吹吹！”

    舜华没呈多想，依着妤锦往着她的伤口处吹了去。

    “欸？好了？我没看错吧？”

    “唔？让我看看！让我看看！”

    “哇……真是厉害了。华儿，你是小仙女吧？嘿嘿嘿，真灵。”

    “我……”

    舜华娇羞的垂下了眼眸，妤锦只是用了障眼术，丝丝疼痛还是在妤锦的心间如针扎般的疼痛。见舜华还没动碗里的半分豆腐脑儿，她佯装拿起一旁小瓷碗，给舜华舀了一小勺。

    “来，张嘴，啊……”

    “啊……”

    “唔？豆腐脑儿呢？”

    “好像不见了耶……”

    “嗯……真的，好像真的不见了呢……”

    “嗯……真的。这难道就是灵异事件吗？”

    “嗯……好像是……”

    “喂喂喂！不准无视我！”

    “那你干嘛若无其事的跳出来呀？”

    “我……我……我就是喜欢若无其事的跳出来打扰你们两口子的晚饭时间，怎么了？！”

    “切。”

    月儿直接无视了妤锦的冷视，接着抢过妤锦手上的小勺，端起瓷碗，又“吧唧”了一勺豆腐脑儿。

    “记住！以后有好吃的不许藏着！”

    ……

    “诶诶，月儿，你可别吃完了啊，你家小姐还没吃过呢！”

    “着什么急，那儿不是还有一大盘的吗？”

    滋遛滋遛，吧唧吧唧！

    ……

    “pong！peng！pong！！”

    三人猛然一惊，胖丫把一旁的空架子给坐断了，整个人却不慌不慢的抱着大盘子的豆腐脑美滋滋的吃着。

    ……

    “嘿嘿嘿，嘻嘻嘻，哈哈哈，不疼，不疼！吧唧吧唧，滋遛滋遛~”

    “嗯，我家胖丫儿是女子汉，这点皮外伤，不算啥！”

    月儿鼓励道。

    舜华无奈的又摇了摇头，今儿真是奇怪了，受伤的就每一个喊疼的，难道是伤得太轻？想罢，舜华杵着下巴，瞥了妤锦一眼。

    妤锦猛然一惊，“你们……”

    抢过月儿手中捧着的瓷碗，没好气道：“哼！这都是我做给我家舜华吃的，你们瞎起什么劲儿！”

    听罢，月儿心里恼火，冲着妤锦大吼一声，“我知道了！那抱歉了，胖丫儿，我们走。”

    舜华被眼前的情势吓着了，为了顾全大局，舜华不急不慢的说道：“谁吃都是吃，方正，这就是你的不对了。”

    “舜华……”

    “你姐夫还给你准备了些紫心山药呢，你去灶台前看看。”

    见月儿低着头不说话，妤锦突然说道：“月儿，都是自家人，别生气了。听你家小姐的话，你就进去看看吧。”

    月儿还是一言不发，就这样以沉默相对。虽只觉得气闷难过，但又因为都是一家人，便舒了一口气，不以计较。

    “真的？”

    “嗯。”

    舜华起身，妤锦手一顿，想了想，将手中的瓷碗给月儿递过去，都这番情形了，月儿哪儿还敢接？

    舜华微微一笑，这时间越发不能够接口，她拿过妤锦手上的瓷碗，浅浅尝了一口，点了点头，以表味道更加香甜甘美。

    神色稳如泰山，拿着白瓷小匙慢慢在碗里搅动着，“来，月儿，吃一口。吃了我们进去。”

    月儿微微一笑，随了舜华的意。

    见月儿脸上气色渐好，妤锦沉在心底的闷气，也随之一舒。

    舜华相约月儿，扬一笑脸，朝着瓦舍慢慢走去，胖丫儿吃完蹦起身来，一听到瓦舍里有好吃的，眼光一闪，蹦蹦跳跳的跟了进去。

    余下妤锦一人在屋外沉默着收拾着屋外的残骸。

    收拾完洁，一时间也不走远，就原原本本的在外头望着越发深沉的天空发呆。

    看着妤锦渐残的背影，月儿忽而良心发现，退身至门廊，仰头冲着妤锦道：“那个，咳咳，快进来挑给我几个好的呀。”

    听罢，妤锦有点小兴奋的快步走近瓦舍，随着月儿的指挥给她挑了几只好的。

    “你可以多拿些。反正多的是。”

    “哎哟哟，不必了，留给你家娘子吃就行。”

    妤锦惊鸿一瞥眼，愣生生的看着月儿。月儿不解，反问道：“怎么？不是你娘子啊？”

    舜华心中一动，不觉痴痴的望向妤锦，妤锦恰巧一对眼，默然呵笑说道：“不是我娘子难道是娘子哟？”

    月儿道了声，“是。”随后又补上一句，“怎么着？”

    舜华想笑，又不敢作声，只得看着妤锦和月儿在一旁吵吵闹闹。

    几人对视一眼，妤锦道：“瞧瞧，瞧瞧，瞧瞧人家胖丫儿。多文静的一只！”

    月儿垂下头来，轻叹了口气，缓缓道：“她这是困了。”

    几人客暄几句，便收拾了出来。

    “天黑路不好走，我找几个人送你们回去。”

    月儿笑着摇头，连忙谢绝道：“不用了，这条路我闭着眼睛都能走回去。”

    “黑乎乎的，也瞅不清是啥，但就是能够闭着眼睛走回去！你丫的！”

    胖丫儿眯着眼儿，终是说了一句流利的话来。

    ……

    妤锦尬笑几分，递过装着几个极品的紫心山药的小篮子。

    “行吧，那你们小心些。”

    京都很大，从北门走到南门就得两三个时辰的功夫。

    崇文府在京都的西南边缘，而楼兰府却在京都的最西边。

    月儿这一路走过去，可不知道是什么时候才能够走到。妤锦望望天色，在拉长了目光看去最西南边缘，那里鲜有人家，黑灯瞎火，且到了那里，基本都躺下了。

    思来想去，很是不放心，暗自派了几个小厮跟上，在抬了两个娇子备上。

    “月儿。”

    崇文……

    