
﻿    “怎么样？好点没？”

    清安点了点头，清平垂下小脸，微微叹下一口长气，柔声道：“肚子好饿。”

    妤锦微笑：“好，我去煮饭。”

    ……

    清安摇了摇头，一愣的站了起来，眼神中带了几分警戒，大致意思是：她去煮就行，不必劳烦方先生。

    妤锦会意，缓缓扶着清安坐在座位上，妤锦眼光一转，望向清平说道：“小不点想吃什么呢？”

    清平对上妤锦的声线说道：“你会做什么？”

    “或者，你的拿手好菜是什么？”

    清安一怔，心中渐渐有些慌张，再次立刻起身，恭敬的朝着妤锦行了一个礼，随后转头朝着门外走去。

    妤锦笑了一笑，快步挡住清安的去路，低首含胸，甚是诚恳的道：“清安，手心受伤了就应该坐着调养，我来就行，不用客气，大家都是自家人。”

    此刻的清安去也不是，不去也不是，左右为难的垂下眼眸子，露出了几分幽怨的神态。

    妤锦又笑笑，望着外边愈来愈深邃的黑空说道：“嗯，时间也不早了。恐怕等到华儿和月儿来已经入夜了。你们两姐妹乖乖在锦绣阁里休息一会儿吧。”

    清平一只手揪着清安的衣角，另一只手扣在清安的手臂中，微笑着和妤锦挥手，“那你快去快回啊。”

    清安忽而有些窘迫，妤锦眉间一舒，暖声而道：“是是是，我的大小姐。”

    清安凝神片刻，望着妤锦渐行渐远的身影。

    清平猛嗅清安几回，深思片刻，沉吟道：“姐姐，你……该不会是舍不得姐夫吧？”

    清安一愣，脸却烫了。

    “你喜欢姐夫？”

    清安微微震惊，颇有些动容，如玉的脸颊分不清神色的喜怒哀乐。良久，清安才微微挪动了脚步，牵上清平的小手，追着妤锦的路线缓缓而去。

    妤锦见清安和清平，便召了进来，清平闻声欢喜，又闻到香味，立刻就追着声线跑去，谁知绊到了横木门槛，一跟头跌进了泡红花的木桶中。

    “扑通！”

    一激水清力的响声回荡在耳边。

    妤锦和清安两人心头同时一冷，快速的跑到了木桶跟前，妤锦一把手将清平整个人拉了出来。

    “小不点啊，心急可吃不了热豆腐哟，怎么样，这一通冷水好喝吗？”

    “诶诶，别抱我起来呀，这水儿好香啊，浸入嘴巴里还挺甘甜的。”

    ……

    “两位妹妹，没见过什么大世面吧？没事儿，这库房里的金陵绸缎呀，你们随便挑随便拿，我今儿来请你两来呀，不为别的，就是想问你们个关于女人的问题。”

    ……

    “华儿？”

    “是，夫人。”

    苏蓉卷起一金缕丝，眉舒一笑，调谑道：“瞧你那张精致的小脸哟，恨不得就想拿着把‘双薄弯刀’在你的脸上划上几个口子！可惜呐，几乎所有的男人都认为美人养眼，但本身的美颜对我们又有多大的作用呢？不中用还不是我脚下的一块烂泥。”

    ……

    接然不语，苏蓉略有些迟道：“嗳，算了，算了。快过来帮我瞧瞧，这三层金缕丝要怎么改良，在夏夜穿得自带翩跹感呢？”

    ……

    “我在问你们呢，怎么都不说话！”

    小喜明白过来，有些怒气道：“夫人叫我们过来就是为了说这话儿的吗？”

    “噢哟，我当是谁呢，原来是崇夫人呐，你以为你嫁给了崇文就麻雀变凤凰了呀，我告诉你，麻雀就是麻雀，就算是披了一层凤凰的皮囊，那也依旧是麻雀。我看你是鞭刑还受不够。”

    话音未落，小喜心头冷冷一颤。

    “啊哈哈，是呀，你不提醒我，我倒是还真忘记了之前你大赏给我的几次鞭刑呢！”

    瞬时苏蓉冷哼一声，如勾的眼神定神而道：“那还不快谢谢我？！”

    “有时候呢，我还真的很讨厌话多如麻，怪事特多的蛇蝎老姨娘呢，有意思么？”

    ……

    苏蓉眉头紧蹙，双手微微发颤，但身体依旧平稳的站在一旁。

    “死丫头，你再说一遍！”

    ……

    小喜摇了摇头，嫌弃的说道：“怎么？你又要鞭刑伺候？我可告诉你，你打一个试试看！对，我就是麻雀变凤凰了，就这么几个人，你玩那个心眼有必要么？又能挑拨些什么？”

    苏蓉默然片刻，“今儿我让你两过来，是帮我解决问题的，而不是让你来找问题的。如果你找到了问题，就请你给出解决的点子，而且是你认为的最好点子！”

    “凭什么？”

    ……

    “姐姐，我们走！和这种老姨娘没话说！”

    ……

    苏蓉身体有些微麻，不敢乱动，说实话，她的心里还是有些慌张的，毕竟她拿月儿本就没那个办法，就是口含慌张的压低了嗓子，话出不了声。

    不到片刻，小喜不知从哪儿绕了出来，笑着说道：“哎哟，方夫人，崇夫人呐，留步留步，方才我家夫人说的都是些玩笑话。”

    月儿听到这里，方才出声，含笑回道：“切，玩笑话？起码玩笑不是这样开的，这倒好，我两姐妹倒成了夹心饼。与其如此，我们两姐妹倒不如先回去避避风头的好。夫人，告辞了。”

    “你……”

    红颜易老，刹那芳华，面庞总是不经意间。

    染上岁月的痕迹，女人如花，需一良方，为她遮去时光的秘密，花香四物汤，四物汤为中医补血养血的经典方剂。

    虽是用于妇人调气，妇科病第一方，但调理一切血症是其所长。

    “而且，口感，也很好。”

    “那怎么做呢？”清平皱着眉头思索而道。

    “当归用黄酒浸泡两小时，置于锅中蒸制半小时，当归贵在补血行血，补而不滞，此炮制之法取黄酒温通之性，更增其行血之功，改药用之熟地为食用玉竹，玉竹甘平滋润，养阴生津，药用川芎改为食用桃仁，活血去淤，桃仁、玉竹、当归、入药浸泡待用，仔排焯水后，再入冷水锅，大火烧开，加少量调料炖煮一小时后，放入浸泡好的料包，继续炖煮半小时，改药用白芍为食用玫瑰，玫瑰属花类，不宜久煮，片刻即可，既可舒肝解郁，又助活血化瘀，又兼取玫瑰清香养颜之性，称之为“花香四物汤”最妙不过，女人如花，温柔却也坚韧，悉心呵护，才可留住时光。”

    “等……等一下，材料，说材料。”

    “材料：桃仁、玉竹、当归、玫瑰。”

    舜华和月儿踏回了锦绣阁，月儿仍觉得自己和和着苏蓉后的心里，有种说不出的难过与伤怀，却不得不死死地恶忍住，她瞥眼看了舜华一眼，胸腔里像是划过一把冰冷的利刃似的。

    “口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中的欲望少，自然忧虑就少；身上的事情少，吃的苦自然就少；大悲无泪，大悟无言。无处不自在。月儿，我知道你现在心中的伤怀与痛处。”

    “好脾气不轻易发火动怒，不代表不会发火，只是一时间的装糊涂，但这并不代表没有底线。”

    “其实，有时候是觉得挺累的，什么都不想做，什么也不想说，其实也没有人愿意听你吐苦水，让人烦恼的话，真的没人愿意听，所以更想一个人做一些有意义的事情，做着做着，就会有那么一瞬间想通看透，便可以有效的安慰自己。”

    ……

    “姐姐……”

    “一个人若心胸狭窄，眼里容不得半点沙子，那即使给她全世界的一切，她仍然觉得这个世界太小，有诸多不满。”

    “那就让她为所欲为了吗？姐姐！”

    “自古有话：‘恶人自有恶人磨’。自然，恶人也有恶人去治她，但这需要个过程。所以，我们不用站出来与之单打独斗。大千世界，怪事不少，再厉害的东西也有东西去治理她。就如长虫吸蛤蟆，霜雪怕太阳。恶人当然也有怕的人。”

    “你说……苏蓉怕谁？”

    ……

    月儿明知，但心中始终咽不下那口气，然而除了自己，舜华寄人篱下生活肯定要比自己痛苦得多，她举目望去，舜华微红的脸颊上，似乎明丽，但似在这干炼的明丽背后，竟然是一字一句，一怔一痛而忍耐下来的。

    说明白了，那是因为舜华她正身、正己，再者与这样的恶人结仇结怨极其不值得。

    月儿垂了垂手，了然，默然片刻，举目望了望四周，她说道：“姐夫那么喜欢花，为什么姐姐不在院中种上些花呢？”

    “我和你姐夫一样，我们都不愿看见自己亲手栽种的花类，任她它一点点凋落。”

    “是啊，为了避免结束，都应该避免一切的开始。只有这样才不会有悲痛。”

    见舜华和月儿，清安连忙上前赶去迎接。

    清安含笑恭敬的指了指妤锦所在的方向，舜华抬头看去笑了笑。

    清平扬了扬小巧的尖下巴，发馋的样子惹得几人生笑，赶紧给她盛了一碗。

    “姐夫做的？”

    月儿有些惊讶的指着热气腾腾的花香四物汤。

    妤锦含了一丝淡淡的笑意，

    