
﻿    “啊！”

    少女清厉的叫声瞬时冲破云霄。

    “怎么了？”

    “没……没……没事！”

    小喜惊吓过度，这口气提不上来了。

    “象是吓着了。”

    范键手抬着只血淋淋的死兔子，趟得手上全是曲折的黑红丝绦，那只残兔的眼睛被挖骷了两个洞。

    他仔细的看着小喜，小喜一颗心登时提到了嗓子眼上。

    眼前的这个人，心狠手辣、残害小动物、恶事多端……

    他简直不是人！

    “是……是……管家你今儿实在是太好看了。”

    小喜后挪了半步，猛而答道，急中突兀，简直生愚智。

    范键脸上详揣的表情顿时兴奋得无法形容，小喜看着范键。

    ‘噗’的一声，寒颤着哈哈大笑，范键一个箭步凑到小喜面前，一双眼睛莹莹放光，“你干嘛一股脑儿的朝着后面退？”

    小喜不知如何应变，垂下眸子，却看到了她最不愿意看到的东西，她死闭着眼，头猛一抬头，硬生生的撞在了范键的下巴上！

    “你在干嘛！”

    范键疼得脸歪朝一边。

    “我！”

    小喜避开范键的目光，再补上一句，“那……那你干嘛一直挤着过来？！并且还仰着一副脸！”

    “哦。”

    范键有气无力的答了一个字，又补道:“那……对不住了，小喜姑娘。”

    小喜那对柳叶眉顿时一同在额间飞起。

    满脸的得意，一本满足的轻轻高昂起小脸颊，范键瞥眼斜看着着她，满眼生生的鄙夷。

    楼兰卿手扶着苏蓉缓缓踱来，苏蓉看到范键这一状况，再定神看了看他手上拿着的死兔子，幽幽怨怨道：“犯贱！你拿着只死兔子在长廊上干嘛呢？你是不是想要吓死我！再吓死我肚子里的小世子！”

    楼兰卿点了点头，应声只道:对！没错！

    “你拿着只死兔子在长廊里咣当着什么？”

    范键却没功夫理他，长吁一口气，眼前的楼兰卿太让他震惊了。

    范键下意识的抬手拍在自己额头上，惊讶一声，缓缓而道:“哎呀？我怎么这么粗心！”

    转身一躬，毕恭毕敬的朝着楼兰卿和苏蓉说道:“王爷，夫人，真是不好意思，因为一时着急着找王爷……”他抬眼看了看身前的两人，见两人脸颊上的颜色回淡之初，光润些许，他便随后补道:“今儿这件事的确是我的不对……还望……”

    楼兰卿摆摆手，苏蓉会意，也没说什么盈着小喜从长廊左侧的小敞口阶上下了去。

    “怎么回事儿？”

    “回王爷，近日发生了很多的怪事。譬如我手上提着的这只刚死不久的兔子。”

    楼兰卿缓缓的抬起手婆娑着下巴，目光盯着范键手上那只死去的兔子，缓缓说道:“两眼已骷，却鲜血不止。”

    “是的，还有一些老鼠、夜猫、蹲雀。”

    “在哪儿发现的？”

    “全在小世子离世不久的小阁附近发现的。”

    楼兰卿的神色更加的聚凝了，点点头后，续而问到，“除此之外还有些什么发现吗？”

    范键点了点头，凑上前去，悄悄地对着楼兰卿说道:“听说……是前小世子的冤魂未散……而且……那奶娘说了句小世子是……是……”

    “说！”

    范键愣了愣，又断断续续的说道:

    “说……说……那小世子……是……夫人用毒奶毒死的后就疯了！”

    楼兰卿的神色更加的幽深了，轻轻的点头后，他游神的目光忽而定向范键，“可有证据？”

    “目前……光靠奶娘的说辞，并不作实。而其他的证据，还没……”

    楼兰卿眼光一闪，生时想起妤锦送走子园后的中午，她就冲着自己说，子园就是苏蓉给杀害的，可是，为什么苏蓉要杀了子园？可……子园可是她的亲生骨肉呀！

    这么一看，是一百个一千个一万个够不成毒害子园的理由。

    他不敢妄下定论，转而说道:“把这件事告诉方正，这件事情就交给你两儿处理了。在事情还未调查清楚之前，切不可四处宣扬。”

    范键会意，后退一步，躬身答道:“是。”

    楼兰卿背着手，目光朝着长廊外的景色处拉长。范键就顺一旁退了去。

    “喂！小丫头，方先生在不在？”

    范健伸手在清安的眼跟前挥了挥，清安眼珠转了一转，因为刚才正想想一件事情想得出神，所以就没听清楚刚才范健所说的。

    清安表示没有听明白他说的话，惊讶了一会儿，范健并没有没理清安，在这一瞬间，让清安瞬时觉得忽而有些无地自容了起来，她的眼珠一格一格移动，扫了范健一眼，又立刻飞快移开，她最不愿意跟男子对视。

    上一次的相遇虽然他是她的盟友，可天知道她是有多么多么的不愿意跟他结盟，就是她做了她该做的事情，她还是忌惮他，莫名的不喜欢他，不到万不得已也绝不想要招惹他……

    她后退了几小步，眼神里带着胆怯。

    妤锦正好从正厅回来，一旁看着两人前进，一旁规规矩矩的打趣儿道：“看来我们安儿好像很怕你的样子哦，说，是不是刚才趁大家不注意的时候欺负了我们安儿啊！”

    范健看看清安，再看看妤锦，兴奋的转着身子对着妤锦坏坏的点了点头，故而又一幅看热闹不怕台子高的模样，邪魅的冲着清安问道：“小丫头，你叫什么名字？安儿？安心的安？安儿别怕，我范健就是看着像块冷冰，其实我的心很软很软很温柔的，以后，你就叫我范哥哥哥，我最喜欢人家叫我范哥哥哥了。”

    妤锦听罢，眼眸微弯着说道：“我觉得还是贱哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……更加的入耳，更加的好听一些。”

    范健一听，就知道妤锦不安着好心，含着笑意转头盯着妤锦，错着牙怒目着她，妤锦将清安打发走，才过来搂着范健的脖子斜瞥了清安缓缓离去的背影一眼。

    “方先生，你可是真够坏的啊！贱哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……真是哥哥你个贱胚子！”

    她真的是够坏的！这……贱哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥，范健历来最恨人家叫他名字中的第二个“健”字了，他做苏惠贴身侍卫的时候，苏惠就和着苏蓉一直不怀好意的打趣他叫做范健，更是前中书仪中有个典籍办因为在范健取册办事的时候，写错了个字，被拎到了中书行检部，被他的名字笑便了大江南北，差点让他没好活过一阵子！

    她竟然让漂亮的安儿叫他贱哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……方正那么个厚道的人，怎么会有这么个想法？！

    清安托了点凉茶过来，分别递给了妤锦和范健。

    范健弯着眼睛，眼神中不断流出异样的情怀，瞬时讲到：“我觉得安儿不是安心的安，而是安静的安。”

    说罢，他自顾自的点点头。

    妤锦没有理会他，而是弥补之前的不厚道，喝了一口凉茶，温和的笑道：“刚才我跟你玩笑呢，他姓范，你称他范哥哥或者范哥就行。”

    舜华定定的看着妤锦，点了点头。

    【某隅的话：重要的事情要说很多遍！各位老铁们，抱歉啊，抱歉，某隅又踩点了。。。呜呜呜

    烦呜呜，今天更文有些火急火燎的，抱歉啊，虽然没人看。

    亲爱的读友们，你们好。很高兴你们都够坚持看到了第137章，感谢你们支持正版阅读（正版阅读：纵横中文网）。。。

    最近我在书评区看到了一些关于人物、情节的书评。

    因为本隅呢，还处于不断的磨合期。所以，大家知道吧，其实我不大建议大家连载阅读，最好是养肥了看，完结阅读。

    哦嚯嚯嚯~

    隅子又不会跑哪儿，养肥撒。

    咕噜咕噜。。。。。

    就大家说的什么ji妃、妃ji……好皮啊，你们。真是太可爱了。

    无论在本书中你们喜欢，讨厌哪个剧中人物、情节，都好撒。

    什么时候亲自解说一下《妃你不惹》的大概人物、情节呢？其实某隅表示也不知道，因为情节错综复杂，非三言两语就能说得清楚的。。。

    嗯。。。。我还是说一哈，简单的说一哈，要是还不甚了了……我就……咳咳，等完结了再说。。。咕噜咕噜。

    好吧，来自某隅的书评。。。开始。

    女主：妤锦

    男主：楼兰卿

    咳咳，好的，我想很多读友会捋不清思路，甚至读到“妖妖酒（119）”章，连谁是男主，谁是女主都还搞不清楚，只知道，嗯，女主取了某楼某女，她两儿肯定是一对儿什么的，其实，嗯，你也可以这么理解，因为，毕竟，舜华的确在不知不觉中已经深深爱上了女主，但是妤锦有没有爱上舜华呢？

    从舜华视角来看，妤锦她并不是一个女孩子。更不是道她会是个美少女，根本就意想不到呀！她只是有那么一瞬间觉得过妤锦要是个女孩子一定会很漂亮而已。是什么时候，……啊哈哈……预知下回，请看下回。。。。早点睡，晚安么么哒】

    