
﻿    崇文不爱理闲事，一径策马继续往前行走；一旁崇武高高骑在马上，目光往人群正中一张望，眼尖地发现月儿的身影，便嚷嚷开了：“哥，快看快看，是昨天的小丫头。”

    崇文不由停步，策马掉头，还未细看，便见崇武已然下马，往人群中心钻。人群正中正是月儿。除了月儿还有一个男子，年约三十，生得横眉竖嘴，左手拿着根拐棍，细看其身量与行动，竟是个瘸子。

    “看什么看？！她爹娘昨晚上可是收了我的银子，已将她卖给我当小媳妇了，你们看什么看？！有什么可奇怪的？！散了散了，都给我散了！不然别怪我手上的拐杖不讲情面了！”瘸子粗着嗓子朝围观人群大吼，一边用拐棍赶人。

    “什么？她这么小，就卖给你当媳妇了？”是崇武脆生生的童音回荡在整个扬长坡间。崇文想阻止已不及，只得翻身下马，逐渐走近。

    月儿趴在地上，双手被人缚在身后，双脚被腐蚀生锈了的铁链环着，只见头发凌乱，小小的身子不停往前爬。一身的黄土，一身的破洞，缚住她双手的绳子一端赫然在瘸子手上。她并没有理会围观的人群，也没有去看说话的人，只是倔着脸，埋头向前爬，她拼命的告诉自己：过了这一关，只要逃过去了一切都会好起来的。

    过了好一会儿，有人不忍看下去，摇着头离开。围观的人群逐渐退开了些，只是在场围观的村民依旧交头接耳的议论着，叹息着。

    瘸子见有人跳出来说话，还是个孩子，声音更响了。“她爹娘收了我银子，卖身契和婚约书还在我手上呢！”他将手中的绳子并在拿拐棍的手上，，空出一手往怀里掏出两张纸，冲着崇武耀武扬威地晃了晃，示意其赶快退去。

    泛黄褶皱的点墨纸上有蝌蚪般的字迹，随着他手一晃一晃的动作，落款处的一抹清晰红晕清晰可见。

    “她不是我娘，她不是我娘……”月儿发了疯般的尖叫，扯开那锈迹牵烂的铁链环便爬起身子便往前跑，瘸子使劲一拉绳子，她便似被大风吹偏的引线风筝，那瘸子只动动手，便将她直直栽回地上。

    小媳妇意味着什么，她知道，她明白。但是做一个比自己大很多班辈的瘸子的媳妇，那又意味着什么，她知道，她更明白!但这种认知似乎和隐在脑海中的某段记忆一样，细想起来，却是一片空白但又是一种折磨。她只知她不能成为这个人的媳妇，她可以忍受在家中爹娘对她打骂，可以忍受弟弟的仗势欺凌。更可以一人漂泊在外，忍受挨饿，但她不能忍受成为拉着绳子那年迈瘸子的小媳妇。

    一想到她要成为这人的媳妇，她就觉得是种无尽的折磨，和一种她想都不敢想的可怕，登时间，心底深处油然冒出来的满满的恐惧与害怕充斥在胸腔之上。

    “哥，哥，我们救救她吧！”崇武三步并作两步跑到崇文跟前，因着愤怒与激动，喘着大气，脸上有异样的红。

    崇文脸上挂着笑容，华贵而优雅，纤长的白玉手稳稳的朝后背去，眉间微微一皱，看了瘸子一眼，伸手从怀里掏出一锭金灿灿的元宝，递至他跟前，视线却移向月儿，淡淡道：“既是你买来的媳妇，不如现在转手卖给我吧！”

    月儿终于侧过头看他一眼，倔强的上牙狠狠咬了下唇，在上牙松了的那一刻，下嘴唇留有的深深齿印。即便逃跑、尖叫、摔倒，她的眼睛都没有流过泪的迹象。这一刻，她哭了，挂在脸颊上的泪流如山涧的小溪随着厚重的泥土沟壑间涓涓细流开来。脸上的泥巴，瞬间被晕开。

    但身上依旧脏兮兮的，还是昨日那套破旧衣衫，只是此时是披头散发、狼狈不堪的模样。

    瘸子看着一锭金灿灿的元宝呆怔半晌，还没缓过神来，双手便本能的松了绳子，又是一阵呆愣，中午阳光一辣，金灿灿的光芒越发的刺眼，一道金光登时刺入那瘸子的浊眼之中，一时惊醒，直欢天喜地的用卖身契和婚约书换过金元宝。

    他今儿一大早花的一贯钱儿买的小丫头，还是从亲戚处借的钱。虽然有点小贵，但他四十了还未娶妻，方圆几里乃至毗邻村寨的人，但凡知道他底细又长得顺眼的哪儿肯嫁给他一个穷嗖瘸子？也就是月儿家那个后娘贪财才纠结她的生父肯了应下来的。

    如今一锭金元宝摆在他跟前，金灿灿的，足足有十两，又唾手可得的，他又有什么好犹豫的？跟什么过不去也不能跟这金元宝过不去呀！再说了，有了这一定金元宝够他买几十个姿质好点的媳妇了，回头给亲戚还了钱，剩下的银子也够他一家拉子过上半辈子的好日子了。

    围观人群轰然一叹，焦点霎时间落在了崇文身上。

    崇武赶忙跑过去解开月儿手腕上的绳索。绳子绑得很紧，又是死结，崇武好半天都没解开，崇文摇了摇头，索性抽出腰间的匕首一刀割断。

    绳子掉在地上，暗红处分明是月儿手腕上的血迹。手腕上的疤痕如同沟壑般深邃、困厄。

    崇文朝着月儿走近三步，望着月儿细小手腕上如同沟壑的勒痕，神色不改，看似亲切实则有一抹疏远，若思呆怔，缓而淡淡的笑道：“送你回家，或者你自己回去？”

    月儿不自觉地身子一颤，脸上努力维持着平静，抬头看着崇文，忽然跪下。她知道，若她回去，面临的只是再一次的被卖而已。

    “哥，哥……”崇武伸手拉着崇文的衣袖，不满道，“哥，让她回去，她还是会被卖掉的。我们把他带走吧，好吗？”

    “崇武……可是……”

    “我不回去！”月儿依旧跪立，只是抬起头来看向崇文，冲着他拼命的摇头，脸上徒然有股孩子气的刚劲与倔强。

    “我们这一路过去还有事，带上你不方便。”他断然拒绝人的时候脸上时常伴挂着笑容，一个人背站人后，只身在那里玉树临风，优雅而亲切。

    月儿身子一垮，瘫坐在地上，狠咬着唇冲着崇文摇头。眼泪终是忍不住滑下，模糊了她的视线，崇武一时间失了言，时间静若，空气间忽然冷凝成霜。而月儿在地上哭得越发落的凶。

    “她毕竟只是个女孩子，如今连至亲都不要她，如果我们再不把她带走，她无依无靠，无父无母，孤零零的一人，你要她怎么活？再说了，哥，原先也是你拿金元宝买的她。”

    他只知道自己来这一程的目的，以及周游的感悟与收益。他是出来磨砺的，而不是广善好施，大肆施恩的。

    崇文看着流泪却没有哭出声来的月儿，看着她小小的身子瘫坐在地上，从头到尾都是脏兮兮、乱糟糟的。

    想起昨日初见她的那一幕，她脸上的平静与令人寒颤的掷气，现又结合她身上的倔强，结合员外的讲述，她对自己不幸遭遇的也算是受之坦然，并无什么出格之处。

    忽然在这一刻，让他分明感觉她只是将一切情绪隐藏在心底最深处，真实并存，却着实是压抑着的。

    他第一次在一个八岁孩子身上看到这么多矛盾的东西。他以为依照月儿这样的性子，该是不会哭的。事实上，月儿也没有哭，她不过只是忍不住流出眼眶中蓄积已久的泪水而已。

    崇文心里突然恻隐泛滥，有些不忍。那庙面墙上的画像徒然间浮现在脑海之中，那一声“我不回去！”浮现在耳畔，痛彻云霄。他微微一笑，弯下腰身，无视她身上的脏臭，合抱起月儿，纵身上马，临行前，半拥抱着她，对着说道：“从现在开始，你都得听我的。做不到，或半路想回家的，无论何时，即刻下马。”

    月儿摇头，小小的身子坐在马背上，驼着腰还可以靠在崇文温热的胸膛之上，时而被撞开，危危的，又有些害怕。

    已走出扬长村五里路，月儿还时不时的探出脑袋朝着后方望去。“怎么？后悔了？既如此，回家辞别也无意义。即便你现在……再怎么舍不得，我们依旧得前行，更不会因为你半路临阵脱逃，乔装可怜从而停滞半分。”崇文一手拉住缰绳，双腿一夹马腹，策马便跑了起来。

    崇武自是欢喜的驾马跟上前去。他跟着崇文游学虽有几月，但像昨天和今天所遇到的这些事还是头一回碰到。刹那间，他徒然感觉到自己像是做了回善事似的，又申张了回正义，英勇就义的滋味令他沾沾自喜，小脸蛋上顿时布满了春风的得意。

    三人毕竟都还年小，月儿八岁，身子还没发育完全，加上她又长得瘦小，哪儿能让人有男女意识，一路相合驾马，倒省了不少的尴尬。

    崇武俨然以月儿的救命恩人标新立异，一路上对月儿又是嘘寒问暖，又是问长问短的，全程关心的不得了。

    