
﻿    “你还谦虚了啊！”

    “没谦虚，这是大实话。”

    舜华眼神一漾，松开手朝着妤锦身上挠痒痒，“大实话，大实话，大实话，我让你大实话。”

    “没，我没有，别……哈哈……没……真没……”妤锦笑着不断的往后退着逃开，“嗯？华儿？怎么了？”

    舜华蓦然的拉长了目光，纤长的手指微微浮动，妤锦转过头来，两个黑衣男子正捂着断臂处浅慌而逃到空旷之处，发出了星火信号。

    砰——

    妤锦仰头看着漫天炸开的星火丝逐渐垂落，她生气的力喝道：

    “站住！”

    男子无意站住，只是脚上的速度加快了整整三倍，妤锦一眨眼的功夫，极速移到两人身前，“怎么？还想逃？不想要腿了吗？”

    两人同时低下头，像是犯了错的小孩，但依旧本性不改，“过分了！”

    说时迟，那时快。两人从怀里掏出利刃朝着妤锦挥来，“嘶……好痛！”

    “老大！”

    恍然间，两人眼前朦朦胧胧一大片，风很刺骨，侵蚀着身上每一寸的肌肤，却始终吹不散两人脸颊间厚重的腥甜味。

    妤锦迈着缓慢的脚步逐渐朝着两人逼近，纤瘦的长影不断侵蚀在两人朦胧的视线中。

    “你两……想要活命？”

    两人本想说话，粘稠的血腥味却顿时从五脏六腑猛的涌来，喉间顿时搪塞。

    “想说话？”妤锦的语气柔和至极，可在两人听来，无一不在心间打颤，似乎在下一刻就会有千万根细针迎面缓缓刺入胸膛。

    “方正！我们走吧。”

    舜华伸出手轻轻的勾在了妤锦臂膀中的空隙处，妤锦瞥过眼去，“好的。”看着落魄的两名男子，妤锦嘴角再迁出一丝细微的弧度，“华儿，你把头转过去。”

    舜华乖乖的转了过去，妤锦挥手一点，两名男子的衣服全被扒落，“走吧。”

    舜华点点头，两人便朝前而去，两人通体围风冰凉，往下看了看，虽是视线模糊，但能够大致看到光亮的自己，挣扎一动，却惊讶地发现根本就使不出任何的力气，狼狈得像一只濒死挣扎的蝼蚁。

    妤锦一瞥眼，不够意味的冷哼一声，“这些人，就该死。”

    说罢，两人在一瞬间被高光的红花花丝勒成细片。

    “啊！”

    ❀❀❀

    舜华往妤锦蹭了蹭，“啊正，你有没有听到什么怪异的声音？”

    妤锦轻柔的抚摸过舜华的小脸，来回几次在她的皮肤上做出片刻的停留，“对不起，华儿。”

    舜华会心一笑，唇瓣温柔的落在了妤锦干涸的唇角间，“快，追！就在前面！”一大队人马顿时手持火把，在漫天的红光中，舜华模糊了视线，却唯独能够见到妤锦。

    面容清秀，毫无波澜，一身青蓝加白的素衣，不染一丝纤尘。

    “苏商秘密喂食的潜军？”

    马背上的头目神色一变，“杀！”

    妤锦感觉某种力量从自己的后背施击，重重的推了出去，“啊正！”

    耳间风声作响，在夜空中的最高点处，妤锦依稀听到一些很轻很轻的话语，仿佛是千百年的空灵作响。

    “快，给我拿弓箭来！”头目凌锐的看着妤锦，手却伸朝一方。

    “是！”

    舜华被两名副将擒住，她看着高空不断的哭喊，“啊正！”

    “别动，安分点！”

    “啊正！”

    妤锦呆滞的眼帘内印出月之华色，‘好吵……’

    妤锦在高空处一翻身，没有思考太多，高冲而下，这时，一阵轻微的蛇嘶声在耳边响起，圆月下，黑影侵染而过。

    五百人马忽而在这一刻开始变得不安分，黑影随性又放荡不羁，可是那一对发光的眸子，闭合间隐约蕴藏着深不见底的阴冷，令人不寒而粟。

    头目想要拉回慌张的马，马缰却不如马听话，一扯就断了，一条小紫蛇快速缠上头目，几晃眼间，从头目的后背穿出。

    “嘶嘶嘶……”

    头目胆颤的撇下眼去，下体不断热腾而起，“救命……救命……啊！”

    男子轻笑了一声，墨影如同飞针，大面积的朝着慌乱的人群激射而去，本就邪魅的面向登时更加的邪魅。

    “华儿！”

    两名副将接连倒下，墨影飞针正朝着舜华冰冷的激射而去，妤锦直冲而下，不料被墨影飞针接连穿刺，根据疼痛的位置，妤锦大致判断并无太大伤害。

    “阿正！”

    ❀❀❀

    舜华轻轻褪去妤锦手臂上的风袖，瞬时白皙的皮肤上露出一条血肉模糊又尖长的伤口，触目惊心时，她在上面轻轻的吹了口气，环身四周，舜华从自己的内袖中拿出一条丝帕，在伤口擦拭起来。

    “啊哈……”

    妤锦因疼痛而轻喊一声，舜华揪心的问道，“啊正，疼吗？”

    她轻笑一声，“不，不疼，刚才就是痒痒。”舜华咬紧牙关，在妤锦的伤患处轻柔的舔了舔，有温度的液体被温柔的来回抹在模糊的伤口上，不过片刻，伤患处逐渐清晰，妤锦头扭过一边，紧闭着眼睛，如同撒上盐水般的疼痛，几乎要令她眩晕过去。

    妤锦觉得哪儿说不出的不对劲，转过头来，惊呼小刻，赶忙说道：“华儿，很脏的。”她抽了抽臂膀，舜华的笑脸在妤锦白皙间血红的地方停了下来，“不会啊。”

    妤锦有些犹豫，也不好拒绝，舜华又开始动了起来，“这样，不大好吧。”

    “嗯？”

    “就是这么弄，会感染伤口什么之类的……”

    舜华将信将疑，不断动作的拿起染了点血的丝帕，轻折几转，围在了妤锦的手臂处，“之前我看到过小狗给自己受伤的小脚舔舔，也就好了。”

    妤锦笑笑，“你，你是故意在说我是受伤的小狗的同时，又在说自己是小狗吗？”

    “我……我没……”舜华泛着红晕的将衣袖拉了下来，“好了。”

    深沉的夜色，沉重的心情，看着舜华娇羞的嫩红脸颊，妤锦脑袋却飞快的思考起来。

    ❀❀❀

    ‘请你不要轻易晚归，因为，我会担心。’

    “姐姐……”清平睡意绵绵的推门而来，“姐姐……那个姐姐姐夫还没回来吗？”清安弯下腰轻轻的摸了摸清平的小头。

    “姐姐。”清平拉上清安的蝶袖，“姐姐和姐夫从来都没有这么晚回来过，之前晚归也是声明了的，这次……不然，我们去找找她们吧。”

    清安轻轻的拍了清平一下，两人套上件披风，挑着灯就出去了。

    楼兰卿有些醉意的摇摆这过来，眼眸里的两人也开始恍恍惚惚，摇摇曳曳，一下分成四个一下分成很多一下又合并为一个。

    停下了脚跟子，定睛一看，“唔？清平？清安？”两人缓慢的停下了脚步。

    “姐姐……”舜华微笑着看着楼兰卿，一只手轻轻的抚了一下清平，食指轻轻的在清平身后写了一个楼字，清平会意瞬时间松了口气。

    “王爷好。”

    楼兰卿依旧醉醺醺的，摇摆而来，“这么晚了，你们……两姐妹上哪儿去啊？”

    清平毫无忌讳的说道：“王爷有所不知，这么晚了，姐姐姐夫始终没有回来。”

    “姐姐，姐夫？你是说方正和舜华？呵呵……”

    清安瞧着楼兰卿脸色不对劲儿，碰了碰清平示意要走，而清平似乎不把心中的疑问说出来不开心的停了下来，“你笑什么？”

    楼兰卿看着恍恍惚惚的两人，坦诚的说道：“我一直都很喜欢方正，啊哈哈。”随后扬起手中的空酒壶倒了倒，似乎连一滴酒都不肯放过似的抖了抖。

    乒铃乓啷——

    那空酒壶差点砸在了清安和清平的脚上，“姐姐……”清安快速的蒙上了清平的小嘴。

    “为什么我喜欢上方正之后，心中是苦涩的？为什么？”他踉跄的走着，与震惊一旁的两人擦身而过，时而傻笑，时而高昂。

    “姐姐……我们快走……”显然清平被酒壶的摔碎声吓到了，清安回过头来看着渐行渐远晃晃悠悠的背影，垂下眸子，叹了口气。

    ❀❀❀

    “王爷她既然喜欢姐夫？这……”

    “我真猜不透他究竟在想些什么，难不成是我听错了什么？”

    清平细碎着说个不停，异常的好奇为什么男孩子会喜欢上男孩子这样有趣而又晦涩的问题。

    ❀❀❀

    她把脸埋进了舜华的怀里，轻轻的抽泣着，过了一会儿，她突然把舜华搂得更紧了，她眼中的泪水，写满了悔意。

    “大男人的怎么跟个小姑娘家似的，要哭也是我哭呀……”

    听罢，妤锦顿时更加的悔过，真正让她陷入了一片混乱，这片混乱一直在折磨着妤锦，她真的无法接受，而在这一片混乱之中，就仿佛才刚刚开始。

    “啊正，我真的非常高兴我们可以在一起。”舜华说着，嘴角不自觉的往上牵起，在那美好的弧度中，是舜华对妤锦的真情表露。

    妤锦在黑暗中滚着泪珠，大笑起来，舜华不由得被她的举止吓了一跳，难道她是喜极而泣？在这么一瞬间，舜华陷入了欣慰的沉默中。

    “华儿，谢谢你。”

    她幸福的牵起了妤锦的手，十指合一，

    