
﻿    ❀❀❀

    “我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过阳光。

    清平手腕一转，技巧地挣开束缚，睁开眼睛，漆黑一片，握在手里的琴弦，飞音快流。

    ‘若天籁，必抚琴音，天籁抚琴音必先正衣冠，或翩姿，或媚惑。’

    “或翩姿，或魅惑。”

    ❀❀❀

    苏蓉沉着脸，目光一扫，“怎么说？！”

    小喜轻应了一声，“方才外边探子来报，王爷他昨儿喝了点薄荷酒过敏了。”

    苏蓉一惊，“什么！现在呢？”

    小喜凝眉，“说是当即请了罗太医前来就诊，现已无大碍，不出三个时辰，估计就能回来了。”

    苏蓉抽吸了一声，哽咽的说，“不行，我得去看看。喜儿，快，给我找几件入宫的衣服。”

    小喜一边应着，人一边就已经整理好了几套入宫新装。

    ❀❀❀

    车马在清晨里飞驰。

    苏蓉紧张的心情时常表露，她在害怕，害怕楼兰卿有什么意外。

    “夫人，到了。”

    苏蓉愣了一下，飞快的掀开帘子，从马车上飞奔了下来。

    “夫人小心些，肚子里的小世子可遭受不住这般。”

    苏蓉索性将腰带松开，紧张的神情仿佛要哭出来了。

    “九爷。”

    “九爷。”

    苏蓉绕过假山，穿过花园，“蓉儿？”

    她转回身来，“九爷，你没事吧？”

    “没事。”接着，楼兰卿又说道：“你怎么跑这儿来了？这可忌讳着呢。”

    她拧了拧眉，随即又舒展开来，“只要你好好的，管他忌讳！”

    ❀❀❀

    马车渐渐驶离皇宫。

    看着眼前的闹市，虽日炎炎，苏蓉的心却是一片冰凉。

    ‘人争了一世，争来名，争来利，最终不过尘归尘，土归土。可悲的是，争了一世，赔了命，还争不到自己所图。’

    一群人戴着斗笠，远远的就听到一些从他们的嘴里吐出来奇怪的话语。

    苏蓉嘴角明显有一点点的抽搐，这样的天气里，只会让烦闷的人更加的忧愁。

    仗队过后，半柱香的时间，大轿就落在了楼兰府正门，妤锦待苏蓉和楼兰卿下了车，才缓缓跟着下去。

    ❀❀❀

    哗啦！

    哐啷！

    砰！砰！砰！

    沙呼！沙呼！沙呼……

    “快呀！跑快一点！”

    “快什么快，老子要是能快早上天了……”

    “哼！就你怂！”

    “好意思，你先跑过我就行了……”

    “切！”

    亲哥哥大丐太阿呀和胸上裹着小條灵的亲弟弟小丐太阿嗯，如看见发怒的野牛般在丛林里逃得横冲直撞，左手撇开到处滋长的藤蔓，右手抵在倒横木上猛力撑着身体飞跃。

    即刻成精的大树极速错位变幻而来。

    “啊！”

    “救命呀！”

    “噫噫噫！”

    ❀❀❀

    树干上滑下红色的汁液，淌在两人的脸上湿滑无比，亲弟弟小丐太阿嗯醒来一回头，看见一棵会说话的树，主干上有两只一眨一眨的眼睛。

    “你是土地公公吗？”亲弟弟小丐太眨巴着眼睛，无邪的问道。

    “哼！愚蠢，幼稚，可笑！”

    “那你……”

    未等亲弟弟小丐太阿嗯说完，老树精就打断了他的话，“呵，我在这里生长了快有上万年了，公公？我瞧你应该叫我公公的爷爷！哼！”

    亲弟弟小丐太转头看了一眼还在沉睡中的亲哥哥大丐太阿呀，目光又从亲哥哥大丐太阿呀的身上移开，直直的落在了條灵身上。

    ❀❀❀

    “快跑！”亲哥哥大丐太阿呀睡梦中留下了很多哈喇子，“砍死他……挠死他……咬死他……”又睡死了。

    ❀❀❀

    亲弟弟小丐太阿嗯垂着眸子，沉思道：“公公的爷爷？”

    想了半会儿，眼神一放光，就仰起头来看着老树精惊喜的说道，“我知道了，嘿嘿，原来你是公爷。”

    老树精眯着眼笑道，“哈哈哈。有上千年没有人来到过这片树林了，从前……几万年前吧，当时我快死了，有几个神仙到我的身下论灵力，那时我痛苦得睁不开眼睛，只能感觉到旺盛的仙气与灵力，还有活泼和快乐，虽然那时我动不了，也睁不开眼睛，但我很幸福。当时觉得死了也是值得的了，当他们发现我，看到我快死了，便将各自体内三分之一的灵力输给了我。可是醒来，睁开眼睛后，我却不知道他们去哪儿了……不知道去哪儿了……只留下一些淡淡的说不出的香味与各三分之一混流的灵力，而这两股灵力已经陪伴我整整上千年了。很快，我就会得道升仙，我想很快也会找到他们，报答他们对我的恩情，不过……”

    “他们死了？”亲弟弟小丐太阿嗯说道。

    “死？呵呵。你胸间的这个小孩子死了吗？”老树精问道。

    亲弟弟小丐太阿嗯，低下头仔细的看了眼一动不动的小條灵，平常自由活动的四个花瓣对角拼接而成的口腔稳稳的闭合，只是那两只似是眼睛又似是两颗黑小点的漆黑眼珠毫无生命力的反映出与之对立的景物。

    “被你这么一问，好像是。死了。”

    “死？死是什么？”老树精闭上眼睛，深情的问道。

    “死就是你觉得他死了他就死了，即使他还存在着，但也死了，就像是脚下的花草，对流的空气，就像你身上的叶子一样。”

    老树精睁开眼睛，深吸了一口气，“年轻人，一本正经的胡说八道这可不好。”

    亲弟弟小丐太阿嗯一本正经的回答道：“你刚才不是在问我‘死？死是什么？’吗？”

    “是。”老树精轻答了一字，忽然亲弟弟小丐太阿嗯发现自己被绑在了老树精的肚子上，还有脚不知什么时候也被沾满红色液体的藤蔓缠住了。

    他头上响起了低沉的声音，“怎么了吗？”

    “缠我身上的是你的腿毛吗？”

    老树精一阵大笑，“啊哈哈。树，怎么会有腿毛这种低俗的东西呢？”

    亲弟弟小丐太阿嗯嘟着嘴巴说道，“行，做精灵做到你这个份儿上，也是很可以的了，要是我，我就被电劈死，被雷打死算了。”

    “如果雷公电母同意的话，先得劈、打到我才行呀。”老树精傲娇的上下抖动着枝叶，仿佛很开心，很享受斗嘴这种益智游戏。

    亲哥哥大丐太阿呀打了个哈欠，仿佛睡姿不对很难受的样子，想要翻身却始终翻不过去，一次两次， 他依旧睡不够的闭着眼睛，嘴巴上流着哈喇子，扭扭捏捏的说道，“师弟！求求你，别再这样爱我了，我真的很受不了！”不一会儿，他撒娇着道：“爱我你就换个姿势，么么哒！”

    老树精糙厚的棕色树皮上忽而多了点粉红，“你们……你们是在谈恋爱吗？”

    亲弟弟小丐太阿嗯很是傲慢的回答道，“别理他，老这样，总玩不腻！老套路，怪癖精。”

    ……

    亲哥哥大丐太阿呀恼怒的睁开了眼睛，大喊道：“亲弟弟小丐太阿嗯！还不快把你的臭丫子从我身上挪开！汪汪汪！”

    亲弟弟小丐太阿嗯盯着他，“说完了吗？”

    亲哥哥大丐太阿呀狠狠的思索了一番，垂下的眸子忽而对上亲弟弟小丐太阿嗯雪亮的双眸，“嗯，说完了。”

    “怎么？这谁呀，你朋友？没见过呀。”亲哥哥大丐太阿呀疑问道。

    “欸，刚认识的，他是公爷，有故事的老树精。”

    “哦。”亲哥哥大丐太阿呀点点头，忽而将目光转向老树精，“咳，能不能给我口水喝，要是有饭吃就更好了。”

    “够了！”

    老树精回答有些迟疑，但还是会说的，但就在这个空子间，亲弟弟小丐太阿嗯满脸通红的冲着亲哥哥大丐太阿呀喊了两个字，‘够了！’

    亲哥哥大丐太阿呀甚是不解的将目光移向亲弟弟小丐太阿嗯的身上，“师兄，你怎么能这样呢？这是公爷，比公公还大呢，到底是害不害臊呀！我整张萌萌的脸都快被你丢尽了！唉！”亲弟弟小丐太阿嗯说道。

    亲哥哥大丐太阿呀呆呆的回过头去，眼眸直直的看向前方，半晌没说一个字，时间也在此凝结住。

    终于，亲哥哥大丐太阿呀甩过一头飘逸的黑长直，笑嘻嘻的看着老树精说道，“公爷，你想喝水吗？或者想吃饭吗？我这就去给你找。虽然我很渴也很饿，但我敲极善良的。”

    老树精终于说话了，“你先吃吧，我这儿有水也有饭，你先喝点水吧。”

    听罢，亲哥哥大丐太阿呀异常开心的点了点头，一双漂亮的眼睛和一张能说会道的嘴巴接连笑出一个个非常惊艳的弧度。

    老树精拉长枝干，枝干像藤蔓一般灵活的移到亲哥哥大丐太阿呀、亲弟弟小丐太阿嗯的嘴边，同时堵了进去。

    “唔。”

    “唔。”

    ❀❀❀

    亲弟弟小丐太阿嗯：‘咕噜咕噜。’

    亲弟弟大丐太阿呀：‘咕咚咕咚。’

    “哇，从来没有喝到过那么好喝的水！”亲弟弟小丐太阿嗯和亲哥哥大丐太异口同声的说道。

    亲弟弟小丐太阿嗯微微的蹙了蹙眉，垂下眸子看着小條灵，冲着老树精祈求的说道，“公爷，公爷，你菩萨心肠，给小條灵也喝点灵水吧。”

    