
﻿    今儿舜华一身不失高贵的简单素雅套装，青斑鹿角芭枝条纹中袍，外扣月牙篌腰丝，她轻轻用盘扣牵上塌陷的衣丝。

    舜华看着清安，小心翼翼地问：“昨儿晚上是不是碰到了小喜？”

    清安点点头，接过舜华手中的漱口水，舜华也可怜清安不会说话，端正的伸出纤细的手指，三指轻抽，一条柔和的净白布条在棕褐色的木托盘上轻轻滑过，她轻轻的抿了一下洁白的拭口洁布，又将洁布放归原位。

    “姐姐，华姐姐，我拖了点关系，跟着后院的王大婶去崇文府找月儿姐姐了啊。”

    清平欢快的进来之时，清安尚未不觉，倒是舜华点了点清安，唤了一声，“安儿。”

    清安一时还未反应过来，只呆滞的冲着清平点点头，清平虽是双目失明看不见，但源自血脉的感知，清平心里只是知道一二分。

    “华妹妹，华妹妹，在吗？”

    苏蓉带着小喜，小喜捧了一大盒子的金银珠宝步步紧跟苏蓉身后。

    “华妹妹，华妹妹。”

    苏蓉不急不慢的带着一丝丝暖而冰冷没有温度的笑颜缓缓前来，小喜随着进来，待看见舜华和清安才收敛了一些。

    “哎哟，华妹妹啊，姐姐好久没来你这锦绣阁了。华妹妹最近可还好？”

    舜华含笑出迎，接着两人道:“蓉姐姐今儿怎么来了呀？到底是什么风……也不事先说一声……我这个做妹妹的，可一点儿都没做什么准备。”

    苏蓉心想这死狐狸精怎么和那个人样贱骨头一样的让人讨厌！果然是臭味相投！

    “啊哈哈……没事儿，妹妹这是说什么呢？我们姐妹两个本就不用太过见外。”

    苏蓉环顾四周看了看，眼神似乎透露着鄙夷与不屑。

    苏蓉带着笑颜回过头对上舜华的目光，轻轻说道:“华妹妹，往后姐姐会有一段时间有些忙，所以，特此想要向妹妹你商量个事儿。”

    舜华余光扫过端立在身边的清安，若无其事的回应道:“哦？姐姐会有什么事儿呢？”鲜笑几声，转而又道:“姐姐有事，妹妹自当是要援助的。”

    苏蓉虽是莞尔笑颜，却一踌莫展，不由在心里怒斥道：我会有什么事情？！狗嘴里吐不出象牙来的下贱东西！最是猪狗不如！

    苏蓉紧接着又是莞尔一笑，又对上舜华的澄清的眸子说道：“哎呀，真是姐姐的好妹妹哟。真是……姐姐都快被你感动哭了，我的好妹妹哟，还是妹妹最了解姐姐的心思。来，快看，姐姐给你拿了些什么东西来。”

    苏蓉一个后瞥眼，小喜就心领神会，不敢怠慢的将手上托着的东西递放在了几人离得不远的木条/子圆桌子上，很是一番别有滋味恶端立在一旁，似乎什么都没有想，就一副稳打稳的笑颜，说不清的乖巧，道不出的含羞。

    “请……华夫人过目，这都是我们夫人为您精心挑选的，就看您看着合不合适了。”

    舜华心下一悸，也不知道该说些什么，只觉得两人配合的天衣无缝，甚是让人不敢越过雷池二步。

    舜华对着小喜点点头，顺而对上苏蓉说道：“姐姐真是太见外了。其实华儿不需要那么多贵重的东西的，姐姐留着用就好了。”

    苏蓉紧了紧手，不知道为什么对舜华有种异常的反感，不论她说什么她都会觉得异常的恶心或者。不免心下又继续想到：这披着羊皮的狼，美名其曰不想要这么多贵重的东西，其实心里正在偷着乐吧！

    “我的好妹妹呀，有一句话说的好呀，这好东西是要拿出来分享的。再说了，你我可是姐姐妹妹，没什么好见外的。”

    小喜听罢，赶忙上前一步，附和道：“是呀是呀，华夫人。我们夫人也是一份好心，尽了姐姐的职责，你就收下吧。”

    听小喜这话，两人又是这么的情势，舜华不免风轻云淡的扫了清安一眼，清安自是会意，低眉顺眼上去就收了下来。

    苏蓉瞧着清安点点头，脸上的笑颜也随之牵起，她眯成一条线的眼睛微微抖动着，嘴上缓缓翘着说道，“嗯，华妹妹呀，我想借用清安几天，几天就好。”

    借用？

    “借用？嫂嫂这是后院人手不够还是其他？”

    妤锦怪来的是时候，舜华藏舒了一口气。

    苏蓉冷眼往后一瞟，自是有些凝神片刻，倒也不想将事情弄僵硬。

    转尔笑着迎着道：“哟呵，我说这是谁呢，原来是方正来了呀？今儿一早不是有早朝要去上的吗？怎么赶着现在这股子时间来了呢？”

    妤锦心想不对劲，今个儿苏蓉是吃错药了还是有什么其他的坏心思不知，倒也是要留意，拂袖半分，拨弄了官服几许，方是说道：“啊……哈哈，嫂嫂今个儿是有所不知，皇上他罢朝了，说是有个西洋贵客远道而来，所以就先放我们走了。”

    “那到底是没有上过早朝，来的时候你哥哥回来没？”

    妤锦点点头，听听苏蓉的话，看看苏蓉那滑稽的模样，大家都忍俊不禁。

    苏蓉笑容暖暖道：“这刚好了，喜儿，你去叫着王爷过来，说是自家人聚聚，今儿的早膳也留在锦绣阁里头吃了。”

    小喜洋洋洒洒的笑了一脸，应声后，匆忙的迈着小碎步去了。

    妤锦对上舜华的眼眸，两人心领神会，也无二意。

    “谁说我们安儿姐姐嫁不出去？！你把那刁奴指给我看，我领她去瞧瞧我们安儿姐姐！顺道领着去华夫人面前评评理！看看那刁奴的上司是谁，也是不是有这纵容下人背地里嚼舌根的规矩？！”

    小喜恰巧路过，听闻府上的丫鬟为这清安打抱不平起来，甚是有些气急败坏，于是“嗵嗵嗵”的站到了那丫鬟的旁边，恶狠狠的看着。

    “你这刁奴的上司又是谁？也是不是有这纵容下人背地里嚼舌根的规矩？！”

    那丫鬟看到小喜自然赶紧垂下眼眸，‘扑通’一个重重的响声，  跪在了地上。

    “奴婢知错了，奴婢知错了。”

    ……

    说到底，她当然不可能惹烦小喜。

    “姐姐息怒，姐姐息怒。”

    听到这话，眉间却倏然开阔起来，略一顿，便与那丫鬟道：“还叫我姐姐？姐姐现在的心情，你能够十分的理解吗？”

    那丫鬟跪在不规则的青石踏砖残板上，把头垂得更低。

    【来自隅子的话：哇，又是差一点断根，真的好险，好险，好好险险……欲哭无泪，欲罢不能。很抱歉，每天都是很晚很晚的更新，本书乃隅子的倾力之作，多少字和多少章节尚不公告。我想问一下，对于这篇文大家有没有什么阅读疑虑或者是其他？或多或少都会有问题吧，其实就情节而言，某隅比较穿插而过，细心的你看出来其中的细腻之处了吗？如果你厌倦了姻缘劫，周喧嚣，如果曾经对古代抱有许多的小幻想，如果你为剧情而心痒难耐，如果你坚信前世今生，，自己是一个有血有肉敢挥洒豪迈的女子，那么不必迟疑太多的问题，跟着情节走就是。

    之前大家注意到以下没？

    情节回顾：

    星璇似乎在此不似可以的解说几分，倒像是在威胁。

    楼兰卿细回味，愣得一怔，楼兰卿深深的感觉到，星璇会说这样的话，大理是因为如今势力并无恭玶在位时的繁华，所以星璇才敢如此毫无顾忌的说话。

    莫非星璇就是这么个见利忘义，又不为人知的瘾君子？

    正在思索中，星璇忽然轻哼一笑，短短抽吸了口新鲜的空气，冷然凑到楼兰卿耳边说道：“王爷，你这样对待方先生是不是有过之而无不及呢？”

    楼兰卿诧异间又是浑身一颤，手微微浮抖，这星璇难道是对自己之前赶赴边疆与妤锦承的那段禁忌之爱？楼兰卿精明眼亮，不会因为星璇的只言片语所摧残。

    “星璇大人可是说笑了，我怎样对待方先生有过之而无不及了？”

    说罢，楼兰卿沿着湖岸边沿走了起来。

    星璇看着妤锦，脚步随着楼兰卿，微眯着眼睛淡然说道：“那就得问你自己了。”

    星璇虽是坦然说着，语气之间仿佛透露出我已经知道，你不必佯装个样的表情，让楼兰卿非常的不舒服。

    “问自己？没有答案的问题还需要强加着毫无意义的问吗？”

    星璇冷眼一瞥，从他的眼神之中，仿佛表露出从楼兰卿嘴里说出来的话既然如此毫无顾忌，公然蒙羞略知详情的人。

    楼兰卿盯着星璇看，胸口“突突突”的跳动着，脸上似烈火般燃烧了起来。

    终是不紧不慢，又略顿了顿，低着漆黑的眸子说道：“我……是喜欢方正，但是，请你保密。”

    说罢，楼兰卿看着远方坐在湖水中间仔细品茗的妤锦，心中甚然羞愧。

    星璇虽然不屑这些耍弄心急的手段，却也不禁佩服他这份承认。

    沉促的脚步声交织在一起，似乎有些急又有些你追我赶的样式，却又泾渭分明，不但片刻，两人便停在一棵柳树下。

    