
﻿    小喜跟着自己到底想干什么！

    清安忍不住在心里暗骂，心想，小喜到底是哪根筋不对，谁不好惹，偏惹了这土匪似的女子！

    她闷闷不乐的看着小喜，小喜轻蔑的将目光从清安身上移开，她一勾唇，冷笑了一声。

    “呵呵～”

    看小喜神情，莫不是在想……要从自己身上如何揭瓦拆墙比较方便？

    ？

    ！

    清安一脸无奈的站在小喜跟前。

    看着小喜欲罢不能的表情，越走越近，随即扯开了一脸的笑颜。

    “你……”

    “你……”

    随着清安逐渐紧逼的脚步，小喜仿佛有些胆怯的越来越退后。

    “你……你……你到底想干什么！”

    没等小喜把话说完，清安猛的转身离去。

    小喜内心“噗嗵噗嗵”的跳动，脸颊红润，眼眸错落不知是瞟哪儿个地方。

    “这什么狗屁东西！？”

    瞧着清安越来越渺小的身影，小喜瞬时间回过神来，冲着那个背影猛的跳了起来。

    “清安，你算什么个狗屁东西从今儿起，在楼兰府里有你没我，有我没你！”

    舜华拿着两册文案，侯在锦绣阁。

    “安儿。”

    清安满脑门子的细汗，寻见有人在喊她，她抬起眸子定睛一看，原是她的华姐姐。

    她含着笑朝着舜华走去，接过舜华手中的册子，两人寒暄几阵，清安行一别礼，便朝着自己的房间走去。

    舜华瞧着清安一脸茫然的表情和那一阵接一阵的失落的背影。

    也不知在外边是见到了苏蓉还是小喜，不过，这会儿苏蓉怎么可能会在外边呢？

    嗯？难道是小喜？

    “安儿。”

    清安停下了脚步，不知舜华此时叫住她是有什么事情。

    感觉有些不妙的正要转身看向舜华。

    “华儿。”

    此时妤锦缓缓从门缝里走了出来，清安一听到这个熟悉的不能在熟悉的声音，忽而有些不知所措起来。

    ……

    “方……唔？你怎么出来了呀？”

    妤锦点点头，“嗯，出来看看你。”

    舜华顿时间羞红了脸颊，低着眸子往妤锦身边靠了靠，清安也就此转过背来看着两人，虽是有些尴尬，但是她的小脸颊上依旧挂一丝丝笑容，她尴尬的将下垂得有些糟乱的耳发撇过耳根后方，忽而抬起眼，先扫了妤锦一眼，然后对上舜华的眸子上。

    “安儿，早点睡哟。”

    清安有些受宠若惊，这一句早点睡本意不是舜华想要说的吧……

    清安笑容芬芳的点点头，算是答应了，正要转身，不知清平从哪儿冒出来，扯住了清安的群褶子摇了几下，睡意浓浓的，娇声说道：“姐姐，姐姐……”

    清安眼上微微荡漾，温暖的手落在了清平的头上，轻轻揉了揉，软软的手牵上了清平的小手，清平另一只空闲的手遮挡住了正在打哈欠的小嘴。

    妤锦和舜华看着两人慢慢走远，才扶着舜华走进阁子里去。

    清安顿时想起什么，猛地一回头，却发现两人已经淡出了自己的视线，眼前的景依在，而那两人却不在了，她失落的垂下眼眸子。、

    耳畔间忽而响起清平如夜莺的天籁喊叫，“姐姐，怎么了吗？”

    听罢，清安又牵起软手朝着清平的头上轻轻的抚摸一阵，寓意没什么事儿，不用担心，随后又牵起清平的小手，提步走去。

    “怎么了？”

    “你最近在教清安跳舞啊？”

    舜华点点头，轻轻的“嗯”了一声，睡后又补上一句，“时间不多了。你呢？最近情况怎么样？”

    “和预想进程一番，大致相同。”

    “嗯。那看来我这边也要抓紧了的。”

    “夫人。昨儿我去北苑的时候看到了锦绣阁的那个小丫鬟清安。”

    苏蓉瞥了小喜一眼，冷艳说道:“那小贱人在北苑那边做些什么？”

    “跳舞，当时我瞧她舞动了得，感觉有武功似的，所以就上前试探了一番。”

    苏蓉顺着香肩前的纤发，若有所思的问道:“那……有什么收获吗？”

    小喜坚定的“嗯”了一声，

    “瞧那样式，指不定是在潜心的借着练舞的机会在练武功呢。”

    “哦，有这事儿！”

    苏蓉依旧顺着头发，抬起冰冷的眸子对上铜镜，冷傲的扬起下巴，铜镜中只照出她的下巴和嘴角，忽而嘴角一扬，整个人都是那么的冰冷艳丽。

    好像胸有成竹的有什么成功的新举动似的。.

    她眯着眼，“呵呵，看来这锦绣阁是有动作了。不过，这清安……呵呵，平日里咋们可没舍得给她委屈受！”

    苏蓉这话虽是对清安说的，但却句句冲着小喜。

    小喜自小跟着苏蓉，苏蓉这点小心思她会不知道？

    小喜脸颊上忽而冒出几小滴汗液，正打算说话，苏蓉又面无表情的开口了，“小喜啊，你自小就随着我，你我二人早已不分你我。而且，跟我那么长，什么大小世面都是见过的，自然经验也不在她人之下。”

    小喜卑微的点着头，苏蓉瞥眼一看，眉间顿时舒开，又说道：“如今外头人正指着我的脊梁骨不知道是哪些人怀着哪些心思，蠢蠢欲动着些什么呢。”

    苏蓉回过头来，看着小喜，含笑说道：“所以呀，喜儿，你暂且先委屈着去锦绣阁里帮忙什么的一阵子，这期间，我会让清安兑换过来，其实清安这小丫头片子我还是很喜欢的，虽然，她是个哑巴。”

    【来自隅子的话：哇，差一点断根，真的好险，好险，好好险险……欲哭无泪，欲罢不能。很抱歉，每天都是很晚很晚的更新，本书乃隅子的倾力之作，多少字和多少章节尚不公告。我想问一下，对于这篇文大家有没有什么阅读疑虑或者是其他？或多或少都会有问题吧，其实就情节而言，某隅比较穿插而过，细心的你看出来其中的细腻之处了吗？如果你厌倦了姻缘劫，周喧嚣，如果曾经对古代抱有许多的小幻想，如果你为剧情而心痒难耐，如果你坚信前世今生，，自己是一个有血有肉敢挥洒豪迈的女子，那么不必迟疑太多的问题，跟着情节走就是。

    之前大家注意到以下没？

    情节回顾：

    星璇似乎在此不似可以的解说几分，倒像是在威胁。

    楼兰卿细回味，愣得一怔，楼兰卿深深的感觉到，星璇会说这样的话，大理是因为如今势力并无恭玶在位时的繁华，所以星璇才敢如此毫无顾忌的说话。

    莫非星璇就是这么个见利忘义，又不为人知的瘾君子？

    正在思索中，星璇忽然轻哼一笑，短短抽吸了口新鲜的空气，冷然凑到楼兰卿耳边说道：“王爷，你这样对待方先生是不是有过之而无不及呢？”

    楼兰卿诧异间又是浑身一颤，手微微浮抖，这星璇难道是对自己之前赶赴边疆与妤锦承的那段禁忌之爱？楼兰卿精明眼亮，不会因为星璇的只言片语所摧残。

    “星璇大人可是说笑了，我怎样对待方先生有过之而无不及了？”

    说罢，楼兰卿沿着湖岸边沿走了起来。

    星璇看着妤锦，脚步随着楼兰卿，微眯着眼睛淡然说道：“那就得问你自己了。”

    星璇虽是坦然说着，语气之间仿佛透露出我已经知道，你不必佯装个样的表情，让楼兰卿非常的不舒服。

    “问自己？没有答案的问题还需要强加着毫无意义的问吗？”

    星璇冷眼一瞥，从他的眼神之中，仿佛表露出从楼兰卿嘴里说出来的话既然如此毫无顾忌，公然蒙羞略知详情的人。

    楼兰卿盯着星璇看，胸口“突突突”的跳动着，脸上似烈火般燃烧了起来。

    终是不紧不慢，又略顿了顿，低着漆黑的眸子说道：“我……是喜欢方正，但是，请你保密。”

    说罢，楼兰卿看着远方坐在湖水中间仔细品茗的妤锦，心中甚然羞愧。

    星璇虽然不屑这些耍弄心急的手段，却也不禁佩服他这份承认。

    沉促的脚步声交织在一起，似乎有些急又有些你追我赶的样式，却又泾渭分明，不但片刻，两人便停在一棵柳树下。

    “放心吧。我之前不也是让你替我保密过吗？”

    “呵呵，那个算是秘密吗？”

    “怎么不算？”

    “怎么算呢？”

    “因为它可以算。”

    “我觉得它似乎有点不算。”

    “那你知道它为什么算呢？”

    “为什么？”

    “因为那是一种失传的禁术。”

    “什么禁术？”

    “秘国‘贪痴’。”

    ……

    楼兰卿悬着的那颗心这才完全落了下来，摸了摸额头上刚渗出的汗珠。

    不多时，两人轻盈的脚步又转了回来，慢慢踱到案头，隔着湖水，隔着长距，相望着湖中的某人。

    “你喜欢他什么？”

    “不知道，一种感觉。”

    “万一别人知道了，你会害怕吗？”

    夕色泛起，满眼都是沉红的晦暗，日头像是被裹在一张不透明的黑丝网中，只能丝丝点点的透露出一束束浅薄的夕光，他透出浅浅的一丝微笑，恍惚间有些辩不清楚究竟是害怕还是心中的那张网。

    细心的你，又什么发现没？

    