
﻿    领头转过身来，看了妤锦一眼，呆立几许，“方大人，刚才没看到你，请见谅。”

    妤锦瞥过眼去，点了点头，领头就走了出去。

    “走吧，平儿。”

    清平点点头，手勾了上去，随着他的脚步，“姐夫，还痛吗？”

    妤锦笑了笑，眯着眼睛，“平儿，姐夫不痛的。”

    夜幕下，一只黑色神兽越过朱雀大路飞向楼兰府南门。

    “做什么？让开，让开。”

    一大批护卫队闪过，瞬间阔开一条道，两边站满了护卫队，领头人停了下来，“皇上增添了一队精密卫。”

    大道行者有三人。一名童子牵着牛，二人持火把紧跟其后，脸上涂满白 粉，面孔吓人。

    “姐夫，怎么了？”

    妤锦收回目光，缓缓说道:“皇宫里来了好大一队人马，不过有三个人非常的特殊。”

    “嗯？！”

    清平稍稍有些惊讶，但又失落的将双眸垂下。

    童子身穿少女肚兜，色窄大红，长长的辫子直接冲天。

    他面无表情，一双黑色瞳仁只是盯着前方。

    倘若硬是要寻出些什么表情，恐怕只有看向他那透着血色的红唇了。

    他的唇角厚实，感觉是在刻意中微微翘起，虽勉强称得上是在微笑，却也似是非似，若隐若现，给人一种非常不好的感觉。

    妤锦提起脚步，一步两步，不回头的朝着远处走去。

    “嗯？安儿？”

    清平一听，兴奋的大叫道:“姐姐！”

    清安散发着微笑朝着两人逐步走来，清平松开紧握的衣角，朝着清安靠拢。

    “姐姐，姐夫为了保护我，手被大坏蛋给割破了，你赶紧帮他瞧瞧。”

    事实上，在此之前清安的目光一直在盯着妤锦被包扎过的手掌。本来还不知道自己要怎么处理，如今清平这么一说，反而让清安更加有些底气了。

    清安冲着清平点点头，眼神从清平身上脱离，清新的笑容转了过来。

    清安上前一步，和妤锦靠得更近了，她伸出手轻轻的握起妤锦被粗略包扎过的手掌，缓缓起来清纱，新鲜的血液又再次冒了出来。

    “嘶……”妤锦痛得抽了一口气，清安听罢，赶忙停住了手中的动作，如若秋波的双眸忽然从下往上后而定睛与妤锦的双目对上。

    清安

    日落黄昏，范健在妤锦耳边低低道：“王爷特地让我过来找你谈谈小世子的事情。”

    “唔？子园？还是现在她腹中的……”

    范健点点头，意味深长的说道：“嗯，子园……”还未续说，范健拉开了距离，低着头，不知眼神停在哪儿，又低低地说：“最近在子园死的那个小阁子周围发生了了很多怪异的事情，比如一些幼小的动物被骷了眼，死的时候还鲜血不止。听很多人说，夫人的孩子，不只是死了那么简单，在做法送走小世子的那段时间，难道方大人就没有发觉什么异样吗？”

    妤锦心口微寒，认真却含了一缕让人捉摸不透的笑意，“异样？能有些什么异样？”

    范健的眸子上瞬时有种明亮的光晕，他似乎能够用一个镇定的神情冲淡对妤锦的警戒，“大人可除去后顾之忧，如实说来即可。”

    范健所说并非虚言，清暖的微微月光卷起两人细微似金的碎言，范健更近一步，“今儿，我都看到了，你怎么能让安儿以身试险呢？她只不过是个涉世未险的姑娘家家罢了。”

    妤锦神色平淡而波澜不惊，范健笑容翩翩，妤锦风轻云淡的说道：“那么，你想表达什么？”

    范健收敛先容，冷冷一耻，冰冷的说道：“方大人恨透了苏惠了吧？贵夫人的事情我也略有耳闻，这样的事情，在外边传得可厉害了，你这个当郎君的也不去止止，让我这个外人忙得团团转！如今安儿所为，定自由缘由。”

    妤锦心头一颤，道：“你是怎么知道的！？”

    范健冷笑道：“我是怎么知道的？以前我是苏惠的贴身侍卫，你若不信，自己下去打听打听便知。现在的事情，但凡能够透点风头，谁会瞒得住谁多少呢？”

    范健说罢，再度说道：“你一定很奇怪今儿我为什么不当面揭发安儿了吧？”

    妤锦点点头，笑着道：“你喜欢她呗。”

    范健异常的摇了摇头，浓密的眉间似乎不由自主的轻轻一扬，“那……还有呢？”

    妤锦提起脚跟子，朝着府中心的乐花园方向走了去，范健微微起脚，跟了去，清安双手稳稳端着花临五个仙篮子的入夜宠，右下角携她正吃着个大红桃的妹妹清平从锦绣阁处西北缓缓进来。

    清平看到渐渐远去的两个背影，嘴角微微牵起一抹让人麻酥的美人笑。

    “姐姐？”

    “姐姐？”

    清平腾出拿着红桃的左手，抓着清安的衣角轻轻的摇了摇，虽然眼前一片黑暗，什么也看不到，但她还是扬起小脸蛋儿看着清安，疑惑的说道：“姐姐，你怎么停下来了呀？走，走了。”

    清安会意，笑了笑，随着清平，缓缓朝着锦绣正阁大厅前去。

    “我是皇上的人。”

    妤锦抽丝一笑，倒也不惧，盈盈的转身看向范健，故意惊讶了一声，蹙着眉头，低声说道：“所以皇上？”

    路上小厮丫鬟匆匆而过，范健眉间一漾，勉强的挤了一丝笑容，忽而有些提高了些声音答道：“所以大人。”

    “我怎么知道这是不是真的。”

    范健忽而有些烦躁，却也在情理之中，瞥了妤锦一眼，轻轻的说道：“我相信你相信我相信了。”

    妤锦含笑，也轻轻的“嗯”了一声。

    范健道：“府中心的乐花园这人流大的连我自己都不敢相信，还以为这偌大的王府中只有王爷和夫人，方大人和方夫人。真是长见识了，看来大人可真会挑地点哟。”

    范健笑笑，妤锦也随笑一分，却只淡淡的“哦”了一声，补道：“关于我夫人舜华的事情，还真的有劳之前管家费心了，不过我不在意旁人有过分的揣测和谣言，既然我和她已经成了亲，拜了堂的，那就证明今后无论如何我会接受她的全部。”

    范健在无二话，走近亭语间，远远的看着嬉笑的楼兰卿和苏蓉二人，仿佛无人能够插入他们的二人世界。

    “王爷已对夫人有所疑心，但夫人生性取巧，这些东西，还不足以碎裂两人多年的关系。”

    “你们的目的是什么？”

    “与你的不可否置，大致相同。我们都有一个讨厌的目标。”

    大致的言语，谨慎至极，妤锦无法再从中套出什么话来，她身子略略一偏，转身朝向莲花池间走去。

    “有人让我转告你，明儿郊外一聚，不知方大人可否赏脸？”

    “某人？呵呵，有意思。”

    两人同步走上莲花池的石栏旁，仰着纤长的下巴，静息中允/吸着大口的新鲜空气。

    “这儿的空气真好。”

    “主要是人少，僻静了些。”

    深青加红的一池莲花随着清风婆娑摇摆，荷叶上的灵水一滴两滴，缓缓滑下，“扑通”一声脆响，在平静的水面激起一圈又一圈的涟漪。

    “大人可有证据？”

    只见清安拿着个包袱，急急朝着两人走来。

    妤锦接过清安的包袱，清安羞答答的莞尔一笑便又匆匆忙忙的离开了。

    妤锦不打开包袱，直接给范健递去，缓缓道：“这是盛毒奶的器具的高仿样品，你好好的拿去跟苏蓉邀功吧，苏蓉他相信你始终是她身边的人，况且，没有不透风的墙，料定她也是知道你我这么一见。空手而来，空手而去怎么行？到时候她要是发现了这个只是样品，那责任也不会追究到你的身上，反而会觉得是我在从搞怪。”

    范健朝着妤锦施而一礼，便道：“大人英明。只是我在想一事，不管夫人有没有怎么样，始终这件事情是不吉利的，且王爷的各大侧夫人们对此非常的厌弃，虽只是心中口上的活动，但也没有人站出来调训半分。”

    妤锦淡淡的点点头，“那你意思是？”

    范健道：“楼兰王多子嗣，人人无事，享清福，保平安，却可笑的是，没有哪个是淌了他身上血的，那便是楼兰王的不祥之兆了，人到中年，怎么的也会对传宗接代的事情急起来。与其让他如此不详的人曝光实情，再不要他留在楼兰府中了。”

    范健含笑对上妤锦的双眸，正眼入目三分，方而继续补道：“趁子园死不瞑目，其一，抛出楼兰王后花园的各大闺秘中丑闻，必乱。其二，顺带脱出苏商与楼兰王相互勾结一事，必出位！”

    妤锦摇头，正色道：“你是想要借我之手？”

    范健不动声色，妤锦扫过一眼，如实说道：“话不要只说半截，既然统一战线，还有什么是难言的？都吐出来吧！”

    “大人何出此言？怎么叫做是借你之手呢？兰王不详，这样的祸水留在朝中，只怕会滋生更多的祸端，是断断留不得的，有些事情，恕我不敢多言或是妄

    