
﻿    乐天独自郊外练猎，不想遇到弥天风沙和饿狼五匹，肤背沙划，宽张的衣服被五狼撕咬得七零八碎。

    头狼眼神恶疾，朝着乐天的心脏冲来！

    猫灵眼一闪，头狼及以下四匹吓得退后了几步，同声狼嚎，集结狼群！

    乐天转身疾跑，踉跄的步调旋起枯叶和轻沙，不过片刻，群狼堵住了乐天的去路，乐天也被群狼一层层围住。

    ……

    一匹狼浩气蹦来，血口惊现，乐天的手臂灵动的衔在它的口中，他瞪大了圆眼，看着自己喷血的断臂惊惶，他视此如仇，仰天长嚎，在与他们决一死战之时，口衔断臂的狼皆死，狼群也不傻，全群快撤。

    ……

    钻心刺骨的疼痛从断臂处蔓延至各个神经，都说十指连心，断臂连骨，难道因为心骨不一，痛会减倍？

    他拖着手臂，额头上淌下一颗颗虚弱的汗珠，惨白的脸颊与坚定的眼神让他坚持着，不断挪动着身体阑珊前行。

    宗师厸通奇异术，幻为清风象，将乐天身上的术子衣卷走，因他痛不堪缅，所以没有任何的敏觉。

    除了痛，他还是痛。

    舜华在郊作画，妤锦赴之，两人齐乐间，眼帘映入狼狈的乐天，他捂着血流的断臂，像是一只受伤的螃蟹，体不衡，脚簸起的朝着两人走来。

    妤锦挡在舜华身前，正备防守，却看来人受伤严重，便松了警惕，细一看道是乐天，“皇上！”

    乐天视目漆黑，精疲力尽的倒在妤锦的怀中，舜华来勘，断臂血流与常人血流似是古怪，“兰若浆……”

    妤锦奇怪的瞟了舜华一眼，暗道舜华怎么会知道兰若浆，当前之急，还是救人要紧。

    妤锦将乐天挪到树荫处，舜华在周围转了一圈又一圈，手中止血消痛的草药逐渐增加，待她要取最后一株草药时，她顿了顿，只看了眼手中的草药，表露出已经够了的表情，起身而去。

    荼毒草药象的宗师厸虽是感到奇怪，但看舜华的表情只道是自己不济。

    “给。”舜华将捣碎的草药给了妤锦一些，示意她去涂其他外伤处。

    “断臂不涂？”妤锦疑惑问道，舜华认真的涂着除断臂外其他的伤患处，道：“不涂。”

    ……

    “你没看到还流着血吗？”

    妤锦只知兰若浆其一，却不知其二，舜华道：“临臂兰若浆，这是临臂，非体。所以不用。”说罢，乐天的断臂在一点一点的修复。

    ……

    妤锦点点，眼看天色已晚，便将乐天抬到曾经她住的小木屋中，须臾，舜华从屋外采来一些野果和野花瓣，野果正是妤锦那天采摘的果种。

    妤锦难免见物感怀，场景依旧历历在目。

    “给。”舜华笑着给妤锦递来野果，妤锦也不拒绝，上手就咬了一口，酸，酸得她的弯月眸眯成一条缝。

    舜华嗤笑一声，道：“很酸吗？”舜华拿过妤锦手中的野果，在她咬的地方复上一口，轻嚼道：“嗯？不酸啊，反而还很甜。”

    妤锦的眼帘瞬间弹开，抢过舜华手中的果子，也复上一口，

    ……

    “怎么又变甜了？”

    舜华笑而不答，往炕处放下野花，抄手弄起红花羹，须臾，花之鲜香布满了整间木屋，夜晚气凉，屋外下起了小雨，从屋顶漫出的炊烟云云袅袅，朦胧的四散飘荡。

    因炕暖火，屋内的暖气丝毫不受屋外的影响。

    “来，我给皇上再去盛上一碗。”

    舜华舀了最后一勺朝着乐天的口中送去，道：“皇上体内有兰若浆，量不可多。”

    妤锦点点，两人一同入桌，舜华给妤锦盛上一碗，妤锦忙不迭的吃了起来。

    花香扑鼻，色味俱佳，虽与自己的做法不同，但味道还算是可圈可点，“好吃好吃。”

    舜华暖笑，道：“我相公做的更好吃。”

    噗嗤——

    ……

    “不好意思啊，舜华，太好吃了，吃得过猛。”妤锦整理残像，又冲舜华笑了笑。

    舜华笑笑也不介意，便不再说些什么。

    但从她的表情可以看出，花之味美，是她唯一的甜。

    舜华因为相国府上的琐事离不开身，便一早回了相国府，走前还千嘱咐万叮嘱妤锦不可将看到断臂一事告知乐天，妤锦深知舜华心细，也明白这层缘由，倘若她不叮嘱自己也不会那么说。

    妤锦一直守在乐天的身边，不离寸步，恐是因为睡意袭来，便趴在床沿上睡着了。

    乐天醒来，他惊炸的看了一眼断臂，手还摸了摸，确是丝毫不损。

    他瞬时松了口气，瞥眼看朝屋内，“妤锦？”

    妤锦惊时醒来，揉了揉眼睛，蓬松的道：“皇上，您醒了呀？”

    乐天垂下眼眸，知道是妤锦救了他，但他依旧有些紧张的道：“昨儿，你在哪儿发现我的？”

    “郊外啊。那个时候你昏睡在树底下。我看你肤表有伤，天色又晚，只好先将你移来木屋。”

    乐天紧张的再问一句，“只是肤表有伤？”

    妤锦信誓旦旦的点点，“不然呢？”

    乐天看着自己愈合的断臂，分明断袖，断臂又何长？恐是兰若浆，他心下才得一缓。

    他笑笑，谢过妤锦，妤锦不想偷功，道：“也不是我一个人。还有舜华呢。她的功劳最大，帮你找草药，又帮你煮东西的，你可真得好好谢谢她。”

    乐天笑笑，嬉笑道：“那是自然！你呢？你做了些什么？”

    妤锦知道乐天出此问言为何，看了看自己，也嬉笑道：“这不是？”

    乐天扫了一眼妤锦，笑得更喜，“方夫人的功我先记着。你呢，救了我六叔不说，这会儿又救了我，说，想要什么？”

    虽然乐天贵为大京之皇，但话中不带一个皇称，连叫凌麒都是一口一口六叔的叫，看来乐天还是初遇的那个乐天，一点儿都不具备皇之傲气的乐天。

    “我想要，我也不知道我想要些什么。”她顿了顿，烦恼道：“我都不知道我活着是干什么的，什么也不想，什么也不要。但不想不要，实在是太无聊。”妤锦杵着下巴，眼神平视又涣散，话语言辞确是无意而为。

    一个不好人间黄金白银首饰大家之派的奇女子，整天平平淡淡，无趣无味，实在是真的无聊透顶，乐天晓知此意，帮她想了个招，“要不，我给你个女官做做，找找乐趣？”

    “什么？！做女官找乐趣？！不行！我可不想落得个祸国殃民的骂名！”

    ……

    乐天紧紧眉心，道：“我怎么感觉，你是在骂我呢？”

    “对号入座，情有可原，谁让你当了皇帝不出成绩呢？”妤锦话虽难听，但入了乐天的耳，乐天不是个不讲道理的人，妤锦这么一说，反而还鼓舞了他。

    “那你觉得我该怎么出成绩呢？”乐天问道。

    妤锦思索了一番，才道：“民以食为天，君以民为天。只要你的子民吃饱穿暖，自然会受到他们的爱戴，到那个时候，你也算是个明君了。”

    “这么简单？”

    妤锦白了乐天一眼，“这可不简单！你微服私巡京都以外的州市看看，就知道其中的难处了。”

    乐天点点，“好，那我就让你去监察馆帮帮我！”

    ……

    什么情况？帮忙能帮到监察馆？！

    “监察馆？”

    乐天点点，妤锦又道：“监察馆不是朝廷之外的设立吗？”

    乐天道，“是呀，但监察馆还不是属于大京的，属于大京不就在我的管辖范围内了吗？”乐天用了我这个字，就意味着监察馆是属于帝王的。

    乐天让妤锦去监察馆为何？总不是几面之缘，就信任她，并让她去监察馆那种地方当女官了吧？

    接下来的，妤锦不敢想，她也不想去，她只想做此外的女官。

    “那个，皇上啊，我，就不去了。”她表情痛楚，顿顿又道：“那个，我觉得，平平淡淡，无趣无味才是人生的真谛！我刚才说无聊，的确是无聊，但也没让您给我安排什么女官啊。”

    妤锦这么一说，乐天就越想将妤锦送到监察馆 里当女官，刚巧她即将是他六叔的妻子，那么，也就顺理成章的当了乐天的六姨娘，亲里亲外的，他很放心。

    有他六姨娘在监察馆里，乐天何乐不为？

    乐天道：“好了，就这么定了啊，六姨娘。”

    “六……姨……娘……”妤锦一字一拖，苦笑着道。

    她可以去监察馆，去监察馆说不定对她查出楼兰卿的死因有很大的帮助，只是六姨娘这三个字，怪而不惯，她真的担不起！

    倘若此时不答应呢，指不定乐天翻脸比翻书还快的不允她去监察馆了，她只好笑笑，表示同意。

    此后，妤锦便被白纸黑字的密封为监察馆的女官，专门辅佐黑羽，但也有一定的实权，相当于黑羽少馆主下一等，但待遇却和黑羽别无二致，因此监察馆里的大小官员和馆役们敬奉妤锦不比黑羽少。

    “小姐姐。”

    四下也无人，一条小紫蛇顺着她的脊梁骨攀延到妤锦的脖颈处，湿滑与冰冷的感觉令她有些森寒，妤锦道：“调皮。”

    妤锦知道是紫荆，紫荆也知是妤锦，“你的名字可真好听，名中带官，不管哪儿都能毫不费力的把官做。”

    妤锦尴尬的笑笑，她也习惯了紫荆这般。

    紫荆道：“小妈妈她真要一辈子当寡妇呀？”

    “要真是如此，等我的事情处理好了，我就以死谢罪！”妤锦报了必死的心，这一句，对紫荆而言，并不奇怪。

    紫荆又道：“想知道孩子是谁的吗？”

    妤锦扬眉瞪眼，还未来得及开口，紫荆便道：“星璇。”

    