
﻿    ❀❀❀

    月光被厚厚的云层遮住，卧房里的烛光徐徐闪动，楼兰卿蛮横的朝着妤锦压了过来！

    他狠狠的用双唇激撩着她的唇，这股力量如此之大，她吃力的挣脱，由于一时喘不过气，攒出空隙狠狠的咬了他，唇瓣如同裂开一般，一股血腥在两人口腔中弥漫。

    他瞪着她，凶狠的吻着她，这个吻是血腥的！

    啪——

    妤锦甩出一巴掌，打在楼兰卿侧脸，白皙的润脸瞬时肿了起来，楼兰器擦去嘴角上的鲜血，恶狠狠的追了过来，将她死死的掐着，“看着我！”

    在远久的记忆深处，年少的他曾经爱得痴狂，但不似这般极凶，她的眼珠转向他的黝黑的瞳孔，好像无所谓，也根本不在乎。

    楼兰卿瞬时记下了这个无所谓，根本不在乎的表情。

    他悔意的放下手，依旧看到了妤锦那无所谓，根本不在乎的表情，妤锦越是这样，楼兰卿越是有种说不出的占欲。

    他不动声色的从木桌上拿起雪白的无花果片，送入妤锦的口中，雪片中带有点点新鲜的果粒，果肉鲜美，美味在舌尖绽放。

    ❀❀❀

    妤锦想到了十多年前的一个夜晚。那是一个弥漫着花果香的秘夜。

    突如其来的倾盆大雨逼他躲进一处破烂的小庙，庙里布满了许许多多的蜘蛛网，那天晚上风雨交加，被风刮进来的雨水丝丝点点的漫在了她的身上，冰冷的雨水湿润的浸入了她的体内，几个时辰过后，风没停雨没停，漫天的夜幕下不断的撕扯着一道道让人心惊的裂缝。

    轰隆隆——

    她蜷缩成一个团，不停的向后靠着，又冷又怕肚子还咕噜咕噜的叫了起来。

    黑幕下，男子披着蓑衣，带着斗笠，透明的雨滴自斗笠的边缘簌簌滚落，打湿了他的头发，形成深海处一股股形似黑礁的海草，无比漆黑的眼神仿佛能令人坠入涡流。

    他的皮肤却异常的白皙，手中抱着一个土釉的木砖，明显的色之相对，让他的本就纤长的手节更加的质感。

    他好英俊，他的英俊是黑幕下滋长出来的，是一种让人在禁锢之地感到一丝温暖的俊挺。

    风势加大，雨针似刃，男子向她的方向走来，他站在她的前方，距离她不过半尺，他没有发现角落里蜷缩着又冷又饿还有些困的她，冷漠的，在小庙前若有所思的抬头看着高空处的黑幕。

    咕噜咕噜——

    女子惊扰的憋了一口气，好像这么做可以将时间冻结，起到一种掩耳之效。男子站定道她的身前，打开手中的那盒土釉的木砖，男子用银器夹了一片无花果片出来，空气中顿时漫出一股蜜果的甜味，另一只手掰开了一壶温热的红豆鲜奶，一并递送到妤锦的手上。

    妤锦一口一口的吃着，吃得那么的专心。仿佛这是她吃过最好吃又很重要的的东西。

    ❀❀❀

    “怎么了？”楼兰卿看着妤锦怔怔出神的神情，缓沉的问了起来。

    “刚才你一直在装醉？”

    楼兰卿瞥眼而去，淡白的唇下牵起一弯冷月似的弧度，昏暗的烛光下，他仿佛又有了兴趣，慢悠悠的抬起手，手掌有意无意的触碰着妤锦的香肩，“不这样，你会回来？”

    “楼兰卿，我说你……”妤锦举起手朝着楼兰卿指去，“你脑子有毛病吧？！”

    望着妤锦，楼兰卿的眼神忽而有些闪烁，他放下手中的无花果片，冷硬的脸颊蹭上了妤锦温热的小脸，“喜欢你，是一种病？”

    睫毛轻轻的颤动，妤锦娇小的抬起眼眸，“照你的意思，就是苏蓉不在你拿我来当玩物，如果苏蓉一不开心，你想把我丢去哪儿就丢去哪儿。对不对？从一开始，就这样，是不是？！你就打着这样龌龊的主意。真是恶心。”

    楼兰卿犹豫了一下，再没有说话。

    “我走了。”

    “方正……”

    ❀❀❀

    “安儿，做我的妹妹吧，好吗？一直以来，咋们姐妹两个齐心协力把自个儿家里都打点得好好的，如今搬来了国师府，一起服侍相公吧？”

    清安含羞垂下眸子，虽是舜华不介意或者怎么，但她心里依旧不大舒服，因为，她希望，方正只属于她一人的。

    咯吱——

    门一下被推开了，舜华起身向妤锦迎了过来，笑容和煦的说，“阿正，你回来了？”妤锦点点头，舜华将妤锦身上褪下来的风衣挂在了屏风后边的木衣架上。

    舜华惊惶的朝妤锦打了个招呼快速的出去了。舜华疑问，心下自是知道，她微微一笑，“阿正，我看，你……把安妹妹娶进家门，亲上加亲，如何？”

    妤锦扬起几分黯淡之色，“不急。”

    这样说来，舜华心里自是胜喜，清安在屋门外的不惹人见的风口处侧耳倾听，不屑的撇了撇嘴，冷着脸不言不语的扭头而去。

    ❀❀❀

    “姐姐……你怎么了吗？”

    清安拉起被子捂住自己，清平也不好说些什么，心想是哪个不讨好的婢女丫鬟惹了她。清安伸出小小的手，从后边环起清安，另一只手慢慢的在她的后背安抚。

    ❀❀❀

    一早，清安燃起一炉香进来，舜华染上香气便开始频频作呕，清安忙拿着水盂过去后着，然后看了看那冒烟的香炉，眼神示意身旁的婢女将香炉送了出去。

    “安儿，给我拿白梅汁过来。”清安放下水盂，绕过一旁的木桌，从中间取出梅汁给舜华递了过去。

    舜华觉得不对，回想起那个缠绵的晚上，自是心中有一定的答案，若有所思的笑着朝着清安安排道：“安儿，去叫个郎中过来。”

    清安疑惑的点头领命而去，不觉为何舜华叫个郎中来会如此的开心，心中一惊，‘难道是怀孕了？！’

    清安眉目间的黯淡之色愈来愈严重，忙叫了府上的御用郎中前来。

    ❀❀❀

    “恭喜夫人，贺喜夫人，夫人有喜了。”

    郎中忙含着恭敬的笑意又道：“脉象中显示夫人怀胎过两日，才有了两日间，却见夫人如此症状，定是一胎龙凤。”

    妤锦刚下完早朝回来，拿了一叠地图，见卧房中欢笑尤佳，不免好奇的加快了步伐，‘郎中？！’

    “华儿，你身体不舒服？现在可好些了？”妤锦担心的问道，舜华与妤锦对视一眼，又看了郎中，徐徐的笑道：“不好。”

    妤锦又是一惊，“什么？不好？！”满脸担心的冲着郎中询问情况，不留意间舜华起先笑了出来，而后整个卧阁都轰然而笑。

    妤锦环顾一圈，看个个笑得朗声，似不是发生了什么不好的事情，又想郎中在此，怎么想都想不出舜华是怎么了，不妨的犯了声低估：“我就没见过生病了还如此开心的人。”

    ❀❀❀

    郎中看了一眼舜华，觉得是时候说出，于是他躬身而道：“恭喜大人，贺喜大人，夫人她有喜了。”

    妤锦回过头去，不敢相信的惊讶道：“有喜了？！”他不敢相信的坐在床榻上挽上舜华的手腕道：“华儿，你有喜了？”

    郎中笑得开朗，收拾了东西，道：“大人，夫人千真万确是有喜了。孩子也千真万确是在夫人的腹中。”

    舜华满面红晕，起身反握住妤锦的手腕，清安看着这幸福的一幕，不觉得喜极而泪，又见这一幕，只觉得是嗓子里卡了些什么东西，鼻头一酸，忍不住的泪水汹涌而出，她捂着嘴巴，轻悄的从门缝中逃出。

    ❀❀❀

    妤锦是惊讶的，心里不断在想，‘孩子是谁的？难道是昨天晚上自己送楼兰卿……不对，怎么可能！舜华一直在和清安闲聊，不会是！’妤锦再想想，不觉间双手按上了脑侧，‘难道是苏惠？这又怎么可能，时间都过了好久了，也不可能。按照舜华的性子，不可能做出些羞害之事。’

    舜华见妤锦动作如此之大，心想：‘难道这是头一次当爹的喜悦吗？怎么比自己还要更加的开心？’

    迷糊感让妤锦身前突如其来的厚重压迫，舜华自觉喜不自禁，“啊正。”舜华将妤锦的轻放在自己的小腹上，“感受到了吗？”

    妤锦一惊，手不由自主的缩了回去，舜华一惊，浅浅一叫，似乎叫醒了妤锦，妤锦心下不断暗示自己：‘不管孩子是谁的，那也是舜华当母亲了，理应高兴才对！嗯！’

    “华儿……我……这样……的……时刻……真的是……让我错不及防……太……太……我……华儿！好样的！”妤锦凑上前去，轻轻的抱住了舜华。

    “不敢相信。真的，我太高兴了。我……”舜华甜蜜一笑，晴暖的笑意又挂在了脸上，舜华往妤锦的身边蹭了蹭，“啊正，看得出你真的很高兴。我也是。”

    ❀❀❀

    清安找到去人烟稀少的拱桥下伤心欲绝的哽咽抽泣着，眼眶中的泪液在这一瞬间释放，心中的苦痛直逼上舌尖，然后又蹿到鼻翼，眼中的泪液烫如火星，这样的痛苦，像是遭受到巨大的打击。

    