
﻿    “我要你死无全尸，万蛊穿心！”

    ❀❀❀

    苏蓉身旁来了几个黑衣人，“这个装模作样的死丫头片子就交给你们了，别让我看到她还活着！”

    “您放心，我们干的就是这行。我保证，一定会处理得干干净净，尸骨无存。”

    两人相视一笑，舜华被两个男子扛了出去。

    ❀❀❀

    我，我的心怎么像是小鹿乱撞，难道……这是爱情来了的感觉？

    ❀❀❀

    妤锦再次醒来，感受到了彻骨的寒冷，“这是哪儿？”妤锦转头一看，青蛇、蜈蚣、蝎子、壁虎、蟾蜍、老鼠……癞蛤蟆！

    “啊！”

    地窖中传出一声凄厉的惨叫。

    ❀❀❀

    “啧啧啧，听着这寒颤的惨叫声，还真是残忍。”

    “哈哈哈，少他妈装好人了！不残忍，怎么算是夫人一派的作风？”

    “这人一定也会死在这里的，哈哈哈。”

    “走，喝杯酒去！”

    两名男子达成一致，勾肩搭背而去。

    ❀❀❀

    妤锦听着时远时近的男子对话声，低垂的眼眸缓缓抬起来，她看着这些毒物就地盘坐，双手放在膝正，几朵红花拉丝成一须须亮光，点燃了暗黑的周围，所有的毒物纷纷避开。

    妤锦倒抽一口气，忙找着舜华，“华儿，华儿。”

    明红的光丝，微微张开，延伸至幽灵一般空虚的地窖中，攀上每一个角落。

    “不在？”忽而妤锦脸上一白，惊惶的回想了一幕幕，“难道……”妤锦飞快的越上洞外，两男子似乎沉浸在酒水中无法自拔，妤锦大摇大摆的走了出去都不知道。

    停在门外，妤锦双眸一撇，冷哼一声，又折了回去，抬手一挥，几个黑色的棱石击中两人后颈。

    “啊！”

    另一个男子转过头来，看着完好无损的妤锦，有些哆嗦的跪了下来，另一个男子也缓缓转过头来，醉意勋勋的站了起来，小声的说道，“我去，这是死人的灵魂吗？”

    妤锦身旁的冷红花丝朝着两人刺穿而去，在距离两人正心0.01公分时，如针花丝停了下来，“世界那么美好，以后别干坏事了！答应我。”

    两个男子呆怔的点点头，妤锦正要转身，双眸对上两人，“你们知道我是谁吗？”两人目不转睛的点点头，“那知道我的夫人吗？”两人也点点头，“那好，我是谁？”目瞪口呆的两人摇摇头，他们的眼神是如此的茫然。

    “从一开始，只有我一个人？”

    此时，醉意勋勋的男子开口了，“夫人也只亲自带了你过来。”

    妤锦点点头，“苏蓉？”她想要再次确认一遍，两名男子接然不出所料的点点头，“是……”没等他们说完，妤锦一晃眼的功夫消失在两人眼前。

    ❀❀❀

    翻遍整个苏商，却看不见舜华半个身影，“方大人？”实眼的管家一声惊呼，“不知……”未等管家说完话，妤锦冷冷的开口，道：“苏蓉在吗？”管家摇摇头，忽而妤锦掐上了管家的喉咙，“我再问一遍，她人在哪儿？”

    整个手骨逐渐陷入了管家的脖颈深处，“咳……”憋红的整个圆脸开始抽搐，他用手指了指西苑，妤锦了然而去。

    “咳咳咳……”

    听到后方传来管家的咳嗽声，妤锦恻隐之心怦然跳动，袖下的手指一弹，一颗亮光丸飞入了管家的喉中，管家只觉一阵清爽，随即整个人都好了。

    ❀❀❀

    整个西苑并没有多大，装设异常简单而普通，穿过花园，一阵冷风拂过，远远便见到湖中小亭中谈笑的两人。

    妤锦一闪而去，流沙般的声响穿过花园，点点花叶相互摩擦，妤锦单手抵住苏蓉的脖子，“舜华在哪儿！”

    楼兰卿不慌不慢的回过神来，似乎毫无察觉到妤锦的到来，“蓉儿啊，我觉得……”在楼兰卿转过眸子的刹那，他看到了这样一幅景象——妤锦用手掐住苏蓉，手指不断的陷入苏蓉的脖颈。

    “方正！”楼兰卿一惊，赶忙起身制止，刚伸出手来，不料就被妤锦紧紧的抵挡在外，她既不侧头，也不侧目，冰冷的眼眸直直的看着苏蓉，那种寒冷，直逼如两人心骨，妤锦又用了一层力，问道：“舜华在哪儿？！”

    苏蓉通红的脸颊上滴滴汗珠啪嗒打在妤锦洁白的手背上，她转眼看了正在挣脱的楼兰卿一眼，含笑说道：“方正，我不知道你在说什么。”

    妤锦冷哼一声，在加了两层力气，“花拳绣腿的雕虫小技，要不要我全部掐现行了。”

    苏蓉既是不知悔改，端庄一笑，“你……说……妹妹啊……她……不是去南郊赏景了吗？……怎么……弟弟不去啊？怎么跑过来了呢？”

    妤锦放下手，凑上苏蓉的耳畔边悄悄的说，“敢骗我，我立马先杀了楼兰卿。不信走着瞧。”妤锦冷哼一声，转身而去。

    ❀❀❀

    南郊林中，叶片纷扰而下，欲垂不尽，却漫山铺张，在不规则的片林中穿梭，整个心灵浮现出一帧又一帧愧对于舜华的画面，满满的歉意在悲愤中炸开，“舜华。”

    余音连绵环绕，如山谷般空响阵阵，一无所获之时，妤锦眼神空洞而难耐，花叠花丝花满天，一根根花丝从妤锦灵神的四开的双手中脱离。

    “希望这样能够有用，也为时不晚。。”

    “老大，这么漂亮的小妞，活埋了怪可惜的，要不？……”

    男子停下了手中的动作，“噢哟和，小子，有这觉悟啊。这好，先等我把这该死的坑给挖好，再动手不迟，这日头也快下山了，黑夜中好享受啊。”

    两人相视一而笑，其中韵味层层。

    ❀❀❀

    舜华逐渐睁开眼睛，“方正！”

    “噢哟和，姑娘醒了啊？”舜华想要起来，却起不来，低眸看去，接连一根又一根的麻绳死死的缠在自己的身上。

    眼看四下没有方正的身影，舜华开始变得焦躁了起来，“方正，方正。”几声连叫惊动了林丛间的飞禽。

    ❀❀❀

    一须长丝亮起荧光自东向漂流而来，与妤锦产生了微妙的共鸣，妤锦了然，便随着花丝一路而行。

    ❀❀❀

    “大功告成！”男子从长坑中跳起，“老大，嘿嘿嘿，您先。”男子放下刨坑的器具，脱下土味的上衣，油亮的胸肌立马闪现而来，“不错，时间拿捏得刚刚好”随之，他的目光在夜空中拉长，随之垂下眸子冷哼一声，“以后学着点。”

    男子躬身傻笑，一股子劲儿的点头哈腰道：“是是是，老大说的是。”随之侧停在一边，饥渴难耐的侯在身后，眼神不断的往舜华的身上游瞟。

    “你……你别过来。”舜华紧闭着眼睛，曾被苏惠等人蹂躏的场景历历在目，舜华害怕极了，整个身体都在瑟瑟发抖。

    ❀❀❀

    “宝贝儿，我会很温柔的。”他的食指勾住舜华的下巴，用力一抬，满目冷光的舜华映入男子眼眸中，忽而男子有些怜香惜玉的说道，“不哭。”随之燥热又枯燥的手从下巴漫上嫩白的脸颊，男子将舜华脸颊上的泪痕抹去，留下细微的土痕，另一只手却不安分的在舜华身上游走。

    舜华紧闭着眼厌弃的转过头去，心里一千遍一万遍的含着妤锦的名字。

    他拨开舜华的上衣，香肩瞬时露了出来，两人垂涎不止，眼睛都快从眼眶里跳了出来，“我说老大，今儿接的这单，价钱高就不说了还有这么个如花似玉的美女，真是值了。”他搓着手，眼神布满星光的看着舜华袒露的香肩说道。

    ❀❀❀

    头目心下一颤，收起开心和垂涎的表情转过头来对着男子冷冷的说，“捂住耳朵，身体转过去！”

    男子一脸不情愿的细小的“嗯”了一小下，随后有气无力的对着头目说道：“老大，我这就转。好了叫我啊。”说罢，他才乖乖的提起双手捂住了耳朵，整个身体缓慢的转了过去。

    舜华依旧泪如细雨连绵而下，头目满意的点点头，转了过来，这一次，他没有再温柔，而是满满的兽性。

    “不……不要……”

    ❀❀❀

    丝明火！清脆一声，光针似的红光如旋风一般穿透了两人右臂，啪嗒，两人手臂截断，脱离身体，掉到了凹凸的土地上，连滚几番，都掉入了长坑中。

    “老大……”男子眼神呆怔，还未感觉到疼痛，只看到了头目脱落的右臂，瞬时间目瞪口呆。

    “啊！”两人同声而起，嘹亮尖锐。

    ❀❀❀

    一道红光又一闪而过，从两人身边扫过，妤锦来到了舜华的身边，舜华看到妤锦的那一刹那，兴奋而感动的紧紧抱住妤锦。整个紧绷的身体在这一刻舒软下来。

    “华儿。”妤锦洁白的小手反拂过苍白的小脸，另一只手整理着舜华的上衣，“我的整个身体和灵魂都能清楚的感觉到，你会来的，方正。”

    两人占据了空旷的丛林，爱，应该就近在咫尺了。

    “对不起，还是来晚了。”妤锦轻声而问，舜华压低哽咽，朗声说道：

    