
﻿    ❀❀❀

    “华姐姐，姐夫！”

    两人毫无目的的往郊外走，黑幕的深沉黑糊了清安的双眸，忽然，清安的眼皮轻轻跳了两下，心里咯噔一下，她站住了，使劲揉了揉眼睛，‘方正他吉人自有天相，一定不会出事的。’

    “姐姐……”

    当她睁开眼睛的时候，她愣住了，不敢相信却分明看见一群饿狼朝着两人扑来。

    “嗷呜！”

    被汗水阴湿的后背一阵阵发凉，“姐姐……我感觉有一群狼……”清平整个小脸挤在一起，样状痛苦，清安将清平挡在自己的身后。狼嚎一片，两人的心脏火速的跳动。

    清安冷战的看着这群狼，似是敌不动我不动的姿态确是吃定了你的镇定。清安往身边的大树都看了个遍，唯独身后的大树结实好上，一匹雪白的带头狼瞪了她一眼，似是看透了她的小心思，奔前一跃，跳到了两人跟前，说时迟那时快，清安一个错位，一把将清平推开！

    ❀❀❀

    “啊正，刚才……”

    妤锦点了点头，“是黑羽和紫荆。”

    舜华一惊，“紫荆她……”

    妤锦往舜华身边靠了靠，“没事的。”

    嗷呜……

    “啊正，我怎么听到了狼叫啊。”妤锦四下转头，“是吗？”

    嗷呜！

    “是狼叫！而且还是一群！”妤锦警惕的观察着周围，北边小林不断有飞禽惊动，想必离自己是有些距离，“看样子它们已经在北边的小林子里找到吃的了。”

    舜华惊疑，“这荒郊野外的哪里有什么吃的呀？除非……”

    “除非有商客？”

    舜华对妤锦的猜测并无而二意，她若有所思的点点头，妤锦一千步数诡谲，牵着舜华满郊区的跑，“啊……啊……正……啊……啊！……呀……”

    “华儿，咋们好久没这样运动了，哈哈哈。”

    嗖嗖嗖——

    “不，救人一命胜造七级浮屠。”

    妤锦嘴角微牵，大喊道：“那你快乐吗？”

    舜华力气不上，上气不接下气的大声喊道：“快乐！我……很……快乐！”

    ❀❀❀

    “姐姐！”

    “姐姐……”

    清平勾着结实的树干，脚下踩着结实的树枝，丝丝晚风透心凉，再没有听到清平生息的清平，鼻头一酸，泪如细泉涓涓而下，一群饿狼朝着南方四散而去。

    “姐……”

    ❀❀❀

    舜华不禁忍力。

    但闻狼群的嘶喊越来越逼近，像是移动流，更是两方相对而来。

    “嗷呜！”妤锦惊觉一流神，腾地轻跳，将舜华安置在一棵粗壮的大树上，伸手从背后牵出一丝红花，绑在树干中部，月下呼停，群狼看到妤锦更加的躁悦，“嗷呜！”又是一身身狼叫，此时狼群分作两路，妤锦自觉不对劲，朝着另外一路飞快靠近。慌时不迭地向舜华回眸一声，高喊“华儿，放心，为夫马上就过来。”

    狼群轰然欢叫，像是再对这个叫喊声坚定的回应——‘跑什么，一会儿爷爷们就当你做夜宵！’

    百数过步，依稀能够看到一个身形熟悉的背影踉跄错跑，妤锦后一摇花丝，曳出一张无形的红流花网，将后末的狼群全然分割开来，跑到最后的也只有十匹不到。

    妤锦再加快了步伐，轻一跃，稳稳的抱住了已经累得筋疲力尽还在死命逃生的女子，两人一璇，定在了一棵树上。

    ❀❀❀

    “姐姐！”整片空林登时回响起清平由心的呐喊，舜华敏锐一听，似是清平的声音，于是她放开嗓子大声喊道：“平儿，是你吗？”

    “平儿？”

    清平满脸银丝挂，衣袖不觉已湿透，她忽而听到了舜华的声音，在这漆黑不安的夜里，似乎透入了一丝温暖的微光。

    小鼻子紧了紧，吸了吸鼻涕，浮起衣袖又擦了一遍笑脸，眨巴着小圆眼，喜讶的喊道：“华姐姐，是你吗？”

    舜华一听果然是清平，可清平她在哪儿呢？为何她的声音如此的打颤，像是大哭过一场。

    带着疑问，舜华再次扯着嗓子向清平喊道：“平儿，你在哪儿？姐姐呢？”

    “姐姐……”清平垂下眸子，银丝又在脸颊上挂坠，“姐姐……”她始终说不出口，捆在树腰间的花须始末冒出细细微微的小红点，像是会发红色光芒的小红点，相互交汇，各自飞朝一方。

    舜华意会清平的不安，鼓起勇气下树去找清平，才小心翼翼抱着树干滑下去时，她瞥眼一看丈高的树地，一惊便整个人从树上跌了下来。

    唰——

    “啊！”

    一群高升的红点，在舜华掉落的同时，一群红点抵在舜华的后背上，她紧闭着眼，不知过了多久，她才缓缓睁开眼眸，摸着自己毫无疼痛感的身体，一群红点浮现在眼前，她慢慢的站起身来，伸出细长的手，欢喜的与红点交流。

    “华姐姐，华姐姐？”

    舜华一应，红点像是受到了些惊吓四散开又停留在舜华白皙的手上，“平儿，姐姐发现了红色的萤火虫，特别好看。”

    清平失落着欢笑道：“真好呀，华姐姐华姐姐，你替我和它们打声招呼吧。”这一刻许许多多的红点在清平身旁汇流，无穷的漩黑中忽而惊现出点点影红。

    “红色！这就是红色的萤火虫吗？”

    ❀❀❀

    舜华轻轻褪去妤锦手臂上的风袖，瞬时白皙的皮肤上露出一条血肉模糊又尖长的伤口，触目惊心时，她在上面轻轻的吹了口气，环身四周，舜华从自己的内袖中拿出一条丝帕，在伤口擦拭起来。

    “啊哈……”

    妤锦因疼痛而轻喊一声，舜华揪心的问道，“啊正，疼吗？”

    她轻笑一声，“不，不疼，刚才就是痒痒。”舜华咬紧牙关，在妤锦的伤患处轻柔的舔了舔，有温度的液体被温柔的来回抹在模糊的伤口上，不过片刻，伤患处逐渐清晰，妤锦头扭过一边，紧闭着眼睛，如同撒上盐水般的疼痛，几乎要令她眩晕过去。

    妤锦觉得哪儿说不出的不对劲，转过头来，惊呼小刻，赶忙说道：“华儿，很脏的。”她抽了抽臂膀，舜华的笑脸在妤锦白皙间血红的地方停了下来，“不会啊。”

    妤锦有些犹豫，也不好拒绝，舜华又开始动了起来，“这样，不大好吧。”

    “嗯？”

    “就是这么弄，会感染伤口什么之类的……”

    舜华将信将疑，不断动作的拿起染了点血的丝帕，轻折几转，围在了妤锦的手臂处，“之前我看到过小狗给自己受伤的小脚舔舔，也就好了。”

    妤锦笑笑，“你，你是故意在说我是受伤的小狗的同时，又在说自己是小狗吗？”

    “我……我没……”舜华泛着红晕的将衣袖拉了下来，“好了。”

    深沉的夜色，沉重的心情，看着舜华娇羞的嫩红脸颊，妤锦脑袋却飞快的思考起来。

    ❀❀❀

    ‘请你不要轻易晚归，因为，我会担心。’

    “姐姐……”清平睡意绵绵的推门而来，“姐姐……那个姐姐姐夫还没回来吗？”清安弯下腰轻轻的摸了摸清平的小头。

    “姐姐。”清平拉上清安的蝶袖，“姐姐和姐夫从来都没有这么晚回来过，之前晚归也是声明了的，这次……不然，我们去找找她们吧。”

    清安轻轻的拍了清平一下，两人套上件披风，挑着灯就出去了。

    楼兰卿有些醉意的摇摆这过来，眼眸里的两人也开始恍恍惚惚，摇摇曳曳，一下分成四个一下分成很多一下又合并为一个。

    停下了脚跟子，定睛一看，“唔？清平？清安？”两人缓慢的停下了脚步。

    “姐姐……”舜华微笑着看着楼兰卿，一只手轻轻的抚了一下清平，食指轻轻的在清平身后写了一个楼字，清平会意瞬时间松了口气。

    “王爷好。”

    楼兰卿依旧醉醺醺的，摇摆而来，“这么晚了，你们……两姐妹上哪儿去啊？”

    清平毫无忌讳的说道：“王爷有所不知，这么晚了，姐姐姐夫始终没有回来。”

    “姐姐，姐夫？你是说方正和舜华？呵呵……”

    清安瞧着楼兰卿脸色不对劲儿，碰了碰清平示意要走，而清平似乎不把心中的疑问说出来不开心的停了下来，“你笑什么？”

    楼兰卿看着恍恍惚惚的两人，坦诚的说道：“我一直都很喜欢方正，啊哈哈。”随后扬起手中的空酒壶倒了倒，似乎连一滴酒都不肯放过似的抖了抖。

    乒铃乓啷——

    那空酒壶差点砸在了清安和清平的脚上，“姐姐……”清安快速的蒙上了清平的小嘴。

    “为什么我喜欢上方正之后，心中是苦涩的？为什么？”他踉跄的走着，与震惊一旁的两人擦身而过，时而傻笑，时而高昂。

    “姐姐……我们快走……”显然清平被酒壶的摔碎声吓到了，清安回过头来看着渐行渐远晃晃悠悠的背影，垂下眸子，叹了口气。

    ❀❀❀

    “王爷她既然喜欢姐夫？这……”

    “我真猜不透他究竟在想些什么，难不成是我听错了什么？”

    清平细碎着说个不停，异常的好奇为什么

    