
﻿    “怎么了？怎么一回事儿呀？”

    小喜单闻一声，面容结据，施然一礼，见楼兰卿没有半分回应，垂下的眸子紧紧的低着，一不留神便缓然的在眼眶内环绕了一圈，余光外的周围接连一扫而过。

    她缓缓的跪在了那个丫鬟的旁边，这时候的小喜就像是上一秒的小丫鬟似的一动不敢动的低头跪着。

    紧张下，不知为何小喜的耳边忽而响起苏蓉的吩咐，于是似而有礼的抬起僵曲了的笑脸迎上楼兰卿，却不料一抬头便与楼兰卿的目光相对。

    “咕咚”一声，小喜咽了咽五分量的口水，小小的说了声，“王爷……”

    楼兰卿笑了一笑，这一笑仿佛在无形中增加了小喜的勇气。

    “夫人让您去锦绣阁，说是自家人聚聚，今儿的早膳也是去锦绣阁里头吃。”

    楼兰卿扬起眉间，轻笑几分，点头同意后，便随了小喜去到了锦绣阁。

    “九爷，你来了。”

    楼兰卿点点头，一旁的妤锦也随之过来，“哥哥，你来了。”

    哥哥？

    楼兰卿一个回眼，身上顿时间刷下一圈冷汗，心想：这会儿子，怎么叫起哥哥来了？他瞥眼看了眼苏蓉，苏蓉笑容妩媚，从她的视线移过去，目光不偏不倚的落在了舜华的身上，两人举案齐眉，彬彬有礼，有融于一家人的感觉。

    这种融洽的感觉让楼兰卿感到异常的舒适与喜欢，一家人？呵呵……

    锦绣阁里热闹非凡，苏蓉拉着楼兰卿在紫竹林间东看看，西摸摸，开心得不得了。

    小喜随从一边，开心的说道：“夫人，喜儿好久没有看到你这么开心过了。”

    苏蓉惊讶一声，反问了句“是吗？”后，唇角便随之微微牵起，这样笑颜虽说是有些不自然，但其间本本真真的透露着开心。

    小喜见得苏蓉那么开心，也不忌讳的说道：“我记得夫人还是蓉小姐的时候，你总是在半夜里，差不多这个时间段从狗洞里溜出来玩。那个时候我们都还很小……”

    “小喜！”

    还未等小喜说完话，苏蓉就一口气打断了小喜将要说的话。

    因为苏蓉的口气在这样的环境中有些不大对劲，再次是看到楼兰卿一脸茫然的神情后，转而笑盈盈的解释说道：“没办法啊，之前父亲老是说，女孩子家家的就应该大门不出，二门不迈，乖乖地在家里待着。可当时我还年轻，并不想当一个大门不出，二门不迈的深闺幽女一样过一辈子。”

    说罢，几人并没有太多的表示，只是抿口笑了几声，小喜见势，又上前说道：“所以当时老爷就说，夫人实在是太寂寞了，所以就随了夫人，还给夫人养了一条小狗，有了狗夫人自然就会少出门玩些，这就叫道高一尺，魔高一丈……快看快看，前面有人在跳舞……”

    几人看到外边围着一群又一群的小厮丫鬟后，相继走出了紫竹林。

    “清安？”

    清安跳得正欢，表情恬淡又不失大雅，笑颜间似乎透露着有心和故意。

    周围的丫鬟看了莫道不好，作为女子都已经拜倒在石榴裙下了，一旁的小厮躁动不已，纷纷起哄，道：

    “安儿姑娘，挺厉害的呀！”

    “可惜了，可惜了，跳得不够热烈，不够。”

    “裙子再拉高一点。”

    “对，对，对。”

    “对对对。”

    “不过我觉得已经挺好了的呀！”

    ……

    看到妤锦几人过来，丫鬟、小厮们，纷纷淡出了清安的视线，待她一个纤柔的转身，楼兰卿露出一丝冷笑。

    四下寂寥无声，而楼兰卿便拍着手鼓着嘹亮的掌声，和上苏蓉在一旁放肆地笑着，清安就跳得更欢了。

    一曲完毕，清安走到楼兰卿面前，行了一个娇滴滴的礼节，抬头冲着楼兰卿颜笑半刻。

    妤锦缓上前一步，凑到两人面前异常自信的说道：“怎么样？我们清安跳得还可以吧？”

    苏蓉旁耳听到，转眼看到，忽而有些气嘟嘟的看了看楼兰卿又白了眼清安，她原以为，她设法将清安拉拢就已经很高明的了，没想到，偏偏楼兰卿不给自己争这口气！

    深宅大院的还真是麻烦，每想到此，还不如将清安领回去，弄死拉倒！

    苏蓉一个凌锐的眼神看向小喜，小喜一看便示意的点点头。

    苏蓉笑笑，试图将僵硬的面部弄得柔软一些，别人看上去就不会那么的尴尬，自己也不会那么的不自然。

    “安儿，一会儿回去后，你收拾好东西，过会儿子呀，你喜儿姐姐会过来接你的。”

    清安虽是笑容可掬的点点头，但其间有种说不出的韵味。舜华前步一迈，缓缓地当着大家的面褪出自己的青云金边镯，那一汪水汪汪的，灵澈澈的，水莹莹的青云金边镯套上了清安的嫩白手腕上。

    “安儿，你且好好随着蓉夫人去，离不了多远的，要是真的碰到什么不方便得地方，这青云金边镯你也算是有个用场了。”

    “妹妹这是哪儿的话。”

    苏蓉似而有些气急败坏的说道。楼兰卿定了定神，点点头顺之说道：“来我这院后要是有人敢欺负你，你就和我说，我替你伸张正义！今儿我就让范健传话下去！”

    圆月当空，妤锦渐渐漫步回来，转到紫竹林间随手摘下了一片竹叶，站在那里轻轻的吹了起来，脑海中满满的都是今日里定格的画面。

    有时候，她也不想复仇，只是不甘心，于此而间，举棋不定的她徒然间有些优柔寡断。

    回廊里，妤锦轻轻放下手中的树叶，不由得长叹了一声，舜华赶来，容光一笑，眼角偷偷滑下一滴晶莹的泪珠。

    曾几何时她已经从后背搂住了妤锦的腰，更不知为何她搂她搂得更紧了。

    【来自某隅的话：哇，差一点断根，真的好险，好险，好好险险……欲哭无泪，欲罢不能。很抱歉，每天都是很晚很晚的更新，本书乃隅子的倾力之作，多少字和多少章节尚不公告。我想问一下，对于这篇文大家有没有什么阅读疑虑或者是其他？或多或少都会有问题吧，其实就情节而言，某隅比较穿插而过，细心的你看出来其中的细腻之处了吗？如果你厌倦了姻缘劫，周喧嚣，如果曾经对古代抱有许多的小幻想，如果你为剧情而心痒难耐，如果你坚信前世今生，，自己是一个有血有肉敢挥洒豪迈的女子，那么不必迟疑太多的问题，跟着情节走就是。】

    星璇似乎在此不似可以的解说几分，倒像是在威胁。

    楼兰卿细回味，愣得一怔，楼兰卿深深的感觉到，星璇会说这样的话，大理是因为如今势力并无恭玶在位时的繁华，所以星璇才敢如此毫无顾忌的说话。

    莫非星璇就是这么个见利忘义，又不为人知的瘾君子？

    正在思索中，星璇忽然轻哼一笑，短短抽吸了口新鲜的空气，冷然凑到楼兰卿耳边说道：“王爷，你这样对待方先生是不是有过之而无不及呢？”

    楼兰卿诧异间又是浑身一颤，手微微浮抖，这星璇难道是对自己之前赶赴边疆与妤锦承的那段禁忌之爱？楼兰卿精明眼亮，不会因为星璇的只言片语所摧残。

    “星璇大人可是说笑了，我怎样对待方先生有过之而无不及了？”

    说罢，楼兰卿沿着湖岸边沿走了起来。

    星璇看着妤锦，脚步随着楼兰卿，微眯着眼睛淡然说道：“那就得问你自己了。”

    星璇虽是坦然说着，语气之间仿佛透露出我已经知道，你不必佯装个样的表情，让楼兰卿非常的不舒服。

    “问自己？没有答案的问题还需要强加着毫无意义的问吗？”

    星璇冷眼一瞥，从他的眼神之中，仿佛表露出从楼兰卿嘴里说出来的话既然如此毫无顾忌，公然蒙羞略知详情的人。

    楼兰卿盯着星璇看，胸口“突突突”的跳动着，脸上似烈火般燃烧了起来。

    终是不紧不慢，又略顿了顿，低着漆黑的眸子说道：“我……是喜欢方正，但是，请你保密。”

    说罢，楼兰卿看着远方坐在湖水中间仔细品茗的妤锦，心中甚然羞愧。

    星璇虽然不屑这些耍弄心急的手段，却也不禁佩服他这份承认。

    沉促的脚步声交织在一起，似乎有些急又有些你追我赶的样式，却又泾渭分明，不但片刻，两人便停在一棵柳树下。

    “放心吧。我之前不也是让你替我保密过吗？”

    “呵呵，那个算是秘密吗？”

    “怎么不算？”

    “怎么算呢？”

    “因为它可以算。”

    “我觉得它似乎有点不算。”

    “那你知道它为什么算呢？”

    “为什么？”

    “因为那是一种失传的禁术。”

    “什么禁术？”

    “秘国‘贪痴’。”

    ……

    楼兰卿悬着的那颗心这才完全落了下来，摸了摸额头上刚渗出的汗珠。

    不多时，两人轻盈的脚步又转了回来，慢慢踱到案头，隔着湖水，隔着长距，相望着湖中的某人。

    “你喜欢他什么？”

    ……

    