
﻿    “我何尝不知？只是想走，也得他们愿意放人才行啊。”

    苏蓉冷哼一声，从楼兰卿宽大的胸怀中挣脱逃去。

    苏蓉见楼兰卿不生气，又大着胆子道：“九爷在陪着蓉儿的时候，蓉儿总是很乖巧，但是人一走就……”

    楼兰卿一愕，低声笑了出来。

    苏蓉被他笑得心里发虚：“为夫错了，为夫错了，为夫不该笑蓉儿的……”

    “你没错。”

    苏蓉含着笑看着他，再而娇声补道:“说真话怎么会有错呢？只有我们两人，有什么想法都可以直说。当然，外人面前还是要缄口的。”

    楼兰卿思索半分，终是说道:“既然这样，那么，蓉儿可以如实的告诉为夫，那个贱骨头是谁吗？”

    苏蓉呆怔几许，如实的回答道:“是……是……方正。”

    楼兰卿糊涂地看着苏蓉，苏蓉垂下双眸，不自然的手指，紧紧扣住。

    她抬起头来的那一刻，整个世界都快被她温润的眼帘融化似的。

    “蓉儿，最不可说人是非。”

    楼兰卿更加糊涂了，他有吗？

    楼兰卿不再跟她解释，边走边褪衣服，转身就进了卧房。

    屋里烛光明亮，苏蓉先摸了摸她的手，确定不凉，才缓缓追着楼兰卿进到卧房，帮他脱了里衫。

    “那……你们讨论的一切……都还好吧？”

    楼兰卿点了点头，小小的“嗯”了一声，“去的正是时候，好在有范键来报，不然让他们抢先了一步。星璇依旧是老样子，他们讨论的思维范畴也习惯了。我去的时候，他们还在讨论王戬入的‘大尉’一职……”

    苏蓉看着楼兰卿，黄白烛光温暖如伊，照在他带清胡渣白净的脸庞上，显得分外气质如兰，眼眸灵动，便让她想起那句话来。

    越是清高干净，越是引人攀折。

    她求富，求贵，求她的孩子能够平安诞生，更求楼兰卿在她身边一辈子！

    这时候前院里，小喜拖了些白布绸缎，正好在长廊里碰到了正在跳舞的清安。

    “戚二哥和子卿这是……有要事？”他实在是有些莫名。

    如今的清安，因为在府上明事理，尊重他人，为人热心肠，也很懂得帮助他人，所乃至是在府外都有不小的威望。

    不光是她一个人被妤锦和舜华中看，而且连她的妹妹清平也很受妤锦和舜华的中看。几人关系亲密，两人待这两姐妹简直与待自己的家人，或者亲姐妹似的，还与他们家往后的发展有着很大关系。

    旁个有些势力的丫鬟、小厮出点什么事或许还得求亲靠友撑场面，而这两姐妹完全不用！

    随随便便一柔诉，妤锦和舜华就撑腰了，没惊动到妤锦和舜华的，只要两人朝着别人耳根子吹点气，呼啦啦就是一大群丫鬟、小厮在给她两姐妹撑腰，关键是人家齐心！

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，这天底下不论干什么事，就讲个人多势众，众拥趸足，所以她两姐妹走到哪儿身上都自带股儿清风似的。

    小喜嘲讽着冷哼一声，白眼如浪般，一阵接着一阵。

    笑了笑：“哦哟呵，这谁呀谁呀！哦，原来是锦绣阁的清安小妹妹呀。我楼兰府养这么多人就没养出像你们两个姑娘家家的，这么有能耐！”

    清安停下舞步，一听这话来得不对，也没有太多的举动，随即支立起两只耳朵细细听着小喜口中振振有词的话语。

    清安神色不动，平静而坦然。

    小喜眼观八方平而沉寂，好像这会儿时间段也没有人会来似的，她忽而嘟着嘴巴，大声说道：“什么土狗崽就会有什么土狗护着！”

    清安想了想，突然笑了。

    小喜看着清安脸上浮现出的笑意，有些不解，小喜抽出内层丝绸，手顿在半空中，双脚一勾，丝绸紧紧拉成一根直线。

    半晌，小喜用这一根直线朝着清安狠狠甩去，清安在片刻之间，逃开两步，退一步，上前五步，霍地展身，箍住了小喜。

    “死狗崽子，你玩这么多的花样，不就是为了更好的练习武功吗？成啊，我让你练！”

    小喜撤回身子，大步 艰难回身，顺手将丝绸的死结出托开，又毫不客气的将丝绸一层层包裹在舜华的身上。

    说话如破茧抽丝，轻巧一回身，转动舞步，一层层包裹在自己身上的丝绸，一圈圈呈现“X”形状，一丝丝严严实实的缠绕在了小喜的身上。

    小喜戾气爆腾，咬着的牙齿“咯吱咯吱”的响了半天。

    清安的神色依旧波澜不惊，毫无动静的眼神，忽而斜着眼睛看着清安。

    小喜的神色忽而有些令人毛骨悚然，她阴沉的说道：“你个死狗崽子，这么做，就不怕自己的手折了？”

    清安丝毫不生气的点点头，指尖紧紧一痛，忙不迭的收回手，一看指尖就迎接溢出颗圆润的血珠。

    小喜也是练家子，趁其不备，右脚勾起绸缎，左手顺着往清安身上套，舜华察觉敏锐，反手一掌定在了小喜正中胸口处，可在清安这一巴掌压过来之后都没提防地小喜狼狈侧压低了身子！

    她懵了，她的确后知后觉才知道的啊！

    “你……你偷袭，你耍赖！”

    清安一脸高冷，也不回她，倒背着双手就顺着院子扬长而去。

    小喜不气馁，娇小的下巴微微扬起，被星月柔和的光反射出星星点点的锋芒，从左到右，那股锋芒一闪而过。

    小喜定了定目光，以一种不抛弃、不放弃的精神，追了上去！

    看见小喜这架势，暗道一声不妙！

    她加快速度，她也加快，她放慢速度，她也跟着放慢速度，来来回回，两人走了好长一段路程。

    清安停住脚步，余光朝着身后拉长，却没半个人影。

    一口气猛提在喉咙口，差点没呛出痰来！

    【隅子的话：

    校长！来一本《妃你不惹》。。。

    追剧，打游戏，，我们已经见识过许许多多的幻想世界，认识了许许多多的全宗型人物，但欲望是永无止境的，我们还想见识更多新奇有趣的幻想世界，认识更多可爱又迷人的人物角色！

    所以，《妃你不惹》的迷宝们，请打开你们的脑洞，为造物主打开更多新世界的大门吧！

    收藏？红票？打赏？订阅？（×）

    正确打开方式:书评！（√）

    PS:请用你的造物书评一口吞掉得意忘形又经常败鸽的隅子ba！

    “隅子……真的可以吃吗？”

    咻咻咻〃∀〃

    “唔？可不可以吃自己心里没点哔数的吗！”

    (⊙_◎)

    “那隅子好不好吃呀？”

    ¬_¬｀

    “就看你的书评搞不搞造作啊。。。咕噜咕噜。”

    (〃ω〃)

    “仿佛间就不想吃了。咕噜咕噜。。”

    想妈妈(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)

    。。。。。。。

    “非（妃）要让我告诉你，吧唧一口隅子能够变强的秘密吗？”

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃

    。。。。。。。。

    ( ‘-ωก̀ )

    “吃吃吃，隅子可真好吃。。”

    【某隅的话：各位老铁们，抱歉啊，抱歉，某隅又踩点了。。。呜呜呜

    烦呜呜，今天更文有些火急火燎的，抱歉啊，虽然没人看。

    亲爱的读友们，你们好。很高兴你们都够坚持看到了第139章，感谢你们支持正版阅读（正版阅读：纵横中文网）。。。

    最近我在书评区看到了一些关于人物、情节的书评。

    因为本隅呢，还处于不断的磨合期。所以，大家知道吧，其实我不大建议大家连载阅读，最好是养肥了看，完结阅读。

    哦嚯嚯嚯~

    隅子又不会跑哪儿，养肥撒。

    咕噜咕噜。。。。。

    就大家说的什么ji妃、妃ji……好皮啊，你们。真是太可爱了。

    无论在本书中你们喜欢，讨厌哪个剧中人物、情节，都好撒。

    什么时候亲自解说一下《妃你不惹》的大概人物、情节呢？其实某隅表示也不知道，因为情节错综复杂，非三言两语就能说得清楚的。。。

    嗯。。。。我还是说一哈，简单的说一哈，要是还不甚了了……我就……咳咳，等完结了再说。。。咕噜咕噜。

    好吧，来自某隅的书评。。。开始。

    女主：妤锦

    男主：楼兰卿

    咳咳，好的，我想很多读友会捋不清思路，甚至读到“妖妖酒（119）”章，连谁是男主，谁是女主都还搞不清楚，只知道，嗯，女主取了某楼某女，她两儿肯定是一对儿什么的，其实，嗯，你也可以这么理解，因为，毕竟，舜华的确在不知不觉中已经深深爱上了女主，但是妤锦有没有爱上舜华呢？

    从舜华视角来看，妤锦她并不是一个女孩子。更不是道她会是个美少女，根本就意想不到呀！她只是有那么一瞬间觉得过妤锦要是个女孩子一定会很漂亮而已。是什么时候，我们美美哒又善良清纯的舜华喜欢上了女主呢？

    在文中第22章，舜华在新婚之夜与妤锦说道过这样的一句话，。

    “如果说，真有命运的话，在你说出左红花香，右木槿甜时，我就知道，你是我命中注定的人。”

    或许从一开始，舜华就开始对女主，有种无意识的喜欢，而微妙的恶关系也是从妤锦阴差阳错的喊价而来。

    