
﻿    “对不起，我……不是故意的。”

    妤锦清澈的双眸弯弯淡笑，“即使你不碰到伤口也会隐隐作痛痛啊，一痛我就‘嘶’，你弄吧，没事的。”

    清平听的笑出了声，“呵呵呵，那姐夫你就一直‘嘶嘶嘶’吧，啊哈哈。”清安莫名笑得垂下眸子，停下的动作又轻熟的将原掀开的轻纱盖了下去。

    清安指了指她和清平的寝室，妤锦愣了愣，介于身份悬殊，不能随便乱进别家小姑娘的房屋内，妤锦摇摇头，脸上谦笑起来，“安儿，没事的，现在已经不疼了。天色已晚，平儿在外边或许受到了些惊吓，估摸着也累了，赶紧回去睡吧，我去王爷那边一趟，看看到底是出了什么事儿，动静会那么的大。”

    清安垂眸一只手挽过塌落的丝丝耳发，另一只手牵上清平的小手，抬头间便朝着妤锦判若依依不舍的点了点头。

    ❀❀❀

    苏蓉神色恐惧的道：“王爷，这件事情的发生，府上肯定有奸细！”楼兰卿轻柔太阳穴，目光里有浅浅的哀思，移身到西窗边看着大批护卫的兵将，苏蓉又说道：“肯定是方正！自从他来了以后，王府就乱成套了！”

    ❀❀❀

    “方正。”

    妤锦听音回过头来，舜华缓缓的走来，“你要过去吗？”妤锦点点头，“嗯，不然苏蓉很有可能会怀疑到我们的身上。还有……苏蓉的哥哥苏惠被皇上……处决了。没留下一点痕迹。”

    听罢，舜华长袖牵起，随着手挡住了半面的表情，震惊了好大一会儿，为了更好的分散注意力，转而说道：“她怎么都会怀疑到锦绣阁的。”

    妤锦微微颔首，“那，都是锦绣阁所为吗？”

    舜华摇摇头，“不是。”

    妤锦点点头，舜华又说道：“月儿说，星璇、崇文我们几个明儿在紫竹林后的小舍欢聚一番，你觉得？”

    “都听你的，华儿，天色不早了，我还要去王爷那边，你早些休息吧。”

    舜华淡薄的笑意浮现在脸上，如深秋的落叶不经意间飘下水面所淡开的涟漪，“我要跟你一起去。”

    妤锦立刻停下脚步，转身道：“这样不好吧？”

    “我怕。”说罢，舜华快步从后边紧紧抱住妤锦，妤锦若有所思的缓缓抬起纤长的手叠在了舜华的手背上。

    “华儿，别怕，有我在呢！没事的，你想去，我们就一起去吧，无论什么事情，我都会听你的。”妤锦一边说道，一边转过身来柔情的安慰着舜华。

    舜华感动的点点头，两人一同前往。

    ❀❀❀

    清安等清平睡熟后过来，却看到身影不离的两人朝着前方缓慢走去，立时停下脚步，‘方正……’

    清安：‘委屈又如何？嫉妒又如何？怨又如何？只要做的更好，他一定会喜欢上自己的。’

    清安微唇一勾，沿着两人的途径走去。

    ❀❀❀

    我们好像从一出生就不断的收到各种恐吓，来源于他人，更是来源于自己。

    楼兰卿的房间一下子变成了闹市，谁也没说话，只是楼兰卿意识不清的不知在屋子里来回走动了几回。当他累了的时候，佯装镇定的从书架上随意拿了本书翻。

    对于妤锦，复仇并没有在时间的流逝中削弱，每一次看到楼兰卿的面孔，复仇的欲望就会越加的强烈。但从冷然不动的应对方式中妤锦学会了对复仇来说最重要的一条——为了让十恶不赦的负心汉痛不欲生必须选择克制。

    ❀❀❀

    范键急匆匆的走了进来，“王爷，这……”

    楼兰卿转过身来，除了苏蓉，妤锦，舜华外，支去了所有的人。

    苏蓉冲着楼兰卿眨巴着眼睛，又眨巴着眼睛扫了妤锦和苏蓉。明摆的意思，楼兰卿并不做搭理。

    “是老管家。”

    苏蓉瞪大眼，疑惑道:“老管家？”楼兰卿也疑惑的问，“怎么会是老管家呢？”

    范键摇摇头，凑得更近了，“准确来说，是死了的老管家。”

    苏蓉登的眼睛更加的深沉了，像是幻夜中螺旋着的无底洞。她不想听任何人提起管家。

    “死了？老管家怎么死了？我当时只派人送他回老家啊。”

    范键又摇摇头，眼神盯着苏蓉半会儿说，“不知道，皇上让你别太担心，他传了几个得道高人，现在已经稳定了。”

    楼兰卿虽然松了口气，但还是心悸的问，“将那些死了的那些婢女和小厮落实到位，派人捎些东西去慰问他们的家属，并且让那些家属的一辈子都衣食无忧。”

    范键点点头，答道:“是。”

    ❀❀❀

    “方正……”

    “嗯？怎么了华儿？”

    舜华摇摇头，手却指着在门缝中露出一双黑眼的童子，妤锦一扭头，看着没任何异常的门缝，转过头来，“门缝怎么了吗？”

    舜华再一看，“嗯？怎么不见了？”

    楼兰卿看着两人的异样，说，“弟弟，妹妹，门外怎么了吗？”

    “没事没事。”妤锦尴尬着笑着。

    苏蓉抿着嘴巴，一脸不开心的看着妤锦，‘贱骨头多作怪！’楼兰卿藏不住笑意的冲着妤锦笑笑，“弟弟妹妹天色不早了，赶紧回去歇着吧。来人呐。”

    “在。”

    “送方大人和方夫人回锦绣阁。”

    “是。”

    ❀❀❀

    “我就去就没有察觉任何不对劲儿，这到底是怎么一回事儿我都不知道。”

    舜华也不知道要说些什么，只是笑着，“华儿，你说，唉……”

    舜华稍稍将平视着的目光移动到妤锦的侧脸，“说什么？”

    “华儿，我们搬出去住吧，好吗？”

    舜华蹙眉紧手，“方正呐，不是我嫌弃你唠叨，就是这件事，你都已经重复好久了。”

    妤锦认真的算着，却算不出什么所以然来，“已经快两年了。”

    两年……

    “时间过得好快呀。两年。”

    舜华点了点头，感觉有些疲惫，两人不一会儿就走到了锦绣阁，回到屋内，妤锦在屋里来来回回走了几十圈，“华儿，这次我说的是真的，我保证，后儿咋们就能够搬出去。”

    舜华噗嗤笑出了声，“你笑什么啊？”妤锦疑惑的问道。

    “我呀，就是笑着玩，你不要介意。”

    妤锦忽而想到和凌麒的约定，赶紧道：“没事儿，那个，我出去透透风啊。”

    舜华若有所思的瞥了妤锦一眼，这一次，还没等她答应，妤锦就推门而去。

    ❀❀❀

    “王爷！王爷！后院失火了！”

    楼兰卿眼睛一撇，“糟了！”，他阔步而去，大喊着，“还不赶快救火？！”

    “已经在救了，只是火势越来越大。你从楼兰国带回来的东西，估计……”

    “住口，别说些不吉利的话，快，再去找些人来。”

    “是。”小厮领命而去。

    ❀❀❀

    “这么着急啊？九弟。”

    楼兰停下脚步，转过头来，“六哥。”

    凌麒邪魅的反问了句，“六哥？”蔑视一眼，戏谑道，“你还有我这个六哥？”

    楼兰卿连退了两步，汗珠如雨而下，他慌忙的擦了擦，“怎么了吗？六哥，不是……你今天怎么过来了？都没说一声。”

    凌麒惊讶的一叹，“哎呀，你看我怎么忘了这事儿了呢，我只顾着放火了。”

    “放火？……”楼兰卿一惊，“六哥，你……”

    凌麒一笑，“我？……我怎么？”楼兰卿闭口不语的垂下眸子，“怎么？不说话了？心虚什么呢？十年来，楼兰王好做吗？”

    楼兰卿舒了口气，笑了笑“看来我，不免又要遭一次劫数了。”

    “凌麒，你知道吗？一个真正的男人不会允许他的生活有任何的阻力！”随即楼兰卿火速的出手对着凌麒就是一击。

    “干嘛呀，别生气啊。”凌麒以退为进，接了楼兰卿一掌又一掌，退了一步又一步，最后凌麒失去了耐心，使了三成力，将楼兰卿火速的击飞。

    “噗嗤……”楼兰卿趴在地上吐了好大一滩鲜血，凌麒拍了拍手，“我都说了，别生气。即使你不是楼兰卿，即使你把我推下了悬崖，你看，我现在把你的后院给烧了，我们一笑泯恩仇吧。”

    楼兰卿擦干嘴角上的鲜血，仅是微微色变，“你想怎么样？”

    “我不知道，我一回来就觉着方正这人不错，你把他过给我就行。”

    楼兰卿一惊，“方正？！……为什么？”

    凌麒有些失去耐心的冲着楼兰卿大吼道，“过或者不过，两个选择，快点。”

    此时楼兰卿的脑海里闪现出苏蓉的那些，‘奸细’、‘方正来了以后楼兰府就没了安宁’大致之类的话。他点点头，“你想要就带走啊。”

    “这么爽快？”

    “不过话说回来，你干嘛让我过给你啊？”

    凌麒有些不知所谓的挠了挠头，一本正经道，“其实，并不是过给我，我是替她来跟你赎身的。”

    “替？”

    凌麒点点头，“对，替！怎么，她没有和你说？”

    楼兰卿回想半刻，立马点头道，“之前说过几次。”

    “哎哟，你这人。干嘛死赖着人家不放？”

    楼兰卿忽而又瞪大了眼睛，缓缓的试探道，“我健忘！不过，话说回来，你真会和我一笑泯恩仇？”

    