
﻿    “哼！真是个疯婆子！”

    屋内传来噼里啪啦的器物摔砸之声，“喜儿！”

    “喜儿在。夫人有何吩咐？”

    “还不赶快下去控制住？！”

    “先前我已经让李嬷嬷去处理了，想必现今我出面或者夫人出面都不大好。”

    听罢，苏蓉认可的点点头，她慢慢的捻着古檀佛珠，缓缓道，“那刘姥姥的尸体处理了没？”

    小喜坚定的点点头，苏蓉心又生惊，“怎么会是刘姥姥呀。我记得父亲帮我算过，刘姥姥一死，必有灾照不断，还真的是。”说罢，苏蓉看着逐渐逐渐隆起的肚子，忽而浑身剧烈一震，仿佛有什么东西在踢自己似的，整个人忽然瘫痪在地上。

    “夫人……”

    ❀❀❀

    “什么？真的是蓉儿吗？”

    “这……”

    “但说无妨。”

    范健擦了擦额头上的汗珠，一色镇定的说道：“夫人只是嫌疑，但小喜却是。”

    楼兰卿狠狠的拍了桌子，茶杯瞬间被震倒，范健站在楼兰卿身后吓得一怔，一双幽深的眸子注视着他，双目沉静得似乎能够掌控全局。

    “过来。”

    范健点点头，轻声应了一句，楼兰卿闭着眼睛，淡淡道：“如今蓉儿身孕越来越明显，出去控制住场面，最好将这件事情掩盖过去。”

    范健抬了抬下巴，道：“可是……可是锦绣阁已经知道了呀……”

    “哦？有这么快？”

    范健点点头，楼兰卿不耐烦道：“那就想办法，搪塞过去！”

    “可是……可是，当奴才查问过后，发现流言除了在全府上下散布，还……还传出了府外。但好在奴才发现得即使，花了不少金子，也算是堵住了那些人的口。”

    楼兰卿本是拉长的脸瞬时间松懈了下来，听到最后，显然是松了口气。

    ❀❀❀

    “蓉儿。”

    “蓉儿？”

    “蓉儿？”

    几个丫鬟胆怯的互视了几眼，间范健目光冷力，便越发的胆怯了，楼兰卿见下人们打着颤，退后一步，示意让她们先走，几个丫鬟并没有领会到楼兰卿的意思，不敢多说一句话，一颗心越发的跳动，仿佛整颗心就要跳出来。

    不过片刻， ‘鹏通’一声脆响，几个丫鬟齐刷刷的跪在了地上，一阵风来，满地翻腾着刘姥姥的遗言：

    ‘安姑娘遭夫人陷害。’

    ‘即使做鬼都不会放过苏蓉！’

    ……

    楼兰卿看了口气毅然森冷，“还不快给我打理干净！”

    几个丫鬟轻声一应，收拾干净后接二低着头退了出去。

    ❀❀❀

    “蓉儿？”

    楼兰卿在门外依旧叫到，里边不知什么时候传来了小喜逐渐靠近的声音，“王爷，王爷，嘘。您小声些，夫人还没起床呢。”

    听罢，楼兰卿看了看时辰，确实是有些早了，佯咳一声后，点点头就转身而去。

    ❀❀❀

    “怎么样？”

    “走了。”

    苏蓉捂着肚子，喝了口药，轻缓的下了床，“看来王爷是知道了。”

    “王爷虽是知道了，但王爷也一直在护着您。王爷对您的那片心，真是让人嫉妒呢。”

    苏蓉唇角一抿，如勾的眼神直直的盯着小喜，小喜觉得说错了话，自个儿在一边张掌嘴说道：“喜儿说错了，夫人见谅。”

    苏蓉也说什么，面容比之前泛出润泽，披了件小风衣，抹了点粉，“你说下一步，王爷会怎么做？”

    “小喜愚昧，自是不知。”

    苏蓉没好气的白了小喜一眼，不耐烦的又问道：“你说锦绣阁的那帮贱人会怎么做？”

    “这……听探子来报，锦绣阁毫无异样，恐怕是没人有读邸报的习惯。”

    苏蓉冷笑一声，李嬷嬷跟做贼似的，领着几个和刘姥姥走得近乎的小丫鬟走了进来，对着苏蓉点头哈腰了半会儿，忽而面容一改，吓得小丫鬟们都跪了下来。

    “昨个儿晚上刘姥姥是怎么死的？”

    ‘咕咚’一声闷响，小丫鬟战战兢兢的回道：“回……回……夫人，奴婢们确实是不知道。”

    “不知道儿？”

    听罢，李嬷嬷明了，龇牙咧嘴不是好气的说道：“到了夫人跟前还要狡辩？！想是先夹断了几根手指头，便肯说些实话了。”

    李嬷嬷话音刚落，胆小的小丫鬟吓得连忙磕头冲着苏蓉大喊道：“夫人饶命，夫人饶命！奴婢方才说的都是实话。哦，我想起来了，那刘姥姥死前还来找我说了些奇怪的话。”

    小丫鬟只是停顿了一刻，苏蓉便着急着追问道：“奇怪的话？什么奇怪的话？”

    小丫鬟瞬间脸颊煞白，瞳孔逐渐放大，有气无力的说道：“她说她前儿看到了小世子，然后就像是着了魔疯疯癫癫的说小世子复仇来了。”

    苏蓉听罢，面色有些难看，目光从小丫鬟身上抽回自己的小腹上，不知道在想什么沉思了好半天。

    李嬷嬷一脸无语道：“那和刘姥姥的死有什么关系？”

    小丫鬟一惊，“在刘姥姥生仙后，我觉得这件事情很蹊跷，于是路过刘姥姥的住处时，不免有些好奇的推了进去探个究竟。然后发现了这个东西。”

    小丫鬟举起手中的肉鳞片，晃了几下，苏蓉神色微变，夺过小丫鬟手中的肉鳞，脸色忽而煞白得有些微颤。

    瞧得苏蓉脸上的难色，小喜将李嬷嬷和小丫鬟请了出去，两人走后，苏蓉几乎要溢出来的眼泪，如同暗涌般全部汹涌了出来。

    房屋内若有若无的飘散着香烟，丝丝缕缕，交错知网，无边无际的在整个屋子里扩散开来，不一会儿便铺天盖地的将两人笼罩起来，仿佛要让她们无处可逃。

    ❀❀❀

    楼兰卿一向温婉的眉间多了几分揣测之色，“蓉儿，是不是昨夜没睡好呀？”

    苏蓉强颜欢笑的摇摇头，应道：“九爷多心了，只是贪睡了一小会儿。”

    “看你脸色苍白一看就是没睡好的兆头，不过没什么大碍，早前我命了个郎中，很快就到了。”

    苏蓉娇羞的点点头，又垂下眸子不知道在思绪些什么，总是心事重重的样子，待她在府上闲逛一圈后，几乎没有什么响动，难道是……在做梦？

    苏蓉及时的揉了揉脸，再而狠狠的掐了一下自己，顿时疼得松开了手，“嗯？不是梦？”

    听得苏蓉异样，小喜赶忙上前询问道：“夫人？您没什么事儿吧？”

    苏蓉摇摇头，又往前走了几步。

    “姐姐！”

    听得一声清叫，苏蓉侧过脸颊，眸子对上清澈空明的眸子上，两对眸子间似乎火花般生起，“舜华参见姐姐。”行礼过后，又及时补上一句，“姐姐今儿好清闲呀，妹妹今儿也好得运气，能在这儿撞见姐姐。今儿个天气也真是不错。”

    苏蓉心下一惊，原是舜华。虽是舜华，但她的注意力全部落在了舜华身后的清安身上。

    苏蓉虽是恼恨，但也得体答道：“妹妹今儿也好清闲呀，姐姐今儿我也好得运气，能在这儿撞见妹妹。今儿个天气真的是不错。”

    清安不失礼节的笑容依旧挂在脸上，只是她微微一抬头，整个深邃的瞳孔照应出苏蓉的模样，苏蓉一惊，脚下一软，几乎是失却了全身的力气，后退一步，险些跌了下去。

    清安并不闪躲苏蓉的目光，一如既往的露出恬淡的笑容平静的看着苏蓉。

    “姐姐，你没事儿吧，怎么这么不小心呢？你这儿还有身孕呢。”

    苏蓉轻笑一声，“我以为你早忘了我这个姐姐腹中还有个小宝贝。”

    舜华笑而不语，扶起苏蓉又赶忙赔个不是。可她又怎么会有心思去听，只是脚下松软无力，一颗心上下怦个不停，此时的她，只想找个安静的地方安定下心来。

    ❀❀❀

    灿烂的阳光透过光洁的绿叶斑斓的缀满了叶底，抬头望时，还能够看到叶影的舞姿。

    然而那样的光芒，离地上的人太过遥远。

    舜华笑吟吟的从袖下抽出类似于刘姥姥遗言样式的丝帕，给苏蓉递去，“今儿阳光辣的很，瞧姐姐在我先前出了汗。”

    苏蓉先是一惊，后发现不是刘姥姥的遗言后浅白着眼无奈接过，舜华又说道：“丝帕已经被我用清水过了九十九道，保持清洁过后，我在放了些香木和守神，是不是有一种淡淡的草木清香，就好像是雨后新生的感觉，而且放的香木和守神对孕妇特别的好。”

    苏蓉哪儿敢认真的去闻或者仔细的去看那丝帕，倒是有些嫌弃的将丝帕过给小喜，回过正脸，苏蓉佯装起呕吐起来，后又愁容满面的拜别了舜华。

    ❀❀❀

    如果清安会说话，此时的她一定会说，‘这会儿子的苏蓉还有闲心游园？真是不自知还是被宠坏了的货儿，那些流言的奴才倒是止住了，但散布流言的人想必还没止住，真是可笑！’

    舜华一笑淡淡的看着清安一旁脑补个不停，她缓缓而道：“好了，安妹妹就不要脑补了，走吧，可还有正事要等着我们去做呢！”

    清安回过神来，微微一笑，从了舜华，跟了上前。

    