
﻿    ❀❀❀

    “我以为你不会来了。”

    看着妤锦黯淡的双眸，凌麒嘴角浅浅勾起，“这儿有个人在等着我，怎么可能会不来呢？我只是好奇心强，顺便和楼兰卿叙叙旧而已。”

    “叙旧？……”

    “不知道你在哪儿惹了他夫人苏蓉……他们想，想让你搬出王府。你知道吧？”

    妤锦双手紧紧握着，一言不发，凌麒又趁势说道：“他说，你早就想要搬出去住了，倒是因为里里外外的关系，他就没安排。”

    妤锦心情如漆黑的天幕，“这些我自然知道。自新帝登基，我也没什么用处了。”

    凌麒伸手往前拿下轻羽，轻轻嗅着轻羽的气味，徐徐道，“那你……”

    “静候皇上处置吧。”

    “怎么还穿着男装？作为一个女人，忍受这般？还不如趁早了结。也别忘了，方夫人她可等不起。”

    妤锦抿嘴，藏不住的愁绪，“知道了！”

    凌麒会心一笑，“你的初衷就是下凡复仇，而我的初衷从来不只是搭手，我也有我的任务。”凌麒又是一笑，黑色的轻羽忽而变得缤纷，随之化成星甸，如流水蜿蜒滑过，妤锦轻巧一把抓在了手心，悬在手心里的星甸慢慢穿过轻纱，渗入她纤长的手掌中，轻纱一滑，伤患处恢复了原样。

    纤细的手指轻轻一挑，拨出一丝鲜艳的花绦，花红与肤白辉辉相映，“你知道我不想使用仙术快速治疗的。”

    “可入不了我的眼，你疼着，总不能不管。”

    ❀❀❀

    “凌王府边上是之前国师的官院，你也该去为你的上司除除草了，刚到凌王府隔着墙都能看到几丈高的草。”

    几丈高的草？妤锦皱着眉头点点头，“谢谢你，凌麒。”

    凌麒缓缓过来，灵目如雪，冷冷地凝视着妤锦，天家的灵散扑面而来，他嘴角牵起，轻轻一笑，“我若是你，早就快刀斩乱麻一走了之。免得时间久了，待着迷茫，错乱和罪过。”

    妤锦没料他会突然的说出这样的话来，顿时一愣。

    凌麒继续说道，“官家做派，一靠家世，二靠帝王宠幸，三看周围的官友。之前你一直平步青云那是因为有楼兰卿这一层关系，倘若你明儿搬走，虽依是楼兰家的宗，帝国的相国，但依旧难逃奸人口舌，这里面的原因，你可曾想过？”

    妤锦脸色一寒，凌麒又继续说道，“你可是在这里活了一遍的，我想重生后对一些事情的处理更加的游刃有余。倘若，又如前世那般……我怕……你会重蹈覆辙。”

    妤锦有些发颤的接连退后几步，长风吹来，卷起妤锦青蓝间白的衣角，凌麒依旧站在原地，“皇上不是处决了苏惠吗？苏惠之前猥亵了舜华，苏蓉是知道的，这件事情，苏蓉自然会找到你的头上。趁着消息还没入苏蓉的耳朵，你抓紧时间搬去相国府，之后我会被皇上任命带你去查苏惠一案，到时候你就金蝉脱壳，恢复女儿身，舜华另嫁我会找个好人家。你觉得？”

    妤锦面色平静地望着凌麒，一阵风在冰冷的夜幕之下穿梭，月光洒下，妤锦眼神如星，嘴角牵出大湾的幅度，重重的拍了拍凌麒的肩膀，“行啊你！你简直就是个活菩萨！”

    凌麒松了口气，“你就是这么对待活菩萨，你救命恩人的？”

    妤锦缓缓在凌麒身上扫了一遍， 带着笑意轻哼了一声，“你这六爷做的还行吧？”凌麒一脸嫌弃的冲着妤锦说道，“怎么能说做的还行？”

    妤锦噗嗤一笑，“好好好，行行行，就你最棒！”

    “为了不让楼兰卿有任何的疑心，明儿上早朝之前，你就委屈着向皇上说，‘皇上，我一个相国在楼兰府长居恐怕不可，还望皇上为臣……’这样，皇上就懂了，而你这一请示恰到好处。皇上听了会很开心的。”

    “为什么？”妤锦疑问道。

    “你真不知道？”

    “知道什么？”妤锦明知故问，佯装做一脸茫然的问道。

    凌麒佯咳两声，朝着妤锦又走近了两步，近距离不亲密的挺直腰杆，眼神瞥朝一方说道，“楼兰卿要造反。”

    “造反？我刚入府是有那种感觉，但是此后我天天住在楼兰府这人怎么都没什么动静啊。”

    对于苏惠的死，楼兰府遭袭，还没详细知道原因的妤锦，这会儿又听到凌麒说楼兰卿要造反，虽是意料之中，但总觉得哪里有什么不对劲儿。

    妤锦转过身去，突然间再无法安心。

    凌麒没有走过去，只是静静的站在原处，望着妤锦。

    ❀❀❀

    “你能告诉我皇上为什么要处决苏惠吗？”妤锦冷冷的问道。虽是寒气逼人，凌麒不得不实话实说，“这是政事。”

    “难道我是局外人？”

    “不告诉你，是因为：一来，个人信誉的问题，二则，也是为了你着想。”

    “那楼兰府为什么遭袭？”

    “这个？”凌麒哈哈一笑，“你怎么那么傻，不过我可以再告诉你一遍，这是老管家的报复，这场报复过后显然被一些人抓去当令剑使用去了。”

    凌麒转眼看向渐渐散去的黑幕，“去吧，休息后，得准备了。”

    妤锦点点头，从屋檐上飞下。

    ❀❀❀

    “回来了？”

    妤锦闻声一怔，合上房门，朝着舜华走来，“你一直在等我？”

    舜华淡淡一笑，妤锦的心沉入了无丈的深渊，尽管两人都已经熟悉，但妤锦依旧不足以了解其中的事故，“洗洗睡吧，官服我给你准备好了。”

    妤锦打开扇子，并不忙着去洗梳，她沾墨挥毫，落在折扇里花般的字迹点缀了扇颜。她摊下扇子，朝着舜华温柔的挥挥手，示意让她先睡自己马上来。

    妤锦站立起来，神了个懒腰，朝着水盂走去，刚走不久，点缀在扇子边缘的花形环扣的字迹吸引了舜华的注意，她放下手中的衣物，坐在了几案边。

    ❀❀❀

    她抬起折扇，问道，“上面都写了什么啊？”

    听得出来，舜华好像对这些字有着浓厚的兴趣，妤锦快速的洗梳干净，走到舜华边上，温柔的手指悉心的落入最边头一个字上，开始一字一字往下读。

    “若不约期婳枨清风而去，若不愆期沃鄀末期。”

    舜华的目光投向妤锦，虽是卯时，未觉睡眠。

    “累了吗？”

    “没有。”舜华如是回答道。

    窗外天光灰蒙青蓝，许多叶子舒舒而响，惟有弦月静梢枝头。

    “弦月，或稀薄，或明亮，却是常清乐者。”

    ❀❀❀

    ❀❀❀

    “主宰自己的命运？”

    “是的，只有铁球一般强韧的内心，都可为自己命运基建。”

    “首先需要一颗强大的内心。外表再怎么强大不过是只纸老虎，只有内心强大才是真正的强大，不然，空有其表也只能落得个伪强的形容。”

    “其实，人生最可怕的不是没有道路的崎岖与漫长，而是没有明确的目标与方向，皇上之所以能够获得成功，全是因为陛下找准了方向，才能够一步步实现今天的辉煌。”

    崇武黄铜两面，整个人明明闭着眼睛却能够精准的拿起桌上的美酒，“而我这样浑浑噩噩的生活真的不值得被提起。”

    “所以更要清楚地知道，自己究竟是要走向何方。”

    崇武将酒杯移向高挺白皙的鼻下清嗅几许，“风流倜傥的男子，举一盅酒，在夜市中潇洒的游荡，时不时的调戏小姑娘，小姑娘羞红了脸，低下头瞥下一眼，又慌张的别了脸。哈哈哈。”

    “你还在怪朕为何想尽办法释放王戬又给他重获北疆的兵权吗？”

    崇武摇摇头，“过去了，而他却是入狱受了一番折磨，我想，皇上都能释怀的东西，我又何尝不能？”

    乐天清浅一笑，“朕虽是残了，却有一颗年轻的心在跳动，说明残废的肉体只是件容易腐朽的次品。”

    崇武若有所思的举着酒杯倒绕几圈，一饮而尽，“失去做人的尊严就失去了灵魂，又何必强迫自己每天清醒的活着，在人的躯壳里滞留呢？”

    “灵魂若不滞留在人的躯壳内，即亡。而有一些灵魂滞留在人的躯壳内浑噩不堪的，只能说是‘失心疯’，而这些灵魂十有八九多出自无奈，这是拿自己赌气的一种行为。崇武，听着，即刻起，马上回官动职，大京需要你。”

    “这是美好的童话还是让人向往的谎言？‘大京需要我’这一句话比辨别天使和恶魔更加让我困扰。”

    乐天刻意停顿了一下，“在我看来，童话是用来鼓励人去相信美好，用善良的视角，驱散黑暗；而谎言，那就是诱人迷行，用实力的阳光歪曲世间的美好。两者相比，一个称之为‘阳谋’，而另外一个则是你口中所概述的‘阴谋’。所以，目光短浅的人，往往只能看得到眼下的现象，而目光长远的人，则能够看清楚未来。”

    乐天的话句句在理，但崇武并不全是这样认为，“当陛下发现自己付出所有，才发现手中紧握的只不过是个谎言，

    