
﻿    “出，出人命了！”一声震耳欲聋的叫喊，宗师厸朦松着眼睛揉着脑袋，全身疼痛的看着农夫。

    ……

    两人大眼瞪小眼半晌，农夫终是问道：“你……你是？”

    宗师厸看了眼破而深红的婚服，指了指自己，笑道：“楼兰卿。”

    正此时，苏惠赶马而来，刚到两人眼前，马似乎承受不住重于泰山的他，失蹄了！就这样，宗师厸与苏惠的第一次见面就是苏惠滚着爬着跪着还喊他做好妹夫

    “好妹夫，快，去换身衣服，拜堂去了”

    “哦。”宗师厸小声应了应。

    宗师厸在遭受到他最不想遭受的打击和16年来伴随他的压力，经由个人意识和认同，突然地选择暂时性的改变记忆，以自身对楼兰卿的了解将整个人活成了楼兰卿的样子

    “想起来了吗？”

    宗师厸惊愕失色的点了点头，泣不成声的他平复的问道：“你是谁？”

    “除了让你想起来你是谁之外，我还要告诉你一个秘密。”清柳没有直接回答他的问题，而他的言辞，又令宗师厸一惊。

    “说。”

    须臾，清柳道：“你还有个弟弟”

    宗师厸道：“弟弟？”

    清柳道：“想知道？”

    宗师厸微微蹙眉，睫毛颤了颤，“有人告诉你，你忽然有个弟弟，你会怎样？”

    清柳笑了笑，“小尨僧。小尨僧就是你的弟弟。他知道你的存在，也在找你，所以，向他认亲。”

    清柳口中的认亲即是求救，宗师厸十分的明白，从乐天久居楼兰府那一刻，他对自己的身份就有所怀疑，而凌麒回来那一天，恰巧揭开他非楼兰卿的事实，而那几杯薄荷酒也更加确定了他非楼兰卿。

    而为什么一直迟迟不揭穿他，想必想从他的身上找出楼兰卿的下落。

    而凌麒和宗师厸，又有一层因源。

    在宗师厸跋山涉水，从楼兰国千里迢迢来京都的途中，他在深幽谷边听到了非常的石沙磨碎声，于是他走到崖边跟随着声音垂头一看，凌麒拽着盘松，而此时的他面如煞白，可见气力十分虚脱，身后又是一望无际的万丈深渊，当凌麒看到宗师厸，仿佛像是看到了活菩萨似的。

    ‘救人一命胜造七级浮屠，这人我救定了。’宗师厸心想着，手却已经牢牢地抓住了凌麒，没逞想，晴空一阵霹雳，宗师厸的手突然不由自己的酥麻起来

    啊——

    一阵清力的声音落入谷底，反受重力的宗师厸瞠目结舌的往后跪退了几步。

    …

    他胆颤心惊，双手合十的跪回来了几步，俯在崖边道：“有怪莫怪，有怪莫怪。我本想救你的，可……有怪莫怪，无意冒犯。”说罢，宗师厸的额头朝着尖锐的细石沙地上重重的磕了一下。

    砰——

    “深幽谷？”

    宗师厸点点头，清柳道：“那你可小心着他了。”

    清柳口中的小心，并非为宗师厸所理解的不救反咬的小心。

    “多谢。”宗师厸说罢，清柳便不见了。

    “楼兰卿他皮糙肉厚得很，再打！”官爷喝着小酒，红晕的脸颊上浮出笑意，却恶狠的说道。

    “可是…接连打了将近两天了，还没打醒，是不是……”小役说罢，官爷耳边忽而回旋出乐天的话。

    ‘他，不能死。’

    无可奈，官爷站起身来婆娑着下巴又踹了宗师厸一脚，手伸到他的人中处，呼吸均匀，心律平息。

    “头儿，这人该不会是中邪了吧？”小役看着宗师厸发黑的印堂道。

    官爷也不是白痴，小役又道：“我听说，楼兰王他掘墓奸|尸，恐是着了不干净的东西。”

    官爷这才点点头，乐天携罗生前来，罗生却摇了摇头，“这种病，只有小尨僧治得了。”

    “看来还真是惹了不干净的东西呀。”官爷呢喃道。

    乐天深沉的点了点，便走了。

    小尨僧操忙完金影殿的事物，伺候好恭玶已是亥时，须臾，才朝着牢狱信步而来。

    当他见到宗师厸，心绪便开始有种说不出的混乱，而宗师厸的意识却异常的清醒。

    小尨僧看着那张越发红紫又冷若冰霜的脸，口中即刻念叨起金文，从口而出的金文竖成圈的围绕着宗师厸不知转了几圈，他也不知自己用了多长的时间，依旧是没有办法将宗师厸唤醒，不知什么时候乐天居高的站在小尨僧身后。

    乐天道：“他这是怎么了？”

    小尨僧道：“或许中了阴尸，或许惹到了什么邪祟，或许两者都不是。”小尨僧顿了顿，又道：“牢狱乃潮阴地，不能够两阴冲撞了。”

    乐天点点，道：“那，他就交给你了。”

    听罢，小尨僧恭敬的点点，见局势不妙便将宗师厸带到了金影殿。

    今夜，小尨僧给宗师厸做了招魂去邪，来气除污的法，累得他一夜都没合眼，睁眼硬撑着继续为宗师厸叨诵金文。

    次日卯时，他通体麻酥难耐，身上的元神也消耗得四零八散，但看着宗师厸一点点恢复的气血，他忽而有种说不出的喜悦。

    他放心的从他身旁退去，为自己准备药浴。

    宗师厸脑海中闪现过昨晚的糊涂梦，一睁眼，他就失调的从床上滚了下来。

    他痛苦的揉着身上的疼痛处，看着手上大大小小，新新旧旧的伤痕，“或许黄粱一梦，不可信。”可是，他心中一悸，‘或可信。想必仙人指点，好歹也要试试。’

    忽而鼻子跟前飘过药香，他捂着鼻子朝周围探探，青灯古佛，三清三静地带，莫道不是小尨僧的地盘？

    宗师厸谢天谢地的捂着鼻子闷红着脸，艰难的闻着药香朝藏青大幕后方前走去。

    兰裟！

    宗师厸看着兰裟僵在原地，第一次与弟弟见面，难道我作为兄长的要以变态偷窥者的姿态入场？

    “不行。”说罢，宗师厸收回了前脚，打算转身，不料小尨僧已经发现了他。

    “醒了？”小尨僧风轻云淡道。

    宗师厸依旧捂着鼻子朝着小尨僧不断靠近，道：“谢谢你。”

    “拿人钱财，替人消灾。何来谢？”

    宗师厸笑着莫不作答，小尨僧抓了件衣服披在身上，旋离木桶，站到了宗师厸的身前，宗师厸没有被他这一突如其来的举动吓到，而是朝他伸出了一只手。

    见罢，小尨僧一脸无视的从宗师厸身旁掠过，宗师厸嘴角一勾，反着身子侧退而过，朝着小尨僧做了个令自己都恶心的鬼脸后，宗师厸不知用什么力气划过小尨僧的中指指尖，被戳的小洞里，红珠忽而像甘泉般冒了出来。

    小尨僧挥手，收手，转身正想给宗师厸一记下马威，可宗师厸的举动让他止住了手中的动作。

    “弟弟。”宗师厸生怕被人听到，便小声的侧在小尨僧耳根子底下道。

    小尨僧看着融在一起的血珠不信，反手一掌震破了宗师厸的伤口，他血珠飘散，小尨僧紧力一弹，宗师厸的血珠被弹入了药桶后的清水桶中，然后再将自己的血挤出弹入。

    滴答——

    水面淡出一圈圈涟漪，两珠子血慢慢的相融在一起。

    …

    小尨僧很开心，但他的开心不是随随便便就能露在脸上的，这一次，他轻微笑出一个弧度，“你怎么知道的？”

    宗师厸自然也开心，有个弟弟，以后就不再孤单一个人了！

    宗师厸道：“有人告诉我”

    小尨僧道：“谁？”

    宗师厸道：“梦里的人？”

    小尨僧道：“什么人？”

    …

    宗师厸抱怨道：“我哪儿知他是什么人？！就这样平白无故的闯进我的美梦里了，不过还不错，告诉我这么个好消息。”说罢，他笑了笑。

    小尨僧时刻警惕，怕他人不怀好意，警觉道：“男人女人？”

    宗师厸挠挠头，“听声音倒是个男人。”

    小尨僧点了点，咕噜咕噜！饥饿在宗师厸的肚子中强烈抗议示威，宗师厸尴尬的笑笑，小尨僧便了然。

    “做和尚不是最讲究三清三静的吗？你六根未净怎么会有好修为呢？”宗师厸一边狼吞虎咽着，一边对小尨僧说道。

    小尨僧道：“你怎知我修的是佛道？”

    宗师厸喝了口汤，舒了舒嗓，道：“瞧你一身佛家打扮，恐怕世人瞧了都知你修佛道。”

    小尨僧拨着手中的珠子，再没有说话，他想让他好好吃，吃完再说，可宗师厸哪儿知道小尨僧是这个意，道：“你不吃？”

    “食不语。”小尨僧闭上眼睛。

    …

    须臾，小尨僧道：“你姓甚？名作？”

    宗师厸心直口快道：“你不是知道的吗？”

    …

    “宗师厸，永远记住你兄长的名字！小屁孩~”

    …

    小尨僧道：“我只比你小一岁。”

    ……

    小尨僧和宗师厸说完缘由后，宗师厸异常憎恨自己方才的打趣，瞬时给了自己两巴掌。

    ……

    小尨僧的目光朝着宗师厸移了一寸，道：“掌脸没用，要掌嘴。”小尨僧原意为脸没错你打脸干什么，要打就打这漏祸的嘴巴。

    宗师厸道：“还真是我的好弟弟，可以！”

    小尨僧笑着点点头，“过奖过奖，你也是我的好兄长。”

    