
﻿    在月食的夜晚，散布在对轴的阳光把月亮染成血红，这就是血月。

    ❀❀❀

    闻其声，见楼兰卿脖间戴着洁白的断玉丝绦，穿着江孜五海涛波衣，腰间系着海底绿碧青丝腰带，面如白玉，与妤锦举目间，目似明星，秀丽盛眼。

    苏蓉急忙抢上来参见，楼兰卿连忙从撇大的袖口间伸出暖玉白手恰时挽住。见苏蓉梳着中桃燕尾，面若粉桃，目流见燕尾，楼兰卿笑道：“今儿夫人怎么想得起来这锦绣阁？恐怕和我差距无二，想来你我夫妻二人心有灵犀，断是为了安儿姑娘吧？”

    苏蓉见问，连忙从衣内取了刘姥姥的口供递给了楼兰卿，楼兰卿拨开折纸，毫无顾忌的凑上妤锦的面前，两人细细的看了起来，妤锦念了些上头的字，目光扫过舜华，看朝苏蓉，因问：“那刘姥姥现在在哪儿？”

    苏蓉忙道：“这样的事情我哪儿知道呀，我只顾着给安儿一份找份说辞。”

    妤锦见她语言清晰，探吐有致，一面在心下感叹抓不到把柄，一面又赔笑道：“哦，原来是这样呀，我还说姐姐神通，定是知道一二呢。”

    苏蓉听了妤锦的话，笑道：“刘姥姥上了年纪，固然耍些疯癫，但……安儿姑娘……”停语间，苏蓉拉长了目光，佯装同情的看朝屏风后的依稀可见的安儿，“主要是那几个做工的下人。”

    小喜慌张来报，说是那几个做工的下人都死了。

    ❀❀❀

    “全部死了？已经确认了？”

    “是的，夫人。”

    “总共几个？”

    “三个。”

    “刘姥姥还好吧？”

    “是。”

    “看好了去，切不可再出些什么差错。”

    “是。”

    答罢，小喜领命又匆匆而去，妤锦和舜华举目一惊，两人在心下接连叹道：糟糕！

    苏蓉又道：“我本以为那几个做工理应会被惩罚一番，可没想到……如是此番，想安儿姑娘、弟弟、妹妹三人也难解气，此事与我脱不了干系……照着我来解闷就是。”

    楼兰卿搭过臂膀，宽慰几声，妤锦道：“逝者已登仙界，非你我辘辘你我官非，更非你我尘心。只是……”

    且说道这里，妤锦不忙停顿了许久，她瞥眼看向清安，后边的话终是说不出口，舜华即刻意会，也不做些什么表示，往前阔步几踏，凑近了妤锦身旁。

    清安白着脸，憔悴的从里边走了出来，一路踉跄，磕磕盼盼也不想今后在这府上遭人口杀。

    ❀❀❀

    清安力虚，来来回回扯了几次，才往身上扯了张作图背景的的圆形白布，再而提起整个松软的手，狠狠咬破了手指，在那张圆形的白布描了几个字。

    ❀❀❀

    守门的小厮见府里公差急来传唤，忙赔笑着问道：“老爷此番叫我前去，是不是因为我在某方面表现突出，更甚是在府上已经有些年了，所以要给我升职加薪，再者？”

    公差懒得搭理，不一会儿两人就走到了锦绣阁

    “这……官爷，咋们是不是走出了地儿呀，还得往前走呢。”

    ❀❀❀

    “老爷、夫人、方大人、方夫人，安姑娘，您看看，这个人是不是你要找的人？”

    清安激动的点头，抬起手来指着小厮，确定就是他。

    公差交了差叩拜而去，倒是那个小厮看着公差出去，心慌得不得了，连忙回头，小小的对着公差的背影说道：“官爷别走，官爷别走，且带上我……”

    “不用喊了！说，你叫什么名字！”

    见得妤锦架势，小厮打着颤跪了下来，“小的……小的……五路那，从小就在府上当差，不知方先生……”

    还未等五路那说完，妤锦就提前开口了，“五路那，昨儿晚上你在干什么？”

    “我……，……小的……小的守了一夜门。”

    “那好。抬起头来，看看这位姑娘可还有些印象？”

    五路那乖乖的遵从着妤锦的指令，只听得从嗓关节间发出“咕咚咕咚”咽口水的响声。

    “五路那！你该当何罪？！”

    闻声一惊，五路那在清石板上重重的叩了下去，爬着说道：“小的知罪，小的知罪。”

    “好，将昨儿发生的事情一五一十，认认真真的交代清楚了！我就给你减罪！”

    “是。小的……谢谢方大人宽宏。”

    ❀❀❀

    楼兰卿领其意，昨儿与苏蓉睡前，就觉着外面有些不对劲，可也没曾想过是这么个事儿，但怎么想苏蓉也没什么可疑的地方，难道是小喜？

    此时范健往苏商领来一只竹针烤鸭款款前来，道：“王爷、夫人，小的来迟了，请见谅。”

    楼兰卿道：“范健呐，这事儿你知否？”

    范健佯装不知，摇了摇头，茫然的眼神让苏蓉看了甚是欢喜，再瞧瞧他手中提的那只烤鸭，眼眸立刻笑成了月牙。

    ❀❀❀

    “夫人，我这边已经毫无进展了，你这边怎么样？”

    苏蓉唉声叹气的摇了摇头。

    大厅中一下子安静了下来，几个轮回下来，也没什么好结果，只好看看舜华，在看看清安，三人心领神会一番，妤锦方才赔着笑开口道：“哎呀，时间过得可真快呀，一下子就到了晚饭时间。噢哟，范健手中这只竹针烤鸭正好下酒菜！哥哥姐姐为了我这边的事情忙得可谓是焦头烂额了，就留在锦绣阁让弟弟妹妹好好款待款待你们才行。”

    ❀❀❀

    月儿回锦绣阁拿点东西，也好回去得早些，月儿在楼上看着食房间的新屏风，吊着各色的彩灯，怔怔出神。

    树荫下，几个人影翩然而过，影下的苏蓉和舜华两人苗长的身段，在晃动的人影中依旧是亭亭玉立的姿态。

    几人来到很宽的敞阁门前。位于门中央写有倒竖的“妤”字。

    “妤。”楼兰卿把这个字牢牢地刻在脑海里，以一个姓氏的存在……

    ❀❀❀

    不过片刻，月儿见妤锦、舜华、楼兰卿、苏蓉，身后还跟着个提着竹针烤鸭的范健依次上来。

    月儿笑道：“姐姐这儿还真是热闹呢，月儿见过王爷、夫人。”

    楼兰卿和苏蓉应为走的位置较后些，还没有看到月儿就已经听得月儿在喊着给自己行礼了，在妤锦、舜华、月儿三人的相视而知下，月儿紧张的屏住气息，没想到会在食房中看到楼兰卿和苏蓉两人，整个心脏在不知不觉中加快了跳动。

    “这个地方很不错呀。没想到府上会有那么好的地方。哦，对了，你们是什么时候改到这里吃饭的？”

    妤锦走在前边毫无察觉楼兰卿的视线正热切的朝着整个食阁眺望而去。

    “今儿。”

    听罢，楼兰卿意想不到的笑了笑，整个人的嘴角止不住的往上翘。

    ❀❀❀

    几人接连走上高阁，阔步与亭台之上，几步之间，犹沐春风，让人彻心凉快。

    “王爷，月儿能够斗胆问你一个事情吗？”

    楼兰卿瞧着不熟悉的月儿，还是勉强的应了一句。

    “嗯，问吧，都是自家人，不要见外呀。”

    此时苏蓉佯咳了声，听罢，楼兰卿转身端起红糖雪梨给苏蓉喂去。

    “王爷此前同我家姐夫去边疆，有没有什么好玩儿的事情呢？”

    楼兰卿笑了笑，不觉中说道刚驻营的那会儿碰到的兔子、一起共浴的凉水池的快活。话说期间，楼兰卿的脸颊上露出了鲜有的红晕。

    几个婢女，用镂空的木架盛了好多的美食走来，虽是满屋飘香，却起不了楼兰卿的味觉，因为他在很专注的讲给月儿听之后好玩儿的事情，忽而有些忘我神态，苏蓉佯咳几声，楼兰卿也未觉。

    舜华不知为何听得心里有些难过，抬头示意住靠前的婢女，手微一抬高，纤柔的比了一个暂停的手势，便缓缓起身，开始摆放起美食。

    被遮去的黄桃色灯光，随着舜华的身动而闪烁，像是一幅黄昏向夜晚转换的、令人莫名压抑的光亮。

    ❀❀❀

    “什么事儿呀，月儿姑娘今儿怎么问起这个事情来了？”

    “哎哟，王爷是有所不知。月儿今日总是觉得没趣，幸得在‘妤’中瞧见王爷、夫人。因平日瞧得王爷宠妻段子多，所以这才，找王爷您帮帮忙。”

    楼兰卿听得这话，更加的欢乐了。

    月儿趁势，弱弱的问道：“嗯？不知……月儿的愚方……好不好？”

    月儿的语气似不是征求，而是勾引。

    楼兰卿拍着手，表情有些暧昧，却不出其意的说道：“好好好，当然好。”

    苏蓉看得这一幕，忽而有些不开心，笑眯眯的眼神背后早不知咒了月儿多少次。

    ❀❀❀

    晚饭过后，诸事完毕，几人便暂别了半月。

    ❀❀❀

    月上枝头，楼阁上点红的三角灯笼，像是在月光下才能够展现出本有的光泽。月光无限好，朦胧的灯脚下吊影逐渐拉长。

    这一日，刘姥姥却写下遗言，将清安半月前所经历过的事情一五一十的用抄报记录了下来，并替换了府上的邸报。如此一来，除弄得全府接知，沸沸扬扬外，不出两个时辰，恐在京城也会迅速传开。

    