
﻿    小尨僧与宗师厸兄弟一事，并无公示，星日期，小尨僧过功揭露宗师厸补楼兰卿一事，引得乐天哗然。

    乐天道：“宗师厸，你是何方人士？”

    宗师厸摇了摇头，道：“不知。自有记忆起，我都是一个人。”

    “可入登籍贯？”听罢，宗师厸想了想，“似有。”

    乐天冷哼一声，籍官提着木箱匆忙赶来，李公公从籍官手中接过一张枯黄的残纸，对着乐天一晃点了点头。

    李公公道：“此事也不全怪宗师厸，总是因着他失忆才被视做楼兰王。”

    乐天蹙眉道：“失忆也好，怎么也好，谁知他安的什么心！”

    李公公道：“虽然如此，但宗师厸却非做过什么。”李公公顿了顿，又道：“不如假戏真做，给他一个功补罪的机会。”

    乐天道：“哦？如何功补罪？”

    “苏商势力庞大，何不如？”没等李公公说完，乐天便笑了笑，但他的笑，并不是纯粹的为了苏商家的势力，而是他的皇叔楼兰卿。

    乐天道：“走，去找我皇叔。”

    乐天从小敬重楼兰卿，在恭玶夺位后，楼兰卿不但不生气，还帮了恭玶很多忙，他的肚量和心怀，乐天历历在目。即是如此，还对乐天疼爱有加，时常授予好德之道。

    偏偏宗师厸指的地方，就是妤锦住的周围。

    宗师厸弯着腰拨开乱草，掘地三尺，才逐渐显露出楼兰卿的棱棱白骨，妤锦从山上打了几个果子，边吃边走，不远便见乐天和李公公在柳下捧着一根根白骨数着，“这因该是楼兰王最后一根白骨。”

    “皇叔……”

    乐天接过宗师厸手中的白骨，沉沉道：“对了，206块。只是，这心脏旁的骨头怎么被腐蚀得那么严重。”乐天顿了顿，又道：“宗师厸，你知否？”

    宗师厸点点头，道：“楼兰王死前被挖了心。”

    “挖心？为何？”

    宗师厸摇摇头，“不知。”好似想到了什么，又道：“皇上可知十三年前，楼兰王娶亲一事儿？”

    乐天皱着眉头，想了想，“十三年前，皇叔娶苏宁海的宝贝女儿可是传得沸沸扬扬的，怎么会不知道呢？”

    宗师厸道：“那你有亲耳听到过吗？”

    乐天摇摇头，“当时我被父皇软禁，再没有见过皇叔，软禁结束后，我来楼兰府见到的是你。”

    啪嗒——

    妤锦手中的果子掉了一地，几人闻声转头，却不见人影，只是地上的水果依旧滚着。

    泪水蔽，她肆意的横冲！

    “楼兰卿！”

    那声音如雷贯耳，暴风雨来得浓烈，冷风狂啸，寒雨湿染，大滴如冰棱的雨水大片的砸在了她的身上！

    滚烫的气息，在她的眼中、鼻中和口中，泪中、呼吸中和撕心裂肺的叫喊中。

    明明风和雨都是冷的，然而她的呼吸和肌肤是炙热的。

    冷风紧贴着她，寒雨刺啄着她，她恍惚了下，仿佛间，她又回到了她和他第一次见面的那个雨夜。

    妤锦哭得脸色发白，她回到了那棵青柳下，星眸呆怔，姿容哑笑。

    须臾，她来到楼兰府，淋雨站看楼兰府匾。

    宗师厸刚巧被放，府上的人也换上了乐天的人，他撑着纸伞朝她走来。

    天边隐雷不断，骤雨未停，“姑娘。”宗师厸将伞放到她的手中，

    哗啦——

    伞落，木折，人走！

    宗师厸疑惑的看着步履阑珊的背影，心中虽有疑惑，但也只是摇摇头，“王爷。”范健带着几个小厮撑着大伞出来迎他，并给他及时披上一件蓑衣。

    宗师厸勾唇点点，他怎会不知范健就是乐天的人？从范健到苏商那一刻，他就秘密彻查了此人，乐天虽然长成，但论心智，宗师厸足够甩他十万八千里，如今他又让他办事，无谓是再引狼入室。

    王戬作为第一匹狼，在时间上已经给宗师厸做足了准备；苏商作为第二匹狼，在小尨僧身上已经给了皇室一个下马威，而宗师厸身为最后一匹狼，他又会带给皇家什么样的惊喜，即便是小尨僧，连他自己也都不知道。

    “夫人，夫人。”相国府里的小丫鬟惊恐着脸，来来回回唤着舜华。

    “怎么了？慌慌张张，小心脚底打滑，摔了受罪~”舜华打趣道。

    丫鬟一笑，说道：“府外躺了位陌生的姑娘。”

    舜华一惊，便命人将妤锦抬入府中，还为她做了诊。

    “哇，这姑娘好俊！”

    “不知道这姑娘找了人没？没有的话……”

    “少瞎想，这姑娘已经名花有主了！”

    小厮一惊，直道是谁？！

    哪只与他搭话的小厮昂首拍着自己的胸脯道：“还能是谁，非小爷莫属！”

    余下人都嗟嘘，“你也不瞧瞧你那猪样！”

    “你……”

    舜华刚要进屋，瞧着门外围成圈的人，不免轻声道：“嘘，人家姑娘可还病着呢。口口声声说着喜欢，一点儿怜香惜玉的觉悟都没有，这让姑娘怎么喜欢？小心她醒来远远的避开你们。”

    听罢，一群人忽而参悟到了什么，接连羞赧的散开。

    舜华疑道：“大夫呢？”

    翠儿刚捧着药碗进来，道：“大夫说姑娘她并无大碍后，开了几副方便走了。”

    舜华点点头，然而，在她看到她的第一眼，整个人变得有些恍惚。

    她轻手轻脚的接过翠儿手中的药碗，舀了一勺吹吹，又送到她的嘴边。

    喝了几口不苦微甜的汤药后，妤锦微着眼，铺天盖地的头痛让她轻吟了几声。

    “姑娘，你醒了？”

    妤锦点了点头，眸子却不看向舜华。

    “我怎么会在这儿呀？”妤锦柔弱的说道。

    几个丫鬟争先恐后的笑着解释，半晌，妤锦似懂非懂的点了点头，支起身子，便道要走，舜华见她气色未好，温暖的手握住妤锦支起的手腕，“姑娘，等病好了，再走也不迟。”

    妤锦摇摇头，“不行。”

    她静静的笑着，手没有松开，却感到一阵熟悉，妤锦对上她的双眸，也不再说什么。

    她的眼神中有些失神，舜华只是一瞬间看到，却又感觉到熟悉，她将药送到她的嘴边，举手投足间，是万般的温柔。

    妤锦闭嘴不张，她拿过舜华手中的药碗，一口气便喝完了，身旁的丫鬟呆怔的看着妤锦，咕咚一声咽了口口水，妤锦回升之力，腾腾热气蔓起，整个脸色变得红润起来。

    “我好了。”

    ……

    “这神医是谁，有没有留下他的联系方式。”

    翠儿道：“这个要问安姐姐，是安姐姐请来的。”

    余下丫鬟扫荡了屋里屋外，不见清安半点踪影，“安儿姐不在呀……”

    翠儿点点，小声道：“那是自然。这个点安姐姐在和院里验工呢。”和院是相国府里的奴院，前几日舜华才更的名，所以，还是有些不知情的或是不识字的丫鬟问道：“和院？”

    翠儿又道：“就是之前的奴院~夫人说，人人平等，住的环境或命的名也都如是。”

    其他丫鬟幸福得点点便不再说些什么。

    舜华看着妤锦，道：“姑娘怎么称呼？家住哪儿？”

    听罢，妤锦不知怎么回答，脑冲血后，只道：“妤锦，是凌王的救命恩人。”

    其他丫鬟接连惊叹，“救命恩人？！”

    妤锦照着凌麒手中拿的画像从袖中抽出画卷

    唰——

    画卷伸长，众人看呆了眼，“姑娘，你比着画中人还漂亮”

    妤锦笑笑，收起了画卷，瞬时又迷糊道：“我还以为这是凌王府，走错门了。”

    舜华笑笑，“原来是这样，一会儿我送你去吧”

    妤锦点点，就在这个时候，大厅中的丫鬟来报，“夫人，夫人，星璇大人买了很多很多很多的东西看你来了”

    舜华点点，并不感到惊讶，夫亡后，星璇明眼里都以方正为由，隔三差五的来府上看舜华，而暗地里，还加派了人手护着舜华

    舜华才刚转身，宗师厸也来了，丫鬟急忙又来报，“夫人，夫人，楼兰王也买了好多好多好多的东西……看你来了”

    这一报，倒是让舜华一惊，“楼兰王，他来干什么？”

    丫鬟一副不知道的神情看着舜华摇了摇头，道：“不知。”

    舜华点点，“就说我今儿身体不适，无法见客”

    丫鬟点点，便急忙跑了出去

    待四下无人，屋里只有舜华和她的时候，妤锦道：“楼兰王没害方大人”

    ……

    “是方大人自己死的”

    舜华抿口不言，妤锦又道：“为什么说方大人是自己死的呢？原因有三：一，他是个断袖；二，怂恿楼兰王的罪魁祸首是他；三，他想死”

    “够了。”舜华对妤锦的胡说八道忍无可忍！

    “你，有什么，资格，说我，相公？！”舜华一字一句道，一股怒火在她的眼中燃烧，妤锦不但不收口，还对舜华道：“夫人，快嫁人吧~”

    看着舜华冷然的眼神，又道：“别告诉我，您该不会想要一辈子做个寡妇吧？！”

    妤锦对舜华的无理言辞全出自她的好心，可甲之蜜饯，乙之砒|霜。

    舜华眼眸微红的看着妤锦，道：“对，你说对了，我，就是要！！守寡一辈子！！！”

    ……

    