
﻿    ❀❀❀

    李嬷嬷带着小丫鬟经过，清安点点头，给了两人几锭金元宝便打发走了。

    ❀❀❀

    “华儿。”

    舜华转过身来，见妤锦在北苑门外，清安略一抬眼，脸红了半边又垂下了，舜华瞧着妤锦正想问什么，不如先回锦绣阁中，在商讨下一步。

    妤锦快速的跑了过来，满脸通红，似有急事，但也不便在这里说出来，两人默契尚佳便一同移步锦绣阁。

    妤锦的目光澄清明亮，深深的看了舜华一眼道：“你猜我见到了谁？”

    舜华含笑而过，又陷入思索中，百思不得，缓缓打趣道：“谁呀？这么激动？该不会是好瞧的小姐姐吧？”

    “凌麒。”

    舜华简直不敢相信的诧异道：“什么？”

    妤锦掩住舜华的耳朵，轻轻的叹了句，“是六爷！”

    听罢，舜华依旧简直不敢相信的瞧着妤锦，颇感震惊。

    “天哪，这人消失了这么多年，这会子儿倒是从哪儿冒出来的？”

    正说着，楼兰卿拖着略微沉碎的步子一声不响的走了进来，说是宫里有事，和着妤锦要走一趟。

    因事出突然，清安又被惊扰，舜华也不免张扬，只是起身简单的行了礼节。

    ❀❀❀

    大门前冷落无人，隔着围墙一看，里面厅殿楼阁，虽是夏末，确是云锁深秋之象。

    进入正殿，些许奴才低着头侯在外边，不发出一丝声响，只有几个内核的贴身太监李公公在里边伺候着。

    妤锦一见人少，气氛又特别的凝重，所以佯装出泪滚眼帘之态，听得有人和她说上句话，都是呜呜咽咽说不出几句完整的话来，只是，深感钦佩凌麒的陌路遭遇。

    恭玶行动不便，坐在多能的木椅子上，垂泪不已，乐天忍不住行至凌麒身旁，道：“最近这些年，六叔杳无音讯，父皇和侄儿在各地加派了大批官兵人马也没法将六叔找到，是侄儿的错，六叔受苦了。”

    恭玶缓慢的伸出衣袖泣不成声道：“回来就好，回来就好啊，六弟。”

    凌麒点点头，抚慰了衣襟湿透了的恭玶，因恭玶吃多了长生药，一张脸都是发霉了的猪肝色，凌麒掩鼻，点点头道：“如今还能回来，与家人团聚，实属造化。要说对不住的，应该是我这个千古罪人，放下朝政不闻不问，还……还让家人们操碎了心……”

    还未说罢，凌麒歪着身子，嘴角下不由得滑过一丝晶莹的泪水。

    凌麒此言一出，恭玶哽咽着说不下去，眼中满满的兄弟情深，洋洋洒洒的显露在众人的眼前。

    几人鼻翼微张，潸潸落泪几分，又而缓和了气氛，乐天从怀里解下蚕丝金镶边的小帕子递到凌麒的跟前，嘴角微微一漾，朝着大家伙儿朗声说道：“今儿可真是个好日子呀！我让宫里最好的厨子，准备了几道好菜，一起庆祝庆祝！”

    妤锦瞥见楼兰卿一脸似笑非笑的表情，笑意暖暖的拍着手道：“好呀，好呀！”

    ❀❀❀

    “嗯？方正！你怎么会在这里呀？”

    凌麒漫步过来，装作很震惊的样子，惊讶几许，随后两人又谈起了如何相遇的场景，凌麒遂而道谢几分。

    ❀❀❀

    沉默的楼兰卿，喝了一口又一口酒，终是皱着眉头说道：“这酒怎么凉飕飕的，还有股子的怪味！”

    旁边服侍的宫女笑容温婉而柔和的回道：“回王爷的话，这酒是太子特地为您准备的薄荷酒。”

    楼兰卿瞧着杯间的酒，不惊呼疑问了一小声。

    “哦？”

    不料宫女听到，又补上一句，“嗯，皇上知道王爷您一直以来都喜欢和这冰凉的薄荷酒，专程去往喇嘛弯，派人捎来的。”

    楼兰卿向来对薄荷过敏，几杯过后，脸上红一阵白，甚是有些不适应。他依旧含着笑意朝着宫女点了点头，佯装淡定道：“真的是……有劳皇上惦记牵挂了。”

    “王爷，您脸色不大好，若是觉得冰凉，奴婢给你温温？”

    “不必了，皇上的一番心意，我喝这个就好。”

    说罢，他挥了挥手，宫女会意便退了下去。

    ❀❀❀

    不知为何，楼兰卿一看到凌麒就慌慌张张的，心慌意乱的垂下眸子，对话题既不感兴趣，也不想参与。

    只是不知过了多久，醒来却发觉自己躺在床上。

    “皇上，罗太医赶来了。”

    一名太监慌慌张张快步来报，乐天点点头，罗太医便踏入了床榻边。

    楼兰卿还不知道发生了什么事情，但他一动不动，又将刚半睁开的双眸平平整整的闭上。

    冰凉的手摸索过来，触碰一番，满是褶皱与裂痕，医诊半巡，罗太医方才缓缓而道：“皇上，微臣已经给王爷搭过脉了，他不是酒醉，而是对薄荷过敏。”

    乐天心神不定的慌张说道：“那，可有大碍？！”

    罗太医蹙着淡淡的一字眉，不知该不该答，终是道：“先给王爷吃了药再说吧。”

    几人听了罗太医的话，立刻明白过来，对于罗太医口中不定呼的答案却是让人堪忧。

    ❀❀❀

    一炷香后，小太监端来了一碗碧森森的良药，罗太医侯在一旁，接过小太监手中的药碗，吹了吹便给楼兰卿喂去。

    小太监手捧着橙黄圆形托盘乖乖的站在罗太医身旁。

    几勺汤药入喉，楼兰卿满色紫涨又青绿，两人见到他这样，接连吓得跳了起来。

    妤锦只看了一眼，脸上的肌肉不自觉间抽搐不停，太阳穴微微隆起，整个脑袋有些眩晕，凌麒发觉，退在妤锦身后为其支撑。

    罗太医忙得一身虚汗，白帐内，细雾缠绵罗太医从药箱中拿出一对白玉分别贴在楼兰卿的上额和下颚间，片刻之间，楼兰卿恢复了原状。

    ❀❀❀

    烟雾袅袅，歌喉响铃，靡靡之芳，小河淌水。

    ‘青柳过渡，把魂儿丢下清江水，为何丢下？为何？’

    ‘魂儿没了皮囊，留之无用。’

    ……

    ❀❀❀

    楼兰卿从昏睡醒来，有几分蓦然的疏远，回想到那个扑所迷离的梦境，不知是什么意思，神色悲凉，又回想：

    烟雾袅袅的画面，歌喉响铃的绝唱，靡靡之芳的扑朔，小河淌水的淡然。那人一句，‘青柳过渡，把魂儿丢下清江水，为何丢下？为何？’为何梦里答曰：‘魂儿没了皮囊，留之也无用。’

    ？

    想要再想什么，旁边那人的目光浅浅的呆滞。

    “你守了一夜？”

    妤锦带着浅浅呆滞的目光点点头，楼兰卿有些莫名的小兴奋，又而问道：

    “一整晚都没睡？”

    妤锦又带着浅浅呆滞的目光坚定的点点头，一回神，妤锦赶忙跑去给楼兰卿端了一碗药汤。

    楼兰卿推去药碗，妤锦再劝，他也只听一听，闭眼凝神而道：“怎么？担心了？”

    妤锦看他是个病人，不想因此劝解，预要将药碗摆朝一边，不想一时失手，摆了药碗，整个身体因重心不稳，一个劲儿的砸在了楼兰卿的身上。

    “啊！”

    “唔！”

    两声不一的叫喊登时刺破云霄。

    “你干嘛呀？！我是个病人，好吧！”

    “对……对……不起。一时失手了……”

    “噗嗤！”楼兰卿轻喷，眼珠子一转，打趣道：“呵呵，我看你不是一时失手，而是想我了。嗯……或者，是……哎呀，羞羞羞！”

    “楼兰卿！你再说什么呢！我看你才是……这么想的，对吧！？”

    凌麒在西窗外侧耳听得这一幕，不想正眼一看，妤锦整个人隔着清华被褥端正的骑在楼兰卿的身上，两人打打闹闹，窗外的凌麒瞬时看得脸目恼羞。不由自主的请咳了一声，便从西窗走到正门。

    两人心下一惊：凌麒来了！

    ❀❀❀

    木门‘吱丫’一响，门就开了。

    ❀❀❀

    “一大清早的就听到你两个吵吵闹闹，怎么了？”

    楼兰卿瞬时端过桌旁的药汤，慢慢的用勺子随便舀了一勺，快速的喝了一口，不料摆放了这么长的时间还依旧烫得像是刚取来时的温度，“噗嗤！”

    凌麒保持着矜持且静稳的容色看着妤锦，微一瞥眼看朝楼兰卿，不免含了几分厌弃，只在视线上与妤锦的双眸对上时，又露出了一分从容又不动声色的笑容。

    他略退一步，拿了身旁的茶水，给楼兰卿递去，“九弟，喝些茶水润润嗓。”

    楼兰卿寻着声音看向高大的凌麒，呆呆的眼神定格在他胸襟上的黄金麒麟图案上。

    “九弟。”

    回过神来，楼兰卿一惊，不免有些忙忙糟糟的回道：“嗯嗯，好好好，谢谢六哥。”

    ❀❀❀

    “若天籁，必抚琴音，天籁抚琴音必先正衣冠，或翩姿，或媚惑。”

    清平笑道：“月儿姐姐，那你看，我换了这身衣服或翩姿，或媚惑呀？”

    月儿瞧见清平一脸的兴奋状，不免有些心疼的摸摸她的头，回答道：“是翩姿，是媚惑，但是不要高兴得太早哦，距离更翩姿，更媚惑还远着呢。”

    ❀❀❀

    “相公，你说，盲人看到的真的是一片漆黑吗？”

    崇文的目光从竹简移开，轻悄悄的放下手中的竹简，“理论上是的。”

    月儿有些不尽然的点点头，若有所思的轻嗯了一句。随后又问道：

    “那你说，失明了的小孩子，可以复明吗？”

    