
﻿    两颗珠子中的瞳孔忽然定格在妤锦身上，舜华缓缓道：“锦姑娘，这是怎么了吗？”

    妤锦一哑，不知该不该告诉舜华她所看到的一幕，说了又怕吓到舜华，不说又觉得不好。她思忖片刻，还是将实情告诉了舜华。

    指尖在舜华眼前一浮，舜华全都看了个明白，虽然神色微变，但她还是鼓足了勇气，紧盯着人头骷髅和那一对人眼珠子。

    木鱼声不再响起，耳边终于静默了下来，舜华道：“这里还真是炎州。”

    两颗珠子悬浮上空，两道褐色的橘光掠过，不多时，骷髅伸出八爪，朝着两人移动过来，

    哈——

    仿若一声蛤蟆的叫声过后，两颗人眼珠子接连被骷髅吞食而去，骷髅顶上的骨盖开始生长出蓬乱的头发，而五官骨开始烂得彻底！

    “恐怕这就是‘髅’了吧？”妤锦说罢，舜华点点。

    ‘髅’吞下两颗人眼珠子后，仿佛若无其事的与两人擦身而过。

    无论是人头骷髅，还是这一对人眼珠子；无论是炎州蚀体粉，还是夜眠悉，都与这个小小的驿店有着紧密的关系。

    两人看了一眼若无其事又渐行渐远的‘髅’，妤锦道：“舜华，我觉得夜不闭户有问题。”

    舜华顿顿，道：“我也是这么想的。”

    妤锦道：“走，去看看。”

    说罢，寺庙已经恢复了起初屋内的样子。

    此时已接近辰时，月光渐薄，微日东出，仿佛每一处都鲜明了起来。

    两人来到大厅，妤锦婆娑着下巴盯着那道年久未动的木门，“走出去看看。”

    这一次，舜华应了妤锦。

    三两步走出店门，三两步来到了大厅。

    ……

    气氛就在此时僵持了片刻。

    巳时。

    “此驿店是有奇怪，为何病恹不得入住？是因此驿店住所炎州，炎州有五毒，五毒被食者，病恹住，当死。”

    妤锦不多信，咄声渐起，道：“那为何我旁边这位姑娘不当死？”

    店家思忖片刻，依旧答不出什么所以然来。

    “怎么？说不出话来了。”

    听罢，店家灰暗的眸子对上妤锦微红的眼瞳，不说话。

    妤锦走近他，他忽而开口，“你怎么会知道她有没有事情？”

    妤锦瞪了店家一眼，道：“你看仔细了！这姑娘好好的！什么病恹，什么当死，什么我怎么会知道她没有事！全都是你一派胡言的装神弄鬼！”

    妤锦说罢，店家却笑了。

    哈哈哈——

    ！

    “你笑什么？”

    店家敛笑而道：“我守驿店十几年，你说我笑什么？”

    “……”

    妤锦开始有些半信半疑，店家又道：“你可以看看她的右肩上是否有朱色八印。”说罢，店长和店小二同时转过身子，而店小二却多次偷光窥瞟，妤锦弹指，店小二的眼瞳被定在了眼帘之下。

    “华儿，我看看。”

    舜华点点头，然后将衣襟退到香肩，肌如雪脂，身香四溢。

    咕咚——

    店家和店小二接连被少女的芳香迷欲，妤锦呆怔了片刻，双手轻压上她的雪肌，指尖朝着朱红色的小八印抚去，

    她深吸了一口气，

    “怎么办？”话虽是朝向舜华，但是对店家说的。

    “这位姑娘非当死，其实已经够幸运的了。朱色八印又称朱八。而现如今，臂头朱八，是咒印上身。咒印上身，便很难除去。附此印者，男女咒效不一，男者食粪死，女者含泪亡。”

    “……”

    店家又喃喃说道：“虽逃过了当死，确实在是逃不过死。”他顿顿又道：“此死，死的不是这姑娘，死的是她腹中的胎儿。胎死朱八消，人则返安康。”

    听罢，舜华当如晴天霹雳，整个身体在妤锦的怀中全然瘫软。

    “舜华！”

    “啊正……”舜华目光平视，清泪涓流，润红的娇脸瞬间煞白，店家又道：“也不是没有救，但救法寻异，我怕不是凡人所能为。”

    “说！”

    “若死胎为仙灵它胎，那就是两码事儿了。”

    妤锦不解，道：“什么意思？”

    “意思就是，姑娘腹中胎儿必死，而必死者凡，如若不是凡胎，那就另当别论了。”店家瞟了妤锦一眼，她的面色难疑促使店家又说道：“死胎，凡。死而又生胎，仙灵或它。也就是说，死的是凡胎，而仙灵或它胎，就死不了。”

    妤锦疑问连绵，店家又道：“我想这个法子，古往今来，亘古无一。不过这位姑娘，是我看到过最幸运的人了，胎儿死了，还可以再怀，倘若姑娘死了，可什么都没了。”

    ……

    店家话语如实，妤锦道：“如何使凡胎仙灵或它？”

    “这可是仙凡两界的禁术，知者不可说，说了可是要遭受天谴的。”

    “你说你知否？”

    “知。”

    “可说，我保你。”

    店家听得妤锦这么一说，笑了，“无知者不罪，无知更无畏。你也别为难我了，我给你出个法子吧。”

    妤锦点点，店家又道：“有一个地方，里边的筝匠皆知。除此，还可以帮助这位姑娘。”店家一边说着，目光一边投向了舜华。

    “什么地方？”妤锦道。

    “新风舍。”

    这是妤锦第二次听到新风舍三个字，仿佛新风舍出了奇的想要妤锦找上门去。

    店家又道：“我想二位姑娘有所不知，新风舍乃秘国的禁区，一般的人不知道，知道的人不敢进。不过我听说，哪里看见会飞的大脑袋，哪里就是新风舍的入口处。凡是想要进入新风舍，都得接连射爆天上飞的十颗人头。”

    “这么邪乎。这新风舍的都是些什么怪人？”妤锦对这样的进门方式简直是异常的反感。

    店家又说话了，“都是些长花的骷髅。新风舍的每一个筝匠都会将自己的皮做成风筝。”

    “用皮做成风筝。那人还活得了吗？” 妤锦惊道。

    “当然活不了。但是，新风舍里的筝匠没了皮，也都能和正常人一样生活。”

    仙界事皆清渺，而凡事却迷奇鬼怪。

    说道这里，妤锦有些不解，“对了，店家。你从哪儿冒出来的？”

    “我从哪儿冒出来不重要。这里的出口在中院，出不出得了，也全看你们的造化了。”店家刚说完，店小二点了点。

    店家欲要转身，忽而又道：“其实你说对了，新风舍和我这个小驿店确实有些关系。不过到了那儿，你们自然会知道，这到底是怎么一回事了。”

    店家和店小二走朝中院，妤锦和舜华赶忙上前，一转眼的功夫，两人便消失了。

    “看来，路就在中院。”妤锦道。

    舜华点点，又扫了一眼中院，“出不出得去，出去的是哪儿。这简直就是顺然自道。”

    舜华的话语不似以往那般有力，空虚的话语让妤锦有些心痛，“华儿，你放心。我有把握。一出去，便是新风舍。”

    舜华呆怔几许，妤锦咬破手指，点上眉间，自行问鬼寻路。

    ‘去新风舍的路在哪儿？’

    ‘路就在脚下。’

    不一会儿，两人便置身于氤氲的扬长小路上，而扬长小路端，又分了两路，

    ‘向左还是向右。’

    ‘向右。’

    妤锦擦去眉间上的血珠，带着舜华朝右边走去。

    巨大的脑袋在空中相互挤兑，整个天空也就此叆叇无光。

    虽是无光，脑袋上鲜明的色彩，折射下五彩缤纷的新奇世界。

    他们眨巴着眼睛，动态微笑的看着两人，风从东来，挤兑的脑袋齐刷刷的靠朝西，风自南来，又齐刷刷的靠朝北。

    “接连射爆十颗脑袋就能进入新风舍。”妤锦轻松的说着，脸上浮出了轻松的笑容。

    “恐怕没那么简单。”舜华道。

    妤锦敛起笑容，道：“为何？”

    “你有注意到吗？方才东风起，这些脑袋虽齐刷刷的靠朝西，但他们之间的位置以横向十字形，在位置上发生了变动。而南风来，他们之间的位置便以竖向X行，在位置上发生了变动。我想，接连射爆十颗脑袋，”说道这里，妤锦便懂了。

    妤锦抢说，道：“我知道了！”她顿了顿，又道：“那就等风来。”

    “嗯。”

    西风来，

    砰砰砰——

    砰砰——

    妤锦接连射爆了五颗在天空相互挤兑的脑袋，一颗颗脑袋炸裂的那一瞬间，宛如一朵朵娇艳的花在瞬间绽放！

    他们眨巴着眼睛，动态微笑逐渐沟壑的看着两人，

    北风吹，

    砰——

    砰—

    妤锦刚射爆两颗，其余三颗便不规则的移到了其他方位，

    “舜华。”

    舜华的指尖点着，口中喃出些数字，当她念道7，又倒回来念了一遍，道：“1、3和5。”

    砰砰砰！

    爆声如叱骂，其余的脑袋接连瞠目，矍然的看着两人，在一瞬间全然爆炸！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——！！！！

    震耳欲聋的声音，让两人捂住耳朵害怕得靠在了一起。

    暮云叆叇，赧然退散。

    一颗两人相貌的脑袋拼成一个心形，脑袋下垂出青藤，青藤尾部衔着一只篮子样的东西朝着两人驶来。

    ……

    ……

    “非，人哉呐……”

    舜华看看妤锦，又望着那两颗拼成心形的脑袋抿口一笑。

    