
﻿    “看起来，宫廷间又要上演一出好戏了。”

    舜华有些不大明白，当下茶水，问道:“嗯？怎么了吗？是发生了什么有趣的事情吗？”

    妤锦点点头，喝了口茶，“嗯，我之前听苏蓉说过，说是六爷不理朝政，游走四方，至今下落不明。貌似你也和我说到过这些问题。”

    舜华点点头，舒了口气，“连上天都在帮你，更要加油啊。”

    妤锦若有所思的点点头，没发出任何的声响。

    “我回来了，有人吗？”

    舜华迎着清平的声音出去，笑着说道:“哎哟，我说是谁呢，原来是只小可爱。快，膳食房那边又做了些新花样过来，就等着你来吃了。”

    清平快乐的前脚踏进屋里，右手就拿起了青花盘里的桂花糕，单单咬了一口，瞬时就感觉到气氛有些不对劲。

    “嗯？我姐呢？”

    舜华给清平倒了些水，如是说道:“紫竹林练舞去了。”

    “哦，可这大中午的姐姐她不累吗？不行，我得去了解了解。”说罢，清平多拿了几片桂花糕踏出了门。

    舜华本想制止住，看到清平逐渐淡去的背影，已经晚了。

    “你就让她去吧，别太担心了，她已经长大了。而且，清平也是好久都没见到安儿了。”

    安儿？听罢，舜华无限的失落，“安儿？呵呵。”

    嗯？

    妤锦扭头看了过来，舜华眉间轻蹙，瞳孔间深邃又迷茫。

    妤锦意识到自己的过失，“华儿，我……。”

    舜华回过头来笑了笑，“你？”

    妤锦尴尬应了应，“我……嗯，我打算我打算我打算，现在就把清安清平拿出去练练手，怎么说？”

    “算算时间，的确也差不多了。”舜华缓缓朝着妤锦走来，妤锦起身，两人缓缓的朝着紫荆林走去。

    “姐姐，我想摸摸你，行吗？”

    清安点点头，停下手中的舞姿，在清平的面前停了下来。

    “姐姐……”清平的小手在清安漂亮的脸颊上轻轻抚过，清安的脸上虽然挂着笑容，但眼眶已然湿透，清安脸颊上滑过的泪珠滚过清平的小手，不一会儿，清平有些颤抖的小手从清安的脸上移开，一把将清安紧紧的搂住，忽然间，两人声泪俱下，嚎啕大哭。

    “姐姐……我不曾见过你的容貌……我……”还未说完，清平失声痛哭，脸颊上细细调坠的泪线，从微尖的下巴口断开。

    清安也想说，她无法开口叫声妹妹，所有的话，都沉没在了心底，心底对于她来说，是永无止境，永无尽头的地方，那个地方就像是无底的深渊。

    “姐姐……”

    舜华没办法忍下感动的眼泪，泛红的眼眶忽而落下几滴晶莹剔透的泪珠。

    妤锦发觉异样，只得帮舜华擦擦眼泪。

    舜华重整了发髻，再轻轻的抚了容颜，拉着妤锦朝着清平和清安走去。

    清安单看湿润的眉眼，已经分不清前来的舜华和妤锦了。

    帮清安擦干了泪水，蹲下摸了摸清平的小头，低声说：不知不觉中，《妃你不惹》已经写到了121章节了。

    某隅过来插点小话哈，在介里，某隅灰常感谢能够一直对本文穷追不舍，看到不知不觉中，《妃你不惹》已经写到了121章节了。

    某隅过来插点小话哈，在介里，某隅灰常感谢能够一直对本文穷追不舍，看到151章节的朋友们！

    你可能会问：诶诶诶，女主呢？人呢？！！

    说好的复仇呢？我要看复仇，我要看猛女虐渣男！

    其实，不难发现，由1到120章可知，整天都说要复仇的女主，跟整天都在说忠于善良，不要欺骗自己，但是不欺骗自己，就要欺骗别人的人有什么区别？

    世间的事情往往就很奇怪呀，特别是在你经历过后，嗯！过后。

    美丽的爱情愿景往往总会伤人彻底，在这个非常非常复杂又令人无数次抓狂的故事情节中，我们真的可以看到印刻中的自己吗？

    答案就在就得心中。

    我认为，如果你真的很用心去看，当做是一部倾诉作品，无视作者，无视一切，从而毫无故意般的看到别人所看不到的东西，那么，你就比较厉害了。

    个中原因很多，其中就有很多最无法回避的道德捆绑，如此一来，天命情缘是否能够歌颂出“真正”的爱情？

    在很多人的眼里，似乎都存在着这样一种看法：爱情至上，其他个中因素都会为真爱让路。

    当妤锦男装暴露后，几经三番在内心中对楼兰卿的告白却是这样的：她本想说自己即刻就想把他碎尸万段，但是不能！因为她不想便宜了他！但有朝一日她一定能够完美复仇！让她未出世的孩子泉下有知！（见第12章）

    似乎有些歇斯底里，但是这样未出口的话语，是她复仇的谈资吗？什么都算不上，却又汲取复仇的愿望。痛苦欲绝的她在实际行动中好像在向宇宙第一刷展示些什么。

    所以，你还认为女主是复仇路上的半吊子吗？

    只能说你还是没有认真的看！

    到了最后，女主会不会臣服于宇宙第一帅的美色中，无法自拔？关者自探。

    但唯一肯定的一点是，女主却不得不臣服于现实中的小摩擦上，导致复仇拖沓，昨儿不是国师死了，今儿那谁又诈尸了……

    有些读者表示很心累，纷纷表示，看了这么久，怎么对女主的超能力一无所知呢？

    研究完上天那几章，嗯！还不赖，一闪一闪亮晶晶，待我看到一百多张，忽而带有一脸懵逼之感，之前给女主下的标签统统大扫除，只要二十块，通通二十块！

    嗯……可能是有什么误会……原来，我们，对无限流的女主的确是一无所知。。。。。

    哈哈哈，我先笑为敬。

    你们这些惊人的判断力，我已经不想撕扯下去了，反正你们觉得是就是，不是就不是，不置可否，我也很迷茫呀。

    但不可置否的是，一切腐朽之物都会消失，而永恒常在。就像是我们的心之所向，那才是我们心中永远的殿堂。。。。

    但是当你走进你心中的殿堂进行欣赏时，你或许会发现，它并不像曾经几经三番，命带风霜的童话世界般美轮美奂，你也许会因此会感到有些不知所措，并且开始谜底，徘徊。

    这就是女主最真实的写照，虽然纯粹，但好像拜托，女主，走点心，动点脑！

    如果你因此将整部完全弯曲了字义，那就……真是个罪过了。

    女主虽然重生复仙后，的确还像个小白一样，但另看男主，其实……你也一样会觉得男主也有点小白吧。

    或许，不是能够名正言顺的褪去小白皮囊的人也就寥寥无几，那么，星璇、崇文算上是智商达标的了吧。

    可是呢，我在这里讲解一哈，为什么崇文会和月儿成亲哈。

    小小的插入一波，与现在写的不一样的文外话。

    你好好看文的话，根本就不难发现，其实在两人小时候，崇文和月儿就已经认识了，可是因为一些因素，也就是月儿坠落悬崖，从而失去记忆，当然，在月儿坠落悬崖后，崇武由于当时对她懵懵懂懂的爱恋，也陪同她一起跳崖，从此，两人就失去了记忆。（真是好险，差点儿就死了。还好悬崖下是一片深潭。）

    虽然失去了记忆，但是月儿依旧知道她叫月儿。

    有缘千里来相会，因为舜华嫁给方正（女主化名）这一层关系，崇文和她再次相见，而星璇也是后知后觉的促进了这段姻缘。

    现在先告一段落，后面发生的，或许，你会心疼女主。

    再看，清平的眼泪啪嗒啪嗒的落到衣襟上，一滴滴晶莹剔透的泪珠像一颗颗珍珠似的，坚硬不催的坠撞入内。

    “姐姐……姐姐……姐姐，每天……晚上都会睡……那么早的，可是……她今天没有……和我讲故事，大概……是她今天太累了，明天……就回给我补回来的……说不定……明天早上她就会给我补回来……呜呜呜……”

    妤锦、舜华两人看到这一幕，徒然心绞一痛，舜华一贯柔顺与温和的将清安暖暖的环抱，抽出左手，在她背上来回轻抚。

    不一会儿，清平哭的累了，自然就靠着舜华睡着了。妤锦给舜华竖起大拇指，将清平安置入睡后，舜华仔细的看便了清安的身体，好在只是露肤之处有蛇咬过的痕迹。

    妤锦递过一瓶晶红的小油液，舜华愣愣接过，拿过娟子，在瓶口沾染了一些，忍者不适在清安身上的伤患处来回轻擦。

    “华儿，睡吧！她已经好了，明天早上就能够醒来。等我这两姐妹移到西壁那间阁子中。”

    说着，她慵懒地打了个呵欠，将清平放置在清安身边，并扯了扯两人未过肩的被子。

    “好了，这么晚了，不该折腾，该睡啰！”

    话落，舜华牵起妤锦酥软的小手，走向了西壁。

    一推门，两人的身躯已钻进被窝里躺好，静静的闭上眼，自在得仿佛在自己阁里一般。

    