
﻿    “那个贱骨头亲自递给你的？”

    苏蓉明知故问的问道，范键将计就计，认认真真的点点头，轻轻回了一个“嗯”字。

    “那原物还在那贱骨头的手上咯？呵呵，贱骨头就是贱骨头！这东西你先收拾好了。我看看她能够有多大的本事！”

    由于宇文拓听进妤锦所言，也确实考察到年景不好，许多百姓缺少过冬的粮食和衣物。

    当时由于妤锦身份特殊，宇文拓自己就琢磨着找个机会把这事先和楼兰卿谏言献策，请楼兰卿从国库中拨出一些粮食和衣物帮助百姓过冬。

    那次，一连下了三天大雪，天气冷极了，宇文拓觉得机会来了，但不知为何，皇宫像是新建一起起铁门似的，密不透风。

    他将楼兰卿约了出去，随意找了个破庙烤起火来，两人一边烤火，一边闲谈。

    在闲谈中，楼兰卿对宇文拓说道:“你说怪不怪，大雪接连下了三天，那三天，我怎么一点儿也感受不到寒冷呢？反倒是今天不怎么大的雪，就弄得我身体有些承受不住了。”

    不由宇文拓多想，他便回答了楼兰卿的这个问题，他说，“大雪接连而下的那三日，王爷人在王府，衣服穿得多，又有碳火取暖，当然不会感到寒冷。难道外边缺衣少食的穷苦百姓，也不会寒冷吗？”

    楼兰卿知道自己说错了话，哈哈笑了几声，就假装想遮掩过去。想不到王戬却步步紧逼，紧紧抓住这次机会不放手。

    楼兰卿详听几番，与预想中的并无二致，他想要借此顺水推舟，拉拢一些人脉，顺便借一个机会除掉宇文拓。

    宇文拓信任楼兰卿的为人，于是再度诚恳地进谏道:“听说以往贤明的国库二主，都善于推己及人。自己吃饱了，就会想到别人是否也能吃饱，自己穿暖和了，却没能想到别人，这跟以往贤明的做法不是有人背离了吗？”

    楼兰卿故作受到深刻的启发，赶紧对宇文拓说道:“宇文兄所言极是，以前是我大意了，今天我一定接受你的意见。”

    此事之后，楼兰卿下令将国库里贮存的衣服和粮食，派妤锦只派主持分发给挨饿受冻的百姓。

    此举一出，百姓皆欢喜，恭玶闻知而赞。

    当时楼兰卿只需有一两个宇文拓的政敌，捕风捉影推波助澜一番，就已经可以削弱宇文拓的势力，余力还很有可能除掉他的一大羽翼——箫胤。

    半晌，星璇自语道：“传出流言的人，十分了解宇文拓。”

    “嗯，我也这么认为。”崇文认同答道。

    “查出源头了吗？”

    “查不出，是南下一带平民传开的，好在离京都远，没有造成太大的影响。他们也不过是从自己孩子身上听到的。孩子是从哪里听的？孩子也讲不清楚。”

    “孩子？这样也好，我们查不出，监察馆少管主也一样查不出来。只是……黑羽待我们一直井水不犯河水。说起这个，他真会害死宇文拓吗？”

    “宇文拓的遗体，我见过。”

    妤锦不知在外边听了多久，又一声不响的从门外踏门而入。

    “凭你一眼，能看到些什么疑点？”

    “一眼？一眼能看出些什么疑点？”

    星璇转过身来，勾着温暖的笑容，对上妤锦清澈的眸子。

    “一眼，一眼足够了。至少我可以确定他不是战死的。但是，宇文府和某些外界的人却宣称她是战死的。你不要忘记了，我也略懂医术。……黑羽，一定脱不掉关系。”

    星璇嗓音含着浓浓的韵味，若不是这一点，妤锦都不清楚她到底看到了些什么。

    崇文无声叹息。

    这时，外面小厮禀报，说有一位男子要求见妤锦。

    “不见。”

    妤锦心烦间，想都没想便拒绝了。

    ……

    楼兰卿侯在凉亭小庄外面，倍感无奈，自言自语道:“不见？”。

    他抬起头，对上小厮的眼眸子，不大相信的问道:“方先生真是这样说的？”

    小厮恭敬的点点头，他看着小厮有些无奈的摇了摇头，她总要逼他出绝招！

    楼兰卿点了点头，含着笑颜，谦卑的说道:“你就说，他的哥哥来找他。”

    小厮表情古怪，甚不想动，站在两旁的侍卫也有些奇怪的看着他，楼兰卿会意，送了一锭金元宝，侍卫们眼前一亮，那小厮便点头哈腰的由着他了。

    “报……”

    空气突然凝结，仔细一看，星璇嘴角正微微上扬，但还是很静。

    现在妤锦成为了这个空间的主场，她疑惑的扫了还低着头的小厮一眼。

    小厮发觉，缓缓抬起头，依旧毕恭毕敬的对妤锦说道:“听那人说，那人是方大人的哥哥。”

    哥哥？

    时间一点点过了，楼兰卿很从容的等着。

    太阳升上正空，再偏西些，快到晚霞间。

    上午换班的侍卫又来了。

    “嘶……”

    楼兰卿有些恼怒，但依旧站在原地等一个回音。

    他有太长的时间，没有看到妤锦了，他……想她了……

    但听范键之前所言，她和星璇走得近，也没理会，今儿又说两人私会。关系如蜜，且星璇都这个岁数了还没个夫人什么的，之前就有少言说他爱性怪，难结一。

    先前他还不信，派个小厮打听一二，确如范键所言。

    “这位爷，里边请。”

    楼兰卿长吁了口气，随着小厮进了凉亭。

    星璇慢慢转动手中的茶杯，脚步声逐渐逼近。

    “这位爷，请。”

    “方正没跟你说，他过来的事情吧？”

    楼兰卿面容有轻微的扭曲，随即闭了闭眼，平静下来警惕地看着他，说道：“你什么意思？”

    星璇再次慢慢的转动手中的茶杯，拧一拧眉，淡淡笑了笑：“其实这事，你先前就答应过，只是为了让事情进展的更加顺利，所以我就把方正请到了这里，为了大京，该更用心些。”

    妤锦颔首，眼神不知瞟哪儿，却探出一股意味深长的气息，说道：“不错。”

    楼兰卿紧紧眉，瞬而舒开，道:“那，这倒叫我这个楼兰王有些费解了。按理说来，我们这些人，哪个不是手握大权？方先生之前为皇上的师父，如今虽然也颇得圣宠，可他依旧是我楼兰王府的一份子，也是白纸黑字入了宗亲的，但他入宗亲前早就约定好退出权力中枢的条约。他现在有什么分量值得你如此看重？”

    由于妤锦的确身份特殊，便是楼兰王和相国起了龌龊的心思。

    妤锦笑了：“是是是，哥哥说的的确是。可大家都别忘了，我身上还挂着一个职务，那就是花艺师，这一切，自是离不开哥哥的牵线提点。”

    说罢，妤锦毕恭毕敬的朝着楼兰卿躬身一谢，楼兰卿的眉间也瞬时舒展开来。

    崇文阔步上前，恭谦说道:“几位大人，时候不早了，废除王戬职务一事，还请尽快决定。”

    楼兰卿会意，“何必大费周章？王戬他如此荒唐，难道圣上还真的委以重任？”

    星璇缓缓喝了一口茶，意义深明说道:“难不成圣上对王戬委以重任的事情都是假的？”

    楼兰卿摇头：“王大尉是圣上的拳和脚，这样一个重要的职位，怎么会随便给人？圣上同太皇一般又让他带兵镇守疆区一带，难道是新的愚智不成？怎么看来，那也绝对不是让随意他套个官职，借此灭他人士气灭自己威风，涨了一群乱党的胆子，而正因如此，才将更多如王大尉样的官员给揪出来。乐天，他是真的长大了。”

    “照你这么说，朝中还有更多深藏不露的王大尉？”

    楼兰卿淡笑，谁又不是呢？只能说是半斤八两罢了。

    他收回思绪，又用那种温柔到毛骨悚然的目光看着木窗外的风景，高深莫测的说道：“这一点，就需要时间了。”

    苏蓉忍了又忍，到底忍不下去：“说！王爷是不是去找那人样贱骨头去了？”

    “哈哈哈哈！谁是人样贱骨头啊？”

    苏蓉闻得一阵熟悉不能在熟悉的声音，匆忙起身，朝着声源处走去。

    “男人就是这么肮脏的东西，都十年了，你还看不透吗？”

    苏蓉刚走到门边，停了下。

    很快，门被推开，楼兰卿出现在那里，他定着神道：“蓉儿。”

    楼兰卿这一叫，好像勾魂似的，连忙忘记之前所说的话，收起浮思，含着一抹高贵又不失典雅的笑颜，大快步迎过去。

    “九爷，你回来了？”

    楼兰卿笑着点点头，烛光明灭不定的映在两人的脸庞之上。

    小喜位置尴尬，逃无可避，她低着头无声小跑而来，温顺的在两人侧中间点了点头，行了退去的礼节。

    一盏手提灯笼摇摇曳曳，从门廊一晃而去。

    楼兰卿叹了口气：“今儿我去会星璇了。”

    苏蓉依偎在楼兰卿的怀间，红润着脸，一副娇羞样，道:“就你一个人去吗？”

    楼兰卿轻轻的摇了摇头，“不是，还有方正。”

    “讨厌，这么一大晚上了，才回来！我等你等的……”

    还未说罢，她紧抓楼兰卿的手滑下，顺了顺自己的肚子。

    嘟着嘴巴，可怜兮兮道:“你的好蓉儿等和你最爱的宝宝等你等的好苦哟！”

    说罢，她脸上的表情更加的可怜了。

    