“看起来，宫廷间又要上演一出好戏了。”

    舜华有些不大明白，放下茶水，问道:“嗯？怎么了吗？是发生了什么有趣的事情吗？”

    妤锦点点头，喝了口茶，“嗯，我之前听苏蓉说过，说是六爷不理朝政，游走四方，至今下落不明。貌似你也和我说到过这些问题。”

    舜华点点头，舒了口气，“连上天都在帮你，更要加油啊。”

    妤锦若有所思的点点头，没发出任何的声响。

    “我回来了，有人吗？”

    舜华迎着清平的声音出去，笑着说道:“哎哟，我说是谁呢，原来是只小可爱。快，膳食房那边又做了些新花样过来，就等着你来吃了。”

    清平快乐的前脚踏进屋里，右手就拿起了青花盘里的桂花糕，单单咬了一口，瞬时就感觉到气氛有些不对劲。

    “嗯？我姐呢？”

    舜华给清平倒了些水，如是说道:“紫竹林练舞去了。”

    “哦，可这大中午的姐姐她不累吗？不行，我得去了解了解。”说罢，清平多拿了几片桂花糕踏出了门。

    舜华本想制止住，看到清平逐渐淡去的背影，已经晚了。

    “你就让她去吧，别太担心了，她已经长大了。而且，清平也是好久都没见到安儿了。”

    安儿？听罢，舜华无限的失落，“安儿？呵呵。”

    嗯？

    妤锦扭头看了过来，舜华眉间轻蹙，瞳孔间深邃又迷茫。

    妤锦意识到自己的过失，“华儿，我……。”

    舜华回过头来笑了笑，“你？”

    妤锦尴尬应了应，“我……嗯，我打算我打算我打算，现在就把清安清平拿出去练练手，怎么说？”

    “算算时间，的确也差不多了。”舜华缓缓朝着妤锦走来，妤锦起身，两人缓缓的朝着紫荆林走去。

    “姐姐，我想摸摸你，行吗？”

    清安点点头，停下手中的舞姿，在清平的面前停了下来。

    “姐姐……”清平的小手在清安漂亮的脸颊上轻轻抚过，清安的脸上虽然挂着笑容，但眼眶已然湿透，清安脸颊上滑过的泪珠滚过清平的小手，不一会儿，清平有些颤抖的小手从清安的脸上移开，一把将清安紧紧的搂住，忽然间，两人声泪俱下，嚎啕大哭。

    “姐姐……我不曾见过你的容貌……我……”还未说完，清平失声痛哭，脸颊上细细调坠的泪线，从微尖的下巴口断开。

    清安也想说，她无法开口叫声妹妹，所有的话，都沉没在了心底，心底对于她来说，是永无止境，永无尽头的地方，那个地方就像是无底的深渊。

    “姐姐……”

    舜华没办法忍下感动的眼泪，泛红的眼眶忽而落下几滴晶莹剔透的泪珠。

    妤锦发觉异样，只得帮舜华擦擦眼泪。

    舜华重整了发髻，再轻轻的抚了容颜，拉着妤锦朝着清平和清安走去。

    清安单看湿润的眉眼，已经分不清前来的舜华和妤锦了。

    帮清安擦干了泪水，蹲下摸了摸清平的小头，三人没有任何的言语，紧紧的抱在了一起。

    ❀❀❀

    “快点，没有多少时间了。”清平微微催促。

    几个丫鬟么办法，只得在加快手中的速度帮清平整理着装。

    微微修容，涂上口脂，擦上香粉，单着的眉眼用一块粉红长条纱围住，配上新梳的发髻，指拂过琴弦，靡靡之音如云召唤。

    “都安排好了？”清平脸上没有任何的表情，将手收了回来。

    “放心，都已经安排妥当了，不会出事的。”

    清安的指节上的手骨轻轻在琴弦上敲了敲，“到时候你记得安排些人手，跟在我背后，以防万一。”

    “是。”

    清安不语，半忧的心律时时刻刻提醒着她，不能有半分的差池。

    ❀❀❀

    雕木飞獣，罗泽砌玉，一根根粗大的血蜡，将庭院照得如同火海。

    “方大人。”

    妤锦抬眼看去，并没有看见什么人，除了站成一长排的侍女，一名男子褪下透明衣帽慢慢的显露了出来。

    乐天！

    她的惊讶，只是让乐天扫过来一个淡漠的眼神。妤锦退了一步，“怎么会是你！”

    “怎么就，不能是我？”他浅浅的勾起嘴角，似笑非笑的回问道。

    妤锦点点头，“可以。”

    “这儿只有我，那败家玩意儿已经死了，就不要有什么心思了。”

    “死了？你说谁死了？”

    乐天轻笑了一阵，“还能是谁？这屋子里的主人，你想要五马分尸的人。”

    妤锦愣了一下，她飞快的穿过小道，血色在她脸上全部晕染。

    “苏惠……”

    妤锦连退几步，与清平并排，乐天走过来指着清平手中的古琴，“小姑娘可以奏乐了，这样的气氛恰巧合适。”

    闻到血腥味的清平，紧紧抱着古琴的手顿时滑下更多的汗珠，脑海还一片空白的她已经坐了下来。

    “别人听音作乐，都是音师歌舞伎一起上，葡萄美酒夜光杯，美人佳明添肉桂，听乐踏舞。我今儿就随便听听，你想弹什么曲子都依你。要是功底好，弹的出彩，除了大赏，还给你个女官做做……”

    未等乐天说完，清平已经借位探乐。

    ❀❀❀

    妤锦是讨厌苏惠，是想要把他千刀万剐，更恨不得让他粉身碎骨、五马分尸！看着倒在血泊一动不动的苏惠才发现自己并不是真的想让他死。

    幽旋的琴音，像是骨音，阵阵逐浪而来的音符似是形骸，妤锦瞥眼朝着乐天看去，乐天双手指节交叉，像是感觉到到了妤锦的眼神，看了去。

    比起初识，现在的妤锦丝毫不惹眼，但值得注意的是这张俊脸是如此的细腻与光滑。

    这几年间，是一晃而过，时如飞絮，他微眯着眼看着妤锦，右手脱开左手，拿出两个手指婆娑着下巴。

    眼中的人，正如花朵一样鲜嫩，白皙的脸庞透着粉……

    她真正的目的是什么？为什么恨楼兰卿？看到苏惠尸体的她，表面上没有任何的动容，但眼眸间处处都是一个不字。

    乐天对她不冷也不热，看着血泊中的苏惠赏听着美妙的音乐。

    这一刻，他终于明白王戬为什么如此嗜血无性，原来，这是一种艺术的享受。

    半山坡间比夜更黑的香烟袅袅升起，月色如霜，清楚的照映着一切，地上凌乱地散着各种不知名的器械，乐天身上一袭明黄色长袍上的盘龙狰狞缭乱，黑白棋盘的纹路像是一圈又一圈的漩涡。

    从半山坡下来，一只手垂了下来，“方大人。”

    ？

    凌麒优雅的走上前来，“哦，原来是你呀。”

    “皇上已经回宫歇息了，你……准备回去？”

    妤锦点点头，清平拉了拉妤锦的袖子，似乎带了一些抵触，凌麒看着清平不知不觉笑了笑。

    “嗯，我们现在就要回去。”

    妤锦在“我”字后面加了一个“们”，而眼神中只露出别样的答复，明显就是让凌麒先等等，等她到家。

    凌麒了然，轻轻嗯了句就走了。

    “姐夫，你说，是不是皇上杀人了啊？当时我真的好害怕，我怕如果我不遵从他，他就会像杀了别人一样杀了我。”

    妤锦拘于身份，只保持着距离安慰道：“平儿不怕，只要有我在，就没有任何人敢欺负你。”

    清平坚定的点了点头，但身体却冷冷的打了个颤，几个黑衣人瞬时跳到两人面前，拿着锋利的刀，挡住了两人的去路。

    “上！”

    黑白交错，白影苍芒，一次次的交叠，一次次致命的打杀。

    “平儿，到我身后。我会保护你的。”

    “唰”的一声，男人从后边绕过，手中的刀刃对着清平砍去，距离零点零一公分的时候，妤锦回过身来，用手握住了长剑，鲜血在白刃中缓缓流散。

    “啊！”妤锦忍住疼痛，扯下长剑摔在地上，一脚踹开男子。

    “撤！”

    黑衣头目发出号令，突然四散离去。

    “姐夫，姐夫。”

    清平急切的喊着，妤锦想要施法将伤口处理，但……这样做会不会令清平怀疑，毕竟她的嗅觉是如此的灵敏。

    “没事了，平儿。我们走。”

    清平紧紧的抱着古琴，“你……受伤了，我给你包扎吧，虽然我看不见，但是我会的，相信我。”

    清平拉着妤锦高长的袖子，坚定让妤锦蹲了下来，“小不点儿会的还真多。”

    清平摘下隔眼的丝纱，一圈又一圈的缠绕在妤锦的手中，“疼吗？”妤锦摇摇头，就清平看不见的样式，她又轻轻的嗯了一小声。

    ❀❀❀

    “站住！”

    护卫一愣，看清楚来人之后，顿时才恭恭敬敬说道：“原来是方大人，王爷和夫人在莲花池遇袭，属下奉命要赶往皇宫禀报陛下。”

    “遇袭？”妤锦捂着伤口，眉头轻蹙，点了点头，“那，可抓到凶手，王爷和夫人现在何处，有没有受伤？”

    “回禀方大人，凶手已经潜逃。”

    妤锦点了点头，又问道：“嗯？那可有些线索。”

    护卫摇了摇头，“没有，一点线索都没有，所以才向皇宫禀报，派几个伺察过来。”

    妤锦挥了挥手，“去吧。”

    “是。”