
﻿    广彩并没有将两人直接带去瀑布壁里，而是带到了画壁前。

    妤锦怎么没有想到她是矿物中毒？可，为何舜华没有中毒？虽然面朝鬼斧神工的画壁前不免感叹万千，但她心里难免会有所疑问，她的目光对上舜华的双眸，最后目光落在了广彩身上，道：“为何我姐姐她没事？”

    广彩笑笑，道：“你姐姐她有孕在身，虽然还没满月，但她体中分泌了一种能够化解此矿毒的物质。”

    妤锦虽有疑问，但还是点了点，毕竟她也不是什么百科全书。

    舜华看着妤锦一脸疑惑的眼神，也点了点，道：“正如先生所言。”

    舜华说罢，妤锦便舒了口气，毕竟舜华开口，她或多或少就信了。

    舜华道：“先生，这画壁为何看起来像一只会飞的风筝？”

    “哦？”他顿顿，又道：“姑娘，何出此言？”

    舜华认真的看着画壁，道：“你看画壁上的瀑布流水，就像是一只活灵活现的风筝，迎着风，畅意的飞舞着。”

    广彩朗笑几声，“活灵活现的风筝。姑娘还真是心细。这是我曾与南下的一位师傅的合谋画作。”

    广彩说道这里，妤锦和舜华都明白了是谁，但又确切不知这位神秘的师傅是谁。

    正此时，广彩目光定在画壁上又说道：“是这样的，花师傅祖辈都是制作风筝的匠人，而他也不例外。”

    “花师傅？难道是花十一？”妤锦听到广彩口中的花师傅第一直觉就想到了花十一，虽然心中知道那人自彬。

    广彩摇摇头，道：“花彬滱。”

    “哦。”

    舜华挽上妤锦的手臂，喜惊道：“双璧合艺，奇妙。”这时候，广彩笑了，他好久没有听到别人这么入心的称赞了，舜华又道：“请问先生，花师傅他现在哪儿呢？我和妹妹也好就此拜访拜访。”

    舜华知道花彬滱不在瀑布壁里，但因得风筝一事，问了起来。

    须臾，广彩都没有再开过口，空气忽然在这一刻安静了下来，终于，广彩还是打破了安静。

    “自画壁成后一月，花师傅便下了山，虽不知他去了哪儿，但，我好像听他说过一个关于风筝坊的名字，好像叫做……叫做，新风舍。”

    妤锦疑道：“新风舍？”

    广彩点点，“如果没有记错，是的。他应该会在那儿，你们可以去碰碰运气。”

    舜华笑着点点，又看了看天色，妤锦也随着她的目光看去，妤锦道：“先生，不好意思啊。时间不早了，我们也该走了。”

    广彩无惊无讶，礼貌的道：“鄙舍简陋，也不留二位姑娘下住了。慢走。”

    妤锦点点头，舜华又礼貌的与广彩道了别。

    广彩若有所思的看着两人渐行渐远的背影拉开他的长袖，露出了一块血肉模糊的手肘。

    “起。”两人又乘上修复好了的绿毯，一路朝着南下行驶。

    舜华虽是不解为何妤锦会那么多的奇门异术，但又不好正面的去问她，只能旁着道：“锦姑娘，你可真厉害。”

    “啊？”妤锦有些摸不着头脑，舜华又道：“如果没有你的奇术，恐怕我们还在下车后的密林中呢。”

    这会儿妤锦明白了，自认为谦虚的说道：“称不上奇术，也就是一般的基础功罢了。”

    妤锦自认为不是一个多么厉害的人，能坐在绿毯上，全靠她是仙女的关系，倘若舜华也是，自然不会觉得惊奇。

    天逐渐变黑，迎面的风越来越刺骨，虽然妤锦一直挡在舜华前面，但舜华还是打了一个喷嚏！

    舜华感冒了，对妤锦而言，就是天大的事儿，她腹中可是还有两个小宝贝的呀！

    怎得如此？！妤锦操持绿毯自上空而下，眼明的她看到了一抹闪烁的灯亮，“华儿，你在忍耐一小会儿就好了，前边有个驿站，我们今晚就在这里歇歇脚。”

    舜华含着微红的脸点了点，妤锦刚到达驿站口，舜华便昏睡在了她的肩上。

    妤锦看着舜华粉嫩嫩的脸颊，她摸了摸舜华的额头，巨烫无比！

    她快速的将舜华扶进驿站，店长便迎了过来，毕恭毕敬的道：“姑娘这是怎么了？”

    “我姐姐她生病了。”

    妤锦刚说完这一句，店长便用袖口紧紧的捂在他的鼻前，道：“真是不好意思，今儿小店打烊了。”

    “什么？！”妤锦一惊，“你开什么玩笑呢？灯火辉煌，青烟徐徐，连个打烊样都没有，你骗谁呢？！”

    店长后退了几步，却拦在了妤锦前面，不让妤锦继续前进，又道：“还能骗谁？就是骗你呢！”

    ……

    妤锦正想开口，店长便开口道：“真是对不住，我们这个小店不接受病人入住。”

    “病人？”

    店长点了点头，妤锦没有时间在继续与店长继续纠缠下去，于是以花之灵将舜华如戏幕上的木偶似的生龙活虎的演绎了起来。

    “你仔细看看，谁是病人？”

    店长看傻了眼，一时间没了话，此时店小二从店中院走了出来，道：“掌柜的，洗澡水已经给您准备好了。”

    店长应了一声，又对妤锦道：“可明明刚才……”

    “刚才什么？快，先去给我们开间房。”话是对着店小二说的，但是目光呢，却一刻都没有从店长身上移开。

    店小二如是听命，道：“姑娘，三楼左转第二间。我带你们去吧。”

    妤锦点点头，店长才给两人让了道，妤锦在与店长擦肩而过的那一瞬间，道：“谢谢店长。方才你可能听错了，我姐姐她是在睡觉呢。”

    店长点点头，妤锦便随着店小二走上了阁楼。

    这是一个普通得不能在普通的店，甚至还有点简陋。

    “到了。”店小二一边说着，一边打开了三号房间的门。

    “谢谢。”妤锦正要关门，又道：“给我们备些吃的，大鱼大肉，时鲜小菜，再给我熬些粥来！”

    店小二惊讶的看了妤锦一眼，“姑娘吃得完吗？”妤锦沉默了一会儿，店小二又道：“我不是那个意思啊，我是……”未等店小二说完，妤锦便抢着说道：“没事儿。备两个人的份就行。”说罢，从门缝给店小二递了一串钱，店小二欣喜的将串钱揣到了自己的怀里，“小姐先歇息会儿，马上给您备来。”

    妤锦拉上钱袋，看到了舜华准备的几包去热药，她会心一笑，随意合上了房门，迅速将舜华放到床上。

    她阔手而出三足琉璃鼎，将草药丢进其中，又在鼎间绽出一簇簇鲜花，她以花汁液汇入其中，药效更好。

    “华儿。”妤锦轻唤了一声，舜华微红的脸忽而通红起来，妤锦在将三足琉璃鼎的火候加到最大，不一会儿，药汁便顺着鼎中流入三足间的玻璃碗上。

    “华儿。”妤锦又喊了一声，舜华依旧没有应答，妤锦吹温了药碗中滚烫的药汤，再把舜华扶起来，接着又将碗边送到舜华的唇前。

    无论妤锦怎么给舜华喂药，舜华依旧没有进食，妤锦不得不将药灌入自己的口中，然后给舜华喂去。

    嘎吱——

    房门开了，店小二端着两碗热腾腾的香粥风风火火的走了进来，

    “小姐，你们的……”

    店小二还没把话说完，便将头转到了另一侧，这样的画面简直羞耻不堪，羞耻不堪！

    妤锦好似还没有发现身后的店小二，她依旧给舜华喂药，而店小二似乎想通了什么，‘这么两个貌美的女子，不看白不看了呀。’最终，店小二像是做贼一样，找了一个好的角度，朝着两人看去。直到妤锦缓慢的朝舜华喂好最后一口药，转过头来……

    “……”

    “……”

    “……小姐，你们的粥！”说罢，店小二跑了出去。

    “你能不能轻点声？！还有其他客人呢！”店长拨着算盘道。

    店小二火急火燎的跑到店长面前，由于跑得过急，衣襟裂开了一个小口，店长若有所思的看着他的衣襟，道：“行啊，你！”

    店小二想再说什么，可口快不如手快，店长从他的衣襟中拿出了一串钱，店小二垂下头，忐忑不安的解释道：“这是那个小姐给的赏钱。”

    “赏钱？”

    店小二抬起头，对上店长的双眸，道：“是的。”

    “这么阔气，看来不好惹。”

    ……

    店小二忽而响起什么，凑上店长的耳边，细碎的道：“掌柜的，我可跟您说，那小姐她……”店小二托长了尾音，接下来的话实在是不知道怎么和店长描述。

    “有屁快放！”

    “小姐她和另外一个小姐在……那，就是，在那个。”

    店长不解，“什么？！”

    “合欢。”

    ……

    店长并不新奇，他从业十几年来，形形色色的人他都见过，由于经验，他对店小二谨言道：“做好自己的本职工作，其他的事情不要管。”

    听罢，店小二只好无奈的点着头，脑海里全是妤锦给舜华喂药的画面……

    “锦姑娘……”

    许是喝了药，舜华她开始好转了起来，妤锦握住舜华的手道：“我在呢。”

    听着妤锦的声音，舜华有些心安，道：“我们现在在哪儿？”

    “驿站。”

    舜华点了点，妤锦又道：“明儿花钱雇上车马，不出两个时辰，应该就到南下了。”

    这时候，店小二端着香喷喷的饭菜在门前有礼貌的敲了敲。

    