
﻿    妤锦逃过舜华的双眸跳下床朝着门闩走去，

    她的目光随着她的身子移动了几寸，“我送你。”

    ……

    妤锦停步一愣，挽着耳发面向舜华，略羞赧道：“不用了，谢谢。”

    ……

    舜华还没来得及说话，翠儿却不知从哪儿拿着一把小竹伞和一把大油纸伞冒了出来，“姑娘连凌王府都找错了，还不用？”

    妤锦怎么可能会找不到凌王府呢？只是她伤心过度，又加密垂针雨，才昏倒在相国府下。

    舜华抿嘴笑笑，接过翠儿手中的小竹伞递给妤锦，妤锦看看眼前的小竹伞，又远远的看了看翠儿手中的大油纸伞，脸上无谓写着不开心三个大字。

    “翠儿，把油纸伞给锦姑娘。”

    ……

    翠儿顿了顿，舜华又道：“翠儿，把油纸伞给妤锦姑娘。”

    听罢，翠儿可怜巴巴的看着舜华眨巴了几下眼，一脸不情愿的把手中的油纸伞递给了妤锦。

    “给……”

    妤锦不睇不理的撑起竹伞朝着雨中走去，舜华笑笑，翠儿一脸呆怔的撑开油纸伞，两人这才跟着妤锦朝门外走去。

    “锦姑娘，您是怎么救下凌王的呀？”翠儿在一旁八卦起来。

    妤锦笑笑，道：“这个呀，说起来恐怕要长篇大论了。”她编谎话的技巧越来越熟练，熟练到都不带脸红和心跳的不假思索就能脱口而出。

    风穿过花儿，花盈盈拂过，不知不觉，几人心下清悠又舒畅。

    妤锦道：“想听吗？”

    翠儿紧紧手，视线看着前方点了点，妤锦刚要说，舜华指了指前方。

    凌王府前，舜华就此别过，翠儿虽然意犹未尽却也只是对妤锦尬笑一分便随着舜华走了。

    两人一走，凌麒立于高处，目光平静，一动不动的看着妤锦。

    妤锦刚走到他身边，凌麒便风轻云淡的笑道:“去哪儿了？”

    妤锦合上竹伞，对上凌麒的眸子，她缓缓的靠近着他，气无力道:“凌麒，你知道吗？楼兰卿，他死了。”

    ……

    他垂放的双手温柔的抚在妤锦的纤背上，想安抚却不知从何说起，只是若有所思的保持姿态不动。

    须臾，妤锦又道:“我既然……”话未说完，她无力的笑了起来，整个身体也随之微颤。

    这时，凌麒开口了，“我怎么，有点听不明白。”

    妤锦依旧无力的笑着，不知不觉，她坠入他的怀抱，眼泪也打湿了他的胸襟，“我看到，我看到楼兰卿在青柳下挖出一根根白骨。我听到，乐天叫楼兰卿……宗师厸，叫白骨为皇叔。”

    凌麒若有所思的看着妤锦，将她新垂的泪丝拨开，安抚道:“或许是听错了呢？”

    妤锦摇摇头，对凌麒的问题深确否定，“我没有听错！”

    凌麒一怔，道:“那为何宗师厸会有着同楼兰卿一模一样的面孔和身形？”

    对此，妤锦也深感疑惑，她摇摇头，凌麒又道:“刚下凡那会儿，你没有发现他假冒楼兰卿的任何……”未等凌麒说完，妤锦抢说了没有。

    “我一点儿都没有觉得他哪里不对劲，习性如一，穿着如一……”她回想曾经，不对劲儿的地方一时半会儿还真说不出口。

    凌麒笑笑，牵起妤锦的手往府里走，“有什么话，千言万语，如涛汹涌，我们进了府再说~”

    妤锦点点，一进凌王府便松了口气，更有种似曾相识的感觉，她回想起了曾经冷清的崇文府。

    “这么大的府，就你一人？”

    凌麒笑笑，“就我一人。”

    他看着妤锦迷惑的小脸，便了然，于是他解释道:“之前凌麒就是个冷冷清清，凄凄惨惨戚戚又孤零零的王爷。总归是耐不住这般寂寥，才想要出去征服大千世景。”

    妤锦笑笑，“真是搞不懂。”说罢，她双眸一垂，啧啧嘴，叹道:“可怜的苦命人。明明有那么好的身世，偏给自己作死了。”

    凌麒唇角一勾，不道什么，只是刚送妤锦到厢房，被宫里的人急匆匆的叫走了。

    妤锦闷得发慌，舜华来了，“锦姑娘，凌王怕你闷得慌，便把我喊了过来。”

    她一边说着，一边轻轻的敲着门，妤锦紧紧神经，回想起在相国府里对舜华的胡说八道，于是打了自己一耳光子，忏悔了几句，才去开门。

    舜华手腕里扣着香篮，笑盈盈的看着妤锦，两人大眼瞪小眼的定了一会儿，舜华便打破了僵局，“我给你做了五谷花香粥，对你的身体很有帮助。”

    ……

    “谢谢你啊，舜华。”

    ……

    听到这一句，舜华怔了一下。

    看到舜华的表情，妤锦方才认识到自己又说了不该说的。

    关于直呼她名，该如何做解释？

    ……

    “那个，我是想和你做朋友，你知道吧？！你善良人又好，怎么说，我妤锦交定了你这个朋友！”她强颜欢笑道。

    听罢，舜华噗嗤一笑，原是这个理儿。

    而妤锦也一直希望自己能堂堂正正的和舜华成为好朋友。

    两人话来投机，不到片刻，都敞开了的说说笑笑，直到妤锦喝完了碗里的粥，她的目光才移到了舜华还未变化的小腹上，“听说你怀孕了，可肚子怎么还没多少的变化？”

    舜华温尔一笑，“你就不懂了吧？这都还没足月呢，当然没多少变化了。”

    前世妤锦死的时候，腹中的胎儿也没足月。

    她点头哦了句，又道:“成形没？”

    舜华像是看奇女子一样的看着妤锦，笑了笑，答:“没有。一般多为月初成形。”

    才说罢，这回换舜华来问了，她看着妤锦，问道:“姑娘哪里的人？”

    这个问题，她第二次问道，关于这个问题，舜华有种刨根问底的坚持。

    而这个问题，的确难倒了妤锦，她看了看舜华，舜华对她笑了笑。

    妤锦没有再多想的随便编了一个地方，反正大京地大物博，还怕舜华详查不成？

    她和舜华哭诉道:“六岁家破人亡，七岁家人死绝，八岁自己便在江湖闯荡。”她依旧将自己的身世浮沉编得无依无靠，惨绝人寰。

    舜华叹了口气，小手叠上妤锦的软手，欲言又止。

    须臾，两人便不再说话，妤锦抽开小手，松了松，尴尬的笑言道:“你的手可真沉，压得我的手都麻了。”

    ……

    舜华尴尬一怔，连忙致歉，妤锦笑笑，舜华也笑笑，这时凌麒从宫里回来，恰巧舜华也起身要走。

    才一开门，便看到了凌麒的脸，舜华言和道:“凌王。”她一如既往的笑容，让人看了舒心。

    凌麒点点，也笑道:“有劳夫人了。”

    两人送走舜华，凌麒便道:“你说的没错，楼兰卿确实已经死了。”他顿了顿，又道:“而这个冒牌货……”

    妤锦疑道:“怎么了？”

    凌麒摇摇头，“说不上来。”

    两人草草论言，也没个大概，妤锦彻夜难眠，于丑时换装潜入皇陵找寻楼兰卿的尸骨。

    却一无所获。

    她躺在皇陵顶上的琉璃陶瓦上，空洞且迷茫的看着璀璨的星空。

    她不知道楼兰卿的尸骨现在何处，也不知道楼兰卿的死亡时间，更不知道楼兰卿的死因。

    谜团变得越来越多，不安也随之袭来。

    她想到了宗师厸。

    “说！楼兰卿怎么死的？！”

    宗师厸被妤锦蒙眼并五花大绑的垂在屋内的红柱上。

    他镇定自若的闭口不言，一副不怕死的态度让妤锦措手不及。

    此时宗师厸有些不同往常，下半张脸的表情透露出刻骨的痛楚。

    细微的黑烟从他的头顶漫出，敏觉的妤锦瞬移到宗师厸的身后，聚花流散，她将分流的花荧分别从宗师厸的四肢朝着他的心脏缠绕。

    当各处分流的花荧在他的心房同时聚合的那一刻，一团花荧弹跳到楼兰卿的凝神位处，与一股实心的黑团对抗。

    妤锦修为不足，仙力急剧减弱。

    香纤黑藤交穿绿蔓绵缠的那一丝血红残瓣一闪，实心的黑团被震破！

    宗师厸回过神来，眼神在黑色的布块中失神。

    没等妤锦开口，宗师厸咬牙便道:“你是谁？”仿佛言语中，略带痛楚。

    “我是谁并不重要，重要的是，你是谁？”

    ……

    宗师厸低笑几声，紧紧薄唇，“知道还问的问题，已经不重要了。”

    ……

    妤锦勾唇一笑，“对，不重要。一个冒牌货还能重要到哪儿去？”

    宗师厸浓眉一挑，扬声空笑。

    “楼兰卿的死亡时间地点缘由！”

    “你说什么，我听不懂。”

    妤锦淡淡说道:“你欠我一个解释，不是吗？”

    宗师厸沉默片刻，道:“你不知道？”

    “知道我来这里？”

    宗师厸笑容淡淡，“所以，你最好不要知道。”

    “如果我一定要知道呢？！”她仰着头，乌黑的双眸朝他看去。

    “地点你不是已经看到了吗？只是我，一直想不明白，好好的一场婚礼怎么会变成了葬礼？”说罢，他无奈的摇头冷笑了一声。

    “什么……！！”

    宗师厸很聪明，他确定她就是楼兰卿当日要迎娶的人，但他不明白，为什么她现在才出现？

    宗师厸着重道：“他死的时候还被人挖了心。”

    ……

    “其他的，我一无所知。”

    “那，你为何冒充楼兰卿？”她低眸沉沉的说道。

    