
﻿    固了。

    “来人呐，将这冥顽不灵的安姑娘扣押起来！”

    不知从哪里跳出来的三个硬汉，不约而同的硬声了应。

    清安从奴房被扣押到了不知名的小黑屋里边，像是一场噩梦。

    不知什么时候，那三个硬汉突然进来，满身的汗味，充斥着清安的鼻脚，三人各捏压住清安，将她整个人架了起来，她摇着头挣扎，无声又嘶哑的哭喊，劝都不管用。

    三个二十出头的青年，本就强壮，她哪里挣扎得过？

    简直是一场噩梦。

    而这场噩梦结束，她睁着眼睛却没有清醒，她还在沉沦中，门又悄悄的开了，进来的是一个小厮，他越靠近清安，他狰狞与阴暗的整个面部表情像是一道白光，露出令人寒颤的痴笑，直逼着清安。

    不，不要！

    小厮本想让清安陪自己好好玩玩儿，发觉清安哪儿情况不对，当即收了坏心思，清安一愣，就在这时，清安手腕一转，轻巧的松了绑住自己的绳子，挣开束缚的那一刻，不知触碰了哪儿，一根银色的细针飞快的朝着小厮刺去。

    又快又准，不过片刻，小厮还未来得及惨叫，就倒在了地上。

    清安看着舜华临走前给自己佩戴上的青云金边镯顿即闪现的一丝光亮，心下了然。缓缓拖着沉重的身子，看都没看倒地昏睡的小厮一眼，将银针一拔，一脚踹开小厮。

    离开小黑屋五米远，清安缓地扭过头来，双手紧紧握着半大的拳头，在心中歇斯底里的追怨着在这里所发生的一切，终耐不住，发不出声音的清安，张大口一字一句的念道：“你们这些衣冠禽兽！我不会放过你们的！”

    清安无声更甚有声的咒骂，仿佛要将她内心深处的怨恨都宣泄出来。

    ❀❀❀

    妤锦赶到时，已经来不及了。

    ❀❀❀

    妤锦又心疼又担心，眼见她坠入低渊，陷入癫狂中愁脱不出，只能暂且将手按在她的阳关穴中，施了个简单的安神术。

    清安眼睛一定，激动的情绪瞬间安静，张大口的嘴型渐渐收拢，整个人倒在妤锦的酥软的怀中宁静的睡去。

    ❀❀❀

    舜华看着妤锦，两人相视而摇，清安慢慢醒过来，看着眼前的两人，惊魂未定，坐了起来。

    舜华急忙过去安抚，却见清安排斥，自个儿缩到一边儿，捂着小腹哀嚎着。

    这样龌龊与污浊的事，怎么能让妤锦看到？让她撞见这一幕，已经够让她无地自容了！

    轻而缓的抽泣，这样肮脏的她，还有资格留在妤锦的身边？叫她以后在妤锦面前自处？

    妤锦深知，现在清安的心里非常脆弱，因为身份悬殊，她退了出去，生怕再刺激到她。

    舜华温柔的抱着清安，“我们都会像这样陪着你，不管发生了什么，都会陪你。不要怕，我们是一家人，再没有什么好怕的。”

    清安喃喃的抽泣，瞬间收到了一份小小的温暖，但她还未得到来自妤锦的安慰。

    ❀❀❀

    清安被整成这样，居然没有几个探子来看情况，这种事情，到底持续了多久？

    怀着一些疑问，妤锦来到了那间小黑屋，小黑屋旁边那么多的仆人，偏偏这里最清净，轻轻的推门而入，偏偏这里被清理得干干净净。

    妤锦蓦然抽出一丝冷笑。

    她原以为，苏蓉来锦绣阁要领清安回去只是简单的想要从自家挖个人才，结果，没想到会发生这样的事情，真正险恶处，明显就是她设下的局。

    ❀❀❀

    “安儿，现在你能自己起来了吗？”

    清安捂着晕漉漉的脑袋，慢慢的爬起来，哆哆嗦嗦的抖着嘴唇。一系列的痛楚，吓懵了舜华。

    舜华温柔的点点头，将清凉的帕子递上清安的鼻前，道：“深宅大院真是麻烦，这些个人渣，弄死拉倒！”

    清安安定了情绪，呆怔的看着舜华，舜华垂下眸子，紧握双拳，一字一句的说道：“那些人，都是畜生！苏蓉、苏惠！安儿，我们不必在忍了，不然后续还会有更多的麻烦，对计划也不好。”

    “姐姐！”

    清安朝着清平的声音寻去，一脸兴奋样，见状，她并不知道在清安身上所发生的事情，舜华正准备接应，清平身后不知什么时候冒出了月儿的笑脸。

    “好了，你两个就去吧啊。”

    月儿点点头，将手挡住了奔向清安的清平，“平儿，时间不早了，走吧。安儿，我们就先去了哟。”

    清安闻声点点头，指了指桌上的新鲜的绿豆糕，月儿意会，转回身来用白色丝帕包了些去。

    “平儿，你姐姐给你准备的，快趁热吃了吧。”

    ❀❀❀

    “告诉范健，找刘姥姥。”舜华低声，又补上一句，“他知道怎么做！”

    被派遣的丫鬟点点头，领了命就向外边走去。

    “等着！”

    “你回去先和刘姥姥这么说，就说是管家已经知道了事情的真相，奉了王爷的命，正赶来，抓脏，借此让她赶紧处理一下她的饰品，全给她找齐了。”

    丫鬟点点头，她不敢再想下去，毕竟是一个府的，分做两派，可自己偏偏是锦绣阁中的人，虽是不想，但依旧奉命办事，其中的隐情真是叫人心惊。

    事已至此，清安轻柔的抱住舜华，以表感谢。

    ❀❀❀

    苏蓉带着小喜匆忙赶来，看到清安倒在舜华的身上，还轻捂着小腹，惊得险些神魂聚散。

    “这……这……这……”

    “夫人！”舜华将计就计，故作垂泪大喊。

    回过神来的苏蓉微怔，看着倒在清安身上哀嚎的舜华，又是解恨又是惧怕。

    她不敢再想下去。迅速的冷静下来，“喜儿，这到底是怎么回事？！快下去给我查！”

    “是。”

    小喜吓得面色苍白，强装镇定下来，摸着身旁的固定架子跑了出去，看着小喜的背影渐远，方才问道：“安儿姑娘这是怎么了？才一转眼的功夫，怎么这幅情景？有没有什么性命之危？”

    “死不了。”

    舜华站起来，朝着苏蓉走去。

    清安立马拉住舜华，摇着头示意舜华别走近苏蓉，舜华转过头来，安慰清安说道：“放心吧，安儿。”

    苏蓉避开了舜华回应上的眸子，舜华心中透亮，相比苏蓉这是做贼心虚了。

    远见妤锦相约着楼兰卿一同前来，时间也算的刚刚好，趁其不备，舜华出其不意的从苏蓉身边跌落在地。

    舜华并没有给苏蓉半点回话的余地，带着抽泣的哭腔说道：“姐姐！姐姐为何要如此对我，为何？我相信姐姐，我相信姐姐对清安是好的，定然不会与其他蛇蝎有什么歹毒勾当！姐姐……姐姐……”

    ❀❀❀

    “为何？”

    楼兰卿没发出任何声响的走了进来。

    ❀❀❀

    灵魂，是寄于生人的一种灵；死灵，是寄于死者的一种灵；精灵，是寄于人以外事物的一种灵，某些人的眼睛可看到一般人看不到的东西，透过这样的眼睛，我们才能发现妖精，也就是‘破咒’。

    ❀❀❀

    “小丐太，我饿了，给你师兄我找些吃的来。”

    亲哥哥大丐太阿呀汗流浃背的往大树根下一躺，悠哉命令道。

    “我正忙着，你不会自己去找？又不是没有腿！”亲弟弟小丐太阿嗯放下后背的行李，手中安抚着毫无生气的條灵说道。

    “你忙？忙什么？”

    “你不觉得这个小條灵病了吗？”

    亲弟弟小丐太阿嗯说，眼睛关切的望着小條灵，眨巴都不眨巴一下，“我只有这样关切的看着小條灵，小條灵才能坚持活下来啊。”

    “你可以一边看一边找啊，只要不撞到大树就行。”

    “哼！照顾病人的时候不能做任何事！这是最基本的礼貌。”

    “亲弟弟小丐太阿嗯你不能这样，不能这样对待你的师兄。你要是把你的师兄饿死了，就再也兴建不了丐帮，兴建不了丐帮，身上的诅咒永远也解除不了。”亲哥哥小丐太阿呀自怜自艾的说道。

    “呸！亲哥哥大丐太你好意思说！”

    “你说什么？你怎么能够这样和你的师兄说话？！”

    两人怒目而视。

    “打吧打吧，打死一个清净多一些。”

    小條灵站起身来，在棉麻厚布上翻了个身。

    “噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫……”

    條灵掩在棉麻厚布上冷笑。

    “哼！不就是找吃的吗？！我去！亲哥哥大丐太阿呀你给我听清楚了，我去！”

    亲弟弟小丐太阿嗯回头冲着亲哥哥大丐太阿呀挥挥拳头，拍拍身上的尘土，又整整斜跨在胸膛间褶皱了的棉麻厚布，开始朝向林中走去，刚迈开一步，“兹拉”一声，破袍就被枯树枝给划破了一道口子，身上的破袍显得更加破了。

    “哈哈哈……”

    亲哥哥大丐太阿呀在树根上笑成一团，嘴巴上的狗尾巴草直直的戳进了亲哥哥大丐太阿呀的嗓门里去，惹得他好一阵的刺痛。

    这是一片茂密的丛林，到处爬着奇怪的植物，而这些植物，亲弟弟小丐太阿嗯从来没有看到过。

    古老的陈香由远及近，一阵寒风扑面，远处飘散着青色雾气，亲弟弟小丐太阿嗯越是往里走，脚下就越潮湿，头上就越是寒森，最后藤蔓植物完全遮挡住了前路，亲弟弟小丐太阿嗯也安全迷路了。

    