
﻿    老树精对妤锦笑笑，正要开口，妤锦便道：“公爷老祖叫我妤锦就好。”

    老树精笑笑，会意道：“好。”

    在亲弟弟小丐太阿嗯和亲哥哥大丐太阿呀叫了不知多少千万遍的公爷老祖后，老树精便习惯了公爷老祖这个称呼。

    不知亲弟弟小丐太阿嗯跑了多久，他开始气喘吁吁，道：“公爷老祖，我知道错了。请您高抬贵枝。”

    老树精并没有打算高抬贵枝，直到亲弟弟小丐太阿嗯面向條灵说小东西饿了，该吃点东西了，他才停下。

    亲弟弟小丐太阿嗯褪下身背的蔓网，取出白色的榕球，递到小條灵嘴边，小條灵回吸，一条细小的白色水柱注入到他瓣状的口中。

    噫噫噫噫——

    亲弟弟小丐太阿嗯看着无比享受的小條灵笑着。

    妤锦好像明白苏蓉为什么会想方设法不顾一切忍痛割爱的要除了條灵，因为她苏蓉的孩子，绝不允许是个怪物！

    老树精和蔼的看着亲弟弟小丐太阿嗯道:“这是亲弟弟小丐太阿嗯，从我见到他们的第一眼，这小东西就跟着他们了。”

    亲弟弟，小，丐太，阿嗯……

    “他们？”

    亲弟弟小丐太不侧过头道:“还有我师兄，亲哥哥大丐太阿呀！”

    ……

    妤锦听到两人的名字，顿时有些想笑，她含着嘴巴，尽量不发出笑声。

    “亲弟弟，小丐太，阿嗯。这小东西什么时候跟着你们的？”

    亲弟弟小丐太阿嗯想了想，道:“一晚，师兄说楼兰王府條灵转世非拉着我去看看鲜，等我睡醒，小东西就跟着我们了。”

    “條灵？”

    亲弟弟小丐太阿嗯看着逐渐被枝丫裹紧收回的小條灵坚定的点点头，她看了几眼小條灵，除了寻常的奇异，在他的身上再找不出其他什么关于灵的东西，而且《仙赦》上也没有记载條灵一说。

    “你能给我解释一下條灵是什么意思吗？”

    说罢，亲哥哥大丐太阿呀不知从哪里提着只绿毛鸭走来。

    “谁也不知道條灵是什么意思，但都这么叫。”

    在亲哥哥大丐太阿呀看到妤锦的那一瞬间，仿佛整个世界都被她的美貌所占据了，亲弟弟小丐太阿嗯奇怪亲哥哥大丐太阿呀怎么一时半会儿不说话，“难道去吃独食了？”

    他收紧蔓包，挎在身上，朝着亲哥哥大丐太阿呀道:“你休想……”

    他看着没有吃独食的亲哥哥大丐太阿呀松了口气，然后奇怪的看着愣呆的他，顺着他的视线，朝着妤锦看去。

    ……

    老树精叹了口气，呈现L状的木枝自上而下缓缓的停在妤锦眼前。

    “锦姑娘，请上来。”

    妤锦点点，便随着老树精的指示乘上木枝。

    亲弟弟小丐太阿嗯快掉出来的眼珠子跟着妤锦的每一寸移动而移动，道:“站住！”

    亲哥哥大丐太阿呀仰着头笑着对妤锦称赞道:“昨天是小鹿，今天是你。砰砰砰~”说罢，他紧了紧手中的绿毛鸭。

    由于木枝不断上升，妤锦没有听清亲哥哥大丐太阿呀所说的话。

    亲弟弟小丐太阿嗯边挥手边跳道:“漂亮小姐姐，我和师兄给你烤鸭吃！你赶紧下来！！”

    妤锦含糊的听到了喊声，她回眸看着两人，莞尔一笑。

    ……

    直到妤锦进入到树心，从两人眸中消失，他们才将仰得笔直的头移回原位。

    亲哥哥大丐太一脸痴笑，亲弟弟小丐太阿嗯转眼便用两根残枝堵住了他的鼻孔，道:“师兄，你流鼻血了~”

    妤锦踏入树心的第一步，红色的粘液就被树皮原地吸收得一滴不剩，妤锦看了半晌，老树精笑笑，道：“我嫌下面太吵，只好将你接上来清静清静。”说罢，藤蔓盘旋，交错成椅，“请坐。”

    妤锦点点，整个人坐到了蔓椅上，“嗳，你这蔓椅不但软还特别有弹性~”妤锦享受的坐靠在蔓椅上开心的微弹起来。

    “唔，还有按摩功能！好厉害~”

    老树精笑着，道：“锦姑娘要是喜欢，我送给你一只。”

    妤锦娇羞的垂下眸子，羞答答地道：“不用不用，要是想你的蔓椅了，我就过来。”

    妤锦这么一说，老树精自然莫道不好。

    两人的眼底漾起了一阵涟漪，须臾，老树精开口了，“我看，锦姑娘这一次来，不是为了小东西。”

    妤锦点点，笑了笑，“也瞒不过公爷老祖。”

    老树精笑出了一条深壑，“说吧。”

    妤锦想了想，便将自己死后升仙的事情以及天命下凡的事情一五一十的告诉了老树精。

    老树精沉思半晌，转动树心一圈又一圈的年轮，似乎在找寻着什么，须臾，他叹了口气，妤锦自知，便也不再说些什么。

    虽然她痛恨苏蓉，但还是说道：“小东西就先劳烦公爷老祖，我替朋友谢谢你了。”

    老树精点点，“即使你不说，我也会照顾好他的。”他顿了顿，又道：“不过，條灵一事，锦姑娘还是不要告诉他人。”

    妤锦自知，点了点。

    风夜沐霜，叶披银光。

    “漂亮姐姐，怎么样，好吃吗？”亲弟弟小丐太阿嗯边吃边笑道，妤锦点点头，“好吃。”亲哥哥大丐太阿呀很安静的看着妤锦，妤锦道：“我要走了，谢谢你们。”

    ……

    亲弟弟小丐太阿嗯急忙扔下鸭腿跑到妤锦的身旁，拽着她的衣角，“不行，我还要让你做我的压寨夫人呢！”

    ……

    噗嗤——

    妤锦笑笑，道：“那可得等你长大了再说。”

    听罢，亲弟弟小丐太阿嗯兴奋的围着圈子跑了一圈又一圈，兴奋的大喊着，“哦嚯嚯，哦嚯嚯，漂亮姐姐是我……”

    还未等亲弟弟小丐太阿嗯把话说完，亲哥哥大丐太阿呀便一把将亲弟弟小丐太阿嗯拽入怀中！

    他脸上浮着笑，心里却道：‘是我亲哥哥大丐太阿呀的！’

    亲弟弟小丐太阿嗯好不容易从亲哥哥大丐太阿呀的怀里挣脱，一眨眼的功夫，妤锦就不见了，他找遍东南西北，依然找不到妤锦。

    而亲哥哥大丐太阿呀似乎还沉浸在自己的幻想世界中：

    一拜天地

    二拜高堂

    ……

    “师兄，师兄，漂亮姐姐走了！”亲弟弟小丐太阿嗯用手肘拐了拐亲哥哥大丐太阿呀，他一晃，便从幻想世界中醒来，醒来的时候还不停的责怪了亲弟弟小丐太阿嗯一遍又一遍，直到他累了，才拿眼瞧了瞧冷清的周围，发现少了些什么。

    ……

    “师兄，漂亮姐姐走了。”

    ……

    “你怎么不早说！”亲哥哥大丐太阿呀站起身来，朝着亲弟弟小丐太啊恩的耳边吼道。

    他转便东南西北，胡乱选了一个方向直道要去找妤锦。

    “不用找了，我都不知道她住哪儿。”老树精实在忍不住道。

    亲哥哥大丐太啊呀停下脚步。

    ……

    妤锦回到凌王府，凌麒也刚巧过来找她，见妤锦一脸若有所思，凌麒便站在了妤锦前面，没想到妤锦没有停下脚步，似乎不知道凌麒站在她的面前。

    砰——

    她不出意外的撞在了凌麒精壮的胸膛上，“小笨蛋，自个儿面前有个大活人，你还真敢撞~”

    妤锦抬起眼眸，冲着凌麒笑了笑，然后将头埋入他精壮的胸膛上，一动不动。

    她觉得，只有这样，冰冷的风才不会迎面灌来，只要在凌麒身边，她就有一种说不清道不明的安全感。

    “凌麒，有你真好。”

    ……

    凌麒闭眼平静的深吸了口气，笑道：“当然，那是，肯定。”

    说罢，妤锦撅着嘴巴却笑了出来，“王婆卖瓜。”

    凌麒笑笑，道：“有人非要和我买瓜，我也不好不卖呀。”凌麒的声音里有几分清朗，他的目光移到妤锦的双眸上，昏黄的摇灯下，两人的壁影拉长又重叠。

    星眸垂移，凌麒情不自禁的将唇瓣并上妤锦的娇唇。

    夏夜长，长夜悄然。

    妤锦一动不动的定在原地，对凌麒的亲吻毫不抗拒。

    凌麒抽开润上色的薄唇，撩起眼皮打量了妤锦一番，道：“不喜欢？”

    妤锦犹豫了一下，没有说话。

    凌麒闭上眼睛，努力的克制住自己，不知这是凌麒第几次在妤锦面前这么克制自己了。

    他忽然想起一件事来，扫了一眼妤锦，从袖中取出凌麒生前所作的《归愿》图，道：“凌麒生前的夙愿就是游便大江南北，如果我替他，他应该会很开心吧。”

    妤锦抬起眸子，接过凌麒手中的《归愿》图，安静的打开图巡，不料图巡百尺，手一解，整幅图巡便从她的手上弹开，顺着一个方向，远远的反向滚去。

    凌麒眼疾手快的将弹开六尺多的图巡捡起，小心的朝着妤锦卷来，妤锦慌不迭的看着凌麒，紧了紧手中的图巡，也开始朝着凌麒卷来。

    她接过凌麒手中的图巡，两人手指相碰时，妤锦的手指僵了一下，凌麒飞快的扫过妤锦一眼，紧张娇羞的表情印入凌麒的眼眸。

    凌麒道：“小心点。”

    妤锦伴着慌跳的心，思忖了一下，点点，道：“好。”

    “……”

    周围一阵安静，妤锦不知道自己该说些什么，想到凌麒说的《归愿》图，她问道：“你打算什么时候出发？”

    妤锦这一问，问得凌麒眼神黯淡，他想听到的是她的挽留，而不是她口中询问的出发时间，他微苦的咧开笑颜，佯装毫不在意的朗声说道：“很快。”

    说罢，他侧过身子，从妤锦的香肩旁移过。

    