
﻿    她眨眨眼，笑着说道：“你醒了呀？”

    妤锦点点头，轻轻的嗯了一句，似是睡不够的呻吟。

    她看着她，忍不住笑得像朵瞬间绽放的花朵，“恭喜你啊，锦姑娘。”说罢，她的目光扫了桌上的早膳一眼，又道：“快起来梳洗梳洗，把早膳给吃了。”

    妤锦的眼中有了笑意，不觉中，道：“谢谢你。”

    妤锦打着哈欠，耳边传来细吟的蛐蛐声，飞鸟拍着翅膀掠过窗沿，舜华推开窗门，空气清新得如同清泉涌来。

    妤锦一边梳洗一边有意无意的瞥朝弥漫着白雾的窗外，

    树叶在细风中沙沙作响，天幕还未透出晨光，“华儿，现在是什么时辰？”

    许是当方正当久了，以至于叫华儿叫顺了口，不出意外的叫了舜华华儿，自妤锦恢复女装后，两人其实，没有那么熟。

    所以华儿两字，她不该脱口而出。

    所以这一句华儿传进舜华耳朵里必然会让她有些不自然，但熟悉感足够使她恍惚一阵。

    舜华拉开一层层餐盒，须臾才道：“卯时。”

    妤锦点点，不再说些什么。

    只是心里难免会有些不满舜华这么早就过来凌王府找她，并且还给她做了早膳。

    虽有种好心当做驴肝肺的感觉，但昨儿在检察馆实在是用脑过度，此时她真的只想再好好的睡一觉。

    也罢，妤锦也不是个喜欢计较的人，她朝着舜华走来，在她旁边坐了下来，深吸了口气，道：“好香啊。”

    这香，驱散了妤锦的心中的瞌睡。

    舜华笑笑，浓密的睫毛颤了颤，不知为何她压制住自己内心的狂喜，而心头的狂喜也不知为何而起。

    待妤锦吃完早膳，舜华便收拾整齐忙说自己要走，妤锦微微蹙眉，心道：‘这什么情况？大清早就把我给喊了起来，结果只吃早膳这么一回事儿？’

    虽然此时的她已经没了睡意，但她的心里未免还是会碎碎念。

    妤锦看看天色还早，便又回到了榻上，“舜华啊，你别走了。陪我在床上躺会儿吧。”

    ……

    舜华的目光朝着妤锦移动了几寸，静息的上了榻。

    ……

    妤锦的目光扫过，两视线对接，

    ……

    “咳，咳……”妤锦佯咳几声，本是无心的话，舜华却当真了。

    妤锦有意无意道：“你知道昨儿我去了哪儿吗？”

    舜华点点，道：“知道。”

    妤锦想想也是，舜华这么聪明怎么会不知呢？

    舜华看了看妤锦，似要说话。

    妤锦道：“听说你自小就在春花楼了，所以，你知道，监察馆曾发生过什么恐怖事件吗？”

    舜华点点，道：“也只是道听途说。”

    妤锦不解，又道：“那，为什么会有这样的事情发生呢？”

    舜华侧过身来，对上妤锦的眸子，“所以，你得去问死人啊。”

    舜华的话好似给妤锦点了睛，妤锦忽然兴奋作一团，她忽然搭上舜华的手，道：“舜华，你可真是个菩萨！”

    舜华噗嗤一笑，便不再说些什么，不过心里有个疑问，笑笑道：“你真要去问死人呀？”

    妤锦看了看舜华，舜华就知道了。

    “今晚，我陪你。”

    ……

    妤锦还想说些什么，舜华已经起身而去。

    舜华前脚出门，妤锦后脚便赶了上去，舜华笑笑，道：“怎么，不睡了？”

    想到这里，妤锦轻笑了一声，“陵王府睡腻了，我想换个地方，去监察馆睡。”

    听罢，舜华也笑了，妤锦耳朵透出粉色，舜华指了指监察馆的方向，妤锦才知道自己走错了道，她挠挠头，道：“舜华，谢谢你。”

    舜华有些蓦明，垂下眼眸，含着笑不再说些什么，一转身便走了。

    妤锦半会儿没听到什么动静，于是忍不住撩起眼帘，这才发现舜华已经走远，于是又忍不住朝着舜华的背影望了一眼。

    “小姐姐，你那种恨不得将监察馆里的资料全吞了的感觉，还真让我有点佩服~”

    紫荆游走，历练蛇灵术，妤锦笑笑，不作答。

    “其实监察馆很方便的，等过了这段时间，黑羽应该会给你一枚羽令。”

    妤锦将厚重的石籍原模原样的卡进石窟，微笑道：“监察馆有什么好玩的地方吗？”

    紫荆想想，环顾了周围，道：“石洞，石壁，有什么可玩的？”

    “走，咋们上山抓只兔子来玩玩。”

    紫荆摇摇，小蛇脸扭朝一边，“这里只有活人和死人，你抓只兔子来，是为了折磨它吗？”

    没想到紫荆是这个理儿，妤锦本想说自己可以陪小兔子玩儿，但她看看紫荆那副蛇样，便打消了这个念头。

    黑羽朝着两人走来，他风轻云淡的看了紫荆一眼，目光定在了妤锦的身上。

    “给。”黑羽递给妤锦一枚羽令，又道：“监察馆只管监察，不管其他。”

    听黑羽的话，以及话后之意。看来，黑羽不止不让她去抓兔子，还不让妤锦多管闲事。

    可，只让她本分监察，这不是断了妤锦的路子吗？

    妤锦道：“倘若监察馆只管监察，那么监察馆里的那些死人和活人，你要怎么解释？！除了死人和活人，监察馆还使用狱刑！你作何解释？”

    黑羽勾唇一笑，道：“监察馆里的活人和死人都是监察馆的监察对象。而监察馆并没有使用狱刑。再者，那些在检察馆使用狱刑的人，也是我们的监察对象。”

    妤锦无话可说！

    可问题又来了，监察馆监察使用狱刑的人以及受狱刑的人到底都是些什么人？

    黑羽看出了妤锦的疑惑，风轻云淡道：“一泽三妒六官神米色。看来，你是白过了。”

    妤锦倔了口气，“瞎猫碰到死耗子，可不是吗？！”

    紫荆轻笑了一声，黑羽撇过一眼，目光定在妤锦身上，道：“还真是只瞎猫。”

    ……

    “你……黑羽你什么意思？！”妤锦激动道。

    黑羽不是很在意的道，“字面意思。”

    ……

    妤锦败下阵来，“算了，本姑娘大人大量，不和你扯了！”

    黑羽不知什么时候已经离开，当妤锦抬起眼眸时，仿若石像般尴尬了一阵。

    就在这会儿，紫荆实在是憋不住的笑了出来。

    哈哈哈—

    ……

    妤锦撇撇嘴，定睛在羽令上，“荆儿，这东西怎么用？”

    紫荆夺过妤锦手中的羽令，妤锦睇了紫荆一眼，而这一眼被紫荆敏锐的捕捉到了，“你睇我干嘛啊？！”

    妤锦移过眼眸，似乎有些小情绪的道：“谁让你跟个强盗似的~”

    “你有见过这么好的强盗吗？”

    妤锦摇着头，口里却说有。

    紫荆也睇了妤锦一眼，手中的羽令自她手中悬出。

    紫荆道：“一开始这东西极难驾驭，认了主就好。”

    妤锦点点，紫荆手法熟练，互相交错又分疏，道：“宇文拓！”

    羽光流转，将万古石籍中的内容一扫而过，然后在空中回旋出密密麻麻的晶白字体。

    妤锦惊道：“宇文拓的信息……”

    妤锦按捺不住，抢手将晶白字一横横推移到一号城，果然，所有的信息都出来了！

    “原来你都知道。”

    紫荆闭口不言，妤锦又道：“王戬这人诡计多端，不好杀。”

    “他不能死。”紫荆终于开口说话了。

    妤锦不再说什么，悬动羽令，道：“国师！”

    国师的内容也在空中回旋出密密麻麻的晶白字体，“说实话，按照国师割喉手法，我真的很怀疑是黑羽杀了国师。”

    紫荆道：“那现在呢？”

    妤锦摇摇头，“我觉得，国师的死与你父亲的死，有渊源。”

    紫荆点点，道：“你可知渊源在哪儿？”

    妤锦摇摇头，道：“不知。”

    紫荆嘴角轻勾，道：“楼兰卿。”

    当妤锦听到紫荆口中的楼兰卿，那就说明了，紫荆乃至整个监察馆还不知道楼兰卿是个冒牌货。

    “楼兰卿已经死了。”

    ……

    紫荆瞥了妤锦一眼，“什么？”

    妤锦又重复了一遍，“楼兰卿已经死了。”

    说罢，妤锦快速入宫找到乐天，“皇上。”

    乐天看着妤锦，似乎是有急事禀报，便把余下不相干人等全部支开。

    “看来我六姨娘在检察馆发现了什么~”

    妤锦道：“楼兰卿的尸骨呢？”

    ……

    乐天道：“我不明白你在说些什么。”

    妤锦道：“那好，我告诉你。我都知道了。”

    乐天蹙眉，道：“你知道什么？”

    妤锦道：“知道楼兰卿死了，知道他死前被挖了心，知道这个冒充楼兰卿的人叫做宗师厸！”

    乐天面目一嗔，妤锦又道：“我猜皇上也特别想知道楼兰卿是怎么死的吧？不然接连放虎归山的事情，我想历代帝王都做不出来这种事情。太上皇也不可能袖手旁观。”

    妤锦说罢，乐天笑了笑，道：“我还真没看错人。”

    妤锦也笑笑，“这会儿，能给我看看楼兰卿的尸骨了吧？”

    乐天点点，不慌不忙的轻声问道： “对我皇叔的尸骨，你还知道多少？”

    妤锦不解道：“刚才不是都说了吗？”她看着乐天漠然的神情，顿了顿，如实道：“除了被挖心，其他都不知道。”

    乐天忽而勾起了嘴角，左灵猫眼闪过，道：“你救我那天，看到过一件五彩的风斗吗？”

    乐天口中的风斗指的是术子衣。

    妤锦摇摇头，道：“什么风斗？那天你没穿风斗啊。”

    乐天点点，他从妤锦的话语中，判断得出，妤锦是真的不知道，舜华的嫌疑也可就此排除。

    “看来是我记错了。”乐天道。

    妤锦心中虽有疑惑，后来也没说什么，乐天又道：“宗师厸是楼兰卿一事，你还和哪几个人说过。”

    妤锦想想，思索着道：“我在监察馆里说过楼兰卿已经死了，但是没提及到宗师厸。”

    听罢，乐天松了口气。

    不过，他又疑道：“哦？”说罢，他密眉轻扬，“黑羽？”

    妤锦摇了摇头，道：“是紫荆。”

    “紫荆？是宇文拓之女，宇文紫荆？”

    