
﻿    凌麒跃上枝头，此时每寸树梢间紧邻的芽叶忽而被一种引力吸附而上，此时树上围积了一层又一层，一圈又一圈新鲜的嫩叶，如同龙卷风似的。

    如浪瀑而下的一道绿影，沿着树顶狂暴而淌，飕！一种惨烈的迷幻气息扑面而来。

    “喝，喝……”妤锦举着酒杯晃晃说道，“好困……”月儿打了个哈欠，紧闭的眸子始终动弹不开，她倒在崇文的怀里安然睡去，在月儿睡下几秒，崇文也在迷离中合上双眼，所有人都趴倒石桌上，玉玉而定。

    忽而，星璇他像是着了魔似的，踉跄的站起身来，走到舜华的身边，将舜华扶进内阁中，“华儿……”

    脸上红晕随着烛灯下浴火尽闪，“华儿……”他不间断的细嗅着舜华身上淡淡的木槿香，似乎惊觉了舜华，她也只是支支吾吾的应答着，“方正……”

    直到深夜，两人依旧快活似神仙。

    那个深夜，万里凉风，良美到极致，婆娑的双影缓缓浮动，翻滚起落。凌麒跟进目睹了一切，抿口一笑，。

    凌麒皱着某头只收一挥，整个人隐形的同时，星璇彻底醒来，“啊……”他观颜变色，吓得从舜华身上移开，舜华粉嫩的脸颊宇宇修修，双目沉闭，他忽而松下一口气，赶紧为舜华遮挡穿衣，自己也一边火速的穿了起来，一边又四下环测一番，安静得让他更加害怕。

    星璇轻手轻脚的推门而出，凌麒回望了一眼舜华，点起手来将其衣物又挪放回原来的位置上，不久，妤锦闭着眼睛脱下身上的外衣，留下单衣朝着床上娴熟的躺去。

    ❀❀❀

    新晨下，相拥的两人同时缓慢的睁开眼睛，“嗯？”

    “唔？”

    “怎么会睡在府门下？”

    崇文摸摸头也表示不解，“难道是在不知不觉中酒喝多了？”

    月儿点点头，肯定的看向崇文，崇文忽然想起了什么，将月儿扶了起来，“夫人，哎呀，你有孕在身，冷到了怎么办？快起来。”

    月儿愣怔的随着崇文起了身，左想想右想想，“是啊，我有孕在身，我昨天没喝酒吧？”

    崇文尴尬的垂下眸子，骚着手道：“忘……了。哎呀，先别说了，先回府，让郎中诊诊脉再说。”

    月儿一头雾水又没有任何的抵抗力道：“好。”

    ❀❀❀

    星璇走近了一个狭小的空间，四个枯瘦的轿夫把他抬了起来，很快便晃悠晃悠的到了一座桥上，过了桥就出了京都的南门。

    出了城外，京都越来越远，四个轿夫为了能够尽量减轻娇子的晃动，放慢了步行的速度，但娇子内依旧晃晃悠悠。

    轿子里显得十分闷热，再加上星璇紧张不安的心情和娇子正在发出‘咯吱’的响动，他顿时觉得胃里有些不舒服。

    此外，他昨天不知道喝了多少酒，娇子里十分闷热，他闷红着脸掀起帘子，时不时从窗口向外张望，可是这样并不能缓和他的不适感。

    娇外传来了阵阵喧哗声，“让一让，让一让。”轿夫的叫嚷声让路人从路中间避退到两边，

    ❀❀❀

    妤锦慢慢微眼睛，醒来发觉舜华侧着身看着妤锦，她原先有些苍白的脸颊突然红润，舜华的脸色也差不多，但红润处比妤锦还要明显。不过她的眼中还是充满了爱和诚。

    她提起肩，皎洁的笑了笑，她缓缓朝着妤锦的肩处靠来，轻轻挽着妤锦细小的手臂，满满昨夜翻腾的场面，虽是记忆犹新，但场面若即若离，如梦似幻，她确认的是醒来发现自己见红了。

    她蹭了蹭妤锦，妤锦害羞的一动不动，她闭上眼，尽量让自己保持一种镇定的姿态，她又看了妤锦一眼，酥软的唇印在了她洁白的右肩上，随后把手伸进她的小腹上，“我们今天去市集上逛逛吧。”

    妤锦不得不承认她确实有些胆怯，她深吸口气，挨到她的身边，趁此将舜华柔软的手牵起来，“好。”

    ❀❀❀

    妤锦所看到的一切让舜华惊奇不已，各民族开的布店、饰品店、小吃店让妤锦应接不暇，店外一匹匹平素中不失华美的布，任何一件都比府上花重金买来的好，舜华牵起来妤锦的手，掌心湿润的妤锦让舜华莫名的浮出了一丝笑容。

    墨客店里点缀着亮白的白长卷，吉祥如意，板色神像，店中心一颗老树从平地拔起，树旁两边隔有两块高玻大屏风，上面依旧是各式样的板色神像，正前面以梅花位各摆放一张竹简桌，桌子两旁有两个圆形座垫，正中是一条主客长席。

    妤锦指尖滑过金边白长卷，舜华拿过手中镶银的白长卷走来，“金边看上去养目，但质量不比银的好。”接着她把金边白长卷举朝透光处，盖过头顶，对着最高亮的地方说道：“这张纸匀称不均，而且很薄，看光线穿透的地方，透明得就像蝉翼一样。”说着，舜华故意顿了顿，“你过来，站在金边白长卷的正中。”

    妤锦看着舜华充满期待的脸，她还建议她一定要挡住光线，尽管妤锦一脸茫然不知所措，妤锦心中忐忑道：“你不会是要让我做你的试验品吧？”舜华噗嗤一笑，笑了出来，在灿烂的笑颜之下，妤锦一脸痛苦的表情，“哇，非人哉啊，华儿非人哉呀。”

    妤锦一边说着，一边凑近了长白条，瞬间光亮在妤锦周围包裹，当舜华看到隔着蝉翼似的长白卷时，心下几经动容。

    今日两人穿了一身清白凉衣，袖口间还藏有几朵白云，她发现她更加的俊美，她又一双乌黑的桃花眼，皮肤白皙，她瞧瞧的把目光定格在妤锦娇俏的薄唇上。

    光线透过她整个人，在长白卷中她和那些白色仙神像更加的有种让人说不出的韵味，她几乎被紧张和喜爱冲昏了头脑，没有顾忌任何，光线透过两人，舜华的娇唇隔着长白卷对上了妤锦的凉薄娇唇。

    ❀❀❀

    京都流传着一个传说，每逢七月十八，与心爱的人入辗墨客，就能够一辈子当彼此的堂客，永生永世，不相离。

    舜华推着妤锦来当内堂，自己坐在了长卷大桌上，拿起毛笔，蘸上了油润的墨液，妤锦一看，她笔下的瘦金如红花花瓣般拉丝纤长，妤锦也随即拿起一只，质感不错的玉璧毛笔，坐在舜华的旁边，在白长卷上一一留下墨迹。

    ❀❀❀

    舜华俏皮的把毛笔抵在下巴上爱诚的看着妤锦，就像平时一样，“都说情人眼里出西施，可我的眼里…… ”舜华没有把话说完，两只手臂就缠上了妤锦，“华儿，咳咳，华儿，你可轻着点，我会被你勒死的，咳……”

    “对不起，我，是我太激动了。啊正，是我不好，你痛不痛？”

    阿正……

    妤锦弯下身来，轻轻的亲了一下妤锦，“华……华儿，我我我，快要晕过去了，”舜华赶紧抬起手来摸了摸妤锦的额头，然后另一只手抽离摸了摸自己的额头，形成了一个对比。

    ❀❀❀

    ‘快看，是方大人和方夫人！’

    ‘哪儿？哪儿！快让我看看。’

    ‘两人在一起真的好般配。’

    众人赞叹不已之时，自称曾国师府副管家的人拦住了两人的去路，说是皇上来了，要求两人速速回去。

    妤锦没有多想，就跟上前去，“等等，为什么要走这条小路？”妤锦有些疑惑的问道，男子背对两人笑了笑，“皇上还等着呢，只能抄近路。”

    走到胡同深处，周围几乎没有一个人影，舜华越来越靠近妤锦，紧张的双手挽着妤锦的手臂，“啊正，我好想没有见到过这个副管家，而且，府上好像没有什么副管家吧？”

    妤锦一想，看了一眼舜华，“没事，有我在呢，我先试试他。”舜华点点头，朝妤锦靠的越近了。

    “站住，你不是副管家！”妤锦冲着男子的背影大喝道。

    男子闻言站稳了脚，转过身来，“方大人，您是不是想太多了？”

    随后两人眼前一黑，昏倒在地，迷迷糊糊中似是看到一个凤衣女子，“做得很好，这是赏钱。”

    “方正，你以为我不知道是你害死了我哥哥吗？”妤锦迷糊着眼，从下往上看去，定格在一张迷糊的脸上，“方正，我恨你！”

    她冰凉的手用力掐住妤锦的脖子，像是要把整个脖子上的骨节掐断。

    “我恨你，我要你不得好死！”

    迷糊中，除了一阵阵的刺痛感，认知中，觉得女子的声音，非常熟悉。

    妤锦默念红花令，全身静脉扩张，猛一睁，“苏蓉，你放开我！”想要动，但浑身似乎一点儿力气都没有，妤锦用尽全力，始终无法动弹。

    “哈哈哈，你这个贱人！挣扎吧！”睡后苏蓉抬起手来正手就扇了妤锦一耳光，这一刻，妤锦实在是没什么力气了。

    因为那一力击，也震痛了苏蓉的手掌，她轻甩着手，低估道：“哼，真想就这样把你给弄死了，但我不能让你在这里死了，更不能这么便宜你！”

    