
﻿    “凌麒。”妤锦叫住了他。

    他就势停下脚步，道：“嗯？”

    “你……你知道楼兰卿的尸骨在哪儿吗？”凌麒回扫妤锦一眼，忍不住又多看了两眼，淡然答道：“不知。”

    “我知道你知道。”妤锦站到凌麒的面前，黯道：“我夜潜皇陵，一无所获。”

    “你一无所获，为何说我知道楼兰卿的尸骨所在处？”

    “我猜的。”

    ……

    刹那间，他心下荒凉，也没说什么，妤锦见状，意识到了自己的鲁莽，这一刻，凌麒开口了，

    “锦儿，你知我下凡为何？”

    妤锦了话中明意，她知道凌麒帮的忙已经结束了，除此之外，从妤锦死后升仙认识了他后，他便一直不求回报的帮助她，无形之中，这也让她更加地依赖着他。

    她对他，很感激。

    “谢谢你，凌麒。”妤锦对上凌麒的眼眸。

    “楼兰卿的尸骨，我确是不知。按照凌麒的作为，他从不参政。我进宫，也只是替他访亲，其他事情，不闻不问，不看不说。”

    妤锦相信凌麒，凌麒又道：“皇陵无果，是必然的。宗师厸还在楼兰王的位子上，乐天怎么可能会将楼兰卿的尸骨置于显处？”

    凌麒说得恰到好处，楼兰卿已死，宗师厸也毫无用处，重要的是，妤锦心里念念不忘的还是楼兰卿，但凌麒看得出，因时间的久远，她也渐渐的将那一段情愫淡然，他也愿意等待。

    可楼兰卿的死已然让她起了疑心，倘若他参与其中，定然会让妤锦起疑心，倘若他不给她支招点睛，也会落得个不好的印象，不选其一，不得不选其二。

    妤锦听到乐天二字，顿时开悟，她开心的准备和凌麒再说些什么，他却嬉笑先道：“你，这么着急的要找楼兰卿的尸骨，难道，你想让他尸骨无存啊？”

    妤锦笑笑，一脸怎么会的表情漾起。

    “我夜潜皇陵后，还去楼兰府找了宗师厸。”

    她没有把宗师厸被不名制控的事情说出来，挑了些她觉得主要的又说道：“楼兰卿没有红杏出墙，更没有对不起我。我和他死在同一天。我被荼毒，他被挖心。”

    ……

    凌麒别无二话，他明白妤锦的意思，“需要我做些什么吗？”

    妤锦笑笑，摇了摇头，“不用了，你去完成凌王的夙愿吧。我已经麻烦你很多很多很多……多到我都不好意思了。”

    凌麒也笑笑，只道了一个好。

    妤锦瞥眼看了凌麒一眼，便和他嬉笑打闹起来。

    “六叔，六叔~”乐天在院外小声的叫唤着，因为相距较远，且陵王府没有一个丫鬟小厮，寒森的气息让乐天打了个哆嗦。

    好在皇天不负有心人，乐天听到欢声笑语也看到了灯火人影，“六叔，六叔~”

    两人因惊转眸，便看到了乐天。

    “皇上……”

    乐天笑朝两人走来，口中说着，“不礼，不礼。”说罢，他朗笑了几声，当他抬眸看到妤锦时：

    一张美人脸，

    颜笑秀波，

    云肌雪脂，

    如醉香梦一场。

    “这……这是，”乐天语无伦次的看了妤锦一眼，最后目光定在凌麒身上道。

    凌麒笑笑，“这，就是我的救命恩人。”

    说道这里，乐天便了然，道：“六叔那张图也太差劲了。”

    凌麒笑笑，妤锦也笑了，三人齐笑，灯下影摇。

    妤锦虽是美人，深得他的欢喜，但乐天知道，她不适合他，他也给不了她羡仙的幸福良缘。

    究其原因，乐天来陵王府是为了留下凌麒，如今大京处于水深火热中，他觉得，自家人更牢靠些。此时瞧见妤锦与凌麒相貌般配，若以良缘结姻，红绳留他，绩效只怕更好，于是便以玩笑道：“自古以来，救人一命，定以身相许。”他顿了顿，目光投向妤锦，“不知姑娘……”

    妤锦点点，娇羞的嗯了一小声。

    妤锦答得突然，凌麒瞪大双眸，无言深笑，乐天看得出，凌麒是发自内心的喜欢妤锦。

    而妤锦这一应，不因其他，单溯源楼兰卿的死因。

    她道：“虽是如此，也得等凌王完成《归愿》。所以，还望皇上解意。”

    妤锦一番言辞，明白的表述了，预凌王之好，实不期之姻，明摆不可。凌麒知，而乐天不知。

    凌麒意味深长的看了妤锦一眼，他的表情风轻云淡，但内心中的伤痛一刻比一刻扭曲，他不急不慢道：“是。”

    乐天震一惊，既然美人和良辰都留不了他，只得摊出手中最后的底牌，“六叔，如今大京局势你目之听之感知。大京需要你。”

    凌麒笑笑，一眼扫过妤锦，道：“《归愿》即巡图，巡图即勘察，我路过的每一个地带州府，都会为大京详做笔录。”说罢，凌麒从袖中拿出树皮本，此树皮本乃凌麒生前所作，今日刚好派上用场。

    乐天详阅，自是欣慰，只要凌麒心系大京，他也别无所求，凌麒又道：“这一次云游，非同往。”他顿顿，又道：“严峻时，皇上可随时将我召回。”

    听罢，乐天喜，道：“好！”

    凌麒走前，用乐天的话无意间点睛有关于宇文拓、国师的死以及活世的萧胤所向，妤锦自是心下了然，再次秘密彻查，虽他也多次撮合舜华星璇，最终皆为束手无策，见舜华执意，妤锦只好和凌麒暗中制造机会。

    凌麒草草走后，乐天为妤锦添金加奴，而都被妤锦接然拒绝了，眼看不食烟火，不求金银饰品的妤锦简直了奇女子，此后，他便不做何，任由妤锦孤芳。

    近日，妤锦多往相国府走动，一来探探舜华如何，二来舜华远见之明，三是星璇时常会出现在相国府中，并且他每回都会带来很多鲜见好吃又好玩的物件，星璇的坚持，逐渐的暖化着舜华，而崇文和月儿带着清平就好像人间蒸发了般，寻不得他们的半点儿的踪迹和风声，以她的身份又不得直接破门探究，想到清平自然又联想到了清安，细想来来回回相国府数百次，怎得一回都见不着清安？翠儿倒成了舜华的贴身丫鬟。

    她带着千千万万的疑问，但脸上依然洋溢着美好又灿烂的笑容，她下定决心要套出些话，于是轻声道：“华儿，那个，我告诉你一个秘密。”

    说罢，妤锦脸上多了一层红晕，舜华奇道：“好呀。”

    她凑上舜华耳边，轻道：“我之前暗恋崇文！”

    邻耳有闻，翠儿笑道：“好在是之前，如今你有了凌王岂不是更好。”妤锦是想舜华答她，翠儿却抢先笑道，难道自己蚊子般的轻声传远不传近？

    不过翠儿的话，着实让妤锦有些不舒服。

    妤锦道：“如今虽有了凌王，但之前的暗恋感依然如初！”

    ……

    听罢，舜华笑了一下，翠儿竖起拇指道：“厉害！”

    这么久了还套不出话，难道自己说得不够狠？

    妤锦又道：“我觉着，趁着凌王不在，我还想好好追追崇文呢！”

    ……

    “预凌王之好，要三从。一，女贞从，二，”未等翠儿说完，妤锦强说道：“哪儿来的那么多从，我只有凌王从。”

    说罢，翠儿看傻了眼，又道：“预凌王之好，要四德。一，”这时妤锦强说得更快些，道：“哪里又冒出那么多‘德’，我这儿只有凌王忍‘得’”

    翠儿欲要说些什么，只觉得说多了也是对牛弹琴，不值一说，要是真如翠儿所想，就天下太平了，可这牛非杠上了！

    “我说翠儿，以后你是要嫁人还是要把自己给架了？”

    听罢，舜华笑了，翠儿却不知妤锦所言，疑道：“这有什么不同吗？”

    妤锦见舜华笑，便觉话题扯远了，“我不管，我要嫁崇文！快点帮忙。”她顿了顿，卷起袖子，指着两人气势凶狠道：“我可把你们当做我最好的亲姐妹，记得给妹妹我保密！”

    妤锦这一句妹妹，非实，虽有花容月貌，云肌霜脂，其实已经千千万万岁了，只是，她不知，只续上荼毒之岁。

    舜华终于开口了，“崇文已为人夫，也为人父。”

    听罢，妤锦故作一副很生气的态度吼道：“什么？竟有此事！在梦里，他说，他非我不娶，怎么梦醒了，就变了呢？！”

    里里外外，听到这句的无人不笑，翠儿道：“崇文大人已经回南下了，你要想自讨苦吃，可千里迢迢跋山涉水去追他。”

    妤锦心下了然，难怪在京都一直没有崇文和月儿的消息了，那么清安和清平两人的匿迹也顺理成章了。

    妤锦挠挠头，“还是算了，我还想给自己留条腿呢。”

    说罢，星璇来了，只见身后小厮大包小包的提着进来。

    “知道我为什么喜欢来这儿吗？”她顿了顿，虽无一人应答，也自答自乐，跑上前去搂着星璇道：“星璇！我爱死你了。”

    妤锦自以为的激将撮合法，却让场上的人无一不尴尬。

    星璇明白她的好意，但凡事不可摊开了讲，须臾，他只是笑笑，解围道：“我看你是想凌王了吧？”

    自妤锦恢复了女儿装，再不用顾这忌那，也不怕坦白，道：“我和凌王的事儿倒不用星璇大人操心了，倒是你和华儿的事，最要紧！”

    星璇是看舜华脸色，而舜华自然执意一辈子守寡。

    “大人，该走了。”

    星璇朝着小厮点点，不慌不慢不舍不望的喝了口茶便走了。

    