
﻿    “进来吧。”

    舜华沙哑的声音令妤锦心疼不已，此外，她还牵强着身体下床吃饭。

    “舜华，其实你不用这么逞强。”

    舜华漠然的看了妤锦一眼，妤锦的脚底顿时感到一丝凉意，店小二摆好最后一道菜，他仔细的看了看舜华，稍稍退后了几步，最后小心翼翼的合上房门，又往房里探了一眼。

    那目光锐利得就像是一把锋利的尖刀，让妤锦嗅到一丝危险的气息。

    他一边下楼，一边自言自语着些什么，但声音太低，即使和他相距不远的店长都没有听清，但从神情中可以看出，店小二有些不自然。

    店长从浴桶里出来，隔着破碎的窗外能看到外面的夜色，从中院反向看去，西北门处向外延伸了一条氤氲的交叉路口，看起来很像打结的肠道，但也透着阴暗的气息。

    “掌……柜的……”店小二神情发青，面色恐惧。

    店长双眼微眯，他早知道会发生这样的情况，但他又控制不了。

    “都是些麻烦的主，不用管了。”

    ……

    这个夜晚极为安静。

    整个驿店都被寂静与阴冷笼罩，不一会儿，夜的寂静被妤锦的尖叫声打破了！

    “华儿！”

    不知为何，舜华像是变了一个人似的左晃右倒，跌跌撞撞的朝着妤锦撞来！

    妤锦一闪再一闪，接连闪过，但这么闪下去也不是一个办法。

    她跃到舜华的身后，突然点了她的昏穴，但仿佛，这对舜华并没有什么用，妤锦完全不明白这到底是发生了什么，她只能一闪再闪。

    风混婴啼，落地窗突然被打开，一阵阴冷的寒风吹了进来，而这一阵寒风就像是对舜华的传唤，她逆风行走，朝着窗户逐渐靠近。

    “舜华，不能再走了！”妤锦朝舜华喊道，但舜华仿佛完全听不到她的声音，妤锦冲上窗边，将窗户合上，不料，又是一阵强风，直接将窗户吹个稀巴烂，锋利的碎屑就此刮花了妤锦的脸！

    此刻，她想到之前店长和她说的话，类似于不许病人住店之类的戒语，“一定有问题！”

    她看了看舜华，她垂着头，气氛开始变得沉默，驿店的灯火也在这一刻全都熄灭！

    ……

    舜华像是睡着了一样，定在原地一动不动，直到妤锦靠近，她脸上的血腥味惹得舜华睁开了眼睛！

    全红的眼睛在黑暗之中显得格外的狰狞，当妤锦看到这双无瞳的红眼，忽然整个人被一种奇怪的力量给定住了。

    她舔了舔唇，异常饥渴的凑上妤锦被刮花的脸颊嗅了嗅，才一舔，舜华便恢复了正常，妤锦被定住了的身体还是不能够动弹，舜华的视线停在了妤锦的身上，“锦姑娘。”

    妤锦与舜华对视了一眼，又怕舜华还是没有恢复正常，道：“舜华，你能过来一下吗？”

    舜华点了点头，朝着妤锦走了过去，月光爬上舜华的脸颊，气色红润，眸中有神。

    看到这，妤锦才松了口气，但又不敢完全放松警惕。

    舜华身体一颤，道：“你的脸……”

    每次舜华这么说，妤锦的心都会咯噔一下，这一幕，简直像极了舜华在妤锦中炎州蚀体粉的毒时说的话。

    “我，”

    “我的脸怎么了？”

    舜华从袖口拉出纤柔白净的蝶巾在妤锦脸上轻轻的沾，瞥眼看着地上破碎的窗棂，道：“是被那东西给刮花的吗？”

    听罢，妤锦完全放松了警惕，她朝着舜华点了点，舜华不解，问道：“为何我一丁点儿的印象都没有呢？”

    妤锦咧嘴笑笑，将前因后果全都与舜华说了遍，舜华才明了。

    舜华用手指抵着她腥甜的嘴唇，另一只手轻轻的将妤锦耳前的碎发挽到耳后。

    “我想我是中了‘白眠悉’。”

    “白眠悉？”

    舜华点点，道：“是炎州蚀体粉。我相公之前还中过炎州蚀体粉的毒，这回巧了，我却中了它的白眠悉。”她顿顿，又道：“这里，应该就是炎州。”

    一听到炎州蚀体粉几个字，妤锦熟悉得不能在熟悉。

    妤锦也对着舜华点点，但似乎与这个又小又普通得不能在普通的驿店不能挂上什么边吧？而且，舜华怎么会在这种寻常得不能在寻常的小驿店中，中了‘白眠悉’呢？这与炎州也好像没什么关系吧？

    “之前你不是说炎州不是大京的领域吗？”

    舜华点点，道：“对。但是，我也说过，它是秘国的州界。”

    舜华说道这里，妤锦有些恍然，可她明明去的是南下，为何来到了炎州？

    ……

    “刚才你说什么？”

    ！！

    ——

    妤锦这才反应过来，却假装不知道的反问道：“说了什么？”

    舜华虽是身体不舒服，思维或许比平时慢了半拍，但是，她很清楚她说了什么。

    妤锦又道：“没说什么吧？”

    “你说，我之前说。”

    舜华那一句话，只和一个人说过，她的疑问也是在常理之中，但妤锦口中的“你”这一个字，让舜华着实的匪夷所思。

    “窗破了，屋里格外的冷。我们去和店家换一间房吧。”妤锦打岔着说道。

    舜华似乎不想被她打岔，妤锦见此，不得不表现出异常真诚的模样，又道：“我是不是说错了什么？”

    妤锦说罢，舜华终于开口了，“那句话，我只和我相公说过。”

    ……

    妤锦尴尬的笑了笑，道：“我想，你是真的听错了。再说，我一个姑娘家，怎么可能会是你的相公？”

    妤锦的话对舜华而言合情也合理，虽已经解了她半个心结，但她依旧怀有疑问，这时，妤锦又道：“许是你身体虚，幻听了也说不准。”

    听罢，舜华这才点点，“那我们先去和店家商量商量，让他给我们换间房。”

    妤锦欣喜的点点，也道：“顺便去问问他老人家，为何病人不得入住这一说！”

    “嗯。”

    两人抹黑来到大厅，大厅却空无一人，四周漆黑无比，只有几束微弱的月光从敞开的门中挤了进来。

    “这店家，夜不闭户的就不怕有山贼？偷他东西？偷他东西就算了，要是讹到客人，那该怎么办？也再说了，这么个荒郊野岭，就不怕有野兽出没？”妤锦一边说着，一边朝着店门走去，不一会儿，舜华便阻止了妤锦的去路。

    “不可。”

    “又不是要烧了他的小店，我就给他关关门。”

    舜华依旧挡在妤锦面前，不予让步，又道：“不可。”

    听罢，妤锦笑了笑，“我这做的好事，你别挡着我。”妤锦刚走了一步，舜华便道：“你不觉得奇怪吗？”

    妤锦停下，舜华又道：“哪个开店的夜不关门？亘古没有！”

    妤锦转过身来走到舜华身旁，环顾了四周一眼，忽然变得警惕，“那我们还去找店长吗？”

    舜华思祷了片刻，点了点头。

    乒铃——

    乓啷—

    一颗光亮的小圆珠从阁楼上滚下，滚到两人面前，妤锦细看几分，伸手就要去捡，舜华又道：“不可。”

    听罢，妤锦这才收了手。

    “夜不闭户，路不拾遗。”

    舜华和妤锦盯着小圆珠看了许久，这东西像极了长在人身上的脓包，邪门得很。

    “华儿，你觉得，这东西像什么？”

    “人眼。”

    ……

    妤锦放低了视线，细看几分还真是有些像人的眼睛，就在此时，两人忽而听到来自小圆珠里嚓嚓的声响，它变了种色忽然跳了起来。

    啪嗒，啪嗒——

    小圆珠先是原地跳了几下，然后，便往中院跳去。

    所跳之处，无一不被小圆珠异样的光亮照明。

    两人跟着小圆珠穿过中院，直到来到一间灯光昏暗的屋外，小圆珠又变了一种色。

    吱呀——

    木门自动打开，两人进了屋，只见整个屋内挂满了金黄的灵帐，原来屋外并不是灯光昏暗，而是被这些金黄染印了整个窗棂。

    一阵木鱼声响起，两人忽然看见一座寺庙，之前挂满了金黄灵帐的屋子已然消失得无影无踪。

    整座寺庙无一不透露出古怪与诡异！

    两人相互对视了一眼，此时舜华变得害怕无比，她哆哆嗦嗦，有些小声的道：“锦姑娘，我怕。”

    妤锦咕咚吞了口口水，她何尝不怕？比起舜华，她整个身子都软了。

    “不，……不，……怕！”说罢，不知妤锦哪儿来的力量，握住了舜华的冰凉的的娇手。

    木鱼声从寺庙里一声声响起，舜华道：“进，去。”

    妤锦有些迟疑的点点头，拉着舜华的手，推开了庙门。

    青烟直起，庙内竟无一具古佛！

    此时的木鱼声响一声接一声，一声比一声更难听，嘈杂！尖锐！几乎快要将两人的耳膜震破！

    舜华难忍其声，像只猫一样捂着耳朵蜷缩在妤锦的怀里，妤锦忍其声，找寻着木鱼。

    木鱼应该就在眼前，但眼前空无一物，这让妤锦很难找寻到木鱼的所在方位。

    以花之令，借花之力，妤锦闭上双眸，食指并着中指竖直向上，从左到右在眼前浮过，红流一定，她睁开了双眼。

    冷光莹莹，原来并非是什么木鱼，而是人头骷髅。而声音是怎么发出的呢？她定睛一看，原来，是另外一颗小圆珠在人头骷髅上弹跳着！

    