
﻿    砰砰砰——

    妤锦看了看她身后，妖迷棺的棺盖上下起伏不断，像是有人从棺内用双手外推。

    沉默片刻，妤锦若有所思的旋手将棺盖移开，棺内乌黑，像是一潭浓墨，忽而，里边伸出两只齐而笔直的双手。

    双手偏绿，黑色指甲长而肮脏。

    他的头被一张薄如蝉翼的正方形黄纸贴出另一张轮廓，黄纸上被点了四颗红色朱砂痣，分别代表了眼睛、鼻子和嘴巴，而他的身体被神米色层层包裹紧封，但还是被他身体的浮肿撑得四分五裂。

    也在这一刻，两颗眼珠像弹簧一样弹破了对应的朱砂痣！

    他跳到妤锦身边，低头朝着妤锦手上的金刃看去。

    妤锦顺着国师白凸得让人害怕的眼珠子看朝自己手中的金刃。她抬起金刃，仔细的看了一阵，朝着国师晃了晃，国师的目光也随之晃晃，妤锦决定，要把手中的金刃递给国师。

    妤锦道：“给。”

    国师似乎有了感应，笔直的手臂仿佛木条般不会曲折的朝着妤锦横扫而来！

    唰——

    ！

    还好妤锦闪得快，不然非得让这黑色的指甲片横死不可！

    她轻呼了口气，扫了国师一眼，将手中的金刃稳当当的放在了他的手心。

    滋遛滋遛——

    国师的手掌心像是被灼烧了一样，但他似乎没有太大的感觉，整个人也没有什么思考的能力。

    曾经一度风光威严的国师竟会落得如此下场，妤锦真是感慨万千。

    仿佛记忆还在万隆礼——花依礼成的晚会上，国师让她认错那一刻。

    妤锦摇摇头，左手抵在右手手腕下，食指并靠中指，其余三指自然盘曲压下。食指和中指的指尖对着金刃上抬，金刃冒着黑烟随着妤锦指尖移动的方位而移动。

    叮铃铃——叮铃铃——

    一阵铜铃脆响，国师好像有了反应，不止国师，仿佛连糟糠、福禄和芝清都有了反应。

    “声音从哪儿传来的？”

    由于铜铃声是同时四散传来的，所以妤锦辨别不出铜铃声的源发地。

    踏踏—

    —踏踏

    踏！

    妖迷排首，后面依次是福禄、糟糠和芝清。

    所有死人都动了，唯独尾尸没有动。

    这是为什么？

    妤锦扫了一眼红衣女童，“竟然毫无异常。”

    她什么都想搞清楚，但这个世界上，处处都是难解的谜题。

    妤锦呆怔的目光定在国师的脖颈上那一条刺眼的割喉处，国师死时，割喉被证实为奇怪又显见的割喉手法，所有机关官领，甚至被称为智多星的星璇和活字典的崇文都无可奈何。

    一次次抓住了千千万万的可疑点，却被千千万万的可疑点一次次不攻自破。

    所以割喉案就这么被推到了现在，始终无法破案。

    一排死尸，朝着女童跳踏去。

    妤锦站在原地，她现在只能静观其变。

    叮铃铃——叮铃铃——

    叮铃铃—

    叮铃铃

    又是一阵铜铃脆响，直到最后一声，妖迷、福禄、糟糠和芝清停顿在红衣女童的身后，而红衣女童依然保持原样，丝毫没有任何的变化。

    只是她的唇角处，忽而勾了起来。

    红衣女童的唇角忽然一勾，静而动的诡异让妤锦退了一步，一身虚汗不知觉的溢透了单衣。

    妤锦不敢相信女童还会发出这样的表情。她不可置信的探了一眼，女童的表情一如往初，没什么变化。

    当她匪夷所思的一步步上前，直到双眸凑到她的下颚，红衣女童忽然抓住妤锦的手腕！

    她冰冷的双手，透出一种恶臭的暗红注入妤锦的手中，一股一股的暗红在妤锦的手臂上流转，像是火山迸发出的岩浆流，一股股在她的云肌中勾壑出一道道不规则的红浆流。

    而这一道道不规则的红浆从她的手腕经流之处，都将她身上所有的衣物全然焚烧成红色的尘烬。

    妤锦没有任何的感觉，她停止了所有的动作，眼帘拉下，脑袋下垂，好像之前红衣女童熟睡一般。

    妤锦通体被滚烫的红浆浸入，来势汹涌不顾各流经脉血管中膨胀挤塞的在妤锦体内乱窜，在她每一寸的云肌处，都显露出一根根快炸裂的滚烫又凸裂的红条！

    妤锦紧了紧眼睛，她的身体似乎承受不了这股汹涌的红流！

    与此同时，从妤锦佩戴的红花花荧中传来一圈一圈灵动的波光，试图在抵抗这滚烫的红浆。

    两股激流相撞，妤锦闭着眼，毫无知觉的随着撞斗出的力量动了动，红浆原路退怯，所经之处悬挂在她身侧的点点过红发灰的尘烬渐渐笼络，最后按照一幕幕化烬的尘一如原样织回原来的衣物，附上了她的通体。

    ……

    “我是赶尾尸。”

    妤锦拉开眼帘，点了点，她似乎有些筋疲力尽，看东西都是朦朦胧胧模模糊糊的，过了一会儿，红衣女童提起步子走近了她。

    妤锦模糊的脑袋逐渐清晰，她只听过赶尾人，并没有听过什么赶尾尸，而且，这世上也未曾有过赶尾尸一说！

    也再说了，‘赶尾尸’赶‘尾尸’？尸赶尸？这不但是妤锦听过最新奇的一种说法，乃至整个三界，应都为之新奇。

    既然女童说她是赶尾尸，那她应该就是赶尾。

    可……

    她这么小，怎么就成了赶尾尸？

    先不鸡蛋里挑骨，看这架势，自厌语后，五官陆续出来，这说明了什么？说明了厌语官特殊！

    而余下五官，按这阵仗，赶尾应该算是五官中的老大，而糟糠对福禄，芝清对妖迷。

    虽然赶尾是五官中的老大，可赶尾她又算个什么东西？

    芝清是宇文拓，妖迷是国师，芝清对妖迷，那就是宇文拓对国师，而国师为何妖迷？妤锦不知。

    那么糟糠和福禄分别又是谁？想到这儿，她又有一个问题，那就是在她未曾想过，也未获的厌语真名。

    既然赶尾为首，那赶尾自然了解糟糠和福禄。

    难道，糟糠和福禄两人石棺浮雕的字样处是由赶尾打理？

    妤锦想得出奇，红衣女童的整张小脸已然对上妤锦的脸颊，她的双眸也未曾离开过妤锦有所思的双眸。

    妤锦带着疑问怔了一眼，却被眼前放大了数倍的红衣女童吓了一跳！妤锦整个人接连后退了几大步。

    “同样都是死人，为何我赶不了你？”红衣女童目光呆滞，不知眼神定在哪儿，话音飘然托出。

    ……

    听罢，妤锦欲哭欲笑，红衣女童说的也没错，她也算是个死人，都死过一回了，总不能当着孩子的面赖账。

    妤锦道：“你就这么想赶我啊？”

    红衣女童道：“不想。但职责所在。你气数太重太杂。你得自己赶自己。”

    ……

    妤锦想说自己好歹是个小仙女，通幽、凤茵，两大美女仙子作证！什么气数太重太杂，身为小仙女的她完全不明白。

    也罢，大人不记小人过，何况眼前是个孩子。

    “小姑娘，那糟糠和福禄分别是什么人呀？”妤锦指着糟糠和福禄，对着女童问道。

    赶尾答：“福禄是个死活人。而糟糠是同我一般大，实际比我大的死人。”

    ……

    妤锦顿顿，又道：“那请问糟糠死龄多久？”

    女童答道：“不知道。”

    妤锦又问，道：“那糟糠何时死？”

    女童依旧摇摇头，依答不知。

    ……

    须臾，女童才说，“我是后来的，几乎什么都不知道。”她顿了顿，又道：“其实，我主要是负责看好这四具尸体。”

    妤锦点点，“刚才，你说福禄是个死活人。”

    女童也点点，道：“你没发现他的神米色与其他几具尸体的神米色有什么不同吗？”

    这个，妤锦还真没有发现，既然赶尾说到，妤锦才忙不迭的扫了四具尸体一眼，然后拿福禄与糟糠、芝清和妖迷身上的神米色比对。

    在颜色上，福禄是洁白的，猪肝霉一丁点儿都没有，其次，芝清身上的猪肝霉最少，又到妖迷，最后糟糠。

    “这么说来，糟糠在这四人中死得最早，而福禄……”妤锦故意拉长音，再瞟了一眼福禄，终是开口道：“那说明福禄还活着。只不过，他整个人的生活状态和死人没什么两样。”

    说道这里，妤锦想，为何恭玶的帝王梦会有这么一个活人？

    忽然她想到了什么，灵光一闪！

    整个人朗笑道：“福禄不就是恭玶吗？”

    ……

    叮铃铃——叮铃铃——

    叮铃铃—

    叮铃铃

    铜铃脆响变得狰狞不堪，仿佛是痛苦的歇斯！

    妤锦说出了造梦者名，整个关卡已经不再重要，所以，妤锦通关了。

    黑色的洞口又将妤锦吸了进去。

    妤锦笑笑，真是怎么来的怎么回去！

    黑羽和紫荆站在原地，黑羽瞟了燃到三分之一的线香一眼，唇角一勾，道：“一炷香都没过去，你就通关了。”

    黑羽说来奇怪，音色虽淡，双眸中却透出异样的星芒。

    听罢，妤锦尴尬的笑笑，看来厌语官元神破灭一事黑羽还不知道，也或许，厌语元神破灭是关卡特地安排的呢？

    妤锦回回神，惊道：“什么？一炷香都没过去？！我怎么感觉过了数日之久？而且，这种通关的感觉仿佛瞎猫碰到了死耗子般。”

    黑羽没有说话，他转身那一刻，忽而瞥过眼，道：“欢迎加入检察馆内核。”

    ……

    检察馆，内核……

    直到现在为止，妤锦依旧沉浸在一泽三妒六官神米色中，她觉得事情并没有这么简单，而她也没有真正的通关。

    