
﻿    妤锦虽然松了口气，但舜华偷鸡摸狗的行为还是吓到了她，妤锦唇角轻勾，也试图吓吓她舜华！

    “锦姑娘。”舜华又轻柔的喊了一声，屋内沉寂寒渗，舜华似乎害怕得托起宽大的右衽抿上娇唇。

    妤锦欲要起身吓吓她，才刚跳出去，恰此时，轻纱幔便被她扯了下来，好在双手已经捂住了舜华的双眸！

    妤锦鬼哭狼嚎的在舜华耳边胡乱叫了起来，轻纱幔不偏不倚的落在了两人的身上。

    舜华没有叫出声，她无声的抽泣着，像极了受尽委屈又不敢哭出声的小孩。

    ……

    妤锦慌忙的把手松开，又慌忙着道：“……呃……，……对，对，对不起啊，舜华……我，只是想吓吓你玩儿，来着……”她瞥眼看着没反应的她，顿了顿，扯了扯旁边的轻纱幔，惊笑道：“你看，这轻纱幔落在我两的身上就像是给我们披上了美丽的丝纱，特别好看。你瞧瞧。”

    ……

    “嘿，有人吗？”

    “喂，有人吗？”

    “嘿嘿？”

    “喂喂喂？”

    “我就在这里。”

    “我看见你了。”

    “陪我说说话吧。”

    妤锦自言自语道。

    舜华依旧静默的垂着泪，微弱的月光似乎照明了她涓涓细流的行泪，妤锦像是个做错事儿的孩子将轻纱幔从身上扯开，最后轻柔的将舜华头顶的纱幔揭下。

    纱幔扬起，舜华抬起星星点点的眸子朝着妤锦看去，妤锦一愣，时间仿佛终止于此。

    妤锦异常后悔，内心十分挣扎，如果时光倒流，她一定不会选择去吓舜华！可事情已经发展成这样了，她又能怎么？

    妤锦移开双眸，目光垂下，道：“舜华，对不起啊。”说罢，她忽然指朝门闩！

    “就刚才！我还以为是哪个孙子偷鸡摸狗呢！”

    ……

    妤锦虽是一股脑儿，粗线条，但也说出了实话。

    舜华笑了，妤锦的偷鸡摸狗用得甚好。不过这孙子二字……可引得舜华姑娘的大大大不满了。

    舜华如玉的纤手轻抚上妤锦的香肩，然后捏住了她的下巴，道：“小狗乖啊。”舜华和煦的笑着，妤锦干笑两声，眨了眨眼，道：“汪汪，汪汪汪！嗷呜。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    两人不约而同的笑出声来，须臾，笑声才渐渐消散。

    妤锦道：“舜华，这么晚了，还下着大雨，你不害怕吗？”

    舜华摇摇头，只是她的笑容让她很舒心，妤锦又道：“是有什么事情吗？”

    舜华点点，轻声嗯了一下。

    妤锦看着窗外气势滂沱的大雨，也不好将舜华送回相国府，只能让她委屈在此留宿一晚。

    “冷吗？”

    舜华摇摇头，脸颊上却忽然滑过雨水。

    由于碎雨浸入，舜华的发丝以及她身上的衣物都被碎雨沾湿，妤锦后知后觉才想到要为舜华准备一套干燥的衣物，但她转去转来没找到一件衣服，只好将自己备用的单衣递给舜华。

    舜华穿入扇屏，一件件衣服井然有序的搭在扇屏中风晾，她扣上单衣的最后一枚纽扣便从里边出来了。

    古有出水芙蓉，今有浮屏木槿，妤锦也算大饱眼福了。

    因舜华有孕在身，妤锦在舜华换衣时就将床榻给焐热乎了，待舜华换衣出来，妤锦火急火燎的将自己身上的外衣脱下，给舜华披上。

    妤锦道：“这样就暖和一点儿了吧？”

    披上妤锦刚脱下的外衣，难道会冷吗？舜华笑笑，妤锦又拿了快白巾在舜华沾湿的发丝上小心翼翼的擦拭着。

    舜华道：“不碍事的。”

    妤锦道：“怎么不碍事？你来的我这儿，到时候病了星璇和你府上的那些丫鬟小厮准要赖我身上。我可担不起这责任，也再说了，你还有孕在身。”

    妤锦说罢，舜华也没了话说，待妤锦擦拭结束，她便带她入榻休息。

    虽是夏末，但在这种下雨天，还是有些冷的。

    舜华躺下，妤锦从一旁扯出一条毯子加盖在了舜华身上。

    妤锦一边躺下，一边疑道：“是出了什么事儿来着？你还没告诉我呢。”

    “嗯……”舜华拖长了尾音，她总不能白口说担心她吧？

    舜华想道：“说好要陪你问鬼，总不能食言。”

    听罢，妤锦点了点，“我怎么把这事儿给忘了呢？”

    舜华故意道：“是啊，你怎么把这事儿给忘了？让我迎冷风夜闯雨的来你无烛无光中。”

    听到无烛无光四字，妤锦挠着头笑了笑。

    舜华也是奇怪，一个女子的房间竟会无烛也无光？但更奇的是，连一套换洗的衣服都没有！

    舜华叹了口气，本来想好好问问妤锦是为何，但还是忍了下来，毕竟人要脸树要皮。

    ……

    “华儿，其实，你不用陪我一起问鬼什么的。”妤锦刚说罢，舜华便撩起眼帘看朝妤锦，“为何？”

    妤锦信誓旦旦就差拍着胸脯道：“因为我可以自己搞定啊！哦嚯嚯！”

    舜华的手忽然贴上妤锦的脸颊，她隐隐感觉到肌肤上那股柔柔的触感。

    舜华道：“不可以。”

    ……

    妤锦眼神黯淡的从被窝里起身，舜华两手一伸，她圈住了她将要离去的颈项，

    ……

    “星璇数月都破不下的案子，你十天。”妤锦知道舜华想要表达什么，舜华又道：“快点吧。”

    妤锦看着舜华，一抹红一抹粉的眼瞳相互辉映着。

    妤锦道：“好。”

    舜华笑笑，双手从妤锦的颈项柔软的滑下，其实妤锦也不知道，怎么去问鬼。

    前世凡人，鬼怪什么的从来不染，而重生为仙，她也没和鬼怪打过交道，如何招鬼来问，倒是难为了她。

    舜华道：“怎么？不知道如何招鬼啊？”

    妤锦摇摇头，舜华坐了起来。

    为妤锦宽去带色的衣物，两人穿着相同的净白单衣，舜华道：“光，要自然光，云蔽出的蓝月光为佳，血，要问者眉间血来引，鬼才有兴趣。”

    妤锦点点，道：“华儿，那个，我就先不问鬼了，监察馆的事儿往后再说。”

    舜华也是此意，但她让她问的可是国师，于是加以纠正道：“我也此意啊。”

    妤锦不懂，道：“啊？”

    舜华道：“你可以先问问国师的。”

    妤锦这才明白，道了个哦字。

    不过她想到了什么，于是将六官神米色从头到尾叙述给舜华，就此，两人又多次谈论着国师。

    舜华道：“所以，你问问女童。”

    妤锦自是知道，“可是那天我该问的都问了。”

    舜华笑笑，道：“我知道。你只用问她是谁，家住哪儿即可。”

    妤锦似懂非懂的点了点头，舜华看看窗外，浓雨变疏雨，乌浓的层云与明月重合形成了月纱。

    舜华半跪在妤锦面前，在妤锦的手指尖咬破了一小道口子，珠润的鲜血也印在了她的眉间。

    妤锦笑道：“原来这就是眉间血啊，我还以为要眉间上的血呢。”

    “别动。”说罢，舜华微红了脸颊，顿顿又道：“要是用你眉间上的血，恐怕你这张花容从此要点上个红点了。”说罢，舜华点血完毕，两人又笑了起来。

    须臾，舜华将地上散乱的纱幔成条扣在透窗处，云蔽出蓝月光，蓝月光被纱幔分段引长，幻蓝的光亮照明了整间屋子。

    舜华右手合上左手，一张一合，啪啪作响，蓝月光开始灵动起来，舜华走一步，蓝月光跟一寸，慢慢的，舜华上了榻。

    她朝着妤锦点点，妤锦便知。

    她盘膝而坐，禅定片刻，一阵风起，妤锦在蓝月光中变了个人。

    果然，舜华的方法很奏效。

    赶尾尸从妤锦的身体分离出，她的头垂得像是颈项中哪个骨节断了一样。

    妤锦看看舜华，对女童道：“姓甚名谁？家住哪儿？”

    舜华的唇凑到她的耳边，轻声道：“你慢点儿。”

    ……

    妤锦眉头微蹙，点了点，妤锦不光态度上有所好转，就连声音也同舜华般温柔的道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    赶尾尸摇了摇头，反问道：“我叫什么名字呀？”

    ……

    妤锦又问道：“小姑娘，你家在哪儿呀？”

    ……

    尾尸道：“南下。”

    说罢，尾尸回到了妤锦的身体里，倘若还要再问赶尾尸问题，那只能再放血。

    舜华拿不定主意，只好将妤锦眉间上的珠血抹去，妤锦才恢复了正常。

    “明日我们一起去南下吧。”妤锦没想到，舜华会这么说。

    “谢谢你，舜华。”妤锦委婉谢绝道，她不能让她去冒险。

    舜华明白妤锦的意思，但答道：“不用谢，明日辰时我们就出发吧。快点睡吧。”说罢，舜华整个人遁入被窝，睡得沉香。

    “不是，我的意思是……”妤锦再说什么，看看舜华香睡的样子，她只道了句晚安便躺下了。

    其实舜华没有睡，待妤锦熟睡后她才敢冒雨回了趟相国府，将府上大大小小的事宜全都备好。

    次日卯时，舜华便将妤锦喊了起来，说是她雇的马夫到了，妤锦睡意绵绵，半睡半醒的跟着舜华上了马车。

    妤锦沉沉的脑袋靠在舜华的肩上睡到巳时，正在此时！车轱陷入泥潭，整个马车颠簸一震，妤锦才被惊醒。

    “还望两位姑娘先下车。”马夫恭敬的道。

    妤锦下了马车，思考着舜华为什么要对自己这么好，马夫退给了舜华几串钱，不好意思道：“不好意思啊，姑娘。车轱已经裂开，实在是抱歉。前边有个客栈，二位姑娘可以上那儿去问问。”

    舜华笑笑，将手中退回的几串钱给了马夫，又道了几句谢谢。

    两人边走边探着马夫口中说的那间客栈，可方圆百里没有一户人家，好在两人拿的东西不多，也就是一些干粮和钱袋。

    “华儿，我说这荒郊野外的，再这么走下去，天黑了我们都还没法绕出去。”妤锦说罢，看了眼舜华的小腹。

    “好在我学过一些旁门左道！” 妤锦一边说着，一边往边上落了好些叶子过来，“把包袱给我。”

    舜华不思，将手中的包袱递给了妤锦。

    她找出线头一抽，丝丝顺滑的细线被她抽了出来，然后从叶的主茎一线接一线的穿入并将一片片叶子连接在一起，形成一个绿色的大毯。

    妤锦拍拍手，掌心发出大功告成的响悦声，口中道：“小姐，请吧。”

    舜华愣怔一下，便顺着妤锦坐到了绿毯上，妤锦抱着干粮和钱袋也追了上去，两人盘膝而坐，舜华虽有身孕但坐得笔直，而妤锦则动摇西歪的右边戳戳左边碰碰的。

    妤锦道：“起。”

    说罢，整个绿毯还真的顺了妤锦的口，平稳的朝天而起，舜华虽是惊奇，但历来恐高，让她很不舒服。

    她的手搭上妤锦的香肩，整个小身板微颤的朝着妤锦靠来。

    