
﻿    厌语官讨厌恭玶，那么事情就变得越来越有趣了。

    她再次翻开《王所败者死》一书，不较上一次的胡乱翻，而是一字逐一句的详查细揣，在隔字处，她勉强拼凑出以楼兰国骨字撰写的楼兰卿三字，当她读出楼兰卿三字，她没有办法再去思考其他，只是指尖如触碰到电流般麻酥。

    麻酥的感觉延续到她将楼兰卿大致的带故读完，冰冷又麻酥的指尖才从书页上抽开。

    有他的时光，是美好的。

    他的面容俊秀，他的举止和谈吐温雅。

    他青色的清衣，清新飘逸，他青色的双瞳，充满希冀。

    空气中弥漫着青柳香，他最爱朝阳和煦的散光饮应在他的脸颊上，因为这仿佛，仿佛使得万物都笼罩在一片朦胧而又柔美的金色之中。

    一个大大的笑容在脸上漾开，她苦笑着，在她冰冷的指尖触碰时，一切都消失了。

    “楼，兰，卿！”

    ……

    妤锦深深的吸了一口气，眼中滚热着什么，她追思着什么。

    须臾，妤锦看着手中的《王所败者死》道：“为何有关于楼兰卿三字厌语官要以楼兰国骨字样撰文？又为何厌语官频繁隐写楼兰卿？”

    她合上《王所败者死》，道：“书呀书呀，你要是能够直白点，就好了。我保证一定让楼兰卿变成一颗比泪水还剔透的糖果，然后一口将他吃进肚子里去，肚子里边装着他，然后我带着你，他永远也走不丢了。”

    ……

    说罢，妤锦鼻头一酸，眸中晶莹的泪珠一滴一滴，

    啪嗒—

    啪嗒——

    打落在手背上，

    漫开的泪花也一次次涧在书面上。

    “为什么？为什么？楼兰卿……你怎么就死了呢？说好要来娶我……”

    啪嗒—

    啪嗒——

    “……我情愿你背叛我，让我恨你一辈子，也不愿意……你就这么一声不响的死了。”

    哽咽的颤音，回旋在此。

    楼兰卿的死确实离奇又让她措手不及。

    到了第三关，离通关越来越近，可妤锦偏似又回到了泽关，此时的她像极了三虚，泪流满面、流泪不歇，直到泪漫成一片浩瀚的汪洋……

    她缓慢的蹲了下来，单手持册，双手抱膝，她恼恨自己笨，自己蠢，自己不够聪明，还惹得一些好心人接连遭受不幸，她觉得她就是个祸害，重生虽幸得了仙，也不过就是个笑柄！连她都笑话自己的那种！

    她还能做什么？

    她现在就想死，莫名的想死，死了一了百了！

    但死也总得死在楼兰卿身边吧？

    如今楼兰卿的尸骨还未找到，她又怎死？

    ……

    都到第三关了，前功尽弃对她来说确实浪费，定了定神，她要破关！

    即使又笨又蠢还不够聪明，更惹得一些好心人接连遭受不幸，哪怕真是个祸害精，也从未有过害人之心。

    她眼眸坚定，身直如松，道：“我要查明真相，弄清楚这一切！究竟是怎么回事儿！”这一句，道出了她振作的缘由。

    综合《王所败者死》全文，厌语官所有的话，都详细的记录在《王所败者死》上，既然厌语官有难言之隐，那么书上还有她未读出的信息和内容！

    到此，妤锦自信的推断出六官神米色，并非同他人所说的那般，到底是些什么妖术怪卡，还需妤锦亲自去探。

    恭玶设关，是因为他梦里有怪，自己害怕得几近崩溃也就算了，还造出来吓人；而厌语官设关，让人抛去陈杂的观念，摒弃常规的思维，寻心所向。

    笼统详揣一番，想要破关，必须得找出书中的关键信息。

    倘若书中的关键信息真是厌语官设下的关卡，那么解开关卡的唯一准则就是找到厌语官在书中隐藏的关键信息。

    第一，她找到了楼兰卿的带故。

    可奇怪的是，妤锦虽然找到了楼兰卿的带故，却心中仍觉不完整。

    “到底是少了些什么？”她盘坐在厌语官的覆斗瓶前，又认真的翻开了《王所败者死》。

    妤锦大致拼凑出：

    恭玶登基，厌语官起录：

    天承后，先皇驾崩，楼兰卿不得不快返回京。

    楼兰卿刚走不久，楼兰国因恭玶提早启动天启消失在戈壁之中，几乎楼兰国所有的君臣民里全都消失，连同楼兰卿的生母使觅娜。

    从此之后，楼兰国时常传出闹鬼的怪事与传言。

    自楼兰国消失后一年，楼兰国拔地而起出一座又一座的古老寺庙，而每一座寺庙里边都有敛香君手持仙柳的石头像。

    有得此像，楼兰国自带临天庇护之基的说法得到普众认证，但未曾有人敢去考究。

    胆大的，三五成群到楼兰国边界遥望探寻。

    随着年份的流失消逝，古庙随着黄沙卷袭而风蚀，古老的寺庙也逐渐破损，但依旧岐立不倒的守护着楼兰国这片圣土。

    楼兰卿自出生便有天人之吉，化凶之力，或许是托先皇之福，才得以躲过了那场灾害。

    时隔几年，楼兰卿突然迎娶山外青山楼外楼的神秘女子。

    看到神秘女子，妤锦轻笑了一声。

    复述道：“山外青山楼外楼，的，神秘女子……”复读得如此牵强而无感，因为她对山外青山楼外楼毫无记忆。

    可这‘突然’二字，妤锦更加不知所云。

    哪儿是突然，明明两人在一起好久好久，久到她都忘了时长。

    她定定神，又继续探下：

    ……

    “嗯？怎么没有了？”

    她蹙着眉头又道：“看起来，这厌语官对楼兰卿还是挺关心的。”

    妤锦所说的关心是指厌语官一直希望楼兰卿为王，但因为世事背向而行，厌语官觉得大京对不起楼兰卿，所以他才将楼兰卿三字以楼兰国骨字样撰文。

    想到这里，她抬头望了望覆斗瓶，瓶中的流沙只剩下三分之一，她得抓紧时间！

    妤锦晃晃头，道：“不行，得看看其他信息！”

    探出：

    于楼兰卿天承结束当时，恭玶鸩杀先皇！篡位大京！

    哐当——

    眼前漆黑一片，妤锦撩起眼帘依旧一片漆黑，在漆黑的环境中，人们几乎都会本能的害怕，即使身为小仙女的她，也难逃世间所惧。

    她紧紧握着《王所败者死》在黑暗之中蜷缩着，瑟瑟发抖的身体缓慢支开，食指并中指想要在这片黑暗中试图引燃红花。

    嚓—

    嚓—

    ……

    她的力道很小，但嚓嚓嚓的声响被瞬间扩大了几倍，回荡在空洞的空间中，她莫名害怕，眼看着无法起燃的红花，她更加的害怕。

    与其坐以待毙，不如拼一回！

    她将《王所败者死》录入《仙赦》，哪怕漆黑一片，她始终是不甘的站起身来！是因为速度太快还是怎么，她忽然眩晕了几秒，手点轻柔着太阳穴，这无边无际的黑，将她毫无保留吞噬的黑，竟是如此的熟悉。

    她灵敏的直觉，第一反应出的是凌麒！

    她有种说不清又道不出的感受，她试图挣脱这一片黑，却一次次败下阵来，而黑幕之外，仿佛有人在细细碎碎着些什么，时而叮咛，时而抽吸，直到安静下来，黑幕外飘入散神的气息。

    ……

    斑驳，破旧，却难以掩盖住昔日的繁荣景象。

    “五两金，五两金。客官，您的五两金来了。”店小二不亦乐乎的招呼着宾客，店外的男子被店小二的吆喝声吸引，停下了脚步。

    他瞥眼一看，店匾上洋溢着五两金的宽壑大字。

    这店卖的是五两金，男子好奇此店为何卖五两金，正想于此，店小二溜眼一看，箭步一出，便快速的移到男子身前。

    “客官，买五两金吗？”店小二问道。

    男子一笑，道：“客官？我还没进店，何来客官一说。”

    店小二也一笑，道：“只要对五两金感兴趣的，都是我们的客官。”

    “哦？”男子朗笑几声，便踏入五两金店。

    五两金卖五两金，买五两金则获赠命理。

    “给，您的五两金。”店小二将手中装有五两金的覆斗瓶递送到男子手上。

    “无论男女老少，贫富贵贱，答案都会直言不讳。”沉声从内阁传入男子耳中，店小二笑笑又道：“请客官稍作休息，下一个便是你。”

    男子点点，内阁又传出声音来，

    “什么？！我一辈子与子嗣无缘！！！”

    “信不信我抽你？！！”

    “想听好话，请找街上那些先生。”

    激烈一阵，内阁传出愤啸一声，“送客！”

    轮到男子，男子也步入内阁中，轮到男子，身穿黑衣的蒙面人便没了兴趣，“封金。”

    男子愣了一下，有思解意的将手中的五两金递呈给蒙面人。

    “死相。”

    “……”

    男子缓了一下，难以置信道：“先生刚才说什么呢？”

    蒙面人又重道了一声，“死相。”

    须臾男子惊慌失色，临走前，许是蒙面人慈悲心怀将男子的五两金赠予回他，并补上一句，“虽为非死不可之相，但可保留本元。”

    男子点点，谢过蒙面人。他才刚踏出五两金不久，便被快捕擒住了。

    妤锦眼前金黄的画面逐渐模糊，流沙也开始消散，覆斗瓶消失了。

    覆斗瓶里的五两金即厌语官的元，妤锦破关只需解读到他在《王所败者死》留下难言的关键信息。

    破关，不致于破了他的元。

    照理说来，六官神米色应该设立了很长的时间，六官才幸得存活至此。

    而厌语没有神米色，重要的是妤锦一来，六官中的一关没了一官，这让她出去了怎么和黑羽交代？！

    