
﻿    舜华将手中的食盒挎到星璇手上，看了眼妤锦，道：“相国府上还有事，我就先回去了。”

    妤锦还没来得及说什么，舜华便走了。

    星璇沉默不语的看着舜华逐渐消失的背影，妤锦不安分的在他的身子上动了动，“喂喂喂，你说舜华是不是吃醋了呀？瞧她这幅样子，啧啧啧，一股子的陈年老醋味！”妤锦一边说着，星璇提起了脚步。

    “你说，她为什么会吃醋？”星璇迟疑又不解道。

    妤锦想想，微微蹙起眉头忽而清扬，道：“指不定是因为你对她实在是太好了，好到惊天地泣鬼神！好到人神共愤！”妤锦说道这里，星璇笑了，妤锦又道：“然后呢，今儿太阳打西边出来，背上了其他小仙女。女孩子嘛，对这方面敏感得很。”

    星璇点点，道：“我曾经对她太好了？”

    “喝！可不是。旁人看了都羡慕！成天给人家送这送那，每隔几天就来趟相国府，美名其曰是尽兄弟义务，实则，你心里想什么，别人会不知道？”妤锦一边说着，一边笑了笑。

    星璇难道会不知道吗？但他还是问道：“你说，舜华她知道吗？”

    妤锦想了想，如实道：“舜华那么聪明，许是她亡夫之痛，在这方面不敏感了。”

    妤锦所想也正是星璇所想，刚好两人想到一块儿去了，星璇笑笑，转移了话题。

    “夫人。”小翠迎了上来，舜华脸上的阴雨连绵似乎吓到了小翠，其他小厮丫鬟见此也纷纷小语。

    “夫人这是怎么了？”

    “不知道呀，回来就一直聋拉着张小脸。”

    “可是，可是夫人中午回来的时候还好好的呀……”

    “中午回来的时候起止是好好的，简直就是欢天喜地的小仙女。自从亡夫之后，数今天最开心。但这一回来，又回到了之前那般惹人怜的模样。”

    “这会儿回来，你说夫人是去哪儿了？”

    “不知道。”

    “晚膳时分，我见夫人拿着个食盒出去了，但去的哪儿，不清楚。”

    “可别说，那食盒里的菜啊什么的，都是夫人亲手做的。当时我就在旁边生火。”

    “难道是去了星璇大人那儿？”

    “去的是凌王府那个方向！”

    ……

    小厮丫鬟们你一句，我一句，越是说道后边，声音就越发的高亢。

    小翠眉目一横，大家伙才闭言而散，只是舜华的眼眸时刻的垂着，不知道她在想些什么。

    须臾，舜华打破了平静，道：“去给我备些疏筋活络的草药过来。”

    “是。”

    “皇上到。”李公公随着乐天快步走来，扯着嗓子大喊道。

    “皇上？这么晚了他来凌王府干嘛？”妤锦疑惑道。

    星璇背着妤锦转过身子，面朝向乐天，谦礼道：“皇上。”

    乐天看着两人，微眯的眼神似乎是抓到了奸夫和淫妇。

    星璇及时又道：“锦姑娘她崴了脚，我送她。”

    听罢，乐天这才松了口气。

    乐天朝着李公公比了个手势，对着妤锦道：“锦姑娘怎么那么不小心？”

    妤锦笑笑，道：“喜极生悲。”

    “老奴就先告退了。”李公公恭敬的对乐天请示道，直到乐天许可，他才退下。

    三人绕着弯走遍了整个凌王府，将整个凌王府都燃起了灯，最后走到一间破旧的柴房里边。

    星璇将妤锦放在柴堆上，妤锦点点头，道：“我找到凶手了。”

    星璇和乐天的眼眸一闪，妤锦又接着说道：“之前星璇没有查出凶手是因为凶手作案古怪，巧诱声东击西。所以星璇的注意力全都集中在南下，以至于疑点颇多皆为不攻自破。前段时间我去南下也正是如此，直到回来后，我才把目标定为楼兰府。”

    说罢，妤锦顿了顿，目光投向两人，星璇道：“之前我也怀疑过楼兰卿，但根本就没有任何的证据和他作案的理由。”

    乐天平淡的冷眸中似乎是在传达妤锦，让她不要再往下说了，由于宗师厸假冒楼兰卿这一事，妤锦也见好就收。

    “星璇大人，明天我就带你看出好戏。”妤锦笑笑，乐天就有情绪了，“怎么？都不带我？”

    “你是皇上，身份尊贵。等我和星璇破了案，在睹也不迟。保证是新鲜的。”妤锦嘴角上扬，乐天看看窗外，道：“时间也不早了，我就先回宫了。星璇，锦姑娘就，”乐天还没说完，然后又换了说法，道：“星璇，你先回去吧。我送我的六姨娘回屋。”

    星璇笑笑，乐天一副怕星璇鸠占鹊巢的模样也实在是让人想笑。

    妤锦激动的道：“星璇可是我的妹夫。”

    “妹夫？”乐天疑惑道。

    “作为舜华的姐姐，我很看好我的妹夫。”

    乐天嗤笑一声，“你看好你的妹夫，我也看好我的六姨娘。好了，别磨蹭了，我还赶着回宫呢。不然李公公又得发牢骚。”

    妤锦和星璇点点，三人便兵分两路。

    乐天背着妤锦朝着她的寝居走去，妤锦凑上乐天的耳畔，道：“星璇他，”没等妤锦说完，乐天便道了不知二字。

    “别说漏了嘴。”乐天警醒道。

    妤锦看着乐天，微微的蹙了蹙眉，“我觉得这样可不行啊。”

    “嗯？”

    “纸里是包不住火的。我建议尽快，”乐天又没等妤锦说完，便道：“还不是时候。”

    ……

    “可我真没想到，杀害国师的凶手竟然是他。”乐天忽而有些生气。

    “我觉得事有蹊跷。”乐天疑惑的双眸对上妤锦，妤锦又道：“他不是说他失忆了吗？国师和他无冤无仇的，说什么他都不会在国师身上动歪心思。我想，国师应该是知道了什么，以至于才被宗师厸杀人灭口。”

    乐天点点，妤锦分析的确实有道理。

    妤锦道：“我去监察馆曾经历过一泽二妒六官神米色，你可知这个关卡是谁建造的？”

    “是我父皇。”

    妤锦点点，又问道：“那你可知你父皇为何会在六官神米色中加入国师？”

    “加入国师？”

    乐天的疑问反而让妤锦觉得他对一泽二妒六官神米色的了解还不够深入。

    “我可以去见见太上皇吗？”

    乐天摇摇头，道：“我现在连父皇的面都见不到，更何况是你。”

    妤锦一惊，道：“你父皇他该不会要修仙吧？”

    “你说对了。”

    ……

    “以前是追求长生，现在他却要修仙。我现在真有点觉得这个小尨僧就是个妖僧！”乐天有些气激的道。

    难道六官神米色的移位和恭玶修仙有关系？

    “我听说，监察馆中的六官神米色中，妖迷不见了。”

    听罢，乐天青筋忽冒，他握着拳头，道：“还不是小尨僧说修仙需要六官神米色！”

    ‘这么说来，六官神米色是被移到了宫中。而乐天知道妖迷，却不知道妖迷就是国师，可真是好笑。’妤锦心道。

    乐天忽而笑了起来，“锦姑娘，你知道吗？六官神米色已经失了一官，而如今妖迷也不见了。现在，就只剩下四官。”

    妤锦垂下眸子，像是一个做错事的孩子，她不敢确定厌语官是不是因她而死，但她什么都没做呀。

    事情还未调查清楚，她不能妄下定论。

    “如果真是宗师厸杀的国师，那么，时间到了。”妤锦意味深长的道。

    “什么时间到了？”乐天不解。

    “宗师厸假冒楼兰卿一事，是时候告知天下了。”

    乐天蹙着眉头，妤锦又道：“我知道你想放长线钓大鱼，倘若到时候非但是条大鱼身边还有一群群鱼护着他，你说，这可怎么办？”

    妤锦所言甚是，但乐天还是坚持自己的想法，妤锦又道：“如果宗师厸一直顶着楼兰卿的名，我想关于你皇叔的死我已经无能为力了。”

    “为何无能为力？”乐天不解。

    “当你说了一个谎，你是不是会说无数个谎去掩盖住之前的谎言？”乐天点点，妤锦又道：“与其让谎言吞没，不如将谎言就此粉碎！”

    妤锦说罢，乐天好似明白了其中的道理，于是点了点头。

    次日清晨，妤锦和星璇二人带兵围剿楼兰府，先是擒拿了楼兰卿，然后再在紫竹林中取下银丝，除此之外，妤锦还在宗师厸的手腕上发现了断裂的银丝。

    “人证物证具在，你还有什么话说？！”妤锦对着宗师厸大叱道。

    宗师厸笑笑，只风轻云淡的说了没有二字。

    “带走！”

    朝堂之上，妤锦用宗师厸手上的银丝割断了她的袖口，忽然一股腐肉的臭味弥漫朝堂，监察馆的馆役运来一具死尸，妤锦首当其冲的将银丝在双手上扩开，轻轻的在尸体的颈项处不费吹灰之力的划开了一道口子，口子的形状与国师颈项处的割痕几近如一。

    此时，乐天道：“楼兰王，你还有什么话说？”

    宗师厸低着头，依旧风轻云淡的道：“没有。”

    妤锦看到宗师厸这一副事不关己的模样实在是气愤，妤锦又道：“皇上，微臣还有一个重大的发现。”

    乐天知道妤锦要说什么，但道：“爱卿请说。”

    