
﻿    “我相信，不出一天，你就会破了国师的割喉案。”舜华风轻云淡的道。

    妤锦的目光朝着舜华移了几寸，“……”

    她打量着不复以往的楼兰府，寂寥的景色和稀少的奴仆，整个楼兰府显得异常的空旷，宗师厸换了楼兰卿平常的妆容，穿衣风格变得极其狂野。

    他沉默不言，独自往紫竹林里走去。

    空气中弥漫出竹香的味道。

    妤锦犹豫了下，悄悄的跟上宗师厸的步伐。

    画面中，斑驳的紫竹影点点照耀在他的身上，看上去更加的寂寥。

    忽而，他腾空而起，整个身体与天地相平，从他身后和身前同时推出了一个和他长得一模一样的人分别朝着两方牵丝而去，前者朝向林中亭的木凳上坐去，后者幻像成千万竹叶中的一片。

    亭中的宗师厸坐如劲松，一动不动，就像是个木头人。

    她不知道宗师厸为何会这种奇术，她开始变得更加小心警惕。

    不过，刚才宗师厸抽出的牵丝和之前赶尾尸手中所持有的刀线是一样的！

    宗师厸腾空的身体忽而消失，无影无踪。

    妤锦依旧躲在暗角不敢轻举妄动，她看了眼亭中一动不动的宗师厸，又望了望漱漱而下的竹叶。

    宗师厸幻像成竹叶是否是为了掩人耳目？

    妤锦先是辨别不清宗师厸幻像成的竹叶，后来由于众普的竹叶中出了一片目的性极强，漂流诡谲的竹叶，才被妤锦辨出是宗师厸的幻像。

    竹叶漂流，妤锦隐身跟在宗师厸的后方一路来到锦绣阁。

    ……

    由于之前一场火烧再加上无人居住，如今锦绣阁遍地都是杂草，而房屋内布满了蜘蛛网和灰尘。

    妤锦心想，宗师厸来这里干什么？

    眼观四下无人，竹叶漂悬成他宗师厸的本体，妤锦实在是看不明白宗师厸所施展的奇幻术，‘这个幻术不像是大京所有。难道是秘国？’妤锦心下喃喃道。

    秘国虽比不上大京地大物博，但秘国的奇异的传说和妤锦亲眼所见的新风舍和本末的驿店，实在是极为新奇，光凭这一点，妤锦更加坚信宗师厸很有可能就是秘国残党。

    那么就此一来，宗师厸谋害国师的举动就很容易被理解了。

    忽然，宗师厸停了下来，妤锦差点撞上宗师厸的背，好在眼观六路不致于这么快的撞上，宗师厸左盼盼右看看，

    啪嗒——

    妤锦虽是没有撞上宗师厸，但她碰到了桌子。

    ‘什么情况？！才不住几月锦绣阁中的桌子就已经糟到轻轻一碰就碎了的地步？’妤锦心绪繁杂，好在宗师厸转过头来也没发现什么。

    他来到空堂，眼神在地上摸索着什么，忽然他一个极步，空堂两侧忽而被他所释放出的银丝缀满，错乱交叠，恐怕连只蚊子都飞不进去，不一会儿，银色的细线变通透了。

    妤锦被通透的银丝阻断了去路，但在这通透之下妤锦什么都看不到，只是咔嚓咔嚓的声音忽而在耳畔间响起，妤锦从地上挫起些灰尘往通透之处撒去，通透之处马上变成了灰尘的颜色，而且还很逼真。

    妤锦当然不知为何，因为这一根根银丝上，被宗师厸覆上了术子衣，术子衣的功效就是在此。

    妤锦想要进去，但心有顾忌。

    因为时间在一分一秒的流逝，触碰什么机关事小，但碰乱银线，宗师厸出来一定会发觉。

    锦绣阁有问题，宗师厸更有问题。

    她能做的就是等，然后，就是凑机会，下次一定要跟紧了宗师厸。

    须臾，耳畔边又响起了咔嚓咔嚓的声音，不一会儿，银丝显露，而宗师厸却不见了。

    妤锦虽处于隐身状态，但她的极速穿梭给周围兴起了一阵非自然的风力。

    哗—

    哗哗——

    由于妤锦全部的注意力都转到极速上，所以她根本就没有发觉身披术子衣的宗师厸被风力掀起的衣帽所显露出的头。

    她来到了紫竹林中的小亭中，在亭中松坐的幻象依旧保持着原有的姿态，直到宗师厸过来，浮手散尽了亭中的虚幻。

    “……”

    ‘没有一副神神叨叨，鬼鬼祟祟的样子，竟是如此的游刃自如。’妤锦心里道罢，乐天安置的眼线才来找人。

    “王爷，王爷。”布衣小厮火急火燎的跑来，似乎是有什么要紧的事，不过妤锦和宗师厸都不傻。

    “王爷，晚膳给您备好了。”

    楼兰卿点点头，朝着膳食房走去。

    妤锦又回到锦绣阁的空堂中，没有任何可疑的痕迹，也没有什么机关密室。

    ‘真是奇了怪了。’

    妤锦婆娑着下巴，来回瞟着空堂的两侧，然后朝向一侧漫步逼近。

    她的指尖从下巴抽出，很难看出木壁上被锋利凹陷的细孔，光这一点，不难推测出宗师厸手心下抽出的银丝是威力极其强大的戾器，不光是戾器，还是能够杀人的凶器。

    一无所获的妤锦原路返回，预想打道回府时，妤锦在竹林中无意间在竹中部发现了一些残碎的银丝。

    从竹中节取下些银丝，任由其他残损的银丝一如既往的挂在上边。

    一来可以将取下的作为研究，二则可以将残留的银丝作为一个原始地的证据。

    妤锦刚踏入凌王府，星璇就踟躇在凌王府下。

    “锦姑娘，好久不见。”星璇如往的风度翩翩，不失礼节的笑意让妤锦看了心情大好。

    妤锦露出灿烂的笑容，朝着星璇招了招手，并打趣道：“你是不是走错地儿了，相国府在隔壁。”说罢，妤锦还朝着相国府指了指。

    星璇笑笑，镇定自若道：“去南下可有什么收获？”

    “白去了一趟，最后还不是得回来再看。”

    “我相信你可以的。”星璇道。

    “谢谢。”妤锦顿顿，又道：“走，进凌王府里坐坐去。”

    “锦姑娘的好意，星璇领了。”

    “领了就走，磨蹭个什么？”妤锦一边说着，一边把星璇往里凌王府里推。

    星璇一边说着不了，一边踏进了凌王府的门。“怎么？怕舜华吃醋啊？那你赶紧去追她啊。”

    星璇羞赧的垂下眸子，道：“锦姑娘不要乱说话。”

    妤锦哈哈大笑，即刻正经起来，“你知道吗？虽然本姑娘南下无果，但回来收获颇多！你说奇怪不奇怪？”

    星璇撩起眼帘，“还真是有些奇怪。”

    “国师的割痕是什么样子的，烦请星璇大人再给我形容一遍。”

    妤锦说罢，星璇便道：“国师大人的尸体上的割痕是由凶手反面割破，是反向切入的割痕，左尖有微一条不过一厘米的极细浅痕，随后伤口便深了起来，直到右边，割口渐渐变浅，又向右方延伸了大概一点五厘米的长度。这凶手是个手法老练的左撇子杀手。”

    “什么反面割破，什么是个手法老练的左撇子杀手，都不是，现在我所查取到的是，”

    妤锦一旁忙不迭的说，却忘了凌王府全是石子路上的簸石，一不小心摔倒在地！

    “哎哟喂！”妤锦大叫了一声，星璇镇定的看着妤锦被崴伤了的脚，僵硬的双手将错叠的骨及时扭正！

    咯哒——

    脚踝处的骨节清脆一响，妤锦清力的叫喊声也随之响起！

    “啊！”

    须臾，星璇缓慢的扶起妤锦，道：“你没事儿吧。”

    妤锦痛得挤成一团的小脸紧紧，道：“你说能没事儿吗？我脚崴了，大哥！”

    “哦。”

    …

    “哦？我说星璇，你…懂不懂什么叫做怜香惜玉？”妤锦叹了口气，白着眼睛轻哼了一声，道：“小仙女的脚崴了，凡夫俗子还不快快背起？”

    星璇叹了口气，在妤锦面前弯下腰静候着。

    看到星璇一脸不情不愿就像是被逼迫的神情，妤锦有些不开心的道：“怎么了？星璇大人？哪里有压迫哪里就有反抗，看你的样子，不是反抗，但也不是服从。你一脸不开心的样子让本姑娘很不满。你知道吗？”

    星璇能不知道吗？也罢，自古君子多让嫌，星璇又拉低了一个身段，道：“凡夫俗子已经恭候大驾多时，还望小仙女快快上来。”

    妤锦轻笑一声，不知哪儿来的力气跳到了星璇的后背上，“我可告诉你。本仙女从不喜欢趁己之危，吃别人的豆腐。也再说了，姐姐怎么可能吃妹夫的豆腐呢？”

    “妹夫？”星璇实在不解。

    “舜华是我妹妹啊。”说罢，妤锦在星璇的背上欢快的笑了起来。

    “你们在干嘛？”舜华提着食盒站在两人身后。

    ……

    妤锦瞬时转过头来，笑着道：“华儿，我可跟你说。妹夫为人善良，深得姐姐的喜欢。”

    “…”

    “嗯？怎么了吗？”妤锦一脸疑惑的问道。

    星璇盯着舜华手中的食盒，没有言语，空气忽然在这一刻凝结。

    终于，星璇打破了平静，“锦姑娘方才崴了脚。”

    听罢，妤锦在星璇身后不停的偷着乐，星璇的解释也恰到好处，‘虽然脚踝上辣乎乎的疼，但崴得所值。’

    “要是妹妹不舒服，姐姐可以下来走的。”

    妤锦刚说完，舜华便冷冷的道：“不用。”

    