
﻿    大脑袋带着两人起承转合飞到悬在半空中的新风舍。

    新风舍的风花字间印朵红花，花心上雕刻了一个古老字样的象形花字。

    “骷髅。”舜华指着门旁受人供奉的人头骷髅上被人插着几朵花。

    “你就是接连射爆十颗脑袋的人？”冗沉的声音在两人耳前响起。

    一个骷髅人杵着邛杖，上身体上长着茂盛的红花，不过多久，恐怕红花会长满他的身体。而站在他身后的骷髅人身上的红花，则稀稀疏疏。

    妤锦没有回话，骷髅人也不在意，相反还很高兴。

    从他只剩下骨架子的五官中，依旧能够将他的喜悦看得清清楚楚。

    “我是新风舍的祖师，花祖鹏。很高兴认识你”骷髅人才刚说完，手却朝着妤锦伸了过来。

    妤锦没有拒绝，友好的握了上去，“幸会，幸会。”

    看着花祖鹏又看看其他骷髅人，大致上可以看出他们之间的差别。妤锦想，花多为经验丰富的年久长辈，花少则其反。

    不过再扫去一眼，不免有些好笑。

    花祖鹏笑笑，道：“不知该怎么称呼二位姑娘？”

    这时，花祖鹏才朝着舜华看去。

    妤锦笑笑，道：“我是妤锦。”

    舜华因为中了朱八，所以即时间哑了。妤锦见她半天不说话，瞬时有些捉急，凑近了舜华，小声说道：“华儿，介绍介绍自己。”

    ……

    舜华尴尬的笑着，抓起妤锦的手，在她的手上划了几个字，妤锦才明白。

    “不好意思啊，祖师，因为我朋友她中了朱八所以暂时说不出话。旁边的这位，是舜华”

    妤锦说罢，花祖鹏点了点头。

    趁此时，妤锦又道：“祖师，是这样的。我们来你新风舍呢，是想请你帮我们个忙的。”

    妤锦不说，花祖鹏也看得出。

    “我朋友中了朱八，却害了她腹中的胎儿。我想祖师仁爱济慈，一定会救人一命胜造七级浮屠的。”

    这是，花祖鹏道：“来新风舍就是为了此事？”

    来新风舍不是为了帮舜华解了朱八咒，还能为甚？

    妤锦疑惑，难道花祖鹏他没有理解刚才她说的话？她顿了顿，只能再说道：“祖师。请你帮帮忙。”

    话到这里，花祖鹏便知道了。

    “你可知道一丝不误，接连射爆我精心布置的新风阵，是要被我们新风舍认主的。”

    ……

    妤锦不知，她只知驿店掌柜的告诉她的话，她不知还有这么一回事。

    在妤锦沉默的时候，花祖鹏身后的骷髅人站出来，道：“虽然我们新风舍谁骷髅里长的花多，谁就被称之为新风舍的祖老。我们新风舍唯一的祖老——花祖鹏，德高望重，受人爱戴，除此之外，平日里筝匠们皆是听之号令，但我们新风舍却有个规矩，那就是谁要是在新风下接连射爆了十颗脑袋，我们就认其为主。姑娘你旷世奇才，是我们新风舍的新主！”

    ……

    “不是，那个……嗯。”妤锦一边结结巴巴不知所云，一边垂下眼眸，道：“其实我来新风舍是为了想让你们帮帮忙。关于认主一事，我觉得花祖师挺不错的，小女子我实在是愧不敢当。”

    “姑娘，你是有所不知。花是新风舍的信仰，因为花在我们生命终结的时候让他们得以重生，而重生，又带给我们无限的希望。所以，红花象征死后生，新风舍的人之所以重生，全是因为花祖，花祖的确是我们筝匠的活种子，只要移花之术，石上花开，石活；髅上花开，则人活，因花而活，为己而生，古往今来，亘古不变的就是新风舍的规矩，而认主的规矩里只有一条，花祖师无法破，其他人也不法破。当然，现如今，就除了姑娘你。”

    聪明的骷髅人看出妤锦是不想被认主，只想来这里寻求帮助，于是有声道：“姑娘。你刚才是不是说你旁边的这位姑娘中了朱八？”

    这回，妤锦开始有些激动了，道：“是呀是呀。”

    舜华听罢，似是感觉哪儿不对劲儿，只在心下疑道：‘我中了朱八，锦姑娘似乎很开心。’

    妤锦道：“还请诸位帮帮忙。”

    “帮忙是可以。但是我们不知道该怎么帮。而且也没有这个能力。”说罢，骷髅人顿了顿，又道：“除非……”

    “除非什么？”

    “除非姑娘你当了我们新风舍的主。”

    “……”

    “刚才不是说，只要移花之术，石上花开，石活；髅上花开，则人活。”

    “是呀。”

    骷髅人说罢，妤锦的唇角动了动，骷髅人道：“不一样。那是石头和骷髅。而你身旁的这位可是位大活人。”

    妤锦听罢，觉得骷髅人所言甚是，骷髅人又趁机道：“姑娘作了我们新风舍的主就不一样了。”

    “哦？”

    “你可知花祖的移花术为何只对石头和骷髅施法见效？”

    妤锦摇摇头，道了不知。

    骷髅人又道：“那是因为花祖本身就是石头和骷髅做的。”

    听罢，妤锦的目光从移到花祖鹏的身上，花祖鹏点点，妤锦便知。

    “好，我接受认主。”

    就在妤锦接受认主这一瞬间，花祖鹏手中的邛杖一跺，道：“如果你是为了这位姑娘而牵强的接受新风舍的认主，那么，我们是不会向你认主的。”

    其他骷髅人意犹未觉，不敢不守新风舍亘古不变的规矩，听花祖鹏这么一说，也不敢做什么反驳，只是两方为难，夹在中间不敢再者。

    在整个新风舍，花祖鹏最遵守新风舍里的规矩，平日里也不曾像今日这般大发脾气、火冒三丈过。

    花祖鹏道：“你为了这位姑娘可以牺牲自我，但你有没有想过我们新风舍的将来？”

    妤锦垂下眸子，没了话说，她瞟了眼舜华，又扫了一眼站在她面前众多的骷髅人，道：“要不，大家先考核考核我？”

    听到妤锦这一句，花祖鹏透出了欣慰的笑容，聪明的骷髅人欣喜的走到妤锦和舜华的身旁，道：“两位姑娘，里边请。”

    舜华微微一笑，妤锦同是。

    妤锦走近新风舍，千奇百怪的东西在她眼中焕然一新，而对于各司其职的骷髅人而言，妤锦也在他们的眼中焕然一新。

    不过，有一间屋子外边挂上了“蚀体粉”的木牌，妤锦手指着木牌，道：“这是什么？”

    妤锦所问非问何物，而想问的是这东西怎么会存在新风舍？

    一位热情的骷髅人说道：“姑娘真是说笑了，这木牌上可写着呢。”

    花祖鹏想许是妤锦不识字，忽而有些赧然，帮忙解围道：“这字太小了，换了！”

    屋内探出几个骷髅头朝着花祖鹏点了点。

    ……

    舜华笑了笑，因说不出话只得一旁看戏的份。

    妤锦道：“新风舍里怎么会有蚀体粉？”

    花祖鹏笑笑，道：“姑娘是有所不知。这蚀体粉是我们身上的花粉，而这些粉末受世人之需，所以每到夜娆时，我们便会聚在一起采粉。后期通过制作，得以蚀体，才将流通、变卖。”

    ……

    妤锦尝受过蚀体粉的滋味，激怒道：“你们是赚钱了，但这是邪门歪道。像这样置人于不死不活的凶器，以后不许卖了！”

    众人皆怔，一来她情绪颇为激动，二来她是在命令。

    花祖鹏不应，只是笑笑，对妤锦这个外行，就当是半途偶遇的小朋友，不过小朋友的善行，往往让花祖鹏感触。

    “姑娘先别着急。我们先解决了这位姑娘身上的朱八咒。”花祖鹏转移话题很有技巧，他这么一说，妤锦便停息了下来，道：“好。”

    妤锦有些疑问，道：“不是先要认主吗？”

    “在你射爆十个脑袋时，我们就认了你。”花祖鹏笑着说道。

    舜华明了，而妤锦就有疑问了，“那刚才……”

    花祖鹏又笑笑，道：“姑娘不要介意，刚才我们只是想摸摸姑娘的底儿。”

    ……

    即使到了这里，其实妤锦心中一直有个疑问，她不解为何新风舍又是筝匠又是花的？

    她的唇角动了动，未等妤锦说，花祖鹏便说道：“言归正传。这姑娘中的朱八与新风舍密切非常。我难逃此罪名，这都是我惹的祸。你还记得刚才所谈论到的移花术？”

    妤锦点点，道：“记得。”

    花祖鹏也点点，道：“我刚学会移花术时，急切着大量施法，所以才造成今日这番局面。所以，我现在的移花术用之少之又少。想要破除朱八咒，恐怕要溯源移花术。”

    过后，花祖鹏将毕生所练就的移花术毫无保留的教授给妤锦，妤锦学之过级，不求甚解，半刻几分便把花祖鹏的移花术学到了手。

    “我想你，可以。”花祖鹏一边说着，一边将妤锦带到了一个堆满骷髅和长满鲜花的极暗之地。

    因为光线不透，妤锦和舜华摸黑而行，妤锦道：“花祖，你就不能掌个灯？这里乌漆嘛黑的，我和舜华什么都看不清楚。”

    才刚说完，妤锦踩到了一只手掌，只听见清脆一响，她怕得惊呼一声，抱着舜华说什么都不敢在往里边走了。

    