
﻿    “好。”妤锦收回了凌麒身上的目光。

    难道事情就这样结束了吗？

    凌麒垂下的眼眸，闪了一下，“你，要去哪儿？”

    妤锦没有理会凌麒，径直的走了。

    乐天成天靡歌寻舞，拒绝理政，对外谁都不见。而他的父亲，恭玶，正在饱受小尨僧的折磨。

    凌麒瞥眼不见，不是呆在凌王府就是外出云游，虽然在外人的眼中看出是此，但他做了什么，只有他自己心里清楚。

    头一次外出远游，是因为和妤锦赌气，虽是赌气，但他去到了远洋，杀了苏宁海。

    按理来说，苏宁海与凌麒非亲非故，他为什么要杀了苏宁海呢？

    这个，也只有当事人，苏宁海和凌麒两人知道。

    “苏宁海真的死了。”

    “那苏蓉……她还有孕在身。”妤锦说罢，目光定在舜华逐渐隆起的小腹，“呀，你的，快满月了。”

    舜华点点头，笑了笑。又道：“放心吧，苏蓉好好的。”

    “宗师厸就不管吗？”

    舜华笑笑，表示不知道，在妤锦感慨世态凉薄的时候，舜华道：“我想离开京都，出去外边走走，散散心啊，什么的。”

    “你一个人？”

    舜华点点，妤锦又道：“那相国府怎么办？”

    在妤锦问道这个问题的时候，她的心里或多或少的猜出舜华已经打点好相国府上的大事小事。

    不过，舜华并没有回答这个很容易回答的问题，“苏宁海一死，你说，谁嫌疑最大。”

    妤锦垂下眸子，才发现，她只是来和舜华道别的，但是想到可能因此两人会就此别过，所以，舜华问道，她也不好不赏舜华个面子就这样一别经久。

    “苏商不见得干净，暗中勾结大有问题。苏宁海死，大概是不积阴德，坏事做多了。”

    “错。”

    舜华说罢，妤锦疑惑的双眸对上，舜华又道：“苏商虽然不见得有多干净，暗中勾结又诸多问题。但是苏宁海他不是不积阴德不行善，而是积德太多。反倒是被他积的德给害了。”

    舜华这样说，当然不知道她所云是何，难道舜华猜到了凶手是谁？

    舜华将妤锦拉到相对隔音又隐蔽的暗地，道：“凌王最近在做些什么？”

    妤锦一听舜华口中的“凌王”二字，就明白了。

    可，为什么又是凌麒？

    凌麒为何杀了苏宁海？舜华口中的积德太多又是怎么回事儿？

    “凌王云游的时间，云游的地点，过于巧合。”

    由于妤锦并不关心凌麒云游的哪儿，去干嘛，她不曾问过，凌麒也不曾跟她说过，她顿了顿，道：“他云游去了远洋？”

    舜华不可否认的点了点头，“但是可疑的是，他并没有去苏宁海的所在地。”

    这一点，妤锦可以这样理解。

    凌麒是个仙兽，自然在凡人之上，想要杀个人，别说是一个人，就算是一群人，他都能够轻而易举又不失吹灰之力的让他们永远的消失在这个世界上。

    可是，疑问又来了。

    “他为什么杀苏宁海的时候，不连带苏蓉一起给杀了。”

    舜华眉目清扬，一眼就可以看出她料事如神。

    她猜到了她会这么问，于是，她也受之自然的回答道：“因为苏蓉在另外一个地方。”

    “他们没在一起？”

    舜华摇了摇头，“是没在一起。但你可知他们父女为何不住在一起？”舜华说罢，顿了顿，待妤锦摇摇头，她又开口道：“因为小尨僧早前为苏宁海卜了一挂。”

    “这你都知道。”

    妤锦惊讶的看着舜华，舜华秋水眼眸一漾，道：“谁让我这么聪明？想不知道，都难。”

    舜华如实说道。

    她的确冰雪聪明，而她说的这些，是通过她长时间的考证探究，加上彻夜的推理而来的。

    “那凌麒他为什么这么做？”妤锦问道。

    舜华瞟了一眼周围，待她觉得安全，才凑上妤锦的耳边，道：“我觉得，楼兰王的死，与宗师厸没有任何的关系，而凌王，却是疑点颇多。”

    妤锦顿了顿，又不知舜华所云。

    她等着舜华与自己说道，但是小翠端着营养粥走了过来，“夫人，夫人，营养粥来了。”

    自舜华从新风舍回来，她的身体急剧需要大量的营养。

    “进来吧，小翠。”

    舜华说罢，小翠轻缓的推门而入，将木托盘上的两碗营养粥端上木桌上摆正。

    “好久不见啊，小翠。”

    小翠被妤锦的声音吓了一跳，她瞪着圆眼道：“天哪，锦姑娘！这个时间点了，你还不回凌王，”还没等小翠说完，妤锦霜白的双手捂在小翠一动一动的娇唇上。

    “嘘。别乱说。”

    妤锦说道这里，小翠自然就懂了。她瞪大的圆眼忽而乖巧的眨巴了几下，也点了点头，妤锦才将她的手从她的娇唇上放了下来。

    “夫人自南下回来，便急剧营养。小翠不知，这个点了，锦姑娘还在。锦姑娘的份，我现在就去准备。”

    小翠说罢，便急忙往外跑，不料妤锦的动作比小翠的极步更快。

    “我不饿。”

    小翠被眸中放大无数倍的妤锦又吓得个正着，一时半会儿说不出什么话来，只是屏息静气，一愣一愣。

    “我不饿。”

    妤锦又说了一句，小翠目光空洞平时着前方，还是一动不动的定在门槛内。

    妤锦撤回了脚步，为小翠让了道。

    小翠才跟失魂了一样，步履缓缓的朝着她的寝居里踱着步子。

    妤锦不是故意要吓唬小翠的，只是她也有她的难言之隐。

    她在小翠的身上附上了探花，都这个点了，保不定凌麒还会来找她的茬。

    所以，在她来相国府的时候，已经将自己的气息以及去的地方，划在了方正墓室。

    其一，凌麒要找，肯定会不加思考的直接追着她的气息而去；其二，凌麒肯定会觉得妤锦除了他凌王府外，不是去的相国府，就是去的方正墓室，而气息以方正墓室，正好引得他无疑而去。

    而妤锦也在掐算着时间，时间一到，气息就会消失，而她必须去到方正墓室，等待着在与凌麒的会合。

    “怎么了？”舜华一边舀了一勺营养粥，一边朝着妤锦询问道。

    “没，没事。刚才你说楼兰卿的死与楼兰卿的死有很大的关系对吧？”妤锦这一说，好像证实了舜华心中的某种设想。

    “这是我瞎编的。”舜华终于说出来实话。

    “我只是好奇。你一个女子，为何女扮男装入王府为师。曾经原本以为，你是真的想当先生，弘扬你的花技。后来，你却撇弃先生一职，做了相国。我看得出，虽不是你愿，但却如你设。应为你正在往你一步一步精心的谋划靠近。我很聪明，但你也很聪明。所以，事情都倒了现在，我还是一概不知，这一切，你到底是为了什么？”

    舜华这么一说，妤锦她呆怔的愣在一旁，她无话可说，但是又有好多好多的话想要对舜华倾诉。

    她想把有关于她的故事，告诉舜华。

    她也相信，只要舜华听了她的故事，她就一定会理解她，明白她的某些用意。

    只是她剩下的时间已经不多了，她得赶回方正墓室。

    她料定了凌麒一定会来，所以，她一定要按时去到方正墓室。

    “舜华。我想告诉你个故事。等你听了这个故事，这一切，你就会明白。”妤锦真挚的看着舜华，舜华被妤锦的眼神感动到了，她没有说话，只是唇角微微的抽了抽，她相信，妤锦不会骗她。

    除了她女扮男装。

    “我现在有一件非常非常重要的事情一定要去做。你要等着我，但是，我们的见面地点不在相国府，而在凌王府和相国府共一墙之门后的青木灌丛中。”

    舜华点点，妤锦正要离去，她抓住她的手腕，看着她斜长的背影，道：“那什么时候碰面呢？”

    妤锦转过眸子，轻缓的道：“明天的这个时候。”

    舜华不舍的松下手，妤锦便推门而去。

    走出相国府，走到无人处，她化成了一股花荧流，升上天，朝着方正墓室飞快的游去。

    她赶上了瞬时移动的黑影，她领先来到了方正墓室。

    他也不慢，“锦儿。”

    “你怎么又来了？”

    凌麒慢条斯理的移动到妤锦侧边，深深的看了一眼身前的石棺，道：“回去吧。”

    妤锦冰冷的眸子对上凌麒深不见底的带着淡淡蓝光的黑眸，道：“然后呢？”

    “好好的做你的红花仙。”

    “然后呢？”

    “……”

    “对，我是喜欢你。我对你的喜欢也不必楼兰卿他差！”

    “所以，你就在我和他成亲日挖了他的心？”妤锦淡淡的吐出这一句话，凌麒听到，垂下了眸子像是在表达着他内心深处的悔恨，但是，他的内心，一成不变，楼兰卿死了，他自然是百倍的欢喜。

    他动了动嘴角，沉沉的说道：“楼兰卿已经死了。这是事实。”

    妤锦大笑了几声，“凌麒，是你，是你你挖了楼兰卿的心，是你杀了他！这也是事实！永远都不会改变的事实！”

    