
﻿    “姑娘，时间不早了。”宗师厸的提醒，妤锦并不关心，因为，她想到了六官神米色中消失的国师。

    “国师的消失，和你没关系吧？”妤锦的微红的瞳孔一闪而过。

    宗师厸叹了口气。显然，他的耐心已经被消磨干净，“我刚被赦免，这会儿知秀大人又过来审问我，我想，这恐怕不合规矩吧，知秀大人？”

    ……

    妤锦没了理，一双圆眼诧异着，和着上下微点的头，理直气壮的道：“怎么不合规矩？各官员朝会下联络联络感情，应该在情理之中吧？”

    宗师厸不打算让步，道：“我怎么感觉不到知秀大人不是在联络感情的情理之中呢？”

    妤锦的嘴角动了动，未等她开口，宗师厸道：“我还有些事情，就不叨扰知秀大人了。”

    宗师厸作揖，迈开步子。

    妤锦嘟着嘴吧，扭过头去看着宗师厸逐渐变小的背影。

    宗师厸虽有较大的嫌疑，但远远比不上恭平。

    正在妤锦思忖之时，乐天从她身后左顾右盼的走了过来，“锦姑娘，你在这儿做什么？”

    妤锦闻声，回过头看着乐天怔了怔，又立马道：“皇上。”

    乐天笑笑又点点，提醒道：“这里不是你该来的地方。让人看到了可不好。快走吧。”

    妤锦点点，谢过乐天，便和他匆匆拜别。

    回到凌王府，妤锦闲聊的走在深深的庭院中。

    “锦姑娘，这是我家夫人给你捎过来的草药。”小翠道。

    妤锦诧异，凌王府偌大，小翠是怎么找到她的？难道小翠身怀绝技，有千里眼之能？

    妤锦一疑一惑的模样，让小翠自发产生一种做贼的行径，眼眸着地，头埋得更深了。

    妤锦看看小翠，又看看她手中握着的草药。

    “这是什么草药。”

    小翠点点，立马道：“这是专治跌打扭伤的草药。”

    “哦。”妤锦点点，这才想起自己的脚刚被扭伤。

    小翠关切的打量着妤锦，上看看下看看，就不知为何舜华要给妤锦捎来治跌打扭伤的草药，“锦姑娘，你，”小翠讲到这里，便停了下来。

    妤锦明白小翠的意思，只是她恢复能力越来越快，脚踝上的伤已不成大碍。

    妤锦接下小翠手中的草药，笑着道：“谢谢。”

    “……不，不用谢。”小翠说罢，干笑了几声。

    表情僵硬，笑声牵强。

    “怎么了？”

    小翠不知怎么的，没有回话。

    妤锦不解，“还有什么事情吗？”

    小翠在犹豫该不该说，按照妤锦和舜华的姐妹关系，照理还是应该将一些事情告诉妤锦的。

    “锦姑娘，夫人她，”小翠又顿了顿，始终说不出话。

    “小翠，别那么拘谨。舜华和我情同姐妹，舜华把你当亲妹妹，我妤锦自然也早把你当做亲妹妹了。有什么就说什么啊。”妤锦话语亲和，小翠动动嘴角，便道：“夫人她方才回府，像是失了魂似的。”

    “啊？这还得了。现在情况怎么样了？”

    “食不下咽，整时垂眸，眸中黯淡，无光。”

    “走，去看看。”妤锦拉着小翠一路朝着相国府小跑。

    “锦姑娘，锦姑娘，我实在是跑不动了。”两人还没出凌王府的大门，小翠就掐着腰喘着气道。

    “你怎么这么不耐跑？我还抄的近路呢。”

    小翠抬起眸子，妤锦扶着小翠平缓走动。

    “缓缓吧。”

    小翠听完妤锦这一句话，很感动。她现在，是赫赫有名的知秀官。除此之外，她还与凌王有婚约。

    而她，一个无名的泛泛之辈，在相国府，舜华待她如亲，在这里，妤锦待她如友。

    这，是何德何能？她小翠是上辈子做了什么好事，这辈子才有幸遇到这两位贵女子。

    “谢谢你，锦姑娘。”

    妤锦笑着点点，“刚还说了把你当姐妹，这会子你却和我矫情。”

    她没有任何的讽刺意味，只是拿着打趣，玩笑道。

    小翠也笑笑点点，道：“是是是。”

    须臾，两人走到两府共墙上的一面小门。

    “呵，还有这种门？我在相国府那么久了，既然不知道。”

    妤锦笑笑，“我也是刚知道。”

    “哦？”

    “我一个人在凌王府闷得慌，闲常就到处走动走动，于是就发现了树后的门。”妤锦口中的走动走动是飞去飞来，窜上窜下，一个人大闹凌王府的走动走动。

    “哦，原来是这样。”

    妤锦点点头，低声道：“可别告诉其他人。我怕搅了本姑娘的清净。”

    小翠点点头，因得妤锦和舜华亲密的姐妹关系，小翠道：“即使是夫人，也不许说吗？”

    “当然，不是。就你和你家夫人知道吧。”

    小翠点点，道了一个是字。

    很快，两人便来到舜华的门前，

    “哎呀！夫人到现在还没有用膳，我现去准备准备。要是夫人问起，你可别把我给卖了啊。”小翠嘱咐道，妤锦点罢，小翠便走朝膳食房。

    妤锦看着紧闭的门，敲了敲，“舜华，我是妤锦。”

    无应。

    直到妤锦间断的敲着门，口中重复唤了三声后，门便开了个缝。

    其实，舜华听到妤锦的声音后，人便来到了门后，只是她，不知道该怎么面对。

    “舜华，吃了晚饭没？”舜华没有回话，妤锦推开开缝的门，“我还没吃，所以过来蹭个饭。”说罢，妤锦笑了笑。

    舜华移了几寸的目光，定在妤锦手中的草药上。

    “谢谢你，舜华。你可真是我的好姐妹，我就说，那晚你怎么遛得那么快，原来，原来是为了给姐姐我准备草药呢。”

    ……

    “我才是姐姐。”

    舜华终于开口说话了，对妤锦的某种怨，也散了。

    关于姐姐的问题，妤锦刚开始是没时间计较，但有时间了，自然当仁不让。

    妤锦放下草药，道：“我才是！”

    妤锦傲气的说，傲视的看，傲世的掐着腰！

    “我是庚午年十月初五辰时生。今年周岁19，你哪年哪月哪时生？”舜华道。

    妤锦想了想，似乎不记得了，她的沉默太久，久到明摆着她不知道。

    “所以，你，是不知道。”舜华肯定的陈述了事实。

    “对，我不知道。所以谁是姐姐，我看还是我。”

    舜华怔了怔，她从未看过如此“任尔东西南北风”之人。

    她妤锦既然“任尔东西南北风”，那她舜华，可就要“咬定青山不放松。”了。

    “既然妹妹不知道自己的生辰。那姐姐我只能甘拜上风了。”

    妤锦苦作一团，这舜华说的哪一出？

    但妤锦她怎能甘拜下风？

    “妹妹说笑了。姐姐虽然不知道自己的生辰，但姐姐知道，姐姐就是你的姐姐。”

    有说有笑的屋子外边，小翠带着一队人，手持香膳，步履轻盈的朝着两人走来。

    她领首穿过未掩的门，在敞明处唤道：

    “夫人，锦姑娘，用膳了。”

    舜华和妤锦说的酣畅，说着说着，就往房深处移去。

    “夫人，锦姑娘，用膳了。”小翠再喊了一声。

    这一次，舜华的朗声从深处传来，“翠儿，你先摆放着，马上来。”

    两人傲娇的对话未停，小翠便知道，舜华已经回过神了。

    旁边胆大些的丫鬟，瞟了眼草药，笑着道：“锦姑娘就是夫人的回神草。”

    “我看呀，夫人是锦姑娘的救命草。”

    小翠听罢，嬉笑道：“瞧你们说的。这会子，夫人和锦姑娘两人都是草了。”

    小翠说罢，几个丫鬟才明白过来，不知从何兴起的草，但现已让她们笑个够。

    正此时，舜华和妤锦走了过来，口中依旧为谁是姐姐辩论得热火朝天，只是，看到更加火热的丫鬟们，两人便停了下来，静静的看着哈哈大笑的丫鬟们。

    许是因为过于开心，以至于减低了作丫鬟最基本的眼观六路和耳听八方。

    她们笑得起劲，她俩看得莫名，妤锦终于忍不住了，眨巴着眼眸子，道：“大伙儿都在开心些什么呢？”

    ……

    妤锦才一开口，气氛从火热的夏天，迅速降到寒冷的冬天。

    “……”

    “怎么都不说话了？是我打扰你们了？”妤锦尴尬的说，舜华的眼眸子动了动，小翠便知道舜华的意思。

    她带着丫鬟们轻缓的走开，屋内又只剩下她和舜华。

    “不是，这，什么意思？还妹妹，”妤锦气得说不出话。

    “妹妹？你说谁？”舜华问道。

    “还能说谁，不是你吗？”妤锦一边说着，一边坏笑着搭上舜华的肩，眸子间满是暧昧的看着她。

    ……

    两人眸中的电闪交涉中，舜华败下阵来，“吃饭。”

    妤锦怔了怔，笑着坐了下来。

    “妹妹多吃点。”舜华一边说着，一边往妤锦的碗里加菜。

    “妹妹不必客气，姐姐自己有手。”

    妤锦说罢，舜华的红唇咧了个好看的弧度。

    “姐姐知道了，妹妹不必‘此地无银’。”

    舜华单一句此地无银，妤锦便输了！

    只是他再想说些什么，都略有违和。

    不到几时，两人安安静静的吃了起来。

    舜华看着桌上的草药，怔了怔，她递送到唇边的筷子没有夹着菜，但看她咬着筷子不动的模样，似乎发生了一件什么大事一样。

    “舜华，怎么了吗？”妤锦关切的问道。

    舜华又咬了咬筷，目光从草药上转移到妤锦身上。

    “你的脚，好些了吗？”说罢，舜华的眼神飘了飘。

    妤锦舀了勺白粥送到嘴里，她想说话，但只有一张嘴。

    