
﻿    “华儿，看，《日日青楼》。”星璇看着戏台开心的笑着。

    他喜欢日日青楼里的良心和路迢迢，

    “日未老，楼未老，没入发梢的白也未老。”舜华看着戏台，看着妤锦的背影说出良心对路迢迢的寄情。

    敲锣打鼓的响声停了下来，戏台上拉开了帷幕，画纸上惟妙的青楼上的良心着着彩衣梳着红妆，楼下的路迢迢一动不动的仰望着良心，时间一点一点的过去。

    妤锦打了个哈欠，有点不厌其烦，“实在是看不下去了，”凌麒瞟了妤锦一眼，“怎么？看不下去了？”

    妤锦点点，凌麒也没说什么拉上妤锦的手准备转身要走，正此时，戏台声高，良心簪粉胭淡的探出纤长的雪域娇手，妤锦刚随凌麒转过的身子又回了正。

    戏台下的舜华笑着和妤锦招手，戏台上的路迢迢笑着和良心招手，关窗时，良心没有看到路迢迢，妤锦也没有发现舜华。

    《日日青楼》讲述了路迢迢喜欢良心时的小心翼翼，日日青楼，一如既往，他不说，她也不知。

    妤锦眼中的路迢迢就像是一个无言的情痴，换做是妤锦，她一定会冲着良心大喊，她喜欢她。

    凌麒眼中的路迢迢是一个失败者，因为他不相信良心多次关窗竟一次都没有看到过路迢迢，不是因为路迢迢的单相思无果，而是良心根本就不喜欢路迢迢。

    星璇眼中的路迢迢，是一个深情永顾，大爱无言的人，而良心，他猜不出。

    “有多少日日，能够做他的陪衬？又有多少次关窗，关掉的，是两人的距离。”舜华眼中的路迢迢和路迢迢与良心之间微妙的情节。

    曲终人散，戏台落幕，舜华恍惚，人群中不见了妤锦的身影。

    “你在找什么呢？”星璇看着舜华道。

    舜华干笑，摇着头道：“没有。我们走吧。”

    “好。”

    “怎么了？一副不开心的样子。”凌麒对着沉默不言的妤锦道。

    妤锦瞟了凌麒一眼，“有吗？”

    “我会骗你吗？”

    “虚度光阴的路迢迢，胆小怕事的路迢迢，差劲的路迢迢，你说，喜欢一个人就去表白呀！”妤锦一边说些，凌麒顿下了脚步。

    “所以，所以才有了日日青楼。锦儿，你说，喜欢一个人真的可以去表白吗？”

    妤锦也顿下脚步，回过头来看着凌麒，她笑笑，非常自信的道：“当然咯。”

    “那么，倘若那女子不喜欢他怎么办？”

    ……

    妤锦回答不了凌麒的问题，而凌麒的问题，让他意识到，不是路遥遥不想去表白，而是路遥遥他害怕，害怕良心会拒绝他。

    “可是，不去试试的话，永远不知道答案。万一两人一见倾心呢？”

    “万一试了不知多少次，答案依然是否呢？”

    妤锦听罢，道：“那，就做朋友呗。做朋友不是更好吗？”

    “如果一个人很爱很爱一个人，你觉得，还能够做朋友吗？”凌麒平时为人谦和，但这时，未免有些激动。

    “好了。凌麒，这就是一个戏罢了。”妤锦以安慰的语气应答。

    凌麒笑着舒了口气，“对！我们走吧。”

    妤锦点点头，两人便回了凌王府。

    次日，妤锦被乐天急忙叫去宫里，这一见，让妤锦心里七上八下，充满不安。

    歌里舞里，妤锦看到了清安和清平。

    乐天端坐在高位处，面带着微笑，而妤锦端坐的桌前，是表情非常严肃的宗师厸。

    ‘真没想到，既然会是宗师厸！’妤锦握紧了拳头，双眼似是一双火球，熊熊大火燃烧着她眸中的宗师厸。

    如果说他乐天从小到大有什么喜欢的人，那就是清安和清平了。

    乐天有意娶了清安和清平两姐妹，不过清安整整大了乐天两岁，恐是不好，但乐天并不是那么的在意大京的礼节。

    “李公公。”

    李公公脸一沉，看了一眼宗师厸，道：“在。”

    “今儿朕兴好，纳，子歌和子舞为朕的双后！快去拟份诏书！”乐天入迷的看着清安和清平。

    “是。”李公公应着。

    自从宗师厸去风雅大堂将清安和清平两人劫持过来后，小尨僧将两人的记忆全都洗净，又在一日内，塑造了两人至极的魅惑。

    ‘子歌？子舞？’妤锦看了一眼载歌载舞的二人，清安的眼光却是柔和空洞，而清平的更甚。

    自妤锦入座，乐天并没有正眼看过她一眼，他的眼眸只围绕着清安和清平转悠，他一副粉红的痴迷样，预是垂涎千尺像。

    “侍寝！侍寝！侍寝！！”乐天一边说着，清安和清平袅娜的走近乐天，当他闭眼享受着清安和清平身上的体香，更加情不自禁了起来。

    急事来奏的崇文和其他大臣看到这一幕，不好说什么，只跪在地上，头更低了。

    因北疆局势再一次的加大动荡，崇文不得不道：“皇上。微臣有要事上奏。”

    乐天一听，许是要事，便让崇文奏了，只是崇文的话说不到一半，乐天拉下清安的胸襟上的轻纱，香肩袒露了出来。

    部分大人听到她娇柔又妩媚的叫声，不免忐忑不安的抬起头来瞄了一眼，而崇文也瞟了一眼，

    ……

    正此时，乐天道：“去去去，爱卿看着办吧。朕要去寝了，散了散了。”说罢，他不理不睬的拥着两人往后屏撤去。

    这一举动，让部分大臣摇头聋拉着脸低估道：

    “白昼宣|淫呀。”

    “听说了吗？皇上要封双后。”

    “该不会，就这两个狐媚不正经了吧？”

    崇文拿着奏折，目光定在了妤锦的身上，“崇文大人，我们又见面了呀！”妤锦笑着和崇文打着招呼。

    崇文笑着礼回，只是，对桌的宗师厸却不见了踪影。

    她起位，来到崇文的身边，看着空荡荡的座位，道：“怎么一眨眼的功夫，人就不见了呢？”

    崇文随着妤锦的目光，看着宗师厸做过的空位，不语。

    妤锦打趣着道：“刚才我见你不像是要奏事啊，是为了来看这两个漂亮的子歌和子舞吧？”妤锦说罢，捂住了嘴巴。

    “子歌？子舞？”崇文疑惑的问道，然后又低估了一句，“难道我看错了？”

    “看错？什么看错？”妤锦明知故问道。

    崇文答了没有，妤锦又凑上他的身边道：“你可别有什么非分之想啊。”

    “全朝上下皆知我崇文这一辈子只娶一妻，爱一子。”

    妤锦笑笑，没了话。

    直到两人出了皇宫，崇文觉得安全了以后，才缓缓而道：“知秀大人可还记得之前我说的失踪姐妹？”

    “记得啊，当然记得。就是那个安儿和什么平儿嘛！”妤锦说罢，顿了顿，又道：“该不会是这两姐妹吧？”

    “是的。”崇文说罢，思忖片刻，又道：“这么说来，宗师厸盗窃了皇上的术子衣。”

    妤锦点点，疑惑的道：“那为何宗师厸其他国色天香不抓，非盯准了她两姐妹呢？我瞧她两，连舜华的美色都不及半分。”

    “这个，也正是我的疑问之处。”

    “不过，两人也真够胆大！既然敢去风雅大堂直接抓人！这好，一会儿咋们两就去宗亲府里好好问问宗师厸这个狗贼去！”

    “不好问。”

    “为何？这事儿不就明摆了吗？还不好问？”妤锦有些激动的道。

    “这样一问，不久打草惊蛇了吗？”

    “草都没了，哪儿来的蛇？！”妤锦有些微怒，话也并不是不无道理，宗师厸既然去风雅大堂抓的人，难道他会不知道风雅大堂都有些什么人物？

    崇文看了妤锦一眼，眼光很是柔和，他从宽袖中抽出清安和清平两人的画卷递给了妤锦，道：“有劳知秀大人了。”

    妤锦明意，路见不平之事，她都会尽力而为，更何况，是她的朋友。

    须臾，妤锦来到宗亲府门下，昔日楼兰王府的一派威严气派之象已去不返，她深深的看了宗亲府三个大金字，叹了口气。

    “真是物是人非。”

    她前脚才刚踏入宗亲府，还未得和看门的小厮打过招呼，便有范健前来迎接她。

    妤锦的心，猛然一沉，随了范健的走向，直到来到一成不变略显老旧的大堂，范健才从妤锦的身后退去。

    “方才我掐指一算，就料定了知秀大人会过来我宗亲府。”宗师厸笑着说道。

    妤锦迎着宗师厸的笑容不走心笑了笑，道：“那，王爷可算出我这是为何而来呀？”

    宗师厸伸出双手掐着指头道：“唉。知秀大人见笑了，看来本王只能略算一了。”

    妤锦瞪着宗师厸尖，那尖锐的目光似乎在说：‘等我揪出你的狐狸尾巴，看你还这么嘚瑟！’

    而楼兰卿平淡的笑容，似乎也在说，‘来吧，来吧，让暴风雨来得更加的猛烈些吧。我就不信，你会找出什么猫腻！’

    妤锦神色一松，道：“其实，我来，是为了请王爷帮帮忙的。”

    “哦？本王何德何能呢？”

    听罢，妤锦略有一些尴尬，心中道：‘真是可恶，这人不去演戏真的是可惜了！’

    