
﻿    后来，妤锦没有去找舜华，舜华孤自一人等了她许久，甚至忘了时光的消逝。

    “活下去才有重逢的希望。”

    对于舜华而言，有妤锦的地方，那就是家，所以，她来到了新风舍。

    “花祖，锦姑娘来过这儿吗？”舜华问道。

    花祖鹏沉默良久，方才说道：“华姑娘……锦姑娘她，她炼化了自己，填上了一位公子的心。”

    ……

    “她说，她会来找我。”舜华垂着眼眸，心绪万千。

    花祖鹏又道：“华姑娘，锦姑娘知道你会来新风舍里找她。”花祖鹏说罢，他的骷髅脑袋放出红色的光芒，凹陷的孔将光芒一束束打在中空。

    “华儿，我知道你会来新风舍找我。对不起，我食言了。你知道吗？其实我有好多好多好多的对不起要和你说……”

    妤锦顿顿，又道：“我为了自己的幸福，牺牲了你的幸福；关于星璇与你发生的那些事情，我也有责任。”说道这里，妤锦苦涩的笑笑，“我真是个千古罪人啊。”

    “对了，舜华。如果你不嫌弃，新风舍就交给你了。还记得吗？死亡花里还孕育了两个小生命，你说，那是我们的孩子。”

    听到这里，舜华擦了擦眼泪，始终认真的等待着妤锦的下一句，她希望，她一直能够不断续的，讲下去。

    “舜华，你之前问过我，为什么我要女扮男装来到楼兰府，为什么我要当相国，为什么我恢复女儿身后，还要当知秀等等一些列的问题。这一切究竟是为什么？”

    “我现在告诉你。我是为了楼兰卿。”

    “故事好长好复杂。”

    “不过，都已经结束了。楼兰卿他没有负我，是我错怪了他。听凌麒说，我中了园清寺的湿丸，他为了救我，所以挖了楼兰卿的心，做我的药引子。我重生后，是为红花仙。知道为什么我女扮男装的时候，你们没有看出我是个女孩子了吧？当时我刚下凡尘，一心只想一个完美的复仇，可是，一步错，步步错。当时我一直在骗自己，‘完美复仇’，你知道吗？其实最磨人的，不是仇恨，而是明明喜欢，还要故作坚强。直到后来，我才知道楼兰卿是宗师厸假冒的，一直在探究楼兰卿的死因，所以……不得不，”妤锦流下了未名的泪线，垂下的眼眸忽而撩起，她坚定的道：“我现在要做的就是，炼化成心，填上他的心。”

    舜华紧了紧匐在胸口的娇手，“那谁来填上我的心啊？”

    泪如雨下，声斗低抗。

    “无论是‘方正’还是我妤锦，都对你造成了伤害。这种伤害，我今生无法报之，若有来生，我愿为你赴汤蹈火。”

    妤锦说罢，花祖鹏映出的光束便消失了，舜华寻着消散的光点，大声道：“无论是‘方正’还是‘妤锦’，那都是你！”

    泪目干涸，舜华似乎是在找些什么东西，终于，她的目光回转到舜华身上，她急切着道：“花祖，那个，楼兰卿在哪儿？”

    花祖鹏摇摇头，叹了口气，道：“这个，我也不知道。”

    “你一定知道的，花祖。”舜华哀求的看着花祖鹏，花祖鹏实在是心有余而力不足，“华姑娘，我真的不知道。我不会骗我的主子的。”

    舜华好无生气的目光再次沉寂，花祖鹏思忖片刻，道：“对了。之前，我把那个公子的尸体移去死亡花下。”

    舜华听罢，急忙的赶了过去。

    “妤锦！”

    “妤锦！”

    舜华一路赶来，一路喊。

    花祖鹏跟在舜华后边，就怕舜华会做出什么傻事，“华姑娘，华姑娘，我还没说完话呢。”

    舜华停下脚步，花祖鹏终于可以歇息，他缓了缓，道：“锦姑娘已经把他带走了。”

    舜华的目光从死亡花上移到花祖鹏的身上，“去哪儿了？”

    “这个，我真的不知道。倘若锦姑娘真是要炼化成心，那因该，去的是，”

    舜华呆怔几许，道：“园清寺！”

    花祖鹏点点，舜华忙不迭的要赶去园清寺，“我还有好多的话，要跟妤锦说。”

    “华姑娘，华姑娘。你慢点儿，园清寺驻兵众多，哪怕你有相国夫人的身份，恐怕也难进园清。”

    舜华顿下脚步，花祖鹏道：“我和水月僧是故交，我带你去找他。”

    舜华点点，应了一声，花祖鹏套上人皮筝和寻常的人没有什么两样，他带着她乘上透明筝，一道前往了园清寺。

    园清寺内，僧伽数少，故此园清，花祖鹏将透明筝降在了水月僧的佛阁前，舜华道：“花祖，别人看不见我们吧？”

    花祖鹏笑笑，道：“这是透明筝，透明的是外景，不是内景。所以，内景看不到，外景也不差分毫。人入透明筝里，是看不出什么的，而反之，人从透明筝里出来，自然就会看到。”

    舜华点了点，透明筝的功效似乎与术子衣有异曲同工之妙。

    可是，当舜华面对一片空地，她疑惑的问道：“花祖，不是去找水月僧吗？”

    “这里就是水月僧的佛阁，它由干水铸成，里边看得到外面，而外面看不到里边。之所以为水月，是因为只有月光才能映出水月阁的真实模样，用佛家的话来说，就是空。”

    舜华点点，花祖鹏带着舜华从空地外进入。

    “就知道你们会来。”水月僧道

    花祖鹏笑笑，周围逐渐透出内阁建筑的迹象，当舜华看到钵里的逐渐消失的妤锦，她有些控制不住自己。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    ……

    “我比这世上任何一个人都更加热切地盼望你能幸福，只是想起，幸福没有我的份儿，还是会非常难过。”舜华擦了擦眼泪，妤锦似乎有了些知觉。

    红色的人影动了动，阙块的心脏逐渐复长，她依旧闭目，只是动了动嘴角，小声的说道：“对不起，舜华。”

    舜华摇摇头，道：“我来，不是听你的对不起。我来，只是简单的送送你。”

    妤锦笑了，点着头，消失在她的眸中。

    有些东西，一旦爱上，就永远挥之不去。

    水月僧念着金文，金色的长文护着那股脆弱的红荧，鲜活的心脏升入上空，舜华沿着这道红荧，望向了另外一个地方。

    “过是因，罚是果，一切自有因和果。施主节哀。”

    舜华点点，泪水还是情不自禁的溢了出来，仿佛间，她看到了柳下的楼兰卿，她笑笑，心里祝福着妤锦，口中却道：“可惜，我不是你想要的，柳下卿。”

    空气中弥漫着花香，绿绿的柳树，清柳花雨在蔚蓝的空中高高的飞溅，透明的红花，柔美的柳絮，

    楼兰卿抚着心脏，唇角苦涩的牵起，“走得快，来得晚。虽然物是人非，只要它是真的，我都会等。小锦，你知道吗？有一种最好的感觉，是知道某个人，不会轻易的离开，无论经历了什么，绕一圈，还是会走回来。”

    天空中淡淡的白云飘走又来，飘来又走。

    他顺着绚丽的清柳花雨中看去，一抹高光忽然刺痛他的眼睛，他没有退却，他始终朝着那个方向看去，哪怕眼眶忽然打湿，也要在强烈的光芒中看到清柳花雨里孤单的人影。

    空气中似乎有静静的声音。

    他的心脏快速的跳动着，有个声音伴随着律动的音轨，耳膜里似乎有什么东西在轻轻作响，慢慢地，他冰冷的眸子看着那条黑影，心道：‘梦寐以求多年的夙愿，今天终于要实现了么？’说罢，他轻笑一声，努动着好看的唇角，道：“在妤锦生命中的最后一天，你就带着你们一同的回忆共同度过你无限期的人生吧！”

    凌麒笑着走开，“我得不到的东西，谁都别想要！楼兰卿，你似乎没有尝受过在万众热闹的场合之中感受到另外一种寂寞吧？那么，你就好好的尝尝，我给你准备的重生之礼，我要让你知道，什么才是永恒的痛苦与寂寞！”

    哈哈哈—

    在皇家陵园中，有一座很小的陵墓，这就是恭玶的陵墓，封土为波什，在楼兰语中意为肮脏的粪便。

    底部东西长120米，南北宽50米，顶部边波长36米，高47米，这座王陵的封土，比任何亡帝的陵墓要小，这在帝王陵墓的布局与构造是罕见的，似乎违反了帝王陵墓的墓葬规格，种种迹象都表明，他对楼兰卿和楼兰国的种种罪行。

    每个帝王，都喜欢将自己的生前的辉煌，带入死后的世界，而恭玶的辉煌就是启动天启，剪灭楼兰。

    恭玶被斩掉四肢，剜去双眼，割掉舌头，喉咙被药熏哑，耳朵被锥子刺聋，最终被丢弃在波什中，半死不活，宗师厸将他摧残至此，并得意的在朝堂上称他为人彘，彘的意思是猪，意在嘲讽他猪狗不如。

    恭玶死后，小尨僧将恭玶练成了僵奴，因得乐天拥有猫灵眼和兰若浆，水月僧在乐天命悬一线的时候，入宫求情，乐天也签下佛门空总的条约。

    遁入空门，到死，与世无关，不可还俗。

    在乐天受封法号时，本是个活人，偏被宗师厸谥号为无间。

    甲午年，大京更名为万象。

    