
﻿    “怎么着？没话说了还是咋地？我在问你们呢，臭人类，都是一群强盗，狗贼，”巨鼠咆哮起来，龇牙咧嘴就像是一个随时会吃人的怪物。

    宗师厸瞟了巨鼠一眼，他似乎已经习惯巨鼠的无理取闹，他把目光转向小尨僧，“你弄的都是什么智障东西？”

    小尨僧笑了笑，晶水瓶倒他的手上，点出一滴，朝着巨鼠口中弹去，“咯吱咯吱！”

    巨鼠咯吱咯吱叫了一阵，闭目的双眼忽而睁开了流光怪眼，戾气爆棚，时刻准备战斗着。

    直到小尨僧指令一响，巨鼠便往前冲去，将坚硬的墙壁瞬间摧毁！

    刚从朝堂走出来的妤锦不禁被忽然颤抖的地面为之一振，“怎么回事？！难道地震了？”

    她左三圈，右三圈的看着，而身边的人仿佛毫无感觉，若无其事的走走进进，有一碧色宫女端着一波水盂，点礼过妤锦后，朝着她的身边走过，妤锦怔怔，迅速挡在她面前。

    “刚才，是不是地震了？”

    宫女笑笑，答：“知秀大人，这不是地震。”

    “那是什么？”

    妤锦一脸疑惑的看着宫女，宫女礼笑又答：“是仙股。”

    ……

    “什么仙股？我怎么听不明白呢？”

    “这个我也不大知道。不过听李公公说，这是好事，能够给大京的子民带来好运。”

    宫女见妤锦默不作声样，询问道：“知秀大人可还有事？无事的话……”她故意拖长了“话”音，静候妤锦的决定。

    妤锦明意，便让她走了。

    “仙股？”妤锦还是不解，又重复道：“好事，且能够带给大京的子民好运。”妤锦摇头晃脑的走着，走着走着，走动的脚步忽而原地踏步。

    好像是抵到了什么垫子。

    妤锦撩起眼帘，抬着头看朝上，白皙而又熟悉的面孔让妤锦欢呼起来，“凌麒，你，你回来了呀？”

    凌麒点点，道：“他的《归愿》大功告成。好在，”他拂过妤锦的耳尖，轻声的对着她的耳朵道：“好在我非凡人，不然，是完不成这《归愿》的。”

    妤锦冲着凌麒笑笑，“是是是，你厉害。行了吧？”

    忽而，凌麒的眉眼微微蹙了起来，妤锦摸着小脸道：“怎么了？我脸上有东西呀？”

    凌麒笑了笑，“有两个字。”

    妤锦一惊，捂着娇红的笑脸，惊了一身，“啊？！你可别骗我呀！”

    “我怎么会骗你？”他顿顿，指尖在她的脸颊上一边点着一边道：“漂亮。”

    “什么呀，你骗我，你骗我！”妤锦抓着凌麒就是一顿轻揍，不知道的人还以为是在打情骂俏。

    “凌王，知秀大人。”舜华不知道从哪儿带着小翠站在了两人中间。

    妤锦马上放了凌麒，整顿了一下自己的衣衫，也给凌麒整顿了一番，笑着道：“华儿，你我情同姐妹，什么知秀大人，在宫里也不用拘束了，直接叫我锦姑娘就好。”

    舜华点点，凌麒道：“方夫人手中拿着个长条形锦囊甚是好看，不知这锦囊……”

    “锦囊是我所绣，而锦囊里边，有把折扇。乃夫君生前所爱之物，”

    “……”妤锦垂眸不着地，舜华定在凌麒身上的双眸漾了漾，整个人的注意力都停留在妤锦的身上，“记得有次皇上过来探望，无意间看到这把折扇，甚是喜欢。我明白睹物思情的感觉，今日，我想把折扇赠予皇上。”

    “若你把折扇赠予皇上，那你呢？”

    舜华笑笑，宗师厸也笑笑，妤锦佯咳了几声，道：“你是有所不知。舜华她，自然是有心上人了。”

    “哦？是谁呀？”宗师厸知道妤锦所说为何，索性也和着她笑着说道。

    “我就说，怎么那么热闹。原来是几位在这里说笑呢。”星璇慢步走来，一股儒雅的气息也逐渐扩散。

    “说曹操，曹操到！”妤锦说罢，舜华即刻笑着道：“聪明！”

    星璇一知半解，笑着道：“怎么了？”

    “你猜呀。”妤锦俏皮的做了一个鬼脸。

    “我猜？我怎么猜得出来呢？”

    星璇才说罢，舜华紧了紧折扇，星璇笑着看着折扇道：“好，”

    还没等星璇说罢，舜华拉上他的手便和两人匆匆告别，告别语为，“先不打搅你们了，时间也不早了，再晚，恐怕连皇上歇息了。”

    妤锦笑笑，看到两人行色匆匆的背影，拍了拍手，“看来今天，进展得很顺利！等他们一成婚，然后，我再把楼兰卿的死谜找出来！”

    宗师厸看着妤锦激动的模样，微笑着，“然后呢？”

    她转过身子，对上宗师厸的眼眸，道：“我想要你带着我，仗剑走天涯！我想要走遍五湖四海、神州大地！还要吃遍世间美味！”

    听了妤锦的话，凌麒倍感欣喜，他真的不敢相信，妤锦会说出这样的话来，他除了高兴，还是高兴。

    他的双手情不自禁的抓起来妤锦的小手，裹得紧紧的，深情的眼眸盯着她的双眸，道：“一定，一定，一定！”

    妤锦也笑了，笑成半月弯的眸子，似乎也传达出妤锦的快乐。

    舜华拉着星璇不知快走了多久，而且，去找乐天的路也走不对，

    “舜华，舜华，”星璇叫了一声又一声，舜华耳闻未闻，一直拉着星璇往前走，不知又走了多久，她终于停了下来。

    星璇没有说话，他应该大致的能够猜出舜华的心思。

    “不能说。”

    “不能说什么？”星璇平淡的道。

    她紧了紧手中的锦囊，星璇会意，但还是道：“修好了？”

    舜华点点头，手中的锦囊紧紧的贴在她的胸口，道：“谢谢你介绍给我的师傅。他的技艺很好。”

    舜华说罢，两人都没有说话，只是若有所思的舜华忽而道：“今天这件事，不许说出去。”

    ……

    星璇淡淡的笑了笑，“好。”

    “对不起。”舜华垂着眼眸，一字一句的道。

    他怔红的眼瞳看着舜华，轻快的笑笑，“没什么。就当是举手之劳好了。”

    “你，对我，太好，好到我对你越来越过分。你，还是，不要对我太好，不然我会把你对我的好当做理所当然。”舜华平静的说道，星璇在一旁等着舜华说罢，微波的双眸漾起，“你是方兄的夫人，我与方兄素来要好。”

    星璇说的话，是在告诉舜华，他愿意对她好。

    舜华呆怔的看着星璇，红唇轻轻的动了动，星璇的眼神像是吞没，她慢慢的走近星璇，涓泪轻流，她被泪水浸湿的娇脸深深的埋在他的胸襟上。

    两人静默无言，持续到星空斗转。

    自舜华拉着星璇匆匆别离后，妤锦和凌麒也打道回府了。

    只不过，两人因为从皇宫出来后，一直在京都的大街小巷中玩得不亦说乎，直到黑夜，妤锦来回扶着圆滚滚的肚子道：“走，我们去看皮影戏！”

    “不是，刚才才看了一出《菊花丛中》的吗？”

    “是的。但那是刚才，可是下一出《日日青楼》还没看呢！”妤锦嘟着小嘴，冲着凌麒撒起娇来。

    “好好好，那就看一小会儿哈。”

    “嗯嗯嗯，一定。”妤锦一边说着，一边拿起身旁的米糕吃了起来，凌麒赶忙付钱，道：“你肚子可真耐装。”

    “可不是。但是比起能撑船的宰相肚子，我这个可算不了什么。”

    宗师厸笑笑，也随了妤锦。

    看到一圈又一圈的人群将戏台和妤锦、凌麒两人隔得远远的。

    妤锦苦苦的将手中最后一坨米糕吃尽，拍了拍手，拉上宗师厸的粗大的手腕，“走，咋们挤进去。”

    “啊？挤进去？这样可不好吧？”凌麒居高的拉长了眼线，将周围的人山人海一扫。

    还没等凌麒同意，妤锦一用力便将他整个人拽入人群。

    这一举动，让有序的人群中接连不叱责起来，

    “干什么呀！”

    “能不能讲点秩序？！”

    “别挤！别挤！！”

    两人就像是人人喊打的过街老鼠，但是妤锦为了看《日日青楼》这一出好戏，不得不忍受这番谩骂。

    “对不起，让一让。”凌麒看到激怒的人群，拉低身段的道。

    “神经病呀！”

    “实在是对不起，我十分、很想看这出戏，请让一让。”妤锦也道。

    宗师厸瞟了一眼通红甚至点滴虚汗的脸颊，会心一笑。

    很快，他们来到了戏台最近的地方，

    “往后退退，往后退退。”一身涂满五彩的人，朝着人群吆喝道。

    妤锦看着他五彩的脸新奇又欢喜，凌麒一直护在妤锦身后，不允旁人挤她半分。

    须臾，那五彩人又道：“《日日青楼》就要开始了，为了能够看得一出好戏，大家再退退。”见人群强挤着又退了三两步，他便回到戏台后方，接过同伴的戏画，道：“起！”

    敲锣打鼓的声响雷鸣般响起，越是靠近戏台的，越是被这雷鸣的响声震得耳聋。

    妤锦似乎没有任何的不适，看得起劲，而凌麒为了妤锦强忍着，不离不弃的护着妤锦。

    此时，舜华和星璇也挤了进来，眼锐的舜华一眼就看到了妤锦。

    