
﻿    “我想这个忙，王爷一定能够帮。”

    宗师厸惊讶的看着妤锦，妤锦又道：“听说风雅大堂失踪了两个姑娘。那两个姑娘原是相国府的人。”说罢，妤锦从宽袖中抽出两卷画像，上面分别是清平和清安。

    “哇。好俊俏的姑娘。”宗师厸接过画卷，仔细看了一番，眉头微微的蹙了起来，“这，长得好像子歌和子舞呀。”

    “不是长得好像，我怀疑，她们就是！”妤锦道。

    “这以歌和璇舞呢，是我和皇上出后山狩猎的时候发现的。”

    宗师厸说罢，妤锦快速道：“后山不是被封了吗？连只苍蝇蚊子飞进来，都有探子探到，更何况是两个大活人！”

    “这个，我就不知道了。我只知道一人以歌一人璇舞，问道两人名，也道是一人以歌，一人璇舞。不过皇上龙颜大喜，一见倾心，便带回了宫。”

    “那你知，两人家址何处？”

    宗师厸摇摇头，“这个不知。”说罢，他又仔细的看了眼画卷，道：“这画中的两位姑娘的名字叫做？”

    “清平和清安。”

    宗师厸点点，“这件事，本王一开始就在场，就不便插手了，我相信，知秀大人聪明过人，心中自有分晓。”

    妤锦明白，谢过宗师厸便走了。

    才刚走出门外，妤锦的心猛的一沉，回过头来深深的看了眼宗亲府，然后风轻云淡的转身走了。

    “走了？”

    “是的，王爷。”

    宗师厸眼珠转来转去，坏坏的笑了一声，“好。”

    妤锦飞檐从宗亲府的南门入内，目标定在了锦绣阁的空堂里边。

    她料定了宗师厸还会来紫竹林，更会去锦绣阁！

    宗师厸如期而至。

    他布下银丝网，然后甩出身上的术子衣披在银丝网上。

    果然，一触碰到术子衣的银丝网在视觉上发生了微妙的变化，

    耳畔边又响起了咔嚓咔嚓的声音，由于宗师厸动作轻快，她还没来得及碰碰这术子衣，便紧跟上宗师厸极速的步伐。

    她跟随着宗师厸一路，最终，来到了紫竹林！

    ‘什么情况，怎么会是紫竹林？是绕了个圈吗？宗师厸该不会是个傻子吧？！’妤锦长长的一探，无望的定在宗师厸后边。

    宗师厸银丝又出，直到坠上竹节，竹丛开了个入口。

    妤锦瞪大圆眼看着这一幕，宗师厸的背影和他的双眸一样，锐利而又冷漠。

    妤锦愣了愣，但心中一阵窃喜。

    一路氤氲，须臾，她跟着他来到了一个清水池里，里边，似乎有个人在洗澡。

    ……

    “卿！”

    “睡了吗？”

    “在想什么呢？”

    宗师厸一边对着池水里的人说话，一边走近了池里。

    安静……安静了许久。

    痛，头痛，是昏天暗地的痛，某些画面像是在脑海里炸开了一般，她只觉得周围好亮，亮得她睁不开眼睛。

    妤锦疼得咬牙，宗师厸却在水中抱着楼兰卿私语。

    他软软的手抚上了楼兰卿的头，不时张合的薄唇低声倾诉着什么。

    “卿。你很快就会复活了。”宗师厸紧紧地抓着楼兰卿的手，胸襟上的衣口像是一条裂缝，只要微微一震，就会开得更深，裂得更长。

    宗师厸的窃窃私语，一会儿近，一会儿远，不管妤锦再怎么努力，只听到了“你，复。”二字。

    一阵清风而过，水面凌波而过，楼兰卿松定的身子倾倒一侧，妤锦见罢，忍住头痛的不适，认真的看着远处池水间的两人。

    ‘这风不大啊，按理来说不致于把人给吹倒了呀！’妤锦思忖着，眼眸更深了。

    ‘这人该不会是个死人吧！’

    “这宗师厸还真是个断袖！好在我换回了女儿身，不然还真被他给恶心死！不过，这池里的小哥哥会是谁呢？”

    满眼的白色从横到竖，须臾，宗师厸才把双手依依不舍的从楼兰卿的身上抽开，他将他置好，从池子里走了出来。

    妤锦一个回躲，宗师厸也没警惕，只是妤锦不解，为何宗师厸从水池里出来，身上没有任何的湿迹呢？

    这池子里的水，到底，是什么水？

    妤锦本想赶前去看看那白衣男子的样貌，但见宗师厸是踩着时辰走的，而且步履匆匆，像是急着去赴约。

    ‘留得青山在不愁没柴烧。反正也认得了路，也不怕耽误这几分钟的时间。’妤锦不做停留，又跟了上去。

    天幕渐晚，他去的是春花楼。

    ……

    “男女通吃？”妤锦顿顿，从暗角处摇身出一套的富家公子样，比起以前的方正，更多了几分纨绔风流像，除此之外，她还刻意在人中两侧念上短胡。

    既没有方正的模样，又有了纨绔风流的条件，看来她，又有热闹看的了。

    “唉哟，这位公子，里边请。”一脸俗粉，身披花里胡哨的骚|女道。

    妤锦颔首笑笑，一路跟着宗师厸上了贵宾层。

    整栋楼层一如既往的热闹非凡，宗师厸进入了那个熟悉的包间。

    红花花荧不知为何而闪，炙热的灼烧着妤锦的胸口，就连她身后的红花花印也有了相应的感觉。

    “你们春花楼哪儿有井？！”妤锦随便抓了一个骚|女道。

    骚|女笑笑，一只手不安分的朝妤锦的身上探来，一只手则朝上指了指井的方向，未等骚|女的骚手探入，妤锦一溜烟的功夫便奔朝口井处。

    骚|女丝帕一甩，贼一样的眯眼斜了一眼，冷冷的说了没趣没趣真没趣便转身走了。

    妤锦来到后院，急急忙忙的定在口井面西的正向，口中不知细细碎碎的念叨着什么。

    其实，妤锦也不知道自己在干什么，只是莫名其妙又非常娴熟的做了这件事情。

    深邃的口井中激起一股墨色的水柱，伴着白净的月光和她纤柔的指示，注入到花荧晶坠中，不一会儿，炙热的灼烧感也随之消散，只是，她不受控制的变成了一颗水珠，弹入到送酒丫鬟手中的金银酒壶中。

    她汇入酒水之中，这种感觉跟栽进深口井中的感觉没有什么两样，酒壶中的酒水随着丫鬟的摆动而摆动。

    晃得妤锦晕头转向，不是滋味。

    “这到底是什么情况？！”没等妤锦抱怨太久，丫鬟敲了敲木门，敲门声犹如混入金属中沉闷又变样的滚滚天雷，一个熟悉的声音也混入金属中，“进来。”

    送酒丫鬟推开了木门，恭恭敬敬的对着宗师厸行了个礼，将手中的东西悄然放下，手中阔着个托盘，说了句客观请慢用，便走了。

    “你确认这样可以救活楼兰卿？”

    “我怎么相信你？”

    宗师厸像是在与空气对话，他说完了，屋内便安静了下来。

    “你是不是怕死了？”屋内的另外一个声音打破了安静。

    宗师厸没有说话，长长一叹口气，提起酒壶摇了摇。

    妤锦再次被摇得晕头转向，直到光亮刺眼，眼前白茫茫的一片，粘滑温暖后，她被宗师厸饮入。

    ……

    “如果我怕死，就不在这里了。”宗师厸说罢，另外一个声音高呼了几声，“好呀，好呀，那我就全了你的断袖之情。不用的你的心。”

    宗师厸一怔，心里却莫道不好，道：“谁？”

    “不是人。”

    “不是人？”宗师厸婆娑着下巴，双眸垂得更低。

    “那是什么？”宗师厸撩起眼帘看着一身黑袍，带着黑色面具的男子。

    “彘。”

    ……

    “算了，你还是用我的心吧。”

    “如果我现在告诉你，让他复活只勉强于这个方法呢？”

    宗师厸深深的看了他一眼，不语，他知道他说的话意味着什么，忽然，黑袍男子笑了笑，“我说的是如果。”

    “……如果太多就会变成谎言，如果你说了谎，那么，我们就此别过！”宗师厸来了劲儿，涨红的脸颊上微蹙着的，是他的五官。

    “王爷，别生气嘛。三天过后，我说到做到。”

    宗师厸笑笑，又喝了一口酒。

    妤锦听到了他们的对话，‘原来，那白衣男子是楼兰卿。可为何宗师厸会对楼兰卿……难道他们之间有什么？可是，我怎么一点儿的印象都没有呢？’

    “那心……”

    “放心。”

    宗师厸点点，喝了起来，酒过半巡，宗师厸摇摇晃晃的走出了春花楼。

    “王爷，慢走，又来玩儿啊。”春嬷嬷招呼道。

    宗师厸笑笑，朝着郊外的方正墓室走去。

    妤锦晃得难受，顺着宗师厸的经脉四窜，她穿过臂节，刚来到他的手肘节处，距手腕紧紧只有几寸，被什么东西挡住了去路。

    “这是个什么东西，黑糊黑糊的！还长了毛！”妤锦惊呼，看着眼前不知名的怪物东西定着不动，须臾，怪物东西一直没什么变化，妤锦便强硬着飞跃到怪物东西的前面。

    这时，宗师厸只远远的看了一眼便回了他宗亲府。

    “王爷，你又喝酒了。”

    宗师厸点点头，回了寝居，倒头便躺在了床榻上。

    他忽然渴了，身体沉得又起不来，想叫个下人又开不了口，他伸出左手，手腕中抽丝一出一回，一杯凉水便握在手中。

    妤刚看到一只两头多嘴的蜘蛛，便被连丝抽出！

    