
﻿    “对，事实，是，是我杀了他，我就是嫉妒他，嫉妒他！为什么我对你那么好，你却视而不见，为什么？！你告诉我啊，为什么？！”凌麒发了疯的冲着妤锦大吼！

    “你，说，什么？”妤锦弹起眸子，审视着凌麒。

    凌麒顿了顿，平静的道：“我说什么，你还不明白吗？”

    “嫉妒？我们之前认识吗？”妤锦后知后觉道。

    在凌麒杀了楼兰卿后，妤锦本该有这样的想法，可她没有，现在才后知后觉。

    “……”凌麒瞪大了圆眼看着妤锦那双疑惑的眼眸，她眨了眨眼，他也跟着眨了眨。

    凌麒不知道该怎么回答她的这个问题，他的计划前功尽弃，半途而废，“不对，是一开始。”

    凌麒忽而将目光拉长，他微笑的样子很迷人，妤锦不知道他在说什么，凌麒紧接着又问道：“锦儿，你告诉我。你喜欢过我吗？哪怕是一点点。”

    ……

    “……我，我之前很喜欢你。因为你很善良。现在，我不喜欢你，因为你杀了我最爱的人。”

    妤锦说罢，凌麒无声的笑了笑，嘴角间勾出了好看的弧度，“你爱他？为什么在我看来，你一点都不爱他呢？”

    ……

    在妤锦听来，凌麒他说得对，因为她也说不清楚为什么她明明知道她很爱很爱他，但是她爱他的痕迹，一点儿都没有呢？

    一直以来，支撑着她爱他的，是重生起的一股执念，若没了执念。

    对呀，她一点儿都不爱他。

    “我说对了吗？”凌麒道。

    妤锦瞥了凌麒一眼，眼眸无光，她选择不回答这样的问题。

    “那么，我是说对了。”凌麒轻笑了一声，又道：“如果你真的爱他，那为什么不为他报仇，一命换一命，挖了我的心呢？”

    “凌麒，你变了。”

    凌麒听到这一句，开始没心没肺的笑了起来，指着自己，笑笑又道，道道又笑，“我变了？”

    哈哈哈——

    妤锦紧握着拳头，忍耐着。

    “如果不是我救了你，你能够重生复”宗师厸本想说的是“重生复仙”四字，只因为一时口误，脱口而出了三个字。

    好在悬崖勒马，及时收住了口，凌麒道：“你遭荼毒时，还好我发现得及时。要不是我挖了楼兰卿的心用来当你的药引子，或许就没了你。”

    “……”

    ‘原来凌麒挖了楼兰卿的心，是为了给我解毒。’

    “可，当时我到底是中了什么毒，要楼兰卿的心做药引子。”

    “此毒为湿丸，是毒子丹。毒子丹是僧伽炼妖时，妖魔痛苦时流下晶莹状的溶液，溶液呈滴，残留下的皆为毒子。毒子不是炼妖后的残留，而是炼妖时新生的毒子，所以才被称之为毒子丹。由于僧伽佛门，不能沾染上有关于毒邪。所以改名为湿丸。本来炼妖是为了净化妖气，铲除妖魔，生成平和，但没想到，会练出这样的东西来。大京地大物博，僧伽佛门中只有苏商的园清寺可以炼妖。而园清寺炼妖时所产的毒子丹其实威力不大，但是能够置人于死地。可奇怪就奇怪在化解这样毒丹的解药。”

    说道这里，妤锦便知道了。

    凌麒又道：“解药就是，荼毒者心上人的鲜红的淋血的心。”

    妤锦听罢，很不适应的倚在石棺上，凌麒又道：“一切药物皆有副作用。只是因人身体的构造和适应的症状而言，你食了他的心，对他的爱印象深刻，但深刻中又说不清道不明，就连某些记忆也随之消失了。”

    妤锦这么一听，好像是她怪罪了凌麒，凌麒挖了楼兰卿的心，实属是为了救活妤锦，此时，凌麒的嘴角又动了动，他道：“我杀了楼兰卿，我该死。可我不忍心看到你，就这么被人……”说道这里，凌麒顿了顿，他的手心璇出蓝色的电流，他对着妤锦激动的道：“我杀了楼兰卿，我该死！我没什么可说的，我一命抵一命，希望，在你的眼中，我不是一个坏人！”

    说罢，他带着蓝色电流的手心，重力的落在了他的脑门上！

    还没等妤锦反应过来，凌麒倒在了她的脚下。

    “凌麒！”

    妤锦一慌，忙乱之下，只知道救人要紧。

    她传送着功力，看着凌麒抱死的决心，她心软了。

    “凌麒，我知道你对我好。你，你不用这样！”她急得落泪，如果凌麒死了，她一定会愧疚。

    她不能让他死，她用了全部的仙力，努力的去救活凌麒，她持续给凌麒输送仙力，凌麒身上映出了雪亮的红荧。

    须臾，凌麒终于回了口气，但依旧昏迷不醒。

    妤锦仙力急剧流失，如果她继续给凌麒输送她的灵力仙气，最坏的结果就是两人谁都活不了，由于妤锦大量给凌麒输送仙力，凌麒得以回了口气，这一口气，足够让他支撑一个时辰，如果得到一个时辰的回力，她再给凌麒输送，说不准凌麒就能醒来。

    妤锦虚脱的看着四面的岩壁，最后决定将凌麒带去之前的那间小木屋。

    两人出了方正墓室，天时已经破晓，她没有忘记与舜华的约定。

    妤锦一边续足仙气，一边给凌麒输送仙气，凌麒的身体越来越冰冷，妤锦也支持不了多久。

    凌麒咳嗽了几声，妤锦扬起苍白的脸颊，对着凌麒道：“凌麒。你，终于醒了。”

    妤锦动了几下如同脸色苍白的嘴唇，笑了笑，最终倒下，她贴着柔软的床被，眸中留下了未名的泪水。

    在妤锦倒下后，由于凌麒身上没了支撑他的力量，他松软的身体也倒了下来，刚好倒在妤锦对面。

    他深深的看着妤锦，两人面颊苍黠无力，两人相视而笑，对凌麒而言，他的赌注虽然大了点儿，但换得妤锦这般对待，倘若他死了，也算是死有所值。

    “还疼吗？”妤锦看着凌麒的额头发呆。

    “为什么，要，救我？”凌麒没有回答妤锦的问题。

    “因为，你，救了，我。”妤锦对上他深邃的双眸。

    须臾，凌麒再没有开口说话，四周也开始安静了下来。

    “以后，都不能这样了，好吗？”妤锦打破了沉静，她唯一能说的，就是这一句。

    凌麒点了一下头，忽而道：“在你的眼里，我看不到感动两个字。”

    “难道，你不感动吗？”

    “可是感动，并不等于心动啊。凌麒。”

    凌麒撩起眸子看着妤锦，妤锦也在看着他，目光中的温柔给了凌麒恍惚的错觉，正是这样温柔的目光，凌麒开始闭口不言。

    妤锦想说什么，张了张嘴，始终没有说出口。

    难道就这样，两人这样干瞪着吗？

    妤锦佯咳了几声，打破了平静。

    “你知道喜欢一个人是什么感觉吗？”妤锦忽而问道。

    凌麒看着妤锦，缓缓开口，“若你心中有一个人，就会在万众热闹的场合之中感受到另外一种寂寞，全世界陪着，又如何？”

    说道这里，凌麒的目光又一次加深，“你恨我吗？”

    妤锦摇着头笑笑，她坦然了，不论凌麒做了什么，妤锦知道，他对她的好。

    她想和凌麒重归于好，他希望凌麒也如此，“对你，我说不出恨。”

    妤锦回想起重生的情景，“当时，我真的不敢相信，自己会重生，重生且不说，我还成了红花仙子。”妤锦笑着道。

    “特别是，第一次见你，冒冒失失。好在你大人有大量，不和我这样糊涂的花仙子计较什么。”

    说道这里，凌麒嗤笑了一声，妤锦忽而将目光深情的定在凌麒的双眸之中，“你知道吗？凌麒，你是这个世界上，不对，你是在我重生后，对我最好的人。我谢谢你。”

    凌麒笑笑，道：“我杀了楼兰卿，这会儿你谢我。我怕承受不住。”

    听罢，妤锦忽而嘟起嘴巴，聋拉着苍白的脸颊道：“这明明就是两码的事儿！”

    “好好好。”凌麒温柔的道。

    忽而，妤锦苍白的脸颊更苍白了，她蹙着眉头，幽怨的道：“你知道吗？在我死后，楼兰卿迎娶另一红袖当时，我真的很生气。我记得我还怀了他未足月的孩子，我死了，孩子也死了。你救了我，我活了过来，但是孩子却永远消失不见了。我当时，心痛极了。”

    她一边说着，比苍白更晶莹的东西滑过了她的嘴角，只剩下咸咸的味道。

    “下凡了愿，是因为复仇，但，更怕自己脸上的泪水会轻而易举的被识破。你知道吗？凌麒，我为了自己的幸福，牺牲了她的幸福，我实在是愧对于舜华。”她垂下双眸。

    凌麒看着妤锦，一直看着，一声叹息。

    “对不起。之前答应过你的，我食言了。”

    微风吹过，凌麒的头发吹到了妤锦的脸上，妤锦笑笑，擦了擦眼泪。

    “舜华的事情，就让她自己做主吧。如果用我所觉得她能够幸福的方式来给她施加痛苦，那么，我就该成千古罪人了。”

    “其实，真正的千古罪人，是我。是我，让他们发生关系的。除了这个方法，我别无他法。”

    ……

    