
﻿    “为什么？”妤锦瞠目结舌的看着恭玶，红润的薄唇一动一动的。

    恭玶没有搭理妤锦，只叫了几个太监将宗师厸从断头台上请了下来。

    根据妤锦从检察馆中获取的信息，恭玶暗杀楼兰卿情有可原，不过说来奇怪，恭玶为何让宗师厸杀国师呢？

    但是，按照宗师厸的口述，恭玶理应不知宗师厸假冒楼兰卿一事，可为何？难道两人早就算计好了？

    恭玶的出现无畏是在众人面前大展他的皇威，更为重要的，还是压制住国师的割喉案以及楼兰卿离奇的死谜。

    宗师厸，成功洗脱所有罪名。

    恭玶的做法虽然得不到很多人的赞同，但也没有任何一个人敢当面反对，恭玶也不傻，为了在众人面前树立一个良好的帝王形象，他的枯声音又再次响起，“残害国之栋梁，更甚，谋害手足兄弟。或许大家不理解，为什么朕会这么做。朕今天就告诉大家一个事实。早在二十多年前，楼兰国就对大京的国土虎视眈眈。迎娶使觅娜，是帝国为了延缓失国之策。和亲多年，两国礼尚往来。可没想到我九弟一出生便姓楼兰。后来怎么回事，不用朕多说，大家都心知肚明。而国师为何要死，因为他国师，在南下勾结秘国贼子，实属欺君叛国，朕出此计谋，”恭玶还未说罢，许是着了凉，咳嗽了起来。

    宗师厸见此，挺直屎臭无比的身体，道：“太上皇出此计谋，完全是为了勾引出秘国贼子。太上皇用心良苦，心系大京，乃国民之福。”

    两人一唱一和，自是获得了大家的赞许。

    最后，恭玶又道：“既然大家都知道了，那楼兰府也没有存在的必要了。而宗师厸依旧是大京的功臣，所以朕要封宗师厸为宗亲王。”

    恭玶说罢，妤锦的唇角动了动，恭玶又道：“所以，楼兰府就更名为宗亲府。”

    恭玶口中宗亲的意思是，“宗”是宗师厸的宗；“亲”是亲眷的亲。如此一来，大家都明白了是怎么回事。

    心腹大臣能够达到理想中的亲眷二字，是多少为人臣子可寐而不可求的。

    恭玶说道这里，妤锦叹了口气，而宗师厸恰逢时机，谢言道：“谢太上皇之恩。”

    恭玶笑笑，道：“好。”

    说罢，恭玶便领着宗师厸去了金影殿。

    青灯点燃了木鱼响和编云磬水律。

    恭玶咳嗽得愈加厉害，脸上涂抹的胭脂粉成片的脱落下来，猪肝色的面容又袒露了出来，好在人不是很多，他也没照镜子。

    换了身干净衣服的宗师厸躬着腰，朝着恭玶谢道：“多谢太上皇的救命之恩。”

    恭玶摆了摆那只布满死皮又微颤的手，示意不用谢。

    宗师厸又道：“只是楼兰卿的死，”

    此时，恭玶开口说话了，“楼兰卿的死已经不重要了，此时最紧要的就是秘国残党手上的秘术。”

    恭玶向来不在乎死人的事情，宗师厸只好点点，小尨僧停下木鱼响，道：“太上皇果然仙之聪慧。早前就布下此局，实在是佩服。只是小尨僧愚昧，有一事不知。”

    恭玶笑笑，许是倒吸了冷气，更为声重的咳嗽了起来，小尨僧见此不妙，马上起身将罗生煎好的药汤端给恭玶。

    恭玶喝了几口，见效速好。

    暗红的薄唇抽开嘴前的药碗，“说。”

    小尨僧点点，又服侍恭玶喝下剩余的汤药，道：“太上皇慧眼，不知是怎么发觉宗师厸冒充楼兰王一事。”

    恭玶笑笑，道：“其实，朕早就想除了楼兰卿，只是时机问题一拖再拖。当朕耐不下性子，不愿再等什么时机时，朕已经不是楼兰卿的对手。巧是楼兰卿新婚那日，许是心思全都花在了姑娘身上，朕才得空将他那支迎亲队伍全部歼灭！”说道这里，恭玶自信的笑了笑。

    他一边调息，一边思索着，须臾，恭玶又道：“有探子来报，说在歼灭迎亲队伍的过程中，楼兰府上的侍仆护主心切，让楼兰卿给溜了。不过，当他们发现楼兰卿时，楼兰卿早被人剜去心脏。”

    宗师厸不解，为何恭玶没有杀楼兰卿但还是当着众人的面揽下这口大黑锅呢？难道，他不怕苏商为难吗？

    之前不怕，是因为有他宗师厸有着楼兰卿的相貌，顶着楼兰卿的名和苏蓉拜了堂，所以才那么顺风顺水，而如今，宗师厸不是楼兰卿一事早已传得沸沸扬扬，只怕……

    “太上皇。此事已成定局，就怕苏商，”宗师厸还未说完，刚撩起眼帘等待恭玶发话时，恭玶早已闭目。

    宗师厸无奈的叹了口气，小尨僧道：“根据皇上所获得的情报，苏宁海已经死在远洋。而苏蓉因为苏宁海的遗言，软禁在了远洋。说是等她腹中的孩子平安诞下的五年后，才准返回大京。”

    小尨僧说罢，宗师厸便懂了，毕竟苏商是苏宁海在掌舵，如今苏宁海一归西，苏商就是只无头的苍蝇。

    接下来的日子，指不定会更替出什么翟商、崔商、马商、牛商的。

    只是，苏蓉和宗师厸虽无实名之结，但也好歹夫妻一场，说什么，他也不能眼睁睁的看着岳父家的祖产毁于一旦！

    “我还有事，就先走了。”宗师厸道。

    “怎么，要救苦救难去了？”

    宗师厸笑笑，一路往前，道：“我可不是菩萨。”

    妤锦一直侯在金影殿外等着宗师厸，

    “噢哟呵！我当是哪个不懂规矩的小丫头片子在金影殿门口瞎转悠呢。原来是知秀大人，失敬失敬。”

    …

    “你什么意思你？！”妤锦眸中燃着烈焰道。

    宗师厸笑笑，出了口气便收住情绪，一本正经道：“知秀大人一定有很多疑问吧？”

    “你这不是在废话的吗？！”妤锦白了宗师厸一眼，又道：“快说！”

    “说？说什么？”宗师厸明知故问的态度足够让妤锦抓狂！

    “我可告诉你，冒牌货！你别敬酒不吃吃罚酒！”妤锦一副蹬鼻子上脸的气势，吓到了宗师厸。

    宗师厸后退了几步，紧了紧身上的衣襟，颤道：“干嘛？！光天化日之下要劫色不成？！”

    妤锦冷哼了一声，小手搭上了宗师厸的白嫩的下巴上，“劫色？就你这三分恶鬼像，七分疣猪貌。本姑娘告诉你，本姑娘我，知道凶手不是你，但本姑娘一定会查个水落石出！”

    “姑娘息怒，姑娘息怒。”宗师厸半举的双手往后靠了靠，道：“我相信，姑娘一定会查出个水落石出的！”他顿了顿，又道：“只是，只是鄙人下巴白嫩，经不起姑娘这般折腾。”

    妤锦又冷哼了一声，抽开使劲掐陷的手指，宗师厸才好捂着下巴轻缓的揉了揉，以解疼痛。

    “楼兰卿的心，是恭玶剜的？”

    宗师厸不答，但问道：“你就一点儿都不怀疑我？”

    眼看就要落日了，妤锦实在没了耐心，她一边将宗师厸扯出宫，一边道：“是我先问的你！”

    宗师厸虽然脸面上笑笑，但心中早已给妤锦记了一笔账！

    他佯咳几声，挺直身板，义正言辞的说道：“姑娘，选食不分先后，问题自然也不分先后。你要是真的很想回答我的问题，你可以回答。但是姑娘用这样粗鄙的手段，来加快自己回答的速度……唉，实在是让我宗某人不得不怀疑姑娘的人品了。”

    ……

    “你！……我！……”此时的妤锦就只剩下一口内血未喷出。

    宗师厸佯装不知，温柔的道：“嗯？姑娘这是怎么了？什么你什么我？难道姑娘又有什么非分之想？”

    “好。可真有你的。”妤锦一副没好气的样子让宗师厸获得了极大的满足，随后，他又佯装善意的提醒道：“姑娘，你有个问题还没回答呢。”

    妤锦实在是佩服宗师厸厚颜无耻的能耐，只好败下阵来，但又怕他有其他坏心思，道：“我回答了你的问题，你必须回答我的问题！答应我！”

    宗师厸点点头，表示同意，经过一番胡搅蛮缠，妤锦也忘了宗师厸的问题。

    ……

    两人僵持半天，气氛冷如冰霜，宗师厸实在耐不住僵寒，道：“你到底回不回答了？！”

    “你凶什么凶？！请问，你有问我吗？竟然没问，你让我答什么？”

    “你……”

    看到宗师厸溃不成军的样子，妤锦心底暗笑，表面佯装不知的温柔道：“嗯？宗亲王这是怎么了？”

    虽然宗师厸没有搭理妤锦，但还是硬着头皮问道：“楼兰卿的死，你就一点儿都不怀疑我？”

    “不怀疑。”

    “为什么？”

    “该我问了啊。”妤锦顿顿，像是在思索问题，不一会儿，及时的问道：“楼兰卿的心，是恭玶剜的？”

    宗师厸快速的说了个是字，然后又改口道不是。这样模棱两可的回答，只会让妤锦更加的相信，楼兰卿的心就是恭玶剜的！

    经过这样一出出乌龙事件，其实宗师厸很想知道为什么妤锦会不怀疑他，但由于宗师厸的一己私欲的回答，难免会骗到妤锦。

    因为，他恨恭玶毁灭他的家园，他恨恭玶将手无缚鸡之力的他沦为杀人的工具，他希望恭玶不得好死！

    妤锦正想说些什么，宗师厸先开了口，

    