
﻿    “微臣怀疑，楼兰王是个冒牌货。”

    妤锦说罢，整个朝堂一阵哄乱，李公公大喝了一声停，场面才得以控制。

    乐天道：“哦？你可有证据？”

    妤锦拍拍手，监察馆的馆役即时端来滴血认亲的器皿，妤锦又道：“我怕别的大人仍有疑问，李大人。”

    “是。”李原道。

    “你自行去端碗清水来。”

    李原的脸上虽然写满了不愿意，但众人面前他还是应了去。

    待李原端着碗清水过来，妤锦便用银丝在宗师厸的手上划破了一个口子，鲜红的血液从他的手指留下，而妤锦只取了其中两滴，然后分别滴入清水碗里。

    与此时，乐天也同在清水碗里分别滴了两滴血，两人的滴的血始终没有相融，众官员见此，又是一阵噱声。

    “锦姑娘可真厉害，九天的时间就把国师的割喉案给破了。除此之外，火眼金睛料事如神。真不愧是知秀。”

    “是呀是呀。”

    “吾皇慧眼识珠。”

    ……

    事情到了这里也算是有个终了，乐天即刻颁下旨令，道：“宗师厸死罪难逃。先带下去做好笔供然后斩首示众！”

    几个壮汉将宗师厸拖下去，良久，众官员无一不妙赞妤锦，而乐天对妤锦又是升官加爵，又是赐她黄金白银，享不尽的荣华富贵，这一次，妤锦除了升官加爵其他都没有拒绝。

    众官暗然不解，嘴角却扬起了一抹嘲讽。

    宗师厸被关在密不透风的死牢里，地面冰冷潮湿，墙角全是臭糊，宗师厸被人扔在地上，牢门一锁，阴暗的死牢里只剩下他和一些怪虫老鼠。

    宗师厸紧了紧拳头，似乎手掌松软毫无气力，他发出疼痛的嘶声，两只手腕上裂开了一道口子，血痕如同沟壑，裂开的口子中分别爬出两只头的多嘴蜘蛛，它们似乎在修复着什么，但宗师厸的表情依旧痛苦。

    漆黑的牢笼，更加漆黑的人影，与周围的世界格格不入。

    “宗师厸？对吧，宗师厸！其实本姑娘我不想和你结下梁子的，可你有错在先，你知道吗？”妤锦不知从什么地方冒出来，来回走在宗师厸面前，虽然是在铁栏外左边晃晃右边摆摆的，对里边的情形也不大了解。

    “谁让你假冒楼兰卿不说，还杀了国师！”说罢，妤锦故意轻叹了一声。

    “你就是那个女子？”宗师厸冷淡道。

    妤锦眨巴了几下眼睛，心道：‘反正宗师厸也是个将死之人，也没有必要遮遮掩掩的。’

    “对，怎么样？！”

    宗师厸轻声笑了笑，轻蔑的笑声让妤锦有些难堪。

    “你笑什么笑！”

    死牢中带有淡淡的雾气，宗师厸抬起沉重的脑袋，侧过头看了妤锦一眼。

    纯白带黑瞳的眸子仿佛对她有一万种的不满，宗师厸清沉的嗓音在冰冷中泛起，“不过如此。”

    ……

    当他无视她时，他面无表情的垂下了眸子，双手手腕上沟壑的血痕已经全部愈合。妤锦没有说话，她不甘心的看着那副冷淡的模样。

    当宗师厸又一次的无视她，她的双手重重的抓上铁栏，

    乓啷——

    她的脸贴上去，恨不得从铁栏的缝隙里钻进去，咬碎宗师厸。

    “干嘛？！你很过如此吗？”

    听罢，宗师厸的眼眸忽而森冷，漆黑的眼瞳深得像口深水井，“你为他做过什么？”他冷冷的问道。

    而她什么都答不出来，某些记忆像被封锁，但熟悉感却依旧。

    羞赧的她，又囧又恨，她不知道为何宗师厸会这么问，她走出死牢，滚烫的泪水滑过嘴角。

    整个步伐，生硬而不知所措。

    “那么你呢？你为楼兰卿做过什么？”未见人，却有声，宗师厸笑笑，“今儿，我真的是好忙啊，以前听过饿死鬼，现在，我想应该还有个忙死鬼。”

    清冷的笑声忽而响起，金闪闪的麒麟片瞬间点烁了整个牢狱，牢狱也因此变得华贵起来。

    “做鬼？你也太抬举自己了。”

    ……

    宗师厸望向墨色的牢狱，荡起异样的目光，来人不是个大家就是个势大的人，宗师厸深呼一口气，静息听便。

    紧密的睫毛轻轻的颤了颤，凌麒凝看着宗师厸狼狈的面容，淡色的双唇一勾，“我还真没想到。原来你一直觊觎着楼兰卿的美色。”

    宗师厸闭上双眸，苍白的肌肤轻微的抽搐了下，风轻云淡的道：“美色？你用不对。”

    凌麒笑笑，“不管对与不对，觊觎二字就很适合你。”他顿了顿，又道：“除了觊觎之外，我想你还真的有恋尸癖。”

    ……

    宗师厸一直保持沉默，凌麒又不得不说，“除了是个恋尸癖，还是个不折不扣的断袖。”

    宗师厸知道他在说什么，“你是谁？”

    凌麒笑了笑，不再说些什么，“如果楼兰卿活了过来，你愿意付出一切代价吗？”

    凌麒话音刚落，宗师厸立马就点了点头，“当然。”

    “哈哈哈，果然是个情种。不过，我有个疑问。不知道楼兰卿和方正，你到底喜欢哪个多一点？”

    ……

    宗师厸垂下了眼眸，不知说话的人到底是何方变态，既然会说出如此不知羞耻的粗鄙话语。

    “嗯？怎么不回答了？”

    宗师厸紧紧牙，凌麒又道：“看你这么难抉择。好。那我给你两个选择吧。救活楼兰卿还是救活方正，你二选一。”

    宗师厸觉得说话者就是个神经病，死人怎么会被救活，虽是如此，古籍中尚有记载，死人重生的例子，而宗师厸也一直致力找到此法，可失传已久，实在是难于上青天。

    关于二选一的问题，比重下，他只能选一。

    无论是喜欢也好还是其他，如果楼兰卿弄够复活，那么宗师厸就能复兴整个楼兰国，怎么说，他也算是个开国功臣了。

    “看来，两人在你心中的比重是并列的了。”

    “你瞎猜什么呢？大老爷们说话能不能别像个姨娘似的，多疑多虑。”

    “你……”

    “听好了。我选楼兰卿！”

    ……

    凌麒冷笑了一声，道：“那好。我先看看你有没有那个诚心。”

    “可以呀。”

    凌麒笑笑，“那好。斩首台上我要你痛哭流涕痛改前非的痛快忏悔！”

    “这么简单？反正都是个要死的人，我……就试试。”

    “怎么？太简单了？那好，那来个不简单的。”凌麒笑了笑。

    “说。”

    “呵，口气不小！楼兰卿的死一直是个谜，你要是招了是你挖了他的心，我就让他活过来。”

    宗师厸想都没想，道：“好。我答应你。反正我也是个被当众斩首羞辱要死的人，，还会害怕背锅？哼。那行，我答应你，就这么定了啊。”

    凌麒没有想到宗师厸会答应得那么爽快，笑着点了点，“一言为定。”

    “一言为定。”

    宗师厸话音刚落，凌麒就离开了死牢。

    次日午时，宗师厸被当众斩首，场面火热爆棚，时不时有些围观百姓就往断头台上扔烂菜叶子和砸臭鸡蛋。

    “你个变态，竟然敢冒充楼兰王！”

    “杀人凶手，快去死吧。”

    宗师厸忍受着激流勇进的谩骂与侮辱，他想起了与凌麒的约定，他顿了顿，没好气的哭了起来，一边哭着一边流着鼻涕，简直和凌麒约定好的一模一样，凌麒在一旁看着甚是满足。

    当宗师厸挺直腰杆子，不再哭泣，凌麒就知道他要上演什么戏码。

    “既然我是个将死之人，那我就告诉大家一个真相。反正我也没什么可怕的了。对，是我挖了楼兰卿的心，夺取了他的王爷位。怎么着？你们很嫉妒吗？”

    宗师厸说罢，往他身上扔的烂菜叶子和臭鸡蛋终于消停了，更奇怪的是，围观的人都不见了踪影，这会儿，谁还看他表演呢？

    正在宗师厸疑惑当时，一股怪异的味道逐渐飘来，

    嗵嗵嗵——

    一个屠夫腰带上绑着两把大刀，形成一个巨大的X形，就像是一双钢铁般无坚不摧的翅膀。

    他无所畏惧的推着一大车泔水朝着宗师厸冲来！

    “去死吧，杀人犯死变态冒牌货！！！”屠夫话音刚落，一车的泔水全从宗师厸的身上漱下。

    来不及闪躲的斩役身上也被泔水浸透，整个断头台可谓是猪屎臭牛屎臭人屎臭屎臭屎臭屎臭臭！

    噗噗——

    众人干呕，就连妤锦也不列外。

    乐天实在是忍受不了，说了句斩首和接下来全都交给妤锦之类的话便随着李公公跑了。

    宗师厸身边的两斩役都呕出了胃酸，妤锦干呕几声，艰难的道：“刚才，你说的可是真的？”

    “千真万确如假包换！要杀要剐快点的，磨蹭什么呢！！”

    “太上皇驾到。”

    恭玶乘坐在木佛里边，就像是在他身上套上了一件厚木，显得格外沉重，而且，他呈一个大字形倒在里边。

    所有人都跪拜了下来，恭玶拉长着朽木似的枯声，“最近几天，朕都醉心于修仙之道，无空管理朝野大纲。不料，事情发生了一桩又一桩，宗师厸是我的心腹大臣，国师之死是朕，让宗师厸杀的，楼兰王的心，也是朕让宗师厸挖的。宗师厸，是功臣，罪不该死。”

    