
﻿    “吃慢点，又没人和你抢着吃。”

    “所以，你说我是不是更要好好的吃？”

    “但你也不能狼吞虎咽的呀。”舜华说罢，妤锦盯着眼前的小瓷勺想：‘原来舜华口中狼吞虎咽是一小勺的白米粥。’

    两人吃罢，舜华若有所思的盯着她的脚踝，“你真好了？”

    “真的真的真的好了。”说罢，妤锦蹦跳起来，“好了好了，你别跳了，我信，不过恢复得也太快了吧。”

    妤锦歇停，目光投向了舜华思忖的脸颊，舜华素来敏感，倘若她发现了她是小仙女这还得了？

    “你该不会是个小仙女吧？”

    ……

    妤锦怔怔，尴尬的笑笑，“小仙女？你相信这东西？”

    舜华摇着头，妤锦才藏舒了口气，“我也不信。”

    “夫人，夫人，崇文大人来了。”小翠一路跑着过来，似乎是有什么要紧的事情。

    “穿上。”舜华把风衣递到妤锦的手中，妤锦顿顿，便披了起来。

    “怎么样，好看吗？”妤锦一边拨动风衣左看看右看看，一边问着舜华。

    “我看呀，是我的衣服太好看了。”

    “什么？”妤锦诧异的看着舜华。

    舜华垂下眼眸笑着从她的眼角下逃开，光明的大堂即在眼前，只是一个灰白的人影焦躁不安的在大厅中来来回回的走动。

    直到他看到了舜华。

    踱步声噶然停止，他从大堂出来，似乎是要紧忙的说什么，当他看到一个陌生的面孔，欲言又止。

    “月儿可还好？”

    崇文点点头，“就是多乏少食。”

    “还是要酸爽些的好。南下天气不随京都凉得快，但热气可是相当。”舜华说罢，崇文又点点道：“姐姐说的是。”

    崇文动动嘴角，想道什么又是欲言又止，舜华顺着崇文的目光定在妤锦身上，笑着道：“这位是，”舜华想到她假冒过方正，又说道过暗恋崇文，不知怎么的忽而顿了一下，内心实在是不知道该向崇文称呼妤锦什么。

    妤锦怔了怔，伸出手向崇文示好，崇文以礼回之，“我是妤锦，很高兴认识你。”

    “妤锦？那个当上知秀的奇女子！我是崇文，也很高兴认识你。”瞧着两人一见如故，特别是崇文那激动样，舜华咳嗽了三两声拉着妤锦朝着大堂走去。

    “喂！不是，这……”妤锦一边被舜华拽着，一边回过头来看着崇文结结巴巴的说着话。

    妤锦已经好久没有看到崇文了，整打紧的要问个底，这好，舜华一拉，全乱了套。

    崇文跟来，看着妤锦不知该说什么是好，舜华明意，“无妨。”

    听到无妨二字，崇文便道：“安儿和平儿，失踪了。”

    舜华还未开口，妤锦便道：“什么？！安儿和平儿失踪了！”

    崇文听到妤锦这么一说很是新奇，舜华虽知，但不合解释，他打量着妤锦，若有所思的道：“锦姑娘认识？”

    妤锦笑笑，“怎么会认识呢？我这是职业病，听到这怎么那如何一定会条件反射。不然，你以为知秀是个奇女子就能当的吗？如果一个人没有天赋也没有最大的兴趣，那么，那个人一定没有职业病。像我这样，又有天赋又有最大兴趣的，对每一起事件，都有十足敏感的嗅觉。”

    崇文笑着点点，他似乎从她的话语里挑不出任何的毛病，“锦姑娘说得甚是。”

    妤锦也笑着点点，“既然我为知秀。那么，我不得不向崇文大人问些问题了。”

    崇文看着舜华笑了笑，点头是为同意了妤锦，“说吧。”

    “哪儿消失？可有什么证据。”

    “风雅大堂。毫无证据，凭空消失。”

    妤锦婆娑着下巴，思索着，“风雅大堂？”

    “毫无证据，凭空消失。怎么会没有证据呢？”

    妤锦自言自语的说，崇文似乎有些想笑，妤锦眼快，看到了崇文的小举动。

    “你干嘛？！笑什么笑？很想笑吗？是不是？我很奇怪，你为什么笑成这样！深藏而不露，皮笑肉不笑，我真的很奇怪，你是怎么一个回事儿。”

    崇文不知所云，真如妤锦所说的那样吗？妤锦口中形容的崇文就像是一个妖怪一个恶魔，一个奸诈狡猾的人。

    “如何？”

    “什么如何？如何与否。怎么？”崇文笑笑，只是发觉妤锦越来越有趣了。

    “没什么。”

    没什么？什么没什么，崇文为什么说这样说，没依据的话语不就是废话吗？真的不想说话，不想在说些什么，要不是为了清安和清平的事情，妤锦会这样？总要有个台阶什么的。

    “崇文。”

    妤锦喊了崇文的名字，这样除了崇文他本人有些惊讶之外，舜华更加的惊讶，为何呢？因为她觉得，是不是妤锦要表白了，还是其他？

    崇文笑笑，又盯着妤锦看，“你看什么看？”

    妤锦有些无语，只是把清安和清平的事情，妤锦把他搞清楚了，就好了，只是，她该如何开口，而且，她也没有办法知道。

    “怎么说？”

    什么怎么说？只是，想问想，不过怎么说呢，很别扭，不知道为何，只是有种说不出来话。

    “其实，清安和清平消失之前发生了一个怪异的事情。”崇文思索的道。

    “什么怪异的事情？”妤锦一惊，想都不想便脱颖而出，崇文顿了顿，说是当晚的月亮不见了，然后，

    “周围异常的安静。平日的风雅大堂学生们都有通宵达旦的读书学习，这一个规律已经维序了好长的时间，但就在清平和清安消失的那天晚上，不知怎么的这个平常到不能在平常的事情，也随着清安和清平的悄然消失而消失了。”

    说罢，崇文停了下来，他不是在思索什么，他是在停顿，因为他说的话已经说完了，再没什么话可以说了。

    “还有？”

    “没了。”舜华看着崇文坚定的肯定道。

    “嗯。”崇文小声的嗯了一句，“是的。”他又说了两个字，不过，与平常不太一样，不过他想了想，又看着妤锦。

    舜华定了定，小翠便过来将一些好吃的东西全部都端了进来，“夫人，大人，怎么了？”

    “快来吃东西。”小翠招呼着道。

    三人走了过来，忽然一个黑衣人从房梁上掉了下来，重重的，狠狠地，摔在了地上，她想，这什么黑衣人，居然如此的笨拙。

    妤锦摇了摇头，又看看地上躺着死尸样的黑衣人，妤锦往黑衣人的身上提了提，还连带踢了踢，没动静也每个反应。

    “这是什么情况？死了还是睡着了？”

    “你觉得我是死了还是睡着了。不过我觉得，死了和睡着了别无二致，都是些失去思考能力的事情。”黑衣人动了动，然后从地上站了起来。

    “知秀大人，别来无恙呀。”

    别来无恙？妤锦笑笑，不知宗师厸此话怎讲，何出此言，不过，有一点，妤锦很困惑，道：“你知不知道，夜潜相国府是犯法的。”

    “哈哈哈，”宗师厸大笑了三声，妤锦真的不知道宗师厸是不是脑回路哪里有问题，不过，她真的不想在想了。

    “说！来这里是为何？”

    宗师厸笑笑，也不说什么，“为了当个合格的黑衣人。”

    其实，舜华是有些生气的，但是，她阴沉着脸一言不发。

    妤锦踹了楼兰卿一脚，然后和他大战三百回合，踢得楼兰卿人仰翻倒，跪着求饶，“知秀大人，知秀大人，我知道错了。我知道错了。请你高抬贵手，放过我一马吧。我现在好歹也还是个王爷。你一个知秀乱打王爷，这要是传了出去，这还得了。指不定人家都是我这个王爷是个没用的败类！”

    “过街老鼠人人喊打，自己做错了事情还想祈求别人的原谅。我真是佩服你呀，宗师厸。你说这个世界上有你这样的败，你不觉得，是一种，是一种，是一种，”妤锦重复了几百遍的是一种，但还是说不出什么所以然来。

    “是什么？”宗师厸目光凌厉的瞟了一眼妤锦，这一眼，让妤锦有些害怕。

    “是什么？我说了呀。是，什么！听到了没？！”妤锦大吼了一声，又踹了楼兰卿一脚，“你可悠着点。”

    “以后要是再让这样踏进相国府，我就打断你一条腿。你不信可以试试看。”妤锦看着宗师厸就来气，这种脾性陪这样一幅脸嘴，真是折煞她心中的楼兰卿青衣飘飘的模样。

    “你走吧，这里不欢迎你，很不欢迎。走，现在。立刻、马上、在我们的眼前消失。”舜华从一旁过来，道：“不知宗亲王为何这幅模样来到相国府，是有什么难言之隐吗？”

    舜华这么一说，宗师厸高兴了，“是，你说得对。我就是有难言之隐！”

    “舜华，你别听他瞎说。”

    听罢，舜华笑笑，宗师厸就不开心了，道：“瞎说？我是那样的人？”

    “你怎么就不是？你除了是之外你还特别像鸭子。”

    “你说谁像鸭子？”

    “我是你，怎么了？”

    小翠忽而有些不耐烦了，但都是些大人物，她只能往肚子里吞。

    