
﻿    被弹出的妤锦化成原样卡在桌下，还好醉酒的宗师厸喝了口水后倒在床上一动不动的睡着了。

    她偷偷的溜出宗师厸的屋子，将楼兰卿从干水池里捞了出来。

    “锦姑娘，这是……”

    “还请花祖帮忙照看。”她瞥了四周一眼，“还有。一定要保密。”

    花祖鹏点点，脖项间的骨头摩擦出咯吱咯吱的声音，妤锦点点，便将楼兰卿移给花祖鹏。

    “这人心都空了，死了也有十多年了。本是一具骸骨，怎么又长了肉？”妤锦静默的摇着头，花祖鹏深深的看了眼楼兰卿，道：“被人挖心！死不成灵，也不成鬼！”

    “不致于吧。”

    “一般的挖心的确是不致于。但是锦姑娘是有所不知。此挖心是不一般的挖心。这公子是不是惹到了什么天神？”

    花祖鹏说罢，妤锦的双眸垂得更深，“他会惹到什么天神？”

    花祖鹏笑笑，道：“这个，我就不知道了。”

    花祖鹏这一句话，让妤锦心有疑惑，“既然他死不成灵，也不成鬼，他到底是个什么？”

    妤锦不解的看着花祖鹏，花祖鹏也答不知，只是妤锦想到了什么，急匆匆的就走了，只是走前，再三叮嘱花祖鹏一定要保守秘密和照看楼兰卿。

    她又来到干水池，将她手心中相连心脉之流的花瓣化作楼兰卿，不过半时，她来到了相国府，睡在了小翠的床上。

    日暮时，小翠来了一趟。

    “锦姑娘？”

    妤锦装睡的样子简直了得，小翠又喊了一声，妤锦依旧半睡半醒，小翠见妤锦酣睡淋漓，不忍叫醒便退了出去。

    “夫人。”小翠恭敬的道。

    舜华停下手中的针线活，笑着道：“怎么了？翠儿。翠儿，你看，这花，好看否？”

    小翠细看过去，道：“花形、花种、花丝和寻常的不一样，透着一种仙家气息。”

    “哦？是吗？我也觉得。”

    小翠点点头，赔笑又道：“夫人。只是有一事不知当讲不当讲。”

    “你就说吧。”

    “锦姑娘她，锦姑娘她，”小翠半刻说不出话来，舜华又说了一句但说无妨后，小翠才缓缓道：“锦姑娘她睡在我的床上不起来。”

    她扣着她纤长的手结，“什么……什么时候开始睡的？”

    “不，不知道。”

    舜华点点，道：“那就让她睡吧。只是，相国府那么大，她干嘛睡在你的床上？”

    “这个，小翠也不知道。”

    舜华笑笑，好像知道了点儿什么，“我就说呢。方才凌王来找锦姑娘。原来锦姑娘是睡你那儿了。翠儿，赶紧去通知凌王，让她来将她的未婚妻接回去。”

    虽然舜华实在不情愿这么说，但她懂她。

    须臾，凌王将妤锦接回了凌王府，这一次，因为时间太长，妤锦是真的睡着了。

    第三天，凌麒赴约去了宗师厸那儿，但依旧黑衣黑面罩，说着变样的话。

    凌麒不想被人察觉他的行踪，所以绕了很大一圈才绕到了宗亲府，当然，妤锦在早他的身上贴上了花探子。

    她本来不相信这一期是真的，但是，这一刻，她不得不相信。

    直到来到干水池，凌麒正要施法，而他施的法术并不是什么起死回生术，而是极其凶险的碎尸术。

    妤锦从两人的身后跳出，凌麒防不胜防，终是让妤锦揭开了他的面具，她看清楚了他，而凌麒除了慌忙的逃开，还不忘将凌麒的尸体全然摧毁。

    砰！

    爆破声惊天，却只看到一个慌逃的背影。

    妤锦的头开始剧烈的疼痛，宗师厸本要追上凌麒，但因为妤锦疼痛欲裂的喊声，所以他猛一回头，来到了妤锦身边。

    “楼兰卿！楼兰卿！楼兰卿！”她一字一句，的叫着他的名字，那张润红的脸颊越发的随着他颈项处暴起的青筋煞白起来，心跳刹那也撞动着他某个地方。

    “楼兰卿，他，没救了。”宗师厸平淡的说着，眼泪从他红润的眼眸中缓缓而下。

    “如果，我早点知道你。我一定会杀了你，让他回来。”宗师厸说罢，妤锦缓缓的将目光移动到他的冷若冰霜的脸上。

    “我失忆了。”妤锦说罢，便闭了口。

    宗师厸诧异，神色非常的冷淡，然后他轻声的笑了起来，宗师厸放开妤锦，站在妤锦身前。

    “你知道挖心的人，对吧？”

    被宗师厸这么居高临下的问着，不知为何，妤锦心虚了。

    他的尖锐的轮廓下，有一张茫然的脸。

    “我也是刚才才知道。”虽然妤锦没了从前面对让她发狂的暴怒，她平和的说道。

    啪——

    宗师厸打了妤锦一耳光，她却始终低着头，一副没有想要反抗的模样。

    她垂着头，涓涓细流的东西模糊了她的整双眸子，滑过了她辣疼而又红涨的脸颊。

    “只要有你，我就知道。没什么好事！”

    妤锦踉踉跄跄的站了起来，宗师厸终于注意到，有哪里开始不对劲了起来，因为他这一掌打下去，几乎用了他九成的力。

    “对，不起。”宗师厸一边说着，一边深深的看着她远去的背影。

    俗话说得好，好男儿伸手不打女人！这好，宗师厸一巴掌就给她呼了上去，再者，他凭什么这么说她。

    楼兰卿是爱她的，而他，算什么？

    他扇了自己几耳光，一来，他不该动手打了女人，二来，是替他的兄弟，楼兰卿打的。

    他不该打他的女人。

    “喂喂喂。我们就此扯清了。从此井水不犯河水！”

    妤锦一步一步的走到了相国府，府上丫鬟被妤锦一脸的阴沉像吓得接连退避三舍。相国府耳目众多，不一会儿管事的小翠便来到了妤锦身边，试探着道：“锦姑娘。”

    见妤锦不说话，小翠又道：“锦姑娘，今儿想吃点什么菜呢？我给你去备。”

    ……

    小翠：‘这绝对不是正常的锦姑娘。’

    看来，只能随着她了。

    妤锦来到舜华的屋子，见房中空荡无人，道：“人呢？”

    小翠笑笑，道：“夫人她去郊外画画去了。”

    “画画？”

    小翠点点头，妤锦目光平视，机械的离开了相国府，来到了郊外，舜华的作画之地。

    背影青丝，妤锦静默的站在她的身后，不知不觉搭上舜华香肩的手指抽回。

    舜华还保持着作画的姿势，仿佛这样的气氛都不能影响到她的行走在画卷上的笔尖。

    舜华无言的画着画，妤锦无言的看着作画的人。

    “人家都是安慰受伤的人，你却让我安慰你。”舜华终于开了口。

    她动了动嘴角，强忍着痛楚，道：“我不是来找安慰的。我是来找你的。”

    舜华颔首，转过清澈的双眸，对上她深深的红瞳，身后，黑影默默的跟了上来，妤锦正要对她说话，舜华猛的转身而去。

    妤锦不知道舜华为何这般，直到看到草丛处的黑影。

    她知道是谁，然后果断的回到凌王府，是时候，面对一切了。

    当她再一次看到那张温柔的脸，她垂下了眸子。

    “问吧。”

    凌麒一副兴师问罪的样子，让妤锦非常不愉快。

    凌麒的唇角微微一挑，像是想起了什么愉快的东西，妤锦看着他的神情，不忍蹙起眉头。

    “他怎么惹到你了？”

    凌麒怔了怔，道：“他挡道了。”

    “是吗？”

    他伸出了手，一下子抓住了妤锦松软的手腕，妤锦大力的甩开，她不想看到他。

    在妤锦转身的那一刻，凌麒就知道，其实妤锦并不想指置他于死地，所以，他利用了这一点，对着妤锦的背影，道：“一命换一命吧。”

    妤锦顿了下脚步，但还是走了，凌麒瞪大了圆眼，因为他想要达成的某些目标达到了。

    可是，他依旧高兴不起来。

    凌麒抬起脚步，极速的追赶上了妤锦，道：“你去哪儿？”

    妤锦没有侧过身子，也没有转过眸子，她冷静的道：“去，我也不知道我要去哪里，只是想要离开，永远的离开，越远越好。反正，楼兰卿已经被你彻底的，彻底的杀死了。”

    凌麒冷笑了一声，“如果你有气，那么你就果断点，杀了我。”

    “杀你？”妤锦疑惑道，顿顿，她终于回过头，冰冷的眸子冲上凌麒，“你别这样看着我。”

    妤锦冷笑了一声，“那你说，我该怎么看着你？”

    妤锦娇美的轮廓在凌麒的眼中大转，凌麒淡声道：“我陪你。”

    ……

    妤锦握紧了拳头，朝着凌麒一拳挥来，花丝大幕，紧紧的裹住了凌麒，她冷冷的看着凌麒。

    凌麒不仅被花丝大幕层层包裹，还被花丝上长出尖锐的细刺给扎得痛不敢喊，他死命的忍着生不如死的疼痛，他的额头也逐渐冒着汗，一层又一层。

    “对，杀了我。解了气。”凌麒这么一说，妤锦便松了一分力，他了解她。

    妤锦将花丝大幕从凌麒的身上抽开，她难受极了，

    “请你离我远远的。我实在是不想看到你。”妤锦从喉咙里艰难的吐出这一句话。

    凌麒依旧打感情牌，“好。我离你离得远远的，再也不让你看见我。”

    