
独孤阳无奈，只要跟在晨雨身边，既然晨雨要去劝说陆雪晴，那就让她去劝说好了，万一有点希望劝回来的话那也是好的。

    陆漫尘也跑去了后院花园，花弄影原本说也去的，却被陆漫尘阻止了。

    陆雪晴正在练剑，剑气纵横飞舞着，那些花草不时的被剑气斩落，漫天飞舞。晨雨和独孤阳跟随后而来的陆漫尘走了进来。

    陆雪晴停了下来，眼神冰冷的看着三人。

    晨雨要跑上前去的，却被独孤阳拉住不让她靠近陆雪晴。晨雨哭着道︰“表姐你不要入魔呀？难道你不要雨儿了吗？我是你最爱的雨儿呀？”

    陆漫尘也喊道︰“妹妹你不要再练了，回来好吗？难道你舍得丢下我们了吗？”

    陆雪晴冰冷的眼神里突然有了一丝波动，独孤阳看在眼里，顿时觉得有戏，急忙示意陆漫尘和晨雨再继续劝说。陆漫尘继续道︰“爹娘死的早，你就是我唯一的妹妹了，我们相依为命的，难道你舍得丢下哥哥我吗？”

    晨雨哭泣道︰“是呀表姐，你是最疼雨儿的了，只要表姐你醒来，雨儿一辈子都会乖乖听表姐的话的，雨儿一定每天都逗表姐开心的，好不好呀表姐？”

    陆雪晴静静的听着，眼神的冰冷也在渐渐的融解。陆漫尘道︰“不要为了雪落一个人而放弃了我们这一大家子人，我们都是你最亲的人呀？”

    然而陆漫尘不说雪落还好呢，当陆雪晴一听到雪落这个名字时，突然眼睛由原来就略微冰冷的神情，然后迅速通红起来，是的就是通红了起来，并不是哭泣的通红，而是犹如妖邪一般的通红，杀气凛然，冷冷注视着陆漫尘。

    独孤阳看着都吓了一跳，“怎么陆漫尘是哪壶不开提哪壶呀！还有，怎么这陆雪晴刚才眼睛的杀气都还没这么浓郁的呢，这下好了！！直接就是翻江倒海了，彻底的没有回头了！

    陆漫尘也是吓了一跳，怎么妹妹突然就这么愤怒起来了都？忽然明白自己说了什么，陆漫尘顿时懊悔不已，妹妹本来就是因为雪落而变成这个样子，自己怎么还要再提雪落呢！陆漫尘恨不得抽自己几个耳光才甘心。

    陆雪晴开口了，冰寒刺骨的道︰“莫再提雪落，否则，我杀了你。”

    陆漫尘心里一阵悲凉，妹妹居然说要杀了自己吗？呵呵...真是天大的讽刺！

    晨雨已经被表姐的样子给吓到了，缩了缩身子，躲到了师父的身后看着表姐。

    陆雪晴看了眼独孤阳道︰“我要离开了，你们千万别来找我，否则我会忍不住杀了你们。”

    陆漫尘猛然抬头惊愣道︰“妹妹你要走？你要去哪里？”

    独孤阳连忙拦住陆漫尘不再让他说话。陆雪晴冷冷道︰“难道你想留我下来，然后让我忍不住时一个一个的把你们给杀了？”

    陆漫尘浑身激灵灵的打了个寒颤，想再说话劝阻陆雪晴，可是陆雪晴说完那句话后，转身就向亭阁里飞去，是的...真的是飞去的，只见陆雪晴脚下一蹬地面，然后整个人居然飞了起来一般飘飘然就落进了亭阁里，

    从刚才陆雪晴站着的原地到亭阁里起码都有五丈的距离呢，陆雪晴居然是就这样飘到亭阁里去了。

    独孤阳三人目瞪口呆。并不是独孤阳做不到而目瞪口呆，而是独孤阳怎么都想不到才多久呀这是？陆雪晴内力轻功就已经达到了如此地步了？独孤阳浑身都打了个寒颤，“这要是跟自己交起手来，那岂不是已经跟自己差不多了？”独孤阳越想心里就越是震惊的不能自己，“这也太快了都！难道入魔后真的可以这么的快速变强？”

    陆漫尘就是震惊怎么妹妹居然这么厉害了？看那样子怎么就已经远远超过自己了？前段时间妹妹还跟自己交过手呢，才这么点时间而已，居然自己都得仰望了！”

    晨雨就是被吓呆的，不明白怎么表姐就这么厉害了都。

    陆雪晴轻轻的抚摸了下那石板凳子，再看了看周围后，转身就飘飞着出了花园，那速度简直是快到让人炫目，虽然不是真正的飞，可是也跟飞差不了多少了，因为陆雪晴只脚尖轻轻点在草叶上三次，就身形消失在了视野里。

    陆漫尘三人急忙追了出去。出了花园就只见陆雪晴的身影一闪就不见了。陆漫尘急忙边追边大喊道︰“妹妹你别走呀？你不要走呀？你怎么能丢下我们走了？”

    晨雨也在大喊着表姐。可是陆雪晴没有回答他们的话。已经离开了欧阳山庄。几人追出了大门口，已经是空空如也，没有了陆雪晴的影子，陆漫尘和晨雨悲伤之极。

    陆漫尘就跪了下来，看着天空喊道︰“爹，娘，孩儿对不起你们呀！孩儿没能照顾好妹妹，孩儿该死呀！”

    这时花弄影和李秋莲几人也跑出来了，连忙安慰着陆漫尘让他别伤心，可是安慰着陆漫尘呢，李秋莲几人却连自己都哭了起来。独孤阳和花弄影纷纷叹息不已。

    陆雪晴来到了街上，看着这熙熙攘攘的人群，眼睛里厌恶一般的看着从身边走过的每一个人，当看见一个人牵着一匹骏马经过时，陆雪晴上前一把就抢过了这人的缰绳。

    这人被人抢了缰绳后顿时恼怒，转身就要找抢缰绳的人算账，可是当看见陆雪晴那美丽的容貌时，顿时生气的脸都融解了开来，然后嘿嘿笑道︰“姑娘你干嘛抢我的马呢？你想要的话就跟我说一声就行了嘛，我双手奉上嘿嘿...”

    陆雪晴瞟了他一眼，冷冷道︰“滚”

    这人看陆雪晴抢了自己的马，自己还没发火呢，这小妞居然还叫自己滚吗？立马不爽道︰“我说美女，是你在抢我的马呀？我都没说什么呢你怎么叫我滚呢？”

    陆雪晴不理他径自上了马背就要离开。这人急忙一拉马缰嘿嘿笑道︰“怎么说走就走？起码得给我个交代呀？”

    陆雪晴冷冷道︰“交代？”

    这人嘿嘿笑道︰“美女你下来让我亲一口，我就把马送你好了。”

    陆雪晴眼神慢慢冰冷了起来，然后二话不说，抽出佩剑，一抹血花飘落，这人的脑袋都飞上了一尺高才滚落地面，然后身子徒然倒下。

    陆雪晴一眼都没看，脚踢马腹，纵马离开。大街上乱成了一锅粥，纷纷围了上去看那个脑袋搬家的尸体。然后就是惊雷一般的呼喊声，纷纷嚷嚷的。

    陆雪晴没有回头，独自出了苏州城，往杭州方向策马奔驰。

    ...........

    开化小镇里，彭英懒洋洋的躺在椅子上晒着太阳，如今已经是三月过后了，天气有些微凉，彭英舒服的伸了个懒腰唉声叹气喃喃道︰“他娘的，他们都有了，就剩我一个了，亏我还是老大呢！！”

    彭英在唉声叹气，彭其却抱了个婴儿出来，刚好听到彭英的话语，哈哈大笑道︰“谁让你整天就趴在家里，都不出去追姑娘家，谁会贴上来嫁给你呀？”

    彭英转过脸瞪了他一眼道︰“关你屁事？再笑我，我可不管你抱没抱着孩子的，非揍你一顿不可。”

    彭其翻翻白眼道︰“你自己不争气还不许我说呀？”

    彭英转过脸无视他，不跟他争辩。这时，彭明挽着一个大肚子的女人从门口外进来了，见到彭英两人都在家里，嘿嘿傻笑着向两人打了声招呼。慧霖挺着大肚子微笑着朝两人道︰“两位大哥早呀？”

    彭英两人也笑着向慧霖打了声招呼道︰“你们不是更早？大清早的跑哪去了？”

    彭明道︰“当然是出去走动走动了，对孩子可是有好处滴。”

    慧霖温柔的朝彭明看了一眼，那脸上的幸福洋溢而出。

    彭英哀声叹气道︰“连你都懂这些了！我说弟妹，什么时候介绍个你的师姐妹给我认识呀？”