
一个人走在街上雪落心情有些低落，也许有朋友会比孤身一人要好的多，一个人时无论快乐哀愁都没有人与之分享，雪落慢慢的走着一直出了县城。

    没有目的，在一片荒野间雪落看着头顶的天空喃喃道:“我的路该如何走？每个人不是都该有自己的精彩吗？我的精彩在哪里……”雪落一边想着一边走，停在一片乱石、雪落靠在石头上咪着眼睛假寝一直到太阳升到中空。

    远处两个打扮的像农民的中年背着锄头经过，他们一边说着地里哪些庄家好呀、今年种什么啦。雪落也没加理会。

    两人一直朝着密林一边聊着一边前行，不一会就深入密林不见踪影。

    雪落突然睁开眼睛，眼睛一闪这才醒然:“这两人怎么会轻功的？因为刚才两人快到树林时脚步顿时变的轻快无比、农民可是不会武功的才对。”

    雪落连忙起身快速的追了过去，进入密林后已经不见了两人的踪影，雪落眉头微皱，平常人按脚行速度绝没有如此快就消失的。

    雪落连忙察看地上的痕迹。没有…密林里仿佛没有人行走经过般。

    雪落沿着四周仔细的察看了一遍还是没有。雪落不由觉得奇怪，抬头看了看天空道:难道凭空消失了不成？

    雪落迅速跃上一株大树上观看远处，可是由于林间树木太过密集根本看不了多远、视线就会被遮挡住。

    雪落又向前跃过几棵树木，突然眼睛一亮，看着自己在林子上空跳跃、雪落想到了这种可能。两人进入密林后就迅速的

    爬上树上，因为密林树木相隔不远所以一般轻功了得的人都能穿行于树上，而如此就不会被人容易发现行踪。

    雪落迅速沿着深处潜行。穿过密林边缘处、雪落脸上露出了迷茫之色。因为林边便是一处断崖。断崖对面依然是山。雪落又转左继续搜索，左边林的尽头却是一马平川并无任何遮挡物。

    雪落又往回搜索依然没有发现踪迹。雪落皱着眉头站在断崖边左右探查，这就奇了怪了，那两人究竟去了哪里？

    不由向断崖下看了眼，断崖很陡峭又是向里凹陷，雪落瞳孔一凝、赫然发现断崖下去五丈处、有棵长在崖边的拳头粗的树木，树干上一根麻绳正紧紧的绑在了上面、如果没有注意看还真看不到。断崖下面却是看不清楚，因为有白雾笼罩着。

    雪落纵身一跳，飞落悬崖，轻轻落在了树干上、然后抓住绳索向下滑去，一直滑下三十多丈深还没到地面，崖壁上也没有山洞，绳子也已经到了尽头。雪落凝目向崖底张望、发现距离崖底只有了十丈距离。

    松开绳索抓住崖壁的凹凸石头、悄悄的摸了下去。

    崖底很潮湿，台癣遍布生满石头。雪落看见了地上的多处脚印，沿着脚印摸索了过去，一直走了有一刻钟，雪落侧耳倾听，不远处传来了连绵不绝的吆喝声。

    这里是一处地势微高的平台、在崖边是凹进入的，所以即使下雨也不会被雨淋。平台中三四十个人正在饮酒作乐，还有六个年轻女人衣衫凌乱的在帮人倒酒，不时的还被拉到男人怀里随处乱摸。

    年轻女人们不敢反抗，只有沮丧着脸痛苦忍受着，样子有多凄惨就有多凄惨。这就是被劫掠的女人们悲惨的下场，每天只能吃饱后供他人yin欲发泄，还要忍着恶心憎恶去服侍伺候好，否则还要挨打挨饿。

    雪落看着这一幕，眼睛迅速充满血丝，一股暴怒的情绪蔓延心头，不屠光这些人简直是对不起自己的良心。

    雪落提气愤怒异常的大吼一声道:畜牲，你们这帮畜牲…声音震聋于耳，整个山谷回音嗡嗡作响。

    正在饮酒作乐的的一群人吃了一惊连忙撒下酒碗和怀里的女人站了起来。

    这群人年龄二十到五十不等。个个拿起地上的兵器围了出来、看向雪落。一名四十左右身材高大的男人手拿双刀，上下看了看雪落，雪落没有用兵器的习惯。

    壮汉瞪着眼睛呵斥道:“小子你是什么人？怎么会找得到这里？”

    雪落眼睛通红，嘴角露出一残忍微笑道:“我是什么人？我是来收你们命的阎罗，至于怎么到这里的？雪落指了指头顶道:是天指引我来的。”

    壮汉看着雪落傑桀怪笑道:“既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那今天我便要了你小子的命好了。”

    壮汉示意众人围住了雪落，另外五人挥舞着手中兵器就朝雪落扑去。

    雪落狠狠一笑，不等几人近身，身形一闪砰砰砰砰砰…五人连惨叫都没发出一声就倒飞出去，倒在地上也有。

    五人脑袋并裂，红的白的混合一地。雪落冲进了人群里，犹如虎入羊群，雪落专打敌人的脑袋，基本一掌或一拳，脑袋咔嚓咔嚓爆裂的声响不停传出。

    没有来得及加入战斗的人脸色煞白惊恐的不住后退。可是！谁能逃的了呢！

    雪落很愤怒，愤怒这些人不人道的残忍手段。原本他就不想管江湖中的纷争。即使它族入中原与中原武林人士厮杀他也不想管。

    就好像朝代更替一般，谁赢谁就是帝王，谁赢谁就是对的。只要不烂杀无辜便好。可是，接二连三的雪落见到的每一幕都是一事惨过一事，实在忍无可忍。

    雪落不断的收割着人命，好像杀猪狗般毫无留情、被追杀的人疯狂呐喊着饶命...救命。雪落故意的不去抓开始与他说话的壮汉，因为他知道他就是这群人的首领。

    当只剩下壮汉时，雪落一步一步的向壮汉走去。

    壮汉犹如见鬼般恐惧的一步一退。他知道今天无论如何都活不了了，突然一个踉跄坐到了地上、惊恐的看着雪落一步步走来。

    雪落看着他残忍的笑道:“怎么样？我杀人的方式美不美丽？”然后指着身后的地面道:“你看，就像开花般，红的白的像朵花儿。”

    壮汉瞪着眼睛恐惧喊道:“你这个魔鬼……”

    雪落笑道:“魔鬼吗？比起你们来我还不如，真的不如！”然后上前一指点了壮汉的穴道。伸手抓住壮汉的脚裸。

    壮汉惊恐大叫道:“你要干什么？”

    雪落笑容仿佛很灿烂般道:“干什么？那你看好咯？”

    说着捏住壮汉的大拇指一扯，大拇指与壮汉的脚分离开去。壮汉痛得撕心裂肺般嘶嚎起来。

    雪落依法炮制继续扯着壮汉的脚指头。壮汉痛得死去活来不停的求饶或杀了他。

    雪落噻了个石头进壮汉的嘴里，他想咬舌自尽都不行。雪落不理他的痛苦、扯完一只脚后又到了另一只脚。脚趾没了轮到手指。一直把壮汉手指扯掉捏碎后才一把拧断了壮汉的咽喉。

    那六个被抓来的女人惊恐而泪流满面的看着雪落，因为她们知道她们得救了，结束了这非人的生活！

    雪落走了过去看着六人轻轻的道:“你们别怕！我不会伤害你们，我一会儿会带你们离开。”

    六个女人扑通朝雪落跪了下去:“多谢公子再造之恩，多谢公子救命。”

    年轻女人们虽然惊惧雪落的残忍，可是他们很痛快，这些杀千刀的、活该受此折磨。

    女人们喜极而泣的对雪落千恩万谢。雪落一一扶起道:“你们先整理好衣衫、然后随我离开这里？”

    等六个女人都整理好衣衫后雪落带领着几人离开了山谷。

    这片山谷里只留下了一地鲜红和尸体。到得悬崖边绳索处雪落一个一个背着上了悬崖。出了密林后雪落让几个可怜女人各自回家，一个女人流着泪道:“敢问公子高姓大名？小女子无以为报，在此向恩公磕头了。”

    几个女人都再次跪了下去致谢。

    雪落扶起几人后道:“我只是适逢其会遇上此事而已、你们勿须谢我，至于名字嘛就不足你们挂齿了！”

    另一个女人道:“我们只想记住恩公的名字，请恩公成全？”

    雪落沉默了会笑道:“我叫雪落。”

    几个可怜女人走后、雪落叹了口气。

    望向天空微笑道:“师父，徒儿今天做了件自己觉得很自豪的事，杀了很多人，该杀的人，您老泉下有知一定很高兴。”

    雪落暴戾的气息也平静了下来。

    天已黄昏了，微红的云彩飘荡在天空中，阳光折射把雪落的身形拉得很长。雪落回了客栈，他很饿，吃了很多东西，没有为那些血腥而呕吐。吃饱后雪落回了房间他感觉很累很想好好的睡上一觉。

    华灯初上，

    衡阳城里很热闹，各种买卖还在继续。

    衡阳城里掀起了轩然大波。从长远镖局全部被杀完全传出后举城皆惊，今天又有一件事令人感到高兴的事传出，

    凶人们全部命丧谷底，据被救女人们说；由一个年轻公子寻落谷底找到了那伙人的踪迹，然后全部杀死。

    这人叫雪落。

    柳富民捕头接到手下们的消息后坐在家里笑了。

    这一觉雪落睡的很舒服，一直睡了六七个时辰。早上天空下起了大雨，轰鸣的雷声响彻天空。雪落坐在窗前的餐桌上，一个人喝着茶看外面的雨滴落下。

    客栈里人不多只有十来个人在吃饭，还有几对情侣。每张桌子都最少有两个人，只有雪落这桌唯独雪落。

    雪落想起了师父，想起了小丫头欧阳晨雨，想起了陆漫尘，还有……陆雪晴。

    一位是已经逝去的亲人般的师父，三个是最近刚认识的朋友。

    雨一直下了半个多时辰才停下。雪落茶水喝了一壶又一壶。雪落已经不喝酒了，在万花楼后他便没有喝过酒。

    雨停了阳光却洒了下来，真是“”雨后阳光现，彩虹挂天边。雪落放下手中茶杯刚要起身，

    一个捕快走了过来躬身笑道:这位可是雪落公子？

    雪落诧异看了眼这个捕快点头道:“我是，不知兄台有何事？”

    捕快笑道:“我们柳捕头想请公子到府上一叙，不知公子可方便？”

    雪落想了想道:“方便的，那我们走吧？”

    到了城东的一处民宅前，柳富民站在门口哈哈笑道:“公子大义！竟独自一人深入虎穴而歼灭凶徒，柳某敬佩之余、特地找到公子下落，好让我替百姓感激公子的大义之举呀！

    雪落抱拳道︰“柳大人言重了，小子不过是适逢其会罢了、实配不上这样的夸赞！

    柳富民笑道:“应该的应该的，先不说这么多，我们进去坐下再谈如何？

    雪落笑道:“甚好，公子请。”

    两人进了屋里去。

    厅里却是摆了一桌的酒菜。坐下后雪落道:“柳兄实在客气了！何必还要设宴呢！我刚才都已经吃饱了。”

    柳富民笑道:吃饱了归吃饱了，我们知道雪落兄弟应该不喜欢太多人的热闹，所以只有我们两人而已，就当是为了受害的人，所以敬你一杯，为感谢你的侠义之举。

    雪落不好意思道:“那怎么敢当？这些事原本就是我们练武之人该做的事，何须感谢之言！”

    柳富民举起酒杯郑重道:“我为死者敬你一杯，然后自己喝了下去。”

    雪落也只好跟着喝了小杯酒。

    几杯酒下肚雪落推辞道:“柳兄抱歉，我不能再喝了。”

    柳富民奇道:雪落兄弟一没醉，二没脸红为何不能喝了？”

    雪落苦笑道:“我一喝醉总犯一些不可原谅的错误，所以我已经戒酒了，就算喝也只喝几小杯。”

    柳富民两人理解的不再劝酒。

    然后笑道:“江湖有小兄弟，这是江湖的福气呀！”

    雪落道:“柳兄夸赞了，这真没什么，看不下去了自然要伸出一只手来维护正义，所以我这做的都是应该的。”

    柳富民突然问道:“雪落兄弟从何而来衡阳的？”

    雪落道:“是呀？我刚从洞庭湖那边过来游玩的，没想到刚到这里又遇到此事。”

    柳富民试探着雪落问道:“莫非在洞庭湖一役中、那两招干掉黑衣人首领的年轻人也是雪落兄弟不成？”

    呃.........

    雪落不好意思挠挠头笑道:没柳大哥说的那么夸张，其实…其实.......