
柳富民惊叹道:“真是你？”说着又举起酒杯道︰“来我再敬你一杯，这杯酒是老哥我真心的敬佩之意。”

    雪落呵呵笑道:实在不敢当，不敢当，哪里值得柳大哥什么佩服的！”柳富民哈哈笑道︰“那不说这些了，免得你不自在，我们聊点儿别的？”

    两人一直聊到中午才散了酒席，柳富民问道:“雪落兄弟还要在衡阳住多久？”

    雪落笑道:“我本来就打算好中午时就离开了的。”

    柳富民笑道:“还好我是早晨请的你，否则还真请不到了呢。”

    然后问道:“那兄弟此去往何处？”

    雪落道:“没有目的，也许前往苏州也不一定。”

    “喔？”苏州的确是个游玩的好去处。”柳富民道。

    嗯雪落点点头:“我也听说过，说苏杭两地乃江南渔米之乡，我此前正是从杭州到洞庭湖的、然后就来了衡山这边。”

    刘富民道︰“那以后雪落兄弟要多来我们这边才好。”

    雪落点头笑道︰“一定、一定。”然后看了看天色然后起身道:时候也不早了，我就先告辞了，它日相见时，我们再簇膝长谈，把酒言欢如何？”

    刘富民抱拳笑道:“那好，我也不久留兄弟了，望兄弟一路顺风。”

    “告辞”……雪落抱拳向柳富民道。

    “珍重……。”

    雪落回客栈收拾东西，背上那个盒子骑着黑驴离开了、最后雪落还是决定前往杭州一行。

    衡阳城外雪落看着前方，嘴角浮现了一抹微笑:“小丫头，雪大哥去你家了。”

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆

    爹娘我们回来了，陆漫尘和陆雪晴等人返回了杭州府，花弄影也跟随着几人去了杭州游玩。陆青山夫妇正在前院指挥下

    人们搬东西。

    听到门口的叫唤转身看去，见是自己儿子女儿们都回来了，不由喜出望外，欧阳华连忙走了过去、拉着陆雪晴上下看了看、心疼道:“哟，乖女儿你怎么出趟门回来都瘦了！是不是没睡好啊？你看看你，眼睛都有层黑色了？”

    又看向陆漫尘埋怨道:“尘儿你也真是、怎么就不照顾好妹妹呢？”

    陆漫尘苦笑道:“娘呀，我哪是没有照顾好妹妹呀！我哪知道她晚上干嘛呢，一到早上每次都昏昏沉沉的，是她自己不睡好觉的、关我什么事呀？”

    陆青山走了过来向欧阳华呵斥道:“你也真是儿子女儿刚回来你就唠叨个不停，没看还有客人在吗？”

    王四海已经先回了自己家了，跟随陆漫尘回家的也就花弄影。

    花弄影上前翩翩有礼道:“晚生花弄影拜见伯父伯母。”

    陆青山微笑点头:“花公子不必多礼。”欧阳华含笑点头。

    陆青山看了看门口问道︰“咦雪落呢？怎么没有跟你们一起回来？”

    陆漫尘苦笑道︰“那小子说想去其它地方走走、就没一起回来了。”

    哦.陆青山点点头。

    欧阳华笑看着几人道:︰“走走走...别站在这里说话、先进去歇会儿先。”又吆喝着下人们过来接过三人的行李。

    陆青山让陆漫尘和花弄影两人随他去了客厅。

    欧阳华则拉着陆雪晴回了后院。

    客厅里陆青山坐在上首，陆漫尘在右边椅子坐下。下人上了茶后、

    陆青山问道:︰“此行如何？”

    陆漫尘笑道:“回爹的话，我们这一去洞庭事情都很顺利。”又看向花弄影道:“我们去时、在半路上结识了弄影兄，弄影兄武功很高强的、帮我了我们很大的忙，最后结合了武林同道们一举歼灭了洞庭一带的那伙邪教恶徒。”

    陆漫尘将前因后果都说了一遍。

    陆青山起身向花弄影抱拳道:“花公子真是侠骨柔肠，能有花公子如此青年俊杰、真乃武林之幸事。”

    花弄影连忙起身施礼道:“伯父过奖了，我一人之力不算什么，主要还是武林人士团结所以才能歼灭敌人。”

    陆青山示意花弄影坐下:“不管怎么说、我个人还是得感激花公子对尘儿和晴儿的照顾的，这样吧，你们长途跋涉的也累

    了，漫尘你带花公子去厢房换个衣服沐浴一番，然后一会一起吃饭。”

    陆漫尘应道:“是，爹。”

    陆漫尘带着花弄影回后院沐浴更衣去了。

    后院里、欧阳华看着有点憔悴的陆雪晴心疼道:“晴儿你这是怎么了？是不是有什么心事呀？”

    陆雪晴从回到家都没说过一句话，欧阳华身为母亲自然是看出陆雪晴有心事的。

    陆雪晴摇摇头轻身道:“娘我没事，只是有点儿累。”

    欧阳华责怪道:“怎么会没事？你是娘一手带大的，娘怎么会看不出你心里有事呢？”

    欧阳华看了看陆雪晴有点黯然的脸色试探:“该不是晴儿有了心上人了？”

    陆雪晴眼神一阵波动、低下头轻声道:“没有啦，我怎么可能有心上人！”

    欧阳华一看她表情顿时恍然，又想起雪落没有一起回来，试探道:“不会是雪落吧？”

    陆雪晴听到雪落两字眼睛都微微一亮，随即又黯然起来。陆雪晴摇摇头没有承认。

    欧阳华却心中了然道:“既然不是感情的事、那你就别胡思乱想了、好了你先沐浴更衣一会吃饭去？”

    陆雪晴点点头，看着母亲离开，轻身走到窗外看着远方，眼睛里布满黯然神色。

    ..........

    春季时常下雨、雪落一连几天都被雨淋得狼狈至极、今天终于太阳出来了、到了中午、雪落骑着黑驴、行到了开化县的

    范围。

    雪落一路走来，路过一个地方城镇、都要沿路向别人问清方向。

    不知不觉的就已经到了开化。这是一条崎岖的山路雪落只好自己走路牵着驴子，行过一片林间，远远的就已经可以看到

    远处的城镇，雪落心情稍好，继续前行。

    突然雪落听到了一些细微的争执声音，声音的来源处是一片小树林，小树林外是农民们耕种的田地。

    雪落有点好奇的牵着驴子走了过去，声音也越来越清晰，只听其中一个浑厚的嗓音道:“你两个兔崽子怎么偷得这么少？”

    其中一个声音有点尖细的道:“还不是他？偷的时候居然还哇哇的兴奋**，被人家的狗听到了，害我也没偷得多少、就得

    跟着他一起跑！”

    听到这里雪落暗想:“原来是几个毛贼，也不知道他们是偷的什么，应该是银子一类吧。”雪落牵着驴子慢慢的靠了过去。

    当雪落视线能看到三人时，只见一个身材矮小几乎只有一米五几的、二十多岁身穿黑色长卦的人小声道:“注意，有人在向我们靠近。”

    其他两人一人身穿白色袍子、身材不算很高一米七这样但是却很壮。

    一个身材挺高的有一米八、瘦瘦的、还穿了一身灰色的袍子、身上很邋遢，也仔细的听了会儿道:“的确有人过来了，好像还牵着坐骑。”

    壮硕的男子看白痴的看着两人道:“别在那儿充什么耳力有多好，我看都看到了。”然后示意两人朝雪落所在处点了点下巴。

    两人一起朝正在走来的雪落看了去，矮小的青年松了口气道:“还好不是物主追来了。”

    雪落有点奇怪三人的表现，心想看来三人都应该是高手，不然看到自己靠近不会没有一点慌张。

    雪落牵着驴子来到三人身前，三人还是蹲坐在地上看着雪落，雪落扫了一眼三人后、看了看地上的东西，眉头微

    皱了起来，感到有点诧异。

    原本以为三人应该是盗窃人家财物的毛贼，没想到堆在三人旁边的却是一堆的地瓜番薯。

    四个人就这样‘你瞪我我瞪你的、各自打量了许久。

    矮小的青年嘿嘿笑道:“原来人家是路过的，看到咱们在这闷地瓜，想过来讨吃的呢。”

    高瘦的青年嘻嘻笑着看向雪落道:“兄弟是想来吃地瓜的？”

    雪落好奇的看着三人回答道:“没有，我只是听到几位说偷什么的、还以为三位是贼来呢、所以过来看看。”

    矮小的青年一翻白眼指着自己道:“你看咱们像贼吗？不用说、一定不像。”

    雪落点点头看了看地上，只见地上用晒干了的泥巴、建成了个小窑子，还有个门口。旁边还堆放了一小堆柴火。

    雪落不免感到新奇，奇问道:“你们这是在干嘛？”

    高瘦青年呵呵笑道:“我们在闷地瓜呀、怎么你没见过吗？”

    雪落微笑点点头:“的确没见过这法子。”

    一直没说话的壮硕青年、仿佛温文尔雅般笑道:“要不兄台也一起坐下、等会儿一起吃吗？”

    雪落听到吃地瓜，摸了摸肚子笑道:“那我就不客气了。”雪落坐了下来。

    壮硕青年瞪了其他两人威严道:“还不快起火烧窑？”

    矮小青年愤愤道:“你就装，还摆架子呀？”说着、却去拿柴火放进窑子里，拿出火折子点燃起来，嘴里还念念碎的道:“要不是看你挖的多点，我糗死你。”

    高瘦青年傻笑着帮忙递柴火。

    壮硕青年拱手道:“兄台见笑了，我这两个弟弟有点神经的，你莫理他们。”

    矮小青年站起来指着壮硕青年愤怒道:“你才神经，你傻子虚伪虫一个。”

    壮硕青年瞪着矮小青年道:“没大没小的、小心一会我打爆你脑袋。”

    矮小青年摞起袖子大声吼道:“来来来，我看你怎么打爆我脑袋，我不把你打成猪头不可。”

    高瘦青年连忙拉着矮小青年坐下道:“你跟他顶啥子嘴嘞，你又不是不知道他就那嘴巴特贱？一会我们吃快点气死他就是。”

    壮硕青年不理两人、又温文尔雅的对雪落笑道:“兄台莫见怪、这两人一天不欠揍都不爽的。”

    雪落看着三人苦笑了会。对壮硕青年道:“你们三位真有意思！”

    高瘦青年却道:“我们没意思，就是没有那个……的意思。”

    雪落迷茫道:“什么那个的意思？”

    高瘦青年和矮小青年两人哈哈大笑着、没回答雪落问题。

    壮硕青年咳咳两声一本正经道:“兄台别听他们胡扯、不知兄台怎么称呼？”

    雪落微笑道:“我叫雪落，不知几位……？”

    壮硕青年笑道:“我叫彭英。”然后又介绍了另外两人，矮小的长的有点猥琐的叫彭其。高瘦样子有点憨厚的叫彭明。

    雪落向三人点头示意:“三位是亲兄弟吗？”

    彭英道:“不是、他们两个是我二叔和三叔的儿子。”

    “喔，雪落点点头:“你们是本地人吧？”

    彭其接道:“那不废话吗？不然我们在这干嘛？”

    雪落点点头、想起三人开始时、说偷了多少的话题、问道:“你们刚才说偷什么的、就是偷这些地瓜？”

    彭明嘻嘻笑道:“怎么能是偷呢，我们乱说的，一会儿我们还会放些银子回去的呢。”

    雪落哦了声点点头。

    彭英道:“雪落兄是哪里人？这是前往何处呢？”

    雪落笑道:“小弟来自昆仑，现在正在到处游荡。”

    彭其惊诧道:“那么远？妈呀！那得走多久才能到咱们这儿？”

    彭英呵斥道:“你别老抢我话题，小心我揍你。”

    彭其鄙夷的向彭英翻着白眼。

    雪落笑道:“当旅途是风景、自然而然也不会觉得远了。”

    彭英点点头:“雪落兄言之有理，看来雪落兄也是跟我一样的雅士呀。”

    “呃呃呃......彭英兄过奖了，其实若只单纯的赶路的话不烦闷死人才怪，所以就只好当处处风景了。”

    雪落看了看三人笑道:“我观三位天庭饱满，想必武功非凡。”

    彭英谦虚道:“哪里哪里，只会些小把子。”

    彭其却得意洋洋道:“没想到兄弟你还挺有眼光，这也看的出来我很厉害、嘎嘎....。”

    彭明鄙夷道:“就你们你点功夫？哪次不被我打得像狗一样趴下求饶。”

    彭其回讽道:“你？要不咱们来练练手，看谁像狗一样先趴下？”

    彭明憨厚的脸上怪笑道:“怕了你不成？来.....？”

    彭英摆出大哥模样呵斥道:“你们两个混球还不坐下安静点，我们家的脸都让你们丢光不可。”

    两人朝彭英竖了中指朝地上乱指。

    彭英气得满脸通红，平静了下才对雪落笑道:“雪落兄弟见笑了！我二叔三叔他们就生了两个二货，平时我实在头疼。”

    彭其顶嘴道:“你是三货四货五货六货。”彭明也点头赞同道:“对，就是....。”

    雪落看着这三兄弟三人哭笑不得。

    没多久后窑子被烧得火红的微微发黑，彭明叫道:“可以了可以了，快熄火扒灰？”

    然后彭其连忙把火熄了、把碳灰扒了出来。

    雪落不懂如何搞，只好在旁和彭英看着。彭其两人用棍子把窑子顶部的泥巴

    捅破，还在里面扒了扒、然后迅速的把地瓜放了进去、然后用石头把窑子砸倒，把泥巴都弄碎了捂住那些地瓜、还用一层湿泥巴洒在了上面。

    彭其拍拍手上的泥巴道:“搞定，嘿嘿这次我出力最多，一会我要预先吃一个你们才能吃。”

    彭明憨厚叫道:“你想得美，没看有客人吗？要吃也是雪落兄弟先吃。”

    雪落笑道:“一起吃一起吃。”

    彭英喝道:“放屁，要吃也是我这大哥先吃，我可是挖了最多的。”然后不好意思的看着雪落笑道:“兄弟别见怪，一时情急，不过我没说你，我是说他两人放屁....。”

    雪落呃呃呃……不知说什么好。

    当时间过去了有十多分钟后彭英叫道:“应该熟了吧？彭明你去扒一个出来看看。”

    彭明点点头，就用棍子去扒开边上的泥巴，然后挖了个有点烧焦的地瓜出来道:“还没熟呢！”自己却用身体挡住了三人的视线，然后两手并用迅速无比的剥皮猛吃起来。

    彭其两人见状大怒道:“你小子居然骗我们偷吃，不想活了你？”

    两人连忙扑了上去、抓起彭明用力的一甩。

    彭明还在吃着地瓜呢，谁想两人却把他给扔了出去，彭明在空中都还在津津有味的咬着地瓜！！

    彭英两人扑上去后就争先恐后的开始挖地瓜，一个一个的刨了出来用自己的衣襟兜着。

    彭明摔落地上后连忙又跑了回来跟两人抢着！感觉有点像三条饿疯了的狼，也不理会雪落有没有份，三人都刨完地瓜后、彭英衣襟上装了有十多个地瓜。笑眯眯对着雪落道:“来来来，咱们一起吃。”

    彭其也抢了十来个。

    只有彭明憨厚的苦着脸、只得了七八个。

    彭英大方的拿出两个给雪落笑道:“先给你两个，吃完了找彭其要，他也很多。”

    彭其原本抢到地瓜多点、脸上笑容都像朵菊花的，听到彭英的话、立马脸色黑了下来、愤愤看着彭英道:“你他娘的真是好

    算计，自己只舍得给两个，居然还让人家吃完了找我？你太不要脸了？”

    雪落忍不住笑了出来，不理会三人的搞怪、独自剥开了一个地瓜的皮后咬了一口、顿时眼睛一亮、三下五除二就搞定了一个。又拿起一个吃了起来，雪落吃地瓜也不比三人吃得慢，吃完后雪落眼睛发亮的看向彭其。

    彭其见雪落吃的比他还快，口里的地瓜都卡了一嘴瞪着雪落道:“我也只给两个，多就没了。”

    雪落又吃完后又看向两人。谁知两人居然兜着地瓜转身过去，自顾自吃着不理会雪落。

    雪落又看向彭明。

    彭明见雪落望来，傻呵呵一笑道:“他们两个就是小气鬼！哪有我大方呀！来我给你吃。”

    说着望向自己怀里，挑了个小点的拿了出来，想了想后又颁断了一半才笑咪咪的递给雪落。

    雪落接过半截地瓜、呆呆的看着彭明！

    彭明还一边吃着一边呵呵直笑，样子有多憨厚就有多憨厚......................。