
雪落无奈，只好摇摇头跟着陆漫尘去吃早饭去了。

    碧云客栈二楼里，雪落跟陆漫尘一边喝着热腾腾的小米瘦肉粥，一边聊着天。

    陆漫尘问道︰“雪落兄准备在杭州住多久？”

    雪落看着窗外迷茫道︰“不知道！我举目无亲四海漂泊的走到哪算哪了，对了一会吃饱饭有什么好玩的，带我去走走？”

    陆漫尘理解的点点头，没去追问笑道︰“那行一会我带你去个地方，让你开开眼界，还能捞点实惠的。”

    雪落点头︰“嗯、好、那快点吃。”

    两人吃饱后出了酒楼，陆漫尘带着雪落沿着城南方向一直走，来到了一家看样子还挺气魄的房子前。

    铁拳赌坊。

    雪落看着牌匾问道︰“赌坊？赌钱？”

    陆漫尘点点头笑道︰“对，就是赌钱，我可是号称赌神的，一会进去后看我如何大杀四方。”

    赌坊挺大厅大约有一百来平方左右，里面聚集了很多的江湖豪客们，

    正值快年关的当口，很多人都不需要再去干活捞钱，所以很多人都喜欢到赌坊里泡着，偶尔手气好还能赢点儿。

    这里基本赌的都是色子跟麻将、其它之类的，只见一堆堆人都围成个大半圈子，不停的吆喝声吵吵嚷嚷的，有人还抽着烟叶，烟雾弥漫着整个赌场，气味扑鼻的难闻至极。

    陆漫尘带着雪落挤进了一堆人里，来到一张大长方桌子前，只见桌上摆着一副宝盅，一名魁梧的大汉手拍宝盅道︰“下注下注。”周围的人们都纷纷的压大或压小。

    陆漫尘看了一局后、第二局就摸出银票压了五十两银子在小上。

    “买定离手...开嘞。”大汉打开了宝盅喊道︰“一三四点‘小’。”

    陆漫尘拿着刚赢的银两嘿嘿得意笑道︰“看吧？我说了我可是赌神来着哼哼，我一般都是很少输的，来、这局你跟着我一起下注，包你有的赢的？”

    雪落摇摇头道︰“你先玩、我看一会儿先。”

    陆漫尘嘀咕道︰“叫你跟着下你都不跟，白送你都不要！”

    庄家摇了摇色子喊道︰“买定离手呀？”

    陆漫尘把刚赢的五十两加上赌本又一起压了下去。陆漫尘连赢了两场，顿时得意无比、不停的向雪落吹嘘起来。

    可是第三局后、陆漫尘好像手气就没有那么好了，他一直都是把赢的全部都压下去，想翻倍的赢钱，一下子都输了进去。

    陆漫尘不爽道︰“嘿..居然被吃了？...再来...”说着又拿出身上的银票压了二百两下去。

    又是输，“哎呀又输”陆漫尘一脸不服的，再下。结果把身上所有的银票都输了个干净，整整一千多两就这样没了。

    雪落看着都肉疼。

    陆漫尘咬牙切齿的愤愤道︰“今天真是煞星日了！把把都输、不玩了，改天再来翻本、我们走吧？”说完拉着雪落就要离开。

    雪落微微笑道︰“你输光了，不是还有我吗？看我的吧？”

    陆漫尘取笑道︰“等下你小子也输光了、兄弟我可是救不了你的啊？”

    雪落笑笑不予理会，压了一百两大，雪落身家也就一百多两。

    开嘞，庄家揭开了宝盅呐喊道︰“双六三、十五点大。”

    陆漫尘笑着道︰“哎哟..你小子手气不错呀？继续继续、帮我把赌本也都赢回来先。”

    雪落点点头，继续跟陆漫尘一样翻倍的下注。

    开始时雪落不懂是怎么个赌法，自然不会跟着陆漫尘一起下注。赌局看多了，还听得出色子滚动时哪里是几点。自然是准下准赢，连赢了十多把后、雪落嘴角都挂着一丝微笑。

    陆漫尘则是笑的眼睛都咪成了一条线。

    这时庄家额头都隐然出现了汗迹，毕竟谁都看的出、像雪落这样把把都赢的，一定有门堂。每把下注都有很多人跟着一起下。

    雪落面前堆满了银票，大概有十来万两的样子。

    陆漫尘嘿嘿笑着道︰“今天我们到此为止吧？赢太多了可不好，人家赌坊可是不高兴的？”

    雪落笑道︰“我高兴就好了呀，这次赢多点下次不来了就好了、我还想再赢点呢，反正在这里玩了这次下次可能人家都不欢迎我们了。”

    这时一个中年富态的胖子走了过来、看着庄家大汉问道︰“怎么回事？”

    大汉凑近了胖子耳朵边、小声的说了赌局的经过。

    胖子看了眼雪落、眉头皱了皱道︰“你在旁边站着...我来。”胖子站到宝盅前、看着雪落抖动着脸部的肥肉笑道︰“年轻人手气真不错呀，看来还是个行家高手了！铁某人来会一会你如何？”

    哗.........

    赌客们哗然了，赌坊的当家的居然出手了，铁当家的可是号称近十年多来、赌场鲜遇敌手的，还收山了好几年了，没想到今天居然再次出手了。

    雪落含笑着点点头道︰“运气好了点而已，当家的既然想玩，那小子就陪当家的玩两把。”

    “嗯”胖子点点肥胖的头颅后、叫身边的一个长的有点像猴子般的瘦子、小六到楼上拿五十万两银票下来。

    等小六拿着厚厚的银票来到赌桌后，胖子开始缓慢的摇起了色子，而后速度慢慢的加快。

    好快，旁边人看着都感觉眼花缭乱、不住的感叹着。砰一声，宝盅落到了桌子上，胖子看着雪落含笑有礼的道︰“公子请下注？”铁当家的一直对自己的赌术可是很自信的。

    雪落笑着把前面的一堆银票推到了小上面道︰“这里应该是十万两左右，当家可以让人点点数、这局我压小。”

    赌客们齐齐哗然。其他赌客看是当家的出马了、都不敢再跟着雪落一起下注。

    胖子当家看着雪落面前的银票、应该有十万两、笑道︰“公子手笔真大。”然后慢慢的揭开了宝盅。

    一二三六点小。“赔给他”胖子对小六道。

    胖子看着雪落笑道︰“公子厉害，再来一局？”

    雪落点点头表示赞同。

    这次胖子摇的更快了、比上一次摇的还要快、快的令人炫目。色子撞击着宝盅的声音、仿佛一条线一般不绝于耳。

    胖子道︰“请下注？”

    雪落看着宝盅，展颜一笑，然后把二十万两都推到了另外一角上的’“豹子”’。

    “哗”......，

    群情沸腾了。居然压豹子，顿时议论纷纷。

    陆漫尘劝道︰“别冲动呀雪落？这几率可是小的可怜的、你居然全压了！”

    雪落镇定的看着胖子、笑着回答陆漫尘道︰“没事、当家的可以开了。”

    胖子当家看着雪落勉强笑了笑道︰“欢迎公子下次再来玩。”也不揭开宝盅，直接叫小六赔雪落的二十万两。

    群情沸腾了，这样都中了？

    陆漫尘激动的哈哈笑着、拍着雪落肩膀竖起大拇指、大笑道︰“有你的呀兄弟、又赢了，这下可大发了哇哈哈....。”

    雪落看着整整四十万两银票很高兴，笑的很开心，看着胖子当家笑道︰“当家的承让了。”雪落也是听的懂胖子的言外之意的，也就是下次别再来了。

    雪落大把大把的抓起银票藏在怀里、肚子都鼓起了一个小包、跟陆漫尘两人离开了赌坊。

    雪落很高兴，起码不用再为吃饭而发愁了。有了这笔钱都够雪落慢慢花的话、差不多都可以无忧一辈子。

    笑着对陆漫尘道︰“今天我请客，想吃什么，想玩什么我全包了。”

    陆漫尘双眼发亮嘿嘿笑道︰“那是自然，谁让你赢那么多？”说完嘿嘿笑着搓着手看着雪落道︰“你说我陪了你这么久，这个..那个...”

    雪落看陆漫尘的表情、知道他想说什么、慢悠悠的拉长声音︰“我.............的。”

    陆漫尘立马脸都垮了下来，哭兮兮的道︰“陪你这么久，还是我带你去的呢，怎么说没有功劳、也有苦劳嘛？”

    雪落哈哈笑道︰“逗你玩儿的。”然后伸手进怀里、摸出了一把银票，大概有三四万两的样子道︰“喏？这是你的分红，我够意思了吧？”

    陆漫尘立马笑歪了嘴接过道︰“够意思、够意思，哈哈..走.咱们找家酒楼庆祝去？”

    这时一个家丁摸样的少年跑了过来朝陆漫尘喊道︰“少爷，少爷，少爷我可找到你了，老爷让我叫少爷您回去？”

    陆漫尘看着家丁奇问道︰“爹叫我回去干嘛？”

    家丁摇头道︰“不清楚呢，老爷只差了小人来寻少爷而已。”

    “呃......”陆漫尘不好意思的看看雪落道︰“我爹叫我回家了，看来今天暂时不能跟你一起喝酒了？”

    雪落笑道︰“没事，你有事那就改天再玩。”

    陆漫尘问道︰“好的，那我先回去了，下次找你啊，对了你住在哪儿呢？”

    ”城东有间客栈天字三十六号房间〞。

    “好的那我先走了？”陆漫尘挥挥手离开了。

    看着陆漫尘离开，雪落一个人朝着城东一直往回走，路过一家衣衫店、还进去买了两件衣服。

    回了客栈把衣服放回房间后、雪落吃了午饭就去了西湖周边、漫无目的的逛了起来。

    小桥上”雪落站在桥头、看着周围的风景、和来来往往的一些书生、在那感叹着吟诗作句什么的，或携手游玩的情侣。

    这条桥名叫断桥，其实桥不是断的。正是许仙跟白娘子相会的地方，有名为西湖十景中“断桥残雪”称号。

    老翁带着竹笠划着一叶小舟，自桥下而过，偶尔还有一对对夫妻带着小孩子、在湖边嘻嘻哈哈的跑来跑去、此景甚是令雪落羡慕。

    这一个下午雪落去了很多地方，雷峰塔，宝淑塔，还去了寺庙上了香拜过佛。

    夕阳斜下、、、雪落结束了今天的旅程、回到了客栈里，收拾了心情，吃了饭，要了壶茶在那儿慢慢的品尝着。

    听着客栈里其他商客们、讲述着奇闻趣事，客栈很热闹，因为正是晚饭期间。

    “你们知道吗？昨夜城南的柳员外的孙女、半夜居然被采花贼给奸污了。”隔壁桌子上有三个人坐着，其中一个中年商人摸样的对着另外两人道。

    另外一个留着小胡子的惊讶道︰“不会吧？刘员外家不是有很多保镖守卫的吗？这样还能被人给那个了？”

    开始说话的男子道︰“是真的！我表弟不就是在柳家做护卫的吗？今天早上已经来投奔我了，说是昨夜轮到他们一班人巡逻的。现在都已经被赶了出来了、被痛骂一顿后还没薪水拿呢！”

    一直没说话的男子感慨道︰“真是可惜呀！好好的一个姑娘家就这么的被糟蹋了，还是个有名的才女呢！”

    开始说话的人感慨︰“据说采花贼武功可了得了，案发时没有任何人知道，还是早上那柳家孙女醒来后、发现自己被奸污了，才在房间里哭泣，上楼服侍的丫环发现后、才去告诉了柳员外发生了什么事。”

    雪落听完三人说的事情后、不由感到有点可惜和愤慨，雪落最恨的就是这些欺凌妇女的人了，既然叫自己知道了这事，说什么也得管上那么一管。

    雪落结了帐、回了房间躺在床上休息，准备今晚去把把风，看看能不能遇到那采花贼，也好为人除掉这一害。

    .......

    寒风凛冽，没有月亮，寒星稀疏的闪烁着，漆黑一片。

    雪落穿了今天白天买的一套黑色长袍，加上夜色的掩盖，仿佛一抹幽灵般、穿梭在杭州府的城西和城南的楼房顶上。

    在一栋最高楼顶上。

    雪落眼睛如鹰般、俯瞰着各个方向。

    雪落眼力很强，耳力也很强，所以周围几里地的任何动静声音、都逃不过他的双耳和双眼。

    突然远处城西方向的房顶上、出现了四个人影。

    雪落连忙纵身潜伏了过去，在一栋有三层的楼房屋顶上、并排趴着四个人。

    雪落停在了四人只有两丈多远的侧面屋檐上、观察着四人，由于靠的很近、即使夜色很漆黑、雪落也依稀看的清楚四人的容貌。

    四个人，有三个年纪约三十左右的粗犷的壮汉，脸上都生满了札须、摸样长的很像，

    想是可能是三兄弟的样子、每人腰间都有一把朴刀。还有一个年约五十左右、身穿灰色长袍的微长胡子老者，却没有长刀在腰间，腰间只挂着一柄短小的比匕首、又比匕首长一点的小刀。

    左边一个虎背熊腰的壮汉、小声问着同伴道︰“你们说那淫贼今晚还会不会出现？”

    旁边的另一人、低声回答道︰“不清楚据陆庄主的推测、淫贼今晚很可能出现也不一定。”

    右面老者道︰“此淫贼很可能是喜欢找一些才女出众的漂亮女子下手、昨夜是柳家的柳玉莹，下次很可能就会是这赵家的赵晓清，我们在这等到三更时分、看看能否碰到，只要淫贼一出现我们就将其拿下。”

    旁边的壮汉嗯了声、点头轻声道︰“说的有理。”

    雪落听这四人的言谈，想了想自己也不知道去哪寻找好，还不如就跟着这四人看看。

    雪落就这样在四人旁边不远处观察着，唯一有区别的就是雪落知道四人，四人却不知道有雪落这么一个存在。

    一更天...

    两更天.....还是没动静。

    等到近三更的时候，左边壮汉有点不耐烦和难受的道；可能这淫贼今晚不会出现了。

    毕竟寒冬季节的深夜，一直静静的趴在房顶上，又不活动，血液得不到循环，人是会感觉难受、和越来越冷的。

    老者看着远处的赵府道︰“安静点，小心人家来了、发现了我们就跑了。”

    老者刚说完、就看见了远处赵府的一处房顶上、出现了一个黑色的影子、立马示意道︰“注意、有人来了。”

    雪落老早的也就看到了yin贼是从城南方向飘来的，看起来淫、贼的轻功很俊，可惜却逃不过雪落的观察。

    老者喊道︰“动手...。”然后率先冲了过去。其他人也不落后跟着冲了过去。

    雪落轻轻的跟上、落在近处房檐上、暂时先看看情况。

    只见黑衣人看见四人围了上来，居然毫不畏惧、就在那等着。

    老者四人成四面、把黑衣人围在了中间，老者怒喝道︰“淫贼好胆、居然还敢再三的想作案。”

    其他三人也怒视着黑衣人。