
到了西湖、陆漫尘却故意拉着彭家三兄弟、说要教他们划船，叫雪落自己另外划一艘载着陆雪晴。

    雪落无奈，又不好说什么，只好跟陆雪晴一艘。

    船朝湖心驶去，陆漫尘划着划着，就远离了雪落的船只，向另一处驶去。

    雪落两人船头，船尾相对无言。船到湖中央、陆雪晴

    突然问道:“为什么要骗我？”

    雪落愣然道:“我骗你什么了？”

    陆雪晴道:“你说你只是误进妓院喝醉酒，才找姑娘的，为什么又去？”

    雪落无语了！两人又没啥关系，这陆雪晴就像个小媳妇般质问起来。

    雪落咳了两声道:“那是因为……嗯就是那个啥……”

    陆雪晴哼道:“还不是色鬼一个？”

    雪落苦笑，岔开话题，看了看周围奇道:“他们几人哪去了？”

    陆雪晴也看了看道:“谁知道他们！可能他们去看其它热闹去了。”

    雪落点点头，继续划着小舟随处逛。

    湖边上、彭明摸摸脑袋道:“干嘛要离他们远点呀？”

    陆漫尘嘿嘿笑道:“我那是给他们制造机会呢。”

    彭明又问道:“啥机会？”

    陆漫尘咳咳两声不理会这货。

    彭其道:“喔...我明白了，你是出卖你妹妹吧？”

    陆漫尘无语道:“这哪是出卖！是帮我妹妹还差不多，你没看雪落那愚木脑袋？我昨天故意把他们两人的事扯了一大堆了，这雪落居然还傻不愣噔没觉醒！居然还不知道我妹喜欢他呢！”

    彭英道:“你是不是看雪落武功高、故意把你妹妹介绍给雪落的？我武功也不差呀为啥不介绍给我？”

    陆漫尘不理会他转身走了道:“我们去喝酒去，嘿嘿我请客喔。”

    彭家三兄弟屁颠屁颠的跟着陆漫尘走了。

    “你看…那有两只鸳鸯”在那边戏水呢，陆雪晴指着不远处的两只鸳鸯道。

    雪落狐疑看了看道:“那不是鸭子吗，哪来的鸳鸯？”

    陆雪晴鼓鼓小嘴翻翻白眼道:“鸭子哪有那么小一只，这叫鸳鸯！比鸭子好看多了，鸳鸯可是成双成对的，寓意永不分离。”

    雪落点点头:“可是看着还是像鸭子。”

    陆雪晴无力的叹气！两人划着船儿游呀游，游到了断桥处。只见前面岸上有几个书生模样的围坐在岸边。

    中间一人盘腿坐着，面前一架七弦古筝，手指轻轻撩拨着琴弦，发出悦耳的音调，回荡在湖边。

    陆雪晴指着前面岸边道:“那里有人弹奏曲子呢，我们过去看看如何？”

    雪落点头笑道:“听听曲子也不错。”

    小舟划了过去。

    琴音动听怡人，有淡淡的相思，浅浅的哀愁，书生随既唱道:

    相思苦

    相思愁

    不见伊人衣带飘

    独坐空阁盼卿返

    江湖双刃剑

    吾自独飘零

    青山踏

    万水流

    寻觅影无踪

    西湖聚时两相知

    今叹缘无尽

    它朝何年间

    望白首

    已成霜

    何处是归期……。

    直到曲终了，几个同伴书生都默默的无言。

    陆雪晴静静听完，一个人静静的在那发呆。雪落喊了两声都没回应，走到她身边轻

    轻拍了下肩膀道:“陆姑娘…”

    陆雪晴回过神来道:“什么事？”

    雪落笑道:“还继续听吗？不听的话我们就去其它地方好了。”

    陆雪晴看着他问道:“你觉得曲子不好听？”

    雪落想了想笑道:我听不出什么味道，就是感觉有点伤感，

    还不如前段时间在绍兴路边那拉二胡的唱的好。“

    陆雪晴好奇问道:“那人唱什么了？”

    雪落想了想道:“是唱岳飞战沙场，遭秦侩陷害的故事呢。”

    陆雪晴翻翻可爱的白眼，对雪落无语道:“既然你不喜欢听，那我们到别处去吧。”

    雪落划着船过了断桥、突然头顶一物飞了下来，雪落伸手一把抄住。

    雪落额…了声道:“原来天上还有花掉？”

    雪落看向头顶，却见一对年轻情侣站在桥头，不知因为什么在那争吵着，想必是女的生气

    把花丢了下来。

    雪落呵呵笑道:“这花还挺漂亮，借花献佛就送给陆姑娘吧。”

    陆雪晴看着他手中的花微笑道:“送给我？”

    雪落道:当然，这里只有姑娘你一个人，不然我个大男人要来干嘛？”

    陆雪晴哼了声道:“说点好听的不行呀？”

    雪落笑道:“都说送给你了，还要说什么好听的。”

    陆雪晴哼哼接过花、在鼻间闻了闻。突然脸色微红的低头问道:“你现在有没有意中人？”

    雪落摇头笑道:“我都没接触过什么人，哪来的意中人。”

    陆雪晴道:“难道就没有漂亮的女人出现过你眼前？”

    雪落沉思想了想摇头道:“还真没有。”

    陆雪晴气苦。

    雪落看了看陆雪晴不明白她怎么突然就问这种问题了，一见陆雪晴那气苦的模样顿时醒悟、

    连忙笑道:“忘了说了，陆姑娘你是一个。”

    陆雪晴低头微羞道:“是吗？”

    雪落点头道:“嗯是呀，否则花弄影怎么每天缠着姑娘呢，不过说实话这花弄影

    人长的也真是英俊，若是配姑娘的话还真是郎才女貌。”

    陆雪晴生气道:“你才跟他郎才女貌。”

    雪落挠挠头又发现自己说错话了！女人真不好伺候！

    岔开话题道:“陆姑娘上次去苏州、好不好玩儿？”

    陆雪晴淡淡道:“也没什么好玩的，跟杭州也差不多，对了你能不能改变下对我的称呼？”

    雪落道:“改变什么称呼？”

    陆雪晴白了他一眼道:“你就不能直接叫我的名字吗？一口一个陆姑娘的我觉得别扭。”

    雪落尴尬笑道:“那怎么行，都说女孩子的芳名一般不能直呼吗？我直接叫你名字那怎么好。”

    陆雪晴生气道:“随便你吧，你爱怎么叫就怎么叫。”

    雪落无语…叫个名字都有错了！

    到了中午后陆雪晴道:“我有点饿了，我们靠岸去找点东西吃吧”。

    “嗯”雪落点头，把船划回了原地租船的地方、还了船只。

    两人沿着来路回了城里。

    “你看前面那家面馆这么多人，想来应该很多人喜欢吃，我们去那里吃吧？”陆雪晴道。

    雪落微笑道:“随你，那我们就去那里吃”。

    两人来到一家面馆前、看了看牌匾，美景阳春面馆。

    老板走了出来笑道:两位要吃面吗？

    雪落点点头。面馆老板将两人让进了里面坐下。面馆挺大、有十张桌子，

    馆里七七八八得差不多都坐满了人，男女老少参差不齐。

    陆雪晴道；“这里来吃面的人真多”。

    雪落点头道:这里的面应该挺好吃，否则不会这么多人前来光顾。

    两人坐在面馆里，周围还偶尔投来惊艳羡慕的眼光，男女都有，

    应该是女得羡慕陆雪晴的美丽容貌，男的羡慕嫉妒雪落的幸运艳福。

    雪落两人都不于理会。没多久后、面馆里的妇人把两碗，热腾腾的阳春面端了上来。

    雪落的碗却是大号海碗，碗里面条上还洒上了一些葱花和牛肉之类的，

    让人看了不自觉的、就想动筷子吃上一口。

    雪落拿起筷子挑了一筷子进嘴里赞道:“还真不错，味道挺鲜美的，你也尝尝。”

    陆雪晴也吃了一口笑道:“嗯…真挺好吃的。”

    连续吃了两口后看了看自己碗里道；“我吃不完这么多，给你一点吧？”

    雪落愣然道；“你都吃过了怎么还给我吃”。

    陆雪晴不高兴道:“不要算了。我自己吃。”

    雪落尴尬笑道:“好吧！”

    说着把自己的大碗推了过去。陆雪晴这才把碗里的面拨了一小半给雪落。

    雪落脸颊都有点微红，毕竟这是人家姑娘家吃过的。

    陆雪晴把雪落的大碗面推了回来道:“你前段时间去衡山哪里玩儿了？”

    雪落想了想如实向陆雪晴说了一遍。

    陆雪晴定定的看着雪落然后微笑道:“你做的很对，那些败类的确不该留在世上为害人间”。

    雪落点头笑道:我也是这么想的，所以就全杀了，后来想着去苏州走走、

    也好去看望下那个小女孩，路上就遇到了彭家这三兄弟，然后我们就一起结伴来到杭州了。”

    陆雪晴听了会儿突然问道:那个小女孩多大了？

    雪落道:“十三四岁吧。”

    陆雪晴喔了声道:“那长的漂亮吗？”

    雪落挠挠头道:“这个嘛，长的却是挺标致的，以后长大还是个美人也不一定。”

    陆雪晴古怪的看了眼雪落道:你不会对人家小姑娘有意思吧？”

    雪落无语道:这话说的！我是那种连小女孩都惦记的人吗？”

    陆雪晴哼哼道:“谁知道你，说不定你还真喜欢那调调也不一定。”

    “呃....”雪落被说的说不出话来。

    陆雪晴噗哧一笑道:“好了不逗你了，看你脸都憋红了。”

    雪落忽然发现、陆雪晴这次见面后、居然变得开朗了不少，除

    了昨天知道自己等人又去妓院时、生气冷淡了点，其它时候居然都有说有笑的！

    雪落不去想其它，开朗是好事，起码不再对自己冷言冷语的好。

    两人吃了面后又去了其它地方游玩，一直玩到了天色黑了下来才回了月湖山庄。