
雪落看着眼前的高宅房舍、宽大的大门口、和门前的双狮惊讶道︰“这是你家？”

    陆漫尘笑呵呵道︰“很惊讶吗？”

    雪落点点头道︰“是很惊讶，前天我去西湖那边玩还是经过了你家门口的呢！没想到你家还这么有钱！”

    陆漫尘笑道︰“呵呵一般般了、走吧我们进去？”

    雪落提着刚才在街上买的礼物、跟着陆漫尘进了大门，看着走道两旁的建筑物，不时的惊叹着。

    来到前院假山处，陆漫尘遇着一个中年妇人，妇人的穿着很普通，虽然四十余岁却风韵犹存，跟陆雪晴摸样还挺相近、

    头上没有什么华丽的装饰品、穿着淡青色衣衫正在假山处一个人向里行走着。

    陆漫尘喊道︰“娘...”

    妇人停下、看见是自己儿子道︰“是漫尘啊？大清早你就跑哪去了？都没见你人影。”

    陆漫尘嘻嘻笑道︰“嘿嘿...娘你看我带朋友一起来咱们家过年呢。”

    “哦？”妇人看向雪落笑道︰“欢迎公子来我们家做客。”

    雪落连忙上前行礼道︰“雪落见过伯母，伯母叫我雪落就好了。”

    妇人含笑点头，却见雪落手上拿了一大包一大包的礼物笑道︰“来就来嘛、雪落公子你怎么还带这么多东西呢？那不是太见外了？”

    雪落笑道﹕“这是应该的嘛，毕竟我也是第一次来到贵府、总得带点什么的好。”

    陆漫尘挽着母亲欧阳华道︰“娘准备开饭了吗？我们先过去再说吧？”

    欧阳华点点头、唤来丫环们把雪落的礼物都接过拿去了后院。雪落三人则是去了偏厅。正厅一般是用来招待客人的，偏厅才是吃饭的地方。

    雪落在餐厅的餐桌座椅上规矩的坐着，时不时还应付着陆漫尘母亲欧阳华的问题。

    陆漫尘去让下人们上饭菜了，又叫人去通知妹妹来吃早饭，自己去了后院叫父亲吃饭。两人就在偏厅闲聊着。

    没多久、陆漫尘走了回来，想来是已经知会了其父亲了。“娘你跟雪落聊什么呢?”陆漫尘进来看见厅里两人在笑着唠叨话题问道。

    欧阳氏笑道﹕“能聊什么呵呵..还不是跟你雪落兄弟聊些家常什么的？”

    “喔？”陆漫尘看向雪落笑道﹕“一会我爹他们来了你可别太拘束哦？就当是自己家一样随意点？”

    雪落点头笑道﹕“我知道的。”

    这时门口进来了一道靓丽的身影。陆雪晴见过娘亲后突然看见雪落，指着雪落沉声道︰“谁让你来我家的？我家不欢迎你？”

    雪落尴尬的不好意思︰“陆姑娘好。”

    欧阳华呵斥道︰“晴儿怎生如此无礼？雪落是你哥请来家里过年的，你得礼貌一点儿？”

    陆漫尘看不下去了道︰“我说妹妹、人家雪落又没得罪你，你生气个啥呢？何况来者是客、你可不能如此待人家。”

    陆雪晴蛮哼道︰“反正我不喜欢此人，哥哥你也是、怎么交了如此朋友？”

    “晴儿你干嘛呢？怎么能如此说话？还不快向公子道歉？”正是陆漫尘父亲陆青山从门口走了进来训斥着，威严的看着陆雪晴道。

    陆雪晴狠狠瞪了眼雪落、不理陆青山的呵斥，重重的坐在欧阳华身边独自生闷气。

    陆青山走进来看着雪落道︰“这位公子不必见怪，小女野蛮骄横了点请公子见谅才好?”

    雪落呵呵道︰“伯父说笑了！我怎么会生气呢。”

    陆漫尘已经在刚才陆青山进门时、悄悄跟雪落介绍了眼前的中年人是谁。

    陆青山坐到主位上哈哈一笑道︰“不见怪就好，你就是刚才漫尘跟我说的朋友吧？欢迎你来我们家一起过这个年。”说完向下人们道︰“怎么还不上菜呢？没看客人都等着吗。”

    一个老年的管家摸样的道︰“回老爷、菜马上就来了。”

    陆青山点点头，开始热情的招待着雪落。看人家如此热情、雪落也只好大方的跟陆青山客气唠叨.

    饭菜上桌、陆青山和妻子欧阳华热情的招呼着雪落。雪落规规矩矩的陪着陆漫尘一家子们吃了早饭。用罢早饭，临出厅门时陆雪晴狠狠的低声骂了句yin棍。

    雪落无奈至极，貌似自己都没得罪过人家呢！雪落不明白陆雪晴怎么就这么讨厌自己！就为了在妓院见到自己而已！

    陆漫尘带着雪落去参观了月湖山庄的后院花园。花园里种了很多名花、和其它不知名的植物。此时寒冬开花的基本很少

    很少，只是有些冬天才开的花绽放着鲜艳，还有几株梅树上洁白的花瓣开满枝头。

    花园的建设格局优美还有个凉亭搭于花园中央，供赏花季节时来这里品茶观景乘凉。

    雪落又跟着陆漫尘逛了一圈，最后登上了西苑边的一座观光台上。观光台高过月湖山庄其它的建筑房舍。

    雪落来到顶上眼睛一亮道︰“那边不是西湖吗？”

    陆漫尘笑道︰“是啊，平时我们和客人们没事做时、都喜欢来这里观看远处的风景。”

    从这里观看远处的西湖、景色更是一眼入帘。雪落跟陆漫尘在观光台上兆望了一会儿，突见下面不远处的练武场上，

    一道白影正在舞剑，陆雪晴手握一柄轻薄的长剑、在场间来回的舞动着，时东时西，宛若仙女般、看起来感觉像是在跳舞般煞是好看。

    雪落笑道︰“你妹妹还真勤奋，吃了早餐又开始练功！”

    陆漫尘笑道︰“我妹妹比我可勤奋的多了，每天早上起床后都在练武场练剑，吃了饭又会练一小会儿。”

    雪落看着陆漫尘道︰“你这么懒剑术一定比不过你妹妹吧？”

    陆漫尘辩驳道︰“我哪是懒了！偶尔我早上都会练练的呀，只是天赋没我妹的好罢了、嘿嘿你是不是感觉我妹妹很凶？

    雪落苦笑道︰“说来奇怪我都没得罪你妹妹啊？怎么就这么恼恨我呢！”

    陆漫尘嘿嘿笑道︰“我妹妹很讨厌那些逛青楼呀、调戏妇女呀什么的男人的、那天又见你我从青楼里出来，不讨厌你才怪！”

    雪落无奈摇头“那怎么就没讨厌你、而讨厌我？”

    陆漫尘翻翻白眼道︰“起码我可是哥哥嘛、再讨厌还是她哥哥呀！”接着又道︰“其实我妹妹人挺好的，对待其他人时挺好的，只是冷淡了点、而你就列外了！不提这个了，想不想看看我家传剑法的厉害？”

    雪落斜眼看着他道︰“看你练剑吗？”

    陆漫尘哼哼道︰“虽然我内功不高，可是我家的剑法、那可是在武林中享有盛名滴。”

    雪落笑道︰“那走..我去瞧瞧。”

    两人下了观光台来到练武场。陆雪晴正在练剑、突然看见两人进来就停了下来。

    陆漫尘走上前去道︰“妹妹来借你剑我用用，我要让这小子看看咱们家的剑法有多厉害？”

    雪落笑呵呵打招呼道︰“陆姑娘好？”

    陆雪晴瞟了他一眼，厌恶的不理睬他，看着陆漫尘道︰“你不会自己去找把剑吗？”说完把剑递了过去。

    陆漫尘接过剑嘿嘿笑道︰“小子你可看好咯，看哥们怎么耍给你看、一会可别惊讶过度了？”

    走到场地中间陆漫尘身子一挺摆出了个很牛的姿势，双手倒握剑柄、做了个请手式，长剑向下斜刺一剑，瞬间又改向上

    斜刺，说不出的诡异，说陆漫尘内力不行还真不错，可是他演练出来的剑法却不由令雪落眼睛一亮。

    陆家的剑法注重诡异飘忽，令人琢磨不透到底剑是刺向哪里。这是陆家的秋痕剑意，轻如水幻如烟，有时仿佛一阵秋风

    般自然。

    雪落在一边看得忍不住点头赞好，陆雪晴在一旁骄傲冷漠的看着场间，这是属于她家的剑意。

    陆漫尘演练完，雪落拍着手叫道︰“好剑法...。”

    陆漫尘得意道︰“那是当然，如果我内力再深那么一点的话，你看的更会佩服起我来。”

    雪落呵呵两声笑道︰“剑法虽好、可是你内力和身法都不行，这套剑法如果是个内力深厚的人演练的话，一定令人眼睛大亮。”

    陆雪晴讥讽道︰“你不也只会动嘴皮？有本事把你所学的也露两手试试？别一副剑法大师般在那乱评论？”

    雪落挠挠头呵呵笑着没在意，看着陆漫尘道︰“要不我将刚才你练的剑法再练一次？这样你会知道自己的缺陷在什么地方？”

    陆漫尘惊讶嘲笑道︰“你？你确定你刚才说是再练一次我家的剑法？”

    雪落笑着点点头。

    陆漫尘道︰“你不会说刚才你已经记下和领悟了我练的剑法吧？”

    雪落笑笑不作回答、拿过陆漫尘手中剑道︰“看好就是了，你话还真多。”

    陆漫尘愣愣的看着雪落道︰“一会你别出丑就好了？”

    只见雪落行走中间处照着陆漫尘刚才的动作起手式道︰“仔细看好了，学到多少是多少？”

    随即展开身手模仿着刚才陆漫尘的剑招、斜刺再而上，动作潇洒至极，横斩，刺，挑，搓，磕，无一错误的完整的演练开来。

    雪落练的秋痕剑更快，更有力道，也更飘忽不定，纵跳来去、不留一丝破绽般，犹如幽灵一般。

    陆漫尘兄妹看的眼睛发直。

    雪落一边练一边道︰“天下武功唯快不破，你的剑意只有缠和诡异却没有进攻，所以你要快，快到别人根本反应不过来，也看不清你的剑路刺向什么地方、这样才能出其不意、以之制敌。”

    雪落演练完，收剑，走到陆漫尘身前道︰“怎么样？”

    陆漫尘兄妹彻底石化。

    雪落把手伸至陆漫尘眼睛前挥了挥道︰“怎么了？”

    陆漫尘醒转过来激动道︰“草...你小子真只看一遍就会了吗？什么怪物啊你是？”

    雪落一愣道︰“用的着这样嘛！你刚才练的又不快我当然记得了！”

    陆漫尘犹如看着天人般看着雪落︰“妈呀我学了差不多十年了、才领会了剑意的皮毛，没想到你小子一下就学会了！人比人气死人也！”

    陆雪晴仿佛看着怪物般︰“没想到你个死色鬼yin棍悟性如此般高，我还真低估你了。”

    雪落无奈苦笑！

    陆雪晴不得不佩服，能只看一次就把秋痕剑学会的人简直是还没出现过，看雪落演练时守时如磐石般坚韧，攻击时如电闪雷鸣，快的毫无破绽、她知道雪落功力一定很高，要不然不会厉害如斯，甚至是父亲以前都不一定有雪落耍的如此般好。

    “哈哈拣到宝了.”陆漫尘哈哈笑道︰“我一直还以为你只比我厉害那么点点，没想到你小子武功高强如斯，将来你可得多教教我才行？”

    雪落笑道︰“只要你肯学我都教。”

    “那来吧、快教我怎么样提升我的剑法才行。”

    两人在那边一个教一个练。陆雪晴站在一边看着不知道心里在想什么。

    不多时练武场上来了两个人，陆青山和他的老友王四海。

    来到陆雪晴身边看着陆雪晴道︰“晴儿在想什么呢？爹来了你都不知道！”

    陆雪晴回过神来，看见是王伯和父亲道︰“爹你看。”手指指向雪落道︰“那混蛋刚才看了哥哥练了一遍剑、就把咱们家的剑法居然都学会了，还在教哥哥练剑呢？”

    陆青山震惊道︰“真有此事？”说这看向场中的两人。

    雪落一边教一边不停的喊着这里那里太慢，力不够什么的。

    王四海则是看向雪落，越看越眼熟。突然王四海震惊的看着雪落一时都说不出话来。

    雪落老早就知道了有人过来练武场，只是还在教着陆漫尘一时还没空搭理来人。

    陆青山震惊过后看向王四海道︰“王兄，果真有人只看一遍就能将别人武功学会的呀！”

    陆青山没听到回答诧异的看向王四海。只见王四海看着场中、好像很震惊摸样不由拍了下王四海︰“王兄怎么了？”

    王四海指着场中的雪落激动的道︰“那不是那晚擒杀采花贼的年轻人吗？”

    虽然是夜晚可是王四海还是看的清那晚雪落摸样的。

    陆青山惊讶道︰“你没认错人？真是此人？”

    王四海点点头道︰“绝对没错，可是他怎么跟漫尘认识的？”

    王四海想不通。陆青山也想不通。

    原来还真有这么巧的事？那晚刚交代了陆漫尘多注意，没想到现在都带回家里来了？

    陆雪晴在一边听的云里雾里︰“他是谁？”

    陆青山道︰“前两天南城不是出现了yin贼吗？你王伯说就是此人杀掉yin贼的！”

    陆雪晴迷茫了，这个色鬼就是那个年轻高手吗？怪不得如此厉害呢。

    陆青山摸着胡子欣慰道︰“看来我们家漫尘也挺有眼光嘛，没交错朋友。”

    王四海感叹道︰“是啊，此人武功如此高强，漫尘能结交此人，以后对自己的帮助也一定很大!”

    陆青山点点头道︰“此人的事就别告诉漫尘好了，让他自己去把握自己的友谊、此人说不定以后会是我们武林中的不可缺少的一人也不一定。”

    王四海道︰“是啊！最近武林出现了很多生面孔，许多人都被人暗杀掉，这次武林中人怀疑那是最近出现的邪教神鹰所为、这伙人武功高奇、以后武林也不知道会变成什么样!!!