
湖南洞庭处、更是许多小门小派的被人攻击，正是近段时间出现的神鹰教人所为、进入中原后欲残杀我等武林同道想侵占中原武林，请大家来就是想商量商量，怎么跟其他武林人士一起驱逐这些邪教妖人，武当派虚云道长早上送来了一封书涵，说让我等派人前往洞庭、帮助那里的同道调查清楚然后歼灭妖人、武当的道友也会派人去支援。”

    等陆青山说完，下面的十多人都交头接耳的传递彼此意见。

    一个头发花白的老头起身道:“身为武林人士我们当该义不容辞的捍卫属于我们的武林才是，我白某愿前往协助，为武林出一份力。”

    老头说完、很多人也都起身表态愿意前往。

    这些人散去后、只剩下王四海跟雪落他们五人在厅里，

    陆青山招手示意三人也坐下:“刚才你们也都听清楚了吧？如今武林出现这伙妖人，我们也都该为武林出份力，

    漫尘晴儿，为父命你们随王伯前往洞庭一带、铲除那些作恶多端的神鹰教人。”

    “是爹。”陆漫尘兄妹点头应道。

    陆漫尘则是嘿嘿笑着，显然在家里呆的很闷想到外面玩玩。

    陆青山最后看着雪落道:“不知雪落你可否随漫尘他们一起去呢？那样我对他们的安全也才放心。”

    雪落看着几人想了想点点头道:“那就听伯父的，也好去洞庭湖那边游玩游玩好了。”

    陆青山放下了心里的一块石头、微笑道:“那你们回去准备点东西吧，明天你们王伯会带你们一起。”

    三人向陆青山和王四海行礼退出了大厅，准备吃了午饭后采办些用品和其它的。

    陆青山看向王四海笑道:“有雪落跟你们一起我就放心了，呵呵...也好多历练历练漫尘他们。”

    王四海笑道:“这一行，也许很精彩。”

    吃了午饭，陆漫尘问道:“你要置办点什么没有？”

    雪落摇摇头道:“我没其它什么需要的，衣服其它我都有了。”

    陆漫尘哦了声道:“我也不买什么了，反正此行也就当是旅行了，我们去也就像配角般历练而已。”

    “也是，”雪落理解的点点头。

    “你自己先到处逛了，我去跟我母亲说说”陆漫尘笑道。

    雪落道:“去吧，也好多陪你母亲多聊聊。”

    雪落闲庭散步的慢慢走回西院厢房，路上正好遇到陆雪晴，雪落摸了摸怀里的玉簪，朝陆雪晴喊道:“陆姑娘.....”

    陆雪晴瞟了眼雪落淡淡道:‘“何事？”

    雪落拿出玉簪傻笑道:“那天见姑娘你很喜欢这簪子，后来我买了，一直没机会送给姑娘你，请笑纳。”

    陆雪晴看见玉簪眼睛一亮，却又回复如初的平淡、淡淡道:“不用了，你送给别人吧。”

    雪落呐呐的不知说什么好。看陆雪晴离开、雪落心里不免有点失落。

    这一天月湖山庄里都挺忙，欧阳华知道儿子女儿明天要出远门、都让下人们准备这些那些的。

    次日早晨，

    阳光露出了明媚的阳光，白雾都清淡了很多，山庄门口停放着三匹骏马，两匹黑色俊朗，一匹白色一匹棕红色。都是万里挑一的神骏坐骑，每匹马上都绑上了好几个包裹，

    一头高大的黑骡子绑在几匹骏马边上，也携带了不少物品行礼。

    王四海雪落陆漫尘兄妹正在门口前、跟送将出来的陆青山夫妇道别。

    “漫尘你要照顾好晴儿呀知道不？”欧阳华叮咛道。

    “娘...你都说好几遍了我知道的啦！”陆漫尘无奈道。

    陆雪晴挽着母亲道:“娘我会照顾好自己的，倒是您在家里莫要为我们挂心才是。”

    欧阳华不停的对着陆雪晴说这说那。

    陆漫尘兄妹对着陆青山夫妇︰“爹娘我们先走了、您两老保重身体？”

    陆青山看着几人道:“江湖险恶你们都多听听你们王伯的意见才是？”

    陆漫尘嗯了声︰“孩儿知道。”

    王四海︰“青山，弟妹时候不早了，我们走了，多保重。”

    又看着欧阳华道:“弟妹你也多去我家走走，我那婆娘也挺唠叨你们呢？”

    “王大哥放心小妹会去多拜访嫂子的。”

    雪落四人四骑绝尘而去。雪落看着身后的杭州渐渐远去，拍着驴子追上前边的三人。黑驴虽然是驴可却比马慢不了多少。

    陆漫尘看着追上来的黑驴感叹道:“没想到雪落你这头蠢驴跑的还挺快哈，说完哈哈大笑。”

    王四海跟陆雪晴在前面偷笑不已。

    雪落恼怒道︰“我的驴子再快也赶不上你的马屁股吧？”

    “嘿嘿那是自然我的可是骏马哈哈哈..”陆漫尘笑着笑着突然嘎然而止，就像吃了只苍蝇般憋的脸通红！自己都承认自己的是马屁股了还能说啥。

    四人三匹马一头驴蹄儿飞奔如风，偶尔还传来陆漫尘得意的笑声。

    从杭州启程到今天已经是第七天了，此地座落于湖南边界处、时至中午四人在路旁一座供路人歇息的亭阁里休息。

    陆漫尘从马上拿下包裹，将包裹里的干粮和肉干和水囊拿了出来分给三人。

    陆雪晴问道︰“王伯此地离湖南还有多久才能到？”

    王四海道:“这里距离湖南的城镇还有七十多里地左右、已经进入湖南的地界了、到洞庭的话还有应该三百多里。”

    陆漫尘抱怨道︰“那不是还得一天路程吗？”

    王四海道︰“漫尘呀、如果说是目的地的话、我们已经算是到了。此行去洞庭我们是‘欲除掉那些为害武林的邪教妖人呢，

    我们进入湖南地界后就要多注意观察敌人的动静了，人家也不可能只会在洞庭一带动手杀人吧？所以只要进入湖南若遇到邪教妖人我们都要调查清楚才是、如若没遇到我们再去洞庭。”

    雪落点头头道:“王伯言之有理。”

    王四海道:“敌人应该都是一伙人一伙人的在各处作乱、如果我们能找到他们的聚集点的话、就能把他们给一窝子端了。”

    陆漫尘道︰“那如果人家有几十个人怎么办？我们又打不过人家？”

    “呵呵...”王四海笑了笑瞟了眼雪落后、对陆漫尘道:“到时我们可以通知其他武林同道呀。”

    陆漫尘恍然道:“我还以为王伯你想让我们几人去对付人家一群人呢？”

    四人一边吃干粮一边聊着。

    不远处雪落几人的来路上一匹白马，马上一名青年一身如雪的白袍衬托着如星辰般的眼睛，皮肤犹如少女般雪白。薄唇

    上还有点像少女的婴唇般娇红，手拿一把白色折扇、这个青年很英俊、优雅的笑容仿佛世上都充满着美好般。

    来到春风亭前正好见到三匹骏马一头驴子栓在亭外。青年下马走进了亭子、看见雪落四人吃着干粮，青年脸上如沐春风

    般的笑容微笑着，向四人彬彬有礼的点了点头道:“小生路过春风亭，无意打扰几位，请见谅。”

    王四海领头连忙道:“公子说笑了，我们也是路过，何来打扰之说。”

    陆漫尘道:“这位公子难道也是去湖南？”

    白衣青年笑道:“正是，如此之巧？难道几位也是？”

    陆漫尘笑道:“是呀、既然如此有缘、何不妨一起坐下？我们这还有干粮跟水、公子如若不嫌粗淡的话一起吃好了？”

    白衣青年却是不客气道:“那多谢公子几位了，正好我肚子也有点饿了。”

    雪落跟陆雪晴一直没说话。雪落则是意识警惕的感知着青年的一举一动。因为雪落知道此人武功很高。

    陆雪晴则低着头一直吃干粮不说话，好像没看见白衣青年进来般。

    青年接过陆漫尘递过来的水和干粮，温文尔雅的吃着。青年见陆雪晴和雪落一直没说话、优雅的对着陆雪晴笑道:“姑娘是不是怪在下唐突了？”

    陆雪晴继续吃着干粮淡淡道:“没有的事、我只是不习惯接触陌生人而已。”

    陆漫尘笑道:“我妹妹就是这样，公子莫见怪，我给你介绍下，这位叫雪落，这位是我王伯，这是我妹妹陆雪晴，我叫陆漫尘，不知公子怎么称呼？”

    青年有礼的向雪落几人点头示意微笑:“我姓花，名弄影，你们叫我弄影即可。”

    陆漫尘是四人中嘴最滑溜的了，所以一直都是他应付着白衣青年花弄影。

    陆漫尘道:“那我称你为弄影兄了，弄影兄前往湖南有何贵干呢？”

    花弄影笑道:“小弟游山玩水而来随处可去，并无目的。”

    “喔”陆漫尘道︰“那我们倒是可以一路同行喔？”

    王四海隐晦的瞪了眼陆漫尘，怪他自作主张的邀人同行。

    陆漫尘当做没看见道:“且看兄台风度翩翩，敢一人独行身手也一定了得了？”

    花弄影笑道:“惭愧惭愧，小弟也只会些三脚猫功夫罢了，跟几位同行还怕给几位添麻烦呢。”

    陆漫尘道:“说什么麻烦呢，所谓四海之内皆兄弟嘛，你我有缘在此相遇也是难得，交个朋友又何妨。”

    “漫尘兄真豁达”花弄影笑道。

    如此雪落等人又加了个人同行。离开春风亭、雪落五人四马一驴向湖南启程。

    特别是花弄影跟陆雪晴挨着并行，两人都是白马白衣，男的长的俊，女的长的美艳，看起来就像天造地设般的一对。

    雪落骑着黑驴慢慢的跟在几人身后。

    王四海落后了点跟雪落并肩而行！悄声道:“这个年轻人不简单！”王四海是老江湖了阅人无数，虽然功力不是很高，可这眼光还是不错的。

    雪落诧异看向王四海，只见雪落嘴巴没动传音道:“这人很强，武功最低都在一流高手以上。”

    王四海震惊看向雪落。他没想到原来雪落内力却深厚到可以聚音成线的境界。

    而且居然又说白衣青年居然也有最低一流高手的行列！现在怎么就这么多的年轻人武功如此高的！一连两个都被自己给遇到！

    王四海悄声道:“我怕此人不是好货色！所以跟你说下，没想到你老早发觉此人不简单了。”

    雪落继续传音道:“暂时没发现他有什么坏心思，也说不定人家没有恶意。”

    王四海放下了心事，有雪落在他还担心什么呢！

    一行五人赶行了三个多时辰才进入城镇、株洲，天色已夜幕城镇上却没多少人在路边摆摊、行人也不多。

    “陆姑娘我们先找家客栈落脚吧？赶了一天路想必大家都累了？”花弄影道。

    陆雪晴疲惫的点点头。

    陆漫尘疲倦道:“一会我得先沐浴先了！不然连一点精神都没了。”

    王四海道:“这里前边不远那里有家清风客栈、环境还可以的，我们去那里吧？”

    王四海可是跑惯了江湖的，对这里自然是来过的。

    王四海领头带着四人往前行走。清风客栈，在这地段上也算基本是最好了的。五人停落客栈前。

    小二连忙的出来招呼:“几位客官住店的吧？您几位先里边请，我先为几位把马拴好嘞。”

    几人进入客栈先开了五间上房。然后各自洗漱了一翻才下得楼来吃饭。

    “陆姑娘你喜欢吃什么菜？”花弄影问陆雪晴道。

    陆雪晴:“我随便。”

    “那漫尘兄和两位喜欢吃什么菜呢？”

    陆漫尘道:“就点些这店里的几个招牌菜吧？”

    雪落王四海声称点什么吃什么。

    “小二...”花弄影唤来店小二道:“给我们上你们店里如今的最好的几个菜，外一坛五斤的上号竹叶青可有？还有五碗饭。”

    小二点头哈腰道:“都有都有，我们店现在的最好的菜有，清蒸鸡丁，糖醋鲤鱼。双斩烤鸭……小二不断报出几样特色菜。

    花弄影听着连连点头道:“都拿上来就好。”

    小二乐呵呵的去前台报单去。

    五人吃饱喝足后回了房间各自休息去了。

    早晨起来、陆漫尘几人都还没起床。雪落来到一楼处独自要了早点、自个儿吃了起来。雪落吃饱了、花弄影四人才姗姗下得楼来。

    陆漫尘诧异道:“雪落怎么起得这么早？”

    雪落笑道:“睡不着了所以下来先吃了早餐。”

    王四海跟花弄影对雪落说了声早后、找了张桌子也坐了下来。”

    雪落等着几人吃饱了才起身要去结账。花弄影连忙拦着道:“新交了几位为朋友，应该由我请客才是呀。”

    王四海道:“那怎么好意思呢！”

    “应该的应该的”花弄影豪爽道。

    雪落也不跟人家抢着付钱，能省则省。

    五人再次上路前往洞庭去、一路上都是风平浪静、几人没有听到关于神鹰教的任何一点风声。

    洞庭湖，一般很多江湖豪客都喜欢聚集在‘湖’的四周范围而居。除非是一些隐士专挑没人居住的地方或市井间。

    “王伯我们一会在哪儿落脚是好？”雪落问道。

    王四海笑道:“我在前面南区认识个朋友，我们此行就暂居他那里好了。”

    陆漫尘笑道:“王伯他交游可是很广阔的哦。”

    王四海笑道:“只是十年前的老朋友了，我也很多年没到过洞庭湖这里了呢。”

    如今午时已过，雪落五人停在了一处高宅门庭前。

    门前两个大汉值守着。

    “站住…请问找谁？”一名大汉看见雪落几人走来连忙喊道。

    王四海上前微笑道:“劳烦请通报贵帮主，就说故友‘王四海前来拜访。”

    大汉一听是找帮主的、连忙进去通报去了。

    雪落几人看着庭院周围的环境打发着时间。

    花弄影微笑道︰“陆姑娘以前可否来过湖南这边呢？”

    陆雪晴淡淡:“没有。”

    花弄影道:“哦？我却来过一次，上次是跟朋友一起游玩洞庭湖的，要不等一会安顿下来后我带姑娘去走走、欣赏下风景？”

    陆雪晴不耐烦道:“要去你自己去，我没兴趣。”

    花弄影依然没半点尴尬的气馁:“姑娘这可不好呢！要说这洞庭湖可也是湖南的一处风景胜地呢，此来洞庭怎可不去游玩游玩呢？”

    陆雪晴不理会花弄影的说话一个人静静站着。

    陆漫尘笑着拍拍花弄影肩膀猝狭道:“弄影兄呀！要不一会我陪你去不？”

    花弄影优雅笑道:“两个大男人有什么好欣赏的，若是令妹一起那才是一庄美事呀！”

    花弄影没等陆漫尘笑他、连忙指着门口道:“看主人家出来了？”

    陆漫尘对花弄影无奈摇摇头。花弄影一路上可是吃了不少陆雪晴的冷言冷语了，却还不知趣的一直缠着，也算是厚脸皮了。