
这时身旁门口方向传来了惊讶的声音︰“哎呀呀...渍渍渍渍...草驴男还真是你呀？”

    雪落正在和小荷姑娘喝着酒，偏头看去、只见一名年轻英俊的公子哥、朝着雪落这处走来。

    正是前段时间在官道路边小店被黑驴咬衣服的姑娘的哥哥。

    雪落顿时惊讶着呵呵笑道︰“兄台你好！没想到在杭州城也能遇见你呀！”

    年轻公子取笑道︰“是呀真是巧呀！居然在妓院里都能碰到草驴男你在这喝花酒！”

    青年公子身后还有两个、看似有钱人家的公子哥们样的青年。

    一个略胖的脸部圆圆的身穿绸缎华丽的十八九岁青年。和一个偏瘦眼圈还有一层微黑，长得摸样有点猥琐，身材不高却穿着宽大的蓝色衣袍，看着就是酒色过度的摸样。

    青年公子转头嘿嘿笑着对小荷道︰“小荷姑娘、这位草驴男公子、人怎么样啊？是不是很草包呀？”

    说完还哈哈大笑了两声、另外两人也跟着笑了起来。

    小荷娇笑着道︰“陆公子你怎么能这么说呢？这位雪落公子通情达理的，还挺顾着人家的感受呢。”说着还瞟了一眼雪落。

    雪落赔笑着向那位陆公子道︰“陆公子以前那些抱歉的事，我这厢赔礼了，你也别为那点事挂心上了好不好？要不今晚吃的喝的、我请三位可行？”

    雪落被人一扣一个草驴男和草包的也怪不舒服的、也不想得罪人，何况先前还是自己的驴子惹了人家、自然不想节外生枝，不如请人家喝个酒啥的、撇清那天的不愉快得了。

    青年立马眼睛放光笑道︰“这么好？既然草驴男...哦不！是叫雪落吧？既然雪落公子你请客、那我们可也就不客气了啊哈哈，来、孙郎，陈青，我们就坐这儿了，这位雪落公子请我们呢哈哈...”

    青年嘿嘿笑着、招呼跟他一同进来的两个胖瘦青年，连对雪落的称呼都改变了。

    叫陈青的青年瘦子、笑吟吟对着陆公子道︰“你们以前似乎有点不愉快吗？”然后三个人就一起坐在了雪落的一桌上。

    “哎那点小事不提了，嘿嘿你看人家雪落公子都小事化了了是不？我也不能如此小气是吧？”说着望向雪落，看雪落的意思。

    雪落呵呵点头笑道︰“是呀是呀。”说着帮三人也都倒了杯酒︰“来、我敬三位一杯、权当在下厚着脸皮、欲与三位结交了。”

    三人哈哈大笑也举杯干了一杯，杯酒下喉、孙朗胖子**的对小荷笑道︰“小荷姑娘还不去帮我们三个叫几个姑娘来吗？，独自伺候这位雪落公子可不好哟。”

    小荷娇笑道︰“那三位公子梢等一会呀？我这就上去帮三位叫几个漂亮的下来陪几位。”

    小荷身姿款款离开座位、孙朗三人还不停看着转头看着小荷的腰姿扭动的旋律。

    叫陆公子的姓陆名漫尘、在杭州之地也算是出了名的花花公子哥了。

    陆漫尘笑吟吟问道︰“雪落公子是第一次来杭州的吧？”

    雪落笑道︰“是呀！第一次来、听说江南杭州风景美不胜收、故而到此一游。”

    胖子孙朗吹嘘道︰“那是当然、不说江南，就是天下各地你都很难找的到、能跟我们杭州媲美的景点。”

    瘦子陈云指着脚下笑吟吟道︰“就像我们所在的这家万花楼，多少美女姑娘？”说着还向雪落眨了眨眼哈哈一笑。

    雪落一边听着两人吹嘘、一边不停的点头赞同状，一边帮陆漫尘三人倒酒。

    四人喝着酒、谈天说地的扯着东南西北。“三位公子、人家给你们带姑娘来咯。”这时小荷领着三个婀娜多姿的少女来到了几人桌前身前。

    陆漫尘三人急忙嘿嘿yin笑着就各自拉过一个姑娘往怀里抱去。

    小荷娇笑道︰“几位别这么猴急嘛！要好好疼人家姑娘才好、这几位姑娘三位公子也认识的、可满意不？”

    “满意满意，哈哈...太满意了。”三人对这的姑娘们都很熟悉了、自然是认得这几个姑娘的，不时的还把嘴凑到姑娘脸上亲去。

    “哎呀公子好坏，这么久没见，一来就乱摸人家。”三个姑娘不依的爹声佯作推拒状。

    雪落看着这一幕目瞪口呆心里叹息︰“这这这..都什么人啊这是？”又看了看身边的小荷，只见小荷一脸幽怨的也正看着雪落。

    雪落连忙转回脸，端正的坐直身子，目不斜视，自顾自的道了一杯酒喝着。

    “我说雪落兄啊？你看人家小荷都不高兴了，你怎不怜惜下人家小荷呢？”却是胖子孙朗、见雪落一个人在那害羞的一本正经状、故意取笑着，其他两人哄然大笑着

    小荷娇羞的不依道︰“人家哪有呀，孙公子你莫取笑人家。”

    雪落尴尬至极，摸了摸鼻子故作潇洒︰“你们莫笑我，我也只是不习惯而已。”说着还傻笑着挠了挠头发道︰“来来、喝酒喝酒。”举着酒杯连忙朝三人敬酒、好堵起三人的嘴巴。

    “哈哈~好、来喝酒。”三人一起回敬。

    一直喝了近一个时辰。

    雪落大着舌头道︰“这是我第一次来这种场所，很多我都不明白的，让三位兄弟见笑了，话说回来，我胆子可是很大的。”说着还拉过小荷往怀里靠去，谁知雪落自己都重心不稳的歪跌下凳子。

    陆漫尘三人酒量却是颇深、还没有醉意，看着雪落嘿嘿笑道︰“雪落兄你醉了、要不让小荷扶你上去休息？”

    雪落摇摇头、强笑着被小荷扶起来坐回凳子上︰“我可还没醉、这点酒算什么，来我们再喝。”摇晃着举起酒杯却是灌到了自己鼻子上，啪啦一声、雪落坐倒在了桌子上、已经醉的不醒人事。

    陈云yin笑着对小荷道︰“小荷姑娘还不扶雪落兄上去歇息吗？”三人哈哈大笑挤眉弄眼着、互相看着怀里的姑娘们。

    小荷娇笑的看着三人娇羞道︰“公子们真坏、老取笑人家、那我先扶雪落公子上去了?”

    陆漫尘正在调戏着怀里的姑娘挥手笑道︰“去吧去吧。”

    小荷扶着落慢慢的上了二楼房间，陆漫尘三人则是还在楼下调戏着三名姑娘。

    雪落醉倒了，醉的不醒人事，万花楼依然热闹的营业着，很多客人也都是晚上才出现在这烟花之地。

    ........

    当雪落早晨醒来时、只感到口干舌燥，直想喝水，睁开眼睛甩了甩头、这才感觉清醒了点儿。

    “咦”...雪落感觉身边有什么东西一样。

    转过脸看了一眼，突然大吃一惊，身边正躺着还在熟睡的小荷。

    雪落连忙一扯被子要起身、顿时看见两人都是一丝不挂的躺着，雪落脸色发白的急急忙忙的下了床，找到自己的衣服穿上，焦急的走来走去自言自语道︰“怎么办怎么办？我居然把人家姑娘给....”

    说着还不时的打了两巴掌自己，“混蛋呀混蛋！都说酒后乱性，我怎么能喝醉呢，这可怎生是好！”雪落看着床上的小荷头疼不已。

    “扑哧.....”却是小荷已经醒来，听到雪落在那自言自语的责怪自己，不由忍不住的笑了出声。

    雪落见是小荷已醒、想着自己跟小荷这一夜发生的荒唐事、

    苦笑着支支吾吾道︰“对不起....小荷姑娘，昨夜、昨夜喝醉了，我也不知道发生了什么事！也不知道怎么的就跟你那个了！”雪落一时都找不着言语、该如何向小荷解释了。

    小荷笑了，不忍看着雪落的糗样解释道︰“公子你不必责怪自己了，其实..我们这的姑娘都是陪男人睡觉，然后赚取银两的，你也不用负什么责任的呀？”

    雪落一听松了口气的同时、也不免目瞪口呆的看着小荷问道︰“陪男人睡觉？不会吧这？”雪落都不知道怎么说了，因为他根本就不知道这世界上还有这一种行业，难道一个女人的贞操如此不值钱？

    愣愣的下到一楼大厅前台处，正是昨夜拉着雪落进来的老鸨。

    老鸨一见雪落下的楼来，笑容满面的朝雪落道︰“哎哟...公子起的这么早呀、昨夜可睡的安然否？”

    雪落尴尬的笑笑问道︰“很好很好，我是来结帐的，请问昨晚一夜的费用是多少？”

    老鸨笑吟吟道︰“我帮你看看呀？”

    翻开了记帐的本子算了一会儿笑道︰“公子昨夜加上请陆漫尘三位公子的过夜费，和酒水其它的一共是一百七十两银子。”

    雪落听到报帐，心里直叫苦，盘缠本来就不是很多，这一夜就花掉了雪落一半的银子还多。

    雪落心疼的拿出了银票、抽了四张五十两的给老鸨，等着老鸨找钱。

    老鸨笑眯眯的接过银票︰“剩下的三十两、公子是否要打赏给小荷姑娘呢？”

    雪落一听、心里苦笑想道︰“我就知道会这样！”

    然而却装作大方的道︰“那是自然、那是自然，那我先走了。”

    老鸨殷勤的送客︰“那公子慢走啊，记得下次再来？”

    出得万花楼，雪落回头看着这三个字心里直叹！天下之大无奇不有！花钱如粪土呀！

    雪落站了会儿刚准备走，身后却有人喊住了他。

    只见陆漫尘一个人慢悠悠的走了出来，哈哈笑道︰“雪落兄，怎么这么早？”

    雪落看着陆漫尘苦笑道︰“陆兄你也早呀！”

    陆漫尘贱贱的看着雪落小声笑问道︰“雪落兄昨夜快活否？”

    雪落苦笑道︰“别提了！我开始时根本就不知道这万花楼是做什么的！我还以为是听听曲子喝喝酒的呢！谁知喝醉后却发生了这样的事！”

    陆漫尘攀着雪落肩膀开解道︰“男人嘛总有第一次、总会需要女人的、而且这种地方又不需要付责任，有什么不好呢，你以后多来几次我包你每天都想来上一遭。”

    雪落哭笑着不置可否︰“陆兄、不如一起吃个早饭好了？”谁知抬头一看陆漫尘、陆漫尘嘴巴和眼睛都张的大大的、看着前方街对面。

    雪落心中疑惑，随着陆漫尘的眼光看去，顿时了然。原来街对面是陆漫尘的妹妹、陆雪晴、正冷冷的看着自己这边。

    雪落像是被人发现做贼一般，脸上也是火辣辣的，就想着离开。

    谁想..陆漫尘却是拉着雪落道︰“走，雪落兄帮我一起去跟我妹妹撒个谎、不然我回家可就惨了。”

    雪落想不去！却被陆漫尘拉着，没办法只好跟着陆漫尘来到了街对面。

    陆漫尘看着自己妹妹、装作平时的样子笑着道︰“这么巧啊妹妹，这是去哪儿呢？怎么你会在这边的？”

    陆雪晴冷冷的看着陆漫尘道︰“巧吗？我刚才去城东给王伯送东西，没想到居然在这都能碰到我的好哥哥呀？”

    陆漫尘装作没听懂她的意思笑道︰“我给你介绍个朋友。”拉过雪落笑道︰“你也见过的、就是他那草驴咬你的那人，他叫雪落，刚才叫人去我们家里找我，说他在万花楼钱不够了，叫我来帮个忙帮忙付着钱先的。”

    雪落一听不由气愤不已，这都什么人来的，居然为了撇清自己、如此不要脸的直接说自己在万花楼过夜？连忙就想争辩。

    陆漫尘却不给他说话的机会、用手捏了下雪落的手继续道︰“妹妹你可别想歪了呀？对了你吃早饭没有？”

    陆雪晴厌恶的冷冷道︰“就算没吃，我也不跟下流的人一起吃。“

    陆漫尘急忙道︰“妹妹你怎么能这样说呢？我刚才不解释的很清楚了吗？我真没来这万花楼玩呢！”

    “我懒得管你，我先走了。”说完陆雪晴直接转身离开。

    陆漫尘连忙喊道︰“你回家可别乱说话呀？不然爹娘误会了可不好？”

    “太无耻了.”..雪落愤愤的看着陆漫尘道︰“你怎么如此无耻呢？居然当着别人的面如此说我，你把自己撇清了，却把我给抹黑、有你这样的吗？”

    陆漫尘搂着雪落肩膀嘿嘿笑着歉意道︰“雪落兄你也别生气了嘿嘿，反正你跟我妹妹又不熟，被当一下yin棍也没什么大不了的嘛，我就不同了！要是我爹娘知道了我在妓院过夜，非把我痛打一顿不可，这次就委屈雪落兄你了!”

    雪落突然感觉这朋友是不是交错了这是！只感到无语至极。

    陆漫尘嘿嘿道︰“走吧我们找家酒楼吃早饭去，我请客，就当是补偿你的委屈了。”