
黑衣人狂笑着看着四人道︰“我怎生好胆？嘿嘿...那要看谁能抓的到我才好呀？本想今晚再次尽兴个晚上，没想到跑出来了你们这几个啊猫啊狗的扫了爷的兴。”

    “yin贼猖狂”其中一个大汉怒道。说着还亮了亮手中的朴刀。

    老者亮出了一把短刀喝道︰“先拿下此贼再跟他废话。”说着率先动手，闪身一刀朝淫贼划了过去，老者的刀式真的快如闪电，怪不得老者选择的是一把短刀，短刀轻巧可以令灵巧的招式更加快捷迅速。

    其他三人纷纷亮出了兵器配合着老者而上。

    只见淫贼身法飘忽、从容的在四人的围攻下、来去自如，不时的还嘿嘿的嗤笑四人。四人越打越是心惊，没想到此僚竟如此生猛！早知道该再找多点人来了。

    四人连续抢攻了十几回合、依然没碰到过淫、贼的一点衣衫。

    淫贼哈哈狂笑道︰“我说吧？凭你们怎么可能抓的到我呢？”然后飘离了四人一点距离后嘿嘿笑道︰“你们也抢攻了这么久了，我也该出手会会尔等几招才是。”

    说着身形一闪，脚下一挫、眨眼间就已经来到了四人身前，挥起拳头、一拳袭向居中的大汉门面。

    大汉大惊，还没反应过来呢，掌风已经袭面而来，连忙急着后退闪避，老者三人急忙来救。

    谁料淫贼打出的一拳却只是幌子，转身却朝着靠左的一人抓去。

    左边大汉大惊，想要退避却已经来不及。

    只见淫贼一爪抓到了大汉的肩膀处，卡擦一声，肩骨应声而断裂。

    大汉本想忍着疼痛提刀捅向淫贼的。淫贼却又一脚踹到了大汉身上，大汉飞扑着跌落屋顶生死不知。

    没等三人回援，黑衣人已经后退了一丈多远。老者三人不免觉得惊秫，对方的身法实在是太快了，快到几人都没反应过

    来的地步，自己这边就已经受伤了一人。

    三人警惕的看着黑衣人，防止黑衣人再次偷袭。

    yin贼睥睨的看着三人道︰“还要不要来抓我呀？哈哈...。”

    这时赵府的人们已经被顶房上的打斗给惊醒了，纷纷跑了出来点燃火把、把整个院子和房顶照得通亮,

    一大群人就在底下观看者楼上的战斗。赵老爷子在一群护卫的掩护下、不停的喊着抓贼。

    可是那些护卫们、根本就没有好的轻功能登上屋顶、去跟人家战斗，没看那四个高手都打不过人家吗!。

    一脸札须的大汉低声对着老者道︰“我们打不过此僚怎生是好？”

    老者想了想低声道︰“一会我先出手缠着他，你们两个跟上、然后乘其不备时偷袭，拼着受伤也要把他拿下。”

    两人点点头看向yin贼。

    老者看着淫贼冷冷道︰“没想到江湖中、还有你此等武功高强的败类。”

    淫贼嘿嘿昂头笑道︰“人渣也好败类也罢，也不是你等几人可以评论的，你们怎么可能知道怎么享受呢？女人就是用来偷的，我这是怜惜她们呢“哈哈....”

    老者却是乘着yin贼昂头大笑时发动了攻击，扑身而上、一招怒龙出海、当胸就捅了过去。

    yin贼侧身让过、一脚横踢老者的腿部。老者连忙闪避、挥刀如风转旋着、向yin贼全身笼罩了过去。

    另外一名大汉也挥着朴刀参加了战斗，两人双战yin贼。

    yin贼不慌不忙的轻松的应付着两人，你来我往。

    突然淫贼身后的另一名没有参加战斗的大汉、偷偷摸到了身后、一刀朝淫贼脑袋砍了过去。

    大汉相信就算yin贼闪开了脑袋、肩膀也逃不出自己一刀的命运。

    可是yin贼却仿佛身后有一双眼睛一般提前的就已经闪了开去。

    当大汉收刀未及时，yin贼抬起一脚、踹到了大汉的胸口上。

    大汉惨叫一声、喷着鲜血、像断线风筝般摔了出去，还好没像第一个人那般滚下房屋。

    老者两人愤怒咆哮着连忙追上yin贼又战在了一起。三人联手时都难对付淫贼，更别说只剩两人了。

    一会儿老者两人就被黑衣人打翻在了瓦面上、看来受伤颇重。

    yin贼哈哈笑道︰“我也不屑杀你等这几条小命、爷很久没跟人打过了，虽然你们破坏了爷采花的好事，但你们陪爷玩了这么久，爷很高兴、就放你们一马哈哈...爷就先走了哈哈...。”

    还没等黑衣人要离开，这时却轻飘飘的传来了一个声音冷冷道︰“如此就想走了？”

    yin贼一惊连忙转过身，却不知身后几时居然多了一个人，一个青年，穿着黑衣的青年。

    警惕的看着眼前突然到来的黑衣青年，背上都出了丝丝冷汗、因为他根本就不知道、身后几时就多了这么个人。

    “阁下又是哪路的？莫非阁下也是想来留下爷的？”

    来人就是雪落了，雪落看着四人斗不过yin贼，没多久就被人家打翻在地，只好闪身飘了过来。

    雪落冷冷看着yin贼道︰“我是哪路的不要紧、阁下武功非凡，却干出这等伤天害理的事儿，我最恨的也是欺凌妇女之辈，

    既然你今夜让我遇着，岂有不留下你之理?”

    yin贼故作镇定哈哈笑着道︰“刚才这四人也说要留下我，如今他们都已经躺了下来、那我倒要看看你有什么本事留我了。”

    雪落点点头道︰“很好，那你看好了?”

    说着身形一闪、以快如闪电的速度、瞬间来到了yin贼面前两尺处，伸出手攀向了yin贼的肩膀。

    yin贼大惊失色连忙身子一矮、欲要躲过雪落的闪电一手。

    却不料雪落的手更快，yin贼还未反应过来、已经被雪落一把提了起来，另一只手瞬间卡住了他的脖子，冷冷道︰“我这手还可以吗？”

    yin贼惊惧看着雪落求饶道︰“少侠饶命、少侠饶命、我知道错了、我一定痛改前非?”

    老者看着雪落连忙叫道︰“少侠千万饶他不得，你放了他只能是为害武林!”

    雪落点点头道︰“这我自然晓得。”

    不等yin贼再次求饶、雪落瞬间扭断了他的脖子，那卡擦声响令人听得毛骨悚然。

    雪落回头看了看老者、笑着点了点头、然后飘然的离开了赵府。

    老者连忙去扶起同伴查看了下伤势，还有一人跌落了屋顶、如今生死未知呢。

    老者几人下得房顶后发现、原来掉落屋顶的同伴、早已经被人抬了开去救治了。

    ......

    雪落回到了客栈，躺在了床上，脸上露出了微笑︰“自己混迹江湖也是第一次为了百姓做了一件好事吧？”伸手摸了摸身边的一个长方形盒子，这是师父留给自己的兵器“凝血”雪落从来没有用过。

    月湖山庄，楼亭巍峨岳立，门前一双石狮威猛卧椐着。

    老者四人各自搀扶着来到了这里，走了进去。

    山庄前院正厅前、老者和三个大汉看着迎向自己的一个四十左右威武的男人道︰“青山，陆庄主。”

    此人也就是月湖山庄的庄主“陆青山了，也就是陆漫尘的父亲。

    陆青山着一件月白色纹路长袍，鄂下还留了一小撮胡子，身材挺威武的，浓浓的眉毛双眼炯炯有神。

    只见陆青山笑着迎了上来看着四人道︰“王兄，三位仁兄辛苦了。”走近了几人一看陆青山眉头微索、惊讶着连忙道︰“王兄你们这是？”

    老者名叫王四海，另外三个长的挺像的就是陕西三雄了，老大叫李猛，老二叫李虎，老三李豹。

    陆青山却是看见四人身上都各自带着伤、王四海叹了口气道︰“青山，这次我们四人去抓那yin贼，谁料却不是那yin贼的对手，没想到那厮却是如此了得!”

    陆青山诧异道︰“难道让那厮给跑了？”

    王四海道︰“跑是没跑掉，那yin贼已经被杀了，不过却不是我等杀的，却是后来我们不敌时、出现了个二十来岁的黑衣年

    轻人、方把淫贼方给拿下。”

    陆青山惊讶道︰“黑衣年轻人？”

    王四海点点头︰“说来惭愧，我们四人被淫贼玩弄于鼓掌间，可是后来的年轻人却是把yin贼两招就给拿下了!”

    陆青山震惊道︰“真有如此了得的年轻人？怎么从未在武林中听说过?”

    王四海感慨道︰“是啊！我还从未听说过哪家帮派、和门派有如此厉害的青年，没想到却让我们给碰上了。”

    陆青山道︰“先不说这些了，我原本已经准备好了酒菜等王兄你们回来的，你们既然有伤在身，那就先进药房里上点药治疗一下先吧?”

    “好的.、”王四海几人点点头。

    陆青山让下人带着四人去了药房拿药治伤去了。

    陆青山回到了正厅里吩咐下人道︰“去把少爷叫起来，就说我有事找他。”

    “是老爷，家丁走了出去。

    陆青山坐在椅子上不知在思考着什么。

    不久后、陆漫尘不情不愿的嘟嚷道︰“爹呀这大半夜的天还没亮呢，你就把我叫起来，有什么事不能明天再说吗？”

    陆青山一瞪眼道︰“明天？可能明天一大早你这混球就不知道跑去了哪里去鬼混了。”

    陆漫尘道﹕“那爹说吧，说完我还要去睡觉呢。”

    “爹是想告诉你，最近咱们杭州出现了一个青年，今晚你王伯他们去伏击采花贼？却被采花贼打伤了，你王伯说后来出现

    了个二十岁左右的黑衣青年、一出现就把淫贼给拿了下来、杀了，我是要你多留意留意、最近杭州城里来了些什么样的陌生青年。”

    陆漫尘惊讶道︰“什么？王伯他们受伤了吗？那现在王伯怎么样了？”

    陆青山道︰“没什么大碍，只是受了点儿内伤和皮外伤。”

    陆漫尘喔了声道︰“那就好。又道；我会多留意留意的、爹放心。”

    陆青山点点头道︰“那你回去睡觉吧.”接着又道︰“对了、若是遇到什么奇怪的年轻人什么的、你可千万别去得罪人家什么

    的，可以的话就多结交结交，你也该勤练点武功了，你看你都多大了？耍来耍去还是那两三下，明天起，早上你都得跟

    你妹妹一样多练练?”

    陆漫尘赶紧点头答应道︰“嗯、那我先睡了。”陆漫尘回房间睡觉去了。

    =====

    雪落舒服的伸了伸懒腰，大清早的就爬起身，穿戴好衣衫，活动活动筋骨，洗漱了番。在二楼里慢悠悠的吃着早饭。

    这时一个声音传了过来道︰“你小子原来躲在这里吃饭？我说怎么在你房间找你不着呢，哈哈正好我也还没吃早饭！”

    雪落愣愣的看着来人、却是陆漫尘不知什么时候出现在了二楼上。

    陆漫尘坐到了雪落对面，叫过小二要了碗粥、和几个肉包子。

    雪落问道︰“你这怎么一大早的就出来了？”

    陆漫尘郁闷道︰“还不是我爹！叫我早上还要练武功，所以一大早我偷跑出来咯！”

    雪落摇摇头笑道︰“你就是懒，练武功有什么不好！既能保护自己又能保护他人不被人欺负。”

    陆漫尘道︰“不说这个，对了今天去哪玩好呢？你赢了那么多钱我可要好好敲敲你。”

    雪落笑道︰“我怎么知道，你是本地人、应该你说去哪才是？”

    陆漫尘提议道︰“要不我们去钱塘那边钓鱼去吗？”

    雪落诧异道︰“钓鱼？练武功你都忍不住烦闷，你忍得住钓鱼时的枯燥乏味？”

    陆漫尘笑道︰“嘿嘿，偶尔我也会去钓钓鱼啥的嘛，正好明天就是平安夜了，去钓几条鱼明天用来下菜，有个说法叫年年有余嘛。”

    雪落道︰“那好啊、随便你，反正我也不知道去哪玩好。”

    陆漫尘嘿嘿奸笑道︰“要不我们来点彩头？”

    雪落道︰“什么彩头？”

    陆漫尘道︰“就是谁钓的多谁赢，多一条鱼就赢一千两银子怎么样？”

    雪落看着他无奈道﹕“钓鱼就钓鱼嘛还非得扯上赌博这玩意，不知怎么说你才好。”

    陆漫尘嘿嘿笑道︰“谁让你是大财主呢！昨天赢了那么多，也得输点出来给兄弟花花才好？”

    ........

    钱塘杭州风景迷人，这里有著名诗人柳咏和其他才子留下了传世不朽的名篇传唱着钱塘的繁华。

    犹以柳咏的一首望海潮最为出名；东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙。怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮、竞豪奢。重湖叠山献（音yǎn）清佳。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嘻嘻钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。

    这首诗词美化夸赞了杭州各处景点和民风。

    钱塘江边，雪落跟陆漫尘一人一杆钓竿、放线于江中。

    陆漫尘说着哭丧道︰“哎呀...你小子呀！你赌术精妙也就算了，没想到你连钓鱼都是高手，我真服了你了！我的一千两又没了！”

    雪落呵呵笑道︰“承让承让，这钓鱼可是很讲究心平气和的，你看你？有个姑娘家路过、你都回头看个没完，你想不输都不行啊？”

    陆漫尘不服道︰““哼...那我认真点，让你看看我也不是很逊的。”

    两人就在江边垂钓，不时聊着些以前各自的经历。

    陆漫尘也不去问雪落的家事，毕竟只要是没有了家的人，听到别人问起自己身世什么的，都会有一种不自然的感伤。

    两人一直钓到了太阳偏西才回去。陆漫尘则是一脸的挫败，心不甘情不愿的摸出了七千两银票给雪落︰“你都这么有钱了，你也好意思收下我这几千两小钱？”

    雪落哈哈笑着接过道︰“这可是我赢的，有什么不好意思收下的道理，谁不喜欢钱多呢是不？”

    陆漫尘不让雪落继续得意道︰“明天就是平安夜了，你在这也没亲戚什么的，要不、去我家一起过年吧？”

    雪落挠了挠头道︰“那怎么好意思呢！”

    陆漫尘道；“有什么不好意思的？多一个人多一份热闹嘛？”

    雪落也不娇作笑着点头道︰“那好，那明天我就到你家去叨扰叨扰。”

    “那才对嘛”陆漫尘哈哈笑道。

    ..........

    第二天早晨，空气仿佛冻结了般的寒冷，雪落早早的洗漱完毕。依照昨天陆漫尘说的、早上会过来邀雪落去他家里过年的。

    雪落也没吃早饭，就在房间里等着。

    等了好一会了陆漫尘还不来，来到了一楼下面。

    不想这时陆漫尘也刚好进了客栈，看见雪落正下得楼来打了个招呼道︰“这么早呀雪落？”

    雪落看着他无奈道︰“不是我早了，而是你晚了，现在如果是夏天什么的太阳早起来了。”

    陆漫尘呵呵笑道︰“刚才是有点事而耽搁了呢，走吧，一会我家就开饭了，我们过去吃早饭去？”

    嗯雪落点点头、跟着陆漫尘去了城西郊区。

    月湖山庄靠着西湖很近，占地极广约五万多平方左右、楼亭水榭建设风格优雅大方。山庄附近都没有民宅，显然建筑时是专挑偏西的城边而建造的。