
这时陆漫尘也练完了，跑了过来道︰“爹，王伯你们怎么过来了？”

    陆青山道︰“你王伯来我们家玩玩，我顺便带你王伯来看看雪晴练武的，没想到却是你在练剑。”

    陆漫尘急急道︰“告诉你个事爹、你不知道，刚才我只练了一次我们的家传剑法，没想到雪落这小子居然只看了一遍就学会了。”

    陆青山故作惊讶道︰“雪落公子如此了得吗？”

    陆漫尘哀怨道︰“对啊！跟他一比我的剑法就差多了！对了、来、雪落我给你介绍下.”指着王四海道︰“这是我王伯，人称一刀破四海，王四海，我王伯可也是很厉害的哦?”

    雪落看向王四海顿时想起那晚的老者，连忙微笑行礼道︰“王伯好，久仰大名了。”

    王四海尴尬的笑笑︰“雪落公子见笑了。”说着还向雪落眨了眨眼。

    雪落微笑会意。

    陆青山看着雪落道︰“雪落公子真是好天赋，看一遍就学会了我家传剑法，佩服佩服。”

    雪落笑道︰“哪里哪里、伯父过奖了，只是会点皮毛而已，漫尘兄也不错啊，只是内力稍弱了点、若漫尘兄勤练内功他日必成人中龙凤。”

    陆青山哈哈大笑︰“公子真会说话。”

    陆雪晴在一旁看不下去了，个个都夸赞雪落令她很不爽，打岔道︰“爹已经快中午了我们是不是一会去吃饭了呢？”

    陆青山笑道︰“是该快吃午饭了，雪落、漫尘你们也都累了吧、先去洗下脸，一会吃午饭去吧？”

    雪落点点头跟着陆漫尘回了院子里。陆雪晴也回了房间。

    看着年轻人离开王四海感叹道︰“也许这就是缘分，漫尘他以后的路可能会很精彩也未可知。”

    陆青山欣慰的点点头。

    厢房里陆漫尘笑着道︰“一会吃了饭我们去置办一些爆竹回来晚上放。”

    雪落用毛巾擦拭着脸点点头道:“好啊，我还没放过呢！以前见人家放、真的很漂亮。”

    陆漫尘道︰“我知道一家爆竹店、每年这个时候我家里都会去那店里要很多，那家店的爆竹看起来更灿烂好看。”

    雪落放下了毛巾︰“我脸洗好了，你衣服换好没有？”

    陆漫尘道:︰“好咯，走、去吃饭去。”

    偏厅里依旧是那些人，只是多了一个王四海。

    雪落微笑着向每个人都点头问好坐到了餐桌上。此时陆雪晴她们已经在吃了，陆青山招呼着雪落也坐下吃饭，下人们也已经准备好了碗筷。

    陆青山对着陆漫尘道:“漫尘一会儿你去置办点爆竹烟花回来晚上放。”

    陆漫尘点头道:︰一会我跟雪落去就好了。“

    陆青山嗯了声笑道︰:那就你跟雪落去吧，顺便带雪落去逛逛街，只是晚饭记得准时回来吃才好。”

    爹我们知道的您放心啦。

    雪落环顾了一圈众人，却看见陆雪晴却也在看过来，连忙讨好般笑笑继续低头吃饭。

    陆青山看着王四海道︰“对了李雄他们三兄弟呢？怎么不跟你一起过来的？”

    王四海道︰“他们昨天就已经去他们亲戚家了，说是跟亲戚们一起过个年。”

    陆青山点点头没再夺问。

    欧阳华看向雪落笑着道:“你都多吃点呀？”

    雪落连忙笑着点点头。

    一餐午饭就这样吃完。雪落跟陆漫尘出得前院处，正准备出去，

    陆雪晴却跑了出来喊道:“哥我也一起去。”

    陆漫尘两人惊讶的回头看着陆雪晴。

    陆雪晴哼哼道︰“怎么？不可以呀？”

    两人连忙点头:“可以可以。”

    只是两人心中都有着一个问好！陆雪晴看见雪落不是都厌恶的不愿搭理的？怎么的现在却要跟着一起出去逛街了？

    两人不解，也不好多问便答应了下来。三人来到城西的街道市集上左看看右看看、不知道买些什么好！

    直到走到一家店铺前才停下。

    陆漫尘到道:“就是这儿了、我们进去看看。”

    景升爆竹店，门面很大，来往的买爆竹的客人络择不绝。

    见到一个微微发福的妇人陆漫尘喊道:“老板娘，今年有什么花样的爆竹呀？”

    老板娘看见陆漫尘乐呵呵道:“是陆公子呀？来来来你们随我来看看，我们今年看是多了很多花样的。”

    走到里边一个高架子上摆着各式各样的大小不一的爆竹前，老板娘介绍道:“今年我们店推出了这几种，放时看起来就跟花儿盛开一样的形状。”

    陆漫尘惊讶道:“又出新的花样了？那帮我准备每样都要一百筒。”又拿起一样手指那么细的爆竹道:“这种呢要一两百根。”说着看向陆雪晴笑道:“妹妹你喜欢哪种？”

    陆雪晴看了看周围的爆竹道:“你来挑好了。”

    陆漫尘又看向雪落。

    雪落笑着道:“我都不懂的、你来拿主意就好。”

    “那好那就我全挑了，嗯，这这这几样每样一百根。”陆漫尘都快把店里爆竹点了个遍。

    老板娘则是笑得脸上开了花，一般人要的也就那么几筒，能像陆漫尘这样要这么多的、实在是很少很少。

    陆漫尘买的爆竹堆满了五辆用马拉的大车。

    雪落看的眼睛都发直:“这得放多久才放的完啊！有钱人就是不一样！”

    陆漫尘嘿嘿笑着拉着雪落道:“来来来？”

    雪落道:“干嘛？”

    陆漫尘一瞪眼道“:当然是付钱了，难不成要我来付？我哪付得起？”

    雪落一脸黑线的看着陆漫尘道:“你不是吧你？感情你是一开始就是要我来付钱的？草！怪不得你买起东西来那么豪爽。”

    陆雪晴看着忍不住扑叱一笑，那笑容简直就像一多娇艳的牡丹花。

    雪落看的眼睛不由一亮。可当陆雪晴一瞪眼时、雪落立马正经的看着老板娘豪爽道:“多少钱来着？”

    老板娘笑眯眯道:“一共是一万八千三百两，本店给你们打个折收公子一万八好了。”

    雪落不由感慨的拿出了银票付给了老板娘银子后、狠狠瞪了眼陆漫尘。

    陆漫尘却是装没看见，嘿嘿笑着拉着陆雪晴去买其它东西去了。

    雪落只好跟上，

    爆竹让景升店的老板娘差人运去了月湖山庄。

    “哥、这簪子我喜欢，我要买了。”陆雪晴在一个小摊前拿着一只白玉簪子试戴着道。

    陆漫尘点点头道:“是很好看，那就买了吧。”然后问道︰“老板多少钱？”

    店家摊主笑道:“五两银子，这玉簪可是我这小摊最好了的。”

    陆漫尘点点头道:“很公道。”又向雪落喊道:“雪落兄付钱哪？我身上可是没带一分钱的喔嘿嘿...。”

    雪落无奈、就要付账。

    谁想陆雪晴却道:“我不要他付钱，既然哥你没钱那我不要了。”说完放下了玉簪走了开去。

    雪落额额额几声都不知该说什么好！

    陆漫尘却摇着头无奈道:“我妹还是那么讨厌你哎！”

    雪落也是无可奈何！

    陆漫尘追了上去像是劝慰着陆雪晴。

    雪落拿起玉簪道:“我买了。”

    三人又继续逛着，看见前面有唱戏的三人还兴致勃勃的看了场关羽过五关斩六将的民间戏子、明朝天顺初年、百姓还算安居乐业、杭州可是繁华的紧、一直到了黄昏三人才返回了月湖山庄。

    今晚月湖山庄很热闹，雪落他们吃过晚饭后、天一黑就让下人们把烟花搬到了前厅前面的一片空地上。陆青山夫妇和王四海等人都聚集了在一起、人人拿着一根点燃的香、准备放爆竹。

    连下人丫鬟们都有份。毕竟陆漫尘可是要了足足五大车的。若只是几人放的话，一个晚上都放不完。

    雪落也拿着一根香，等陆青山发话后都各自点燃了面前的一两个爆筒引线。

    砰砰砰砰……

    满院的爆竹射向天空，仿佛下起了流星雨般爆开，五颜六色甚是好看，月湖山庄的爆竹烟火顿时成了城西一带的景观、五颜六色映照了半边天空。

    而陆雪晴看着烟火脸上却是罕见的笑容灿烂，仿佛一个小女孩儿。

    雪落看着天空，怔怔的出神，这是他一生中第一次燃放爆竹，也是第一次有人陪着自己欢欢乐乐，热热闹闹的过了一个年。

    烟火映着雪落的双眼，眼睛仿佛天上的星星一闪一闪。雪落很开心，很开心，嘴角慢慢弯起露出了幸福般的笑容。

    一筒又一筒的放着足足放了一个多时辰、大个的爆竹才算放完，又轮到了细根拿在手上玩的烟火，一人拿着两支、你追我逐好不热闹。“如果每一年过年都能像现在这样该多好！”雪落心里想着。

    大年初一的早上，天气好像知道春天来了一般变得暖和了许多。雪落早早的起了床，在西院练武场摆出各式各样奇怪的姿势，有时像虎、有时像熊、偶尔还蹦蹦跳跳，动作时缓时快，却是在练着一门独特的健体术。

    练了好一会儿雪落身上仿佛笼罩着一层淡淡的白雾般。这时庄主陆青山一袭黄色长袍也来到了练武场上。看见雪落不由一笑道:“雪落小兄弟这么早？”

    雪落一见是陆青山停下了动作笑着行礼道:“伯父您也早啊？”

    陆青山笑道:“老了！早上也得起来走走活动活动、还是小兄弟你勤奋，你看漫尘那小子！八成现在还未睡醒！”

    雪落呵呵笑道:“哪有，只是习惯了早起，又没事做、所以就来锻炼了会儿。”

    陆青山看着雪落道:“你现在还在客栈住的吧？你不如搬来我们家好了，你跟漫尘正好有个伴？”

    雪落挠挠头发笑道︰“那怎么好意思呢呵呵。”

    陆青山佯作不高兴道:“有什么不好意思的？晴儿都告诉我了、说昨天漫尘都把你诈了近两万两的爆竹钱是不？你就当你已经付了租金就好了呗？”

    “那没什么”雪落笑道:“那我就恭敬不如从命了，先谢过伯父。”

    陆青山摇手笑道:“谢啥？以后你可以把这里当成你自己的家，想什么时候回来就什么时候回来。”

    雪落不免觉得心里有点感动，如果真是这样那多好。嗯雪落点点头应下。

    陆青山看着练武场笑道:“老了！看着你们练功，我都感觉有点力不从心了！”

    雪落道:“伯父说笑了，我看伯父家的剑术在武林、应该都能排在前几的位置了，何况伯父的体魄还犹胜壮年呀。”

    陆青山哈哈笑道:“你夸赞伯父了，哪有你说的那么好！”

    然后看着雪落道:“雪落，如果，我说如果，武林突然迎来了一场浩劫，你会否帮助武林人士一把？”

    雪落沉默了！问到这个问题、不知道怎么回答，苦笑道:“我不是什么大义的侠士，我只是有时看着别人被人欺负什么的或许才偶尔出手！伯父这个问题小子实在有点难以回答！”

    陆青山哦了声道:“为何？”

    雪落苦笑道:“因为武林是谁的武林不重要，重要的是、是否以武学正统为主，如果只是一味的以武力征服，那么只能是邪派所为。如果别人进攻中原武林时一味的大肆屠杀，那么我会出手去帮助武林。”

    陆青山看着雪落笑了:“有你这句话，那我就放心了。”

    陆青山离开了练武场。

    雪落一个人静静的站在场中。这时候来了一道白色的身影雪落才回过神来，看着脸色冷淡的陆雪晴提着长剑走来，雪落才发现自己刚才走神了。

    朝着陆雪晴笑笑道:“陆姑娘早？”

    陆雪晴淡淡道:“没你那么早，我要练剑了你走吧，我不喜欢被他人看着。”

    雪落看着陆雪晴一脸拒人于千里之外的神情，心里不觉有点难言的苦涩。

    雪落无奈道:“我不知道姑娘为何如此厌恶于我！我向来也已经把姿态放得很低了！姑娘何必拒人于千里之外呢？”

    陆雪晴淡漠的斜了眼道:“我只是不喜欢跟一些寻花问柳的好色之徒多说一句话而已。”

    雪落苦笑道:“原来如此！其实姑娘你误会了，事情不像你哥那天说的那样。”

    陆雪晴厌恶道:“你无需向我解释什么，我也没兴趣知道。”

    “那好吧！那我先走了不打扰姑娘。”雪落无奈摇摇头离开。

    雪落回到厢房里抹了把脸、站在窗前看着前边院子里盛开的梅花，静静的想着方才陆青山的话题，如果真的武林动荡我该如何抉择处身呢？

    我本无心于江湖纷争，只想浪迹天涯做些自己该做的事、想做的事！可是却又来到了这里，认识了自己的第一个朋友（陆漫尘）如果有一天陆漫尘也卷入了纷争里呢？我该如何自处！

    雪落思考了很久依然不知道怎么处理这个问题。

    砰砰砰....

    房门敲响，门外陆漫尘喊道:“雪落？起床了没有呢？吃早饭咯。”

    雪落摇摇头暂时不去想其它，走一步算一步了。连忙应道:“来了来了。”

    .........

    雪落把黑驴和行礼都搬到了月湖山庄里住了下来。过了一个热闹的新年。春暖花开，大地笼罩了一片茫茫的白雾，令春天的景色增添了一抹神秘的面纱，鸟儿在枝头叽叽喳喳的唱着歌，

    西湖景色更加迷人，湖边柳枝上嫩牙生出。桃树也开满了粉红的花朵。雪落和陆漫尘兄妹两人划着一艇小舟沿着湖边慢慢的游玩，欣赏着此刻的春天。

    陆雪晴脸上的冷淡冰霜都解冻了不少，时而眼眉都露出了微笑。

    陆漫尘一边划船一边笑着说道:“我妹妹最喜欢春天时来西湖这边划船游玩了。”

    雪落看向船头的陆雪晴点点头道:“其实我也很喜欢春天，喜欢白雾茫茫的景色，特别是在山岭奇峰时，脚下那一片朦胧仿佛身在云端般。”

    陆雪晴转过身道:“你的喜欢跟我的喜欢不同，你喜欢的是脚踏云端的缥缈感觉，我喜欢的是人间温暖的春天，万物充满生机的欢乐，如诗，如画...”陆雪晴迷恋的看着远处。

    雪落诧异的看了陆雪晴，这还是陆雪晴第一次跟雪落接话、而且没有表现出原本的厌恶冷淡。

    陆漫尘则是笑笑道:“我咋没这种感觉呢！从小都是这样，要不是妹妹你老让我带你出来游玩，我对这地方都没啥感觉！我还是喜欢热闹点的地方。”

    陆雪晴回头一瞪眼道:“是不是像万花楼里般热闹？”

    陆漫尘陶醉点头道:“是呀是呀。”随即醒悟过来、立马摇头跟波浪鼓般否认道:“不是不是！我怎么去那种地方呢，妹妹你思想太不纯洁了！”

    雪落无颜的将脸看向了远处。

    陆雪晴狠狠瞪了眼两人道:“无耻。”

    雪落脸红笑呵呵的说不出话来！这又怎么的关我啥事呢！真是坐落家中，也遭罪！

    雪落瞪了眼陆漫尘小声道:“哪壶不开提哪壶、你脑袋都想着什么龌龊事呢！”

    嘿嘿...陆漫尘颤颤的笑了笑:“我这不是一溜嘴就说出口了吗！又不是故意惹妹妹生气！”

    三人游玩至午时才折返回家。却见一些生面孔三三两两，的进了月湖山庄。

    三人不免感到意外。跟着进去，正厅里这时却坐了十来人分坐两边，纷纷嚷嚷的议论着什么。

    道士也有和尚也有，有的则是江湖打扮雪落三人也进了厅里站到旁边听着。

    只见一个道士打扮的中年人道:“你们说我们怎么办？”

    立马有人回答道:“能怎么办，干呗，我就不信这些混蛋邪徒们有多强。”

    然后又是各自的意见。上首主位的陆青山摆了摆手示意安静道:“前段时间武林中出现了很多的生面孔，也连续出现了很多血案，青城派长老张石头也被杀害了。”