
寒冬腊月，风雪呼啸刺骨，大地遍布银装，仿佛披上了件洁白的衣裳、雪花翩翩飞舞着。

    浙江境内，风雪遍地，地处荒凉居然还有人在这道上搭了个草棚做小饭馆，只见此时小店外停放着一辆挺豪华的马车。

    一个青年骑着黑驴走到小店前跳下骡背。一名五十来岁老妇人走出来，笑着问道︰“小伙子是要吃饭吗？〞

    青年摸着肚子笑道︰“当然是要吃饭了，大娘这管什么吃的没有？”

    老妇人笑道︰“有馒头小菜什么的，来小伙子你先进来坐，看你穿的这么少一定冻坏了吧？〞

    青年故意哈着白气道︰“是挺冷的，大娘麻烦给我个火炉让我取取暖先？”

    “好嘞我一会就给你拿”老妇人说着引着青年来到一张四角桌前︰“你等会儿我先给你拿碳火去。”

    小店不大摆了三个桌子，此刻店里正有三个人在吃饭。

    一桌上是个约四旬穿着棉袄的壮汉，应该是车夫，另一桌上则是坐着一对男女面对面的在用餐。

    男的长的俊俏，年龄二十左右，一身纯天然的貂皮大衣，一张英俊白脸蛋，走在街上可能都有不少少女痴迷。

    女的则冷淡着脸，雪白的绒毛皮衣衬着雪白的肤色，年纪该在十八芳华，画眉凤目，琼鼻小嘴正在一小口一细嚼慢咽的吃着手上的白面馒头，摸样儿楚楚动人，虽然表情冷淡了点。

    青年名叫‘雪落’无姓，自小是师父带大，搓着手坐下后转头看了看隔壁桌的一男一女。

    没一会儿，老妇人端着火盘来到雪落桌子前道︰“来小伙子先烤烤火，你要点什么吃的？”

    雪落看了看隔壁桌︰“给我来十个馒头吧？还有，给我一壶热水就着吃便好。”

    老妇人笑着应道︰“好的你等一下一会给你送来。”说着进了厨房。

    雪落没事做，就看着周围的事物，等待着食物上来。

    “来小伙子馒头来了”这时老妇人端着雪落要的十个馒头、放到了桌子上，还有一壶冒着白气的热水。

    “谢了大娘。”雪落说着拿起馒头就啃了起来，已经饿了一天的雪落大口大口的啃着。

    老妇人笑着道︰“那小伙子你慢慢吃，我去厨房忙去。”

    雪落点点头含糊的应了下，倒了碗开水就着馒头吃，馒头不就水吃的话、谁都可能会被噎着，连续吃了几个馒头雪落才感到肚子舒坦的多。

    这时候，隔壁桌的青年把馒头、跟碟子里的牛肉都吃了个干净后，对着坐隔壁早吃饱了在旁等候的壮汉道︰“大牛去向店家结帐我们一会上路。”

    大牛道︰“恩好嘞，少爷，我这就去。”然后向店家喊道︰“店家结帐了？”

    老妇连忙走了出来，笑着道︰“几位吃饱了啊？一共二十七文钱。”

    大牛的从袖兜了掏了一小锭银子出来︰“这给你，不用找了。”

    老妇人拿着银子连连谢道︰“谢谢客官，谢谢客官。”

    少女起身走向了小店外，走过雪落的黑驴身边。

    突然黑驴转头张嘴，一下咬住了少女的衣服后面的下摆。

    少女惊叫一声,躲避不及、一下被咬住衣衫，急忙伸手一掌拍在黑驴头上。

    黑驴吃痛、松了口又用头一推，少女踉跄着朝前扑去，还好少女身手还不错，不然得扑个脸朝地不可。

    这时那叫大牛的和少女的哥哥，随后跟出店外一看，不得了了，妹妹居然被头驴给欺负了？青年顿时大怒道︰“这谁家的畜生怎生如此野蛮？”

    刚开始少女惊叫时、雪落就听到了“噗”的一声、把一嘴的馒头渣子给吐了出来！

    雪落吃了一惊，这都怎么的？小黑居然把人家姑娘给欺负了？雪落连忙跑出去。

    正好青年正在怒喊，雪落摸摸脑袋不好意思苦笑道︰“几位不好意思，这驴子是我的，吓着了姑娘实在是抱歉！”

    青年怒道︰“一句不好意思就行了吗？知道我妹妹被吓着了不？”

    这时少女则是走到马车前，伸手从车厢里拿了把剑出来，怒气冲冲的、看来是要杀驴泄愤了。

    黑驴呢？却是露出白牙翻着驴唇、喷着白气儿，仿佛是在挑衅少女一般。

    雪落连忙横身拦在黑驴前，连连摇手道︰“姑娘使不得，使不得，你大人不计小人过、就放了这头蠢驴得了，你要真宰了它那我可得走着上路了，我这给姑娘赔礼道歉了。”

    少女不理他，还要绕过雪落去杀驴呢。

    青年则是走过来一推雪落道︰“你走开点，今天非宰了这死驴子不可。”

    谁知雪落一动不动，还在那求饶，青年再用力一推，人家还是没动，知道对方有两把刷子，只好愤愤的走回少女身旁，

    指着少女大腿后面部位的衣服道︰“你小子看看，你这头畜生居然把我妹的衣服都给扯破了，还好我妹妹没受伤，否则你也不好受。”

    雪落苦笑连连道︰“对不起实在是抱歉、几位别动怒、姑娘的衣服我赔行吗？”说着还回头拍了黑驴脑袋两巴掌。

    谁知黑驴居然不服似的、还伸脖子用嘴巴推了雪落屁股一下。

    雪落大怒︰“哎哟反了你，好你个贼驴居然还敢推我？不想活了你？”

    这时少女却是被雪落跟黑驴逗得忍不住噗呲一笑，少女发觉这时候不该笑，连忙忍着冷淡道︰“这次的事就算了，本姑娘也不跟你们这对主驴计较。”说完转身收剑、就走向了马车。

    雪落连连赔笑道︰“谢谢姑娘大量谢谢...。”

    青年哼哼道︰“还是我妹妹度量大，否则我定不饶你....”然后朝大牛道︰“大牛我们走了？”

    雪落一直赔笑的看着马车离开、才松了口气摇摇头对着黑驴道︰“你怎的就这么会惹祸呢？人家差点把你给钝了吃不可!”

    黑驴却还在不满的咩咩直叫，雪落左右看了看这才想起来，一拍脑袋道︰“哎呀我才想起来还没给你找草料呢！”

    说着向出来观看的店家老年夫妇笑问道︰“大叔大娘你们店里，有没有给牲畜喂养的草料的？”

    老年夫妇忙点头道︰“有的有的，我们厨房后边儿、有专门给过路的客官们准备好的草料的，刚才我们都也是忙的晕了头了，忘了给你的驴子喂草料了，我这就给你拿去。”老年妇女说完进厨房后边给驴子拿草料去了。

    吃饱后结了帐，雪落一人一骑再度踏上了前往杭州的道路。

    杭州古往今来都是中原的一道最美的风景地之一，有多少诗人才子在此留下了美丽的诗篇词句，杭州美景有；

    平湖秋月

    苏堤春晓

    断桥残雪

    雷峰落照

    南屏晚钟

    曲院风荷

    花港观鱼

    柳浪闻莺

    三潭印月

    双峰插云

    等景观，六七月份在曲院风荷看荷花是一大特色。有很多很多都数不过来了。

    城门处雪落牵者着黑驴走着，街道上人来人往、好不热闹，两边摆着各式各样的小摊，摊贩们吆喝之声不绝于耳。

    “先找个地方落脚先”雪落如是想着。

    沿着街道走了一会，站在了一家客栈门口停住，抬头看着客栈店名，顿觉感到新奇。

    有间客栈？正是有间客栈！

    这家客栈不算豪华，一般的客人还是住的起的，雪落要了一间在二楼的房间，不算贵一个晚上也才五十文钱。

    沐浴了一番，吃了饭、开始时的疲劳已经扫去，雪落来到了街上漫无目的、的逛着，东看看、西看看。

    雪落拿着个女人的肚兜好奇问老板︰“这是什么东西？。

    妇女呵呵取笑着道︰“小伙子，这是女孩子用的肚兜。”

    “哦、呵呵、不好意思我没见过，所以...”雪落赶紧放下肚兜、挠挠头傻笑着、落荒而逃。

    街道上人来人往，挤得人都得慢慢的行走，走到街尾，雪落又走进另一条街道上，这条街道人行流量就没有那么多了，

    也没有小贩吆喝声。都是一些酒楼，妓院，赌坊什么的。

    万花楼前、一名打扮的妖艳的五十多妇女、拉着雪落手臂殷勤浪笑道︰“这位公子要不要来我们楼上喝喝酒、听听曲子呀？”

    雪落看了一眼妇女，温和笑道︰“我已经吃饱饭了，暂时还不想喝酒。”

    妇女老鸨笑道︰“那就进去听听曲子解解闷呀？”

    雪落惊讶问道︰“曲子？还有唱歌的？”

    “对对对..还有姑娘们跳舞之类的哦〞老鸨看着雪落这傻楞楞的样，知道雪落是个未经世事的年轻人，连忙蛊惑道。

    雪落顿时心动，糊里糊涂的就跟着老鸨进了万花楼。

    万花楼顾名思义当然乃是一家妓院，雪落自然是不知道的。

    大厅里二十多张桌子基本都坐满了客人，每张桌子都有一两个男的或几个，身边都有一个妖艳的年轻少女们相陪，饮酒作乐，笑声连连。

    里边还搭了个台子，台上几个年芳二八少女在那扭动着腰枝，翩翩起舞。

    雪落不免顿觉有趣，直盯着台上的姑娘们跳舞，不时的还拍手叫好。

    一道娇滴滴的声音从旁响起︰〝公子，奴家可否能与公子一起坐下喝酒呢？”

    雪落转过头来，正见一名紫衣姑娘，婷婷站在身边，姑娘很漂亮，红红的嘴唇身姿婀娜，笑吟吟的正打量着雪落。

    雪落连忙笑道︰“有幸之，有幸之姑娘请坐？”紫衣姑娘坐了下来，而后跟上来的还有送酒水、跟水果其它的吃食摆上了桌子。

    雪落看着桌子上的东西，心想我都没点东西，上这么多的水果和酒干嘛？又不好意思说出口，就默认了那些酒水摆上桌子。

    紫衣服姑娘看着雪落懵懂的样子笑道︰“公子第一次来我们这种地方吗？”

    雪落憨笑道︰“是啊、第一次来。”

    紫衣姑娘娇笑道︰“那公子觉得我们这儿怎么样？”说着还把身子挪近了雪落身边。

    雪落笑道︰“很好，有人唱歌跳舞的，还这么热闹很有趣呵呵。”

    “公子觉得有趣就好”紫衣姑娘倒了杯酒笑吟吟递到雪落嘴边道︰“我叫小荷，不知公子怎么称呼？来我敬公子一杯酒。”

    雪落连忙用手挡下酒杯，不好意思的道︰“我自己来好了，不用麻烦姑娘。”

    “诶这是我们这的姑娘的本份的，公子不必害羞，你看他们个个都是这样的？”小荷娇声说着看向大厅里的男人们点着下巴示意道。

    雪落顺着看去，果然每个男人身边都是女人们伺候着喝酒。心想；这些人怎生如此放荡？。

    雪落看着不习惯.笑道︰“我自己来就可以了，谢谢姑娘好意。”

    “你叫人家小荷就行了嘛？”小荷爹声连连道。

    雪落听着小荷娇气的声音，连骨头都酥了，连忙道︰“那好、那我就叫姑娘小荷了，我叫雪落，你也叫我雪落就好了？”

    小荷娇笑道︰“嗯呀，这才对嘛，来雪落公子我们喝酒，说着给自己倒了小杯，一杯递给雪落。

    小荷陪着雪落一杯又一杯的喝着。闻着身边小荷身上的香味、和酒精混合着、感觉精神都有一种酥麻的感觉。

    精彩的在后面跟随而来谢谢观赏，对了本书的地域名称什么的有很多都是自己臆想出来的，并不是现实的，多包涵，