
雪落实在看不下去了，把三个肉块噻进了三人嘴里道:“你们别说话了，彭其唱歌都比你们说话动听。”

    彭其兴奋道:“真的？”

    雪落瞪眼道:“闭嘴。”

    几人吃饱后、三人本来要去游泳的，被雪落拦了下来不准去，三人只好悻悻回了草棚睡觉，没办法雪落武功最高是老大。

    等陆雪晴兄妹各自回了小帐篷休息后，雪落才一起挤进了三人的草棚里。

    今夜夜色漆黑，只有点点星光闪耀着。在湖边睡觉吹来的风都是凉嗖嗖的。几人都睡得很沉。

    这时……平静的湖面上却水流缓缓的动荡着。寂静的夜、虫子的欢快鸣叫声嘎然而止。马和驴子都不安的躁动着踢起了蹄子、噗哧噗哧的发出了响鼻。

    雪落突然惊醒、翻身出了草棚，也没有拿兵器。雪落一出草棚立刻大吃一惊急忙往旁边闪开，一条水桶般粗的大蟒蛇、以奔雷般的速度、迎面袭向刚刚翻身出来的雪落。

    马儿嘶嘶津津的嘶叫，惊恐的挣脱着绳索要逃离。

    砰，咔嚓一声…大蟒蛇的头颅、直接穿破了彭家三兄弟搭建的草棚，草棚四散开来。

    彭家三兄弟还在睡梦中呢，突然被人拆了草棚顿时大怒，就要找到拆房子的人揍一顿不可。谁知刚刚翻身起来就见到一颗硕大的头颅盯着他们。

    三人惊叫一声呈三个方向立马逃跑。

    陆雪晴兄妹也已经被惊醒了，刚刚出得帐篷来陆雪晴看见一条粗壮的又长又大的影子、正在攻击追逐着一个人。却看不清是在追谁。

    陆雪晴吓得花容失色。陆漫尘更是惊叫连连、连忙拉着妹妹就往后退。

    彭其怒吼连连:“你妈妈咪呀，怎么就知道追我，他吗的我好欺负吗？我杀了你这畜牲。”

    说着要杀畜牲，彭其却是连头都不敢回一下。

    大蟒蛇越追越近，速度比彭其还快的多。近到可以攻击时、张开血盘大口就咬向彭其。彭其都听到了身后的嘴巴张合

    的声音，哇哇怪叫不停。没等蟒蛇咬到彭其，彭英已经从后面、一把拽住了蟒蛇的尾巴、使出浑身力气一拉。蟒蛇停了下来，没能咬到彭其。

    蟒蛇就被人拉住尾巴、顿时恼怒了般扬起尾巴就是一甩。众所周知，蛇的尾巴是很有力的。彭英这时已经成了空中飞人、远远的就飞了出去。

    彭明惊叹道:“我草…老哥会飞了！”

    一连串的事情其实只是发生在电光火石间。也就一两句话的时间。连雪落都还没反应的过来蟒蛇已经攻击了两人了。

    可是蟒蛇失去目标后又朝着还没跑远的陆漫尘两人就扑了过去，因为两人实在是这几个人中、跑得最慢的！！

    陆漫尘两人都吓的连连叫救命。雪落自然不能看着两人被蟒蛇追，来不及去拿武器就纵身而上、身法提到最快，追上了蟒蛇、提身一跃，跳到了蟒蛇头部下一米多处、就死命紧紧的抱住了蟒蛇的身体。

    蟒蛇被人抱住后、发狂的四面翻腾，要甩开雪落。可是雪落抱的很紧。折腾了一会儿还是

    没能甩掉。

    雪落被蟒蛇滚来滚去的翻腾，衣服都擦破了。隐隐都还有划伤的痕迹。

    陆漫尘兄妹见蟒蛇没追自己、立即摸索着朝彭家三兄弟的方向跑去。

    雪落左手张开、手指狠狠的抓向蟒蛇的身体，蟒蛇的鳞片脱落，雪落五指插进了蟒蛇的身体肉里抓稳。右手握成拳头、

    运使内力‘嘭..嘭’的砸着蟒蛇的颈部。

    蟒蛇吃痛之下更是凶猛。拖拉着雪落就朝湖里钻了去。雪落被蟒蛇拖下了湖。

    陆漫尘两人都还不知道是雪落被拖了下去，还以为是蟒蛇自己跑下湖了。跑到彭家三兄弟身边。陆雪晴问道:“雪落呢？去了哪了？”

    彭其伸手指着湖里道:“为了救你们被拖下水去了。”

    陆雪晴大惊失色怒道:“那你们还站在这里干嘛？还不赶快救人？”说着居然还自己跑去湖边要下去救雪落。

    陆漫尘连忙追上、拉住了陆雪晴不让她去。

    彭英问彭其道:“你站在这干嘛？看风景吗？”

    彭其怒道:“乌漆抹黑的我看毛风景？”

    彭明道:“就看漆黑一片呀……。

    彭英大怒吼道:“还不快救人？”两人才醒悟哇哇怪叫着朝湖里冲去。

    陆雪晴死命挣扎着哭喊道:“你放开我呀？再不救，雪落会死的，快呀？”

    彭英来到两人身边急忙喊道:“有没有匕首和刀之类的呀？”

    陆漫尘道:“你没有吗？”

    彭英瞪眼道:“有还问你要吗？”

    “呃…也对”陆漫尘连忙把腿上的一把小刀拔了出来递给彭英、然后又拔出长剑道︰“这个要不？”

    彭英接过小刀道；长剑在湖里使不了劲、要小刀就好。然后对陆雪晴道:“姑娘你别哭了，别担心，我们一定把你心上人

    救回来滴，你就在这等咱们的好消息好了，我告诉你呀、你可别下去呀？否则真的很危险，到时我们可救不了那么多

    个，那样就麻烦至极了..........

    陆雪晴听到这混蛋居然还有心思在这说一大通话，气得都要晕了过去，骂道:“你啰嗦个屁呀？还不快去救？”

    彭英好像才想起来般道:“我差点忘了。”说完噗嗵一声钻进了湖里。湖面恢复了平静，只有一些波纹在回荡。

    陆雪晴焦急的在岸上直抹眼泪。陆漫尘则不停的安慰着。

    水底下，此时雪落依然抱着蟒蛇不敢松开，若是雪落松开了蟒蛇想跑，那是死路一条，在水里人是根本无法跟蟒蛇的速度比的。

    雪落提着一口真气，想耗到蟒蛇带自己到水面再说。可是蟒蛇就是不上水面，就这样子跟雪落耗着。

    这时彭其彭明也跟随着湖水的动荡潜了下来，在湖里更是比陆地上更黑暗。

    湖很深，两人赶到时只觉得像是身在波涛汹涌的浪中一般。蟒蛇在水中翻腾着搅动水流也跟着旋转。两人死命的朝着蟒

    蛇游去。

    两人也是赌运气了，千万别刚好游到蟒蛇嘴里去。靠近后，两人急忙也拽住了蟒蛇的身体，拼命撕扯着蟒蛇的皮肉。

    蟒蛇发了疯般汹涌的翻滚身体。雪落甚至已经把蟒蛇的颈部挖了一个血洞。

    彭英赶来后、也攀上了蛇的颈部、摸出小刀拼命的**蟒蛇。

    雪落如今都已经快筋疲力尽了。跟蟒蛇交战了这么久、又不能呼吸、雪落也只能拖得一时算一时。

    四人合力，一刻钟后，蟒蛇身体、只能像是临死前的抽搐般时、四人才朝湖面游去。

    陆雪晴两人在岸上紧张的浑身都哆嗦起来，两人已经在岸上点燃了一堆火，火光照亮了一大片区域。可是湖面上依然还

    是没有动静。

    陆雪晴流着泪痴呆的看着湖面一动不动。陆漫尘紧张的来回走来走去、不时又看看湖里的情况。

    陆雪晴猛的站了起来，紧张的睁大眼睛、看着小湖远处发出动静的地方。只见什么东西向岸边游动。

    没多久后雪落四人就游回了岸边。陆雪晴看见是雪落等人、连忙又哭又笑的帮忙拉四人上岸。两人把四人拉上岸后，雪落无力的躺在地上，偶尔还吐出一两口水。

    陆雪晴两人急忙把雪落搬到火旁边、让火光的热能烘着雪落。

    彭家三兄弟大口大口喘着粗气在火边。彭其嘎嘎笑道:“我说吧？这小子绝对死不了，有我在他想死都难哈哈……。

    彭英打了一拳头他脑袋道:“要吹牛滚一边去再吹，没有我、你们能如此快干掉蟒蛇吗？”

    彭明彭其两人连忙伸出手指朝地，极度鄙视起彭英。

    雪落好了点儿，听见三人吹牛不由苦笑。如若真没有三人，雪落今天可能也就交待在蟒蛇口中了。雪落心里很感激这三个无赖的兄弟。

    陆雪晴痴痴的看着雪落没有说话，只是眼睛通红的，任人一看就是大哭了一场。

    雪落尴尬的笑笑、对陆雪晴道:“别担心，还死不了。”又朝陆漫尘点头笑了笑、以示别担心。

    然后几人让陆雪晴回了帐篷里。四人休息过后、脱下了衣服、用树枝架着在火边烘烤。四人只留下了条裤衩蹲在火堆旁。

    今夜的确是凶险的一夜，也是雪落离死亡最近的一夜。

    雪落向彭英三人竖起了大拇指称赞三人。彭其彭明嘿嘿笑着得意洋洋，彭英装着一副无所谓般唏嘘道:“这点小事也亏的你

    们两货得意？将来咱可是干大事的，要心平气和的去接受别人的称赞，要谦虚，要沉稳懂不？”

    彭其彭明两人当他是个屁般不理他。

    雪落微笑着看三人的搞怪。

    陆漫尘拍了拍雪落肩膀道:“还好早期时你阻止了他们三人下去游泳，不然他们三人现在就变成夜香了。”

    彭明好奇问道:“啥是夜香？”

    彭英拍了一巴掌他脑袋骂道:“说你蠢就是蠢、夜香都不知道吗？就是变成蟒蛇的香肉了。”

    彭其道:“你别打他了，不然他以后会更傻！”

    雪落忍着没有笑出来。陆漫尘却是笑着直打滚。

    陆雪晴在帐篷里掀开一角帐帘、偷偷看着外面的雪落。时而脸色通红，时而眼泪盈眶。陆雪晴没有在雪落上岸时失去理

    智的去拥抱，选择了冷静的照顾雪落。

    当四人衣服烘干后才穿上、然后就地躺下休息。

    彭明被逼着守夜、不准睡觉，其他人都睡了起来。