
彭英三人看着杭州的街道、繁华间不由唏嘘感叹道:“真他娘的人多！”

    彭其嘿嘿笑道:“咱下马走走，看看能不能跟些姑娘们挨挨身体挤挤腰的爽一下。”

    雪落连忙道:“你可别乱来？否则一会被人潮踩扁你。”

    “有那么严重吗？怎么我在咱们开化时、人家都只是害羞的躲开。”

    雪落摇头苦笑道:“反正你别乱来就好，走吧我们去城西，顺便拜访个朋友。”

    彭其惊讶道:“你在这也有朋友？”

    雪落点点头道:“嗯，他们是我第一次认识的朋友。”

    月湖山庄门前

    还是那对威武的石狮子，两个多月什么也没变。

    雪落上前对门卫笑道:“麻烦兄台通报一声、就说陆漫尘的朋友雪落前来拜访。”

    这门卫不认识雪落，点点头道:“那你稍等片刻。”

    彭其感叹道:“这房子真他娘漂亮，真他娘的大！”

    彭明嘻嘻笑道:“比咱们家还大。”

    彭英笑骂道:“这不是废话吗？人家一个院子都比咱们的院子和房子加起来还大了。”

    .....

    “雪落？...”一个低低的好听的声音从身后传来。

    四人转身看去，只见一身雪白的陆雪晴站立着静静的看着雪落。身边还站着花弄影。

    雪落向两人微笑道:“陆姑娘好，多日不见了。”又向花弄影点了点头。

    花弄影不自然的向雪落笑道:“雪落兄怎么突然又来杭州了？”

    雪落道:“本是要去苏州玩玩的，经过这里、所以前来拜访拜访。”

    雪落看向陆雪晴，陆雪晴消瘦了多。此刻陆雪晴的眼睛里仿佛多了丝迷惘的情绪。

    “陆姑娘清减了。”雪落道。

    陆雪晴泯着嘴唇道:“你也差不多。”

    这时彭其却挤了过来、眼睛发亮色狼般看着陆雪晴道:“姑娘简直貌若天仙呀渍渍渍…这脸蛋，这皮肤…妈呀比我家老婆漂亮多了！咦你身边这谁呀靠这么近？难道是姑娘你心上人？”

    陆雪晴没理他，还是看着雪落。

    彭英连忙上来拽住彭其骂道:“你个二货，不乱说话会死啊？”

    花弄影原本听彭其说是陆雪晴心上人、嘴角都浮出笑意的、可看见陆雪晴好像痴呆般看着雪落、心里仿佛被狠狠刺了一刀般难受。

    雪落羞涩的转移视线不与陆雪晴对视、笑道:“我们先进去再聊吧？”

    陆雪晴轻轻点头:嗯。

    这时一个声音有点儿尖的声音哈哈大笑着跑了出来，一看见雪落就上前一抱道:“你小子，居然回来了？哈哈....兄弟想死你了。”

    说着又沉下脸道:“我说雪落呀？你他娘的真不够意思啊？当日居然不声不响的就悄悄的走了，你没当我是哥们呀？”

    雪落抱歉道:“当时实在不知道怎么跟你说才好！所以才会悄悄离开的呢、这不？我现在不是又来了吗？”

    陆漫尘哼哼道:“你不知道，当时若你没走远我都想去打你一顿才过气、虽然打不过你罢了。”

    陆漫尘看着雪落身边的彭家兄弟问道:“不知这三位兄弟是？”

    雪落笑道:“来我介绍给你认识认识，他们是我在路上时结识的好朋友，为人豪爽的很呵呵！”

    雪落指着彭英三人介绍了一番。

    彭其、彭明两人围着陆漫尘左瞧瞧、又瞧瞧道:“这位陆兄你长的真俊吖！居然快追上我了都。”

    彭明点头赞同道:“的确追上你了，都追过头了。”

    彭英转过脸当不认识两人般。

    陆漫尘浑身不自然的被两人品头论足着、也跟着转来转去看着自己的衣衫。

    陆漫尘后退了两步道:“两位彭兄好”又看向彭英道声好后、拉过雪落小声嘀咕道:“咋的你朋友这么奇怪？”

    雪落呵呵苦笑道:“他们虽然有时神经大条了点，不过为人很好的。”

    “喔“陆漫尘沉思状点头。

    彭其道︰“你们嘀咕啥呢？”

    陆漫尘额了声道:“没啥，我们说悄悄话来着。”

    “哦？有没说俺坏话？”

    陆漫尘连忙摇手道:“没有的事、没有的事。”

    彭其道:“那还差不多，不然打爆你两的头。”

    雪落一脸挫败道:“好了不说了、我们进去再说吧？”

    彭英一直没说话仰起脸看着天空没有飞过鸟儿。

    听道雪落喊进去，连忙一本正经道:“那我们进去吧，陆兄请带路。”

    陆漫尘看着这三个回然不同的兄弟们道:“三位请。”

    陆雪晴跟在后面。花弄影也跟在陆雪晴后面！

    几人来到正厅里，陆漫尘让下人们上了茶。分座坐下后陆漫尘陆雪晴和花弄影坐在了左边、雪落四人坐在了右边。

    陆漫尘问道:“雪落你那时候去了哪了？”

    雪落笑道:“我就逛着逛着就到了衡山那边了、玩了几天后想去苏州走走的，路过这里就来看看你们。”

    陆漫尘道:“算你还有点良心、那你准备呆几天在杭州？到时我跟你一起去苏州嘿嘿...我舅舅家可也是在苏州的，到时我给你当向导、我告诉你，那边好吃好玩的东西可多着了嘿嘿，那时我跟妹妹过去、就天天到处去买那些特色的小吃啊什么，数都数不过来，还有我表妹可是很漂亮的哦，到时我给你介绍介绍。”

    陆漫尘滔滔不绝的说着，浑然不觉、身旁坐着的陆雪晴眼睛都冰冷了起来。

    雪落无奈道:“到时再说、到时再说。”

    彭其嚷道:“怎么就不介绍给我？”

    彭明傻笑道:“你都有老婆了，要介绍也是介绍给我呀。”

    彭其怒道:“闭上你的嘴，别把我有老婆的事说出去懂没？”

    彭英敲了下彭其的头道:“你安静点，还没到你说话你多什么嘴，要有礼貌懂不？”

    陆漫尘呆呆看着这三人不知说什么好。

    雪落问陆漫尘道:“你们什么时候回来的杭州？”

    陆漫尘:“我们在洞庭盘恒了两三天就回来了，如今回来都一个月了都。”

    雪落想想时间也是。

    花弄影优雅的向雪落笑问道:“雪落兄什么时候走？”

    雪落道:“过两天吧。”

    陆雪晴开口道:“我也随你们去苏州。”

    “额陆姑娘也去？”

    “妹妹你也去？”雪落和陆漫尘同时道，说完还两人各自看了彼此一眼。

    陆雪晴看着雪落道:“难道我去不得吗？”

    雪落呵呵笑道:“去得去得。”

    花弄影眼里闪过了一丝恼怒的神色。却不料没能逃过、东张西望的彭家老二彭其的眼睛。

    彭其怪笑着向花弄影:“那位花什么兄，你好像很不高兴吖？”

    花弄影红着脸道:“我哪有，你莫乱说。”

    彭其故意拉长着喔了声道:“那可能我看错嘞嘿嘿。”

    彭明傻愣愣道:“老二你没看错呀！我也看到了。”

    彭家三兄弟不知道怎么的好像、对花弄影没好印象般的。

    雪落知道这两人可能一会找人家去打架都不一定，连忙道:“你们两个别胡说了，喝你们的茶就好了。”

    两人嘿嘿笑着各自低声聊着自己的话题。

    陆漫尘缓和气氛打岔道:“雪落你们吃了午饭没有？没吃的话我们一起去吃吧？我们也还没吃呢。”

    雪落点头道:“那好，一起吃。”

    雪落七人过了偏厅，快开饭时、陆青山夫妇才施施然的走了进来。

    陆青山看见家里多了几个人，抬眼看去、见是雪落，惊讶的笑道:“雪落？你几时回来的？伯父还以为很难再见你了呢？”

    欧阳华也含笑看着雪落。

    雪落连忙起身行礼道:“谢伯父伯母挂念了呵呵，我也是刚到这里的。”

    彭英也拉起两个弟弟向陆青山夫妇行礼道:“小子见过陆，陆，突然卡住不知道怎么称呼好。”

    彭英想了想、看陆青山年纪也没自己爹老、就喊道:“见过陆叔。”其他两人也嘻嘻笑着学着彭英的称呼。

    “你们好”陆青山笑着问雪落道:“这三位贤侄是？”

    雪落又向陆青山夫妇介绍了遍。

    陆青山笑道:“你们好，来都坐下先。”

    席间，陆青山又问了遍雪落去了哪里，雪落又一一回答。

    陆青山问道:那你准备住多久？

    雪落道:“住两天吧，过两天去苏州。”

    陆漫尘兄妹也说了他们一起去。

    陆青山哦了声道:“最近这所谓的神鹰教又兴风作浪了，你们去要多注意点？”

    花弄影连忙道:“伯父放心我一定不会让陆兄、和陆姑娘受一点伤害的。”

    花弄影却不知陆雪晴眼睛里闪过了一丝厌恶的情绪。

    陆青山笑道:“有花贤侄在，我当然放心，只是听说最近出现的神鹰教徒、比上次的更难缠了！前段时间连武当的虚空师兄几人都遭到了一伙人的袭击，虚空武功可是一流的、却也受了伤最后败走。

    雪落眉头皱了皱道:“这伙人还真是不怕死！一波死了一波又来，真不知道这神鹰教有多少人！”

    陆青山摇头道:“谁知道呢！武林中甚至不知道他们神鹰教的教主是什么人，武功有多高，不过从他们派出的小队首领可以猜出他们的教主应该很强，很强，不然不会网罗了如此多的高手为他卖命。”

    雪落点点头道:“先不管他了，走一步算一步好了。”

    陆青山赞同道:“也对，想太多也没用，他们现在也只是骚扰而已、还没到真正开战的地步。”

    彭其问道:“神鹰教是啥玩意？”

    雪落笑着解释道:“就是一些邪人的教派。”

    “喔、”彭其似懂非懂点点头。

    吃完饭后雪落回房间换掉了一路行来有点脏污的衣服。下得楼来后。

    陆漫尘拉着他道:“我们出去走走吧？”

    雪落点点头道:“那我叫彭兄他们一起。”

    陆漫尘道:“好，出去热闹热闹会。”

    不一会儿雪落领着三人出来了，跟陆漫尘去逛街游玩去，有彭家三兄弟在、去到哪都是热闹的。

    陆漫尘也算是见识了什么叫二了！

    陆漫尘看三人的眼光都惊奇不已。雪落跟着陆漫尘走着，可是走着走着、这条街仿佛很熟悉般。

    当到了万花楼前、雪落惊叫一声道:“怎么又来这？还大白天的?”

    陆漫尘嘿嘿笑道:“我都忍好久了，今天你回来了当然要找你来逛逛。”

    雪落头摇的像个波浪鼓般道:“不去了不去了，要去你自个儿去。”

    彭英好奇问道:“这啥地方？”

    因为是白天，万花楼没有姑娘或老鸨在门口招客人，彭英自然不知道。

    陆漫尘低声淫笑道:“是妓院呀。”

    彭英三兄弟眼睛闪闪放光道:“那还不进去？”

    陆漫尘怒嘴向雪落处点了点。

    彭英三人会意，连忙围住雪落一人钳住一条臂膀，后面一人就推着雪落往里走。

    雪落叫道:“你们三个干嘛？”

    雪落欲要挣脱谁想三人却是用上了内力，雪落加一分力他们就加一分力，雪落居然挣脱不开。

    雪落愤愤骂道:“你们三个混蛋找打是不？先放开、我自己走。”

    彭其笑道:“我们抬着你走、你不是更舒服？”

    陆漫尘哈哈直笑着率先走了进去。

    万花楼里雪落无奈看着三人在一边、一人搂住一个漂亮的姑娘亲亲我我的。

    雪落身边还是坐着小荷，这是陆漫尘故意特地帮雪落找的。

    小荷腻着雪落肩膀道:“雪落公子怎么不理人家了呢？”

    雪落苦笑道:“小荷姑娘别这样！我真不想再那样了！”

    小荷娇声道:“雪落公子怎么这样说呢！男人不是都需要的吗？”

    陆漫尘骂道:“雪落你是真没胆还是假没胆的？我真怀疑你是不是男人。”

    雪落怒道:“这跟是不是男人有什么关系。”

    陆漫尘鄙夷了他一眼。

    彭其道:“是男人就要跟女人那个、那个,除非你真不是男人嘎嘎。”几人笑了起来。

    雪落脸红脖子粗瞪着几人,突然伸手一揽小荷到怀里道:“我让你们看看是不是男人。”雪落伸手还在小荷身上摸了把。

    陆漫尘几人对雪落竖起拇指道:“这还差不多，别人又不知道咱们到这里来你怕啥？你以为每次都像上次那样被熟人碰见呀？”

    雪落突然奇怪问陆漫尘道:“为什么你不自己娶个老婆？”

    陆漫尘愣了愣道:“我娶老婆干嘛？找人管自己吗？那怎么行？起码我还要多玩几年先。”