
各位朋友，兄弟，姐妹，流云上架了，请勿责怪，我也想有个更好的推荐平台，不过即使上架了，也没什么，你们只需要花三分钱就能阅读一千字，也就是一毛钱一章，我的书不是很长，即时你们是全部订阅的，到完结也可能才花几块钱就看完了，至于K币，频幕上方有快速充值选项，你们一天只花一毛钱支持我，那么我就能走的更远。

    武侠走到了今天，不可谓不是一种悲哀，可是还是有许多人在坚持着，哪怕没有人看，也在坚持。

    而有许多的人不懂，他们不懂，其实书，几乎是一样的，简单来说，无论是武侠，玄幻，言情，或是什么，所有的书都只有一个共同点，那就是，书的剧情基本都大同小异，为何呢？因为书里面的剧情不外乎，打斗，爱情，亲情，友情，还有热血。

    有许多的人都在自己脑海里定义了一个目标，就是喜欢什么书就只看什么书！然而他们不知道，书，在乎的不是武功有多强，人物有多风骚，而是在乎于这本书是否能够感动人，是否能给你闲暇时的生活带来轻松愉快的欢乐。

    知道吗？即使你们不给我投票也没关系，而每一位兄弟姐妹们来书评说我的书好看时。你们知道我是什么心情吗？我激动，我开心，因为有人说:流云，你写的真好！

    这就是一直以来我码字的动力。我，签约失败过好多次，而每当我看到有读者兄弟在书评里的留言的时候，我感动的有些想哭，我即使再失败，还有你们的支持，是你们，是你们给了我动力。

    终于在四十万字后，我签约成功了，并且上架了，劳动成果不是我的，真的不是我的，全是那些在我失落的时候给我鼓励的兄弟姐妹的。

    伸出您们的双手，来支持一下吧，流云需要你们，真的需要你们，不是要你们给多少贵宾我，只求你们能够有空闲时吼一句，申请个号来主站点击一下收藏，如果宽裕的，不妨打赏个几张贵宾，鲜花什么的。

    因为你们的每一张贵宾很可能就是我在首页展示舞台的关键。为了能让更多的人看到流云的书名，伸出你们的双手推一把，流云抹泪谢之……

    也请你们能告诉身边的朋友，就说:武侠频道有个人叫流云，有本书，叫血剑红尘……

    我因为写的慢，也许许多人都说我像乌龟爬！只因为我不希望我的章节有废话连篇的剧情，每一章，我都自己阅读两遍我才敢上传上去，我只想写出一本不会被人辱骂的书来，加上我因为还有工作，一天只能码字两个小时，所以只能保持每天一更，还是用手机码的！

    在此，流云衷心的感谢你们的宽容，感谢你们的支持，谢谢，谢谢........