
彭其深有同感道:“真是大大的道理呀，你看我？在家被老婆管得多死、想玩都没的玩。”

    雪落对这几人的脑筋真是不能明了。几人酒意喝了四五成后各自抱着姑娘们就上了二楼。

    雪落扭扭捏捏的也被小荷拉上了楼。

    五人一直到夕阳西下才各自整理着衣服下得楼来。

    彭明雪落四人浑然没事般施施然下得楼来，陆漫尘却两腿发软的别扭走下楼梯。

    没办法！几人就他身体差。

    山庄前，几人察看着自己的衣服乱不乱，调整好状态才进了门。

    “哥你们去哪了？怎么也不叫我一起玩去。”陆雪晴看见几人道。

    “额…我们去游西湖去了呵呵，”陆漫尘道。

    “噗哧……”彭其忍不住的捂着肚子笑了起来。

    惹得彭英彭明也笑了起来。雪落脸色顿时煞白，每人打了一巴掌骂道:“有什么好笑的？笑什么？”

    说着还背对着陆雪晴，向三人拼命眨眼示意。

    可是彭其见雪落两人的表情却是笑得更厉害了。

    雪落心里直叫苦！怎么会碰到这几个不会守秘密的家伙！

    陆雪晴皱眉问道:“你们笑什么？”

    又看向陆漫尘，陆漫尘连忙道:“他三人…他三人刚才看见...看见路边一个好笑的老头呢，所以忍不住笑了。”

    雪落点点头赞同。陆雪晴狐疑着，向陆漫尘靠近了点，闻了闻后，又闻了闻雪落。

    顿时脸上都浮上了一层寒霜，眼神冰冷的看着雪落两人慢慢道:“你们又去鬼混？”

    又看向雪落道:“你当时也真会解释，我都信了。”说完陆雪晴转身离开了，留下了一阵寒冷的风。

    雪落和陆漫尘面面相觑，同时叹息一声。

    雪落转身看着三人笑道:“你们跟我来，我跟你们说点事。”

    “喔喔喔....”彭家兄弟边走边笑的，跟着雪落去了后院。

    .......

    不久后惨叫声从后院练武场中，昂扬顿挫的远远传出，凄惨无比！

    整个月湖山庄的人都不明所以的看向后院。

    陆青山父子，和花弄影，陆雪晴等人，更是连忙赶往练武场，不知道发生了什么事。

    几人来到练武场后、只见彭家三兄弟和雪落在场中。

    雪落含笑站着。彭家三兄弟在地上躺着一动不动，被打的不成人形！这次雪落用了七成力气才把三人打趴下，不再让三人反抗。

    彭家三兄弟躺在地上装了死人了！没办法、不装死人又挨揍，谁那么傻还站起来给雪落揍？

    陆青山等人不知道内情，只见三人躺在地上一动不动的、还真以为雪落把三人杀了。

    几人都是大吃一惊、顿时用戒备，审视，怀疑的眼神看着雪落。

    雪落拍拍手上的灰尘、向几人走来笑道:“没想到动静太大、惊动了你们了。”

    几人见雪落朝自己走来，都下意识的向后退了一步。

    雪落一愣道:“怎么了？”

    陆雪晴指着他道:“没想到你竟然如此寡情绝义？”

    雪落不明所以道:“什么呀？”

    陆雪晴指着远处地上的三人，哆嗦着嘴唇道:“你为何杀了他们？就为了人家说穿了你的丑态？”

    雪落莫名其妙道:“我哪有杀了他们？”说完，醒悟的转身看向场间，看三人还在地上装死，顿时大怒，大吼一声道:“你们三个混蛋还不起来？还想找打？”

    陆雪晴等人以为死了的三人，居然一蹭就一丈多高，活生生的就跳了起来。

    哇哇怪叫着道:“还打？你要打死才甘心呀？你也太狠了，咱爹，叔，伯们都没你狠。”

    陆青山等人目瞪口呆的指着三人说不出话来。

    三人都被雪落打的鼻青脸肿的，好不凄惨，只是远远没有几人想的那般严重。

    雪落转头对几人笑道:“刚才我们在切磋切磋，呵呵...下手重了点，不过他们三人绝对是抗打类怪兽！我手都打疼了！”

    陆雪晴歉意的低头沉默了会。

    陆青山等人都低头咳嗽了起来！

    陆雪晴抬头愣愣看着雪落道:“你何至于下手如此重？”

    雪落看着陆雪晴，眼神复杂的笑道:“是重了点，不过他们不会被打死的。”

    陆雪晴听完后，又想起刚才的事，愤愤的转身回了前院。

    陆青山咳咳两声道:“三位贤侄到药房上点药吧？”

    又看着雪落责怪道:“有什么事好好说就好了呀，何必用打架来解决？”

    雪落苦笑道:“跟他们说不通的！他们自己都会经常打起来当玩乐的、伯父别担心。”

    陆青山点点头跟花弄影也离开了。陆漫尘恶寒的看着三人道:“你们真耐打！”

    又看着雪落道:“真看不出你还有如此暴力的一面。难道你如此怕被我妹知道咱们逛妓院？”

    陆漫尘想了想，一拍自己脑袋指着雪落道:“你小子…不会是喜欢我妹吧？”

    雪落挠挠头，看着陆漫尘道:“你这是哪门子的猜测，你可别乱说？”

    陆漫尘想起了自己妹妹这段时间、对雪落的改变态度，张着嘴巴道:“对了，在洞庭湖鱼龙帮那天、你跟我妹去哪了？”

    陆漫尘越想越有可能道:“难道你们两个有奸情？”

    雪落目瞪口呆看着这货，脑袋也太会假想推理了吧？连自己的妹妹都说成跟别人有奸情！

    雪落连忙解释道:“你别乱说，我跟你妹可都是清白的，那天我们只是被大雨困在了花园的凉亭里而已。”

    陆漫尘恍然道:“果然呀，你这小子，居然还偷偷摸摸的跟我妹胡来，还说成什么被雨困？怪不得我说怎么我妹前段时间神思不属的，原来是为了你小子，我终于想通了！”

    陆漫尘独自说着，充分发挥着自己聪明的脑袋进行推理:“怪不得我妹妹一见你来了，老是盯着你看，你说去苏州她就要去苏州、原来如此！”

    雪落无语看着陆漫尘道:“你别乱说了我们真没事！”

    陆漫尘哼哼道:“你还不承认？我告诉你，你以后若是待我妹妹不好的话，我可不放过你小子？”

    雪落无言看苍天，独自叹气、心里想道:“我认识的这几人都什么人啊这是！”

    挥挥手道:“不跟你说了我去吃饭去。”

    陆漫尘刚要追去，却被彭家兄弟三人拉住、肿起的嘴巴咿唔的道:“你别走哇！先带我们去药房再说。”

    陆漫尘一拍脑袋道:“对对对，走..我带你们去。”

    偏厅里一桌子人围在一起吃着饭，彭家三人嘴巴肿得像油条、居然还能吧渍吧渍的吃得津津有味！

    陆漫尘看雪落和妹妹的眼神，却是怪异无比。

    雪落被陆漫尘这眼神盯得浑身都不自在。

    陆雪晴一边吃饭、还不时的偷偷狠狠的瞪雪落一眼。

    陆青山仿佛气氛很怪异般左右看了看，却没发现什么。

    花弄影是最注意陆雪晴的了，自然知道陆雪晴想的是什么，眼睛里阴鹫的眼色不时闪现。

    可却埋着头吃着饭掩藏的很好。

    一餐饭就这样的结束。雪落回了房间早早的睡了。

    彭家三兄弟也一样。陆雪晴一个人走向了花园处，花弄影紧随其后跟了去。

    陆雪晴发现花弄影又跟着自己、眼神不由又出现了那一丝厌恶。冷淡的道:“花公子何必跟着我来呢。”

    花弄影脸上依然是那份儒雅的笑容道:“不想让雪晴姑娘你一个人烦闷，所以我来陪你。”

    陆雪晴淡淡道:你的好意我心领了，但我想一个人静一静。”

    花弄影笑道:“那怎么行？一个人呆着多烦闷无趣！有个伴始终好点，起码有个人解闷呀。”

    陆雪晴道:“那你自己去吧，我回房间好了。”

    花弄影连忙赔笑道:别别别，还是我走好了，既然雪晴你想一个人静静，那我就先回去了。”

    看着花弄影离开陆雪晴走进了花园的凉亭里，坐在凉亭里看着周围的环境，陆雪晴低低叹息的一声。

    已经初夏了！空气开始慢慢的变得温热起来。

    吃了早饭后，陆漫尘又找雪落出去游玩。雪落乜了眼他道:先告诉我要去哪里先。

    陆漫尘看着他:“你这啥表情，难道我还能再带你去妓院？我怎么对的起我妹呀？”

    雪落顿时挫败道:“都跟你说了没那事儿，你就老往那处想了，你要我怎么说你好。”

    陆漫尘嘿嘿笑道:“好了不说不说，我们去西湖划船去？”

    雪落想了想点头道:“那还可以。”

    陆漫尘道；“还要叫彭兄他们不？”

    雪落道:“叫吧，免得回来他们找我啰嗦个没完。”

    几人每人拿了个精美的斗笠带在了头上、是要避阳光了，也好遮住彭家三兄弟的猪头脸。

    “咱们今天又去哪儿玩乐去？嘿嘿嘿....”彭其贼笑问道。

    雪落白了眼道:“去逛西湖，你不想去吗？”

    彭其呃了声道:“不想也得想啊、难道你想让我呆房间里不出门呀。”

    彭英道:“关了你最好，妈的就会惹祸，害我也被揍，等伤好了看我不抽死你。”

    几人唠叨着出到门口，谁料一个倩影却在门口等着。

    雪落惊讶道:“陆姑娘怎么在此？”

    陆漫尘呵呵接口道:“是我让妹妹一起去的，怎么你不欢迎？”

    雪落连忙道:“欢迎欢迎、自然欢迎。”

    陆雪晴哼了声，撑开了手中的一把纸伞向前走去。

    却不见花弄影的影子。雪落奇怪道:噫...花弄影呢？陆漫尘挤眉弄眼道:你懂的……