
“哈哈王兄…多年不见，突然到访、真是令小弟感到荣幸至极呀？”一个书生般打扮的中年人走了出来抱拳笑道。

    王四海上前笑道︰“是呀昊东老弟，多年不见没想到老弟风采依然不减当年呀！”

    “哈哈王兄说笑了，王兄英姿丝毫不减当年才是！”陈昊东摇手笑道。

    然后看着雪落几人问道:“这几位小哥和姑娘是？”

    王四海笑着介绍道:“来、漫尘你们过来，这位是鱼龙帮帮主陈昊东，你们称呼他为陈叔即可。”

    雪落几人忙笑着喊道︰“陈叔好？”

    好好好陈昊东笑着点头。

    王四海指着陆漫尘和陆雪晴道:“这两人是我杭州府陆家陆青山的子女，叫漫尘和雪晴，这位小兄弟是漫尘的好朋友雪落，

    这位是我们新结识的青年俊杰花弄影。我们此来可是要打扰昊东老弟了哦？”

    陈昊东笑着和雪落几人一一点头致意、笑着向王四海道:“王兄你这话可就见外了，想当年好歹我们也是出生入死过的兄弟，何来打扰之说？再说了兄弟想请都难请你到我府上呀！来先进去再说”

    雪落几人跟着陈昊东进去。

    这鱼龙帮府邸并没有挂上鱼龙帮的牌匾，外面看起来根本就不是所谓的帮派。

    庭院里暗处明处都有人在站岗，可谓防卫森严。

    大厅里雪落几人分宾主坐下。

    陈昊东身后有一副雕刻而成的壁画，画上波涛的长江上、一条巨大的鲤鱼欲跳跃龙门化成龙般、栩栩如生。

    陈昊东道:“王兄此来洞庭是否乃为了洞庭连续的被人袭击的事吗？”

    王四海道:“正是为此事而来，所以陆青山让我带了这几个年轻人一起过来帮忙帮忙。”

    陈昊东诧异道:“只让你们几人过来？那怎么行？我们如今整个洞庭武林中人都人心惶惶了起来，如果只是你们几人的话

    恐怕力量还不够！”

    王四海道:“非也，还有好多武林人士都过来了，只是我们不同路而已，我们几人也只是一小部分而已。”

    陈昊东点头道:“如此还差不多！不瞒王兄！前天夜里我鱼龙帮都遭到了许多不明黑衣人的袭击，还好我们早有防范，否则我们鱼龙帮非损失巨大不可！”

    王四海惊讶道:“连你鱼龙帮都遭袭击了？看来此次这些人是想要准备拿下洞庭一带不可了。”

    陈昊东叹息道︰“谁说不是呢！如今我帮里都时刻戒备着这伙人的袭击。”

    王四海道︰“那如今各方豪杰损失了多少人了？”

    陈昊东道:︰“目前总共有三十几位在江湖都有名的侠士已经被杀害，三天前方士杰全家都遭了灭门之祸。”

    王四海悚然动容道:︰“歹人竟残忍如斯？”

    陈昊东感慨道︰“是呀！这伙人来无影去无踪的，实在令人感到束手无策！”

    花弄影道:“为何你们不联合其他人一起对抗呢？”

    陈昊东道:“联合没用！当我们有了对策应对来人时，人家根本就不会出现，只是不停的找弱的先下手。”

    花弄影点点头道:“那不是要先等人家袭击了其他人时才能找的到人吗？”

    陈昊东道︰“就算来了我们也追不上人家，这伙人个个武功都很了得，特别是轻功方面。”

    花弄影笑道:“这样吧，如若他们再来袭击其他人时，我来追踪他们的踪迹，到时你们就集合人手一起歼灭他们。”

    陈昊东惊讶道:“公子难道对于轻功方面有很高的造诣？”

    花弄影自信的笑道:“小子不才，于轻功方面还很少输过他人。”

    陆漫尘诧异道:“没想到你居然也是高手？”

    花弄影优雅笑道︰“陆兄夸赞了！”说着还笑着向陆雪晴示意。

    陈昊东拍掌笑道:“既然有公子保证，我想这伙人的踪迹也无所盾形了。”

    王四海笑道:“弄影公子肯相助那也是武林之幸。”

    花弄影谦虚微笑道︰“王伯实在过奖了，如若能为武林出点力，弄影何拒之有。”

    陈昊东笑道:“那就好、那就好、想必王兄几位也饿了吧？我们先去用饭可好？我已经让手下人们帮几位准备好房间了，吃饱饭后你们再去歇息歇息如何？”

    王四海笑道:“随昊东你安排就好了。”

    吃完饭后几人各自去了房间，雪落刚要休息。

    砰砰砰…

    雪落打开房门，却是王四海前来敲门。“王伯有事吗？”雪落问道。

    王四海走进房间示意雪落关门，找了张凳子坐下道:“也没什么事！没事做’过来跟你聊聊天儿。”

    雪落哦了声也拿凳子坐了下来。

    王四海道︰“听陈昊东的叙说对方似乎个个武功都很高，那个花弄影我不放心他一个人去调查追踪，要不、雪落你出手一次？”

    雪落思考了会道:“如果这个花弄影没有问题的话，我相信他应该可以做到追踪对方的落脚处。”

    王四海道:“可我相信如果雪落你能出手的话、我们此行的目的会如愿完成，我们也不需要消耗那么多的时间了。”

    雪落想了想道:“也可以，到时我也只负责追踪对方的踪迹，至于抓人什么的我就不想插手了。”

    王四海笑道:“只要有了敌人的落脚处，再召集其他的武林人士我谅他们也跑不掉。”

    雪落点点头。

    王四海道:“那今晚雪落你就到处调查下？”

    雪落道︰“好的，晚上我出去走走。”

    王四海:“那你休息下吧，我去知会下陈昊东。”

    出得门来，王四海径直走向了前院。王四海让鱼龙帮的人叫陈昊东到了前院。

    “王兄有事吗？”陈昊东问道。

    王四海道︰“有点事跟你谈谈。”

    陈昊东笑道:“那我们去那边亭阁坐坐？”

    两人来到亭阁里，陈昊东让下人奉了茶水，等下人离开后陈昊东笑道:“到底什么事呢王兄？”

    王四海道:“我有个人专门去负责调查敌人的踪迹落脚点，我希望你能尽快的通知其他人，到时我们一起前去剿灭他们。”

    陈昊东道:“那是当然，只是就是不知道你们中的那个花弄影年轻人、是否能真的追查到了。”

    王四海笑着摇摇头道:“这花弄影我们只是刚认识的，对他我其实还不熟悉，我说的是另有此人。”

    陈昊东惊讶道:“王兄还能再让其他人去？”

    王四海笑道:“的确，而且此人武功高的出奇，若是我对上他、走不过一招我可能都会落败！”

    陈昊东吃惊道:“这么厉害？若真有此人相助那我们还怕什么？”

    王四海苦笑道:“可惜他只说帮我们追查而已，至于抓人和其它的他不插手！”

    陈昊东遗憾道:“既然都帮忙了为何不能帮到底呢？”

    王四海笑:“我也不知道他想的什么！可能他高兴时就帮忙不高兴时就不帮吧！”

    陈昊东咪着眼好奇道:“难道王兄说的这人是你们五人中的一人？”

    王四海摇摇头道:“不是，这个有点不方便说。”

    陈昊东叹道:“也对，高人自有高人的怪脾气呵呵。”

    王四海岔开话题道︰“对了这么多年了、你的刀法练得如何了？”

    陈昊东道:“马马虎虎了了，没什么长进，王兄你呢？”

    王四海笑道:“我都老了还能有什么进步，现在进步的也只能是经验了。”

    两人又说起了当年的经历。偶尔还哈哈大笑起来。

    陆雪晴房间门口，花弄影一身洁白出现于前，敲了敲门道:“陆姑娘在吗？”

    陆雪晴在房间里听到是花弄影的声音、冷冷道:“有事？”

    花弄影在门口笑道:“陆姑娘可愿出去走走？闷在房里可不好。”

    陆雪晴不耐烦道:“另找他人去吧，我没空。”

    花弄影失望叹气道:“那算了，改天再约姑娘好了，姑娘明天有空没？”

    房间里的陆雪晴这次却是直接不理会了。

    花弄影等了一会见没人理，只好悻悻然离开。

    晚上…雪落等人在鱼龙帮吃了晚饭后，说要回房间休息。

    陆漫尘兄妹则是跟着王四海在前厅里和陈昊东等人喝茶聊天。

    花弄影已经出去了，陈昊东已经通知了其它帮派的人，如果敌人出现了，到时就随时待命。

    雪落换了身黑色衣服，等天黑了后悄悄的离开了鱼龙帮。雪落潜行在洞庭湖、南面的民宅房顶上静静的等待着。不时的又到西面和北面探查。

    花弄影轻功很俊、‘的确如雪落意料般、’不停的在夜间穿行着。

    雪落两人连续两天探访都没有遇到所谓的神鹰教人。

    第三天...在离洞庭湖十多里远的山里一处山洞里，山洞即便很宽阔，三十多个黑衣人并排坐在两边，为首的人坐在里边中间处。墙上挂了几根蜡烛照明着。

    只听为首的黑衣人道:“今夜你们的目标是湖东的震威镖局，杀掉对方的局主，抢了他们昨天接的三百万两镖银，记住，动作要快，他们应该是把银票藏在了局主的房舍里。”

    两边的黑衣人应命点头。

    为首黑衣人又道:“以防有什么意外的，你们到时留十人在外围，不要让其他人逃走。其他人就进去动手，事成后还是回来这里复命。”

    是，众人点头。

    黑衣人首领说完闭上了眼睛养神。

    手下们然后各自拿出了食物围坐一起吃了起来。

    夜晚，夜渐深，

    人们已经入睡时，湖东震威镖局里安静的仿佛落针可闻。许多的镖师都隐藏在四周阴暗处警惕着。镖局局主杨郭羽这时

    也已经入睡，突然房门被人一刀给劈开。

    杨郭羽大吃一惊连忙起身、伸手往床边一探，一把大刀出现在手中。

    杨郭羽是一名粗壮的中年汉子，脸上胡子满面、颇有点张飞的气质。

    杨郭羽大喊一声来人后，扑身而上迎向破门而入的几个黑衣人。院子里的镖师听到动静、连忙赶向杨郭羽住处，有的人连衣服都没穿只穿着裤衩裸着就抄了家伙出来。

    杨郭羽狼狈的应付着两个黑衣人的围攻、其他五个黑衣人则是迅速的翻找着房间。

    此时院子里也有十多个黑衣人拦着镖师们的支援。打的不亦乐乎，周围的墙上也有十个黑衣人站在墙头观看着院子里的战斗。

    杨郭羽拼命朝着院子外面冲杀。五个黑衣人翻找了很久没找到镖银，呵道:“银票不在房间，抓住他问问。”

    一直跟杨郭羽缠斗的两名黑衣人会意后，招式一变，两人的动作都比先前动作快了差不多一倍。招式招招狠辣，刀光霍霍。

    杨郭羽压力立增一倍、不由大惊。原来两名黑衣人开始时、也只是缠着不让杨郭羽跑而已。

    这时黑衣人突然爆发起来杨郭羽立即就快已经招架不住两人的联攻而、节节败退。

    盏茶功夫没到杨郭羽已经被两名黑衣人给打了趴下。

    一名黑衣人冷冷问道:“昨天你们接的一百万两银票藏去了哪里？不说…就死。”

    杨郭羽愤怒而惊惧的看着黑衣人道:“早上时我已经派了暗镖头们已经把银票带走了。”

    黑衣人笑道:“你当我们傻的吗？我们可是有人暗中监视着你镖局的一举一动的，你们根本就还没有出镖，若再不

    说我就不客气了？”

    杨郭羽听人家都说的这么清楚了，只得秃丧道:“在我房间的床底下，有个暗阁！那里就是放银票的地方。”

    另外的黑衣人连忙去翻找床底。不一会黑衣人就拿出一个方形盒子，打开一看果然一打整齐的银票堆放在盒子里。

    黑衣人向挟持杨郭羽的黑衣人点点头。

    黑衣人阴森笑着对杨郭羽道:“你真配合，那我就让你痛快一点死去好了。”

    杨郭羽眼睛一瞪怒道:“你们……”话还没出口，刀光已经落下.......。

    杨郭羽没有死，因为就在黑衣人的刀快要坎到杨郭羽脖子时，一把带着寒光的匕首划空而至撞开了黑衣人的刀。

    杨郭羽亡魂皆冒...见被人所救，连忙翻滚开来，半蹲着就往门外退去。

    黑衣人挥着刀连忙追上，却又有一把匕首破面而至，匕首的速度快得惊人，黑衣人迅速躲避却还是伤了臂膀。

    这时一道白影快速的飘行而至。却是花弄影在杨郭羽危险时刻突围了进来。

    花弄影身后还有三个黑影紧紧跟随着追来。花弄影落下后、优雅的站在杨郭羽身边含笑道:“没想到你们这帮凶徒胆子还真

    大！前几天刚刚袭击鱼龙帮，今夜却又再次在这边杀人放火？”

    跟着追进来的几个黑衣人会合了这七名黑衣人后，警惕的看着花弄影一声不吭。

    “这位兄台你没事吧？”花弄影笑着对杨郭羽道。

    杨郭羽抱拳感激道:“多谢侠士相救，我还死不了。”

    花弄影看向这十个黑衣人道:“有我在这里你们就休想得手了？”

    黑衣人们各自看了对方一眼后，前面的黑衣人挥手道:“连他一起干掉。”

    然后十人散开分别攻击花弄影两人。

    花弄影身姿潇洒的迎向黑衣人，手中一把折扇挥舞的风雨不通，招式更是处处刁钻。

    杨郭羽被三人围攻之下左支右措。花弄影不时的还出手帮助杨郭羽抵挡攻击，显然七个黑衣人居然还缠不住花弄影。

    这时在外面墙上的七个黑衣人也赶了过来加入了战团里。另外的十多名黑衣人则是还在院子里和镖师们动手。

    镖师们不时的出现惨重的伤亡。黑衣人们的到来、令花弄影都吃不消了。拉着杨郭羽就往外冲。黑衣人哪肯放过拥着就

    围了上去。花弄影也很吃惊，他没想到这群黑衣人个个武艺都如此高强，若非他身法高绝‘、恐怕此时早已经受伤了。

    花弄影脸上的优雅微笑消失了。一脸郑重的应付着。

    花弄影横扇一扫身前的几柄长刀刀身，迫开包围圈，拉着杨郭羽就跑，杨郭羽已经受伤了、免力的跟着花弄影身边。

    黑衣人紧紧跟着杀来。到了院子里，地上已经躺下了二十多个镖师。花弄影和杨郭羽会合了其他的镖师们一起往前院边战边退，吆喝喊杀声连绵不绝。

    花弄影落在最后顶着一群黑衣人的攻击边战边退，不料一个不留神’一抹刀光已经划过花弄影的左肩肩膀处，

    深可见骨。花弄影吃痛之下咬紧牙根退后。

    就在退到了前院时，大门突然砰的一声倒下。

    无数人影刀光霍霍的冲了进来。却是雪落通知了王四海这里发生的厮杀。

    王四海让陈昊东带齐人手赶了过来。王四海陆漫尘兄妹握着兵器冲在了最前面，看见院子里的厮杀打斗连忙加入抵抗着。

    雪落落在屋檐上观看着，若陆漫尘兄妹和王四海有危险时才相救。新加入战局的鱼龙帮高手和其他的、总共都有五十来人模样。

    三十多个黑衣人压力顿时增加。镖局方面的也已经开始反击。花弄影身上带血的站在前面、挑着黑衣人下手。

    场面很混乱，如果不是黑衣人们都是青一色蒙头遮脸的黑色装束，可能会自己人打自己人都不一定，

    又是在夜晚，虽然有火把的照耀，也依然难分谁跟谁。黑衣人们退回了后院里，其中一个黑衣人喊道:对方越来越多人

    了，我们赶快脱身。

    说走就走，黑衣人急急的后退，垫后的黑衣人闪身就跟着其他人跃向门墙上。

    花弄影大怒道:“说走就走？”带着受伤的左臂冲向一名落后的黑衣人一扇直探对方腰间点去。

    黑衣人应声倒地，其他人一拥而上，黑衣人都没来得及挣扎就此死去。

    可是这时其他的黑衣人已经跃出了墙外逃之夭夭了。

    花弄影愤愤的咒骂了一声。花弄影自出道以来这还是第一次吃了亏，自然心情难平。

    陆漫尘走上前看着花弄影关心道:“弄影兄你怎么样？有没有事？”

    王四海等人也走了上来看着花弄影。

    花弄影笑道:“一点小伤并无大碍，不用担心，倒是不知道其他人如何了。”看见陆雪晴也上前来，花弄影顿时恢复了他那优雅的笑容:“可惜我受伤了，否则我一定会追踪他们的落脚处！”

    黑衣人已经离开、其他人连忙去救治那些受伤的镖师们。

    王四海望向陈昊东道:“昊东你迅速集结其他帮派的众人高手们和联络其他的武林同道准备好，天亮前可能就有他们的消息了。”

    陈昊东连忙安排人手去。王四海看着花弄影笑道:“已经有人去追踪了，到是你、该去包扎下伤口先才好。”

    花弄影点点头道:“那就好，不过能否追得上？”

    王四海笑着点头道:“放心他们跑不掉的。”

    花弄影环顾了一圈众人诧异道:“那个雪落没来吗？”

    王四海故意额了声道:“没见他人影，不知跑哪去了。”

    这时杨郭羽走上前来对着花弄影抱拳道:“承蒙侠士相救，杨某感激不尽。”

    花弄影潇洒一挥衣袖潇洒豪爽道:“兄台不必客气，维护武林是我们武林人士的责任嘛。”