
彭英的父亲下手很有分寸，只打三人的屁股，腿上多肉的地方。

    彭英父亲、彭山洪看着三人怒道:“再有下次每人打断一条腿、看你们还丢人现眼？”

    “嘻嘻不敢了、不敢了”彭明傻笑着讨好道:“三叔您也累了吧？来我给您倒茶喝，您先坐下。”彭明说着就去桌上给彭山洪倒了杯茶。

    彭英、彭其两人鄙视着彭明，各自坐回了位置上，三人已经在打架时都已经把地上的银子都揣进了各自怀里。

    雪落上前行礼道:“小子见过伯父。”

    彭山洪为人特别豪爽笑道:“不须多礼，哈哈，这三个混球让小伙子见笑了。”

    雪落连忙笑道:“三位彭兄乃真性情尔，我羡慕还来不及呢。”

    彭山洪突然看着雪落的脸道:“小伙子你的脸这是？”

    雪落呵呵笑道:“跟三位彭兄搞的，我们是不打不相识呀！”

    彭山洪哈哈笑道:“小伙子你别见怪，这三个混球从小就是这样，人家邻居那些孩子都不敢跟他们玩儿了都。”

    彭其插嘴道:“三叔这可不对了，是我们不想跟他们玩还差不多，都不经打的他们、两下就趴下了。”

    彭山洪呵斥道:“你给我闭嘴，还想挨揍是不是？”

    彭其立马缩回了脖子不再吭声。

    彭英正襟危坐的老神在在坐在一边不说话。

    这时又进来了两位老人，一位身材跟彭其差不多高，看起来很憨厚老实，身穿黑底素褂，正是彭其的父亲彭山水。另外

    一个一脸笑容的模样有点儿猥琐的就是彭明的老爹了。

    彭山水进来后一言不发坐了下来，向雪落处点点头表示示意。

    彭明父亲彭山石笑容猥琐的看着三个侄儿、儿子道:“怎么不打了？再打着我瞧瞧，若把房子拆了我把你们扔到隔壁大婶家

    的猪圈里陪猪睡几天？”

    彭明噗哧笑了出来道:“爹，这可不行呀，我还没娶媳妇呢，要是传出去了、说你儿子陪猪睡了那该多难听呀。”

    彭山石上前拍了一巴掌儿子的头道:“你还说，你看看你个傻样，连猪都比你聪明，你看看你二哥老婆都有了，你的呢？”

    彭明哽着脖子道:“还不是你打傻的吗？每次都打我的头，不傻也变傻了，谁愿意跟我呀？”

    彭山石听的更气了，又连续打了两巴掌:“你还说，你就是猪。”

    彭山水看着忍不住道:“好了好了，一会可能还真被你打傻了？”

    雪落又去向彭山石行了行礼，这才各自坐下。

    彭山石道:“你们三个混球也学学人家雪落小兄弟，人家多有礼貌？你看看你们三个，一个比一个都赛过了草驴。”

    彭其道:“二叔你说彭明就好了、干嘛还要扯到我呢？别人可叫我人精呢，你看、咱连老婆都骗回来这么久了都。”

    彭山石道:“你也好不了哪去！就那嘴巴跟个茅坑般臭，你还说自己人精！大哥这么老实厚道，咋就生出你个掘驴出来了？”

    彭山水听到这、都不自然的咳嗽两声。

    彭其反问道:“既然二叔您说、我爹怎么就生出我个掘驴来，那我爹是啥？我爹不也成了驴了？那我娘亲也是驴吗？您跟我爹是两兄弟、那您不也是驴吗？”

    彭英彭明两人哈哈笑得前仰后合，差点眼泪都笑了出来。雪落连忙忍住、不笑之于口。

    彭山水和彭山洪怒视着彭山石，那眼神的意思就是你就是这意思？

    彭山石脸红脖子粗的道:“我哪是这意思？我只说你蠢得像驴。”

    彭其摇头道:“即使我蠢得像驴那也是传自我老爹呀！二叔您说话真中听。”

    彭山水呵斥道:“山石你还不闭嘴？跟那混小子绕啥口舌！”

    彭山石愤愤坐了下来瞪着彭其。那眼神会说话般:“你小子等着，下次我不揍死你才好。”

    彭其得意翘起了下巴。

    彭山洪笑道:“看来雪落小兄弟武功不浅呀？这三个混球打你一个居然都打不赢？”

    雪落抱拳谦虚道:“哪有！只是侥幸罢了。”

    彭其叫道:“他左脸就是被我打的嘎嘎……”

    彭山洪瞪了他一眼道:“还有脸说？你看看你们三个被打得，都不像样了，只打人家一拳你就笑歪了嘴、你真真是没出息。”

    “咳咳…那是我们怕打伤了他、所以让他的”彭其道。

    彭山洪恨铁不成钢道:“平时不用功，打输了还吹牛皮，你脸皮咋这么厚！”

    彭其仿佛很娇羞般道:“那是我学二叔的。”

    雪落跟彭山石本来在喝着茶，听到此话都喷了出来。

    彭山石愤怒:“你个混球，你三叔说你，你扯上我干嘛？找抽是吗？”

    彭英道:“二叔别理他，当他是个屁就好？”

    彭其回骂道:“你才是个屁。”

    雪落实在无语了、这几人、几句话都可以吵起来。雪落基本都插不上嘴聊天，就静静的听着这一家子扯东扯西的吵闹。

    一直到一个老年妇人端着菜进来了、才安静了下来。

    雪落不知道是彭家兄弟谁的母亲，反正都叫伯母，管她呢。只要一见到有上了年纪的妇人的、都上前行礼、称伯母。

    不一会儿一大桌子菜就摆在了厅里。其中一个妇人低声骂道:“明儿这浑小子连一点素的都没买，全是肉。”

    整个厅里人都眼神怪异的看了眼彭明。

    彭山水却道:“吃肉好呀！有力气！”

    “来来来开饭开饭”彭山洪招呼着。

    众人都围了一圈坐下，一大张桌子坐了十一个人。席间雪落被众人的问题问的焦头烂额，只好一一回答了个遍。

    “浑小子，你们真要跟小兄弟一起去苏州呀？”彭英的母亲问道。

    彭英满嘴塞着饭道:“嗯.想去外面走走，呆在家都烦死了您不知道，我们去外面自己赚钱养活自己不更好吗？”

    彭其母亲道:“你们也知道赚钱吗？你们这么懒、别到时候变叫花子跑回来就好了。”“就是呀！”彭明母亲附和道。

    “娘您也太小看我们了吧？说啥咱哥几个都一身本领呀、哪会沦落到乞丐的地步。”彭其道。

    雪落笑道:“伯母您们也别担心啊、不是还有我吗？说什么都不能饿着三位彭兄呀，何况三位彭兄的本事去哪不能闯一番。”

    三人点头赞同。

    彭山水道:“小兄弟你也该想得到、我们乃是隐居于此、不想过问那些是非的？”

    雪落想了想点点头。

    彭山水继续道:“我们厌倦了武林的纷争，所以那时候我们就没出现过江湖中，宁愿在这小镇上自己耕耘，不问世事、可是看着他们三个长大后，我们也不能一直的把他们留在身边，虽然你们也才刚认识一天，不过我观小兄弟一双眼睛里正气浩然、我也信得过小兄弟的为人、不会是那些奸猾的人，你的出现也许是缘，他们都信你、那我也放心他们离去。”

    雪落站起来抱拳感激道:“多谢伯父的信任！其实我原本也不想卷入武林纷争的，只是当见到那一幕幕悲惨的惨案后、我才改变了自己的初衷！”

    彭山水示意他坐下道:“江湖是把刀，有使自己扬名立万的辉煌，也有鲜血的代价，武林中、山外有山、人外有人，我知道

    小兄弟很强，但是人中自有更强者，希望小兄弟仅记？”

    雪落点点头表示认可。

    彭其老婆郭氏静静看着彭其道:“希望七个月后你能回来见我们的孩子。”

    彭其没有了那份无赖的跳脱样道:“我记住啦、到时我一定回来看我们的孩子。”

    散席后雪落和彭家一家子坐在院子里聊天，喝茶。

    今晚月亮很明亮，已经是三月十三了、时间还过的真快！

    众人聊到了夜深才开始歇息。

    雪落跟彭英挤在一张床一起睡，还别说，彭英的房间、却是整理得、整整齐齐的一丝不苟，床挺大，两个人还睡得下，都说肥壮的人睡觉容易打呼噜，彭英睡觉却是一本正经的、安静的出奇。

    雪落美美的在彭家住了一夜。早晨起床呼吸着新鲜空气，人总是感觉神清气爽的，今天又是晴天，天边晨光照耀着、云

    彩红白相间、甚是好看，鸟儿欢快的飞上枝头、鸣唱着白天的到来。

    雪落两人早早起床出了门、出去逛了一圈，买了很多东西，路上吃的用的一应俱全。还顺便买了三匹马，可惜在这小小的县城里、好马是没几匹的，雪落两人挑了三匹还算健壮的枣红马当坐骑。

    置办齐东西、回到彭家时、彭家人都坐在厅里准备吃饭了。

    “哟怎么买这么多东西？”彭其叫道。

    彭英道:“不买多点，就你们两吃货的肚子怎么够吃？”

    彭其想想道:“那也是。”

    放下东西后一起吃了早饭，彭家几个妇人千叮咛万嘱咐的说了好大一通交代，彭家三兄弟连连点头敷衍着。

    然后几人把行李呀、其它的全挂在了马背上。

    临行时彭家长辈三人却没有说一句话，只是微笑点头示意。

    郭氏看着彭其道:“记得要死回来呀？若是在外面沾花惹草的话、回来我就废了你。”

    彭其连忙笑嘻嘻道:“老婆你这啥话？你不知道我一生最爱的是你嘛！”

    郭氏噔眼道:“那其他人是不是只是没我这么爱？”

    彭其道:“是滴是滴。”然后醒过来连忙道:“不是不是…是其他女人在我眼里就一坨屎好了吧？”

    彭英一脚把他踹下马去道:“滚你的一坨屎，难道以后我老婆就不是女人了？”

    彭其连忙又爬上马背道:“我又没说你，你那么激动干嘛？”

    彭山水呼喝挥手道:“走吧走吧，废话那么多干嘛，一会都快中午了。”

    彭家兄弟向每个长辈都罕见的一一恭敬的行礼后才离开。

    雪落坐在驴背上抱拳向几人告辞、跟在了三人后面离开了这小城。

    路上，只听一阵鬼哭狼嚎般的嗓音响彻云霄:“前面那个妹妹哟喂，哥哥在这唱歌嘞，妹妹你回回头，看看哥滴脸哟，过

    来抱一抱哟……....”

    嗓音要多难听有多难听，歌词要多猥琐有多猥琐！

    彭英折下路边的一根树枝追上彭其、兜头盖脸的就打、骂道:“你他妈的唱的啥玩意这是？不会唱你鬼哭个屁？”

    彭其连忙闪躲着道:“是你不懂得欣赏你还怪我？你问下彭明看他怎么说。”

    彭明在一边傻笑着不回答。

    雪落就当没看见没听见！依然一副微笑挂上嘴角。实在是习惯了这三兄弟的打闹了、都免

    疫力提高了。

    “哟有只兔子。”彭明叫道，说完纵身一跃飞扑着就去抓兔子。可是彭明空手搏兔，兔子跑得又飞快，当彭明拎着兔子的耳朵回来时、头上身上都沾满了草屑。彭明笑嘻嘻道:“嘻嘻...今天有新鲜肉吃了还是兔肉喔？”

    雪落笑道:“那一会我们找个有水的地方歇息歇息。”

    “好嘞..”彭其两人嘎嘎笑着骑着马跑了出去，要先到前面看看哪里有水了。

    四人在一处林间休息，低处是一片小湖、湖水清澈见底。在林间彭其两人又打了两只野鸡、和一只野兔回来，刚好够

    分来吃。

    四人联手起火拔毛，把两只野兔和野鸡都串在了树干上用火烧着。放了佐料，把肉烧得有点微焦了。

    彭家三兄弟口水早流了一地。“好了没有？”彭其催促道。

    雪落道:“再等会就好了。”

    雪落包了烤肉的活。烤肉下架后三人争先恐后的抢着吃。雪落手快、早把一只兔肉抢到手里，任由三人去抢那三只。

    真好吃我的妈吖！彭其吧吱吧吱的咂着嘴巴、咀嚼着还不停在那里**。

    雪落笑笑继续吃手中的烤肉。吃饱后彭其扯开

    嗓门又唱道:“人生那个得意哟…吃了兔子又吃鸡……哎哟…。”

    又被彭英用棍子敲了一棍。刚想躲开再唱，彭英直追着挥棍就抽。

    雪落一路上、脸上都充满笑容，有朋友时就是热闹，即使赶路都不会烦躁，特别是彭家三兄弟这三个活宝在身边，几乎就没有安静的一刻。

    这段路程都很安静雪落没再碰到邪教妖孽作怪。经过的每个城镇、彭家三兄弟见这、见那的都大呼小叫个不停。

    这一天雪落几人策马停了下来、看着远处的城池，杭州。

    雪落心里仿佛有什么触动般，湖南到苏州是经过浙江一带的，所以雪落带着三人来到了这里。

    彭其问道:“这是到哪儿了？”

    雪落笑道:“这是浙江的杭州境内。”

    彭其道︰“就是你说的风景优美的地方？”然后朝远处左右看了看道:“怎么个优美法儿？还不是山和树？就是池塘多了点。”

    彭英呵斥道:“你懂个屁，这是咱儒雅之人、才懂得欣赏的地方。”

    彭其瞥嘴切了声道:“就你还儒雅之人？三弟像诗人你都不像！”

    彭明呵呵点头笑了两声，表示彭其说得有理。

    彭英瞪了眼两人道:“不跟你们两个傻货解释。”

    两人又伸出了中指朝下胡乱指着。