
妇女说了一大通话、小丫头才缓过气来嘻嘻笑道:“娘对不起啦，我以后不跑出去了好不好吖，雨儿以后一定听娘的话，好好在家呆着，做个大小姐整天不出门，以后闺中待嫁，您说是不是吖？”

    妇女听的一愣，然后拍了下小丫头的脑袋、哭笑不得道:“你这话说的，像是听话的话吗？别跟我耍你那嘴皮儿。”

    小丫头嘻嘻笑个不停。然后跟每个出来迎接的人都跑过去亲昵的喊着:爹爹好吖，哥哥好吖，二哥好吖，，姐姐好吖，叔叔好吖，婶婶好吖。”一大通的好吖、令几人苦笑不得。

    小丫头的父亲欧阳德呵斥道:“别卖乖了，今天爹不教训教训你都不行了，你胆儿是越来越大了是吧？”

    小丫头的俩个哥哥帮腔叫嚣道:“对，先把你绑着、再打屁股。”

    小丫头却是浑然不惧嘻嘻笑道:“你们也得舍得打才好呀？”说着还看向了姐姐欧阳晨曦道:“是不是吖姐姐？”

    小丫头的两个哥哥名字分别叫欧阳破，欧阳天，说不出的霸气凛然。老大长的.人高马大一脸横肉。老二长的一般高、模样还装扮的像个书生般，长的却不帅气，还有点赢弱感。欧阳德身材壮硕，年轻时看模样应该也不是美貌之人。浓眉大眼的一脸凶样。他弟弟欧阳谦跟他也差不多，就是年轻了点。

    婶婶张小曼是个很普通的妇女，打扮的却是珠钗宝玉挂满头。晨雨母亲虽然四十来岁，可是岁月无法掩盖她那美丽的轮廓。姐姐欧阳晨曦长的风华绝代，姿色比起陆雪晴可能会有点儿差距，可是样子却比陆雪晴抚媚的多。

    欧阳晨曦笑骂道:“谁说舍不得打你的，一会我就揍你屁股，看你还敢不敢到处乱跑。”

    欧阳德佯作生气的沉声道:“你那个丫鬟呢？怎么不见人？我非好好惩罚她不可。”

    小丫头突然嘴巴一扁，哭兮兮的道:“小云应经死了，为了帮我挡了会儿、让我逃跑，已经被杀害了呜呜……

    欧阳德一怔连忙问道:“发生什么事了？怎么小云死了？”

    小丫头哭着把经过都说了一遍道:“要不是雪大哥出现、女儿就再也见不到爹爹了。”

    小丫头把事情说了遍、却夸张了点儿！

    几人都紧张后怕的听着小丫头的叙说。欧阳德夫妇连忙安慰着女儿别哭。欧阳一家人从小就特别的纵容这个小丫头，平时连骂都舍不得。哪会真像开始时说的责罚那么严重！把小丫头哄笑了才让妻子李秋莲和大女儿带小丫头回房间，小丫头刚要走、转头又道:“爹爹门外还有好多东西呢，你叫人般回来吖，还有那十位叔叔帮女儿好好感谢他们吖？”

    欧阳德笑着应了下来。等妻子女儿都离开后欧阳德眼中凶光闪闪，咬牙切齿道:“哪些混账王八糕子、居然打起我女儿的注意了，若让我查出是谁，他，妈王八糕子、我定让他尸骨不存。”

    平息了下怒火，然后看着大儿子道:“破儿去把东西都搬回来，顺便去招待那十位镖头们？”

    “是、爹。”欧阳天应声走了出去。

    又对着二儿子道:“天儿‘你去查查什么人胆子长毛了，查出来了告诉爹，去吧。”

    欧阳德分派了两个儿子去办事。欧阳德看着弟弟道:“你说会不会是最近出现的神鹰教人所为？”

    欧阳谦道:“看雨儿的话里、对方应该是想绑了雨儿然后要挟我们，我们最近这些年也没惹什么人呀！如果除了神鹰教、我还真想不出是什么人下的手。”

    欧阳德沉思了会道:“说的不错，对方分明是对我们有所行动了，所以想抓我们重要的家人好让我们有所顾忌，然后到时我们便不能放手一搏，好让对方更加容易做自己想做的事。”

    欧阳德哼哼笑道:他们也太小瞧我了！即使真的抓了，如若我真毫无办法救人，那我宁可舍痛牺牲。”

    欧阳谦看着大哥、都不知道说什么好！“那大哥我先出去办点事了，绸缎庄那边不知道搞什么的、居然把新出的布匹都运送错地方。”

    欧阳德点头道:“那你先去吧，我回书房看完还没看的书函。”

    欧阳晨雨的房间里，三个女人不时的叽叽喳喳的问着小丫头。小丫头也没生气，甜甜的笑着应付着三人的问题。

    李秋连问:“你说的雪大哥会不会是坏人哪？哪有刚认识就像你说的对你这么好？”

    小丫头鼓起嘴巴道:“娘别乱说，雪大哥怎么可能是坏人呢，雪大哥人可好了。”

    欧阳晨曦训斥道:“你个小不点儿哪知道谁是坏人、谁是好人了？说不定人家是故意串通好了救你、然后接近你的呢？”

    小丫头回嘴驳道:“姐姐你才坏，骗我说衡山好玩儿，害我跑去那里，一看不是石头就是树的、哪来的什么风景优美如画？”

    欧阳晨曦气笑道:“你个丫头片子哪会知道什么美不美的，玩泥巴你就说好玩了。”

    小丫头转过脸哼哼道:“你才丫头片子，你才玩泥巴，你最坏、不理你了。”

    张小曼笑道:“好了好了？你都这么大了还跟雨儿斗什么嘴，雨儿也累了、先让她休息会儿。我们先去张罗张罗下、为咱们这为小祖宗接风洗尘哪？”

    小丫头甜甜一笑道:“还是婶婶好，娘你跟姐姐最啰嗦了。”

    李秋连捏了把小丫头的脸道:“有你这么说娘亲的吗？”

    欧阳晨曦道:“娘别跟她拌嘴了，我们先下去吧？”三人出了小丫头的房间。

    小丫头美美的躺在床上、糊里糊涂的都睡着了，整日的颠簸、令小丫头都很疲惫。

    ...........

    雪落起了床下去吃了早饭、后让他们几人收拾了东西准备启程，彭家三兄弟的行李居然合在了一起成了一个大包、丢给了彭明一个人背。

    当各自都准备好了后花弄影也拿着一个包袱出来了，几人以为花弄影是一起去苏州的、却没想到花弄影却说回家去。几人好像也就陆漫尘对花弄影稍微好一点，其他人却是不冷不热的应付了几句。

    花弄影看了眼陆雪晴道:“我先走了，陆姑娘保重，各位保重。”

    雪落看着花弄影离开道:“我们也该上路了。”然后几人辞别了陆青山夫妇。一路上陆雪晴都挨着雪落身边并肩前行。彭家三兄弟偶尔还取笑两句两人的亲密！

    “这里到哪里了？”雪落问陆漫尘道。

    陆漫尘摇摇头道︰“这里上次有经过，但是不知道地名耶。”

    雪落问道:“那还离城镇有多远呢？”

    陆漫尘叹口气道:“还有大概一百多里地吧，若是赶路的话今夜两更天能到、不过那时我们经过时、那个小镇很小的、也没在那里过夜。”

    雪落无语道:“那你赶吧！今晚我们在野外露宿好了。”

    陆漫尘道:“那就找个地方搭个棚子呀！”

    彭其抱怨道:“又要当野人咯！”

    彭英道︰“你本来就像野人。”

    彭明也帮着彭英道:“看起来就是。”

    彭其翻翻白眼道:“懒得理你们两个二货。”

    三兄弟在这叽哩咕噜的个骂个。陆雪晴道:“我记得前面好像有个湖的，要不然今晚在那边过夜吗？”

    雪落道:“那好，那我们走吧，先过去看看。”

    几人又赶着坐骑走了有半个小时终于到了陆雪晴说的那个湖。小湖偏离官道还挺远的，远远就看的见，只是几人还得走了很久才到湖边。湖四周长了很多杉树，挺直的耸立云端般，很高一棵。湖很深，看上去水都变成了深绿色，湖面平静无波。几人就在湖边上面的一块平坦地上、搭了两个小帐篷。

    没办法只能是两个，因为雪落没有，和彭家三兄弟也没有。搞得陆漫尘还在那里嘲笑了四人一大通。彭家三兄弟却有自己的办法，他们去砍了很多的杉树枝、居然还架起了个草房。只是难看的很，三根又长又粗树枝呈三角型合起来，上面尖下面宽，其它的就用来放在四周做挡风的。搭好后彭其得意洋洋的向陆漫尘挑衅道:“怎么样？咱的房子还不错吧？”

    陆漫尘无语翻翻白眼没理他，去解下了马背上的一个包袱，里面全是食物，都是烤肉和牛肉干，和一些卤过的肉类。

    陆雪晴去拿了饮用的水放在吃饭的地上。然后雪落就用陆漫尘递来的小刀分开食物，有的切片，有的就切一大团。

    陆漫尘还拿了十多个大烙饼出来当饭吃。彭家三兄弟连忙跑了过来准备开动。

    雪落警告道:“你们别抢呀？分开再吃。”

    彭明嘻嘻傻笑道:“一会吃了饭，我们去游泳好了。”

    彭英两人赞同兴奋道:“这提议不错，我都好多天没洗澡了。”

    彭其道:“我还半个月了呢。”

    雪落道:“你们要点脸皮不？没洗澡也说出来，叫花子都比你们强，还有这湖里谁知道有没有什么怪兽的，你们最好别下去!”

    彭其道:“怕啥，来一个我宰一个哼哼....”一边说着还一边用手比划着砍杀的动作。

    彭英打击道:“就你这身板，遇到大个的一口就把你吞了，哪像我一样，看看俺的肌肉多结实，多壮.”

    彭英弯着手臂挺胸秀起了自己的肌肉。

    彭明也解开胸前的衣服道:“看…咱也有。”

    彭明个子有点高，可是却瘦得像猴子！一眼看去胸口全是排骨！