
两人不停沿着山路走着。雪落倒没什么，陆雪晴额头却隐隐显现汗珠。可陆雪晴却也没有要停下来休息的意思。

    远远的水花轰隆声就传了过来，雪落诧异之极、没想到这居然还有瀑布？

    当两人走近了瀑布后、陆雪晴笑道:“我们就快到了。”

    雪落道:“我们不是看瀑布吗？还要走？”

    陆雪晴笑道:“瀑布一会再来玩，我带你去个地方。”

    陆雪晴又带着雪落沿着山路走了一会，来到了一间庙宇前，庙宇搭建在悬崖边上，远远看向下边、仿佛有云雾笼罩般。

    雪落看着庙宇门头上的三个大字、不由错愣的站住了脚跟。

    庙宇上横幅（月老庙）三个字

    竖对联是；

    求姻求缘求今生

    盼心盼愿盼来世！

    雪落不由问道:“怎么来了这月老庙了，我们……”

    陆雪晴脸色微羞低头道:“我一直想来求签的，又没人陪我来，今天刚好你陪我出来，就顺便来求个签了。”

    雪落哦了声道:“你要求什么签？这庙很灵验吗？”

    陆雪晴立马笑道:“是呀，听别人说这里很灵验的，很多人都如愿以偿了呢。”

    雪落点点头道:“那便进去吧！”

    月老庙里一对对的情侣们穿梭来回着，里边有一个年近古稀的老头、坐在摊子后面，摊子上都摆着香烛、和一些竹片之类的、还挂着红绳子。

    正在有不少人在那里等待着解签。雪落陪着陆雪晴进到里边，买了几束香，陆雪晴拿着一个竹筒、跪在里面庙堂的一尊月老雕刻像前、闭着眼摇着竹筒里的竹签。

    雪落站在身后看着，他不懂这些也不打算求签。摇了一会儿后、啪的一声、一根竹签掉了出来。陆雪晴捡起一看、是一只上上签，陆雪晴很高兴，和雪落出了门外、找那老头去解签。

    等了差不多半个小时才轮到陆雪晴。陆雪晴微笑着把竹签递了过去。

    老头看了看后问陆雪晴道:“姑娘是要求什么签？”

    陆雪晴不着痕迹的瞟了眼身旁的雪落道:“老先生，我求姻缘的。”

    老头喔了声、递过一张红纸微笑道:“姑娘请将生辰八字写在这上面？”

    陆雪晴依照老人说的签了生辰八字。然后老人又让陆雪晴摊开手掌、让他看了看。看了一会后、老头摸着自己的白胡子笑道:“姑娘的签是上上签，配合姑娘的生辰八字跟手纹线路，姑娘的手纹姻缘线路、前部分顺直通畅，那说明姑娘今年必有一段好的姻缘出现，至于后面小截的曲折线嘛、虽然后面会有波折，但是你们最后是会走到一起的。”

    陆雪晴听着笑的眉开眼笑。

    老人又道:“姑娘可还要买个竹片吗？”

    陆雪晴问道:“竹片用来做什么？”

    老人笑道:“你可以写上对方的名字、然后挂在那边的月桂树上，让月老来保佑你和对方。”

    陆雪晴笑道:那我要一个，喔要两个，说着还看了看雪落。”

    雪落莫名其妙。。。

    老人心领神会的点了点头。

    付了钱后、陆雪晴拿着两个制作还算精美的竹片、跟雪落来到了旁边的一张桌台边。

    陆雪晴递了一个竹片给雪落。雪落拿着竹片，呃呃...的不知道说什么好！

    陆雪晴用身体挡住了雪落的视线，然后挥笔写下了一个名字。

    藏好了竹片后向雪落笑道:“该你了？”然后陆雪晴转过身看着其它地方、故意不去看雪落写名字。

    雪落拿着笔…不知道怎么写，刚要下笔，却又停了下

    来。这时陆雪晴问道:“好了没有呀？”

    雪落拿着空白的竹片、想了想最后还是没能写下那个名字！然后藏起了竹片笑道:“好了。”

    陆雪晴道:“那我们去那边树上挂起来吧？”

    “嗯”雪落点点头。

    两人各自把自己的竹片都挂在了月桂树上。树上挂了很多、很多的竹片。看着一个个竹片上鲜红的名字、雪落心情有些许黯然和遗憾。看着陆雪晴脸上的笑容、雪落觉得心里有点失落。

    两人出了月老庙，站在悬崖边看着远处、山风呼呼刮着、吹乱了陆雪晴的青丝、衣带轻轻飘荡着。

    陆雪晴问道:“你说两个人的心、究竟能不能真的联系在一起、彼此想什么时、对方都能猜到？”

    雪落摇头含糊道:“不清楚，也许可以、也许不可以吧。”

    “嗯”陆雪晴笑了笑道:那我们走吧，我们去瀑布那边玩玩。”

    雪落跟在陆雪晴身边、去了刚才经过的瀑布处。波澜壮阔的瀑布、哗哗的水声拍击着岩石，溅起漫天白雾，如梦，如幻，空气都是潮湿的，给人清新的湿润感。

    陆雪晴提议道:“我们去那边玩水吧好不好？”

    雪落看着陆雪晴渴望的眼神，点头笑道:“你喜欢就好。”

    陆雪晴微羞:“那我们过去吧。”

    陆雪晴脱下了靴子，除去了裹脚布，露出了洁白粉嫩的莲足。陆雪晴的双脚很小，只够一只手盈盈一握，小巧白嫩、让男人看着都想去吻一下那双脚。

    雪落愣了一下，也解开了自己的靴子跟着陆雪晴下了水，水很清澈，也很潜，因为两人是在岸边不是主水流的中间、偶尔还能看到有鱼儿游过。

    陆雪晴笑道:“水好凉快喔！”

    雪脱笑道:“嗯是呀、这样泡着很舒服。”

    陆雪晴在水中走了两步后、眼睛一转、转身弯腰、双手捧起了水就向雪落泼了去。

    雪落没有去闪避，因为陆雪晴想泼到他，雪落只好故作闪避不及般惊讶了下。陆雪晴不停的泼着。雪落被泼了一身都湿透了。雪落没有去泼陆雪晴，他知道女孩子不能被水湿透了身体。

    等陆雪晴玩累了雪落才跟她上了岸。陆雪晴问道:“你为什么不还手泼我呀？”

    雪落笑笑道:“女孩子家身子湿透了多不雅。”

    陆雪晴静静看了他一会道:“谢谢你的体贴。”

    雪落尴尬道:“这哪是什么体贴，只是女孩子湿了身子，曝光了可麻烦，我可不想惹麻烦。”

    两人坐在一块岩石上、陆雪晴问道:“你知道这月桂峰的传说吗？”

    雪落摇摇头:“我还是从你说起才知道这名字。”

    陆雪晴看着天空道:“据说很久很久以前这里不叫月桂峰，而是一座不怎么出名的山峰，虽然有瀑布但还没到天下人共知，据说那时候灵隐寺的一个烧火僧、夜晚看见月桂峰这边下了一场雨，是种子雨，后来就出现了很多的桂花树，五颜六色的好不美丽。传说是月宫嫦娥的月桂树掉落凡尘的..........。

    雪落静静听着不时的还点点头。

    陆雪晴说了很久、说完又道:“桂花可惜都在八月旬才开花，不然在西湖都可以看见很

    多的桂花。”

    雪落笑道:“现在也才四月呢，怎么说也还有四个多月时间，可能我们去趟苏州回

    来就可以看到了。”

    “嗯”陆雪晴点点头，然后看了看天色，不由惊讶道:“怎么太阳都偏西了？”

    雪落一看太阳苦笑道:“都聊得忘记时间了！说起来肚子都有点饿了。”

    陆雪晴也感觉到了肚子里发出的声音！两人对望、相视而笑！居然一个说的入了神、一个听得也入神了，浑然忘记了时间、忘记了肚子的饥饿感。

    陆雪晴笑道:“那还不赶紧回家！可能回到去、天都早已黑了。”

    两人连忙下山。山道上早已经没了人影，上山时还能时常与人擦肩而过，下山时寂静无声。

    月老庙里只剩下老人。桂花树上分别挂着那两个竹片，

    一个写着雪落，

    一个却是无字的空白！

    山风吹过，吹得树枝摇晃不定，竹片也摇晃不定。

    天已经全黑了，没有月亮，只有稀疏的星辰。两人回到城里，现在回去他们也早已经吃饱了，两人只好找了家客栈、吃了晚饭才回山庄。

    回到月湖山庄都已经是戌时十分了。两人刚回到前厅处、就遇上了从厅里刚喝完茶聊天出来的花弄影和陆青山。

    陆青山怔怔看着两人道:“你们？……。”

    雪落抱歉笑道:“出去游玩回来的晚了，伯父请见谅。”陆雪晴声音低低的叫了声爹。

    陆青山左右来回看着两人，突然笑道:“这有什么，年轻人嘛！玩过头了在所难免，只要别错过了时候就好了。”陆青山这是一语双关的回答了。

    雪落尴尬的笑了笑道:“我知道的，那伯父、我就先回房间了。”

    “嗯”陆青山点点头。陆雪晴也回了房间。

    只剩下花弄影和陆青山。陆雪晴和雪落、甚至都突然忘记了这人的存在般连招呼都没打。

    花弄影心情非常失落。陆青山转身拍了拍花弄影肩膀，没说一句话也离开了，

    只剩花弄影一个人呆呆的站在原处看着脚下的土地。

    ...........

    我们来把时间倒退五天。来说说欧阳晨雨小丫头。

    小丫头回到苏州了，时至太阳快要落山了。十个镖师安全的把欧阳晨雨送回了家。当小丫头出现在欧阳府邸前时，下人们惊叫着、跑进了欧阳府里大呼小叫的大喊着道:“老爷…老爷，晨雨小姐回来了”....

    小丫头嬉笑着、昂头挺胸走进了自家大门，守卫们纷纷行礼。

    小丫头还没进去多远呢，院子里纷纷的涌出来了一大家子人。一个妇女走在前边，一看见小丫头就泪眼汪汪喊道:“我的乖女儿你总算回来了？”说着连忙抱住了小丫头道:“你知不知道娘担心死你了，你怎么能这么淘气呢？带着个丫鬟你就跑出去了，你要吓死为娘才甘心吗？