
欧阳晨雨皱了皱鼻子哼哼道:“不要就算咯、而且人家可不小啦，娘亲说人家过几年都可以嫁人啦，嘻嘻、要不、雪大哥以后我嫁给你得了。”

    雪落头疼的翻翻白眼道:“你才多大就乱想些乱七八糟的了，以后可不许乱说知道不？”

    欧阳晨雨嘟着嘴道:“我今年十四虚岁啦，只是你和姐姐他们老说我小。”

    雪落对这小姑娘没办法、叹口气不再跟她扯这话题、真不知道她家里人、是怎样把她给宠到大的。

    “雪落大哥你为什么叫雪落吖？你是姓雪的吗？好怪的姓喔，雪大哥你这么厉害那你师父是不是更厉害吖？还有你背上的盒子是什么呀？”

    雪落一路上听着欧阳晨雨喋喋不休的问题、只是很有耐性的给她解释这、解释那的，也乐得其在。

    衡阳城里雪落一大一小牵着黑驴走着。找了家客栈住下来，吃了午饭后雪落道:“一会儿我去找家镖局、让人护送你回家去，你在客栈可别乱跑喔？”

    欧阳晨雨乖巧的点点头:“我不乱跑，我就在这等你回来，可是你要快点回来哦?”

    雪落道︰“嗯我会很快回来的，我出去了。”

    出得客栈雪落找了个路人问了下哪里有镖局，路人给雪落指了下路道:前面一直走然后左拐的街上就有一家。

    雪落谢过路人后照着路人的指引来到了这条街上、这条街上行人有点儿稀少、摆摊的摊贩也就那么几个。

    前面有一户大院，雪落走了过去。

    长远镖局。

    大门却是紧闭着。雪落上前敲了敲大门，等了一会后却没有人出来开门。

    雪落再敲了敲，还是没人回应。

    雪落走到隔壁不远处的摊上、问摊主老头道:请问大叔、这长远镖局怎么没人在的吗？

    老头咪着眼看了看雪落、又看了看长远镖局道:“不清楚呢，昨天还开的，今天早上起、就没见里边出来过人，我也有点奇怪，这镖局每天都开的怎么今天却关门了。”

    哦？雪落点点头、谢过老头后又问道:“那请问老人家、这地方附近可还有镖局否？”

    老头指着来路道:“这里一直走，穿过街那头、往右还有一家，你去看看吧?”

    雪落往回走。当经过长远镖局门口时，一阵风从西南方向吹来。

    雪落停了下来眉头微皱。

    因为雪落突然闻到了一股淡淡的血腥味。

    这股味道很淡，若非雪落自小便在山林里长大、时常靠鼻子追踪猎物、恐怕根本都闻不到。

    就像这附近的人一般，路人们都闻不到一丝的血腥味。

    开始时雪落已经站在镖局门前都没发现这丝味道。

    雪落看向了长远镖局的大门，他发现这血腥味就时从里边传出来的。

    雪落眉头微锁着走向长远镖局门前。门是从里边反锁的，雪落犹豫了下后，手掌贴在大门合并的门

    缝上，运功一震咔嚓一声，门栓应声而断。

    慢慢的推开大门雪落往里走了两三步、看向庭院里。

    庭院里寂静无声........

    镖局的格局是左右两边是厢房，里边是大厅和楼阁。

    雪落朝里边慢慢行走，血腥味越来越浓。

    雪落快步走到大厅前。大厅里没有任何人。又朝着右边厢房走去，血腥味更浓了。

    当雪落打开一间厢房门时，里面一幕让雪落眼睛都咪了起来。

    厢房挺大有三十平方之宽，只见此刻地上却摆放着一具具的尸体，有二十人之多。

    雪落瞳孔收缩。又打开了隔壁的一间房间。

    雪落倒吸一口凉气，只感到背后毛孔都竖了起来。

    这间房间的情景恐怖异常，里面也有二十多具尸体，老的少的年轻的全是女人和孩子。

    她们的眼睛都睁的大大的，死前都是因为惊吓的原因而死不冥目。

    年轻的女性尸体更是全身裸露，嘴巴上还有布条绑着，想是还活着时被人奸污了而杀死。

    雪落进去查看了下死因，全是锁喉捏碎喉骨而死。

    雪落再次走过旁边房间，这间房间里全是男人的尸体有十七具，死因一摸一样也是喉咙被捏碎。

    基本是穿着睡衣而死。

    雪落走了出来看着周围喃喃道:“是什么人居然如此灭绝人性？不声不响的灭了人家满门，连小孩妇女都不放过?”

    雪落脸上怒容涌现，咬着牙齿道:“什么人居然干出如此残忍的事来？若让我碰到必斩尽杀绝……。”

    凶手很残忍，把人全杀光后又把所有的尸体都搬到了一起、藏在房间里。基本都没有伤口。

    唯一传出血腥味的还是那些喉骨断裂后、自然从嘴里流出来的鲜血，现在在血液早已凝固。

    雪落平静了下情绪、关上镖局大门、离开了镖局。

    到了衙门里报了案后回了客栈。

    雪落心情不好，甚至忘了要给欧阳晨雨找镖师护送。回到客栈里打开了欧阳晨雨的房门、见欧阳晨雨还在。

    雪落道:“镖局关门了，突然遇到了点事，所以忘了去找另外一家了。”

    欧阳晨雨嘻嘻笑道:“那我就暂时不回家好了，反正雪大哥你会照顾我的。”

    雪落摇摇头道:“我没那么多时间照顾你，明天吧，一会我再去另外一家看看。我先出去一下你好好呆在这里。”

    欧阳晨雨不高兴嘟着嘴道:“在房间里闷死了，我才不要。”然后又嘻嘻笑道:“雪大哥带我出去逛街吧？就算回家我也带点

    这里的特产回去给娘亲和爹爹呀。”

    雪落摇头道:“我没时间，一会我还有事要做，你就在这里好了，饿了就让小二给你带饭菜上来吃。

    欧阳晨雨气馁道:“那晚上呢你回来不？晚上我一个人在房间里怕黑。”

    雪落无奈道:“那你以前在家怎么睡？”

    欧阳晨雨道:“我在家里都是和我姐姐睡的，姐姐不在家了就让小云跟我同房睡吖。”

    雪落伸手捏了捏额头道:“那晚上等我回来你再来我房间睡好了，我先出去了。”

    雪落回房拿了点东西，然后到了楼下交待了下小二、让他照看一下欧阳晨雨。

    出了门、雪落又去了另外一家镖局、这家镖局没有遭到长远镖局的厄运。

    雪落向镖局托了镖，然后又去了长远镖局那边看了看情况。

    长远镖局这条街如今却是很安静，尸体和其它的已经被官府清理了。本来就不热闹的街上连行人都已经绝迹。

    一下子死了这么多人、平常人都有点害怕。

    雪落不是无情人，虽然不想插手江湖中的事情，可是如此惨绝人寰的凶案，凶手不除、雪落心里也难免感到愤怒。

    雪落又去了衙门，衙门捕快认识雪落，因为就是雪落报的案。捕快带了雪落去见了捕快们的头头。

    在衡阳城里柳富民是个挺实干的捕头，各种衙门的案子都是他负责追查。

    柳富民正坐在案前翻开一卷书籍看着。

    捕快拱手禀报道︰“柳总报案的年轻人来找您了。”

    柳富民拿着书籍看了眼跟捕快一起进来的雪落道:请坐。

    然后挥手让带路的捕快下去。天色已经黄昏，房间里有点暗，柳富民生就一张长方脸，眼睛很大鼻子挺直，唇上还留了

    撇小胡子，三十来岁给人一种很干练的感觉。

    雪落拉过了把椅子坐下道:“大人可查到什么线索没有？”

    柳富民诧异道:“我们是公家办案的，你是报案的，难道你也想插手这案件不成？”

    雪落平静道:“但凡身为江湖人，遇此惨绝人寰的事情没有旁观之理。”

    柳富民放下手中书籍、皱眉思考了一会儿道:“既然你想知道，那我便说说也无妨，凶手杀人时都是扭断喉骨而毙命，而长远镖局里的镖师个个都有不错的身手，那证明凶手武功很高，而且都是在人们入睡时突然袭击的、

    看死者的伤痕不像是一人所为，还有被奸污的女子数量，凶手很可能是多人或十多人不等。”

    雪落赞同点点头继续听柳富民讲述。

    柳富民道:“我怀疑就是最近洞庭那边出现的连番血案的一伙人的同党。”

    柳富民说完看着雪落。

    雪落道:“既然如此，那便很明了了！既然知道是这伙人作的案，那我先告辞了。”

    柳富民郑重道:“这件事我们公门很难结案，因为对方太强，我们衙门里又没什么高手，若有武林人士帮忙，我相信应该能

    很快破案也不一定、公子既然这么想知道此伙凶徒的事情，我相信公子也一定不是寻常人，若公子能找到这伙凶徒，务必也要通知一下我们才好？我也会派人一起前往的。”

    雪落点点头起身:“那草民先告辞了？”

    柳富民起身送客，到了门外柳富民问道︰“不知公子贵姓大名？”

    雪落道︰“我叫雪落。”

    离开衙门雪落回了客栈，房间里欧阳晨雨躺在床上已经睡着了。雪落拍了拍她的肩膀叫道:“晨雨……

    拍了两次欧阳晨雨才睡眼惺松的睁开眼睛，见是雪落后爬起来揉了揉眼睛道:“是不是吃饭啦？雪大哥什么时候回来的吖？”

    雪落笑道︰“我刚回来，我已经联系了家镖局了、明天就可以启程、我来叫你吃饭的。”

    对这个只认识一天的可爱小姑娘、雪落很喜欢、就像对待妹妹一般。

    欧阳晨雨揉了揉小肚子道:“我早饿扁咯，刚才饿得我都睡着了都。”

    雪落笑着责怪道:“我不是让你饿了、就让小二送饭上来的吗？”

    欧阳晨雨噘着嘴巴道:“一个人吃饭不香嘛，想等雪大哥你回来吖。”

    雪落笑着摸了摸她脑袋道:“那你洗把脸，我去叫小二上点饭菜。”

    嗯欧阳晨雨笑着爬起床洗漱。

    雪落让小二拿了张桌子到房间里，要了五个炒菜一个汤，一大一小两人对着饭菜发飙。

    雪落胃口很大，一大盘饭基本全他一个人吃完。

    欧阳晨雨端着碗就只吃菜很少吃饭。

    雪落看着她取笑道:“你这么瘦又不多吃点，长大了可就不漂亮了喔。”

    欧阳晨雨睁着大眼睛道:“谁说的？我姐姐就吃很少饭吖，可是我姐姐多漂亮，好多人都喜欢缠着我姐姐呢。”

    呃……雪落无言以对。

    吃饱后雪落道:“你不是要买东西吗？一会我带你出去逛逛。”

    欧阳晨雨拍手道:“好耶…闷死我了，我一会要买好多好多东西。”

    未了又丧气道:“可人家没钱。”

    雪落呵呵笑道:“我帮你付钱，你雪大哥有的是钱。”

    欧阳晨雨娇笑道︰“嘻嘻雪大哥最好了。”

    雪落带着小姑娘逛遍了整条街，雪落手上大包小包的提着。有衣服啦首饰啦补品啦什么都有。

    雪落头疼道:“我的姑奶奶你还要买多少东西？多得都像是搬家一样了。”

    欧阳晨雨一遍欢快的逛着一边娇笑道:“还没够呢，我要给爹爹、娘亲、姐姐、哥哥、婶婶、叔叔、他们都带好多回去。”

    然后瞪着可爱的大眼睛道:“是不是雪大哥心疼钱啦？”

    雪落翻翻白眼苦笑道:“这钱算什么，只是你看我手上背上的，就算是匹马，这样长途带着回去都得累死啊！”

    雪落身上背的和手上拿的最少不下于两三百多斤重，也亏得雪落内力强，否则若是一般人早累垮了。

    欧阳晨雨笑眯眯道:“反正雪大哥你现在还不是很累嘛，我再买多点喔，再买一点点我们就回去啦。”

    雪落无奈，只好继续跟着扛着。小丫头买了一点点又一点点.....

    回到客栈把东西放在雪落房间里，堆得像个小山般。欧阳晨雨也过了雪落房间睡觉，雪落只好拿着被子睡地上。

    欧阳晨雨睁着眼睛邀请道︰“雪大哥你也一起去我家玩好不好吖？我家可热闹咯，哥哥姐姐们又多，我们家乡的风景又好，雪大哥你去了一定喜欢。”

    雪落摇头笑道:“我还有事做呢，就不去咯，以后有空的话我去看你好了。”

    两人聊着聊着一直到了深夜才睡着。

    清晨、雪落和小丫头吃了早饭。把东西都挂在了驴背上拉着，物品的重量差点把黑驴给压垮，黑驴翻着嘴唇嘎嘎叫着，

    这是要反抗了。雪落只好拿下一部分自己扛着，带了欧阳晨雨去了震远镖局。

    镖局外面停了一辆马车，样子挺豪华的。

    雪落拉着黑驴和晨雨小丫头来到镖局前。

    门前的护卫拱手道:“这位可是雪落公子？”

    雪落点头道:“正是。”

    护卫道:“我们局主让我在此等候公子、说公子的行李先放到这辆马车上。”

    雪落点点头，然后卸下物品都堆到了马车里，马车还挺大，东西放进去后还不算拥挤，小丫头在里边都可以睡觉。

    又是双马拉车。

    雪落带小丫头进了镖局找局主。

    临别时小丫头满是不舍的看着雪落道:“雪大哥一定要来我家看晨雨喔？我可是会想你的。”

    雪落挥挥手应下了。看着这萍水相逢的小女孩离开、雪落心里也有点儿空虚。

    这两天有小丫头在身边叽叽喳喳的、雪落生活得还挺有意思，现在离开了，自己还是一个人，一坐骑，雪落没有带任何东西，甚至连那个长盒子都没有带，