
陆青山没有担心女儿的安全，因为雪落在她身边。

    花弄影一天没见陆雪晴的影子，知道是跟雪落出去了后、在自己房间里咬牙切齿的不知道在想什么。

    陆漫尘四人早早的就回来了，还向彭家三兄弟讨教了一番对武学的领悟心得。

    不过…却是被彭其揍了一大顿，全身痛得他吃饭都吃不香。

    彭其见陆漫尘长的这么英俊、居然还故意打了两拳陆漫尘的眼睛，

    陆漫尘双眼乌黑的出现在陆青山夫妇面前时、都把陆青山夫妇吓了一跳，谁这么缺德、把自己儿

    子都打了一双熊猫眼。当知道是彭家三兄弟打的后，陆青山哭笑不得。

    雪落两人回来后众人都已经吃饱饭了。欧阳华只好令厨房再为两人热了饭菜、端上来给两人吃。

    欧阳华问道:“你们两都跑哪儿玩去了？怎么这么晚才回来？”

    雪落和陆雪晴互相望了一眼。陆雪晴道:“没去哪呀！就是四处逛了逛走了走，后来走远了，回到家都天黑了。”

    雪落点头赞同。厅里只有三人在这里，其他人都还没知道雪落两人已经回来。

    欧阳华看着女儿和雪落两人有说有笑，无奈摇摇头离开，留下两人在厅里吃饭聊天。女儿自己的选择欧阳华不想去过问，而且女儿也都十九，如今已经都是二十虚岁了，她也早盼着自己女儿能有个好归宿。

    陆雪晴对雪落笑道:“明天我们还出去好不好？”

    雪落挠挠头头:“还出去？若是令尊不高兴那就不好了”。

    陆雪晴居然噘嘴道:“我的事他们又管不着，怕什么。”

    人家女儿家都邀请了、雪落自然不好拒绝，点头答应了下来。吃饱饭后各自回了自己房间。

    雪落洗漱沐浴了番，正想休息休息，门外陆漫尘却来敲门了。

    雪落打开房门让他进来，看见陆漫尘双眼乌黑的，雪落奇怪道:你眼睛被谁打了？怎么黑了这么一大圈？”

    陆漫尘沮丧着脸道:“还不是彭其那混蛋吗！说好了不许打脸的他还偏往我脸上揍了两拳！”

    雪落苦笑连连道:“你干嘛跟他们打架呢？你又打不过他们。”

    陆漫尘哭丧着脸道:“我哪里是找他们打架呀！我不过是想请他们指教指教我的武功进步、好从他们手下学得一招半式的，谁想跟他们一切磋起来，他们居然哇哇叫着就下了狠手了！”

    雪落苦笑道:“你下次最好别找他们切磋什么的了，那三个混蛋、一天到晚总想打架揍人的，你伤的还算轻了！”

    陆漫尘抱怨了会儿道:“不说他们了。嘿嘿笑着看着雪落道:“今天怎么样？”

    雪落迷糊道:“什么怎么样？”

    陆漫尘道:“就是你跟我妹的事情呀？”

    雪落无奈道:“我们能有什么事情！不过是去游玩罢了、还能有什么！”

    陆漫尘瞪着眼睛道:“草…你没跟我妹告白吗？我都故意支开你们两了，帮你们制造了这么好的机会，你居然没表白？”

    雪落无语看着他道:“我们只是游玩，而且我们只是单纯的朋友，哪来你说的什么告白的！”

    陆漫尘鄙视道:“我就不信你小子看不出来我妹喜欢你？我就不信你心里对我妹一点感觉都没有？”

    雪落败下阵来回避这问题、求饶道:“好了你别说了，这问题以后我们再谈可否？”

    陆漫尘瞪着眼道:“那怎么行？我妹都快二十了，你还想拖几年？你不着急我都为我妹着急呀！何况我娘亲早就等不急了都。”

    雪落摇摇手苦笑道:“那是你们的事，而且我跟令妹还远没到你说的地步呢，好了，今天我逛了一天都累了、我要休息了，你请回吧”。

    陆漫尘急道:“今晚不说清楚，你可别想着我会走，反正我还睡不着，你也别想睡。”

    雪落一听立马装了一副凶狠的表情，握着拳头要打人状、怒道:“你睡不着别来烦我呀，你走不走？不走我揍死你。”

    陆漫尘梗着脖子强硬道:“你敢，你打我试试？我可是你未来大舅哥，你打我就是对我妹的不敬。”

    雪落松开拳头，然后一把将陆漫尘扭转身子给提了出去。也不理会他的大呼小叫、一把扔出了门外关上房门。

    陆漫尘犹自一个人在门外愤愤不已道:“你小心我拆散你们两，把我妹给推给花弄影去，到时别哭着求我呀？”

    雪落不理他。陆漫尘一个人在门外嘀咕了会儿才悻悻然离开。

    雪落苦笑不得！怎么就这么爱管闲事呢！居然还怕妹妹嫁不出去一般我真是晕了，若陆姑娘出去喊一声想嫁人，我都怀疑会不会把陆府的大门给挤破。

    妆台前一张美丽动人的脸蛋红噗噗的、独自欣赏着镜子里的自己。陆雪晴退去了自己喜爱的白色长裙，身穿了身淡红的睡袍、坐在妆台前，偶尔还嘴角甜蜜的笑着，衬着没有化妆施粉的脸蛋，笑得微咪的眼睛，长长的睫毛一闪一闪独自一个人在那发着花痴。

    砰砰砰……

    门外传来了陆漫尘的声音:“妹妹睡了没有？”

    陆雪晴听见是哥哥还穿着睡袍就去开了房门。

    陆漫尘进来后，陆雪晴轻掩了房门问道:“找我干嘛呢？”

    陆漫尘转了一圈，看着陆雪晴笑道:“妹妹你跟雪落那臭小子进展的如何了？”

    陆雪晴红霞飞上脸颊、低下头罕见的娇羞道:“哥你说什么呀！我怎么不明白。”

    陆漫尘翻着白眼道:“你们两个都喜欢在我面前装糊涂，我问什么你自己心里清楚，你看看，你看看，你脸都红了还装。”

    陆雪晴微怒道:我哪有脸红，还有我跟雪落他可没什么，你可别乱猜想。”

    陆漫尘取笑；“哟、哟、哟...咱妹妹居然还喜欢撒谎了都，哥也只是想了解了解情况嘛，妹妹你告诉我，我绝对不告诉别人你们的事可好？”

    陆雪晴不耐烦道:“我们真没事，你别说了，我累了要休息，你出去吧。”

    陆漫尘怪笑道:“你们也就游山玩水呢、一回来就两人都说累了要休息，该不会是你们已经去那个了吧？”

    陆雪晴不解道:“什么那个？”

    陆漫尘居然还浑身发软状道:“就是男女那个呀！”

    陆雪晴一听顿时知道他说的是哪个，不由大怒、抄起一只矮凳就砸了过去。

    陆漫尘一见妹妹发怒，知道自己突然说过火了，急忙闪开、溜之大吉。

    陆雪晴愤愤的关上房门，都快羞得流出眼泪来了！还真没见过陆漫尘这么极品的哥哥的！

    陆雪晴恼怒的坐回了妆台前看着自己突然道:“你说他会喜欢你吗？”

    可是她自己是得不到有人来回答这个问题的。

    大清早起床、雪落等人吃了早饭后、陆雪晴向雪落眨了眨眼睛，自己先离开了。

    彭英拍着雪落肩膀道:“雪落今天跟我们逛街去不？”还向雪落投了一个暧昧的表情。

    雪落浑身哆嗦了下道:“我还有事你们自个去吧。”

    彭其道:“我们自个去是可以、可是咱们没钱呀。”

    彭明看着两个哥哥道:“陆漫尘不是有钱吗？”

    彭其乜了他一眼道:“昨天被咱打得都叫娘了，人家今天怎么还肯找我们去。”

    彭明哦了声继续看着雪落。

    雪落只好给了每人五百两、然后自己出了门。可是刚出了门口跟陆雪晴回合呢、就被陆漫尘逮了个着。

    陆漫尘嘿嘿笑道:“你们两去哪里呀？”

    陆雪晴满脸红霞、恼怒的看着这爱管闲事的哥哥。

    雪落额额两声看了看天色道:今天天气不错，我们去西湖再划划船儿。〞

    陆漫尘拉长了声音喔……道:“又去划船哪？昨天还刚划了船、今天又去呀？”

    陆雪晴怒道:“不可以吗？”

    陆漫尘坏笑道:“可以是可以呀！不过嘛，雪落兄弟呀，最近兄弟我好穷喔！能不能借个小钱花花呀？”

    陆漫尘现在的表情要多贱有多贱，想来是这段时间把钱都花光了，陆青山又故意的给的特别少，所以要来厄诈雪落了。”

    雪落被他搞得晕头转向的彻底找不着北，原来这家伙故意抓他两人、是来敲诈自己的！

    雪落定定的看了陆漫尘很久才挤出了三个字道:“我服了……”然后丢了一万两银票给他道:“喏…赶紧滚蛋”。

    陆漫尘却是看见只有一万两急忙道:“怎么这么少，好歹我也是大媒人呀。”

    雪落连忙伸手就要抢回银票。

    陆漫尘赶紧的退后两步把银票藏进怀里道:“一万就一万，你们玩好呀，我先回去了。”说完自己先跑了。

    雪落和陆雪晴愣愣相互对视了良久、陆雪晴突然道:“我第一次见过我哥这么无赖的一面！”

    雪落唉声叹气道:“何止无赖！都快成强盗了，我们走吧？”

    陆雪晴问道:“今天我们去哪玩好？”

    雪落道:你拿主意吧。

    陆雪晴想了想道:我们去月桂峰吧？”

    雪落问道:“月桂峰？在哪儿，那里好玩吗？”

    陆雪晴脸颊微红、催促道:“哎呀！你去了就知道了嘛，问那么多干嘛！”

    雪落只好任由陆雪晴带着朝月桂峰而去。

    月桂峰、

    山道两旁都有许多桂花树。

    雪落跟着陆雪晴一直走，偶尔还能看到一些情侣也一起爬山，

    雪落猜想、可能上面风景很好也不一定。