
雪落无语的看着他！这也叫大方？苦笑的吃了这半截地瓜。

    吃完了雪落只好看着三人吃着。可是当彭明吃完自己的后、居然扑上去就是两腿，一人一脚把彭英和彭其踹得飞了出去。

    两人顿时来了个狗吃屎。然而两人居然没有愤怒！只是拼命的爬回来抢掉在地上的地瓜。雪落一呆，看着三人。

    雪落眼睛戏谑的一闪、也跟着扑了过去！横地一招飞鹰捕食、给了每人一脚！对于这三个刚认识的二货雪落也狠下了心。

    三人自由潇洒的飞了出去，雪落连忙把三人没及时抢到的几个地瓜卷走。

    跑远了一点儿就吃了起来。三人落地后大怒，忙着吃完手上抢到的。然后三人没有任何交流、非常默契的就追着雪落杀气腾腾的扑去。

    彭其怒吼道:“留下地瓜饶你一命……”

    雪落笑着赶紧闪身避过左边偷袭的彭明。

    彭英却是身法奇快的一把拉住了雪落的衣服，然后四人噼里啪啦的就打了起来。

    雪落暗暗吃惊，这三兄弟原来武功这么高！如果单打独斗雪落可以很轻松的应付一人。可是……如今三人一起对付着雪落，又不能对三人真个下杀手！

    虽然雪落的反击打得三人哇哇叫痛。可是三人时不时的拳头落在雪落身上、雪落也不好受，特别是彭英的拳头力度更浑厚非常。

    四人打了一阵后各自成四角分开。彭家三兄弟鼻青脸肿的、嘴歪眼斜的看着雪落。

    雪落左脸被彭其猥琐的打了一拳，肩膀背后也各自被打了几拳。雪落左脸都肿胀了起来红红的。

    彭英像个猪头般哈哈笑道:“爽快，吃饱饭还能打一架消化消化，这日子就是惬意呀！”然后嘎嘎怪笑道:“你们看他脸上挨了我一拳都开花了。”

    彭明嘴巴歪着道:“你还笑得出口，你去找个镜子看看你自己的德行！都不像人了，我怎么看着你、长得这么像咱们隔壁的六六发？”

    彭其惊恐叫道:“什么？坏了坏了，你们在这等我下，我去那边池塘看看。”彭其说完火急火燎的跑了开去。

    彭英上前，嘴巴就像含着两个鸡蛋般笑道:“雪落兄弟不会真生气了吧？”

    雪落嘿嘿笑道:“从踢你们一脚开始我就没当真过，观三位兄弟的作风我就知道三位一定是经常拿打架当玩笑的了！”

    彭明嘻嘻傻笑道:“我们哥三个基本五六天都会打一次，伤好了又继续。”

    雪落苦笑摇头道:“你们真乐观，拿打架当玩乐的！小弟第一次见，不过！三位兄弟武功也真是高绝！”

    彭明低声嘀咕道:“不是还打不过你吗？”

    彭英苦着脸道:“原本我还以为能把兄弟你给揍趴下的！没想到还是低估了你了！”

    雪落呵呵道:“自我出道以来这还是第一次受伤，这样的成绩三位已经很难得了。”

    彭明低着头念念碎道:“你真不谦虚！”

    雪落呵呵笑道:“对三位不用谦虚。”

    这时彭其哇哇怪叫的跑了回来。见到雪落居然伸手怒吼道:“快赔钱，赔钱……？”

    .........

    雪落摸了摸额头迷茫道:“赔啥钱？”

    彭其指着自己的脸愤愤道:“医药费啊！你把我打成这样、我回去咋滴向老婆交待？”

    雪落无语至极愣愣的看着彭其，彭其见雪落没反应、摊着手道:“怎么？没钱？”

    雪落无语道:“有钱也不赔你。”

    彭其问道:为什么？

    雪落指着左脸道:“我第一次挨打，要赔也是你赔我，不要多，百八十万两我也就此揭过了。”

    彭其瞪大着眼睛道:“百八十万两？我草....你想得真美，有那钱我早娶多几个媳妇了。”

    彭英一脚把彭其踹到旁边道:“别丢人现眼了，还嫌揍得不够是不？”然后对雪落道:“别理这二货，最近他爹都不给钱他了，穷的他鬼叫鬼叫的，就想着勒索你呢。”

    雪落笑道:“理解理解。”

    彭英问道:“今天雪落兄弟、会在我们开化过夜停留的吧？不如去我们家小住一夜如何？”

    雪落推辞道:“这如何使得？”

    彭英道:“有何使不得？我们家可是最好客的了。只怕没客人来而已。”

    雪落想了想笑道:“既然如此、那我不客气了，也好能与三位多亲近亲近。”

    彭英哈哈笑道:“那是…我也想与雪落兄弟多亲近啊。”说这转向两人喝道:“你们两个还不快搞定下现场？回去了买点菜今晚喝两杯？”

    彭其两人连忙去把窑子啊、和地瓜皮都埋了起来。居然也没有开始时说的放点银子回庄稼地里。

    四人进了开化县城里，雪落衣衫还算整洁，彭家兄弟三人就难看了，全身脏兮兮的，特别是彭英本来就是白色衣服，这下黑的黄的绿的都有、还有的地方被扯烂了、就像个叫花子般。

    三人被路人观看着糗样也不脸红，大摇大摆的走在街上。

    雪落微微的落后一两步跟随着三人。

    三人家住在北区的民房里，彭家兄弟的家、属于一个四合院的民房，听彭英说、三家人都住在一起。

    彭家兄弟带着雪落回了家，一进门就遭到了里面的一个妇女的谩骂，妇女指着彭其叫骂道:“你个死不要脸的、出去一天又像个乞丐般死回来、你丢不丢脸？还鼻青脸肿的、跟谁打架去了？”

    彭其咳咳两声拉着妇女道:“老婆这有客人在呢！留点儿面子行不？”

    彭英和彭明却是哈哈大笑不止。

    妇女却是刚见雪落般、连忙饶过彭其看向雪落。居然含笑有礼的、朝雪落一福身道:“公子好，小妇人这厢有礼了。”

    随即却又看见雪落左脸也是肿胀了一块，不由看看这个、又看看那个道:“你们不会又是自己人打自己人吧？”

    雪落不好意思笑道:“嫂子莫见怪，我们是不打不相识呵呵！”

    彭其妻子无语摇摇头道:“真想不通你们男人想的是什么，先进去擦点药酒吧？”

    彭其的妻子郭氏、郭晓语又对着彭其吼道:“还不快带人家进去？”

    彭其低着头带雪落进了房间。另外两人也各回各的房间擦药酒、换衣服去了。

    擦了药酒后雪落换了套青杉跟彭其走了出来。另外两人随后也都换了衣服出来，彭英道:“彭明你去买菜去？我招呼雪落兄弟喝些茶水先。“

    彭明挠挠头道:“可是我没钱吖？”

    彭英踹了他屁股一脚道:“不会自己想办法吗？这都说出来、丢脸不？”

    雪落看着两人又开始吵闹，从怀里拿出张银票道:“我这儿有，先拿去用着、多买些好吃的回来就好了。”

    彭英连忙拦下推拒道:“那怎么行？好歹我们也是主人家，怎么能要你出钱呢？”

    说完看向彭其吼道:“还不去叫你老婆给着先？”

    彭其居然问道:“那你咋不出钱？”

    彭英气的脸色通红、追着彭其就一通乱踹道:“我昨儿个不是输光了吗？你还提？”

    雪落无奈道:“好了好了，又没什么大不了的。”

    说着把银票噻进彭明手里道:“去吧去吧、快去快回。”

    彭明看着手里的银票数字顿时眉开眼笑，屁颠屁颠的就跑去买酒菜去了。

    雪落和两人进了客厅，客厅不大，却家具俱全、中间还有一张吃饭用的大桌子。。彭其的妻子提了壶茶、进来后帮每人倒了杯茶、放下茶壶就退了出去干活去了。

    雪落问道:“你们的长辈呢？怎么没见在家的？”

    彭英笑道:“出去干活去了，晚饭时间才回来的。”

    额…雪落无语道:“怎么你们不一起去帮忙的？”

    彭其道:“哪用的着帮忙、老头子他们力气多的是。”

    雪落苦笑。想想也是、能有彭家兄弟这样的儿子的、相必都是家传武学之人了、老的武功自然也不会差。

    彭英笑道:“我们家看着虽然小，不过还是不愁吃穿的，所以我们几个都是游手好闲的没事做。”

    雪落点点头。

    彭其嘿嘿笑道:“整天清闲自在的那多快活，有吃有玩，可惜就是银子少了点儿。”

    雪落苦笑道:“你都没去找活做哪来的钱，即使你爹妈有许多存下来也不可能够你花一辈子啊？”

    彭其笑道:“你还别说，那次我偷偷见到俺家老头子、居然把一大箱的的金银藏到了床底下，可惜被锁住了打不开、不然我可快活了。”

    雪落咳咳两声道:“彭其兄，你别乱把钱财告诉他人藏在哪呀，要是万一我起了歹心那怎生是好！”雪落实在对这个少根筋的家伙无语。

    彭其恍然大悟般拍着自己胸口道:“娘的、我都忘了，钱财不露面呀，我怎么顺口就说出来了！”

    雪落跟彭英、你瞪我、瞪我你齐齐看傻子般、看着彭其！

    彭英一本正经的转移话题道:“雪落兄弟去苏州是干嘛去的？可有活介绍介绍不？我们在家里这么多年都玩腻了都！”

    雪落笑道:“我去苏州都还是人生地不熟呢！哪里有什么活介绍给你们，不过…我认识个小姑娘，貌似她家里还挺有地位的，要不到时你们随我去看看？看看有啥可做的好？”

    彭英眼睛一亮道:“挺有地位？要不我三兄弟去给人家当打手得了，那个收入据说还挺高哈？”

    彭其点头赞同道:“不错不错，有钱拿还能打架。一箭双鸡呀嘎嘎。”

    雪落心里苦笑道:“难道这三兄弟都是暴力狂？”

    彭英呵斥道:“是一箭双雕。”

    彭其回嘴顶道:“我说一箭双鸡不行吗？我喜欢射鸡咋滴？”

    彭英恨其不才道:“你出去对你老婆再说射鸡去吖，我看你到时还怎么射？”

    彭其顿时焉了。

    三人又扯了阵后、彭明满脸傻笑的手上提着菜和酒回来了，回到院子后进了厨房喊道:“嫂子嫂子快快煮饭咯？”

    彭英妻子、郭晓语接过彭明手中的菜道:“怎么买这么多？”只见烧鸡、烤鸭、鱼啊、牛啊、羊啊、猪肉都有，就是没青菜。郭晓语骂道:“你是属狗的呀？全是肉没点青菜？”

    彭明没理郭氏的咒骂嘻嘻笑道:“肉好吃点，那些青菜就像老牛吃草一般难吃死了。”

    郭晓语对这小叔子实在无奈，不再理他、自己去忙活了。

    彭明跑去客厅嘻嘻笑道:“我买了好多菜，鸡鸭鱼肉、样样齐全、我帅吧？”

    彭其鄙夷道:“买个菜还在那洋洋得意！你真是少根筋的二货。”

    彭明从怀里慢慢拿出那些找碎的银票、和银两朝彭其奸笑道:“这是啥？”

    彭英见状连忙喝道:“那是人家雪落兄弟的，还不快还给人家？”

    彭其嫉妒的附和道:“就是，看你那贱样我都忍不住打你一顿。”

    彭明立马换了副憨厚的笑容、看着雪落道:“雪落兄弟这么大方有钱的人，咋会在乎这些找零的小钱呢、你说是不是？”

    呃呃呃……雪落呆愣看着这货想道:“看他挺老实的，没想到说起话来还真不傻！一下问死了自己，自己要嘛是小气，不要嘛是损失！”只好点点头笑道:“是呀是呀！彭明兄身上既然没钱、就拿去用好了。”

    刚才雪落给的银票可是一张五百两的，彭明买了菜也才用掉六七两而已。

    彭明起来拽住彭明的手、一边抢一边道:“我帮你看看有多少？”

    彭明挣扎着、拼命捂住藏钱的怀里愤怒:“他娘的你想抢吗？”

    彭其一边抢一边说道:“哪里是抢？我帮你数数，怕你个傻货被人找错钱都不知道。”

    抢着抢着、两人瞬间就扭打在了一起。

    雪落伸手摸着自己的脸当没看见，看向彭英，刚想说话、却见彭英眼睛发亮的看着两人在打架。

    雪落一怔:“这货不会也想去抢吧？”刚想着呢。

    彭英起身就一跳就跃向了两人....因为这时候地上洒了一地的银子和银票。

    彭英上前就迅速的捡着银子，两人见状立马集火彭英，你争我夺、打的不亦乐乎。

    雪落目瞪口呆。

    这时门口传来了一声爆喝:“你们几个混蛋还不住手？又想拆了房子是不？”

    一个五十左右、穿着布衣、头发有些花白的老人手上拿着根手臂粗的棍子走了进来。

    朝每人都是一棍落下，奇怪的事情发生了，彭家兄弟三人的武功在武林的话都算是一流的了，若是单打独斗，任何一个都不输于花弄影之流。

    可是在老人手下却每棍都打实了，也因为是在客厅里窄小的原因，三人在客厅里想躲都躲不了。

    而且老人下手时给人的感觉就是平平无奇。雪落眼睛微微收缩:“此人武功绝对不下于自己，没想到在一个小城里都能被自己遇到，看来这一家子人应该都不简单了。”

    不一会儿、三人就被打得躺在地上、哎哟**着。

    彭英喊道:“爹您别打了！您真是帮外不帮亲呀！打他们两个那么轻、打我就那么重！”

    彭明两人躺在地上咕咕直笑，虽然很痛，可是看见彭英被打的更重、就不由笑了起来。

    老人威严喝道:“不准笑，再笑每人再赏五棍。”

    这老人就是彭英的父亲彭山洪了，彭山洪在家排行老三，大哥彭山水。二哥彭山石。彭家三兄弟从地上爬了起来