
雪落一直睡到了中午才爬起床来。打开窗户呼吸了下外边潮湿的空气，人也清醒了不少。

    春季的气候总是潮湿的。今天乌云密布、看来很可能会下雨。

    雪落洗漱了番，然后去厨房拿了只烧鸡和馒头。

    进了花园里、雪落看着这凉亭不由一笑:“这里也不错，一边进食还能一边欣赏风景。”

    由于肚子很饿，雪落拿起馒头就疯啃了起来，噻得满嘴都是。撕了个鸡腿津津有味的咀嚼着。

    雪落这时听到有人往这边走来、也没在意。

    陆雪晴起身后、还没吃午饭就到了花园这边逛了起来，头上还带着雪落送的发簪。

    走到凉亭前陆雪晴走上了台阶，却发现凉亭里正有人，陆雪晴看见是雪落。

    雪落转头看了过来嘴里还噻了很多食物，那吃样的确不怎么好看，

    雪落呆愣的看着上得台阶的陆雪晴。

    陆雪晴看见雪落这吃样也不由怔了一下。

    噗哧…陆雪晴看着雪落不由笑了起来。

    雪落连忙吞咽下空中的食物，尴尬笑道:“陆姑娘起这么早、怎么也来这里了？”

    陆雪晴道:“睡不着了、起床还没饭吃，无聊来这里走走。”陆雪晴走进了凉亭里。

    雪落看了看陆雪晴、又看了看面前的食物笑道:“要不陆姑娘也一起吃好了、反正也够我们两人吃。”

    陆雪晴也坐了下来，笑看着雪落面前的食物道:“那我不客气了，我也饿了。”

    陆雪晴拿了个馒头细嚼慢咽的吃了起来。

    雪落感到陆雪晴从昨晚开始、对自己不再有了以前的冷漠，心里也挺高兴。

    撕了个鸡腿递给陆雪晴道:“陆姑娘吃个鸡腿？”

    雪落手上很多油腻，陆雪晴看着雪落手上的油腻，还是接过了鸡腿、小口的咬了起来。

    陆雪晴道︰“有没有水？有点渴。”

    雪落不好意思笑道:“只有一袋水！我还喝过的。”

    陆雪晴看着桌上的水袋，伸手拿了过去也不管雪落喝没喝过，喝了两口又放了回去。

    雪落不知怎么跟转变的陆雪晴交流，陆雪晴也只在吃着食物没说话。

    两人就这样无言的坐着吃东西。两人把食物吃完后、陆雪晴问道:“有没有毛巾带来？手好多油。”

    雪落正把双手上的油腻、往自己身上擦拭。听到陆雪晴问话、雪落看了看自己的衣服笑道:“拿我衣服擦吧？”

    把手伸了过去、示意陆雪晴往他手臂处的衣服擦。

    陆雪晴道:“那怎么行？衣服脏了油腻、可是很难洗干净的，否则多难看。”

    雪落笑道:“没事的擦吧，我都不在意脏不脏的。”

    陆雪晴只好把手上的油腻用雪落衣服擦了干净。然后两人又陷入了各自的沉默。

    雪落东张西望没话找话道:“这花园的花真好看。”

    陆雪晴点头道:“嗯，很好看。”

    ............

    可是花园里花还没多少开，虽然是春天可还没到群花绽放时！

    这时天下起了雨，雨越下越大。两人就坐在石凳上各自看着自己所谓的风景。

    雪落突然惊讶道:“怎么下雨了？这下怎么回房间。”

    陆雪晴看着远处道:“是呀下雨了，要不就等雨停了再回去呗。”

    雪落点点头。

    陆雪晴看着雪落道:“这次事了后，你准备去哪里？还回杭州吗？”

    雪落想了想道:“不清楚，没有目的地。”

    陆雪晴道:“那跟我们回杭州吧？反正你也没去处。”

    雪落摇摇头道:“不了…我想四处走走看看，杭州我已经到过了也玩过了。”

    陆雪晴眼神里多了层失落道:“那也许我们以后都很难有机会再碰面了吧！”

    雪落笑道:“天下无不散宴席，毕竟我们的路不同，始终有一天是会告别的。”

    陆雪晴道:“是呀！我们路不同……。

    两人看着亭外的雨，雨声沙沙的响着，这个春天的雨连绵不绝飘飘洒洒一直下了一整天。

    王四海问道︰“咦、漫尘，晴儿和雪落呢？怎么不见他们？”

    陆漫尘摇头道:没见他们，房间里也没人，不知道他们去哪了。

    王四海道:“会不会他们两人一起出去了？”

    陆漫尘摇头道:“怎么可能，他们两人不对头的，见面不吵就好了。”

    花弄影好奇的在旁听着。

    王四海道:“都快开席了还没回来！”

    陆漫尘道:“可能他们各自出去了，现在雨还这么大呢。”

    王四海道︰“那我们先去吃吧？他们饿了在外面也会找地方吃饭。”

    鱼龙帮今晚很热闹、许多的江湖豪客参加昨夜战役的都来了、这是属于胜利一方的庆功宴。

    花弄影像凯旋的将军般、被众人不停的敬酒、奉承。

    陈昊东代表洞庭一带的江湖侠士感谢着前来帮忙的武林人士。

    众人也都奇怪、怎么昨夜最后出现的年轻人没出现席间。

    雪落两人就这么坐在凉亭里一直到天黑雨都没有停过，仿佛故意将两人困在这里般。

    陆雪晴幽幽道︰“那你什么时候离开？”

    雪落:“可能明天我就会离开了。反正在这里也没事做了。”

    雪落看了看天空道︰“雨停了。”

    陆雪晴嗯了声，没反应。

    雪落又说了遍。陆雪晴才起身道:“那我们回去吧！”

    两人回去了、吃了晚饭。还被陈昊东等人拉着敬酒呀、怎么没出现呀、去哪了呀。

    两人随口应付着众人的热情。

    ☆☆☆☆☆

    第二天早晨。

    陆漫尘拿着一张纸信。

    上面写道:“漫尘，我走了，请原谅不辞而别，很高兴认识你们，这段时间我很欢乐，第一次过了一个像家一样热闹的年，我想到处走走，看看这世界什么模样，也许某年某天我们还会再相见，到时别忘了我这个朋友喔？帮我向王伯和陆姑娘道个别，珍重……雪落。

    陆漫尘拿着布条呆呆的站了会儿，离开了雪落的房间。

    ☆☆☆☆☆

    雪落骑着黑驴离开了，沿着洞庭湖绕了一圈欣赏欣赏了洞庭的风光、然后继续上路离开了洞庭。

    雪落听说五岳之山风景都很迷人，准备到这些地方都走走，也好满足自己游玩的心。

    衡山，又名南岳，是我国五岳之一，位于湖南省衡阳市南岳区，由于气候条件较其他四岳为好，处处是茂林修竹，终年

    翠绿；奇花异草，四时飘香，自然景色十分秀丽，因而又有“南岳独秀”的美称。

    雪落正在爬山，牵着黑驴慢慢的行走在山路间。

    已经是离开洞庭湖的第三天了。时至午时，雪落停在了一处林野间休息。拿出路上买的食物就地而坐吃着。

    这里的树木很高大绿叶葱郁的长出了新叶，地上有去年的落叶，厚厚一层。吃着吃着不知哪里突然有人喊救命。

    雪落仔细的倾听了会儿，确定了位置后翻身爬上了树顶、然后迅速的飘过一棵又一棵的参天大树。

    一处山沟前五名身穿黑衣的人、正在拦截一名少女。少女已经无路可走只能喊救命。

    只见绿衣少女惊恐的喊道:“你们究竟是什么人？为什么要抓我呀？”

    其中一个黑衣人笑道:“欧阳小姑娘，你别跑了，怎么跑你也跑不掉哈哈，至于我们是谁吗？那欧阳小姑娘先跟我们回去就知道了？”

    绿衣少女道:“我不跟你们走，你们这些坏人。”这时少女已经哭了，她很害怕。

    黑衣人嘿嘿笑道:“哭也没用。”同时招呼同伴道:“先抓住了绑起来先。”

    这时雪落来到了几人身后，几人都没发现身后多了个人。

    绿衣少女面朝这边看的、自然看见多了个人，急忙哭着求救道:“救救我呀，大哥哥？”

    黑衣人笑道:“谁是你大哥哥？嘿嘿...你喊爹爹都没用了。”

    雪落在几人身后说道:“你们这是在干嘛呢？”

    五个黑衣人大惊，连忙转身，看见原来是个年轻人，五人对望了一眼，中间的黑衣人道:“小子、这里没你的事，识趣的就滚远点儿。”

    雪落笑了笑，向那绿衣少女点点头、看着黑衣人们道:“光天化日的、你们几个就想抢良家妇女？你们胆子倒是不小呀？”

    黑衣人阴森森笑道:“我们强抢又如何，既然你多管闲事、那爷就送你去见佛主去。”

    然后对着其他人道:“你们两个去，把那女的绑了，你们两个随我宰了这小子。”

    两人向着绿衣少女扑去，绿衣少女惊叫着跑开躲避。

    三人拿着兵器朝雪落扑来，谁想却扑了个空，两个抓少女的黑衣人、惨叫一声手舞足蹈的各自飞了开去。

    雪落绕过了三人、以闪电般的身法来到了少女面前。把两人踢飞后看着其余的三人道:“滚吧？今天不想杀人，放你们一马。”

    三人知道遇到硬点子了，不甘的看了眼少女道:我们走。

    被击飞的两人没受什么伤也跑了回来、听到撤退指示后、连忙跟随着三人离开。

    雪落转身看向少女，少女年龄应该才十三岁模样，长得颇为动人，如果再过两三年、这少女绝对又是个祸国殃民的美人呸子。

    雪落看着害怕而哭兮兮的少女道:“没事了、小姑娘别哭了。”

    绿衣少女却哭得更厉害了蹲下捂着脸哭个不停。

    雪落安慰了一会儿、无奈摇摇头道:“坏人已经被我打跑咯？你再哭的话我可要走咯？”

    绿衣少女抬头止住哭声喊道:“大哥哥别走，我害怕呜呜.....”

    雪落无奈道:“你家住在哪里？我送你回去？”

    少女可怜巴巴看着雪落道:“跟我一起出来的人刚才都被那些坏人杀死了，我现在只有一个人了，我家住很远的，在苏州呢。”

    “什么？”雪落吓了一跳道:“那你们怎么到了这里来了？”

    少女苦兮兮的道:“出来玩吖，以前姐姐说五岳山、五岳山好玩好看什么的，我就带着丫环出来了，谁知才到这里就遇上了坏人，还把我的丫环小云害了、大哥哥带我回家好不好吖？”

    雪落感到头有点痛！无端的摊上了这种事，也无可奈何。雪落轻声安慰道:“别伤心了，先跟我走吧？等到了城里我请人送你回去好了。”

    少女转哭而笑道:“谢谢大哥哥、嘻嘻.....，那大哥哥我们现在去哪吖？”

    雪落看着少女心情转变得如此之快、不免感到无语。

    雪落让少女带着去了遭遇强人的地方、看见丫环小云的尸体少女又哭了好大一通、然后把小云的尸体找个地方埋葬了起来。

    又带了少女回了刚才休息的地方。雪落问道:“你饿不饿？”

    少女点点头。

    雪落拿出了些烧鸡和牛肉道:“来一起吃。”

    少女连忙坐下，等着雪落把食物分开。

    少女道:“我用什么吃吖？”

    雪落道:“用手咯。”

    少女嘀咕道:“那多脏吖，我要筷子。”

    雪落苦笑不得道:“在荒野里哪来的筷子，用手拿着吃就好了。”

    少女喔了声，鼓着嘴伸出白嫩的小手拿起牛肉道:“娘亲说吃饭不可以用手，你却要我用手，那多不卫生吖！”

    雪落摇摇头不理她，自顾自的吃着。雪落问道:“你叫什么名字来着？”

    少女笑道:“我叫欧阳晨雨，好不好听吖？我家的亲戚都说娘亲给我起的名字很好听呢，说什么清晨雨露，多有诗情画意吖。”

    雪落苦笑，没想到这小姑娘说起话来还这么的滔滔不绝。

    欧阳晨雨笑嘻嘻道︰“大哥哥你也是来这边玩的吗？你玩过了没有？带我一起去玩玩好不好吖？”

    雪落道:“我才刚来到这里就碰见你了，哪里去玩过，一会我送你下山吧。”

    欧阳晨雨道︰“大哥哥我们先别下山嘛？我想去山上玩玩，看看像不像姐姐说的那样？”

    雪落道:“不行，到了山上天都黑了，到时冷了我可不照顾你哦？”

    欧阳晨雨鼓嘴道:“我不怕冷，也不怕黑的，我可是会武功的。”

    雪落苦笑:“好吧，到时你可别哭。”

    欧阳晨雨道:“我绝对不哭，姐姐说过女儿有泪不轻弹。”

    雪落笑道:“那刚才在山沟里你干嘛哭了？”

    欧阳晨雨辩驳道:“人家那是因为害怕嘛，何况那几个坏人那么凶。对了刚才大哥哥怎么不把他们也杀了、好为我的小云报仇吖？”

    雪落苦笑道︰“我当时根本就不知道你还有人被害了呀！”随即又道︰“你快点吃，吃饱了我们上山去。”

    雪落牵着黑驴，欧阳晨雨坐在驴背上，两人沿着山路一直走。

    雪落一边看风景、一边听着欧阳晨雨不停的抱怨道:“哪有什么好玩的吖！不是石头就是木头，姐姐居然骗人，坏死了坏死了。”

    雪落笑道:“是你都不懂得欣赏，并非你姐姐骗你。天快黑了，我们找个地方准备过夜。”

    走了半个时辰雪落两人才找到一间破庙。

    这时天也黑了，雪落从包袱里拿出了蜡烛和火石点燃。火光照亮了小破庙的四周。庙里有尊山神像，蛛丝缠绕显然已经

    荒废了许久。雪落打扫了会儿，腾出了一块地方，拿出一张毯子道:“没有被子，你就将就点好了。”

    欧阳晨雨看着四周有点儿害怕道:“大哥哥，晚上会不会有鬼吖？我有点怕。”

    雪落笑道:“世上哪来那么多的鬼，就算有鬼它也不敢进来啊，这还有尊神像呢。”

    欧阳晨雨稍微减轻了害怕道:“那我睡毯子吗？”

    雪落点头道:“嗯毯子够大，一会吃点东西你可以躺下睡觉。”

    嗯欧阳晨雨乖巧的点头、坐到了毯子上。

    两人吃过东西后欧阳晨雨便躺下睡着了，今天她实在是够累了，被人追了挺长时间。又惊吓过度。

    雪落坐在毯子边上打坐，没办法毯子睡不下两人雪落只好打坐练功得了。

    吹灭了蜡烛后庙里漆黑一片，过不多时雪落头顶仿佛多了层白雾般。夜近三更时，欧阳晨雨睡梦中喊着冷，雪落又拿出两套衣服给她盖上。

    晨间的衡山更添艳丽，蒙蒙的白雾仿佛身在云端般。

    雪落负手站在庙旁的悬崖边看着这清晨的衡山。

    “大哥哥你在干嘛吖？站那么出边上小心摔下去吖！”欧阳晨雨道。

    雪落回头苦笑道:“大早上你想咒我摔下去呀、你怎么醒来那么早、不多睡会儿吗？”

    欧阳晨雨嘟着嘴道:“我饿了，所以醒了吖，我要吃东西。”

    雪落笑道:“食物都在包袱里你自己拿着吃不就好了？”

    欧阳晨雨道:“我不会分开那些肉呢，大哥哥你帮我嘛。”

    雪落对这丫头挺无奈，雪落回庙里跟欧阳晨雨吃了东西后道:“一会我们下山了、该看的也看了、没看的以后再来了。”

    欧阳晨雨道:“你不是说要多看看这衡山的吗？怎么又说下山了？”

    雪落白了小丫头一眼道:“你没看我们的食物都吃光了吗？没食物还逛什么！”

    欧阳晨雨理解的点点头。

    雪落跟小丫头下山了，沿着上山的路走了回去。一直到了中午才到了山脚下。

    欧阳晨雨道:“大哥哥怎么不一起骑你这匹驴子呢？走路不累吗？”

    雪落看着她笑道:“你娘亲没跟你说过吗？男女授受不亲？”

    欧阳晨雨歪着头想了想道:“有哇，不过大哥哥你都那么大了，我这么小、哪里来的男女授受不亲吖、我哥哥不也跟我经常同一匹马儿骑吗？”

    雪落苦笑道:“也对，那好。”说着翻身跳上了驴背坐在欧阳晨雨身后。

    其实说欧阳晨雨小嘛也不小了，女孩子十三岁发育都已经有点长开了。只是雪落跟她年纪不同、自然眼光也不尽相同。

    大黑驴感到背上压力又大了许多，立即不满的噗哧噗哧打着响鼻摇头晃脑。

    欧阳晨雨娇声娇气的道︰“大哥哥你叫什么名字吖？你武功这么好教教我好不好吖？”

    雪落手拍了下驴子，然后笑着回答道:“我叫雪落，风雪的雪、落花的落，你可以叫我雪大哥。”

    欧阳晨雨娇笑道:“那我以后就叫你雪大哥啦，我们以后就是朋友了哟。”

    嗯，雪落笑着点点头。

    欧阳晨雨不停转着小脸笑问道︰“雪大哥有没有心上人吖？我姐姐可是很漂亮的喔，以后介绍给你认识。”

    雪落没好气的道:小小年纪怎么关心起这个了，我又不认识你姐姐，何况我也不要你介绍啊！