
陆漫尘道:“没想到弄影兄于大义面前亦能如此洒脱，兄弟我佩服。”

    花弄影优雅微笑道:“陆兄真是过奖了、陆兄也不遑多让呀。”

    王四海笑道︰“你们别说了，你快去包扎伤口吧？”

    几人拥着花弄影下去疗伤了。其他人处理着地上的尸体。周围居民们都被这突然的厮杀惊醒。

    顿时湖东范围都热闹惊慌了起来，纷纷嚷嚷。

    山洞里，三十四个黑衣人站在一处，对着上首的黑衣人道:“统领我们失败了！只抢了银票，那镖局局主没能杀死，后来对方来了几十人，还在之前出现了个白衣青年，我们被缠住了只好退了回来。”

    黑衣首领冷冷道:“既然失败了为何不早点撤退？还损失了一人？你们怎么办事的？你们是猪吗?”

    那名黑衣人忙道:“属下们只是……”

    黑衣首领不等他解释，挥手道:“不用向我解释了，你们以后自己醒点就好，别再向这次一样。你们先休息，天亮后转移藏身处。”

    凌晨子时过后、雪落回到了鱼龙帮，找到了王四海道:“他们在离此十里之外的北面山里，那里有处山洞他们就在里面，听他们说天亮后就要转移藏身处了。”

    王四海眼睛一亮笑道:“那好，我这就去通知昊东他们先，一会雪落你一起去否？漫尘兄妹两是会一起去的。”

    雪落沉默了下道:“既然他们也去，那我跟过去看看，但是我不出手。”

    王四海点点头离开了。陈昊东接到王四海的消息、连忙令人下令通知其他人后出发。

    花弄影肩膀的伤也已经包扎好了，跟陆雪晴兄妹一起随大部队出发。

    雪落骑着黑驴跟在陆漫尘身边。

    花弄影笑道:“雪落兄刚才去哪里了？怎么没见你也一起去支援震威镖局呢？”

    雪落道:“刚才去外面逛了逛，得到消息后我就赶回来了，没想到你们已经回到鱼龙帮了。”

    花弄影笑道︰“喔..是吗呵呵？”

    陆漫尘道:“雪落刚才你没在、不然的话你就能见到那种混乱的场面了，真刺激。”

    陆雪晴没说话，因为他已经猜到雪落去了哪里。

    众人来到这十里外的山前，陈昊东指挥着大部队分作三路成包围式悄悄的前进。人数达到了三百人之多、有其他门派派来的、有小帮派的，杂七杂八的。

    当大部队离指定的山洞还有三十多丈时纷纷呈包围圈、围了起来。

    这时突然有五十多人一起点亮了火把，火光照耀下、山洞里的三十五个黑衣人立马惊醒过来。

    有人跑到洞口一看、急忙跑回去道:“不好了统领，我们已经被包围了。”

    黑衣人首领眼睛闪了闪道:“别慌，我们赶快准备突围。到时走得一人是一人。”

    陈昊东命人再次燃起了几十个火把然后投进了山洞里。不多时黑衣人们纷纷跑了出来。

    陈昊东怒吼道︰“你们这帮杂碎，我看你们这回还飞得上天去？”

    众人纷纷骂不绝口，各种难听的话响彻林野。

    黑衣人们观察了下敌情后、黑衣人首领嘿嘿笑道:“没想到居然被你们给找到我们落脚处了，看来今夜我们得正面的一战了。”

    陈昊东愤怒道:“你们这些杂碎伤天害理的残杀我们武林人士，今夜我定要尔等贼人尸骨无存。”

    一个邋遢的老年人道:“别跟这些杂碎废话了，我们大伙一起上、宰了他们。”

    杀啊……喊杀声不断，一些人已经冲了上去，其他人纷纷随后跟黑衣人们打了起来。

    黑衣人们排成了锥字型、一边防御一边左冲右突的想要突围。

    陈昊东王四海等人纷纷加入战局。两三人挑着一名黑衣人就开始砍杀起来。

    陆漫尘抽出长剑兴奋道:“我们也上去。”说着也冲了进去。陆雪晴跟在陆漫尘身边。

    花弄影看向雪落笑道:“雪落兄不上吗？”

    雪落摇摇头道:“我先看着好了。”

    花弄影不再理会雪落，立即追上陆雪晴道:“陆姑娘我帮你。”

    雪落在战斗局外看着。

    其中一名黑衣人最是凶猛，凡是与他对敌的、都一一被剑杀死或脚踢拍飞。

    自己人这边损失不可谓不惨重。王四海看着那黑衣人不由心惊肉跳，普通的黑衣人王四海等人都得两三人围攻才能占据

    上风，若是对上此人……王四海心里都没底，不由看向了身后不远处站着的雪落，只见雪落还在观看着，没有要动手的意思。

    王四海咬了咬牙跟陈昊东、和其他几人朝黑衣人首领迎了上去，对上黑衣人首领。王四海等人立即感到压力剧增，艰难的应付着黑衣人首领。

    陆漫尘兄妹由于有花弄影保护着、两人都没什么压力，一刻钟就干掉了一人。

    陆漫尘豪情万丈的砍杀着，花弄影在一边不时的出手帮助两人。

    又杀了一人后陆漫尘道:“弄影你去帮王伯他们吧、你看那边那人好生强悍。”

    花弄影看了眼陆雪晴道:“那你们怎么办？”

    陆漫尘道:“我们去和其他人一起对付一个应该没问题、你放心好了。”

    花弄影道:“那好，你们小心点儿，特别是陆姑娘。”

    陆雪晴翻翻白眼不理他。

    陆漫尘无奈摇摇头，显然对这花弄影喜欢自己妹妹很无奈。

    花弄影闪身对上了黑衣人首领后，由于多人一起围攻，黑衣人首领顿时节节败退。

    黑衣人首领看着这年轻人厉害如斯，不敢多恋战，一边打一边退回身后的同伴处。

    其他黑衣人见首领被压制着、也撒下对手上来解围。战斗在胶着着。可惜黑衣人一边人数始终少了点。相当于一人都应对着差不多十个人的攻击，时间长了累都会累死。

    陆雪晴跟着陆漫尘加入了另外几人围攻的战局里。陆家的秋痕剑也不是盖的，出剑的飘忽诡异着实令黑衣人头痛。

    当黑衣人身上被陆雪晴刺了两剑后、突然发狠拼命的挥刀劈砍开周围的人、然后向陆雪晴砍去。

    陆雪晴跟其他人游走着攻击时还可以建功，单独面对黑衣人的攻击时却是危险至极。

    黑衣人连续的两刀劈落，陆雪晴内力不足、已经招架不住。

    陆漫尘看妹妹危险大惊失色，连忙想上前施救，却来不及了！

    黑衣人的刀迅速劈落，陆雪晴仿佛已经看到了死神的一只手、已经伸向自己。陆雪晴吓得闭上了眼睛。

    谁料黑衣人连人带手中的刀、砰...的一声就飞了出去。

    陆漫尘一身冷汗了跑了过来扶着陆雪晴道:“妹妹你怎么样？伤哪里没有、快看看哪里疼不？”

    陆漫尘慌张的左右查看着陆雪晴的身体。陆雪晴脸本来就很白，这时惊吓过度显得更是苍白。

    看着陆漫尘道:“哥我没事。”然后看向身前的雪落，陆雪晴笑了。她知道如果自己兄妹若真到了危险时，一定会有人出手的。

    其他人见突然就出现了这个猛人、愣神一下后也跑去帮助他人去了。

    雪落含笑向陆雪晴点了点头。

    陆雪晴道:“谢了。”

    陆漫尘回过神来抱着雪落又哭又笑道:“你小子怎么不早点出手呀？吓死我了都。”

    雪落笑道:“放心吧！我怎么可能看着你们遇险而旁观呢。”

    雪落走开了又站在一旁观战。这回陆漫尘兄妹也更加大胆的去跟黑衣人厮杀，因为他们知道，身边有个守护神。两人每每一有危险时，那个身影就会出现。

    场中黑衣人首领和手下已经被压制的节节败退。陆漫尘两人这时却也跟着王四海等人开始围殴黑衣人首领等人。

    雪落无奈，只好随时准备着救援。

    谁让陆漫尘胆子突然变得这么大呢！普通黑衣人不打了、却去找黑衣人首领去。

    到此时为止黑衣人已经所剩无多，从最初的三十五人到现在只剩下了十三个。

    黑衣人们背靠背的支撑着众人的围攻、不时的倒下。洞庭一边也有许多人受伤倒下。

    黑衣人首领哇哇愤怒的嘶吼着。看着手下们一个个倒下，黑衣人首领也是愤怒至极，没办法、谁让对方居然突然加入了这白衣青年呢！若单打独斗黑衣人首领还有把握能战胜白衣青年，可是却只能一人面对好几人的围攻。

    当场上只剩下黑衣人首领时，黑衣人首领扯下了蒙着的面巾、露出了苍老的容颜，只看容貌也已经有六十多岁般。

    此刻黑衣人首领的脸上写满不甘，眼睛血丝遍布，环视着众人嘿嘿残忍的笑道:“没想到我孤鹰纵横大漠数十年，今日却拜在了你们的手中。”

    黑衣人报上名讳、王四海等人纷纷侧目、显然他们都听说过此人。

    陈昊东道:“你们这是自作孽不可活、就是说的你们这些杂碎。”

    黑衣人首领嗤笑道:“若非你们人多、我岂能一败涂地？你们也不过如此。”

    花弄影笑着讥讽道:“你们神鹰教也不如何，就算你跟我单打独斗你也胜不了我多少，何况我们中原还有多少前辈高人？”

    黑衣人惨笑道:“你们别猖狂，等哪天我们主教大人出手时、准打得你们落花流水哈哈……。”

    “哼死到临头还大言不惭，兄弟们杀了他。”其他人纷纷响应，杀了他…杀了他…。

    王四海道:“你自尽吧？免得污了我的刀。”

    黑衣人首领哈哈惨然大笑、挥剑往自己的脖子上就要抹去。

    谁知异变突生、黑衣人原本要抹上自己脖子的剑、却是转向快捷无比刺向王四海。

    花弄影都反应不及、更何况他人。

    王四海看着快如闪电般的剑尖刺向自己，大吃一惊之下、横刀向上撩去，人却是往后卧倒，险之又险的避了开去。

    谁料黑衣人随即招式不停的、继续向前刺去。

    一个白影，又是站在王四海身后的窈窕身影！陆雪晴。

    雪落这次没等剑到陆雪晴面前时、已经闪身拦在了身前。刚才黑衣人的变卦、雪落也是意料之外了、雪落也没想到黑衣人变卦突然就发难，还好王四海躲过了致命的一剑。

    雪落伸出手，指节弯曲一弹剑身，黑衣人的剑就偏向了一边，雪落探手一抓黑衣人首领腰、挥手一甩，黑衣人首领飞着向远处摔去。

    雪落身形再闪、出现在了黑衣人首领的上空一脚踏下，地上尘烟四起、

    只听咔嚓.咔嚓...脊梁骨断裂的声音传了出来。

    黑衣人首领被踩在地上、喷出一口鲜血后两腿一瞪、死了过去。

    这电光火石般的一瞬、众人几乎反应不过来已经结束。

    众人如同看鬼一般看着雪落，一时场间气氛都寂静凝固了起来。

    陆漫尘惊吓的跑过去张开手作拥抱状、要抱雪落道:“还好雪落你又来了！我爱死你了。”

    雪落连忙推开他、抱歉微笑道:“我没想到此人居然突然发难！还好王伯避开了，否则后果不堪设想。”

    王四海这时已经站了起来，一阵后怕道:“真险！还好我存了点戒备之心，否则我就交待在这里了。”

    雪落抱歉道:“抱歉了王伯，我刚才一时大意差点令您受伤了。”

    王四海笑道:“这又不是你的错，谁让这贼人临死了还这么奸诈呢哎。”

    花弄影呆呆的看着雪落…怎么这个跟自己一路行来的人这么厉害！我还以为.....。

    雪落看了眼陆雪晴，对陆漫尘道:“此间事了，我们回去吧？一会天亮了。”

    陆漫尘哈哈道:“好.好..那我们回去了。”招呼了陆雪晴一起，三人离开了。

    众人安静的看着三人离开、陈昊东呐呐的道:“我说王兄、这年轻人雪落不会就是你说的那人吧？怎生这般威猛？”

    王四海笑笑点头道:“嗯，就是他，不说这个了，大伙都收拾收拾战场，把战死的伙伴们抬回去安葬了吧。”

    这次战役己方人数损失了近七十人之多，也算相当惨烈了。

    花弄影却还站在场中发呆。

    雪落三人沿着来路、骑着驴子慢慢的行着。

    陆漫尘不时的哈哈大笑跟雪落说着这次的战斗体验。陆雪晴落后了点儿，看着骑在黑驴上的青年，陆雪晴心情很复杂，原本自己是多么的讨厌他，没想到最后两次都救自己于危难中。

    陆漫尘仰慕道；“雪落你太牛了，居然两下就把那首领杀了，我崇拜死你了！”。

    雪落尴尬道:“你能不能别这模样？怪难受的。”

    陆漫尘嘿嘿笑道:“你看、要不你收我为徒得了，哪天我也能如你此般威风就好了。”

    雪落摇头苦笑道:“得了吧你？我收你为徒的话那我们可就成了两辈分的人了，我可不想收你做徒弟。”

    陆漫尘道:“不收就不收、说真的我越来越看不透你了，都不晓得你究竟有多强，你以后可得多教教我呀？”

    雪落笑道:“其实只要你肯努力些，就你的家传剑法如果练到高处，威力一样很惊人才对。”

    听着雪落夸赞自家剑法厉害、陆漫尘不由哈哈大笑。

    回到鱼龙帮

    雪落三人回了房间。当雪落开了房门时、陆雪晴来到身后悠悠的道:“谢谢你。”

    雪落转身、惊讶的看着陆雪晴傻笑道:“这没什么呵呵，我们是朋友嘛！”

    陆雪晴低着头轻轻的道:“以前那样对你希望你别见怪。”

    雪落挠挠头发道:“那也怪不得你！谁让那晚我喝醉酒后、不知怎么的就在那个楼里过夜了！”

    陆雪晴羞红着脸道:“我那时还当你是色鬼来着，所以就特别讨厌你了。”

    雪落笑笑道:“被你撞见了，讨厌是应该的！嗯天也快亮了，还有其它事吗？没有的话你也早点休息吧，一个晚上的折腾想必你也累了。”

    陆雪晴点点头道:“那我回去睡觉了，明天见。”

    陆雪晴刚走出几步、雪落突然喊道︰“陆姑娘等一下.......

    雪落从怀里拿出了那支玉簪子道:“那时你说你喜欢这簪子，上次送你你说不要，我留着也没用，你…收下吧？”

    陆雪晴愣愣看着雪落，脸上一片羞红道:“难道你不知道男人送女人簪子代表的意思吗？”

    雪落迷茫道:“什么意思？不就是送礼吗？”

    陆雪晴见他真不懂，低着头道:“男人送女人簪子…一般都是情人送情人的…。”

    ‘’啊？雪落吓了一跳道:“我不是那个意思、我、我、我..............

    陆雪晴见他这尴尬的表情不由发笑道:“好吧，就当是朋友送礼好了、我收下便是。”

    【呃、呃、呃....雪落连忙点头应是。

    雪落躺在床上脸一阵红！他是真不清楚什么男女、情呀什么的，没想到送个东西还整出这事儿上去！

    雪落却不知道，陆雪晴回到房间后、坐在妆台前借着烛光照着镜子，拿着玉簪子插在了头发上，看着镜中的自己小脸红微红。

    王四海等人一直忙到了天亮才返回。

    陈昊东笑道︰“王兄，这一战虽然我们一方损失的比较多，不过对方却是三十多个高手全被歼灭，算起来我们还是赚了。”

    王四海笑道:“是啊，若非我方多了两个高手，和其他武林同道的全力以赴、我们也不能将他们全部歼灭。”

    陈昊东笑道︰“弄影老弟，这次多亏你的帮忙了。”

    花弄影道:“这是应该的，无所谓什么帮忙的，武林不也有我的一份子吗。”

    陈昊东夸赞道︰“如果武林中人个个都有老弟你这份心那就好了！”

    花弄影谦虚到︰“陈大哥过奖，小弟也只是出了微薄之力而已，比起陈大哥和王伯、为武林尽心尽力那才令人佩服。”

    王四海道︰“好了都别谦虚了，我想大家也都累了，我们去吃了早饭再好好睡一觉才是。”

    陈昊东道︰“今晚我们召集大伙庆功喝酒哈哈..........