
洛阳城的夜街没有因为雪落这个插曲而停止，依然还是那么的热闹繁华，随处的叫卖声还是那么的高昂响亮，还有随处可听到的欢乐笑声。

    .........

    欧阳山庄里，已经乱成一锅粥了，今天白天，陆雪晴拿着饭菜去小丫头房间里给她送去，结果陆雪晴进了房间却没有见到晨雨小丫头，桌子上却有一张便纸压在了茶杯底下。

    陆雪晴急忙拿起来匆匆一扫其中的内容后，跑下了楼去找舅母李秋莲她们去了。

    得知小丫头离家出走的消息后，李秋莲是原本已经憔悴的容颜上再次出现了皱纹，稀里哗啦的哭了个不停。小丫头在纸上写着︰“娘亲们，雨儿走了，雨儿不相信雪大哥会是那个坏人，雨儿要去寻找雪大哥问个清楚明白，雨儿走了，娘亲你们要保重身体。”最后下面是小丫头留的字款。

    真可谓是雪上加霜，白事刚过，女儿又离家出走，而且还是一个人出去的，江湖中如此多凶险，女儿该怎么办呀？想着想着，一时心头难受，李秋莲晕了过去，被陆漫尘抱进了房间里了。

    看着这座山庄，陆雪晴只感到世事沧桑，曾经的热闹，曾经的欢乐已经去不复存，如今只留下了孤儿寡母，还有那无边的寂寥。

    陆漫尘走了回来，坐下，然后低头不语。张小曼和欧阳破也是坐着不语。陆雪晴抬头看了眼几人，也是无语相对，最后几人都是叹息一声各自回了房间休息去。

    .......

    小丫头骑了一匹马儿，包袱里装了几套替换的衣物和食物银两，悠悠荡荡的离开了苏州城。

    听表姐们说的，雪大哥是在北方太原被废了武功丢弃了的，小丫头决定往北而上一路去寻找失踪了的雪大哥。

    小丫头很怕黑，但是现在却是硬着头皮哆嗦着身体，随着马儿一直向北方走，到底雪落曾经给了她怎样的信念，才能使得小丫头下了如此大的决心和勇气去独闯江湖，寻找那一个传闻是杀父仇人的人？

    小丫头一直坚信着自己不会看错自己的雪大哥，没有为表姐她们说的，雪大哥杀了自己父亲等人的话语而动摇自己一直坚信的信念，毅然决然的就独身离开了家。

    .......

    这一天，小丫头没有在扬州城停留而是直接路过，到天黑了才到了甘泉镇上找客栈住宿，小丫头小小的身体，策马行走了一个白天都已经疲惫不堪，吃了点儿饭就倒在床上呼呼大睡。

    天亮了，小丫头伸了个懒腰嘟着小嘴抱怨道︰“时间怎么这么快呀！才刚睡下就天亮了。”

    然后掀开被子下了床，赶紧洗漱去，还要赶路呢。客栈里在这吃早饭的人对小丫头都很好奇，怎么这么一个娇滴滴的小姑娘居然一个人跑来客栈住宿了，难道是离家出走？很多人都这么猜测着。

    而且小丫头也还是一个人一张桌子，一个人在吃饭。小丫头没有理会别人的眼光，匆匆吃了早饭后就向店家要了些食物和水的，拿了东西结了帐就牵着马儿走了，目标还是北方。

    官道上，小丫头抹着额头上的汗水抱怨道︰“这鬼天气还真是热的要死人了啦，这么跟烤番薯似的烤我，怎么不下场雨呢。”

    拍了拍她自己的白马儿道︰“小白快快跑啦，那样凉快一点儿，不然你要热死我丫？”

    然而这么热天天气，连马儿都在口吐白沫的一边走一边噗呲噗呲的打响鼻。

    “呜呜早知道买把雨伞遮遮太阳了，我真是笨死了都。”

    也真难为小丫头了，一个大家闺秀，身边没人照顾，又不懂的照顾自己，却还要坚持着去北方找雪落！

    忽然看见前面远处居然在官道旁边有许多的树木绿荫，赶紧拍着马儿道︰“快跑快跑，我们去那边儿休息休息去。”然后马儿也慢慢奔跑了起来，朝那片树林跑去。

    这是一片小树林，树林里长了许多并不高大的树木，而且林子里边居然还有一条小溪流淌着。

    进了林子中间，小丫头把马栓在了树上，拿下了包袱后还从包袱里拿了个小毯出来坐了下来，打开水囊就咕噜咕噜的灌了几大口水，然后拿出食物就地吃了起来。

    小树林很凉快，不时的还有微微的风儿吹过，吃饱了，小丫头就靠着树干咪着眼，没一会儿居然睡着了。

    这时，官道上轰隆隆的一片马蹄声响着，正在从小丫头来时的路朝这边跑来。

    一群三大五粗的汉子也在树林前停了下来，一个瘦的像猴子的中年人喊道︰“我们就在这里休息吧？一会儿再赶路了，刚好这里有条小溪的，我们去洗把脸刚好。”

    一个二十来岁的公子哥儿摸样还挺英俊的，身穿浅绿色华丽衣衫，只是看他微黑的眼睛和两偲，明显是酒色过度之人，张开手中的一把折扇摇了摇点头道︰“也好，那大伙都休息一下去。”

    一群人有十来个，都是江湖人打扮，有身带佩刀的，拿剑的也有，五花八门的兵器各不相同。只是脸上比平常人多了一骨子儿痞性。

    十多人也进了小树林，其中一个四十来岁的满脸胡子男子忽然道︰“哎哟，这里居然还有人比我们先来了，看那马儿，居然还是上等的好马呢。”

    绿色华服青年笑道︰“这条路上又不止我们一行人行走，别少见多怪了，走吧，先进去再说。”

    几人继续前行，然后看见了白马里面一点的小丫头，现在小丫头居然还在睡着呢，可能是凉爽的原因令小丫头都舒服的睡的沉了。

    瘦猴子摸样的中年哎哟一声道︰“居然还是个小姑娘呢，哎呀呀你们瞧瞧，这小姑娘儿多水灵呀？那皮肤“哟哟哟，真是白的透人呀，公子可喜欢不，一会我们把她绑回去？”然后瘦猴子中年就看向身后的青年。

    看见小丫头的摸样儿，青年明显的眼睛闪闪发亮，虽然小丫头还未完全长开，可是就现在这个摸样就已经是楚楚动人，迷死人的了。

    青年又是属于好色之人，看见小丫头怎么能不动心呢！青年连忙走上前去，弓着身左瞧瞧右瞧瞧，越看小丫头就越喜欢，伸出了那把纸扇伸向熟睡的小丫头的下巴抬了起来。小丫头被人用扇子挑着下巴，不醒才怪了，迷迷糊糊张开了眼睛，正看到眼前这一幕，不禁吓了一跳，

    连忙伸手拨开在自己下巴的扇子，站起身靠着树干害怕的道︰“你是什么人？你要干嘛？”

    青年嘿嘿笑着道︰“小美女不用怕，哥哥我是路过的，正好进来乘凉，遇见小美女你，情不自禁的就来搭谗了，你莫要见怪哦，我们交个朋友怎么样呀？”

    小丫头连忙卷起地上的小毯道︰“我不认识你，我不要跟你交朋友。”

    然后慌慌张张的把小毯子噻进了包袱里就要离开。青年连忙拦下小丫头道︰“诶，走那么快干嘛？我们聊聊先呀？小美女你是去哪里的呀？哥哥一会儿陪你一起好了。”

    小丫头道︰“不要你陪，你让开，我要走了。”说着就要绕过青年去牵马儿。

    嘿嘿，别人今天休息，我码字，为了你们，我拼命码去，4章来了，谢谢你们，299635594这是我的Q群希望您们能进群互动给我一些意见，谢谢