
这一局静音师太直接稳胜了吴江浩，吴江浩被静音用佛尘扫落地面后，直接摸滚带爬的跑了回去。

    众人纷纷大笑不止，各种难听的嘲讽响澈山野。神鹰教一边，关阳炯直接骂了句废物后就让身旁一人出去应敌，这已经是神鹰教出阵的第六人了。

    这人叫粱山民，也是四个护法之一，梁山民手持一把锏，施施然的走了出来。静音师太单手把佛尘斜指，脚下一踢地面，顿时一把泥土就朝梁山民甩去。

    梁山民本来还想说上那么亮句话的，结果这老尼姑居然一句话都不说就来攻击，顿时郁闷不已，侧身让过泥土后。静音却是已经杀到了眼前。

    静音师太的轻功身法不可谓不快，只这么一瞬间已经欺近梁山民身前，佛尘一拂，扫向梁山民拿兵器的右手。

    梁山民急忙闪身再次让过，挥舞大锏就打向静音的佛尘。静音佛尘却是像蜘蛛网一般缠上了梁山民的大锏，然后一拉，顺着拉力就靠向梁山民，梁山民毕竟也是神鹰教的护法，也不是吃素的，提脚就踹向静音的下阴处，可谓下流至极。

    静音左手一把抓住他的脚然后一个翻身，佛尘松开大锏就抽向梁山民的面门。梁山民连忙低头，用力甩脱静音抓着的腿连忙后退飘开一丈处，可是静音可没有看着他退而放手，追上梁山民就是一通狂猛拍打。

    梁山民连连招架，后背都出了一身汗，“这尼姑好生威猛，招招抢攻，丝毫不给自己反应的时间。”

    静音师太在武林中可是出了名的人柔和，好说话，可是只要一到了打架时，那可就是往死里打的主，招招都是威猛霸道至极的。

    梁山民连连招架，找到机会才反击那么一两下。

    七十招，梁山民不敌静音抽身急忙退了回去。静音师太也累的手都发抖。虚无见状连忙接替了静音上场，尽管静音强撑着说要再败一人，可是虚无不想冒这个险，赶紧的接下了静音。

    神鹰教第七个出场的是个堂主。虚无三十多招就把他败了下阵去。武林一方到了这时候都是紧张万分，加上虚无打败的这个人，对方还有三人，自己一方加上虚无都只有两人，众人都知道最后出手的是谁，虽然见过雪落的凶猛，可是还是很担心，因为对方的教主可是深不可测，而且也应该是最后一人出手。

    神鹰一边的第八人还是个堂主，身材威武，手握一柄钢刀，往前一站仿佛有一夫当关，万夫莫敌之势。上来二话不说，提起钢刀就猛砍虚无，丝毫不给虚无喘息的时间，这人刀法也甚是了得，虽然没有何刚的力道浑厚，可也差不了多少。

    虚无展开太极剑阵，时刻防备着以力卸力，一时这人都感觉无从下手般团团乱转。

    虚无变换着身位，时不时的刺一两剑，直让对方倍感难受。

    这时关阳炯喊道﹕“别管他，直接狂砍他，消耗他的体力就行，打不过再下一个。”

    武林一边纷纷怒骂不已，骂对方居然想出如此损招。这人得到教主的提醒后，丝毫不管砍不砍的中对方，对着虚无就是一刀一刀的猛砍，硬是要逼虚无接招。

    虚无只好一招一招的化解开来。两人打了八十多个回合后都累的呼呼喘气不停，最后这个堂主大汉累的直接逃回了神鹰阵营里，不给虚无追击的时间。

    虚无累得把剑插在地上直喘气，准备迎接下一个人，雪落看虚无还有一战之力，并不急着替换虚无，毕竟雪落对上对方的教主丝毫没把握，虚无能耗的一点算一点了。

    神鹰教神风堂，堂主陈海斌，以剑术、快、狠、准、而得到关阳炯的看重，陈海斌是个四十来岁的中年人，一脸的胡子渣，身材略高挺直的像一把剑。左手剑，陈海斌赫然用的是左手。

    虚无恢复了一点体力后，没有急着上去就抢攻，毕竟不了解对方的路数，只好准备防守拖时间了。

    陈海斌性格有点冷漠，双眼如鹰般注视了一会虚无后，绕着虚无就游走了起来，伺机而动，准备给虚无一击必杀。

    绕了三圈了，虚无依然一丝破绽都未露，陈海斌只好试探的朝虚无刺了一剑，虚无连忙挥剑磕挡，

    陈海斌却又收回了剑，两人兵器并未交锋，陈海斌收剑后又迅速的连刺两剑。

    很快，陈海斌的剑真的很快，快的无声无息，虚无连连换位躲闪起来。陈海斌却是一剑快过一剑袭击虚无，也许如果虚无是巅峰状态下的话，跟陈海斌比武都不一定谁胜谁败。

    可是虚无累的连动作都慢了不止一半，勉强能接上一两招，陈海斌刺出了二十三剑，终于刺中了虚无的左肩，虚无连连倒退，陈海斌追了上去就又是快速的连刺虚无周身要穴。

    虚无狼狈的左支右绌，毫无还手之力，一下就又被刺了一剑大腿，虚无腿上吃痛，身体都摇晃了起来，还好对方的剑并未刺到骨头筋脉什么的。

    可是陈海斌不会放过这种机会，快如闪电的一剑就向虚无胸口刺去。虚无连忙挥剑格挡，谁知对方的剑却变了方向，向上移了三寸，直刺虚无咽喉。虚无大惊失色，闪避都已经来不及。

    不料陈海斌的剑却在这时偏向了一边，刺了个空。因为虚无被人从旁边拉了一把，才闪过了陈海斌这致命的一击。

    在陈海斌一剑刺向虚无时，武林一边的人都是惊呼出声，有的甚至都冲了出来想救下虚无，可是没有雪落快。

    武林一方最后一人，雪落站在了两人中间，直视着陈海斌。陈海斌见此人出手及时拉走虚无，自己都没感觉什么时候此人就到了身旁了。

    陈海斌连忙扫了周围一眼，才发现原来自己追击虚无都已经快接近了武林一边的阵营处了。

    雪落轻轻的道﹕“道长回去吧，剩下的交给我了。”

    虚无叹息了一声郑重道﹕“武林，就拜托你了。”

    雪落点了点头道﹕“我会尽力而为的。”

    虚无点了点头一瘸一拐的走了回去。其他人连忙上前扶住了虚无。这时候武林一方人士都很低落，对方还有两人，而自己一边就只剩下了雪落。

    虽然许多人都很看好雪落，可是对方的教主会是怎样的高手呢，众人只有在心里默默祈祷雪落能最终赢得胜利。

    陆雪晴关心的喊道﹕“雪落你要小心呀？”

    陆漫尘也喊道﹕“把对方两人都杀了，为大家报仇呀。”

    彭其等人纷纷帮雪落呐喊助威，其他人见几人呐喊，也纷纷跟着呐喊大叫起来，一时间疯狂的呐喊响彻天空，久久不绝。

    雪落回身望着众人微微一笑，点了点头。然后解下了一直背在身上的长方形盒子。

    捧到身前，雪落看着手上的长盒子喃喃道﹕“师父，这是你留给我的，也是我第一次用上了您的剑，我不会给您丢脸的，一定。”

    雪落伸手扯开了表面的布层，露出了一个用千年檀木制成的长盒子。雪落微微一笑，反手一掀盖子，盖子打开，露出了一把剑，一把全身血红的剑，没有剑鞘，剑身不是很长，只有三尺余，剑身分割线中间，居然还有一条黑线，直直的从剑柄一直到剑尖。

    雪落手握剑柄，拿起剑，把盒子丢向了一边，正邪两边都是一片哗然。剑居然是红色的？众人心里都是惊诧不已，看那样子似乎像血一般，仿佛是由血凝练而成一般。

    所有人都不认识这把剑。只有一人惊呼了出口，关阳炯。

    关阳炯瞪大眼睛惊呼道﹕“凝血剑？真是凝血剑？”

    所有人都疑惑的看向关阳炯。雪落也是诧异的看向关阳炯道﹕“没想到你居然认识此剑？”