
雪落听到虚云为救自己居然还重伤了，心里直是一阵感激，也松了口气道︰“幸好道长也没事，否则我真会愧疚的一生不安。”

    虚无走上前来笑道︰“救你是应该的，你为我们武林赢得了这最后的胜利，即使是我们其中任何一人救你死去，那也是我们该做的。”

    雪落咳嗽两声道︰“道长这话就严重了，怎么可能要各位冒生命去救我呢，你们的生命应该比我重要的多才是，小子烂命一条，哪里值得各位那样做。”

    静音师太上前道︰“小兄弟莫要妄自菲薄，你如今可是我们正派武林的英雄，你的性命当属首要才是。”

    雪落独自苦笑了一声道︰“师太简直是说笑了，今日参加围剿神鹰教的每一位哪位不是英雄，怎可我的性命就是首要，他们哪一位的生命不是首要的！”

    虚无笑道︰“好吧，不说这个，既然你已经没事，那我们就打扫好战场回去吧，今日的神鹰教已经不成气候了，如若他们还不识趣的退出中原，那我们就等伤好了后，再带人来剿灭了他们。”

    雪落道︰“好的，那你们去清理吧，我暂时还不能走动，只能在一边看着了。”

    虚无点头道︰“那你先休息下，我们去清理去。”

    虚无带着其它门派剩下的机百人去战场打扫，把自己人都找了出来然后安葬，战场一片狼藉，真是所谓的尸山如海，很多都已经面目全非，有的连尸首都已经分离开来，要多恐怖有多恐怖。

    虚云也已经醒了过来，在一边自行运功调息。陆雪晴陪伴在雪落身边，不停的帮雪落揉捏全身的筋脉，以助雪落能快点自行行走。

    陆漫尘取笑陆雪晴道︰“妹妹刚才你真是神勇无比呀，扛着雪落这么重的人都能跑的那么快，难道妹妹你内力已经大增了？”

    陆雪晴啐了一口道︰“哪有，我只是那时慌张了，不知道怎么的就突然力气大了起来而已。”

    雪落听两人的对话，心里感动异常，陆雪晴一个柔弱的女子居然能抱起自己快速奔跑？如果不是有一种深深的爱恋在刺激陆雪晴，陆雪晴怎么可能一下子潜力都发挥了出来了。

    雪落转过脸深情的看着陆雪晴道︰“谢谢你，雪晴。”

    陆雪晴顿时不乐意而扭捏的道︰“你我之间还用的着谢这个字？”

    雪落连忙解释道︰“你知道我不是说的那个意思，我指的是，谢谢你对我的爱。”

    陆雪晴被雪落在几人面前这样说，羞的脸都微微发红道︰“这个也不需要说呀，你我心里明白就好了嘛。”

    彭其在旁取笑道︰“你们别在这肉麻了行不？还你我心里明白就好呢，我们还在旁边看着呢，你们就在那眉来眼去的，多伤我们的自尊心呀。”

    雪落无语道︰“这怎么就伤了你自尊心了？”

    彭其想了想道︰“不是伤了自尊心行了吧，是伤了我们的眼睛和耳朵。”

    雪落两人直接不理彭其，继续跟陆雪晴说着贴心的话语，这也算是劫后余生的幸福了。

    夕阳西下，太阳已经落下了山头一半，红红的火烧云照耀着两人的脸，雪落正在依偎在陆雪晴怀里，感受着陆雪晴胸口的一片柔软，雪落惬意的伸了个懒腰道︰“如果时间永远停留在这一刻就好了，你的怀里真柔软温暖。”

    陆雪晴小声的笑骂道︰“别人都说是女人依偎在男人怀里，你怎么反而反过来了，还依偎在我怀里呢。”

    陆雪晴直接省略了雪落话里的意思，没有拒绝雪落把脸靠在自己胸前，虽然脸上会有羞涩的红晕，可是陆雪晴也喜欢这样让雪落靠在自己胸前。

    彭其几人老早的就已经跑远一点了，实在受不了雪落两人的甜言蜜语，眉来眼去，真怕汗毛都听的竖起来了不可。

    陆雪晴指着天边的一片云朵道︰“那朵云好好看，好像一朵美丽的小红花。”

    雪落顺着她指的方向看了过去，点头道︰“是呀，可惜我不能为你把它摘下来，不然送给你多好。”

    陆雪晴微笑道︰“你以前不是送过我了吗？也是红红的花儿。”

    雪落想起以前在西湖边，掉到手里的花笑了起来道︰“可是那是人家丢了的，以后我自己去采给你，各种各样的都帮你采。”

    陆雪晴却哼哼的道﹕“那时候你可是装傻充愣呢，故意不理解我的心思吧你？”

    雪落苦笑道﹕“哪里是不理解，我当时也还不知道你喜欢我呀。”

    陆雪晴道﹕“那是你自己笨，这样都看不出来。”然后又问道﹕“对了雪落，月老庙那时，那个小竹片你写了什么呀？”

    雪落见陆雪晴提及此事，不免一时无语“自己那时根本就没有写什么名字，该怎么跟她说呢？”

    陆雪晴见雪落不说话又问道﹕“怎么了？说话呀？”

    雪落想了一会还是决定如实回答道﹕“其实，那时候我在那个竹片上什么都没有写，只是一片空白。”

    陆雪晴气苦道﹕“难道你不喜欢我？”

    雪落解释道﹕“不是你想得那样，而是那时候我根本就觉得自己配不上你，所以那时候我心情很乱，乱到根本不知道该怎么写上你的名字，然后你催问我写好了没有，我只好说已经写好了。”

    陆雪晴哼哼道﹕“那你下次要去补上我的名字，不然别想娶我。”

    雪落笑道﹕“好，好，下次去了我就写上一大堆你的名字，让别人都知道我爱你。”

    陆雪晴转嗔为喜道﹕“那还差不多。”

    雪落突然坏笑道﹕“你刚才说到娶你？既然我们已经决定成亲了，那什么时候我们两那个呀？”

    陆雪晴道﹕“什么那个？”

    雪落嘿嘿笑道﹕“洞房花烛呀？”

    陆雪晴羞得捏了下雪落的肉道﹕“你个坏东西，脑子里老想着那些不干净的事，看我不饶你。”

    雪落嘿嘿笑道﹕“那怎么是不干净的事？我们不那个，怎么有孩子？那可是很神圣的事呢。”

    陆雪晴笑骂道﹕“不跟你贫嘴，你也别想着什么时候洞房什么的，哼哼，不成亲你别想碰我。”

    雪落无语道﹕“不成亲也可以先洞房花烛的呀，反正成亲不成亲你都已经是我的人了，早点晚点还不是一样？”

    说着雪落还把脸埋得深了一点，努力的在陆雪晴胸前上扭动着，还狠狠的嗅了一口陆雪晴胸前的味道道﹕“真香，真想马上把你吃了。”

    陆雪晴不依道﹕“你这坏蛋怎么越来越坏了，把你的脸转过去，怎么你好像不像以前的你了，以前你可是那样的老实巴交的，现在却是这么坏，我不理你了。”

    嘴上这么说着，陆雪晴却是脸上洋溢着幸福甜蜜的微笑，也没有把雪落的脑袋从胸前那里挪开，任由雪落的脸在胸前上作怪。

    太阳下了山，虚无等人也已经把门下弟子门的尸体都埋葬了。陆雪晴扶着雪落到了这一大个坟墓。所有人都是葬在了一个墓穴里，因为太多的尸体了，时间根本不容许他们把每人都设立一个墓穴，只好全部都是合葬了。

    雪落被陆雪晴扶着和众人们都弯腰深深的向墓穴里的同道行礼致意。这一个鞠躬，雪落躬的心甘情愿，即使墓穴里的同道不是很有名气，也不是什么曾经的大侠，只因为他们是英雄，为武林死去的英雄。

    雪落被陆雪晴搀扶着随众人离开了，期间雪落还得靠彭其等人来背着行走，不然陆雪晴哪里有那么多力气去背雪落。雪落还让彭明去前面的小树林里牵回了他的黑驴，然后勉强坐在黑驴背上慢慢的向城里回去。