
这个雪落居然从后面伸过了双手，榄住了欧阳晨曦的腰间伸到了前面，然后轻轻的解开了她的衣服道︰“就是我想要你了，所以来找你呀？”

    说着还嘿嘿的笑了起来。欧阳晨曦满脸通红起来，有愤怒，有恐惧，“为什么雪落会是这样的人？为什么？”

    可是欧阳晨曦反抗不了，也无力反抗，就这样被这个雪落脱的一丝不挂。这个雪落双手不停的抚摸，揉捏着欧阳晨曦身上的每一处肌肤，饱满的胸前被挤捏的变了形。

    欧阳晨曦羞愤的想喊都喊不出来，就被抱到了床上。然后眼睁睁的看着这个雪落脱了衣服，然后强占了自己。

    撕心裂肺的疼痛直接让欧阳晨曦昏死了过去，欧阳晨曦房间的声响慢慢的变大，床上吱呀吱呀的声音，惊醒了住在隔壁的欧阳德兄弟两。

    欧阳德疑惑这么晚了怎么女儿还搞出这么大动静？

    连忙穿好了衣服出房门过去看看。敲了敲欧阳晨曦的房间后，房间里的声音顿时停止了下来，然后是悉悉索索的声音传出，欧阳德问道︰“晨曦你干嘛呢？这么晚了还没睡吗？”

    可是没人回答他，欧阳德突然警惕大盛，也顾不得其它了，一推房门，房门就打了开来，却是见到里面的一幕，顿时让欧阳德瞪大了眼睛起来。

    他实在不敢相信房间里，雪落居然在里面。而且还正在穿衣服。

    欧阳德嗬嗬两声指着这个雪落道︰“你怎么会在这里？晨曦呢？”

    这个雪落居然呵呵的不好意思的笑道︰“晨曦她睡着了呢，伯父你自己来看呀？”

    欧阳德惊愣，狐疑的走了进去，结果却见床上自己的女儿居然一丝不挂的躺在床上一动不动，身体下面全是鲜血，欧阳德一见此景，顿时知道发生了什么事，愤怒的转身就要怒骂这个雪落。

    谁知刚转身呢，一个手掌就已经到了欧阳德的天灵盖上，咔嚓一声，欧阳德目瞪口呆，惊愣死不瞑目的就倒了下去，临死也想不明白为什么雪落会这样对他的女儿，还要杀自己。

    倒在了地上的欧阳德眼睛睁的很大，死也不能瞑目。

    这时候，欧阳谦也过来了，进了房间居然看到自己大哥居然已经倒在了地上，脑袋上已经一片凹陷了下去。

    欧阳谦悲愤欲绝的大吼一声就朝雪落扑来，一拳打向了这个雪落的胸口。(我们暂时就叫他雪落吧，因为他现在暂时就是雪落。)

    雪落，侧身让过欧阳谦，飘到欧阳谦的身侧后一把抓住了欧阳谦的右手，咔嚓一声就折断了欧阳谦的手臂，欧阳谦大吼一声，左手毅然打向雪落，可是这个雪落放开他的右手后又抓住了他的左手，依样画葫芦的又折断，欧阳谦惨叫起来。

    雪落又一拳打在了他的胸口上，咔嚓咔嚓的肋骨断裂的声音，欧阳谦喷出了几口鲜血，鲜血喷到了雪落的胸前，然后就断了气死去。

    欧阳天，欧阳破已经听到了叔叔的惨叫，急急跑了过来，连衣服都没有穿，只是睡前的裤衩而已，看到父亲，叔叔居然已经倒在了血泊中，两人悲愤欲绝的连理智都已经失去，也不管打不打的过雪落，冲上前就要打杀雪落。

    可是两人怎么可能是这个雪落的对手，只是简单的几招，欧阳天就被扭断了脖子魂归飞天，欧阳破也被一拳打在胸口上撞到墙上倒了下去，想必也应该是死了。

    这个雪落居然又回到床边，伸手在昏迷的欧阳晨曦脖子上一把扭断了脖子，一个阳光美丽的少女就此香消玉殒。

    欧阳一家就这么不明不白的冤枉至极的死去，而且欧阳晨曦还是被侮辱了后还要被杀。她们一家几人都不明白为什么会这样。

    这个雪落，看了墙角的欧阳破一眼后迅速离开了。

    这时候，客栈其他人也已经被惊醒了，纷纷跑过来看个究竟。当看到屋子里的惨状后，许多人都纷纷大叫了起来，杀人了，杀人了。

    而且这个客栈里还有其他武林人同住的，只是离这个房间远了一点而已。看到这个情况后，这些人挤开人群跑了进去查看。

    结果探了欧阳德几人的气息，都已经身亡，再到床上的欧阳晨曦，也已经死去。这时另外一人大喊道︰“这人还没死，快来。”

    其他人纷纷查看墙角的欧阳破，只见欧阳破已经昏死了过去，肋骨断了几根，却还没死，众人连忙把欧阳破抬了出去进行治疗，其他人也进房间把几人的尸体抬到一边，把欧阳晨曦的尸体用被子盖好后，通知了其他的门派的人前来。

    雪落回到了客栈里，打开房门后愣然看见陆雪晴居然在自己房间里等着自己。

    陆雪晴见雪落回来了，起身幽幽的道︰“你回来啦？我等你好久了，你去哪里了？是不是在生我的气呀？”

    雪落愣愣的看着陆雪晴道︰“我没生什么气呀，你怎么会来我房间的，怎么还不睡觉吗？”

    陆雪晴脸颊羞红道︰“我以为你气我了，想来安慰安慰你的，过来却见你出去了，所以想等你回来了再睡。”

    说完后突然看见雪落身上的血迹道︰“你身上怎么有血的？刚才发生什么事了？”

    雪落呃呃两声道︰“没什么，刚才出去碰到个神鹰教的教徒，追了好久才抓到他，结果被他喷了一身是血，好了，我都回来了，想必你也困了，你先回去休息吧，我换个衣服也睡了。”

    陆雪晴哦了声道︰“那我睡觉去了，你别想太多呀？早点睡。”

    雪落嗯了声，送陆雪晴回了房间，然后关上房门换了个衣服后躺下睡觉。

    可是还没睡着呢，客栈下面就有人熙熙攘攘的喊叫起来。雪落又起床打开房门，陆雪晴也刚好出了房间。

    陆雪晴问道︰“发生什么事了？怎么下面那么吵。”

    雪落狐疑道︰“不清楚呀，我们下去看看去。”

    随后陆漫尘他们四人也嘟嚷着爬了起来，穿上衣服也跑了出来，碰见雪落问道︰“搞什么呢？那么吵，你们去哪？”

    雪落道︰“我们出去看看怎么回事去，走吧，我们一起去。”

    雪落几人下了客栈一楼，打开客栈的大门走出去，却见不远处欧阳德一家所在的客栈里围满了人群，众人点燃了许多的火把，纷纷攘攘的不知道发生了什么事。

    雪落几人狐疑着走了过去，到了客栈前，雪落拉过一个人问道︰“里面发生什么事了？”

    这人是武当的一个弟子，看见是雪落几人后摇头叹息道︰“住在这客栈里的欧阳一家被人杀了，而且他们的女儿也被人奸污了，如今掌门他们在里面抢救唯一活下来的欧阳德的儿子。”

    雪落几人一听，顿时大惊失色，推开人群几人急急忙忙的闯了进去。一边走，陆雪晴兄妹两脸色都已经没有了人色，惨白至极。

    到了二楼后，陆雪晴跌跌撞撞的跑去了欧阳晨曦的房间，因为这里门口都站了很多的人，雪落把围在门口的众人都推开后，带着陆雪晴几人就走了进去。

    看着地上用布盖着的几具尸体，陆雪晴浑身冰凉的扑倒下去，悲凉的大哭了起来，一个个的掀开了头上的布，露出了几人的脸庞。陆漫尘轰然跪倒也嚎啕大哭了起来。

    陆雪晴一声一声的嘶喊着舅舅，表哥，表姐的名字，可是没有人再回答她的话，陆雪晴直接的晕了过去，这突然来的打击实在是太大了，自己的父母都刚被害不久，居然又到了自己的舅舅他们，而且表姐居然还是被人奸污了被杀的。

    陆漫尘悲愤欲绝的嘶吼道︰“到底是哪个畜生做的？哪个畜生呀？为什么呀？为什么要害了我舅舅一家？为什么啊.......？”凄凉的怒吼惊醒了这漆黑的夜。

    雪落心里也悲呦愤怒之极，晚上时自己还在跟欧阳晨曦和雪晴逛街玩耍呢，结果才深夜，人却已离去，永远的离去，一个好好的姑娘居然就被人给........。