
张岳群实在忍受不住彭其的挑衅了。怒吼一声向彭其冲去，近时横腿一扫，一招横扫千军就扫向彭其。

    彭其不慌不忙的后跳闪开道:“哎呀呀呀小子动怒了，我怕怕。”说着自己还哈哈大笑了起来。

    彭英两人在旁边呐喊助威。张岳群一招没中，顺势就一腿又踢向彭其胸口，去势甚急，张岳群在年轻一代中也算是出众了，武功比陆漫尘厉害的多了。

    彭其却没有接招，假装左闪右避的。张岳群招招狠打，横扫腿劈，挥拳，快捷之极。

    彭其就像耍猴子一般不停的闪避，一边却不停叫着，哎呀再快一点就中了，哎呀这招距离不够呀！张岳群拳脚都没扫到对方衣服一角，气的都快失去理智了，也没去想对方为什么就闪避的这么及时，他只想宰了眼前这混蛋。

    张岳群连攻六七十招还是没能奏功，累得站都站不稳了骂道:“你他妈的就知道躲？有种来跟我打呀。”

    彭其嘿嘿怪笑道:“那好呀我不躲，是你叫我跟你打的呀，一会可别哭了？”

    旁边的人都摇头叹息，旁观者清，他们自然知道彭其武功很高，只是拿张岳群耍呢。

    彭其怪叫道:“偶来啦。”只见彭其身形一闪就到了张岳群身前，伸手一抓，张岳群的手腕就被彭其拿住，

    张岳群还没反应过来呢，就已经被啦住手了，连忙后退想挣脱，彭其却一拉张岳群就回来了笑道:“你不是要跟我打吗？干嘛要跑？”

    张岳群被这瞬间的变化都吓了一大跳。彭其一把抓住他的腰带就举着张岳群过了头顶，嘿嘿笑道:“小王八蛋还打不打呀？”

    张岳群这下慌了，他没想到彭其居然这么厉害，连忙求饶道:“不打了我认输了，快放我下来。”

    彭其嘿嘿怪笑道:“迟咯，哈哈...。”说着就把张岳群摔了下来，拳打脚踢，把个张岳群揍得就像个猪头般。

    张岳群被揍得都哭了，鼻涕都混合着嘴巴的血流了下来。还在不停的求饶。旁边各大派的人纷纷劝阻彭其，可是彭其哪去理会其他人，继续揍着。

    这时一声怒吼从后面传了过来:“住手，给我住手。”

    一道人影快速的跑了过来。彭其连忙放开张岳群闪到一边去问道:“你又是谁呀？这么大吼大叫搞屁？”

    华山掌门张良栋扶起自己儿子察看了下伤势，见儿子只是皮肉伤才松了一口气，转脸怒视着彭其道:“我儿子惹你什么了？你要下此重手？”

    张岳群见自己爹来了，肿得像头猪的脸上，悲愤莫名的哭喊道:“爹你要帮我讨回公道呀，帮我教训这王八蛋。”

    彭其哼哼道:“谁让你这龟儿子那么拽，妈逼的我好意来结交呢，居然不理不踩的，他算哪根葱，还要跟小爷我决斗呢。”

    张良栋问儿子道:“是这样吗？”

    张岳群悲愤道:“我都不认识他，他就啰嗦吹牛个不停，我不理他了，他居然骂我，我问他骂谁，他又骂我王八蛋，爹你要帮我报仇呀？”

    张良栋把儿子推到一边看着彭其怒道:“是不是这样？”

    彭其哼哼道:“就算是他说的又怎样？难道你也想跟小爷切磋切磋？”

    张良栋怒笑道:“好个不知天高地厚的小子，还真当我治不了你了是吧？我今天要让你看看我华山派也不是好惹的。”

    说着就要去教训彭其。

    “住手……”这时武当的长老们出来了，喝止了张良栋的出手。三个武当长老辈的，一个是虚云，一个是虚空，一个是虚妄。

    身后还跟了一票弟子，显然是弟子们通知了长老们出来劝架来了。三人是师兄弟，虚云是二师兄，虚空第三，虚妄排第四。

    虚空问道:“几位这是怎么回事？为何在此斗殴？”

    张良栋拱手道:“张良栋见过三位长老，此事是这样的............。”

    张良栋将儿子说的那些，原本的说了出来，然后指着彭其道:“这小子打了我儿子居然自己还有理了，还要向我挑衅呢，真是岂有此理。”

    彭其道:“我没有理谁有理了？有其父必有其狗，这句话还真是对极了。”彭英拍了下彭其道:“错了是有其父必有其子。”

    彭其摸了摸头:道:“那还不是一个样？”而张良栋却气得胸口呼呼的喘着大气。

    虚云连忙道:“好了好了，你们两边都有自己的理，各自让一步，此事暂停吧？毕竟这里是我武当山，我们不希望在武当山发生斗殴事件，而且都是同道中人，此事暂且作罢如何。”

    虚云有点偏帮彭其他们了，显然好像虚云对这张良栋不怎么感冒般。

    张良栋喊道:“怎么能这样就算了，他起码要赔礼道歉吧？”

    虚云呃了声，看向彭其三人。三人鼻孔齐齐朝右边扭去。

    虚云咳咳两声道:“小兄弟就向张掌门道个歉好了，此事就此揭过如何？”

    彭英道:“干嘛给他们道歉，他们技不如人关谁屁事？而且还是那个谁，叫我二弟去跟他打的呢，不信你问问其他人。”

    虚云看向身旁的弟子道:“是这样？”那弟子点点头道:“是有这么回事！”

    虚云无语了，显然这张岳群是自己找揍的了。虚妄这时道:“事情先这样吧，你们要是想打架的，等下了武当你们再打，到时我们也管不着。”

    张良栋见是这样的结局，愤愤的扶着儿子离开了。虚空拱手道:“明天才是武林大会之期，今天各位先自行游玩吧？招待不周之处，望诸位见谅海涵。”

    其他人见没戏可看，纷纷各行离去了。虚云走到彭其三人面前苦笑道:“三位小兄弟可要悠着点儿！我武当是禁止打架斗殴的，你们得收敛一点呀？”

    彭英连忙笑道:“一定一定，别人不惹我们就好，道长放心就是。”

    虚云见彭英这么上道，给自己面子，欣慰道:“那就好那就好，那你们先去玩吧，吃饭时间再回来。”

    彭英笑道:“那我们先玩去了，道长告辞。”

    三人也离开了。只剩下虚云三师兄弟。虚空问道:“这三个小伙子什么来路的？”

    虚云笑道:他们是一个月前就来我们武当了，是杭州陆青山的儿子带来的，我也不清楚他们的来历。

    虚妄道:“陆青山的儿子？难道跟他一起那个年轻人也来了？”

    虚云点头道:“应该是吧。”

    虚空道:“那是这三人中的哪个？”

    虚云摇头道:“应该不是这三人中的谁呢，他们来的时候是六个人来的，一个是陆青山的女儿，还有一个文雅的青年，我想，应该是那个吧。”

    虚空点头道:“那明天倒是要认识一番此等年青才俊了。”

    “你说我们以后找个山清水秀的地方隐居了好不好？”陆雪晴问雪落。

    雪落笑道:“只要你不怕烦闷枯燥的，那我们就隐居。”

    陆雪晴娇羞道:“只要有你在，去哪儿都不会烦闷无趣的。”

    雪落幸福的道:“那以后我们就生很多的小孩，要五个男孩五个女孩，一家人欢欢乐乐的过生活。”

    陆雪晴娇嗔道:“我又不是母猪，哪生的了那么多。”

    雪落坏笑道:“我们努力一点儿就有了呀。”

    陆雪晴道:“怎么努力？”

    雪落从后面搂着她嘿嘿笑道:“就是男女那个呀。”

    陆雪晴脸上通红，挣脱雪落的怀抱就追着雪落打。雪落一边大笑一边跑着，陆雪晴在后面追，一边嘴里还骂着，你这个坏蛋我打死你。

    两人你追我跑的，回了厢房。碰到彭英三人时，陆雪晴连忙停下了追打雪落，变回了温柔的一面。

    彭其怪笑着道:“哎呀，这是谁家娘子呀？追着个大小伙子乱撒娇呢。”说完三人嘎嘎大笑。

    陆雪晴啐了一口几人，脸红的跑回房去了。雪落没理三人的作怪问道:“什么事你们三个这么的开心呢？”

    彭其嘿嘿笑道:“我今天揍了个混账小子呢，真他娘的爽。”

    “呃……”雪落无语道:“怎么又惹事了？打着谁了？”

    彭其哼哼道:“他惹我还差不多，他娘的那小子装的高傲样，我看着不爽就揍咯。”

    雪落实在无奈，看人不爽就要揍人家？雪落捏了捏额头道:“没打的多伤人家吧？”

    彭英道:“没事呢，那人就被他打的像头猪而已，休息段时间就能好了的。”

    雪落道:“我们身在武当，你们少惹点事好点，否则小心我们被人家赶下山就麻烦了。”

    彭其道:“他们敢……若是赶我们下山，我不打的他们满地找牙不可。”

    雪落无奈直接不理几人了道:“那你们也别搞的过火了，你们玩吧，我回房间先，吃饭了叫我就好。”