
这时衡山派掌门钱财富走了出去，嘿嘿笑道:“没想到你小子受了伤居然都还敢出来送死，钱某不得不佩服你的勇气。”

    何刚没有接他的话，只是自嘲的一笑，然后看向雪落道:“我说过的话，我做到了。”

    雪落心里一震，感动之余，又不免很尊重何刚的为人，抬起双手向何刚抱拳道:“何兄，你很好，我没有看错你，”

    何刚点了点头，然后举起了刀，指向钱财富，意思是，来吧，来跟我一较高下。

    正派一边都很诧异，雪落居然跟这人是认识的？

    没有给众人瞎想的时间，因为场中两人已经开打。何刚没有了先前的犀利，面对钱财富的攻击，只能勉强支撑，选择游走式的跟钱财富慢慢耗了起来，还时常的左一刀，右一刀的给钱财富一点难受，然而，毕竟何刚力竭心疲，而钱财富也不是吃素的掌门。

    没有悬念的，只交手四十六个回合，何刚已经被踢翻在了地上，鲜血染红了何刚一身，嘴里也在喷着血沫。

    何刚已经没有了还手之力。钱财富得势不饶人，没有为何刚放过自己一边的两人而手软，一剑就刺向何刚的咽喉。

    看着越来越近的剑尖，何刚惨笑的闭上了眼睛，他这一刻后悔了为何当初居然是选择了神鹰教这个虎穴，一朝错，万朝灰，只是时间已经不容许他再次重来。

    “锵的一声，”钱财富手中剑被弹开了一边，刺到了何刚身边的土地里。

    钱财富惊诧莫名。何刚睁开眼睛也惊诧不已。

    所有人都看向雪落，因为是雪落出手弹出一个石子震开了钱财富的剑，所以剑没有刺中何刚。

    雪落抱拳道:“钱掌门可否放他一条生路？毕竟他也放了我们一边的两人。”

    钱财富道:“他是神鹰教的人，怎可放过？”

    雪落道:“你没看出他已经被神鹰教放弃了？所以他现在已经不再是神鹰教人了。”

    钱财富哼声道:“这个怎么能如此肯定，今日放他一马，可能来日就又是敌人，放虎归山的道理我比你都懂，所以........。”

    钱财富还没说完，举剑又向何刚刺去。

    雪落一惊，连忙闪身相救，震开了钱财富剑，一把抄起何刚就退了开去。

    钱财富大怒道:“你这是什么意思？难道你想与武林为敌？”

    雪落淡淡道:“没这么严重吧？我已经说过，他不再是神鹰教的人，你何必还要赶尽杀绝，我救他想必其他同道也不会过多责怪吧？”说着还扫了其他门派的掌门一眼。

    何刚站稳了身体，喘着气，咳着血叹息道:“雪落兄何必救我呢？今日败之，我也没有决定能活下去，何刚烂命，何须雪兄为了我而跟他们闹翻脸呢？”

    雪落笑了笑道:“没这么严重，我跟他们还不至于闹翻脸，今日起，你是我的朋友，所以我要救你，所以你要活下去。”

    何刚看了雪落良久感动的道:“多谢兄弟。”

    雪落微笑道:“不必如此，我让人护送你离开吧，他日若是有缘，你我喝上两杯如何？”

    何刚眼角微微湿润，抱拳道:“那你保重，它日再会时我这条命就是你的了。”

    雪落摇摇头苦笑道︰今日之事莫放在心上，你也要躲珍重。“

    何刚看了雪落良久，微微一笑，没有再说一句话，因为不需要多说什么，彼此心里明了就好，转身就随彭英离开。

    何刚离开后，钱财富咆哮道:“你这是什么意思？就这样放走他了？”

    雪落突然感觉很烦躁般，冷淡道:“人是我放的，等过了今日你想怎么样，我奉陪就是。”

    钱财富狠狠道:“好，你很好，你给我记住今日之事了？”

    雪落直接无视他，转向虚无等人道:“道长几位不会怪我放走何刚吧？”

    虚无苦笑了两声道:“既然小兄弟你愿意救下他，那我们自然是无话可说了。”

    雪落抱拳道:“那就好，多谢道长体谅。”

    静音师太等人都没有说话，也许是默认了雪落的决定，也许是不想内部出现矛盾。

    钱财富狠狠的哼了声道:“既然虚无师兄也这么认为，那我也无话可说。”

    这时神鹰教已经又派了一个人出来。

    这人是左护法，石敢当，正是苏州(天煌庙)跟雪落交手的左护法。

    石敢当望向雪落道:“没想到小兄弟居然愿意救下我神鹰教的人，小兄弟不来我神鹰教真是可惜了，要不小兄弟也来加入我神鹰好了，神鹰必定有你一席之位呀哈哈，现在我就先帮你把这混蛋先收拾了也好给你解决了以后的麻烦。”石敢当这是在故意挑拨离间了。

    雪落淡淡道:“救他是因为他值得我救，你先照顾好自己吧，别熬不到我出手你就死了。”

    石敢当哈哈笑道:“我怎么可能那么容易死呢，你一会看着好了，看我如何把他们给打的像狗一样的。”

    雪落没有跟他继续说话，走回了陆雪晴身边。

    石敢当没有带兵器，因为他的武功都来源于他的双手，他的爪子就是武器。

    钱财富心里本来就愤怒对石敢当喝道:“报上名来，本掌门不跟无名的垃圾交手。”

    石敢当嗤笑道:“凭你还不配知道我的名号，垃圾的人我一招就能捏死，就像你一样。”

    钱财富怒笑道:“口气还真他妈的狂，一会本掌门定让你好看。”

    石敢当不屑道:“那我等着你给我好看得了，来吧，让我看看你的大招。”

    钱财富怒道:“不知死活的东西，看招。”说完就挥剑而上。

    石敢当双掌成爪，以虎豹之威迎向钱财富的长剑。爪风呼呼生猛，锐利至极，比上次跟雪落交手时更添几分霸道。

    交手几回合后，钱财富都要时刻防备着不让石敢当近身，只好每剑都是大开大合，以此来制衡石敢当。

    虚云叹息道:“此人爪功的确非同凡响！”

    雪落道:“此人跟我交过手，那时他们人多，我不能拿他怎么样，而且就算单打独斗，我要胜他都在五十招开外才行。”

    静音师太叹道:“怪不得对方能当上护法了，以这一身武学就算在中原武林都是排的上号的顶尖高手了。”

    雪落看向场中，只见钱财富已经慢慢的陷入了下风，被逼的节节败退，虽然以剑来制衡石敢当，可是石敢当只要一近身来，钱财富就是得手忙脚乱的应对。

    雪落无奈摇头道:“下一个谁出场克制此人为好？”

    虚无看了看左右道:“下一场谁有把握胜此人？”大家都看出来了，钱财富虽暂时未败，可是也撑不了多久。

    慈悲大师走了出来道:“老衲来好了。”

    虚无也赞同慈悲去，毕竟少**学，博大精深，克制虎形爪功的有的是。

    钱财富没有撑过八十招，已经被折断了手臂骨，和在胸口踹一脚摔了回来，模样甚是凄惨，弟子们连忙抬了下去医治。

    慈悲慢悠悠的走了出去，喧了声佛号道:“老衲来领教施主高招。”

    石敢当微喘了几口气后哈哈笑道:“那大师出招吧？我还从未跟少林和尚切磋过呢”。

    慈悲道︰“那贫僧就不客气了。”然后双手合什，不知道默念了什么，一会儿后突然须发皆张，白眉，白胡子和衣衫都无风自动，一步跨出，地上尘烟四起，身体前倾两手为爪，正是少林龙爪功，只是三步就已经跨过了两人的距离，一爪向石敢当咽喉抓去。

    石敢当不敢怠慢连忙封招闪避。

    少林龙爪功跟石敢当的虎形功相斗，简直是龙虎相争必有一伤，两人在场间来回相互攻击，爪风掀起的尘烟甚至都已经完全将两人包裹住，只听的到呼啸的爪力撞击声。

    周围观望的武林人士都纷纷紧张起来，不知两人交手了多少招，众人也不知道过去了多久。

    只听“嘭”的一声撞击传出，可能是两人对掌或对拳的结果，慈悲大师闪身后退飘了出来，嘴角居然隐隐有了血迹，看来已经受伤。

    众人把心都提了起来，还以为是慈悲大师落败了。尘烟很快消散，只见石敢当从地上爬了起来。众人才放下了心，原来是慈悲大师占据上风了。

    石敢当起身后道:“大师少林龙爪功果然名不虚传，我输了”。说完石敢当才吐出了鲜血，转身回去。

    众人才看清石敢当背部被慈悲龙爪功抓了三道伤口，鲜血都染红了后背，众人连忙欢呼着，为慈悲大师加油，再拿下一人。

    谁知慈悲大师却自己走了回来，喊叫声嘎然而止，众人都不明白慈悲大师干嘛回来了。

    慈悲走到近处时突然喷出了一口鲜血，咳嗽了起来。众人才知道原来慈悲大师虽然赢了，却也是一场惨胜。

    虚无等人连忙上前道:“慈悲师弟怎么样了？没事吧？”

    慈悲苦笑了下道:“老衲不能再打下一场了！没想到对方内力居然如此雄厚，老衲跟他对了几掌已经伤了脏腑。”

    虚无道:“既然如此，那你去疗伤吧，接下来的交给我们好了。”慈悲的师弟慈宏连忙扶了慈悲下去。众人心情突然有些沉重了起来，对方只出了三人，而自己一边就已经算是输了四人了，这样下去可是不妙呀。

    青城派余威站了出来道:“这一场我先上。”

    虚无点头道:“好，那你多加小心。”