
雪落连忙上前拱手施礼道:“道长的拳法练的简直出神入化，小子一时看的入神了，道长莫怪。”

    老道人摇手笑道:“我武当的太极天下人都可以学，只是他们没有口诀罢了，所以你看我演练，也没犯什么忌讳。”

    雪落道:“是道长豁达了”。

    老道人笑道:“别吹捧贫道我了，我观小兄弟天庭饱满，双眼炯炯有神，应该也是武道大家吧？”

    雪落笑道:“岂敢称大家之说，只是入得门庭而已。”

    老道人笑道:“小兄弟莫谦虚，我眼睛不会看错的，要不小兄弟与我论教论教？”

    雪落道:“那怎么行，小子怕冒犯了道长那可怎生是好。”

    老道人笑道:“你可莫小看我武当绝学喔？说不定你会吃亏也未可知。”

    雪落想了想道:“那好吧，小子得罪了，道长请.......。”雪落也想见识见识这所谓的太极如何了得。

    老道人笑道:“那就我老人家先出手咯。”

    老道人错开步伐，看似缓慢，却是极快的就来到了雪落面前。两手作环抱状，用掌背推向雪落。

    雪落一掌也推了过去，雪落用了五成功力，然而却像推在了棉花般，老道人的双手，已经顺着雪落的掌力回收了回去。

    雪落无法控制一般就跟着身子前倾了去，雪落力已竭，老道人却在这时候猛然发力，把个雪落都推出一丈多远。

    雪落惊诧至极，揉了揉右手后再次功力而上。

    老道人手掌像蛇一般缠上了雪落的拳头，然后顺势一拉，雪落立即向前扑去。

    雪落连忙站稳身形，手臂运功一震，脱开了老道人的手。

    老道人赞道:“好精纯的内力。”

    雪落笑道:“过奖了，道长招式果然神奇，我居然就像打空气一般无处着力。”

    老道人道:“我以四两拨千斤卸掉你的拳劲，你当然像是打在空气了。”

    雪落道:“既然如此，那我就一力降十会来破解道长的高招。”

    老道人连忙拉开架势，准备迎接雪落的功力。

    雪落运用了七成功力于手上，招式没有巧妙可言，却是大气磅礴，以极快的速度袭向老道人。

    老道人环抱太守不慌不忙的应付着雪落。雪落越攻越是惊奇不已。老道人动作根本不快，却能每每轻易的化解着雪落的进攻。

    雪落大吼一声道:“天下武功唯快不破，我倒看看道长这以慢打快能否真的无解。”

    雪落轻功提到了极限，内力都运用了九成。只见雪落身体仿佛多了一层波纹一般四散开来。

    老道人双手一前一后翻开向天，老道人用上了全部修为准备接下雪落。雪落闪电般欺身而上，拳影嚯嚯，快得分不清哪一拳是真哪一拳是假。

    老道人以八卦之势随处拍打着，好像拍在空气中一般。却是发出乒乓的声响。雪落脸上都出现了一层红色，内力运到极致导致脸色通红。

    场间只见老道人站在原地防守，雪落身影重重来回乱走，已经分不清哪个是雪落。

    雪落只记得自己已经攻击了三百多次，却遗憾的没有破开老道人的防御。

    雪落飘落开去。抱拳向老道人道:“道长果然了得，小子甘拜下风了。”

    老道人喘了口大气道:“非也！若是我们生死相博，小兄弟你再攻击我个几刻钟时间，贫道就会落败了。”

    雪落摇头道:“那是因为我内力深过道长所致，如果我内力只与道长齐平的话，我早被道长拿下了。”

    雪落好奇问道:“我观道长似乎动作不快，为何我每每找到道长的空隙时，道长却又如此快的就反应过来了？”

    老道人笑道:“太极以八卦为主，衍天地之卦象，无处不在，小兄弟你无论攻击哪个方位，我都会及时防守。”

    雪落佩服道:“原来如此，能创出如此奇功的前辈，真是古今之奇才！”

    老道人仿佛很骄傲般道:“那是自然，我武当祖师张三丰，穷极一生所创武学，一直纵横百多年未遇敌手，而且我武当之太极都是男女皆宜。”随后又叹息道:“只是太极太过深奥，我习之如今已愈七十余载，才能有此地步！”

    雪落震惊道:“道长你已经学习七十多年了？那道长今年贵庚了？”

    老道人笑了笑道:“贫道十七岁入武当，如今九十有六了！”

    雪惊奇:“可是我观道长你也就六十左右呀！”

    老道人笑道:“习太极有养生之道，想我祖师习太极到登峰造极之处，都可以活一百四十九岁，而且祖师从无病态，直到仙去还是那么安然自若。”

    雪落震惊道:“一百四十九岁？怎么有如此长寿之人！”

    老道人嗯了声道:“比如我，如果不出意外，我可能还都可以再活二三十年应该都没问题。”

    雪落惊叹莫名，没想到太极居然有如此功效，既能强身健体，又能延年益寿，真乃奇功。

    老道人道:“因为习武之人多是经脉受创，所以一般到了八十多岁后就会体质下降，直到死去，而我太极却能改造身体的每一处受损的经脉，肺，肝，脾，等几处重要的生机，自然而然就能长寿。”

    雪落虚心听教。老道人笑道:“说了这么多，还不知道小兄弟叫什么呢，贫道，号静风。”

    雪落躬身道:“静风道长你好，小子名叫雪落。”

    静风道长眼睛一亮道:“原来你就是最近江湖传闻的雪落小兄弟？怪不得我说武林怎么又多了你这么个年轻高手！”

    雪落叹笑道:“道长实在是夸赞了，小子能入道长法眼，实在是荣幸之至了，而且江湖传闻也夸张了点。”

    静风道长摸着自己的白胡子道:“不必谦虚，江湖传小兄弟你一点也没夸张，年青一辈的你该首曲一指了。”

    雪落不好意思道:“道长说笑了，江湖中比我强的年轻人可能都有不少呢。”

    静风道:“那就未可知了，可是我相信，如果小兄弟你年纪到了四十岁后，可能都已经无敌于江湖了。”

    雪落道:“山外有山！谁能言之无敌呢！”

    静风忽然道:“小兄弟你来我武当可也是为了神鹰教而来？”

    雪落点头道:“正是。”

    静风道:“神鹰教高手如云，深不可测，小兄弟须多加小心才好，贫道已经老了，打打杀杀的事只有你们年轻人去做了。”

    雪落道:“这个小子自会谨慎行事的。”

    静风道:“对了小兄弟你师父是谁？怎么能教出你这么个徒弟来，而且武功套路我都没见过。”

    雪落想了想道:“小子的师父？据师父提及过，好像叫陌无心。”

    静风沉思了会道:“这个名字好像有点熟悉？”静风来回思考着走了几步，突然震惊道:“难道是六十年前一力挑十魔的魔怪，陌无心？”

    雪落疑惑道:“道长知道我师父？”

    静风追问道:“你师父今年年纪多大了？”

    雪落黯然低头道:“我师父他老人家三年前已经去世了，去世那一年八十七岁。”

    静风叹气道:“果然是他！可惜，真是可惜！原来已经去世了！”

    雪落抬头道:“对了道长，为何我师父的外号叫魔怪？你见过我师父？”

    静风道:“因为你师父杀起人来就像个恶魔一般从不留情，性情古怪之极，从不与人交往，所以被人称为魔怪，我并未见过你师父，只是听说而已。

    雪落叹息道:“师父从未与我说起过他当年的事迹！道长可否跟我说说师父的传闻？”

    静风走了两步似是回忆沉思般道:“据传当年你师父出道三年，从来不显山不露水，好像是结识了一个姑娘，

    后来那个姑娘嫁给了你师父，可是却被大漠中的十魔之一**奸污了，甚至还残害了你师父的妻子，

    也就是你师娘，大漠十魔每人武功可能都只比你稍差些，那一年你师父四处寻觅仇家，在山西遇着十魔中的天魔和血煞，最后两人被你师父打伤，然后逃走，又一年后，两人集结了其他八人在天山下遇着你师父，然后你师父一个人就跟他们十人打了起来，那一战据说足足打了一天一夜，最后是你师父身受重伤！十魔授首，之后江湖中再也没有听说过“陌无心”这三个字。