
回到了破庙里，拿出那两个脏了的包子，用手拍干净后，一口一口的嚼着，泪水滑落，混合在了包子里被他自己一口一口的吃下了肚子。

    原来包子也是这么的苦涩！数月前，即使身上没钱，凭借一身绝世武功在荒野还能捕捉一些猎物果腹，时至今日，武功尽失，连只野鸡都已经无能为力去追捕，真所谓人之一生，命运不尽相同，今日辉煌不代表明日依旧，今日落魄，不代表它朝乞食。

    然而雪落却知道，也许自己这一生都不可能再有辉煌的一天，也只好走一步算一步了。雪落只觉得浑身疲惫不堪，慢慢的躺下，窝在了角落里然后沉沉的睡去。

    黑驴吃饱了自个儿寻了回来，趴在破庙外面懒懒的打着响鼻。

    夜幕降临后，雪落醒了过来，肚子饿了就去城里走走，好讨些吃的回来，有了第一次的乞食，第二次雪落已经自然多了，不再有第一次那么羞耻。

    好不容易从一家客栈里讨了碗剩饭出来，却在门口撞了一个人。

    这是个青年，腰带佩剑，想必是哪家门下弟子什么的，只见青年恼怒的推了一把雪落道︰“你他娘的没长眼睛吗？这么宽的路还撞到我？”

    雪落被他一下就推倒在了地上，顿时气往上冲就想骂人，谁知青年却是瞪着眼睛瞧着雪落，片刻后青年惊呼道︰“原来是你这个废物？没想到你都到了洛阳来了？”

    雪落看了看这青年，明显的雪落并不认识他，努力想了想还是想不起来自己什么时候见过这人。

    青年嘿嘿俯身指着自己的鼻子笑道︰“你不认识我？你居然不认识我？想当初在天龙山小爷还跟你并肩作战过呢，没想到你居然没有记住我的摸样？”

    雪落心里一跳，虽然自己不记得这人是什么门派的门下，可是一听他说起太原的事，就知道如果还不赶快走的话，难免又要被折磨羞辱一番了，雪落连忙端着那晚剩饭剩菜爬起来，低着头道︰“实在是对不起，刚才没注意到了，撞到你实在是抱歉万分，如果没什么事那我先走了。”

    说完转身就想离开。青年看见雪落手中捧着的饭碗，连忙拦住雪落渍渍渍渍...的咂着嘴巴笑道︰“原来我们的雪落雪，大侠，雪英雄都已经在当乞丐讨饭了？真真是没想到呀，来来来来，我看看雪英雄你今晚吃的是什么好饭好菜的？”

    说着就要去抢雪落手中的碗。雪落连忙把碗转到了身后藏了起来道︰“之前有什么得罪之处，请多多见谅，请不要为难我了，我有事先走了，告辞。”

    青年哎呀呀拉着雪落道︰“我哪里是为难你呢？只是看看你在吃什么，如果没饱的话我再请你吃呀，干嘛这么急着走呢，难道你不想让小弟我仰慕崇拜你一下吗？”

    雪落苦笑两声道︰“应该是我仰慕兄台你才是，兄台的好意我心领了，如果实在没什么事的话那我先走了。”

    雪落实在不想跟这个人多说几句什么，因为人家明显的就是没安什么好心，还是赶紧走开是好。看着雪落又要离开，青年沉下了脸喝道︰“走你娘呀走，我没允许，你走什么？你再走两步试试，看我不打断你两条狗腿先？”

    雪落浑身一震，连忙停下了脚步，雪落还真怕这人真打断了自己的腿，那样的话又是一次痛苦的折磨了，那更是雪上加霜了。

    青年走到雪落身前伸出手摊开道︰“把你的饭拿过来。”

    雪落暗自咬牙把身后的饭慢慢的递了过去。

    青年接过雪落手中的饭，瞧了一眼嘿嘿笑道︰“还不错呀，居然还有两块肉，要不我再给你加点料？”

    雪落静静不语，也不想再去哀求什么的了，人家这是故意的在为难了，即使怎么求也是一样。

    见雪落没有说话，青年哼哼两声，然后蹲下，把碗倒过来就把饭给倒在了地上。

    雪落看的眼睛都发红，自己好不容易讨来的饭居然让人给糟蹋了，心里简直愤怒异常，眼睛都冲血了红润起来，可又不敢发作，如今形式不饶人，虎落平阳被犬欺呀！！雪落闭上了眼睛不想再去看对方想玩什么花样。

    青年把饭倒在地上后，又装回了碗里，起身端到雪落眼前笑道︰“好了，来吧，当着我的面吃下去我就放你离开。”

    雪落深深的吸了口气道︰“兄台何必这样呢？我们无冤无仇的，何必折辱在下？”

    青年微微一笑道︰“你做了这么可耻的事情，对于我们整个武林来说就是有仇，当时饶你一命已经算是我们武林各派的恩德了，既然是要你活着来赎罪，怎么可能会让你如此潇洒的过日子呢？吃吧？吃了你就可以滚了。”

    雪落气的浑身发抖憋的脸色通红，转过脸去，不去看青年的脸色，也没有要接过饭吃下去的意思。

    青年狠狠的轻藐的笑了笑道︰“你很生气吗？我让你吃饭你很生气是不是？”

    然后拔出了佩剑架到了雪落的脖子上吼道︰“你到底是吃还是不吃？你敢给我说一句不吃试试看，你敢说的话我就先剁了你一只手。”

    这时已经有许多的人过来围观了，许多的人都在纷纷指责着青年的盛气凌人，欺凌弱小，也有人在可怜雪落。

    可是青年都没有理会，只是举着剑瞪着雪落，在等雪落的回答。

    雪落哆嗦着嘴唇，好想大声吼出“宁可死也不吃”的话语，可是雪落还想活着，当初的一心求死的心态早已经消失了，雪落只想活着，因为活着还会有那么一丝希望，如果死去，那就是绝对的已经没有了希望。

    雪落深深吸了口气，然后要去接对方手中的那碗已经添加了灰尘沙子的饭。

    谁知青年却又收了回去道︰“现在想吃了？那我再给你弄个料一起吃。”

    然后青年居然又吐了口唾沫进了饭里才把饭递到了雪落手上。看着这碗污秽不堪的饭，雪落心里在滴血一般的难受，被人如此当众侮辱，任是谁都已经受不了的疯狂反抗了。

    可是雪落没有反抗，闭着眼，抓起了混合着唾沫和沙子的饭就噻进了嘴里，然后咽了下去，一次一次的抓着饭吃，那是雪落下了多大的决心才能忍着去吃这碗饭。

    青年收回了剑哈哈大笑着走，挤开人群进了客栈里。

    等青年离开了，雪落吐出了口中的饭，丢了饭碗离开了。围观的人见雪落向自己的方向离开，也纷纷让开了道路。

    一个老头叹息着摇头道︰“世风日下呀！如今的年轻人都已经没有了道德伦常了！。

    很多人都在为雪落抱不平，可是在雪落被侮辱时，却没有一个人站出来为雪落说过那么一句话。

    雪落很想奔跑着远离这里，可是他没有那个力气跑步，断了的脚筋虽然已经接好，可是根本就已经出不了多大的力气供他奔跑，只能一步一步的狼狈的行走着，在这个灰暗的人间街道上，

    炎炎夏日，雪落居然感到浑身都有些发冷，无论是被神鹰教的人怎么折磨，雪落都没有今天这么的的羞辱难受，悲哀过，哪怕是被神鹰教那些人灌尿灌屎的举动，都没有今天这个青年的侮辱来的悲哀凄凉愤怒。

    离开了多人的街道，雪落一边走一边笑了起来，是的，的确是笑了起来，那笑声是那么的凄凉，是那么的无助，是那么的悲哀，眼泪遏制不住的流淌了出来。

    雪落不想哭，可是却忍不住的就眼泪流了出来，赶紧擦干脸上的泪水，雪落走入了那一片漆黑的夜色中，夜色淹没了那个孤独凄凉的背影。