
雪落等原本五百多人的队伍，如今只剩三百二十多人。

    太原“晋祠镇”，众人到了此地安顿了下来，等待其他门派的人前来会合。虚云派了几十个弟子到五里范围外警哨放风。

    雪落等人是第一批赶到的，第二天华山派，和少林派才到来。张良栋父子被雪落等人揍过，所以基本不甩雪落几人。

    雪落几人也不会自讨没趣的要和他们交好，只要别惹自己等人就行了。

    雪落问虚云道:“道长我问你个事噢，有个叫静风的道长是你们武当的什么人？”

    虚云笑道:“那是我二师伯，也是我们武当现在硕果仅存的一个长辈了。”

    雪落诧异道:“硕果仅存？那其他的前辈已经仙逝了？”

    虚云道:“是呀，我师父静尘和师叔师伯他们都相继去世了，你见过我师伯？”

    雪落点头笑道:“在武当时，我无意间看到静风道长他老人家在练武，然后我们就认识了。”

    虚云哦了声道:“原来如此，对了，我师伯有没有找你比试武功什么的？”

    雪落笑了笑，没有点出细节道:“有呀，结果我打输了。”

    虚云笑着拂着胡须道:“很正常，武林能有我二师伯修为的也不是很多了，我所知道的也就三个。”

    雪落好奇问道:“哪三个？”

    虚云娓娓道来道:“分别是，独行怪侠，司徒风，那是个隐居的老前辈了，还有少林的一点通大师，不过不知道一点通大师如今在哪里仙游，和昆仑剑圣王琴书。”

    雪落默默记下了这几个名字。虚云好奇问道:“你跟我师伯的打斗过程是怎么样的？”

    雪落笑道:“也没什么样，就是我攻击静风道长，然后道长防守，最后我都没能破开道长的太极防御。”

    虚云抚着胡须道:“这是自然的，我武当之太极攻击性不是很强悍，要说防守，武林中唯太极为最。”

    雪落赞同道:“这一点我同意道长的说法，太极的确很玄妙之极。”

    虚云笑道:“其实以雪落你这个年纪，武学能修到这一地步的，的确是已经非常罕见了，

    有时我们这些老家伙都深感惭愧。”

    雪落笑笑，不愿去接这个高帽子。虚云又道:“彭家这三兄弟是哪位高人的弟子？”

    雪落抱歉道:“这个不好说，因为他们的长辈是隐居了的，所以不想让江湖人再知道他们的名字。”

    虚云点头理解，可是心理却在想，武林中哪个姓彭的高人会教出这三人呢。

    两人就这样闲聊着打发着时间。

    又过了一天，青城，空峒，衡山派，相继而来。就差地形遥远的其它派没有参与了。

    这一天，在武当的帐篷里，七派掌门长老坐落其中。虚无把一张地形图摆在了中间的一张桌子上，让众人一起研究怎么个进行攻击。

    雪落静静看着地图没有议论。衡山掌门钱财富，很庸俗的名字，钱财富道:“虚无掌门你认为该怎么进攻？想必您已经心里有个数了吧，说出来我们大伙研究研究。”

    虚无笑道:“我心里的确有个计划，那我就说说，你们给点意见。”

    虚无用手指指向图中一个红点道:“这里是天龙山北面，多数是森林树木，而且还有一处悬崖，我认为分五百人从这里悄悄攀爬上山去的话，敌人会很难发现，然后到正式开战时，这两百人从后面直杀下山，如此的话对方一定方寸大乱”

    虚无又伸手一指其中一处道:“这里是东面，地形平坦，视线是可以看很远的，所以我们派出各路高手和弟子一千人，从这里正面攻击，吸引他们的注意，这样我们人数还有五百多人，这五百多人怎么分配呢，

    这五百人我要各门派最好的精英弟子，外加八个一流高手，从南面绕路埋伏在这里，这里是一堆乱石堆，隐藏身形是可以的，离东面决战处很近到时候我们一边战斗，一边引他们经过乱石堆，这五百来人就是负责突袭他们，然后打掉他们追击的一部分，我猜测他们不可能一开始就跟我们全面开战的。”

    虚云说完静静的看着众人。众人盯着地图沉思了很久。毕竟这可是关乎自己弟子，或者自己的生命安全。

    雪落道:“那万一人家一开始就把手下全推到东面来呢？而且我们根本不知道对方到底有多少人马，如果对方居然有两千多人呢？那样东面的一千人岂不是危险？”

    虚无想了想道:“那能怎么办！要进攻天龙山只有东面这条路，和北面的断崖处了，其它地方根本上不了天龙山腰。”

    雪落道:“我还是建议直接正面从东面全面进攻为好，如果北面对方有防守那样会如何？对方不一定没有防备呀，他们也一定会想到北面断崖可以攀登，若是他们等我们上到一半时滚落石头下来，那可怎生是好？”

    虚无呃了声道:“我只是想，他们可能以为我们不会从断崖处攀登。”

    雪落摇头笑道:“这太冒险了，好像赌运气一般，而且人家根本不需要派多少人守在那里，只要十多个人，我们的五百人可能都要葬身崖底。”

    张良栋问道:“他们十人如何将五百人葬身崖底？”

    雪落翻翻白眼道:“只要崖上有大量的石头准备，五百人想活下来都难。”

    张良栋哑口无言。众人都叹了口气，这天龙山本来就是易守难攻呀！怪不得这神鹰教选这么个地方建立总坛。

    青城派掌门余威道:“那怎么办？难道真的只有正面进攻，别无他途？”

    虚云道:“要不这样吧，七百人先埋伏在乱石岗，然后一千三百人正面进攻，对面人多不敌时，我们的一千多人就后撤，往乱石岗处撤退，等敌人追来时，七百人从乱石岗杀出，切他们的腹部如何？毕竟人头太多他们不可能全部数一遍我们的人数吧？虽然他们可能知道我们的总人数，可是乱哄哄的他们也分不清我们少了七百人。”

    雪落道:“这样可行，然后吃掉对方一部分后，我们就直接冲上山去，以人多的优势强攻，这样机会大一点。”

    虚无问道:“那就这么办吧，还有没有意见的？”

    其他人摇摇头没有反对，毕竟没有谁专门研究过什么带兵打仗的。

    雪落道:“我跟漫尘，欧阳一家和彭家兄弟带这七百人藏身乱石岗吧，到时我们负责切他们腹部。”

    虚无道:“好，一会我们会挑选一些精英凑数给你带领。”

    众人商议完毕，然后各自散去点名精英安排阵容，准备明天一战。

    雪落回了帐篷处，欧阳一家和陆漫尘等人正在吃饭。陆雪晴见雪落回来，连忙去拿了个碗筷帮雪落呈饭，像个小家妇人般。

    雪落微笑接过饭，席地而坐。欧阳德问道:“商量的怎样了？”

    雪落没回答反问道:“刚才伯父你们怎么不去呢？”

    欧阳德笑道:“我都没啥阴谋诡计的，去了也白搭，还不如呆在这等你们消息。”

    欧阳谦道:“何况我们人手又不多，十来人怎么够资格去出某划策呢。”

    雪落摇头道:“怎么能这么说呢，集思广益这道理总是对的呀！”

    欧阳德道:“不提这个，你先说怎么样了结果。”

    雪落叹息道:“天龙山易守难攻，我们也只有强攻一途了，明天我们，带七百人去一处乱石岗那里埋伏，等大部队假装撤退时引他们出来，然后我们就切他们的中部打乱他们，然后吃他们一部份人就可以强攻了。”

    欧阳德兄弟点点头，没再多问什么。彭其突然道:“你们说神鹰教有没有女的？”

    雪落疑惑道:“有女的又干嘛？”

    彭其嘿嘿淫笑不止。陆漫尘无语道:“小心一会被丢出去了，连饭都没你吃的。”

    陆雪晴跟欧阳晨曦两个女性都瞪眼瞧着彭其，那叫一个煞气凌然。

    欧阳破哈哈笑道:“彭其兄脑子可别尽想些不干净的，否则真被丢出去我可不帮你。”

    彭英连忙放下碗筷摞袖子，看来是准备动手了。彭其连忙低头扒饭不说话。