
小丫头哼哼道︰“可是你刚才的表情就是有那么猥琐丫！”

    老头苦笑的揉了揉太阳穴后无力道︰“我是在想，要收你为我的徒弟呢，你这脑袋瓜子都想到哪儿去了？”

    小丫头双手叉腰哼哼两声道︰“谁让你拐弯抹角的，你活该，还有丫，你说要收我做徒弟，那你有什么可以教我的呀？而且你武功有多厉害呀？”

    老头嘿嘿笑道︰“我那不是一时觉得太突然了才拐了个弯吗？至于我有多厉害的，你刚才不是见识过了吗？还有我要教你的可多了去了呢，怎么样？来吧，拜我为师吧，只要三跪九叩就行了。”

    小丫头哼哼道︰“刚才你打那些人不算，你有没有我雪大哥厉害呀？我雪大哥可是一跳就是十丈远距离滴。”

    老头嘴歪眼斜的道︰“这世上有那么牛的人吗？一跳就十丈？你雪大哥是只飞禽呀？”

    小丫头生气的道︰“你才是飞禽呢，哼哼..信不信由你咯，我雪大哥可是世上最厉害的，哼哼。”

    老头无语道︰“那就算我没你雪大哥厉害好了！”

    小丫头嘻嘻笑了起来道︰“就是呀，还有呀，是你求我做你徒弟，可不是我要求着拜你为师喔，所以我不用行跪拜礼滴。”

    老头彻底败下阵来，头疼道︰“自古哪有拜师不行跪拜礼的，这可是不行的。”

    小丫头高高抬起下巴道︰“哼，行不行的随便你呀？”

    老头彻底被小丫头打败了，而且老头也忘了开始的时候，还是小丫头在求他陪她一起去北方呢，这会儿的时间就变成老头在求小丫头了都。

    老头摆了摆手道︰“好好好，不行跪拜礼，那就这样了，以后我就是你的师父了。”

    小丫头这才嘻嘻笑着弯了弯腰甜甜的叫道︰“晨雨拜见师父。”

    老头哈哈笑着还想抬手让小丫头起身，不必多礼呢，手刚伸出，人家小姑娘就已经老早站直了身子了，顿时令老头尴尬不已。

    然后才摸着胡子笑道︰“原来你叫晨雨呀？你姓什么的？”

    小丫头嘻嘻笑道︰“我姓欧阳，叫晨雨，晨是清晨的晨，雨是下雨的雨。”

    老头摸着白胡子笑道︰“欧阳晨雨？很好听的名字呢。”

    小丫头骄傲的昂着脑袋道︰“那是当然，这可是我娘亲想了好久才取的名字呢。”

    老头对小丫头这副骄傲的可爱摸样很喜欢，微微笑着点头。

    小丫头问道︰“那师父你叫什么名字呀？你还没告诉我呢。”

    老头呃了声道︰“你叫师父就好了呀，干嘛还要师父我的名字？”

    小丫头道︰“我起码也要知道我的师父是谁，和名讳吧？不然以后人家问我我师父是谁，我怎么回答呀？”

    老头想想也是，便摆了个威武的姿势道︰“你听好了，为师我就是，纵横武林六十年鲜遇敌手的“孤狼”独孤阳”是也。”

    听老头，也就是独孤阳说完，小丫头兴奋的啪啪的拍着小手道︰“原来师父就是纵横武林六十年的孤狼，独孤阳呀？”

    独孤阳嘿嘿笑着兴奋的道︰“原来你也听说过为师的名号？哈哈...”

    小丫头忽然道︰“没听过。”

    .......

    独孤阳一阵无语，问道︰“那你干嘛要说“原来”这个词？”

    小丫头不好意思的笑道︰“那还不是想让师父你高兴一下嘛？”

    独孤阳无语道︰“想让为师高兴的话，那干嘛最后又说你不知道呢！！！！！”

    小丫头嘻嘻笑道︰“好啦好啦，我现在不是已经听过师父你的大名了吗？师父你应该感到高兴和荣幸呀？”

    独孤阳微微笑着道︰“好好好，为师高兴了。”然后疑惑问道︰“可是你说的荣幸是何意思？”

    小丫头嘿嘿笑道︰“师父你收了我这么个天才又可爱的弟子，那师父你不是感到很荣幸才是吗？”

    独孤阳直接头晕目眩！！对这个徒弟实在无语了，定了定情绪道︰“你饿不饿？我们先吃些东西吧，也好一会上路，去找你所谓的雪大哥。”

    小丫头见师父答应要陪自己去找雪大哥，高兴的一蹦就是几尺高。然后两人就坐了下来，独孤阳还特地出去林外把他那匹瘦马上的包袱拿了进来，然后拿出一些烤地瓜出来。

    小丫头就拿些馒头呀，肉干呀出来两个人吃。一老一小两人嘻嘻哈哈的笑着吃饱了肚子，休息了会儿，然后上路。

    独孤阳的确在武林中是享有盛名的一代武林奇侠，没有儿女，也没有徒弟，一生痴于武学，游戏人间，

    只是恐怕整个武林都没有多少个人知道孤狼这个名号，因为独孤阳根本不在乎名利，无论做过多少为民除害的事情，也从来不会留下名号。

    独孤阳一生的追求就只在于武学和吃喝，他这一生也只败过一次，而且那也已经是很遥远的往事了，即使是所谓的虚云说给雪落听的“剑圣王书琴，还是独行怪侠司徒风，亦或是武当静风道长，都曾败过给独孤阳。

    所以小丫头说没听过独孤阳的名号那是很正常。独孤阳特别的开心，没想到闭关了出来走走，居然就遇到了这么个可爱，并且还天赋不错的徒弟，连吃东西都胃口大增了许多。

    小丫头也没想到自己跑了出来，居然被坏人盯上，还遇到了这么个便宜的师父，心情好了很多的她，脸上的笑容都多了许多，不再有先前的烦闷，而且这个师父还特喜欢跟自己开玩笑，还很迁就自己，小丫头看着远方，心里呐喊道︰“雪大哥，雨儿来了，你一定要等雨儿，雨儿一定会找到你的。”

    苏州，李秋莲醒来后的当天，就哭着喊着要人去寻找女儿，其他的护卫家将们请缨说要去寻找，可是李秋莲又不放心，本来想叫儿子欧阳破去寻找的，可是欧阳破的伤居然到了现在都还没完全好。

    也难怪了，欧阳破对于妹妹和爹爹们的死一直耿耿于怀，每天都是不停的咒骂雪落，经常气急攻心，导致内伤反反复复的发作，一直拖到了今天。

    陆漫尘无奈之下，答应了舅母的要求，独身前往北方找寻表妹，陆漫尘知道，要在一大个北方寻找一个人就犹如大海捞针般困难，只是为了安抚舅母的心情也只好碰运气去试一试了。

    第二天，陆漫尘拿着凝血剑，带了些备用的物品和食物就出门了。

    可是他自己不知道的是，如今整个江湖都在等着陆漫尘。

    江湖人士们有威望的人，不敢明目张胆进欧阳山庄里强抢凝血剑，一直在犯愁呢，这下好了，陆漫尘自己出门了，简直是给了各江湖人士一个惊喜。

    这一天，陆漫尘才远离苏州，已经踏入了无锡的地界范围，官道上，渺无人烟，炎热的夏天烤得陆漫尘全身直冒汗，遇上这样的烈阳天气，陆漫尘叫苦不已，一边驱赶着坐骑，一边在视线里寻找落脚处休息。

    突然，身后的来路上尘烟四起，轰隆的马蹄声奔腾而来。

    陆漫尘转过脸看着身后那尘土飞扬的道路，知道有许多马匹正在狂奔而来，连忙驱使马儿向道路边上靠去，好让这些人先过去再说。

    来路上，有二十多匹马正在狂奔着，每匹马上都乘骑着一个腰挂长刀或者长剑的江湖人士，当有十来人超过了陆漫尘后，突然勒住马绳齐齐的急停了下来，然后转身朝陆漫尘围住。