
几人进去搜索了一番，已经没有了尸体，几人又去了城东王四海的家。还是一样。几人

    又去了衙门，据衙门的捕快说，当赶到现场时已经起了大火，衙门联合百姓们一起扑灭了火后只

    找到了十多具下人们的尸体，庄主他们已经成了灰烬。

    最后几人回山庄搜索了一些零碎的骨灰，在城外一处山清水秀的地方立了一个坟墓。

    陆青山夫妇之墓。

    祭拜后，陆雪晴道:“我们离开杭州吧！”

    雪落点点头，明白她的意思，四海为家，神鹰不除无以为家。

    “接下来我们怎么办？”彭英问道。

    雪落道:“我建议我们先去少林，或者武当山拜访，然后借助这些明门大派获得神鹰教的消息，毕竟我们不知道神鹰教在哪里，否则我们只像瞎子一般四处乱闯依然没有收获。”

    陆漫尘点头赞成道:“那就先去武当吧，我父亲跟武当的长老虚云道长有一些交情。”

    雪落点头道:“那我们出发。”

    几人开始上路，只是少了昔日的欢声笑语，尽管彭其，彭明偶尔搞怪，几人也很少有笑的时候。

    山道上几人正在从这里经过，突然就下起了大雨。

    雪落道:“我们先去找个地方躲雨吧？不然很容易生病的。”雪落也是为陆雪晴考虑，毕竟她功

    力不高，很容易感冒，几人放马疾驰。彭其道:“看，前面有座庙宇，我们快过去躲雨。”

    这是一座小庙，只有几座房舍，几人下马走了进去，全身都已经被雨淋湿了，这时里面出来了个

    老和尚，长长的白胡子，慈眉善目脸部很消瘦。

    阿弥陀佛，几位施主好。

    雪落连忙上前施礼道:“大师你好，我们路过此地突然下雨了，进来避避雨，大师勿怪。”

    老和尚微笑道:“我佛慈悲，几位施主经此雨而路过，既是与几位施主有缘，既有佛缘便为佛子，几位施主里面请。”

    雪落道:“多谢大师。”

    几人随老和尚进了庙宇里边的厢房。

    这座小庙不大，分前庙和后庙，中间是个天井，里边往右是住房，和厨房。

    庙里只有老和尚一个人，雪落几人进了房间换掉了身上的湿衣服。

    几人出来后老和尚微笑道:“几位施主需要用些斋饭吗？”

    雪落合什行礼道:“大师太客气了，我们来打扰大师已经是过意不去了，怎么还能麻烦大师呢。”

    老和尚笑道:“这没有什么麻烦不麻烦的，相见就是缘，几位施主不嫌弃斋饭清淡才好。”

    雪落道:“多谢大师了。”

    老和尚去厨房做饭去了，雪落几人在后堂里起了个火，把淋湿的衣服烘干再说。

    突然庙外多了很多的马匹嘶鸣声，然后二十多个人就急忙忙的躲进了庙里，全部都穿着标志性的衣服，黑

    色。

    雪落瞳孔收缩，真是冤家路窄，几人还在寻找呢，这些人就出现了。

    陆漫尘眼睛瞬间就红了起来，拿起剑就要冲出去。

    雪落连忙按住他道:“稍安勿燥，这里是庙堂，等出了庙堂再找他们算账。”

    陆漫尘才算平静了下来，低下了头，不去看那些人。陆雪晴脸色有些红，也许是愤怒导致。

    一群人很快就来到了后堂，正好看见雪落等人在烤火。

    这群人领头的是一个二十来岁的青年，长的不怎么俊俏，青年人带人来到雪落等人面前，青年人微笑道:“请问

    几位，我们可以借几位的火烤一下吗？”

    雪落淡淡道:“不可以。”

    青年人诧异雪落的态度冷淡，也没在意，自己吩咐手下去找柴火自己起一炉火。

    很快的，其手下就去后面厨房也搬来了一小堆柴木，在一边燃起了火。

    青年人闻了闻空气道:“噫…好香的饭香呀！这庙里还有人吗？”

    一个手下回答道:“回堂主的话，后面厨房确有一个老和尚，现在正在做饭。”

    青年了然点点头。雪落几人的衣服也干了，

    这时老和尚慢吞吞走了出来，看了一眼青年等人合什道:“施主们来的真不是时候！贫僧饭菜都没有做够，望施主们见谅。”

    青年连忙起身行礼道:“大师不必客气，我们自己有带了食物的，大师你们自己用就好了。”

    老和尚道:“那就抱歉了各位。”然后对雪落几人道:“几位施主可以进去用饭了。”

    雪落几人连忙起身谢过大师，然后随老和尚去吃饭。

    饭桌上没什么菜，青菜豆腐就两样，还有一锅饭，几人正在吃饭，老和尚突然道:“几位施主须放下憎恨之心，平常心处之，善恶无定，皆在人心。”

    陆漫尘咬牙切齿道:“仇未报，何来放下，怎么能放下。”

    老和尚笑道:“并非是要施主完全放下，而是冤有头债有主，几位的仇人并非眼前这伙人。”

    雪落道:“大师何以肯定不是这伙人？”

    老和尚摇头叹息了声道:“因为老僧见过那伙人！”

    雪落哦了声诧异道:“大师见过？”

    老和尚点点头道:“而刚才进来的这些人，那领头的青年施主双眼清澈见底，无恶无嗔，据老僧看来并非大恶之人。”

    陆漫尘摇头狠狠道:“我不管他们什么样的人，只要是神鹰教的孽畜，我见一个杀一个。”

    老和尚喧了声佛号道:“施主杀心太重，对自身武学并无好处，望施主三思。”

    陆漫尘忍下心里的暴躁道:“多谢大师的忠告了，我自己会有分寸的。”

    几人继续默默的吃饭。

    雨停了。

    雪落几人告别老和尚离开了庙宇。

    青年人随后不久也带着手下离去。

    老和尚向着门外低颂了声佛号，自己诵经念佛去了。

    雪落几人在官道上下了马在等着。

    不久后，青年带着手下们也奔驰而来了。

    青年和手下们来到雪落几人面前停了下来。

    青年讶异道:“莫非几位是在等我们？”

    雪落冷淡道:“不错，你们是神鹰教的吧？”

    青年仿佛明白了什么，点头道:“是的，几位有何指教？”

    陆漫尘脸上露出了愤怒道:“没什么指教，留下尔等头颅就是。”

    青年平静的道:“我们宿无恩怨，几位何必苦苦相逼。”

    陆漫尘嘿嘿惨笑道:“没有恩怨？神鹰孽畜灭我一家，你们是神鹰教的，你说有没有恩怨？”

    青年叹息一声道:“我们神鹰教也并非全是没有人性之辈，只是最近几年教主性情大变，派遣其他人到各处为非作歹，造成许多的杀戮，并非我等之愿。”

    雪落道:“你们杀了人，却还要为自己洗脱罪名？想得倒是挺好。”

    不等青年再解释，雪落挥手示意几人，然后自己闪身扑向了青年，其他五人各找目标下手。

    青年怒道:“你们怎生如此不讲理……”。可是雪落几人没人回答，雪落欺身贴近青年，伸手一爪向马上的青年抓去。

    青年反应却是快极，抬脚就迎上了雪落的手，两相交手，雪落惊讶至极，没想到青年功力如此深厚。

    荡开青年的脚后雪落翻手一抓马匹的头部，运劲一推，马匹嘶鸣一声轰然倒下就爬不起身来。

    青年飞退下马，警惕的看着雪落。

    雪落脚下一踏，飘到青年身前，两人又交起手来。青年震惊雪落内力之深，动作之快，隐隐居然高出了自己许多。

    彭英几人被黑衣人围了一个大圈，这些黑衣人却是了得，比以前遇见的更难应付。

    几人都偶尔还险象环生。

    雪落分心注意着几人的安危，心想必须速战速决了，先打倒这人才能接济他们。

    雪落攻的更加猛烈，招招不离对方的要害，内力都提到了九成。

    青年压力顿生，咬牙硬撑着雪落的攻击。

    砰的一声，青年被雪落逼的后退了十几步才稳住身形。雪落没有让他休息反应的机会，纵身追上，又是一通狂猛打击。

    青年嘴角都吐出了鲜血。

    然而彭英几人却顶不住这二十人的围殴了！陆漫尘兄妹都被活活擒住，用刀架着脖子控制在了一边。

    青年见状却是急忙向手下喊道:“别伤了他们……。”

    手下们听到堂主吩咐，只是控制住没有伤人。

    不久后彭英三人哇哇怪叫着也被按翻在地上啃着泥土。

    雪落心里本来就是担心的想要去营救几人，却听到青年的呼喊，自己也停了下来，不再攻击青年。

    青年吐出了口中的乌血，看着雪落道:“我们并非你们想的那样不堪，我也不想伤害你的人，你让我们离开就好，那我就

    放了他们。”

    雪落看了眼陆雪晴，毫不犹豫的点头道:“可以，你先放了他们。”

    青年微微一笑，挥手示意属下放了陆雪晴几人。

    几人起身跑到了雪落身旁，陆漫尘和彭英几人还愤愤的瞪着黑衣人们。

    雪落诧异青年的干脆，没想到对方如此干脆，说放就放，丝毫不担心自己食言。