
看着雪晴晕了过去，雪落连忙上前扶住，让她靠在自己怀里。看着身前的四具尸体，雪落暗暗发誓，一定会找到凶手，一定要把对方折磨到求生不得，求死不能。

    欧阳家的家将护卫们都在门外静静的站立着，看着屋里的庄主他们已经永远的躺在了地上，一个个悲愤的脸上写满了仇恨。

    雪落安慰陆漫尘道︰“别哭了，等天亮了先把欧阳伯父他们安葬了吧，然后找出凶手还伯父他们一个公道。”

    陆漫尘悲呛的哽咽着道“我一定要杀了这个凶手，一定要亲手杀死他，我恨呀，为什么连我仅剩的亲人都不放过，为什么？”

    陆漫尘悲愤的以手疯狂的锤着地面。彭英三人连忙上前拉住陆漫尘不让他发疯。

    陆雪晴醒来后，又是一阵悲伤的大哭，雪落紧紧的拥抱着安慰。然后让人去准备几副棺木，等天亮了安葬几人，陆雪晴直接哭到了近天亮了才停止。

    眼睛红肿，抽抽噎噎的在雪落怀里喃喃的在说着什么。

    客栈里死了人，却来了很多人，各门各派的都拥挤了进来，纷纷攘攘的不知道在商量什么。

    雪落忽然道︰“对了，据他们说你大表哥还没死，我们赶紧去看看去。”

    陆雪晴和陆漫尘这时听到雪落提醒才想起来。急忙的就起身要去看大表哥。

    刚出了门外，却见前面人群急匆匆的往这边走来，还抬着一个人。

    雪落几人迎了上去，看见居然是欧阳破，陆雪晴兄妹两人连忙的跑上前去，又是一阵哭泣。欧阳破已经被救醒了，看见是表弟和表妹两人到来，也不禁大哭了起来。

    然而当看见前来的雪落后，突然悲愤的颤抖着手，指着雪落都说不出话来。雪落忽然发现情况好像不对劲一般，因为欧阳破见到自己后，居然是这个悲愤的神情。

    而且虚云，虚无，还有其他的掌门们看自己的眼神居然是那么的奇怪，有愤怒，有鄙夷，有失望。

    所有人都安静了下来，只有欧阳破嗬嗬的咳了一口血出来后，才悲愤欲绝的嘶吼道︰“雪落，你这个乌龟王八蛋，天杀的畜生，你不得好死呀。”

    陆雪晴兄妹连忙安抚欧阳破，陆雪晴紧张的奇怪问道︰“表哥你这是怎么了？怎么骂雪落了呢，到底怎么回事呀？”

    欧阳破又咳了一口血出来后痛哭道︰“就是他，就是他奸污了晨曦，还把爹他们都杀了呀，就是他呀。”“

    “什么？”

    陆雪晴脑子轰的一声，顿时一片空白，打死她都不相信，怎么会是雪落？为什么会是雪落？

    雪落听欧阳破如此说，急忙上前问道︰“欧阳兄你这是说什么呢？怎么会是我杀了伯父他们？”

    然而张良栋几人却横身拦住了雪落，不让雪落靠近欧阳破，仿佛是要防止雪落杀人灭口般。

    欧阳破愤怒嘶吼道︰“你以为你回去换了个衣服就行了吗？你想不到我没有死吧？老天怎么会让我这个唯一活着的死去？就是你，你这个杀千刀的畜生，猪狗不如的畜生呀，我要杀了你呀。”

    欧阳天说着说着都已经悲愤至极的痛哭了起来道︰“爹，妹妹，还好我没死呀，不然这猪狗不如的畜生都要逍遥法外呀。”

    陆雪晴不可置信的浑身颤抖着站了起来，泪如雨下，悲哀至极的看着雪落问道︰“表哥说的是真的？为什么？你告诉我为什么？”

    雪落急忙解释道︰“雪晴你要相信我，真的不是我，我怎么可能会害了伯父他们呢？你一定要相信我呀？”

    陆雪晴忽然惨笑道︰“那你告诉我，为什么你会在那时候跑出客栈去？为什么当你回来后身上会有血？为什么你身上有血后舅舅表姐他们就死了？为什么大表哥会说是你杀了舅舅他们？你告诉我呀？为什么？”

    一大串的为什么问完，陆雪晴只觉得天旋地转般站都快站不稳了，陆漫尘连忙扶住，不可置信的看着雪落，脸上有悲愤，有失望，有不相信，有迷惘，有痛恨，各种表情都出现在了陆漫尘此刻的脸上。

    雪落焦急的道︰“你们听我说呀，真不是我，我衣服上的血是我追那个神鹰教的人吐在我身上的，真的不是我呀，欧阳兄你是不是看错人了？”

    欧阳破哈哈惨笑道︰“看错吗？哈哈...看错..我居然会看错吗？案发时房间里是亮着的，你以为我眼睛是瞎的吗？啊？你奸污我妹妹，居然还要杀死我妹妹，我爹过去后，你见事情败露居然连我爹也杀了，我叔叔过去了也不能幸免，

    然后是我们兄弟过去，我弟弟也惨遭你的毒手，你当时是以为我已经死了吧？哈哈，没想到我居然没死？你现在是不是很后悔当初没有多加一掌在我身上呀？”

    雪落焦急辩驳道︰“欧阳兄你听我说呀，真不是我，我发誓真不是我呀!”

    张良栋嘿嘿怪笑道︰“好你个畜生，作了案，事发了居然还想狡辩吗？而且还是证人亲眼目睹的过程的，你居然还不承认？”

    钱财富附和道︰“他吗的怪不得他怎么都要救下那个神鹰教的人，难道他也是神鹰教的吗？”

    雪落觉得这话很可笑道︰“神鹰教吗？我是神鹰教的？如果我是神鹰教的为什么我会帮你们杀了他们的教主？”

    钱财富嘿嘿笑道︰“那应该是你想要当那神鹰教的教主之位了，所以才杀了那个教主，然后他们的教徒们那时见你杀了教主，所以决心要杀你，所以才要冲出来杀你的，谁知道却被虚云师兄救了你，是不是这样？”

    雪落可笑的摊开双手问周围的人道︰“你们说这可能吗？我怎么可能是神鹰教的人呢？这个笑话可一点都不好笑。”

    然而却没有一个人相信他的话，甚至是彭家三兄弟此刻都是用审视，惊疑不定的眼神在看着雪落。

    雪落朝彭家三兄弟大吼道︰“你们为什么这么看着我？难道你们也怀疑我吗？难道你们也不相信我吗？”

    彭英三人连忙低下了头，也不回答他，就这样静静的低下了头。雪落看着陆雪晴道︰“他们可以不相信我，可是你不能不相信我，真的不是我做的，此事真的与我无关，从认识你们开始，到现在你们还不了解我的为人吗？”

    陆雪晴痛哭失声道︰“我很想相信你，可是事实就摆在眼前，你要我如何相信你？甚至我宁愿我现在死去我也不想知道原来你就是凶手，你被我拒绝同房，却跑来奸污表姐他，你还说你不喜欢其他女人，

    原来你早已经看中了表姐的美色，你为什么要这样呀？为什么？你知道吗？在你回房间的那时候，我已经准备好了把自己给你了的，我已经下了很大决心，不要等到成亲时圆房了，马上就可以把我完全的给你，可是你却做出了这等惨绝人寰的事来，你告诉我这只是做梦吗？啊？你说话呀？”

    陆雪晴说完已经蹲在了地上哭的死去活来，她自己多么希望这只是一场噩梦，这怎么可能是事实呢？不会的不会的.....