
陆雪晴两人警惕的停了下来。

    欧阳晨曦看向身后。身后更是有四个人，把两人给堵在了中间。

    七个黑衣人停下。欧阳晨曦沉声道:你们是什么人？为何出现于此。

    前面的一个黑衣人道:想请两位去喝喝茶。

    欧阳晨曦和陆雪晴身上都没有带兵器，因为两人也不会想到、在欧阳家范围内居然有人胆敢劫道。

    黑衣人道:两位别反抗，不然可有苦头吃的。

    身后四个黑衣人迅速的围笼了上来。欧阳晨曦两人怎么可能不反抗。拿着手上包衣服的布袋子、猛然朝身后砸去。

    一个黑衣人伸手一探，抓住袋子一拉。欧阳晨曦都被拉着向前冲了两步才停下。陆雪晴错步滑向欧阳晨曦、右手衣袖挥向黑衣人的脸庞，脚下暗地里一脚就踢了过去。

    黑衣人虽然被陆雪晴衣袖稍微遮挡了下视线，却没有被陆雪晴的一脚踢到身上。

    陆雪晴收脚推了欧阳晨曦喊道:表姐快走。

    黑衣人嘿嘿笑道:想走？没那么容易。

    七个黑衣人迅速将两人团团围住，其中一个黑衣人朝两人挥了挥衣袖。陆雪晴只感到眼前仿佛模糊了一般。

    甩了甩头依然不见效果，然后软软的倒了下去。欧阳晨曦也没能幸免。............

    不好了老爷，老爷不好了，一个门卫急匆匆的边跑边喊。

    欧阳谦走了出来呵斥道:什么事如此大惊小怪的。

    门卫急急禀报道:小姐她...小姐她和陆小姐两人被人抓走了。

    欧阳谦大惊道:什么？晨曦和晴儿被抓了？什么时候的事？

    门卫流着汗道:刚才有人在街上看见小姐和一个姑娘被几个黑衣人抓了。我猜想和小姐在一起的应该是陆小姐了。

    欧阳谦镇定了下道:好我知道了，你先下去吧。

    这时雪落听到呼喊、第一个赶了出来。看见欧阳谦急忙问道:刚才那人喊什么？

    欧阳谦叹口气道:他说晨曦和晴儿刚才被人抓走了！

    雪落大惊、急忙问道:在什么地方被抓的？

    欧阳谦道:在南郊路、那里很少有人居住的一段路、想来人家掳人后已经走远了！

    雪落没再等他说其它的、匆匆就奔了出去。他有不祥的预感，他怕陆雪晴出事。

    雪落走后欧阳一家人也跑了出来。欧阳德连忙问欧阳谦怎么回事。

    欧阳德听弟弟说完后、大吼一声昂头骂道:草你姥姥的屁的，抓完小的抓大的，谁他妈那么没种的、尽想这些馊主意？有本事冲老子来呀？可惜没人替他解答。

    李秋莲知道女儿被抓，都哭了。张小曼在不停的劝说着。欧阳破气的连忙回房间抄家伙去了。

    彭其摇头叹息道:哎呀两个大美女若是被人......那就太可惜了。

    陆漫尘吼了一声道:你有没有良心？那可是我妹呀，你还开的了玩笑。

    陆漫尘急问道:雪落呢？雪落哪去了？

    欧阳谦回答道:刚才听到消息已经出去了。

    这时欧阳破拿着把大刀就出来了。欧阳天连忙拦下他道:你现在出去了你去哪找人去？

    欧阳破怒吼道:找不到也要找呀，那是妹妹和表妹。

    欧阳德呵斥道:安静点，你冲动什么？他们既然是掳人，就可能会找上我们谈条件，都被掳走这么久了哪里还能找到。

    彭英插口道:既然雪落已经出去了，说不定能找到也不一定。

    欧阳德对他的话、没抱多大希望，摇摇头道:那样很难！然后对欧阳谦道:通知其他人，速速戒备，这些人很可能就是神鹰教的人，他们是要想威胁我们了。

    欧阳谦点点头下去安排人手去了。欧阳山庄仿佛笼罩了一层阴云般。

    雪落去了现场勘察了番、当确定对方是往西南方向而去后，雪落沿着这一丝线索追了出去，雪落速度很快，仿佛一阵风般。

    对方带上两个人质、应该也去不了很远才是。雪落追到了一片山区前，对方的踪迹已经消失了。陆雪晴身上残留的味道也无影无踪。

    雪落焦急的来回观察很久，还是没有发现。雪落目标锁定了这片山林。向前搜索着，一直到了太阳都落山了、还一无发现。

    雪落眉头都皱成了川字、额头都隐隐出现了汗水。又回到了最后痕迹消失的地方。

    那里有一条河。河水还挺急的，小船都很难逆流而上。雪落走到河边，忽然发现河边潮湿的泥地上、纷乱的踩了好几个脚印。

    雪落眼神一凝、朝水流而去的方向怔怔看了很久。雪落想着；难道这里先前停了一艘小船？若是他们坐船而下，那该如何寻找！没办法。雪落只好一直沿河而下继续搜寻着。

    天色已经全黑了。

    欧阳山庄里寂静一片。前院都燃烧了很多火把。把整个前院都照的通明。

    小丫头在房间里嘤嘤的哭泣。李秋莲不停的安慰着女儿。

    大厅里，欧阳一家除了女的，都坐在了厅里，人人旁边都放了一把兵器。彭英三人百无聊赖的你看看我、我看看你，唉声叹气不止。

    陆漫尘喃喃道:难道雪落没找到她们吗！都这么晚了还没消息回来！

    【嘿嘿嘿嘿……大厅外面突然传来了阴阴的笑声。

    嗖嗖嗖嗖……

    山庄高大的前院围墙上、迅速的出现了几十个身影，清一色黑衣。蒙着脸。

    欧阳德眼睛一闪喝道:准备好，他们来了。

    欧阳德迈开步子朝外面走了出去。众人跟着一起也走了出去。人人手中都握了一把刀、或剑，只有彭英三兄弟还是赤手空拳。

    【庭院前四十多个黑衣人、纷纷跃了下来、分成了两排站立着。最后一个也是身穿黑衣，但却没蒙脸，五十来岁，脸颊微瘦的老人也飘了下来。

    欧阳德冷冷问道:你们就是神鹰教的人？

    老者嘿嘿笑道:欧阳庄主眼力还不错。然后看了一眼欧阳德众人、嘿嘿笑道:本座令人掳走令媛，本想引欧阳庄主前去追寻的，没想到你们居然不上当呀！全都窝在家里等我们来了，你们不傻呀？

    欧阳德哼道:你当我们都像你们神鹰教一般傻？你们也不过只会用些见不得光的手段罢了，即使掳走我女儿你们也甭想要挟于我，我不吃那套。

    老者阴笑道:既然如此，那便没什么好说的了，你们就这么几个人？。

    欧阳谦道:就等着你们来了。然后拍了拍手。同时四面八方都涌现着人影。纷纷朝这这边围了过来。

    老者转头看了一圈笑道:看来你们是早有准备了。

    庭院里围上来的足足有一百多人。个个都是欧阳山庄的精英护卫。人数的确是比神鹰教人多了一半不止。

    老者阴笑道:既然都准备好了，那就动手吧，全杀了一个不留。

    身后的黑衣人纷纷散开、朝周围的护卫们杀去。

    欧阳德大吼一声、杨起大刀怒道:杀了他们，一个不留。率先朝老者扑了上去。

    陆漫尘、彭英、欧阳破等人纷纷加入战局。欧阳德刀法大开大合，威猛无比的气势、仿佛要吞没老者般。

    老者从衣袖里瞬间抽出一把细细的长剑。迎上了欧阳德。

    欧阳德向着老者斜劈而下。老者闪开没有硬接。欧阳德一招横扫千军斩撩向老者。老者纵身离地飞起两米多高，避开大

    刀、探出细长的利剑、就向欧阳德门面刺去。欧阳德连忙收招后退。老者趁胜追击，剑剑不离欧阳德周身要害。欧阳德

    挥舞大刀、时而闪避、时而反击。两人居然都在伯仲之间，一时难分高下。

    每个黑衣人武功都很高，而且刀法剑法和其它的套路都很诡异。