
砰……一个人影撞破了房门摔了进来、一下就撞到了中年的身体。

    雪落走了进来。当见到床上的陆雪晴衣衫被解开时，雪落眼睛瞬间布满鲜红的血丝。

    雪落扭头看着其他人，没有说一句话。抓住一个就是直接一掌打死。

    七人都没有还手之力。瞬间毙命。一个不留。

    雪落急忙走到床边、帮陆雪晴合上衣服。然后解开捆绑着的绳索。

    陆雪晴原本就已经绝望，眼睛都模糊了。却再次看到了这个身影，这张脸。

    雪落帮欧阳晨曦也解开了绳索。欧阳晨曦甚至已经几乎全身裸露。只剩下了亵裤还有遮挡，

    雪白的酥胸傲然挺立着。雪落也帮她先合上了衣服。

    欧阳晨曦被解开绳索后、快速的转身整理着衣衫。

    雪落眼睛通红的看着陆雪晴，脸上勉强露出了微笑。

    陆雪晴还躺着一动不动，痴痴的看着雪落，眼泪像江水般不停的涌出。

    陆雪晴仰身而起，扑进雪落怀里，紧紧的，紧紧的抱住了雪落，痛哭失声，

    这一刻，她丢下了少女的吟持，拥抱住了，她心里的他。

    甚至衣服都又重新滑开，鲜红的肚兜都露了出来，她也不管，

    她只盼这不是昏迷过去后的一个梦，如果是梦，她宁愿如此长眠不醒。

    雪落伸出臂膀拥住了她，他不再逃避，因为她是他的。

    陆雪晴幸福的直至昏迷了过去。过度的紧张绝望、令她放松后再也坚持不下去。

    欧阳晨曦整理好衣服后，就看着两人相拥。她脸上的眼泪也已经干了，

    她很羡慕两人这一幕，她很感激雪落能在最后时刻赶了过来。

    虽然身体也被雪落看了个光，可她不在乎了。

    雪落抱起昏迷的陆雪晴，对欧阳晨曦道:我们走吧？

    欧阳晨曦微笑点了点头:看着雪落，轻轻的道:谢谢你。

    雪落微笑。

    三人离开了茅屋，凉爽的风迎面吹来，陆雪晴窝在雪落怀里眼泪还在流着，只是那是幸福的泪，一直装着没醒来。

    雪落知道她醒了，没有点破，自己也愿意这样子抱着，一直抱下去，直到有一天自己先倒下。

    欧阳山庄里陆漫尘他们、和欧阳一家人都在厅里着急的等待着。

    小丫头还在哭，一直没有停过。

    门外一名守卫兴奋的，拼命的跑了进来，向众人大喊道:小姐她们回来了，回来了。

    “轰的一声，顿时炸开了锅一般，欧阳一家和陆漫尘他们纷纷跑出了门口。

    只见雪落三人有说有笑的，正在朝里边进来。

    陆雪晴在快到山庄时，就让雪落把她放下来了，毕竟被多人看着陆雪晴也怕害羞。

    众人纷纷迎了上去。李秋莲抱着女儿、就是死去活来的大哭一场。

    陆漫尘看着妹妹高兴的手舞足蹈，问有没有受伤啦，什么的，啰嗦了一大通。

    陆雪晴第一次没有觉得哥哥啰嗦烦闷，还觉得很温馨。

    陆雪晴眼角含泪的看着陆漫尘道:哥我没事了，我很好。

    陆漫尘开心的笑着:没有就好“哈哈”...。

    小丫头却去抱着雪落哭了一大通。，小丫头惊吓了一晚上，终于雪大哥把姐姐们都救回来了。

    雪落连忙安慰着小丫头，哄了好一会，小丫头才破啼为笑。

    陆漫尘上来给了雪落一个熊抱道:还好有你！

    雪落拍了拍他背部笑了笑。

    彭其嘎嘎笑道:我就说嘛！雪落出马万无一失呀“嘎嘎”。

    “彭英道:拍马屁就有你的份。

    彭其道:我哪是拍马屁？我一直都相信她们能平安回来呀。

    欧阳德上来拍了两下雪落，没有说一句话，尽在不言中。

    这一夜欧阳山庄没有为黑衣人的袭击而烦恼。虽然也有许多的护卫们为了山庄失去了生命。

    但是为了欧阳晨曦两人平安的回来，和把黑衣人杀跑的成绩，众人觉得很高兴。

    欧阳德郑重的对护卫们道:感谢你们为了我欧阳一家的付出，我也不客套那么多了，

    感激的话我不多说，我想你们会明白，今晚死去的兄弟，我会给他们每人的家里一万两的抚血，

    以示我欧阳一家的歉意，还有你们，每人五千两作为我的一片感谢。

    护卫们没有因为金钱而兴奋。只静静的听完欧阳德的话。然后齐声道:为庄主效力，死而后矣。

    欧阳德抱拳向众人行了一礼，然后护卫们离开了。

    其它的下人们早已经把大门和尸体清理干净了。山庄里只留下了浓浓的血腥味。

    雪落这一夜做了一个梦，梦见自己和陆雪晴已经有了个孩子，生活很平静幸福，

    搭了间茅屋在山林里，雪落白天打猎养家。陆雪晴照顾着孩子，一家人其可融融，说不出的快乐。

    清晨醒来后，雪落精神奕奕洗漱完出了房间。

    然而好巧的，陆雪晴居然也起的那么早，两人相遇，陆雪晴却含羞着走向雪落。

    雪落想起那个梦，温柔的笑了。牵起陆雪晴的手道:早饭没那么早吃，我们去花园走走？。

    两人牵着手漫步向花园走去，陆雪晴脸上一脸的甜蜜，笑容像是一朵盛开的莲花，清纯美丽。

    亭阁里陆雪晴依偎着雪落，看着花园里的盛开的花。陆雪晴笑道:还记得那个雨天吗？

    我们也在花园的亭阁里，被困了一天。

    “雪落笑道:自然是记得的。

    陆雪晴取笑道:那时候花还没怎么开，你居然说花园的花好漂亮。

    雪落嘿嘿笑道:那不是没话找话吗！当时都懵了！又不知道说什么好，

    还好我不是说月亮好圆什么的，不然都被你笑死。

    陆雪晴笑道:谁能像你这么傻楞的。

    雪落呵呵的挠挠头。

    陆雪晴问道:两天前那晚、你为什么会拒绝我呀？

    “雪落苦笑道:我都没算拒绝呀，我只是觉得我配不起你而已。

    “陆雪晴埋怨道:哪有谁配不起谁的？只要相爱了，即使再苦，也会一直走下去

    雪落我问你喔，你什么时候开始喜欢我的？

    雪落尴尬想了想道:好像是花弄影第一次出现的时候吧，那时候不知道怎么的、

    看见他缠着你、我心里就有点不舒服！

    “陆雪晴翻翻白眼:怪不得你那时候就不怎么理那个花弄影，原来你是吃醋。

    “雪落辩驳道；我哪是吃醋，只是心里有点吃味罢了嘛！那你又是什么时候喜欢我的？

    我可是记得你一直都很讨厌我的。

    “陆雪晴羞红了脸道:从你第一次要送我簪子时，我就没那么讨厌你啦，

    然后到了洞庭湖那边，你两次救我时，我才开始喜欢你的。

    “雪落笑道:原来还是英雄救美这老掉牙的故事了。

    “陆雪晴笑骂道:你就臭屁吧你。

    陆雪晴突然幽幽道:你以后别再去那种地方了好不好？

    “雪落愣然道:什么地方？

    “陆雪晴娇羞道:就是那种地方呀。

    “雪落无语道:什么跟什么呀？说清楚点。

    “陆雪晴恨恨道:万花楼行了吧？

    “雪落...........

    嘿嘿笑道:还不是漫尘那混蛋！两次都是他诓我去，第一次把我灌醉了，

    第二次又跟彭英那三混蛋硬拉着我进去。

    “陆雪晴噘着嘴巴道:难道你自己不想吗？谁逼的了你？

    “雪落尴尬至极......”

    陆雪晴低着头，声音微不可闻般道:以后有我就好了，我都是你的。

    雪落没听清楚“啊”了声道:你说什么？

    “陆雪晴转过通红的脸道:没什么呀。

    呃...哦....。

    两人就在花园里甜言蜜语的打情骂俏，甚至都忘了吃早饭，

    害得一大帮子人都莫名其妙的，等着两人吃饭，却没见人影。

    “彭其“嘿嘿”笑道:你们发现他们两人有问题了吗？

    “欧阳德道:什么问题？

    “彭其道:你们没见他们两人一看对方时，那暧昧劲吗，噫...肉麻死呀，比我跟我老婆都肉麻。

    彭明道:你不是说不许说你有老婆的吗，你自己还说？。

    彭其呃呃道:一时嘴快忘记了“哎呀！

    一帮子人狂翻白眼、对他无语。

    小丫头道:那以后我不得叫表姐做雪大嫂了吗？

    “欧阳晨曦捏了捏她的小脸道:一样叫表姐，叫什么雪大嫂。

    陆漫尘笑道:他们早该如此了！害我费那么多心思去撮合。

    “欧阳天道:你还怕表妹嫁不出去呀，看你急的？。

    陆漫尘感慨道:你们不知道呀！我都帮她介绍过两个了，

    她一见人家转身就走，一晃眼都十九岁了都。

    欧阳德笑道:好了好了，先不说这些、我们别等了，说不定他们是出去了，我们先吃饭再聊。

    “雪落突然想了起来，苦笑道:我们是不是忘记去吃饭了？

    “陆雪晴恍然道:那还不回去。

    两人回到了偏厅。

    一大帮人正在吃饭。看见两人回来，欧阳谦笑道:我们还以为你们出去了呢！一个早上都不见人影。

    彭其道:人家去手拉手，搂着腰儿躲起来亲嘴去了呢。

    雪落笑骂道:你以为人人都像你这么龌龊吗？我们不过是在花园里聊天，聊的忘了时间罢了。

    彭其喔了声道:原来是聊的忘……了时间了，居然聊得这么滴投入，我真羡慕哪。

    众人哈哈笑了起来。陆雪晴羞红着聊娇叱道:就你那嘴巴会说.....