
然而跟青年一起的十来人却围了过来，团团的把小丫头给围住。小丫头大叫道︰“你们要干什么？我要离开，你们让开呀？”

    所有大汉都嘿嘿的奸笑起来。青年上前一把拉住小丫头的手臂，然后往自己身前一拉，嘿嘿淫笑道︰“本公子好不容易遇见你这么个迷死人的小美人儿，怎么可能会放你离开呢，哈哈..以后你就做我的小美人了。”

    说着还把扇子插到了腰间，然后伸手轻轻摸着小丫头的脸蛋。小丫头被人拉到怀里，都吓的花容失色，居然还被人摸着小脸儿，就要用手上的包袱去砸身后的人，可是小丫头本来武功就不行，还没砸到人家呢，包袱就已经被人给抢了，手还被青年抓在了身后，顿时动弹不得。

    小丫头吓的都哭了喊道︰“你们这些坏蛋，呜呜...你们放了我吧好不好呀？呜呜...”

    青年闻了闻小丫头身上的少女体香，陶醉了番道︰“都说了，让你做我的小美人了，怎么还会放你离开，给我乖一点儿，不然一会有你好受的喔？”然后吩咐其他人道︰“来呀，先把她绑着先，以免她跑了。”

    小丫头被制住又动弹不得，哇哇大哭着没有还手之力的就被人用绳索绑了起来，然后把她拉到了树下蹲着，无助的低声哭喊道︰“雪大哥快来救雨儿呀“呜呜...雨儿被坏人欺负啦。”

    小丫头居然下意识的就喊起了雪落来救命，她居然害怕的已经忘了他的雪大哥这时都已经是个废人了，而且雪落又不可能会出现在这儿。

    无论小丫头怎么喊救命，或者求他们放过她，青年都不为所动，还哈哈大笑的快乐至极，当小丫头的呼喊是

    在唱歌一般，然后十多人就席地而坐，吃起了食物。青年哈哈笑着问小丫头道︰“小美人你饿不饿？要不要我喂你吃点儿东西呀？哈哈...”

    小丫头嘤嘤哭泣着不理他，试图要挣脱绳索，可是青年让人绑的很结实，根本就挣脱不了。瘦猴子嘿嘿讨好般对着青年拱手道︰“恭喜公子得了这个美人儿，今天公子真是好运气呀！”

    其他人也纷纷学者瘦猴子向青年讨好。青年哈哈大笑道︰“好说好说，回去了没人给你们些银子去逛窑子去。”

    瘦猴子等人连连致谢不已。

    这时，官道上有个邋遢的白发白胡子的老头子牵着一

    头瘦瘦的棕红的老马，也正往树林这边走来，那悠哉悠哉的摸样，看着就像游戏红尘的老年人。

    老头进了树林，由于小丫头这时候也已经不叫了，只是在那里无声的哭泣，老头并没有发觉这里居然还有个小姑娘被人绑了。看见前面这么多匹马栓在那里，老头没有走进去，只是在树林的边缘阴凉处停了下来休息。

    听着里面不绝于耳的吆喝声，老头并没有什么奇怪的，自顾自的坐下，拿出脏脏的包袱里的一个烤地瓜，津津有味的吃着，丝毫不理会里边的吵杂。

    青年等众人都吃饱了，休息够了，呼喝道︰“上路了上路了，本公子还等着回去享受这小美女呢哈哈..。”

    “上路咯，上路咯”其他人也哈哈大笑着喊着，然后收拾东西准备离开。

    青年走到小丫头身旁挑起小丫头的下巴嘿嘿笑道︰“小美人儿就委屈你一时先咯，等回去了我再好好的伺候你。”

    小丫头连哭带喊的挣扎道︰“你走开你这大坏蛋，呜呜，你快放开我。”

    青年哈哈大笑着，然后抱起小丫头就向停马处走去，边走边喊道︰“莫忘了把小美人儿的马一起牵走了哦？”

    小丫头一边大哭大叫的摇来摇去，可惜小丫头就是不会骂人，不然早就噼里啪啦的骂个不停了。

    老头本来还悠哉悠哉吃着地瓜呢，却听到有少女的哭喊声，仔细倾听了会后才知道原来里面正在上演着一出绑架呢，连忙一下把地瓜全部噻进了嘴里，然后起身，从马鞍上拿了一根棍子。

    这根棍子看着就像条烧火棍，虽然没有被烧成碳的痕迹，可是黑乎乎的看着就像。老头走快了一点儿，来到这群人不

    远处，顿时看到了小丫头正在被人绑着抱在怀里，看摸样那年轻人是要抱少女上马离开了。老头一边走着就大吼一声道︰“哪来的混小子，光天化日的居然强抢民女？你们胆儿是真肥呀？”

    青年原本嘻嘻哈哈的逗弄着小丫头呢，这会听到这一声大吼，也不由一愣，转过脸看了眼正在走来的老头后嘿嘿笑道︰“我道是哪来的吼叫呢，原来是个糟老头，怎么你还想管本公子的闲事？”

    小丫头听到有人来了，顿时惊喜加交的喊道︰“快救救我呀？呜呜，救救我？”

    老头对小丫头喊道︰“小姑娘莫害怕呀？老头子这就来救你。”说完拿着烧火棍就朝小丫头处走去。

    青年向其他人喝道︰“给我去把这老不死的打残咯，我看他还敢管本公子闲事。”

    瘦猴子他们十多人纷纷应和着朝老头围了上去，还一边走一边折着手指的关节，咯咯作响，都是一副凶神恶煞般的狞笑不止。

    老头不为所动，还是继续不紧不慢的走着，丝毫没把这些个人放在眼里般。

    一个大汉走近后，握着拳头就向老头打去，拳风呼呼作响，看来这大汉的力气也是非同小可呀！看老头那一身的瘦骨架子，要是挨了这么一拳儿，怕都要散架了。

    然而大汉拳头还没到老头身体一尺处呢，老头就挥着烧火棍一棍朝大汉的手腕敲了过去。老头的棍子看起来并不快，然而大汉却是想躲都躲不开。

    烧火棍触及大汉的手腕后卡擦一声，大汉的手腕居然呈九十度弧度弯折了起来。

    大汉痛苦的惨叫一声，另一只手捂着右手就连连后退了开去。

    老头晒笑了一声，继续朝小丫头走去。其他人见自己边的大汉才刚交手就被打断了手了，都是一惊，然后纷纷拔出了身上的兵器朝老头儿砍去。

    老头儿面不改色，挥舞着烧火棍悠闲自在般招架敲打着临身的刀剑叉锏。

    只要是一接触到老头的烧火棍的人，手腕都是震的仿佛要脱臼一般酸软发麻，然后兵器就掉落了地上。

    然后烧火棍就当头朝这些人的头上敲来，没一会儿十多个人就纷纷倒下，昏迷的昏迷，倒在地上哀嚎的，纷纷痛苦不已。

    青年看着这老头儿这般威猛，这会儿早已经吓的脸都白了，哆嗦着嘴巴，赶紧放开小丫头后，退着要远离老头。

    可是老头却看了他一眼后嘿嘿笑着，就一个闪身追了上去，一棍就敲在了青年的腿弯处。

    青年腿上吃痛，一软，就倒扑在了地上，连忙大声求饶道︰“前辈饶命呀，晚辈知道错了，求前辈大人大量呀？”

    老头哼哼两声道︰“饶不饶你们我老头说了不算，要看看这小姑娘饶不饶你们了，你们都给我蹲在一起去，不老实的我再给你们每人一棍，打断你们的腿。”

    青年连忙连滚带爬的，抱着腿走到了自己人一边，等待着老头最后的审判。