
雪落开心的吃着。一顿晚饭吃完雪落跟欧阳家人也熟络多了，没有了那么多拘束。

    撤去饭席众人又在偏厅里喝起了茶。雪落还在跟欧阳天聊着呢！

    小丫头这时冒话了:姐姐你看我雪大哥怎么样吖？

    雪落一听急忙捂住了嘴不让她说下去。众人都非常怪异的哈哈大笑起来。

    欧阳晨曦狐疑道:你们笑的这么开心，笑什么呢？

    陆漫尘摆手道:没笑什么？说完自己又笑了起来，却被陆雪晴捏着大腿上的肉，陆漫尘立刻不笑了，痛的他直求饶。

    小丫头呜呜的扳着雪落捂着嘴巴的手。

    雪落连忙放开她，在她耳边低声道:你别乱说了，再乱说雪大哥可不高兴咯。

    小丫头嘻嘻笑道:不说了不说了，那我表姐也很漂亮吖！你喜欢不？

    雪落无语！……

    陆雪晴都羞红了脸了猝了一口小丫头道:你再乱说、表姐以后不跟你玩了。

    陆雪晴嘴上这么说心里却甜滋滋的。小丫头取笑道:表姐还说呢，你看看你脸都笑红了。

    陆雪晴和雪落干脆不理她了。实在招架不住小丫头的突来之语。

    雪落咳咳两声起身道:我有点累了、各位先聊着、我去房间休息下。

    欧阳德向欧阳破道:破儿带雪落兄弟厢房吧？

    欧阳破应道:是、爹。

    陆雪晴也起身道:舅舅舅母我也先休息去了。

    呃……众人奇怪的看着陆雪晴。陆雪晴也跟着雪落出了厅里。

    小丫头歪着头道:怎么雪大哥累了表姐也说累丫？

    众人苦笑看着这丫头。欧阳破带着雪落两人去了后院厢房里。雪落的房间住在西厢。

    陆雪晴却住在东厢。雪落的房间布置的却很雅致。

    欧阳破笑道:雪落兄弟可满意？

    雪落道:很漂亮了，我还没住过这么好的房间。

    欧阳破哈哈笑道:满意就好，那雪落兄弟你先休息，一会沐浴你叫下人们帮提水就好了。

    雪落点头微笑道:我知道的、谢了欧阳兄。】

    欧阳破笑道:不谢不谢，那告辞了。

    请……

    雪落休息坐了会，找了个丫鬟让她叫人帮提点水和浴桶来房间泡澡。

    洗澡完毕雪落换了身淡青色的袍子。洗了澡后精神充足却没了睡意。

    在房间呆了一会房门却被人敲响了。雪落打开房门，却是陆雪晴。

    陆雪晴也洗了澡、脸上还出现了浴澡后的桃红。

    陆雪晴脸色微羞道:我睡不着，我们出去逛逛夜街好不好？

    雪落微笑道:可以呀、要叫漫尘他们吗？

    陆雪晴声音微低道:还是别叫了，跟他们一起都好吵闹就我们两人吧。

    雪落抓了抓头发道:那好，那走吧。

    两人出了欧阳山庄。也算是悄悄出的门。来到了苏州城南的街道上。

    苏州的夜市也很热闹，比杭州热闹多了。各种小吃什么的都摆了出来。

    陆雪晴带着雪落这里走走、那里走走的，见到好吃的小吃，两人也过过口福。

    两人来到河边，却看见有人在卖那些在水里放的花灯。今天也不是什么节日，放花灯的也很少，

    主要的还是一些情侣的放些花灯许愿。

    陆雪晴笑道:我们也买几个玩玩好不好？

    雪落微笑道:想玩就买呀，我付钱。

    陆雪晴向卖花灯的老大娘买了四个制作精美莲花花灯，花灯有的像莲花有的像菊花很多个样式。

    雪落给了一锭一两的银子给老大娘让她不用找了。老大娘谢着雪落的大方。

    陆雪晴走到河边想放花灯却道:没火怎么办。

    雪落忙问岸上的老大娘有没有火折子。

    老大酿是卖花灯的身上当然有随身携带的、借给了雪落。

    雪落去帮陆雪晴一一点燃了花灯上的蜡烛。

    陆雪晴把一盏一盏的花灯放到了河面上随波而去，连忙闭上了眼睛双手合起许了个愿。

    花灯的蜡烛倒映在水中一闪一闪的甚是好看。仿佛带着陆雪晴的心愿漂流到天

    涯海角，告诉她心中的他，让他明白她的心。

    两人继续逛街来到一家衣衫店里，陆雪晴挑了一件雪白的边角带着花纹的衣裳问雪落道:这件好不好看？

    雪落笑道:你穿什么都好看。

    陆雪晴微羞的道:真的吗？

    雪落傻笑道:真的。

    陆雪晴又买了条腰带，秀着云纹路的配上那件白衣相得益彰。两人又逛了许久，

    街上的摊面，行人都少了很多才返回山庄。

    山庄里欧阳一家人都睡下了。陆漫尘等人也睡下了。

    各自要回房间时、陆雪晴问雪落道:雪落…我美吗？雪落呃呃…点头道:美美美…

    陆雪晴仿佛下了很大决心般、抬起头看着雪落道:那你喜欢我吗？

    雪落……....

    陆雪晴见雪落沉默了好长时间问道:我是不是太唐突了？根本没有身为女儿家的吟持。

    雪落呵呵傻笑道:不是那样说！只是……

    陆雪晴道:只是什么？

    雪落道:只是我暂时还没考虑过这个问题！所以我……。

    陆雪晴笑了笑道:我明白了。那我休息了。

    也没等雪落回应就独自转身回了房间。

    雪落呆呆站了会儿才回了房间。这一夜雪落没睡好，一直想着陆雪晴的那个话题。

    你喜欢我吗？雪落当时心里有些欢喜，却又有些紧张。

    自己一无所有、何德何能去答应人家一个千金大小姐？自己能给她一个家？

    直到天亮了雪落才迷迷糊糊的睡着。一直到吃早饭陆漫尘才来敲门叫雪落。

    雪落起床了都无精打采的。洗漱后去了偏厅。碰到被欧阳晨曦叫起来的陆雪晴。

    陆雪晴双眼好像红肿般。也不知道怎么搞的。欧阳晨曦关心的在说着陆雪晴。

    两人碰面却不知道该说什雪落只是微笑点了点头。

    陆雪晴勉强笑了笑走进了厅里。当一群人围在一起吃饭时，陆雪晴坐在了雪落对面的欧阳晨曦身旁。

    彭其突然道:气氛很怪异。

    彭英打了下他的头道:这还用你说？彭明那傻子都看的出来了。

    两人这么一唱一合的，就算没发现的也发现气氛不对了。

    小丫头停下筷子睁大眼睛道:怎么我没看出来？

    雪落道:别听他们瞎说，快吃饭。

    喔…小丫头继续吃菜。然而其他人就没那么好骗了。一个个左右看着雪落和陆雪晴两人，

    脸上都充满了疑惑。雪落被人盯着都不好意思了、连忙扒完碗里的饭道:我饱了。

    而陆雪晴也正好放下碗筷也说；我饱了。

    众人你看看我，我看看你。

    陆雪晴先离开了。陆漫尘拽着雪落狐疑责问道:你昨晚对我妹做了什么？

    雪落狂晕:我能做什么？

    陆漫尘不放过他道:我一看就肯定你们做了什么？

    雪落无辜道:可我真没做什么呀。

    小丫头瞪着眼睛道:雪大哥你在跟表哥饶什么口令吖？怎么听不懂。

    雪落道:没什么，吃你的菜。

    雪落歉意的朝众人点头示意了下离开了。

    欧阳德道:他们两个……？

    陆漫尘苦笑道:我哪知道他们两个！。欧阳晨曦道:我猜到一点哦，我看他们两个昨晚一定吵架了，而且看样子他们两个应该其中有一个人喜欢对方。

    彭其嘿嘿笑着拍马屁道:欧阳姑娘果然冰雪聪明，一猜就中。

    欧阳谦好奇道:那你说说怎么回事？。

    彭其哼哼嘿嘿笑了两声道:我也不清楚。

    欧阳谦这么温和的人都翻起了白眼！

    陆漫尘苦笑道:是妹妹她喜欢雪落呢！也不知道雪落怎么个回事，一直也没坦白、

    就保持着一种玄妙的关系、不冷不热的、哎。

    众人恍然。欧阳晨曦撇嘴道:表妹这么漂亮喜欢他是他的造化了，居然自己还不知好歹。

    欧阳德呵斥道:乱说什么呢？不知道内情少评论人家懂不？

    小丫头道:就是吖，雪大哥哪里会不知好歹吖。

    这会小丫头却是知道他们说的是谁了。听到姐姐说雪大哥，立马站在了雪落一边为雪落辩驳。

    欧阳晨曦捏了下她可爱的脸道:你懂什么？别瞎参和。

    小丫头哼哼道:你背后说雪大哥就是不对。

    欧阳晨曦告饶道:好好好，我不对行了吧？众人没再讨论雪落两人而聊了其它的。

    雪落回到房间叹了口气！望着窗外。

    一晃眼两天过去，雪落也很少出门，只是跟陆漫尘和彭英他们几人出去逛过一次。

    欧阳晨曦走到陆雪晴房门、敲了敲道:雪晴在吗？

    陆雪晴出来开了门问道:表姐有事吗？

    陆雪晴看上去更显消瘦了多。欧阳晨曦看着都心疼:我想出去买点东西，你陪我出去好不好？

    陆雪晴想了想点点头。

    还是这条街，陆雪晴已经走过了好几回的街。欧阳晨曦带陆

    雪晴、去自家店里挑了好多的衣服。陆雪晴脸色忧郁、没有笑过，只是淡然的看着欧阳晨曦挑选。

    欧阳晨曦:雪晴你怎么也不挑两件呢？陆雪晴摇头道:我衣服很多了，不需要了。欧阳晨

    曦无奈，只好自顾自挑着。两人又逛了会儿才返回家。

    欧阳晨曦问道:那个雪落有什么好的！我就不明白你怎么为他如此伤神！

    陆雪晴摇头道:我也不知道！欧阳晨曦:那你……

    突然两人的前路上出现了三个黑衣人都是蒙头盖脸的迎面向两人走来。