
雪落虚弱的面无表情轻声道︰“那为什么你们早不做呢？还要等我杀了你们教主才做？”

    王悠闲哼了一声道︰“你以为我们不想吗？若不是那个面具刚在前天才赶做了出来，你以为你能好过到现在吗？还能杀了我们教主吗？”

    随后又叹息道︰“只可惜，一张面具只能用一次，还要耗费许多时间和物资，否则的话武林迟早会落在我们手里。”

    雪落转过了脸淡淡道︰“那现在我落在了你们手里，你们想怎么样，尽管来吧，杀了我也好。”

    王悠闲蹲了下来嘿嘿冷笑道︰“我们不会杀你的，你已经遭整个武林的唾弃，我们还要你好好的活下去，像条狗一样的活下去，我们把你抓来，那可是要好好的折辱你一番的。”

    雪落听到这里就闭上了眼睛，他知道既然说是要折辱他，那就一定是痛苦的，所以他不想看到这些人的嘴脸，随他们好了。

    王悠闲见他闭了眼睛，哈哈笑道︰“来，大伙过来，我们来伺候雪落大爷喝杯酒先，也算是为我们教主出口恶气。”

    王悠闲喊完后自己先解下了裤子，对着雪落就撒起了尿，专门对着雪落的脸才尿下去。其他人也纷纷照着王悠闲一样向雪落脸上撒尿。

    有的人甚至把一个香烛碗拿下来，然后尿到里面去，拿过来按着雪落就朝雪落嘴巴里灌了进去，雪落拼命的不想喝下去，可是有人捏着雪落的鼻子，然后用手敲打雪落的肚子，雪落想不喝都不行。

    灌够了黄烫众人才放开他。雪落艰难的翻过身体，然后呕吐起来，吐得酸水都吐了一地。

    王悠闲哈哈大笑道︰“怎么样？黄汤的味道如何？够爽没？”

    说完后又朝其他人喊道︰“有谁想大便的？去，给我拿碗大便进来，我们好好喂他吃饱饭，哈哈哈哈....。”

    王悠闲说完，立马就有人英勇的站了出来，然后拿过刚才那个香烛碗就跑到角落里拉了起来。

    拉完后然后拿了过来。

    又是一通的折磨，被人塞了一嘴的粪便。

    搞完后王悠闲道︰“好了，这些不弄了，弄多了也没什么意思，让他喘口气先。”

    属下们放开了雪落，任由雪落吐得死去活来。

    连那些神鹰教的属下们现在都跑到了外面吐了起来，实在是太恶心了那场面。

    等雪落缓过气来了，王悠闲抽出了一把剑，嘿嘿笑着朝雪落走来道︰“喝了酒吃了饭，我来让你享受享受这个？”

    雪落突出口中的粪便，痛苦的道︰“要杀要剐你来就行了。”

    王悠闲嘿嘿道︰“我都说过了，我不会杀你的，不过...我把你手筋脚筋都废了，我看你以后怎么做人。”

    说着就挥着长剑精准的朝雪落的手脚处挥了四剑。

    雪落痛苦的悲吼了起来，原本失去武功，雪落已经感到生不如死了，如今却是连手筋脚筋都被挑断，雪落现在完完全全的感到生无可恋。

    可是雪落生生的忍住了，虽然不知道接下来以后的命运会如何，可是雪落不愿意去自杀。

    雨停了，王悠闲带着属下们走了，留下了一声声的狂笑声，临走时居然还让属下帮雪落上了金疮药止血。

    撕心裂肺的难受让雪落无力的躺在原地一动不动的，就这样痴呆的看着屋顶，雪落已经对未来完全的迷惘了。

    两个时辰后，雪落艰难的爬着出了破庙，向着南方爬去，爬了半个多小时才看见树林外有个小池塘。

    雪落努力的爬了过去，然后一头扎进了池塘里，手筋脚筋已经断了，雪落只好用手臂就着水，清洗着身上的污秽之物。

    一直在池塘里泡了一个小时，才感觉干净了很多，然后上了岸，继续沿着一个方向爬行。

    刚刚下过雨不久，地上是泥泞的，雪落带着身上的血水一路拖了一地，留下了雪落一生的不堪耻辱。

    不知道爬行了多久，多远。只感到全身无力，又冷又饿了起来，眼睛都已经开始迷蒙。

    忽然这时居然又个人朝雪落跑了过来，雪落看见这人来到身边后就晕了过去。

    醒来后已经躺在了一张床榻上，衣服已经不见了，而且全身和手上都绑了许多的绷带。

    雪落左右看了看，这是一家农舍，用竹子盖成的茅舍，雪落知道自己是被人救了。

    没多久后一个农夫装扮，年纪二十七八左右，长的很敦厚老实的男子端了一碗应该是药的东西走了进来。

    雪落连忙用手臂支撑着坐了起来。

    男子见雪落痛苦的摸样，连忙放下手中的碗过来扶着雪落道︰“老弟你没事吧？你先躺着先呀？”

    雪落靠在床上，看着眼前的男子，什么话都没有说。

    男子把雪落扶着靠着后，转身拿过了桌子上的碗道︰“来，这是我以前买的疗伤药，喝下去后对你的身体内伤有帮助的。”

    然后这人就用瓢羹一勺一勺的喂了雪落喝下去。

    喝完药后，雪落安静了一会儿，才生硬从嘴里挤出了谢谢两个字。

    男子呵呵笑道︰“不用谢，看你倒在路边，我不可能不救你的，也是我应该做的，你先好好休息会吧，一会我给你熬

    点米粥给你喝。”

    雪落没有再理会男子，就这样靠着，然后闭上了眼睛。

    男子出去了，来到门外后，一个皮肤白净的少妇抱着个孩子走了过来悄声问道︰“那人怎么样了？醒来了？”

    男子笑道︰“已经醒了，不过看他的样子，应该是很累了，一会我给他熬点粥再给他喝。”

    少妇人点了点头道︰“那就好，对了，要不把我们家的鸡宰一只吧，也好今晚有鸡肉给孩子吃。”

    男子嗯了一声笑着就去了厨房了，少妇抱着婴儿也回了房间了。

    这个茅舍分为一个小厅和两个房间的，雪落睡着的是左边的房子，男子和他的妻子就住在右边的房间。

    男子名叫廖有尚，他的妻子姓梁名佩莲，有一儿一女，女儿是大的，已经有三岁多了，儿子才几个月。

    雪落就这样被廖有尚夫妇收留了下来养伤。

    陆雪晴随哥哥在第三天后就随各门派回了中原了，带回去的还有火化了的欧阳德几人的骨灰。

    彭英三兄弟没有随众人回去，而是留下来继续寻找雪落，可是找了半个多月，依然没有一点消息，甚至都走遍了整个太

    原周边的范围了还是没找到，最后三人无奈叹息也回了中原，只能在心里祈祷雪落能平安无事了。

    陆漫尘兄妹带着仅剩的欧阳家的十来个护卫抬着欧阳破回了苏州，欧阳破被那个假雪落打伤到现在都快一个月了都还没有好起来，行走起来还很痛苦，只好让人抬着。

    踏进欧阳山庄后，迎着出来的是欧阳天的母亲李秋莲和欧阳谦妻子张小曼。(对了这里说明一下，欧阳谦没有

    儿子女儿的)

    她们在外面住了一段时间后已经又搬回了欧阳山庄住了。两人看见只是几人回来，没有看见自己的丈夫和其他人后，又见欧阳破是躺着被抬回来的。连忙问欧阳破道︰“你们这是怎么回事？你父亲和叔叔弟弟妹妹他们呢？怎么没回来？”

    经此一提，欧阳破又伤心了起来，哭喊道︰“爹和，妹妹，弟弟，叔叔他们，，他们，他们都被雪落那个畜生杀死了。”