
雪落说完，身体颤抖着摇摇晃晃的，艰难的站了起来。

    陆雪晴只感到内心难受无比，他为了她的幸福，为了她的仇，甚至可以为她去死，只为了完成一个承诺，一个不算很郑重说出的承诺。

    陆漫尘已经把头低了下去，只觉得眼眶很热，怕自己哭出来，这就是自己的朋友，一个好朋友，也是自己往后的妹夫，自己一生中唯一一个最好的朋友。

    正派的所有人在这一刻都在为雪落祝福着，希望雪落能站到最后，不会倒下，也在为雪落声声嘶喊着“加油，加油，打倒他，加油”

    雪落此刻只感到内心很温暖，因为自己的身后还有很多双渴望的眼睛在注视着自己，有许多关心的眼神在看着自己，哪怕真的死了也不会后悔。

    雪落一步一步，艰难的走了过去。关阳炯休息了会后也已经爬了起来，摸样跟雪落一样也是凄惨至极。

    关阳炯仰天哈哈大笑了两声，又剧烈的咳嗽了起来，嘿嘿笑道︰“与你这等高手一战，即使死了也无遗憾，可是就不知道到底我们之间是哪一个死去。”

    雪落没有说话，他也不想说话，暗自微微不停的回复着体力，一边还不住的向关阳炯靠近。

    关阳炯站在原地一直盯着雪落，他知道，当雪落走到自己身边时，不是自己倒下，就是对方倒下，不然就是两人一起倒下，永远的倒下。

    距离在慢慢的靠近，十步，九步，八步，三步......雪落已经暗暗的蓄力，因为生死就在接触的那一瞬，那一瞬很短，短的都不知道是多久，多长。

    还有两步.....雪落左手伸出，往前跨了一步后，猛然朝关阳炯胸口砸去。关阳炯也不闪避，照样右手伸出，运足了劲的砸向雪落胸口，他自己知道，自己的拳头会比雪落的拳头先到对方胸口。

    两边的呐喊声“轰轰隆隆的响彻云霄。

    雪落向后倒下了.....！.

    虚无，徐云，陆雪晴，彭英三人，陆漫尘，和其他很多的人轰然一声拼命的冲了出去，他们要保证把雪落抢回来，因为在自己一方动身扑出之前，神鹰教的其他人纷纷的向雪落两人倒下的地方扑去。

    刚才发生了什么事呢？在关阳炯拳头将近雪落胸口三寸处时，雪落的左手突然就停止前进，一把抱住了关阳炯的右手手臂，然后侧身微微让开，关阳炯的拳头直接从雪落腋下穿了过去，拳头打空，关阳炯的身体迅速的向雪落身体扑近。

    雪落右手伸出，成爪一把卡住了关阳炯的咽喉，关阳炯左手想招架，却没有雪落的右手快。

    雪落大吼一声，声音很凄厉，“嗤的一声....”关阳炯喉骨直接被雪落指甲贯穿，然后雪落用力一抓一拉，关阳炯的喉咙顿时变成了一个空洞，鲜红的空洞，那狂喷而出的鲜血，直接把雪落喷了一身，从头到脚都是。

    这一次，雪落是用尽了身体里最后一点内力，仅剩的内力，雪落直接脑子一片空白，力竭的直接昏死了过去，然后倒了下去。

    至此，神鹰教神秘的教主关阳炯魂归飞天，一代枭雄人物从此长埋天龙山。

    虚云是最快一个来到，虽然他之前已经受伤，在千钧一发之际，从王悠闲手下一把抄起了雪落的身体，然后回身就跑。

    却被王悠闲一掌击中，虚云和虚云怀里的雪落，直接就是加速的扑回了正在前冲的自己人一方。

    双方人马顿时又再一次交战在了一起，甚至比先前决战还要惨烈。

    正派一方是为救下雪落和先前死去的师兄弟报仇。神鹰教是为死去的教主报仇，誓死要杀雪落。

    陆雪晴几人是一直盯着雪落狂奔而来的，见虚云救下了雪落，又被打了一章倒扑了回来，急忙的大喊着上前抬起两人就拼命的往回撤。

    陆雪晴自己一个人抱住了雪落的身体，却跑的不比别人慢多少，天知道此刻陆雪晴被什么力量灌注了身体，雪落一百几十斤的重量抱在陆雪晴怀里，陆雪晴却能跑的这么快。

    陆漫尘等人都是诧异惊愣至极。彭其.彭明两人就抬着虚云狂奔。一直跑出离混战的人群很远，陆雪晴才一跤摔倒，抱着雪落一起摔倒。

    陆漫尘几人都停了下来，赶紧查看雪落两人的伤势。陆雪晴已经在嚎啕大哭，慌慌张张的查看雪落全身上下。

    陆漫尘探了一下雪落的鼻息后才松了一口气。彭英急忙道︰“赶快把雪落扶起来，我要运功给他疗伤。”

    陆雪晴听闻，连忙把雪落的身体扶起。彭英一掌抵在了雪落的后背，内力源源不断的不停的灌输进雪落体内，修复雪落的内伤。

    彭其也在彭明的帮助下在帮虚云疗伤。陆漫尘则是时刻关注着周围的状况，堤防有人跑来打乱两人疗伤。

    陆雪晴拿出了随身携带的丝巾，轻轻的为雪落擦拭着脸上的血水。雪落的脸原本并不是很白，此刻却是白的没有一丝血色。

    雪落和彭英头上都呼呼的冒出了白气。看着雪落脸上慢慢的由白转为红韵，陆雪晴开心的泪水刷刷的流下，还在不停的帮雪落擦拭脸，仿佛怕雪落醒来后样子很难看般，要把雪落的脸擦拭的干干净净才行。

    战场上，两边的人不停的有人倒下，倒在血泊中，这一次的交战真的很惨，只是一刻多钟的时间，正派一边的人就已经倒下了一半，本来一千多人的人马，现在只剩下半数的四百来人。

    这时候，神鹰教却是撤退了，不再继续跟正派一边的人死磕，慢慢的退回了天龙山上去，所谓留得青山在，不怕没柴烧，留下战力，以后再图报复，这是每个神鹰教人心里的打算。

    虚无等人并没有继续追击，因为已经追击不起，连虚无等人在这一刻多钟里都已经累的筋疲力尽，纷纷停下，然后也速速撤退。

    再拼下去就是全部都要葬送在这里了，而且今日一战自己一边已经是赢了，因为对方的教主都已经被杀了。神鹰教退了，虚无带领着剩下的几百人来到陆漫尘等人周围，静静的看着，等待着雪落醒来。

    半个时辰后，彭英筋疲力尽的撤回内力躺在地上呼呼喘着大气，接连着雪落吐出了一口淤血后，也慢慢的张开了眼睛，张开眼睛后第一个雪落最想见的人就是陆雪晴。陆雪晴没有让他失望，的确第一个出现眼前的就是她。

    雪落勉强微微一笑，伸手抬起，轻轻抚摸着眼前的这张脸，虚弱的道︰“我答应你的，我不会死，我真没有死。”

    陆雪晴连忙把脸贴上雪落的手，然后抓住，抓的很紧，幸福的享受着这一刻的喜悦，连眼睛里都朦胧的湿润了起来，很开心的笑了起来，温柔的道︰“我就知道你一定不会有事的，你这么好的人，天这么会让你离开我。”

    雪落笑了笑，转头慢慢的扫了一眼周围的众人微笑道︰“让大家担心了，我没事了。”

    陆漫尘站了起来笑道︰“你小子可是吓死我们了，要是刚才不是虚云道长赶的及时救下你的话，你现在都已经可能被分尸被野兽当晚餐了。”

    雪落叹了口气问道︰“虚云道长呢？我要好好谢谢他才行。”

    陆雪晴道︰“为了救你，虚云道长也被对方的人打了一掌后重伤了，现在已经疗伤了，应该不会有事的。