
关阳炯眼睛闪闪发亮的看着雪落手中的剑道﹕“我师父曾经说过，六十年前，有一个人叫“陌无心的人，拿着此剑出现过江湖，力斩大漠十魔，据传此剑沾血后更是锋利无比，没想到如今却在你手里，难道你就是那陌无心的弟子不成？”

    雪落看着手中的剑道﹕“不错，我师父就是陌无心，师父曾经以此剑斩十魔，今日我也要用此剑斩魔首。”

    关阳炯哼了声道﹕“手中有宝剑你也不一定能赢的了我，何况你还得先解决我的属下才能跟我决斗，你认为你有几成把握？”

    雪落笑道﹕“不试过怎么知道，不跟你废话了，我先解决你的属下先。”

    然后看着陈海斌道﹕“你剑术真的很快，可是不知道跟我比会如何。”

    陈海斌冷冷道﹕“放马过来就是。”

    雪落淡淡一笑，单手挥剑拖至身后，然后奔跑式的朝陈海斌冲去。

    陈海斌连忙把剑护到身前，准备迎接雪落的来袭。

    雪落快来到陈海斌身前时居然挥剑就朝陈海斌砍了下去。

    是的就是砍了下去，雪落居然没有像平常人使剑一样用刺的，而是居然像刀一样使用，就这样砍了下去。

    陈海斌不敢用剑去硬碰雪落的兵器，急忙闪身躲避开来，可是他不会想到，雪落身法比他可要快的多，真的快很多很多。

    陈海斌身体刚刚闪向右边，雪落同时的就已经挥剑刺了过来，雪落很少用剑，并不是他不会剑法，而是他从来没有遇见过可以让自己用剑对付的人，陈海斌没有静风道长的太极防御极强的武功，内力没有雪落深厚，身法没有雪落快，出剑没有雪落快，剑没有雪落的好。

    所以陈海斌只有一条路可走，阎王殿上的路。陈海斌举剑劈像雪落的剑，雪落不会避开对方的兵器，剑继续刺出，叮的一声响，陈海斌劈向雪落的剑顿时变成两截。雪落的剑虽然便宜了少许，可是......已经“嗤”的一声，直接刺穿陈海斌的肩膀。

    陈海斌惨叫一声挥舞着半截短剑就向雪落的手刺去。雪落抽剑而出，猛然一个冲刺，从陈海斌身旁掠过，一抹血花飘了开来，就像是一朵花儿盛开般妖艳，两人已经是背对背的站着一动不动。

    陈海斌站立着一动不动的站在场间。一阵风吹过，陈海斌身体猛然倒下。只见他侧面脖子处一大道口子裂了开来，鲜血狂涌激射而出。

    雪落看着手中的剑道﹕“六十年，你今天终于沾血了。”

    正邪两边一片寂静，没有人会想到，战斗结束的这么快，两招刺伤敌人，三招敌人倒下。所有人都倒抽了一口冷气，实在是...“太猛了。”

    武林一边过了一会儿才惊醒了过来，连忙声嘶力竭的呐喊着﹔“雪落威武，雪落无敌......。”

    近千人一声高过一声嘶吼，简直非比寻常，震的山谷翁翁作响。所有人也在同时心里松了口气，雪落武功如此之强，自己还怕什么呢，绝对会赢的，就算对方是神鹰教的教主也一样。

    关阳炯从属下手中接过了一把剑，然后施施然走了出来，走到雪落身前一丈处，举剑到胸前道﹕“我手中的剑名为青龙，也从来没有兵器能斩断过此剑，不知今日你的剑，能否斩的断我的飞龙否。”

    雪落淡淡道﹕“试过就知道了。”

    关阳炯轻轻一笑，突然剑鞘直接自动出鞘般，飞向了左边，一直落到七丈多远才坠落地面。

    关阳炯的剑呈青色，一条一条的白色纹路缠绕着剑身，剑比雪落的剑要长出三寸左右。神鹰教的教徒们纷纷大喊﹕“教主神功盖世，威震江湖，战无不胜，攻无不克.....”

    正派一边丝毫不落下风的也为雪落呐喊着，两千多人的同时嘶喊真是够壮观的，绝对的震聋欲耳。

    关阳炯伸起了左手示意属下们安静。两边的人都默契的安静了下来。

    关阳炯看着雪落道﹕“你我今日一战，将是改写江湖的一战，我赢了，江湖是我的，我输了，江湖将是你的。”

    雪落摇头笑道﹕“江湖不是谁的，江湖就是所有人聚一起才是江湖，所以没有谁的江湖。”

    关阳炯呵呵笑道﹕“我就不信你不想做武林的盟主？以你的武功在武林中可能都是数一数二的了，如果你赢了，你难道不想尝一尝号令武林的滋味？”

    雪落嗤笑道﹕“我从未想过要号令什么武林，知道吗？如果不是开始时你们滥杀无辜，**妇女，灭人满门的话，我根本就不会插手什么武林纷争，我不在乎你们谁来当武林的盟主，可是，你们却又杀了我的未来岳父岳母，我是绝对不会看着你们得逞的，所以才有今日你我一战。”

    关阳炯呵呵笑道﹕“原来如此，那看来我之前的方针是用错了，否则也不会有你这么一个劲敌帮助那些门派。”

    雪落突然冷下了脸道﹕“所以，今天我们会有一个人倒下，也或许是两个人都倒下。

    关阳炯哈哈大笑道﹕“那且看今日是谁倒下了，来吧，让我领教领教“魔怪陌无心”的弟子是如何个厉害法。”

    雪落寒声道﹕“如你所愿。”说完雪落就提剑向关阳炯冲去，两人间隔一米时雪落挥剑横斩关阳炯的脖颈。

    关阳炯低头闪过，青龙剑一剑刺向雪落腹部。雪落横身飘过一边，让过青龙剑后一剑又刺向关阳炯的右肩膀，

    关阳炯反应丝毫不落于雪落，向后退了一步横斩雪落肋下。雪落招未尽向下一斩，两剑顿时撞在了一起，叮的一声清脆的声音，两人分了开来。

    关阳炯看了眼手中的剑嘿嘿笑道﹕“你的凝血的确不能斩断我的青龙。”

    雪落道﹕“斩不断你的剑，不代表斩不断你的人，看剑。”雪落声到人到，两人迅速又战到了一起，两人都很快，身法很快，剑法很快，快到正邪两边的人都觉得眼花缭乱。

    两边的众人都已经看不清楚两人瞬间交手了多少招，只是偶尔的能有一两声兵器交接的声音传来。

    雪落震惊对方的招式之妙，内力之深之余，更是战胜之心更是强烈，这是自己出道以来第一次遇到对手，

    静风道长虽以太极剑法强接雪落攻击而不倒，可是雪落当时并未用尽全力，因为不是敌对厮杀，所以雪落不会用全力，

    雪落知道，如果当时自己以全力进攻静风道长的话，静风必定会倒下不可，因为静风内力没有雪落高，今日的神鹰教教主内力却是丝毫不落自己丝毫，

    甚至隐隐的还高出了自己。兵器交接的叮叮声不停的传出，两人兵器不停的碰撞在了一起，两人甚至都忘了自己出过多少招，没有计算，也计算不清楚。

    雪落只有不停的出招，攻击，招架。

    这一场惊心动魄的决战，令两边人马都是紧张至极，看不清两人的对招，也不知道谁占上风，谁落下风，只有在旁静静的看着场中两人来回飘忽的身影。

    雪落跟关阳炯一直打到了太阳都已经向西倾斜，两人才分开，各自站立着看着对方，两人不记得到底打了多久，对了多少招，

    起码不下于一千多招，两人都呼呼喘着大气，雪落脸色都通红了起来，全身和头发都湿透，那是汗水侵湿了全身，甚至头上都冒起了白气，雪落衣袍已经被划中了好几剑，鲜血都隐隐染红了衣袍，虽然雪落的衣服是黑色的，可是依然可以看清那一摊隐隐的血色。