
雪落看了眼小蝶点点头，算是应了小蝶的问话，居然还罕见的露出了一个难看的像哭一样的微笑，然后继续喝着鸡汤。

    然而小蝶居然转头对着她母亲奇怪道︰“娘，这个叔叔怎么在哭呀？”

    雪落还在喝着汤，听着这话，猛的低下了头，然后喷了出来，连连的咳嗽了起来，想必是呛到了。

    廖有尚连忙伸手过来拍着雪落的背道︰“没事吧你？慢点儿喝。”

    然后又转过脸朝小蝶笑骂道︰“你叔叔刚才是在笑呢，怎么是哭了，别乱说话。”

    梁佩莲伸手轻轻拍了下女儿的额头笑骂道︰“喝你的汤去，别说话了。”

    咳了几下后雪落伸手示意廖有尚道︰“我没事了，你吃饭吧？”然后苦笑看了眼小丫头后，继续喝着剩下的鸡汤。

    看着雪落沉默着继续喝汤吃饭。廖有尚也没有多说什么了，埋头的吃起饭来，时不时的帮雪落夹些菜进碗里。一顿饭好不容易吃完了，廖有尚居然还拿了壶茶进来让雪落一起喝。

    雪落也没有要回房间，就跟廖有尚两人在桌上喝起了茶来。廖有尚刚要说话，他女儿小蝶忽然道︰“叔叔你叫什么名字呀？我叫小蝶呢，已经告诉你啦，你也告诉我你名字呀？”

    廖有尚也在看着雪落，平时自己问他叫什么名字时，雪落总是沉默的无言，现在换了女儿来问了，廖有尚也很想知道。

    雪落看了眼小丫头后，又看着廖有尚道︰“我叫雪落，飘雪的雪，落花的落，之前没有回答大哥，实在是抱歉。”

    雪落之前听廖有尚自报了姓名，自己却没回答人家，心里也有点过意不去。廖有尚憨厚的笑了笑道︰“没事的，现在说也是一样的，反正名字也只是一个称呼罢了。”

    雪落点头道︰“是呀，的确只是一个称呼罢了。”

    廖有尚又倒了杯茶道︰“来我们继续喝茶。”

    雪落陪着廖有尚喝着茶，听着廖有尚说话，自己偶尔也应付一两句，只是都没有说什么以前的任何事，因为以前的任何事都不必再说，因为那已经是过去，没有回头的过去，不愿提起的过去。

    ..........

    一个多月了，雪落也已经能不用拐杖也能走路了，只是不能发多大的力而已，若是行走，也应该没什么问题。

    今天，雪落跟廖有尚一家吃了早饭后，对廖有尚夫妇道︰“我在这里叨扰了大哥大嫂也好长时间了，是时候离开了，多谢了大哥大嫂这一个多月来的照顾。”

    廖有尚惊讶道︰“这么快？这么不等伤好一点再离开？”

    雪落低下头幽幽道︰“现在已经能行走了，想必已经没有问题了，小弟回中原走走。”

    廖有尚道︰“你不是说你又没去处吗？不妨暂且在这里多住一段时间先。”

    雪落看了看外面叹气道︰“始终是要离开的，早离开晚离开也一样。”

    廖有尚叹了口气道︰“随你吧，那我们也不多留你了，你什么时候启程？”

    雪落道︰“一会儿我就走了。”廖有尚道︰“那么急？那我帮你弄点路上吃的才行。”

    雪落道︰“那多谢了。”

    廖有尚呵呵笑道︰“不用谢，那你坐着先，我给你去厨房弄点食物。”

    廖有尚说完就去忙活了。梁佩莲看着雪落关心道︰“兄弟你应该多住段时间的，你现在赶路的话，对身体可是不好的，你伤还没完全的恢复呢。”

    雪落道︰“谢谢嫂子关心了，已经活过来了，这点伤已经不算什么了，这段时间也多谢嫂子和大哥的照料了，雪落只有铭记在心，若它日还能活着，定会回来看大哥和嫂子的。”

    梁佩莲笑道︰“谢什么，既然你叫我们夫妻为大哥大嫂，那我们照顾你也是应该的，只是以后如果外面实在是难过了，可以回来我们这里，耕田种地的还是能糊口饭吃的。”

    雪落点头道︰“嗯，我知道了。”

    这时，隔壁房间里，廖有尚的儿子醒了，哇哇的哭个不停，梁佩莲连忙过去抱孩子了。

    雪落坐着无所事事，就跟小蝶两人你瞪我，我瞪你的大眼瞪小眼。这个小丫头很可爱，绑着个朝天辫子，眼睛大大的，皮肤跟她母亲一样雪白雪白的，就像个布娃娃。

    两人也没有说话，就这样看着对方。没多久，梁佩莲就抱着孩子过厅里来了，小孩子还在哭着，梁佩莲怎么哄都哄不停。

    雪落看着她怀里的孩子道︰“我可以抱抱你的孩子吗？”

    梁佩莲笑道︰“当然可以呀，只是怕你也是越抱越哭的凶了，我这儿子一哭起来总是没完没了的呢？”

    说着就把还在哇哇大哭的孩子放到了雪落伸出来的双手上。雪落小心翼翼的接过小孩子，凑到眼前，看了看道︰“长的真像大哥，眼睛鼻子都很像。”

    梁佩莲笑道︰“是呀，的确长的很像他爹。”

    雪落抱着孩子呜呜的哄着，谁想，孩子到了雪落手里后居然不哭了，瞪着眼睛定定的瞧着雪落这个如陌生人般的人。

    梁佩莲“呃”了声道︰“哎呀这小混蛋一到你怀里居然不哭了，他老娘我抱着都不愿意呢，居然要你抱！”

    雪落也无语，这孩子看见自己居然就定定的瞧着，眼睛都不带眨一下的，看着这么小的孩子，雪落嘴角露出了浅浅的微笑，这是什么都还不懂的婴儿，也是绝对纯净的心灵的孩子。

    雪落嘴角微笑着呢，怀里的婴儿居然还咕咕哇哇的蹦踢着小手小脚笑了起来，胖嘟嘟的摸样煞是可爱至极。

    梁佩莲在一边看着笑道︰“哎呀，笑了笑了，这小家伙居然笑了，看来他还挺喜欢你呀？”

    雪落也笑了起来，这是来到这里后算是第一次笑吧？雪落笑道︰“你儿子真可爱。”说着还朝婴儿亲了一口，惹得这个婴儿更是嘎嘎的笑个不停。

    雪落在厅里一直逗了孩子半个时辰时间，廖有尚已经把馒头蒸好了，用一个包裹装了二十多个馒头给雪落拿了来。

    看见雪落在厅里逗孩子，廖有尚笑道︰“你还真会逗孩子呀，看来我儿子很喜欢你呢，你以后也要常回来这里看我们才好。”

    雪落把孩子抱还给了梁佩莲，起身接过廖有尚手中的包裹道︰“一定会的，大哥放心。”

    廖有尚呵呵笑道︰“那你要多保重。”

    雪落点头道︰“嗯，我知道，谢谢大哥大嫂，那我先走了。”雪落也没有什么东西要带，用布包裹着一套衣服，那套衣服还是廖有尚妻子帮他缝补好的那件。

    廖有尚和妻子一起送雪落出门。到了篱笆外后廖有尚夫妻停下了脚步。雪落回身向两人抱拳行了一礼后道︰“大哥大嫂保重，小弟走了。”

    廖有尚夫妻也连连说了声保重，然后塞了一些碎银子给雪落，廖有尚并不富裕，而是靠着庄稼里多余的粮食和菜拿去其它地方变换的一点点银子。

    雪落也没拒绝，不愿多说什么谢谢的话语，转身离开了。

    然而身后梁佩莲怀里的孩子却哇哇哭了起来，雪落又停下脚步回头看了眼，看见两人旁边，小蝶也在看着自己，雪落好像忘了这个小丫头了，朝小丫头喊道︰“小蝶，叔叔走了，你要乖哦？叔叔以后再来看你。”

    小丫头尖尖稚嫩的声音喊道︰“叔叔慢走丫，记得回来看小蝶喔？”

    雪落点了点头，又看了眼梁佩莲怀里正在哭泣的孩子，向廖有尚两人点了点头离开了。只留下了身后孩子那好像是不舍雪落般的哭泣声，还有那两个站在篱笆外看着自己的身影，还有那个三岁多可爱的小女孩。

    雪落没有回头的走了。在这个宁静的小树林里，雪落只留下了一片浓浓的情意。

    这里离太原城还有挺远的一段距离，当初雪落被王悠闲派人抓去了偏远的的地方，也不知道是什么地名，雪落也没有问廖有尚那里是哪里。辨别了方向就一直走，饿了吃个馒头果腹，渴了就找点溪水喝。