
雪落很累了，累到一躺下就昏睡了过去，一直到阳光照射了下来才微微张开了眼睛，阳光很明媚，雪落都感到劫后余生般、长长吐了口气。

    碳火已经熄灭。彭明困得直打盹，在那里小声嘀咕着不知道在说些什么。

    突然彭其大叫着哇喔一声就蹦了起来。

    雪落和被惊醒的几人都吓了一跳。

    彭英醒来咒骂道:“大清早的你鬼叫的像狗一般干嘛？找抽是不是？”

    彭其看了看四周松了口气拍着胸口道:“他娘的、居然梦到蟒蛇咬了我屁股上了。”

    雪落等人无语。陆雪晴和陆漫尘掀开帐帘走了出来。个个都是睡眼惺松的、没精神般打着哈欠。

    被彭其这一折腾哪还睡的着。彭明赶紧的去湖边捧了水洗把脸、清醒清醒。守了一夜没睡，把彭明都累的像个死猪般无精打采。

    各自都去洗了脸后才开始吃早餐。还是烙饼牛肉和其它的干粮。

    雪落道:“今天就先去小镇休息休息先了，也好看看有什么好玩的。”

    几人点头。马儿们昨夜都是惊吓过度了、也一匹匹的无精打采，可是雪落的黑驴却是精神抖擞、昂头挺胸的，显然却是没那么恐惧昨夜的蟒蛇。

    陆漫尘惊奇道:“你们看这驴子，其它的马都被吓的没精神了，这驴子居然还这么生动活泼！”

    雪落微笑看着。

    陆漫尘走上前去伸手拍着驴头道:“没想到这倔驴胆子都比马大。”

    谁知刚拍了两下、驴子就哧着白牙向陆漫尘咬来。陆漫尘赶紧的避开道:“哟...居然还不让拍呢。”

    黑驴被绳子栓住了、没能追着陆漫尘咬。

    雪落道:“别玩了我们上路吧？”雪落还是那些东西，一个盒子背在身后，一个包袱。

    当几人出得大路官道时。雪落座下黑驴、却跑着追上陆漫尘的马儿后面、张嘴就是一口咬在马尾上。马儿吃痛嗖的、就拼命的往前串去。

    陆漫尘猝不及防、往后就倒下了马背，狼狈的滚向了路边。

    彭家三兄弟见雪落的驴子居然还会报仇般、整的陆漫尘滚落马背、都笑的前仰后合的、哈哈大笑不止。

    陆雪晴有点担心哥哥是不是给摔伤了、连忙下马扶起陆漫尘。雪落无语的拍了下黑驴道:有你这样的吗？还会报仇了！

    陆漫尘大怒指着雪落道:“是不是你故意指使的？居然让一头驴来整我？”陆漫尘都想哭了！自己只拍了两巴掌驴头。没想

    到驴还懂得报仇的！他没法去骂驴子，只好推雪落身上了。

    雪落无语道:“我这倔驴哪用我指使，你忘记了刚见面时、连雪晴都被它咬吗？我都还经常被它耍泼皮呢！”

    陆漫尘悻悻的拍掉了身上的泥土、还揉了揉自己摔痛的屁股。这才想起来道:“我的马呢？”

    “呃……”雪落几人才注意到、原来陆漫尘的马都已经跑远了。

    陆漫尘大叫道:“还不快帮我把马追回来，难道要我走路呀。”

    彭其哈哈大笑道:“走路你也活该嘎嘎。”

    彭英拍了巴掌他脑袋道:“还不去追马？你想让它跑了？不然你就错过机会了”

    彭其大怒道:“你才追马，马是你老婆，是你情妇。”

    彭明捂着肚子都笑的抽筋了。

    雪落笑骂道:“别吵了快去追回来吧，我这驴子可是追不上的。”

    彭英忍着笑道:“快去吧，上。”

    彭其愤怒道:“你去上呀，我的马累了跑不动。”

    雪落看两人都在推托、互相取笑着，策驴走了过来、两人都打了一拳脑袋喝道:”再不追马都不见了。”

    彭其这才悻悻然的赶马追了上去，还一边跑一边骂个不停。

    雪落实在是对这三人都没办法了，忍不住时、打他们一下他们才肯顺着你自己的意思。

    雪落道:“我们就在这等会儿吧，让他把马追回来先。”

    彭其很快的就牵着马回来了。陆漫尘上了马几人才又开始上路。路上、雪落和陆雪晴偶尔都被彭家三兄弟说的面目通红。

    因为雪落骑的是头黑驴，陆雪晴骑的是匹白马，马比驴高大的多，两人并肩行走时就像一个矮子对着个美女，

    极不相衬。

    三人就说雪落像个矮子依偎着陆雪晴般。搞的陆雪晴面红耳赤的娇叱连连。

    陆漫尘笑着也没反对三人取笑妹妹和雪落，偶尔还会帮三人一起取笑两人。六人就这样嘻嘻闹闹的来到了这个小镇上。

    小镇上人不多，生意自然也不火旺，稀稀疏疏的三两个小摊摆在路边。

    雪落拦下个路人问道:“请问这附近哪里有客栈？”

    路人指着前面道:“前面不远就有一家。”

    雪落几人仔细看去，却没看见，想是客栈生意不好，连招牌都没挂出来吧。

    雪落谢过路人后，几人朝前行去。

    几人来到客栈门口了、才发现真是一间客栈。人家根本没有大的招牌挂出来，就用笔在纸上写了客栈两个字贴在门上，连店名都没有。

    雪落几人下马，连小二都没一个出来招呼，雪落等人只好自个儿把坐骑栓在门口。

    几人走了进去，客栈很小很小、只摆了三张桌子供人吃饭。陆漫尘喊了声店家、也没人理他。

    陆漫尘嘀咕道:“这就奇了怪了！人都哪去了。”

    雪落向里边的柜台走去。正有一个人趴在柜台后面睡觉。睡的还很死。是个十七八岁的小青年。

    雪落敲了敲柜台桌面喊道:“店家？....”连续喊了两声、青年才睡眼惺松的抬起头来道:什么事呀？

    雪落道:“我们要吃饭，你这里可有？”

    青年听到吃饭两字，原本无精打采的模样立马换上了一副热情的表情笑道:“客官吃饭？好嘞，你先坐下再说。”

    又看见陆漫尘几人，青年脸都开花了、连忙走出了柜台招呼几人坐下。还去拿了壶已经凉了的茶给雪脱等人喝。

    雪落问道:“店家这有什么饭菜吗？”

    青年笑道︰“有有有，你先等会儿，我拿菜单出来给你们挑选。”

    “呃……”雪落诧异。居然还准备好菜单了。

    很快的青年就拿出了一小本只有几页的书本出来。

    雪落打开一看、眉毛一挑。上面写了很多菜肴的名字，陆漫尘几人围了上来一起观看。

    雪落指着一个菜清蒸牛肉道:“我要这个。”

    青年摇头抱歉道:“对不起客官，由于季节不同，这个菜咱店里没有。”

    雪落又点向一个糖醋鲤鱼道:“这个呢？”

    青年又摇头道:“最近镇上都没有鲤鱼卖，所以也没有。”

    雪落眉毛挑了挑、又问了个。青年还是摇头晃脑说没有。

    雪落乐了。陆漫尘也点了几个、还是没有。

    雪落放下本子乐笑道:“那请问你这店里有什么菜？”

    青年想了想道:“你等会，我进厨房看看。”青年跑去了厨房看菜去了。

    雪落苦笑向几人摇摇头。

    彭其道:“他娘的一会儿别出来说连菜都没了，别把人乐死。”

    彭明赞同点点头。

    青年出来了，脸上笑眯眯道:“还有菜还有菜。”

    陆漫尘问道:“什么菜？”

    青年呵呵笑道:“有苦瓜抄猪肉，大白菜抄猪肉，有西红柿炒番茄，有大米饭，还有酒喔。”

    雪落连忙道:“等、等、等、等…你刚才说什么？西红柿抄番茄？”

    青年眨眨眼道:“对呀？有问题吗？”

    雪落.............

    青年道:“既然没问题那我去做饭了。”

    几人楞愣的看着青年离开…沉默好长时间、彭其才爆了句粗口:“我草……。”

    几人摇头苦笑。雪落安慰几人道:“算了！有什么吃什么吧，好比去啃干粮。”

    谁知几人等了又等，等了又等，都大半个多小时了还没见菜上来。几人让彭英去厨房催促青年店家。

    彭英去厨房走了一圈又回来了，坐下来倒了杯凉的茶喝了下去。

    憋了会才愤怒道:“他娘的这混蛋店家现在才在那里炒菜、我草……。”

    几人你看看我、我看看你、问彭英道:“你没问他刚才干嘛去了？”

    彭英怒道:“他说刚才在煮饭。

    .............

    几人肚子都等的很饿了。彭家三兄弟更是、就干脆坐在那里一动不动，也不说话在发呆。

    陆雪晴声音低低的道:“我都饿了！”

    雪落道:“我也很饿了。”

    陆漫尘唉声叹气道:“这是啥客栈！不如把名字改为大酒楼得了。”

    “哎哟几位客官久等了，嘿嘿菜已经炒好了”青年店家手里端了两碟菜上来道:“大白菜炒猪肉…苦瓜炒猪肉…....”

    青年放下菜、又自顾自的进了厨房。

    雪落几人愣愣看着桌上的两碟菜。

    然后青年又上了两个菜，一个叫青菜炒萝卜，一个就是青年说的、西红柿炒番茄了！！！！

    最后又端了一大锅饭出来，还是热气腾腾的刚煮熟的米饭。又拿了一坛子酒来。

    青年见几人都发呆的没动筷子、问道:“咋了？怎么不吃呢？一会饭菜都凉了可不好。”

    陆漫尘呆呆的指着桌上的菜问道:“你这是菜吗？”

    青年一怔看了看桌上的几个菜道:“是呀，有何问题？”

    只见桌上的四盘菜…油放多了，大白菜炒猪肉、炒的都发黑了。

    特别是那个所谓的西红柿炒番茄，看上去就是一坨红色的浆糊般。

    青年狐疑的伸出那只满是油腻的手、往每个菜都抓了一点尝试了下道:“味道还可以呀，我都没发觉原来我手艺居然又进步了。”