
陆漫尘见这些人居然一上来就围住了自己，顿时警惕大作，静静的审视着这二十多人,良久后问道︰“不知道各位朋友堵截在下是何意思？”陆漫尘不认识这些人，而且看样子这些人也也是有两把刷子的。

    其中一个四十多岁的满脸胡子的汉子人策马走了出来，朝陆漫尘拱手道︰“本人是长江一带的海鲨帮帮主李霸天，见过陆公子了。”

    陆漫尘也拱了拱手道︰“好说，不知李帮主拦住在下有何指教？”

    李霸天微微笑道︰“听闻陆公子手上有一把绝世好剑，李某特地前来，想见识见识，不知陆公子可愿让李某一观吗？”

    陆漫尘轻笑道︰“我想李帮主是听信谣言了，在下身上哪来的什么绝世好剑，可能是江湖其他人跟李帮主您开了个玩笑了。”陆漫尘也奇怪，为什么这些人居然会知道自己的行踪？而且还追了上来了。

    李霸天呵呵笑了两声道︰“陆公子也太不近人情了，李某只是想见见而已，陆公子何必藏着掖着呢？”

    陆漫尘摊手道︰“可是我实在没有，你叫我如何拿给你看？”

    李霸天呵呵笑了两声道︰“那陆公子马鞍上的那个长盒子里是什么东西？”

    陆漫尘淡淡道︰“没什么，那是我装别的贵重东西的，并不是你们所说的所谓的绝世好剑。”

    李霸天呵呵笑了笑，哦了声道︰“那可否请陆公子打开一看吗？如果真没有的话那我们转头就回去。”

    陆漫尘淡淡道︰“李帮主这就有点儿强人所难了，既然是贵重物品又怎能轻易示人呢？李帮主还是请回吧？”

    李霸天原本想要保持的一副潇洒的脸，此时都慢慢的垮了下来，沉沉的道︰“看来陆公子是不给李霸天我这个面子了？”

    陆漫尘轻笑一声道︰“那也要李帮主给在下面子，在下才能给李帮主面子呀，你说是不？”

    李霸天狠狠笑道︰“好，这是你自找的。”说完就面向属下们喝道︰“孩儿们，给我去把那个盒子给抢过来了，要是他敢动手，那就连他也宰了。”

    其他的手下们大声应是后，就拔出了身上的佩刀和佩剑，慢慢的向陆漫尘靠拢，人人脸上都布满了狰狞的神情。

    可是陆漫尘怎会畏惧他们，不等对方先动手，陆漫尘一把抄起马鞍的长盒子，然后策马就向前面的人冲去。

    马冲刺的很快，只是一瞬间就离身前的十多人快速接触到了一起，其中最前面的一人，手握钢刀，当头就向陆漫尘砍去。

    陆漫尘一个侧身让过钢刀，挥舞长盒子横向着就敲向这人的肩膀，这人闪避不及，一下就被打下了马去。

    其他人纷纷挥舞着兵器向陆漫尘挥砍。陆漫尘策马狂冲，手握长盒子绑着的布条，挥舞着长盒子招架挥打。长盒子却没有被那些兵器什么的砍成两段，

    噗噗噗噗的响声，那是盒子和兵器接触发出的，陆漫尘在马上腾挪来去，闪避着临身的刀剑，不时的挥舞盒子砸向这些人。只是一会儿功夫，几个眨眼间的时间，就已经有七八人倒下马背。

    李霸天没想到对方居然这么厉害？见自己手下居然拦之不住，连忙拔出大刀也向陆漫尘冲去，同时还命令其手下一起上。

    又是十多人的加入，陆漫尘都感觉压力大了许多，心想，如若再不出动凝血剑的话，就可能会吃亏点了。

    迫开李霸天的大刀后，陆漫尘运劲一震，绑着盒子的布条崩断了开来，然后一甩盒子，盒子应手而开，露出了鲜红如血的凝血剑。

    伸手一把抄住剑柄然后，左手拿住盒子一扔，就扔到了路边，转身就向李霸天挥剑刺去。

    李霸天初见如此奇怪的宝剑，不敢大意，没有用刀去硬接陆漫尘刺来的一剑，而是勒住马缰后退开去。

    其他的手下见到陆漫尘手上的剑时都是眼睛一亮，挥舞着兵器再度杀来。

    陆漫尘手中有凝血，何惧之有，大开大合的朝身旁砍来的兵器挥剑劈砍。只要是接触了凝血剑的兵器，无一幸免，全部应声而断。

    陆漫尘就像虎入狼群一般，也把剑当刀来使，没有章法的乱砍一通，因为当时见过雪落使用凝血的霸道场面，陆漫尘也在模拟着雪落一般。

    鲜血从这些人身上流出，纷纷倒下气绝身亡。凝血剑沾染鲜血，仿佛突然就更加鲜红了一般，犹如一个魔鬼饮了鲜血后更加锐利。

    李霸天看着陆漫尘拿着血剑那威风凛凛的模样，眼睛都贪婪得赤红了起来，贪婪甚至泯灭了理智，挥舞大刀，带着手下们就拼命的朝陆漫尘乱砍一通。

    陆漫尘怎会惧他，每次挥舞凝血，都是一条人命倒下，那嗤嗤的兵器断裂声传入耳中，就像是在切豆腐一般。

    陆漫尘站到了马背上一个前扑，朝其他人的马上扑去，临身了挥剑就劈。

    的短短的时间里，海鲨帮的帮众二十多人，都只剩下六个，包括李霸天在内。

    陆漫尘这时已经是站在了地上，斜指凝血剑，威风凛凛的看着李霸天几人，晒笑道︰“李帮主还要来抢在下的剑吗？”

    李霸天扫了眼地上满是鲜血的手下尸体，愤怒异常吼道︰“给我杀了这王八蛋，杀..。”

    纵马就朝陆漫尘冲去，陆漫尘站着不动，等李霸天纵马快要靠近了时，李霸天挥刀就砍向陆漫尘肩膀。

    陆漫尘一个闪身轻轻避过，横握血剑，嗤的一声入肉的长响，凝血剑直入马腹五寸。

    马的冲刺直接把自身都快切割成了两半。那狂喷而出的马血像倒水一般混合着内脏稀里哗啦的流淌了出来。

    李霸天急忙弃马跃下。陆漫尘又向随后冲上来的五人五骑冲去，剑到马翻，人亡。

    瞬间就解决掉了这无人。陆漫尘弯起嘴角看着仅剩的李霸天道︰“贪婪是会惹祸上身的，没有实力就学别人来夺宝，我说你愚蠢之极，先前我也已经让你回去了，你偏要来抢我的剑，所以最终死去的只有你，和你的手下。”

    李霸天如今已经慢慢的清醒了，激灵灵的打了个寒颤，刚才自己带着二十多个手下都被人家杀的人仰马翻的，如今只剩自己一人，李霸天顿时觉得后背都在发凉。

    李霸天连忙收刀后退了两步道︰“这次算是我栽了，有眼不识泰山，得罪了陆公子，请陆公子见谅了，没什么事的话那我先走了。”

    说着就回身跑向了一匹路边的马处要离开。陆漫尘却不想让他离开，既然是要来夺宝的，那就都要有死的准备，哪有失败了就想跑的道理的？何况若不是最近一段时间自己武功大进，可能今天遭殃死去的就会是自己了，所以....。

    李霸天睁着大大的眼睛死了。那魁梧的身躯倒下时都激起了一片尘土。陆漫尘扫了一眼周围，捡回了长盒子，然后走向自己的马处，纵身上马，然后施施然离开了这里。

    后续赶上来的其他武林人见到这些人的惨状，都是激灵灵打了个寒颤，没想到这么快这些个人就被人家给杀光了都。可是宝剑的魅力却没有让这些人放弃，继续向着前路追去，决心要抢到宝剑为止。

    许多的人探知了陆漫尘的去向后，都蜂拥着往北而去。甚至包括了其他武林大派的都有参加，比如现在的张良栋父子。还有衡山派的钱财富，带着门下弟子就匆匆追陆漫尘而去，借口是以防万一陆漫尘手中的凝血剑被邪魔外道夺去，然后祸害武林。

    陆漫尘才行至常州，就大大小小的被人围攻抢夺了九次，每次都是杖着凝血剑的锋利霸道每每冲出包围，夺路而逃，少人弱一点的，陆漫尘毫不手软的通通杀死。

    一路下来，陆漫尘时常都累得疲惫不堪，连休息都要时刻警惕着，以防偷袭，这实在是死亡之旅一般的行程，甚至都不怎么敢在城镇里落脚，以免被人发现后被人缠住。江湖中人见识了凝血剑的锋利霸道后，震惊之余，更加的贪婪渴望起来。

    ..........

    雪落浑浑噩噩的不知不觉的就已经到了转到了徐州，一路上，都是向别人乞讨着，偶尔还偷点别人的庄稼地里的瓜菜来吃，可谓凄惨至极，多日的饥饿，没什么油盐东西进肚子，导致雪落现在都脸颊骨突出，瘦了好大一圈，而且还全身都是脏兮兮的，脸上隐隐还有一些貌似被人殴打的伤痕浮肿。

    有一种力量支撑着他，即使死也要再去见她一面，虽然没有决定要跟她正面相对，哪怕只是远远的见一见就行了。

    虽然心里很恨很恨她，可是却始终无法把她从脑海里移除，即使死了都不能。