
雪落扫了一圈奇问道:“彭明呢？”

    陆漫尘笑道:“在峨眉派的小尼姑们那里呢。”

    雪落无语……。看来彭明是真要抢个峨眉的弟子当老婆了！

    陆雪晴突然好像变的很温柔娴淑般，不停的为雪落夹菜，雪落饭吃完了她又去呈饭。

    陆漫尘惊奇道:“妹妹你什么时候这么贤妻温柔了？”

    彭其感叹道:“羡慕呀！要是俺娘子有小嫂子这么滴温柔滴话，我死都值了。”

    欧阳天疑惑道:“难道你妻子很凶？”

    彭英道:“哪里是她老婆是凶，只是他不争气老惹我弟妹生气，所以经常把他骂的狗血淋头。”

    彭其嘿嘿笑道:“其实俺娘子也只有母老虎的外表，我就喜欢她那样，嘎嘎。”

    雪落无语的继续吃自己的，实在是不想插嘴了！这时彭明屁颠屁颠的跑回来了，惊叫一声道:“你们怎么吃这么早？怎么不等我一下。”

    欧阳德几人摇头苦笑，彭英道:“你看慧霖还没看饱？哪里还用回来吃饭。”

    彭明道:“看着哪里会饱的，吃了才饱。”

    彭其道:“怎么吃？”

    彭明道:“还能怎么吃？”

    彭其又道:“那到底怎么吃？”

    彭明瞪眼道:“当然是脱光把她嗯嗯了那样吃。”

    雪落噗的一声把饭都喷了出来。彭英起身一脚把彭明踢出老远道:“她MA的你尽丢脸，胡说八道，滚死一边去。”

    彭明爬起来哀怨道:“明明是他问的，怎么就只踢我？”

    彭其哈哈笑道:“我只是问，可我没说出口呀。”

    彭英转身道:“你还笑？”然后一脚又踢到彭其屁股上。彭其顿时飞了出去，还手舞足蹈的。

    雪落摇摇头继续吃饭，陆雪晴居然扭了下他的肉.道:“你脑子也不干净，净想些歪的。”

    雪落无语之极，自己又没说什么，怎么就关自己的事!。

    一群人嬉笑着吃了饭，天都黑了。

    回了帐篷，雪落背上他随身的那个长盒子，一个人去探查乱石岗的地形去了，也好心里有个数。

    雪落赶了一个多时辰的路，才到了地图上指的乱石岗，乱石岗的石头都很大一块，有荒草高高的生长起来，藏个几百人确实没有问题。

    然后雪落又沿着天龙山潜行而去，先探探对方的底先。

    在离天龙山五里范围时，雪落就发现了暗处的岗哨，防卫真的很严密。雪落都的小心潜伏着，慢慢的，慢慢的绕过岗哨向里深入。

    只前进了一里多路就停下了身形蹲伏起来，因为这里更严密，不时的还有几十人来回的游走职夜巡防。

    等这伙人过去了，雪落才又悄悄的向里潜去。雪落没有上神鹰教总坛去，他也没有把握能安然的潜行上去而不被人发觉。

    毕竟神鹰教可也是有很多高手的。查看清楚后雪落回了营地，安然的躺下休息。

    天蒙蒙亮，各门各派已经老早准备好了。雪落等人醒来后却听到了个消息，鱼龙帮陈昊东率领帮众两百多人前来赴战。

    雪落匆匆去见陈昊东，毕竟有过一次接触。

    陈昊东见到雪落时惊诧不已︰“雪落小兄弟？好久不见了，没想到在这里居然能遇见你。”

    雪落笑道:“是呀，陈大哥近来可好？”

    陈昊东叹道:“还是那个样，没啥改变的。”

    雪落问道:“对了你怎么会来这里的？”

    陈昊东又叹气道:“我与王兄都是相交十年的老友了，我岂能看着王兄一家被灭后，而无动于衷。”

    雪落了然点头表示理解。

    然而随后前来的一人更是令雪落诧异。因为这人原本是个捕头，却出现在这里。

    雪落楞了楞道:“柳大哥？”

    此人就是衡山的捕头柳富民了。柳富民哈哈笑道:“雪落兄弟你想不到吧？我居然来了。”

    雪落道:“的确是想不到，而且想不通，柳大哥怎么会来此。”

    柳富民道:“这有什么，我辞去捕头了，然后遇见陈兄弟，就加入了鱼龙帮了，如今我可是副帮主喔。”

    雪落惊讶的看着两人。陈昊东确认的点头道:“这是真的，所以我们来了。”

    雪落请两人去了自己的帐篷里，然后各自叙说了番自己这几个月的事情。

    当天空已经大亮后，众人吃饱饭。虚无下令集合。各门各派迅速的集合了起来。

    然后虚无让各派已经选好的精英交给雪落带领，雪落将昨夜自己夜访天龙山的情况说了一遍。

    虚无等人再次计较了一番才开始拔营出行，前往天龙山。

    雪落带着欧阳一家，陆雪晴兄妹，彭家三兄弟，柳富民，还有五百精英随后跟上大部队的身后。

    武林各派浩浩荡荡的开拔启程，神鹰教也已经收到了消息，开始回防手下聚拢，决意也要跟武林各派决一死战了。

    雪落带领众人隐伏了起来。众人蹲下藏好后，乱石岗寂静如常。

    天龙山五里处，各派一千五百人驻足于此，看着山上对面一里处密密麻麻的身形。神鹰教一千四百多人居然真的是要决一死战了，全部开拔在了山脚准备迎敌。

    虚无挥剑大吼一声道:“杀”

    震耳欲聋的喊杀声响澈云霄。山脚上，一个黑衣老者高举一只小旗然后挥下。神鹰教徒们群情汹涌的如潮水般压了下来。

    双方人群迅速接近。两拨人潮相互碰撞在了一起，密密麻麻极度混乱的砍杀了起来。

    天龙山脚顿时成了人间地狱般，人不停的死去，尸首分离的，断手断脚的，凄惨无比。双方自动拉大了战斗空间，这样才不会自己人伤了自己人，不然可能自己人自己人践踏而死都是正常的。

    半个小时，几大门派伤亡无比惨重，比之神鹰教却付出了惨重的代价。

    神鹰教也并非个个都是高手，只有派出去搅乱武林的先头部队才是个个顶尖的。

    其他的就是大部分平常了。可是神鹰教却是以兵法阵容出现。各大派全是混乱的迎战。

    虽然人数众多却如一群乌合之众般散乱不堪。

    战斗中一死就是一片。虚无等各大派掌门长老们冲杀在最前面不停的砍杀，人人脸上，身上都是鲜血，有自己的，也有别人的。

    双方打了一个小时，自己一边损失惨重，起码有近六百人阵亡，面对如此形势，虚无不得不立刻下令撤退。

    各大派迅速往后退却。神鹰教却不会放过如此痛打落水狗的机会，继续追着，一边杀一边追。

    雪落等人听着这凄厉的喊杀声，都是个个眼睛都冒出了血丝。因为有喊杀声就会有阵亡，也许那是认识的朋友，也许那是武林以后的希望，也许那是一个娇弱的姑娘。

    雪落盯着山上的路一眨不眨看着。声音迅速的向自己这边在移动靠近。雪落众人立即提起十二分精神等待着。

    “来了”雪落眼睛一咪喝道:“大家准备好，等我一冲出去时，全部跟上冲击他们。”

    只见前方尘烟滚滚翻腾。人潮轰轰隆隆的撤退了下来，急速奔跑着。有跑不及时的，瞬间被践踏成肉泥。

    雪落众人看着自己人迅速的经过乱石岗。各大派全部过去了后，神鹰教的出现了，嘶喊着迅速经过乱石岗向各大派追去。

    很多人，起码有一千。一次大冲撞，神鹰教却是伤亡了三百来人。当有差不多四五百穿过乱石岗后，雪落大吼一声“杀呀……”

    自己先冲了出去，几百人齐齐跟上，迅速切断了神鹰教的追兵，开始砍杀起来。神鹰教人顿时知道遭到了埋伏，前面的四百多人就停止追及开始围攻雪落众人。

    雪落穿梭于神鹰教徒间，夺过一把刀，就像一台切割机不停绞碎着敌人。欧阳德一家和陆雪晴等人，紧紧跟在雪落身边冲杀。

    各大派这时也往回杀了回来，以一千来人的优势迅速淹没了前面的四百来人，雪落等人分出了三百人抵挡后方的攻击，其他的合起来围攻那四百多人。