
这是黑衣人们早有应对的阵仗了。正派一边的顿时骚动了起来，毕竟神鹰教徒被派出来的个个都是精英，自己一方是早有耳闻了的，真要拼起来自己一方还真不是人家对手也不一定。

    虚无大喊一声道:北斗七星阵。”

    然后弟子们纷纷组成阵型准备迎战。峨眉也拉开阵型，三五人成一组，警惕的看着神鹰教徒们。

    雪落拍了拍陆雪晴道:“你去跟峨眉的师姐妹们一起，不然一会我怕我会分心。”

    陆雪晴乖巧的跑向峨眉的尼姑们那里去了。虚无冷冷道:“你们神鹰教为祸江湖不少时间了，今夜我们就先来个首战便是，也好让你们瞧瞧，我们也不是好欺负的。”

    中年人叱笑道:“什么叫为祸江湖？要争地盘当然是靠杀戮，难道你们会乖乖的俯首称臣？”

    虚无道:可是你们却连老弱妇孺都不曾放过，你们还是人？”

    中年人晒笑道:“那你就错了，斩草除根谁都懂，怎么你个老道连这都不懂？”

    静音鄙夷道:“贫尼真怀疑你们是不是人养的，这种话都说的振振有词。”

    中年人晒笑道:“我不是人养的，你们峨眉就更不是了，你看看你们，把人家好好的小姑娘招去当尼姑不嫁人，你这是在断了人类以后的发展知道不？人家小姑娘没男人陪那得多寂寞难耐，我们就是来拯救你们的姑娘们的。”

    神鹰教徒们顿时yin笑不止，口哨都吹的呼呼响。静音师太气的脸上通红，姑娘们羞得脸也红了。

    彭其道:“怎么你们不回家跟自己妹妹姐姐们一起YY那个得了？还用跑出来说什么拯救？”

    雪落呵斥道:“别跟他们耍嘴皮了。”按后冷冷看着中年人道:“你们要打要战，划下道来，别在这浪费口水时间。”

    中年人嘿嘿笑道:“战是要战的，不过嘛，时间还早呢，等天黑了对我们不是更有利？”

    雪落跟虚无等人互相望了一眼，都看出了彼此眼神的那丝紧张，明白对方话里的意思，神鹰教人都身穿黑衣，夜晚更难捕捉，毕竟这是大规模的战斗，死伤必定很惨，谁都不愿看着自己人倒下。

    雪落又看了眼远处的陆雪晴，见陆雪晴跟几个小尼姑们一起也稍微安心了点，雪落叮嘱彭明道:“彭明你打斗时别太积极，抽点时间帮我照顾雪晴，那样我才能没有顾忌的放手一博。”

    彭明傻笑道:“放心吧，小嫂子绝对会安全的，何况我心怡的慧霖也跟小嫂子一起呢，我怎么能让他们受伤。”

    彭英鄙夷道:“明明是我先看上的，你还非要跟我抢，我真是鄙视你。”

    彭明嘿嘿傻笑不理他，自向慧霖陆雪晴那边跑去。雪落向陆漫尘几人道:“你们自己保住自己了，一会我不能分心的还要照顾你们。”

    陆漫尘道:“放心，我会照顾自己。”雪落向虚无等人点点头，率先向中年人扑去。

    虚无，虚云等人纷纷投入战斗。彭英他们随后跟上。雪落的目的是先干掉对方带头的再说。一场几百人的大混战顿时展开。雪落挑着中年人就猛攻。还没七招呢，中年人就吃不消了。

    中年人心里大惊失色，怎么这群人里有这么个狠角色，怎么情报上都没说呢，我草了。

    十招过后，中年人直接被雪落踢飞，雪落都感到诧异，怎么对方领头的这么弱？雪落原本还以为对方都像以前那个左护法什么的那么难缠呢！

    雪落连忙跟近，朝中年人再次扑去。中年人打不过雪落连忙转头就跑，吆喝着手下们围攻雪落。十几个个神鹰教徒围上了雪落。雪落浑然不惧，抢过一把刀，展开身法就是一通厮杀。雪落还是没有动用师父给留给自己的兵器。

    中年人惊心胆战的就远离了雪落，自个去找其他人下手。雪落不去理他，既然对方没有高手，那就放开了手脚的杀。

    雪落像是虎进羊群般抓到一个就打杀掉，刀风呼呼，黑衣人一片片倒下。而且黑衣人这么多，以雪落的武功随便一抓就是一把，雪落在这边大杀特杀。

    武当峨眉一边却没那么轻松了，除了静音，虚无，虚云和彭英等人可以，以一挑五外，其他弟子们根本就不行。只能是两人对一人，伤亡一开始就是惨重，相当于黑衣人多了一半的数量般。

    一开始正派一边就是艰难的局面，陆雪晴和慧霖有彭明在旁边护着根本就没有危险。

    虚无等人武功都是超一流的，对神鹰教徒来说就是虐杀的份，遭殃的只是弟子们。神鹰教的人也奇怪，他们不去围攻正派一边的高手，反而去围攻那些弟子们。

    雪落撇了眼场间的形势顿觉不妙，这样下去自己等人武功高的没事，那些武当弟子和峨眉的就遭殃了。

    连忙放弃追杀神鹰教徒。转身去救援那些弟子们。雪落一边跑一边喊道:“保护好武功弱的，别被缠住。”

    虚无等人这才惊醒，急忙撒下对手跑回弟子们身边救援。雪落等人就像救火队员们一样哪里有危险就救援哪里，这样下来，自己一边压力都减轻了不少。

    神鹰教的却难受了，打着打着，雪落等人只要一出现，神鹰教徒只有丧命的下场。

    突然这时，远处奔来了四十多匹快马，迅速的向这边接近。

    雪落等人警惕大作。而等这十多人接近后雪落看清了来人，原来却是欧阳德跟弟弟和儿子女儿们带着家里的护卫们。

    雪落诧异他们怎么会到了这里来。雪落大吼招呼一声道:“欧阳伯父你们来了？是我们，我是雪落。”

    欧阳德等人本来速度就快，听到是雪落等人也在场间战斗，急忙加速冲进了人群。见到又是神鹰教人后，欧阳一家子纷纷下马加入了战斗。如此一来，神鹰教人顿时落于下风。

    欧阳德兄弟怎么说也属一流高手，加上儿子女儿还有家将们个个也是精英，给原本就微难受的神鹰教压力更大。

    神鹰教人本来还想伏击武当峨眉呢，怎么都想不到，这边高手这么多，这会又有人来了，情况更是不妙。

    雪落等人纷纷配合着于以还击。顿时把个神鹰教徒打的落花流水，狼狈不堪。

    中年人见势不妙，大吼一声道:“风紧撤呼。”

    神鹰教徒们听到命令纷纷开始撤退。可是正派一边却没想着让他们能这么轻易撤退，一路开始追击。

    雪落盯准了黑衣中年人就追了上去。中年人跑的再快也没有雪落那么快，不一会就追上了中年人。

    雪落冷冷道:“谁都可以跑，你就留下吧。”

    雪落纵身一跃，追上黑衣中年就一刀砍了过去。中年人见雪落追来，顿时亡魂皆冒，转身躲避雪落砍下的一刀，噗的一口鲜血就喷了出来，摔向远处，却是雪落收刀用掌力拍了一掌对方的后背，这回雪落可是直接用了七成内力了。

    黑衣中年人摔落地面就要爬起来逃跑，雪落追上一脚就把他又踢倒在地。雪落冷笑道:“你还想跑？”

    中年人没心思理会雪落的冷笑。滚落一边又想跑。雪落连忙一把抓住他的脖子后面按在了地上问道:“你们怎么知道我们会走这里？”

    中年人知道自己跑不掉了冷笑道:“你们在武当开什么武林大会，那么大的声势，你当我们是聋子瞎子不成？”

    雪落道:“原来如此。看来你们老早就准备好了，等我们一下山出发就埋伏？”

    中年人冷笑道:“若是我们提前知道你们开什么武林大会什么的，你们以为散会后那些什么掌门的还能安然无恙？”

    雪落笑道:“所以说你们只是后来才集结的人手咯？”

    中年人不理他。雪落又问道:“那其他的门派出发的人呢？你们也有去埋伏？”

    黑衣人嘿嘿冷笑道:“你说呢？”

    雪落折断了他一只手喝道:“说清楚点。”

    中年人痛得咬牙切齿嘶嘶吸着冷气怒道:“要杀就杀，何必折辱？你就算怎么折磨我，我也不会说。”

    雪落笑道:“好呀，这是你说的”。雪落一脚踩着中年人，拉过一只手又像以前在深谷那般拔手指了。

    雪落自己都不知道为什么自己虐人时就喜欢这一招，也许他认为这样对方会更痛吧。雪落捏住一根手指，运使内力，嗤的一声，手指脱落。

    黑衣中年人痛得直翻白眼，全身汗水都尽数的冒了出来。雪落拔了两根手指后，中年人顶不住了求饶道:“我说我说，你停下！”

    雪落冷笑一声道:“知道说了？顶不住就别硬撑。”