
“又进步了吗？

    雪落几人很清晰的、捕捉到了这个’又字‘。那如果是还没进步之前呢，会炒成什么样？

    雪落几人不知道怎么回事，居然没人有力气去骂青年店家了。连彭家三兄弟都没说一句话。

    陆雪晴苦着脸道:“吃饭吧！”然后去呈了碗饭，饭却煮的很好，不稀不干的。

    几人都各自呈了饭来吃，就是死活不去动桌上的菜。

    陆漫尘还特地从包袱里拿出了牛肉干、和其它肉干当菜吃。几人吃饱后。

    雪落问柜台里的青年道:“店家这有房间吗？”

    青年嘿嘿笑道:“有的有的，二楼有三间房间、你们挤一挤就够住了。”

    雪落问道:“那请问这附近还有客栈吗？”

    青年立马回答道:“你们别想换客栈了！因为整个小镇上、只此一家，别无分号。”

    ................

    雪落又问道:“那离下一个镇还有多远？”

    陆漫尘替他回答道:“还有二十里地。天已经要黑了，又不好走夜路。”

    雪落无奈点头道:“那就三间房吧。”

    “好嘞…”青年应呵道。

    陆漫尘道:“那我们的马怎么办、就放在门口、要是被人牵走了怎么办？”

    青年呵呵笑道:“客官放心，一会儿我帮几位、把马牵到我后院的草棚里，我会帮你们把马喂好的。”

    陆漫尘道:“那还差不多。”

    青年店家把雪落几人带上了二楼，二楼的楼梯居然是又窄又高！

    房间不错，该有的还有。

    只是…就是灰尘多了点，上面居然都结了蛛丝网了。

    彭其问道:“你晚上住哪的？”

    青年笑道:“我住楼下呀，我下边还有一间小房间呢。”

    彭其骂道:“他娘的、怪不得你都不把房间打扫的，感情这是很久没人居住了吧？”

    青年尴尬笑道:“也不是很久！两个月前有位客官来住过。”

    .................

    陆漫尘无力的挥挥手道:“那你先下去吧，把马看好咯？”

    青年笑道:“一定一定，那几位先休息哈，我先告退。”

    雪落向几人道:“先收拾一下吧，把床和桌子的灰尘搞定一下、彭兄你们三人住隔壁那间吧，我跟漫尘住这间了。”

    彭家三人扛起自己那个大包袱、过了隔壁去了。

    陆漫尘道:“我们先看看另外一间吧？先帮妹妹收拾一下。”

    “嗯.”雪落三人过了右边的房间。

    不用说的、绝对也是灰尘盖一层！好不容易帮陆雪晴收拾好，

    铺好床被、才回自己房间收拾。

    进了这家店、雪落几人都很无语，碰到个不会煮菜、却还开客栈的。

    ★★★★★★★

    折腾了一夜、太阳终于起来了。

    阳光从窗户照射进来，那些被阳光照射的地方、更是灰尘漫天飞舞，看的更是清晰可见。

    雪落起床下了楼，这所谓的客栈还没开张。

    雪落找到那青年的房间、敲了敲、喊道:“店家…店家小哥…....。”

    青年迷糊应了声，起床打开房门问道:“客官你这是有啥子事呀？”

    雪落道:“我想让你出去买点菜回来，一会我们自己煮。”

    青年嘿嘿笑道:“你们自己煮更好，那就不用我操劳了，你先等会，我一会就去买菜。”

    雪落道:“买好点的菜和肉，买多点。”

    青年应了下。

    雪落上了二楼叫醒了几人。

    等个个都提水洗漱了番，才去一楼等青年回来。半个小时后、青年提了一捆一捆的、肉啊、青菜的回来了。

    脸上还笑眯眯的。雪落让几人接过菜自己也进厨房帮忙去了。

    几人吃饭时青年也一起蹭了过来一起吃。

    青年就像个饿死鬼般拼命的吃。连胃口最大的彭英都没他吃那么多。

    吃饱休息了会后、雪落道:“去拿包袱，我们准备上路吧。”

    几人上楼收拾包袱去了。不一会几人就下得楼来。雪落问青年道:“我们这一夜吃的住的，要多少银两？”

    青年嘿嘿笑道:“我刚才算过了，一共是一百三十两银子。”

    雪落几人像没听清楚般问道:“你说是多少？”

    青年再次嘿嘿笑道:“一百三十两呀。”

    彭英彭其齐声而出骂道:“我草…你开黑店呀？”

    青年立马苦着脸道:“你们看吧:我这店人来的又少，我不收贵点、怎么够我活的呀、是不？

    还有呀，我的菜单上可是写的很清楚的，你们难道没看见标价吗？”

    陆漫尘道:“你拿菜单出来，我们看看，哪来的标价了？”

    青年连忙拿出昨天的菜单、给陆漫尘道:“你自己看看。”

    陆漫尘打开看了看，顿时眼睛都瞪的老大。

    雪落等人好奇凑了上来。所有人集体怔住。只见上面菜名的后面的确写了标价…

    几人不仔细看、都没看到那很小、很小的字！

    雪落等人叹为观止、这人的笔法之精妙之绝伦、简直堪称一绝！！！！居然能用毛笔写出、如此细微的字来。

    而且只要是人仔细看了、还能看的清楚！一般人点菜谁会去注意到、那几乎微不可见的标价呢！

    雪落回头愣愣的看着青年道:“你牛！”

    然后彭其三人大吼一声、就要去揍青年。

    青年连忙后退、张口就大喊道:“来人啦、有人吃霸王餐啦，打人啦呀。”

    雪落连忙拦住道:“好了好了，算我们栽了。”说完拿出了一百两银票丢给青年道:“一百两，多的你别想再要。”

    青年接住银票嘿嘿的笑个不停、连连点头道:“那三十两就当是折扣了。”

    雪落咳咳....两声、连忙拉着几人出店去了。他都怕自己忍不住想揍一顿这家伙。

    彭家三人愤愤的很不甘心、老想回去揍青年。

    陆漫尘兄妹摇头苦笑连连！

    出了门却没见自己的的坐骑，雪落朝里边喊道:“店家我们的马呢？”

    青年应喝着跑出来道:“嘿嘿几位等会，我去后面帮你们把马牵出来呀？”

    青年朝隔壁的一条小巷子跑了进去。没多久就吆喝着、赶着马和驴子出来了。

    雪落几人各自绑好自己的行李、上了马就要离开。

    青年笑眯眯喊道:“欢迎下次光临呀。”

    雪落噗的一声喷了出来，笑骂道:“谁还敢下次再来？我看你还是早早关了店铺得了！”

    青年不高兴道:“客官这就是你的不对了，难道我伺候的不好吗？你们睡的不好吗？”

    青年就是没说你们吃的不好吗。

    雪落苦笑道:“好好好。”连说了三个好字、都不知道说什么来表达这句话了！

    彭其憋了老大会才憋出了一句:王八糕子你娘的。

    陆漫尘道:“别理他了我们走吧。”

    “嗯”雪落点点头，深深的看了眼青年后离开了。

    雪落几人骑着坐骑出了这条街、停在了一家门前呆呆的看着。

    这是一间客栈。云来客栈！生意居然还不错！而且装修的还挺气派！

    彭英怒吼一声大喊道:“他娘的…咱们居然被他骗了、我们回去揍死他个姥姥的，气死我了。”

    彭其也咬牙切齿的显然也很愤怒。彭明皱着苦瓜脸苦笑。

    陆漫尘兄妹你看看我、我看看你、无语至极。

    雪落摇头叹息道:“好了！就算你们三人回去了恐怕也揍不了人家！”

    彭英道:“为什么？”

    雪落笑笑、没有回答他的话道:“我们走吧，没多远都可以到苏州了，赶路要紧。”

    雪落等人离开了小镇。一路上彭英彭其两人都唠叨的骂个不停。

    “对了漫尘，你说你表妹也是苏州的？”路上雪落问道。

    陆漫尘怪异的看了眼雪落，又看了眼陆雪晴、点头道:“是呀，怎么？”

    雪落道:“能怎么，就是随便问问，你外公外婆年纪有多高了？到时好知道该买点什么礼物好。”

    陆雪晴回答他道:“我们从小就没见过外公外婆呢。”

    “呃……怎么？”雪落诧异道。

    陆雪晴道:“都过世了呀，所以没见过，只有两个舅舅。”

    雪落了然点头，没再多问什么，看了看前面问道:“还有多久到苏州城？”

    陆漫尘道:“大概两个时辰便到了，现在我们已经在苏州了，只是还没到主城而已，大概天黑前能到了。”

    彭其突然道:“刚才雪落你问人家表妹干嘛？难道陆漫尘他表妹很漂亮？”

    雪落咳咳两声道:“我哪里知道，只是随口问问。”

    彭英坏笑道:“该不会是、想把人家表妹和妹妹一起拿下吧？哈哈……。”

    “闭嘴”.....三个声音同时呵斥道。

    “呃……“彭家兄弟看着陆漫尘兄妹和雪落。

    彭其怪笑道:“你们还真有默契呀！怪不得能成为亲家！”

    彭英拍着彭明道:“你要多学习学习雪落，不然你一辈子都是个光棍。”

    陆雪晴羞的脸通红，偷偷瞟了眼雪落，只见雪落一本正经的继续前行。

    彭其对彭明道:“看到了没？人家雪落这招叫作欲擒故纵、装酷呢。”

    雪落愤怒一声大喊、调转驴子就冲了回来。抓住彭其就是一顿胖揍。

    一边揍还一边骂道:“你就是欠揍，不揍你、你都不爽是吧？”

    砰砰砰砰……彭明等人看着都眼睛直跳。不一会彭其被揍的都找不着北了，

    晕头转向哭喊着、求饶道:“我错了、我错了、别打了，我嘴贱，我对不起你了。”

    雪落没理他、继续揍了好几拳才拍了拍手饶过他。雪落都没想到自己原来也这么暴力！

    彭明彭英连忙故意去安慰彭其:“别哭了，你还是不是男人？你就当雪落是揍一条狗好了嘛！”

    “对呀对呀，”彭明附和道。

    彭其立马大怒道:“我草…我跟你们拼了我，他吗的你们两就是狗嘴里吐不出象牙。”

    三人笑闹着打成一团。