
初五这天，武当再次迎来了不少武林豪杰。人山人海的好不热闹。这是武林的盛会，每个武林人士都可以参加。

    在大殿里人已经挤不下了。只好在练武广场上召开武林大会。人很多，大概有两三百人，而且只是各门派的代表和一些随从的而已。

    雪落等人没有认识什么人，只好六个人就找了个角落站着看着。场间有点乱糟糟的吵杂。台阶上一个白发老道人站在上面摆手示意众人安静。

    只见老道人拱手向众人道:“各位，此次召开武林大会，邀各位前来，贫道相信各位已经明了是为了何事，神鹰教近期于江

    湖中为祸甚大，我们武林许多门派，帮派，或是武林甚有威望的侠士都频频遭到了杀害，我们不能如此坐以待毙的等着敌人上门，所以我武当邀请各位前来商量如何应对此事。”

    老道人说完后静静的看着众人，等待众人的建议回答。

    一个四十多岁的蓝衫中年人朝前站了出来拱手道:“潇湘子，见过掌门师兄，我认为神鹰教既然乃邪教，那我们必须要团结起来，抑制或者消灭这些邪门外道，如果我们不团结，只会被邪教慢慢的侵蚀，至武林易主。”这人是空峒派掌门，潇湘子说完退回了原地。

    场间安静了一会。又一个人站了出来这人是青城派掌门，余威道:“本人余威，亦赞同潇湘子师兄的说法，我们的确不能坐以待毙，一定要严厉还击，将他们歼灭为止，否则武林不安。”

    又一个人站了出来洪声道:“说是歼灭人家，可是也得有人领导呀，哪个门派可以领导群雄？这个还需要商量。”说话的这人是个胖子，衡山派钱财富。

    峨眉派老尼姑，静音师太站了出来道:“这个就不用商量了，武当一直都是武林泰斗，武当不为此次盟主谁可当？”

    华山的张良栋站了出来道:“师太这话未免也太果断了，难道少林寺就不是武林的泰山了？少林自古都是慈悲为怀，德高望众。一样可以为盟主。”

    武当掌门虚无道长摆手道:“谁为盟主不重要，重要的是武林能团结，我武当也不敢独自尊大，盟主一位，我认为还是少林的高僧来主持为好。”

    少林寺方丈慈悲大师喧了声佛号道:“虚无师兄自谦了！我少林何德何能，还是虚无师兄坐这盟主之位为好。”

    少林，武当各自推让，众人顿时议论之声此起彼伏场面又出现了闹哄哄的吵杂不断。

    雪落悄声对身边几人道:“好像这武林大会也没什么呀？”

    陆漫尘笑道:“的确是没什么商量的，主要就是意见统一，还有就是谁来当这个盟主的宝座。”

    雪落点头道:“坐上盟主就可以号令群雄了？”

    陆漫尘道:“是的，到时候各派都会尊盟主之令互相配合，然后出击敌人。”

    雪落了然点头。

    彭其道:“要不咱们也去抢这个盟主当当？试试这号令群雄是啥感觉。”

    彭英道:“就是呀，不是说选举的？我们去自荐自己嘿嘿。”

    彭明道:“当盟主有啥好处呀？就是号令而已？有没有钱的。”

    雪落咳咳两声不理他们的胡言乱语，继续看着。

    虚空，虚云，虚妄三人站在虚无道长后面两丈处，东张西望的，不知道在看什么。

    大会持续了很久还是没有定下谁是盟主。今天太阳有点热，晒的众人有的都流下了汗水。少**当还在推让着彼此。

    彭其大吼一声道:“推什么推呀？谁当还不是一样？要不我来当？”

    雪落想阻止他发疯都没那么快。众人纷纷看白痴般看了过来，雪落几人脸都红了，赶紧的退后了好几步，把彭其，彭英凸显了出去，装作没认识这两人，彭明看了看也赶紧退后几步。

    张良栋一见是彭其，立马嘲讽道:“就你也想当盟主？你是哪个狗洞钻出来的东西？”张良栋说话够刻薄了，丝毫没有一点掌门的架势语气，就像个泼皮一般。

    彭其瞪圆了眼睛骂道:“你又是哪个龟儿子养的畜生？还在这大呼小叫，爷说什么关你个乌龟毛事？”

    彭英哈哈大笑着助威道:“骂的真好，你看他的头还真像只乌龟的头。”

    张良栋被当众辱骂气得须发皆张怒吼道:“两个小王八蛋，今天我非教训教训你们不可。”

    说着就冲了过去。其他人都没有去阻止。武当的掌门长老们都是很无奈！好好的怎么就骂起人来了。知道昨天两人恩怨的自然晓得两人干嘛骂人。

    彭其拉开架势就迎了上去哈哈笑道:“老龟发怒了，看我像打狗一般打趴你。”

    双手成掌就迎了上去。彭英没有去助战，他可不想以多欺少。

    两人嘭的一声，实实的对了两掌。彭其哎哟一声居然被逼退了七八步才站稳。彭其怒道:“他娘的龟儿子还有两下子。”

    张良栋本以为这一掌起码能把对方打的重伤呢，没想到对方安然无事的只是飘退而已，顿时追上就是绝学施展，拼命的想要打杀了彭其。

    彭其哇哇怪叫的应付着。雪落等人都没想到这华山掌门居然比彭其武功都深厚的多。彭英频频呐喊着叫彭其别丢脸。

    众人们就这么看着两人撕打，也不上来劝架。武当众人都无奈了，昨天两人就被劝说过了，今天又打起来了，也懒得去管了，只要不出人命就好。

    彭其被逼得脸都通红了，内力都运到了十成依然被张良栋死死压制着，基本没什么还手之力。

    五十招过后，彭其就被震翻了在地上吐了口鲜血。然而张良栋却没有放过彭其的意思，居然继续朝彭其挥掌就拍了下去。

    彭英、彭明见彭其危险，大吼一声就向张良栋扑去。两人却被人拉住了前扑不得。雪落怎么可能还让两人上去，否则不出人命才怪，拉住了两人，雪落闪身就横在了彭其身前。张良栋这一掌运足了劲的拍下，决心是要打杀彭其了。

    雪落单掌拍出接了张良栋一掌，雪落没有想伤他的意思，只用了六成力接下。两人掌力接触，嘭的一声，雪落微微退了半步。张良栋站在原地怒吼道:“好个崽子，居然轮流上？那我一并收拾了你们。”

    张良栋居然挥掌又向雪落攻去。雪落眉毛一凝道:“我只是不想你当众杀人，前来劝架，你连我也想杀？”

    张良栋呸了声道:“谁不知道你们是一起的两条小狗？纳命来。”

    雪落是真生气了，这人有毛病？怎么就以死相博了都，居然还想连自己也杀？。

    张良栋一掌拍向雪落门面，雪落伸手一拨，撩开了张良栋这一掌。张良栋抬腿就向雪落踢去。雪落以极快的速度抓住他的脚就推了出去。张良栋踉跄着退了几步，大吼一声一招寒江投月，居然又向雪落拍来，而且看着掌劲，张良栋是卯足了劲“非要杀雪落不可。

    雪落大怒，自己都只是劝架的，这人居然如此不知好歹，还真以为好欺负？雪落眼睛一张，握掌成拳，迎上张良栋的一掌。嘭…咔嚓，骨折断裂的声音。张良栋惨叫一声向远处就飞了出去。摔落地面时已经昏迷不醒。雪落哼了声挥了下衣袖，扶起彭其就退回了原处。

    众人纷纷去查看张良栋怎么样了。少林的一个长老上前探了探张良栋的腕脉，松口气道:“还没死，只是伤了内脏，手臂骨断裂了，上点上好的金疮药，修养个十来天就好。

    少林掌门喧了声佛号道:“阿弥陀佛，先把张掌门抬下去吧？”

    众人惊诧的回头看着雪落，没想到这年轻人功力如此浑厚，只一拳就把堂堂华山掌门打到昏迷不醒。武当众人都是摇头叹息。

    众人没有责怪雪落下手之重，毕竟谁都看的清楚是张良栋绰绰逼人了，被打伤也是情理之中。

    虚无上前道:“今日大会没能商量出个结果来，就明天再议好了，诸位先去吃饭歇息吧？”

    其他人纷纷散了开去，偶尔还回头看看雪落，要认清楚这个人先。慈悲大师走到雪落身前道:“小施主手下留情了，真乃宅心仁厚，善哉善哉。”

    雪落还礼道:“大师严重了，我只是不想在武当染血而已。”

    虚无四人走上前来，虚无笑道:“多谢小兄弟给我武当面子，没有下杀手。”

    雪落施礼道:“武当接待了我等一个多月，我怎能在武当杀生，道长不怪小子出手太重就好了，也怪我同伴行事过于鲁莽了，给道长添麻烦了。”

    虚无笑道:“小兄弟不必自责，也怪那张良栋太没有身为一派掌门的气度了，被你所伤那是活该。”

    虚无问道:“小兄弟叫什么名字？”

    雪落道:“我叫雪落，见过几位道长大师。”

    虚无扶着胡子笑道:“原来是你，怪不得如此生猛。”

    雪落呃了声道:“道长见笑了，没想到道长还晓得小子这个人。”

    慈悲接口道:“现在武林不认识小施主的好像可不多了呵呵。”

    雪落挠挠头笑道:“怎么可能呢！我又没做过什么大事，怎么会都认识我。”

    慈悲大师笑道:“小施主于洞庭，衡山，苏州一役早已轰动武林了，小施主你是自己不知道而已。”

    雪落不好意思笑道:“大师过奖了，那些小事怎可一提。”

    虚云笑道:“好了好了，别夸来夸去了，今天大会没有结果，我们就先散了吧，回去歇息歇息，好明天再继续这个话题，早日决定才能早日将神鹰驱逐。”

    雪落行礼道:“那小子先告退了，大师，道长们请。”