
陆漫尘还要和欧阳破两兄弟、才能对付一个而不落下风。欧阳破武功套路都是学自他老爹，都是大开大合路子。

    欧阳天却没有像他般那么威猛，每招每式都是严谨不凡。

    彭英三兄弟就不同了。一人对上一个，轻松自在，逼的黑衣人、都得两人才能堪堪招架的了一时半会。

    三人吆喝着，笑着，显然战斗令他们很兴奋。三人都是以掌功拳法为主、却令对方心惊肉跳的应付着。

    欧阳谦一人都很快的已经干掉了两人，然后才被三个人缠着脱不开身。

    一百多护卫、战上三十多黑衣人却是伤亡渐渐的惨重不堪。

    陆漫尘抽空向彭英三人喊道:你们别玩了，快快干掉他们。陆漫尘是知道三人的，知道三人现在根本就没有用全力，所以才催促他们。

    庭院里喊杀声震天。彭其哈哈笑道:好嘞，看哥哥如何收拾他们。

    彭其矮身避过砍来的长刀，伸手一探，单手成爪，欺身贴近了黑衣人、一把扣住黑衣人的手腕，提膝就是朝黑衣人肚子上撞去。

    砰的一声闷响，黑衣人惨叫一声就倒飞了出去，迎面又撞上了另外一人。强劲的推力都把另外一人直接撞倒、滚落一边去。

    另一个手提长剑就向着彭其身后胸口要害刺来，彭其旋转着身体、奇异的绕了小半圈、一个手刀、砍落了黑衣人的兵器。

    黑衣人想后退，彭其哪会放他逃跑，哇哇怪叫着就追上、噼里啪啦的一通猛揍。三个黑衣人就眨眼时间就被彭其打的重伤倒下、然后就没有了动静。

    彭其解决完三人的同时、彭英的两个对手、也已经被打趴在地上一动不动。

    彭明哇哇怪叫道:你们怎么那么快！。说着愤怒的将围攻他的三人猛的震开。

    彭其嘎嘎笑道:还是哥来帮你吧。

    彭明道:不用你帮我也能搞定。

    彭英呵斥道:咱们不是在玩呢。速速干掉他们要紧。

    三人单独时黑衣人还能两三人的跟一个缠斗。可是三人在一起时，黑衣人就遭殃了，凡是遇到三人联合动手的，不管你是五人还是十人，没多久都会被三人干掉。

    形势的转变都令黑衣老者暗暗吃了一惊。这三个什么人？情报不是说只有一个年轻人武功高强的吗？怎么这三人也这么牛叉！

    黑衣老者越想越愤怒，本来还以为引开那人，即使欧阳家没人离开去追、自己一边也能拿下。没想到这里还有这么三个猛人。自己这边居然还吃了大亏。

    黑衣老者连忙迫开欧阳德、大喊道:点子紧，速速撤离。

    黑衣人们听到命令赶紧的聚拢、朝前院大门口退去。

    老者和十来个黑衣人垫后、边战边退。

    冲到门口的黑衣人合力居然一下就把大门给打烂了。

    彭其三人哇哇怪叫着猛打黑衣人老者他们。众人紧追不舍。

    前面的十多个人已经冲出了山庄。老者十来人都被缠了下来。

    老者咬了咬牙、迫开彭英、闪身就跑了出去，丢下了这十来人自己先逃走了。

    没有了黑衣老者，这些人更是悲剧，众人潮水般涌去。水过之处，遍地凄凉。

    众人追出了门口。黑衣人们都已经跑远了。彭其怒道:这样都能被他们跑了，俺真失败。

    彭英道:你的确失败！彭明苦着脸道我更失败、只杀了三人，全被你们抢了。

    欧阳德兄弟两走上前来倒握着大刀抱拳道:今夜真是多亏三位小兄弟了，没有你们的话，今晚我山庄都危险了。

    彭其不要脸皮般嘿嘿笑道:必须滴必须滴，庄主不用谢，给个几十万两咱们的话、那就更好了。

    彭英一把推开他道:一嘴的胡说八道，死一边去。然后对着欧阳德笑道:庄主太见外了，说什么咱们也是住在你家呀？何况这次怎么的雪落老弟的媳妇都被抢了，怎么能不出点力呢。

    欧阳德郑重道:多谢。欧阳谦和两个侄子都上前道谢。

    欧阳德叹口气道:只是不知道晨曦和晴儿怎么样了！

    彭其嘿嘿笑道:有雪落去，你还怕找不回来吗？

    欧阳德好奇道:雪落他……。

    陆漫尘安慰道:舅舅放心，我相信雪落他能把妹妹和表妹安全带回来的。

    欧阳德听几人的语气似乎雪落有把握般，也稍微心安了点。欧阳谦道:我们先回去吧、可能嫂子他们都吓坏了、我们抓了个活的先去审问审问。

    欧阳德道:好，那我们回去再等雪落小兄弟回来。

    小丫头和母亲，婶婶都躲在房间里。也的确是吓坏了，外面的厮杀呐喊声令三人都惊恐异常。李秋莲和张小曼又不会武功，

    也基本不会遇到像今晚这般的。小丫头是又担心姐姐她们，又担心爹爹他们。不停的哭着喊着雪大哥快回来。

    李秋莲两人不停的哄着女儿又哄着自己！

    欧阳德他们把活着的黑衣人审问了一番，又是用刑，又是折磨，可是根本没有线索提供出来。

    雪落沿着河岸追寻了很久还是没有踪影。一直追到了赵家滩下游、才看见了一艘小船停靠在对面岸边。

    雪落眼睛一闪:难道就是此船？

    河挺宽的。雪落从旁边找了两根木棍丢落河中，然后纵身而下，轻踏水面的木棍，借力跃向对岸。雪落向前摸索而去。

    【河岸对面有片树林。林子里有间茅屋。

    陆雪晴两人已经清醒，只是嘴上被绑了一条布条。陆雪晴狠狠的瞪着眼前的两个中年人。

    黑衣人来到这里后、已经除去了脸上的面巾，露出了本来的面目。

    四个二十七八的年青人，一个四十来岁。

    其中一个中年人嘿嘿笑道:小妞，别用这眼神看大爷、落在我们手里、你们得乖乖的听话才好呀、不然可会受罪的哟。

    其他人嘿嘿笑着。

    陆雪晴呜呜...的想要说话、不停的挣扎着。

    其中一个青年眼睛发亮的看着陆雪晴两人、淫笑对着几人道:你们别说！这两妞还真他吗的是绝色，要不，嘿嘿，咱们轮

    流着先玩上一玩如何？

    另外两个青年淫笑着纷纷点头。

    两个中年人更是摩拳擦掌的想要得首次。

    四十岁左右的中年看了看几人，哼声道:就知道想这些真没出息。

    另一个中年道:怕什么？反正我们抓她们两个本来就是要引他们来追的、怎么玩他们也不要紧呀。

    陆雪晴两人听着几人的对话、都恐惧的浑身发抖，若是真被这几人给……那哪还有脸活在世上。

    然后两人拼命的想要挣脱。可是她们根本无能为力。四十多岁的中年哼了声、转身朝外面走了出去道:别折腾太久了。我们的职责是看好她们。

    四十岁中年出去了，顺带的还关上了门！

    两个三十多的中年嘿嘿笑着，一边解开身上的衣服一边道:我们先来，一会到你们四个。

    四个青年眼睛都有着血丝，欲望令他们都血液都灌注了脑门。

    陆雪晴两人已经绝望了。眼泪刷刷的死命的流着。被人轮流着侮辱自己的身体、那是什么样的痛苦。

    两人都已经不敢往下想下去。

    两个中年人很快的就已经脱的一丝不挂。然后走向陆雪晴两人。

    陆雪晴绝望的拼命挣扎，要挣断那捆绑着双手双脚的绳子。

    当中年人单手抓住陆雪晴美丽的脚时，陆雪晴不再挣扎。她知道再如何挣扎都已经没有了意义。

    这是她的命。她想起了雪落，那张脸，她想到当雪落知道自己的身体已经被人夺走时，自己如何面对、虽然被雪落拒绝、可是她最后想的还是他。

    她很想呼喊、可是只能在心里呐喊着那个他快点出现、可是中年人已经不给她想下去。

    当陆雪晴的腰带被中年人解开时陆雪晴的心已经死了！世界都仿佛变成了黑色令她要晕过去..............