
雪落心里微微波动，原来师父还有这么一段故事，原来师母是被人害死，怪不得师父从来没有笑过，怪不得师父从来不提起自己的任何往事！

    静风道:“你跟你师父一直生活在什么地方？”

    雪落道:“师父捡到我之后一直跟我在昆仑隐居。”

    静风道:“原来是隐居昆仑了！怪不得再也没有出现过。”

    雪落叹息道︰“原来我师父还有那么一段伤心的往事！”

    静风也叹了口气道:“是呀，天下总有一些为非作歹的人，破坏了多少家庭残害多少妇女，当年你的师父就像我们那个年代的英雄一般，可惜已经死去，江湖多血泪，遥遥无尽期呀！”

    雪落沉默以对，他在想师父的当年。

    静风道:“有江湖就有杀戮，有杀戮就有仇恨，而仇恨往往会蒙蔽一个人的本心，使一个人走入另一条路，一条不归路。”

    静风拍了下雪落肩膀道:“以后坚持自己的本心，莫为其它事丧失了自己的心，平常心对待，那样才能登上武学之巅。”

    雪落躬身道:“小子受教了。”

    静风转过身道:“好了，我也先去休息咯，小兄弟你随处走吧，若是想找我再切磋时，每天这个时候我都会在这里的。”

    雪落道:“小子会的，道长慢走。”

    雪落回了自己住处。刚刚关上房门一会，陆漫尘过来敲门了，雪落让他进来问道:“有事？”

    陆漫尘道:“我在第四层（无过）怎么都都冲破不了，不知道怎么回事！”

    雪落看着他道:“首先你要心无杂念，忘记自己的一切，不要去想，不要去看，特别是，不要老是去想着那些仇恨再练功，那样你会很容易走火入魔。”

    陆漫尘叹息道:“可是那样很难！我怎么可能忘记的了！”

    雪落道:“那要看你自己的了，正所谓，师父领进门修行在个人了。”

    陆漫尘忽然问道:“那雪落你练到第几层了？”

    雪落想了想道:“我练到了第八层无悔。”

    陆漫尘羡慕道:“原来已经第八层了！怪不得你这么厉害！”

    雪落道:“我也是刚过了八层的门槛，有的经脉都还没完全打通，我们这门心法是捷径，虽然可以速成，可是对经脉的损害也是很大的，还要有恒心，还有天资。”

    陆漫尘道:“可惜我天资都不高！哪天我要是能练到第七层我就笑了！”

    雪落笑道:“只要你能坚持下去就可以，大不了练个几十年的。”

    陆漫尘翻着白眼道:“你就打击我吧！好了，那不打扰你了，我回去再试试。”

    “嗯”。雪落送陆漫尘离开房间，然后自己想着今天静风道长说起师父的事。

    这一个月，雪落不是陪陆雪晴游山玩水，就是去找静风道长讨教切磋武学的奥义，每次跟静风道长讨教后雪落都有很多的感触理解，雪落不得不感叹太极的奥妙之处，可惜太极不适合雪落钻研，雪落没有去学，只是去学习一些养生的健体术而已。

    五月初三，已经陆陆续续的有很多的门派到来了，武当开始了忙忙碌碌的接待各派的代表人士。

    初四这一天雪落陪陆雪晴在一处山道上观赏着山下的风景，突然一个年轻人喊了一声陆雪晴。

    两人转头看去，见是一个跟雪落年纪差不多的青年。长的还算英俊，唇红齿白的。

    陆雪晴一见到他，眉头都有些微皱，这人叫张岳群，以前追过陆雪晴，只是陆雪晴从来不理他，而且那时还是陆漫尘介绍的。

    陆雪晴淡淡道:“怎么是你？”

    张岳群上前笑道:“是呀，陆姑娘是我，没想到在武当都能遇见你，真是好久不见了。”

    陆雪晴点头道:“是好久不见了。”

    张岳群看了眼雪落笑道:“这位是？”

    陆雪晴温柔看了眼雪落道:“他是我未婚夫，雪落。”

    张岳群脸色都不好看了起来道:“原来姑娘都已经有未婚夫了！”

    雪落微笑道:“你好。”

    张岳群不失礼仪的也向雪落点头问好。

    陆雪晴道:“我们已经在一起半年了。”

    雪落没有否认陆雪晴说的半年，他也看得出这人是喜欢陆雪晴的。

    张岳群黯然道:“原来都这么久了，对了你们也是来武当参加武林大会的？”

    雪落道:“也算是吧，我们已经来了快一个月了。”

    张岳群惊讶道:“那么早就来了？”

    雪落点点头。

    张岳群道:“那便不打扰两位了，我们明天大会见吧，告辞。”

    看着张岳群离开，雪落没有问陆雪晴关于这个人的事。

    陆雪晴自己说了道:“他是华山派掌门的独子，以前来过杭州！跟我哥认识了，我哥却死皮赖脸的要帮我介绍，结果我一见他我就躲开。”

    雪落苦笑道:“谁让你以前那么冷漠的。”

    陆雪晴娇嗔道:“我哪里是冷漠，我只是要自己遇到自己喜欢的才选择。”

    雪落道:“你却选择了我这个漂泊的人。”

    陆雪晴娇羞道:“我就喜欢你了，怎么的。”

    雪落看着陆雪晴这娇羞的模样，怦然心动，伸手揽过陆雪晴的肩膀，看着她的双眼。

    陆雪晴脸红红的道:“你看什么呀有什么好看的？”

    雪落没有回答，却是低下了头向陆雪晴吻去。陆雪晴本想躲开，可是理智让她不可以躲开。

    雪落吻上了陆雪晴的嘤唇，柔柔软软，仿佛还有那么一丝甜蜜。两人都生涩的互相交吻着。

    陡峭的山道上两人望乎所以的吻着。雪落松开陆雪晴。陆雪晴仿佛快要室息般娇喘着，桃偲微红，嗔怪的看了眼雪落。

    雪落笑道:“干嘛用这眼神来看我，难道你不喜欢我这样？”

    陆雪晴锤了下雪落道:“我哪里是不喜欢，只是，你也亲的太久了，我都喘不过气了。”

    雪落取笑道:“那我下次不亲了！”

    陆雪晴娇嗔道:“你真坏，我哪有不让你亲呀！”

    雪落嘿嘿笑道:“既然让亲，那我们再亲一次？”

    陆雪晴连忙道:“才不要了，尽是你的口水，要是被人看见了多不好意思。”

    雪落看着她这副模样，忍不住又搂着她亲吻了一会才放开她。雪落道:“我们去那边走走吧？”

    两人手拉着手漫步在武当山巅游走。

    话说彭其三人看着武当这么的热闹，三人兴奋的穿梭人群间，这个聊两句那个吹个牛什么的，好不欢乐。

    彭其拉住一个年青公子就在那里扯着自己多有见识，多有胆识。这人就是张岳群了。

    张岳群对彭其也真够无语的，自己都不认识他呢，就自己上来自来熟的乱扯东西南北，张岳群本来心情就不好，不耐烦的道:“这位兄台，要找人聊天你找其他人去，我忙着呢。”

    彭其哎哟一声道:“难道你不想跟我结识？我可是很有诚意的来跟你结交呢。”

    张岳群转身不理他。彭其那个气呀，怒道:“你小子他娘的真是给脸不要脸呀，

    小爷我一心来找你结交，你居然还摆谱了。”

    张岳群转身怒道:“你是在骂我？”

    彭其斜着眼道:“骂你又怎样，还当自己是根葱了？”

    张岳群气的满脸涨红道:“你有胆再骂一句试试？”

    彭其鼻孔朝天道:“你说我有胆是没胆，小王八蛋你想咋样？”

    张岳群顿时大怒道:“你个龟儿子的，我要跟你决斗。”

    彭其“呀呀呀”的拍着胸口道:“我怕怕呀呀呀。”

    这里还是武当的练武场上呢，都还有很多人在这里逛着，其他人见状连忙围了上来，看到底怎么回事。

    彭英走了过来拍了下彭其的头道:“你搞什么呢？不是让你多结交点有钱公子吗？怎么把人家气成个大番茄了。”

    彭明道:“有点像猴子屁股了，都你看他的脸？”

    噗，噗，噗，噗…

    周围一阵忍不住笑喷了的声音！这三人太损了！

    张岳群大吼一声怒道:“小子放马过来，我今天不教训教训你们，我就不姓张。”

    彭其鄙夷道:“你骑马过来还差不多，爷可是高手，怕一个喷嚏都吹飞你了。”