
众人直接赶路去了太原城里住宿，因为有许多伤员并没有那么多的药物去治疗。

    雪落几人另外住进了一间客栈里，然后让陆漫尘出去找药店买些疗伤药回来。

    其他各派的就分别的包下了不远处的客栈住宿。雪落吃饱饭后没有休息，就坐在了床上运功疗伤，好让身体尽快复原，那样即使赶路也多了分力气，也不必再要人来背着行走。

    行功一周天后，雪落头顶都缓缓冒出了烟雾，雪落一夜都没有睡，直到快天亮时雪落才收功躺下休息。

    那杀戮的一天已经过去了，今天是新的一天，也是众人庆幸的一天，因为自己没有死。

    经过一夜的疗伤，雪落起色明显的好了很多，不再像昨天那么苍白，还能自己下床活动走路，虽然胸口依然疼痛，可是已经不再那么锥心。

    太阳已经高高的挂起，陆漫尘他们却还未醒来，想必昨天的确是让几人身心都已经很疲惫了，一觉就睡了那么久。

    雪落过陆雪晴房间敲了敲门问道﹕“雪晴起床了没有？”

    没一会儿，陆雪晴就跑来开门了，甚至早就已经穿戴整齐了。

    雪落呃了声道﹕“我还以为你也还没起床呢。”

    陆雪晴翻翻可爱的白眼道﹕“我哪是那么贪睡的，我早就起来了，只是看你还没起床，就想着等你睡多一点才没叫你的。”

    雪落微微一笑道﹕“那我们去吃饭吧，你应该很饿了吧？”

    陆雪晴点点头，然后两人携手下了楼，去吃早饭。

    今天太阳很明媚，在北方的太原的气候都有些闷热。陆雪晴今天穿了一件很薄的白色轻纱装，两人吃了饭后就在太原城里逛了起来。

    也当是雪落复原后活动活动身体了。雪落两人面对彼此不再有以前的冷淡，两人对彼此都已经把心很放的开，偶尔还来两段荤话调调情，解解彼此的烦闷。

    陆雪晴买了很多东西，大包小包的挂在两人手上，为了照顾刚刚伤势好转的雪落，陆雪晴还特地的自己多拿了许多东西。

    两人有说有笑的回了客栈，而彭其彭明他们也已经起床在吃饭了。彭其见雪落居然跟陆雪晴去逛街去了，惊讶道﹕“你小子居然可以行走如常了？怎么好的那么快？昨天还一副要死不活的，今天就生龙活虎了？”

    雪落呵呵一笑道︰“我是谁呀？我怎么可能每天都躺着呢是不？当然得尽快好起来才行。”

    彭英撇嘴道︰“知道你牛了，别在这吹嘘了，吃饭没有的你们？没吃的就一起来吃了。”

    雪落道︰“老早就吃饱了，哪像你们这样睡到快中午了才起来的。”

    彭其看到两人手中的大包小包东西问道︰“你们出去买啥了？买这么多？”

    雪落咳咳两声道︰“女儿家的用品，不懂别问太多。”

    彭其怪声怪气道︰“是呀我不懂，雪落你懂，你懂的话怎么平时都被那小嫂子说榆木脑袋呀？”

    雪落不理他的胡言乱语道︰“我们先上楼去了，你们慢慢吃，不跟你们胡扯。”

    彭其几人哈哈大笑起来。雪落跟陆雪晴上楼去了。在楼梯口，陆雪晴居然还向几人扮了个鬼脸。

    陆漫尘一怔，这还是妹妹这么多年来第一次出现这样的表情，看来跟了雪落后妹妹已经改变了很多，很多了，陆漫尘心里挺欣慰的，这是自己在世上唯一的一个亲人了，除欧阳家不算，那只是亲戚了。

    几人继续吃饭，没多久后。陈昊东跟柳富民居然过来了，看见几人在吃饭，就走了过去向每人都招呼了一番，然后拉过张椅子坐在几人旁边。陆漫尘笑道︰“陈叔你们吃了没有？没吃的话就一起吃吧。”

    陈昊东摆手笑道︰“早吃了，现在都什么时候了，你以为我们个个都像你们这样睡那么迟吗？”

    陆漫尘笑道︰“昨天实在是身心都太累了，所以一觉都睡到了刚才才起床。”

    陈昊东理解的点点头，问道︰“那雪落和你妹妹呢？怎么没见人，难道雪落还不能行走吗？”

    彭其插口接话道︰“怎么不能行走，人家两人大早上的就手拉手逛街去了，还买了那么多东西回来了呢。”

    陈昊东笑道︰“那就好呀，我还担心雪落伤势没见好，所以就跟柳兄弟过来看看了。”

    彭英指了指楼上道︰他们在楼上呢，刚上去不久的，你们上去瞧瞧去。”

    彭其连忙摆手道︰“你们还是先别上去好了，万一人家小两口在上面亲亲我我的，那多尴尬呀是不？”

    陆漫尘用筷子敲了一下彭其怒道︰“你脑子怎么就一脑子的坏水？你这什么思想来的，我妹妹他们有那么不堪吗？”

    彭其摸摸被敲的部位抱怨道︰“你昨天没看他们两个的那亲密劲吗？我猜可能他们已经早以圆房了都。”

    彭明道︰“我也是这么想得，二哥真有同感。”

    柳富民咳咳两声道︰“咱不提这个，说点别的好了。”看这几人一聊就聊到圆房啥的去了，柳富民直接岔开了话题道︰“此间事了你们几位准备去哪里呢？”

    陆漫尘想了想道︰“暂时还不清楚了，可能随我舅舅他们回苏州也不一定。”

    陈昊东哦了声道︰“你怎么不去把山庄重建好呢？”

    陆漫尘叹了口气道︰“哪有那么容易的，就算要重建也是需要大笔资金才行，而且也不是一朝就能完成的呀，只能慢慢的一步步来了。”

    陈昊东点头道︰“也对，那么大的山庄必定是花费巨资才能完成的了，如果哪天你们重建了，资金不足的话来洞庭找我们，虽然我们鱼龙帮不是很有钱，可是还是能挪出一部分帮忙的。”

    陆漫尘放下筷子抱拳道︰“那就先谢过陈叔了，若有难处时一定去叨扰陈叔的。”

    陈昊东起身道︰“不用谢的，微薄之力而已。”然后又道︰“既然雪落已经安好，那我们就先回去了，也去帮其它各派的伤员们一点忙。”

    陆漫尘几人连忙起身相送。各派的伤员们都被安排在了城南的“同福客栈”里以便治疗。

    欧阳一家子在忙上忙下的帮忙拿水，或者药物帮伤员们换药。期间，欧阳晨曦的美丽都让各派的男弟子们心里痒痒的，就算再疼痛也要咬紧牙根不喊出声来。

    欧阳晨曦怎么会看不出这些人的心思，也乐的这样的结果，免得那些哭喊声嚎叫个没完，同时心里也不免得意，毕竟无论哪个女孩子都会有虚荣心，被异性的关注越多，心里也会越舒服，即使是男人也一样，因为那是被人认同的感觉。

    好不容易伤员们都换过了药，欧阳晨曦才舒了口气，然后随父亲去隔壁客栈里拜访各派的掌门们。

    虚云道长的伤已经恢复了差不多了，毕竟只是受了一掌，伤及脏腑导致当时晕了过去而已，还有的那些都只是皮外伤了，现在已经精神奕奕的跟师兄两人在下棋喝茶。

    二楼大厅里其他掌门和长老们也在坐其中，喝茶的喝茶聊天的聊天，这一战役，各派身为掌门的也只死了一人，其他的也只是轻重不同的受了点伤。

    欧阳晨曦和父亲几人过来后正见此景，也凑上去跟其他人寒暄聊天，欧阳晨曦就是看虚云两人下棋。

    雪落跟陆雪晴下了楼来，招呼四人后也去虚云他们所在的客栈，看看有什么可以帮忙的。

    太原也算是繁华，毕竟这里离京城很近。从南到北的很多客商也会在此停留，昨天的大火拼也早已经惊动了太原的官府，只是官府知道是各大派火并邪教后并没有插手，而是坐观其变。

    福运客栈门前，雪落指着牌匾道︰“昨晚他们说的是这家客栈吧？”

    陆漫尘道︰“是呀，就是这家，我们进去吧。