
看着前面一个小摊上的热腾腾的包子，雪落咽着唾沫，慢慢的走了过去，然后乘着摊主转身忙活时，迅速偷偷的抓了几个就藏在怀里要离开。

    可是却被转过身来的摊主发现了，摊主大怒，放下手中的一个簸箕就跑了出来，揪住雪落的臂膀骂道︰“好你个臭要饭的，居然敢偷我的东西吃？看我不打死你。”说着就握着拳头使劲的捶打雪落。

    被人抓住，雪落急忙噻了个包子进嘴里，一边挣扎，一边吃着，生怕又被人抢了回去，跑不了了，就任由摊主拳打脚踢，自己佝偻着身体护住重要部位就行。

    其他路人也纷纷跑过来围观，也没有人来为雪落劝阻摊主，就在那指指点点的指责雪落不争气，好好的一个年轻人却尽干些偷鸡摸狗的事，挨打了那是活该。

    摊主见雪落被自己打这呢，居然还有心思在一边吃包子，气的脸都涨红了，拉扯住雪落的散乱的长发就挥着巴掌死命的打雪落的头和脸，那噼里啪啦的响声直让人看着都不忍。

    雪落仿佛已经习惯了般，任他打着，饥饿难耐了哪还管这些，吃饱了再说。摊主打得都累的气喘吁吁的，放开了雪落的头发，咒骂道︰“死臭要饭的，我大清早都还没开张呢，你就偷了我的包子，打死你都是活该的。”骂完还朝雪落吐了口唾沫，然后回了自己的小摊子去。

    雪落看人家打够了，连忙爬起身，怀里还有吃剩的两个包子，跌跌撞撞的走开了。

    .....

    小丫头跟着师父刚刚进了徐州城，忽然见前面那么热闹，好像是争吵什么一般，就跟着师父走了过去，来到了近处，人群也散了，刚好见到前面不远的那个跌跌撞撞身影慢慢的远去。

    小丫头问师父道︰“师父刚才那个人干嘛呢？是不是被人打啦？”

    独孤阳摇摇头叹气道︰“据刚才那些骂人的话来听，应该是那人偷了人家的东西，被人家打了呢，我们不要理会这些了，那种人好吃懒做，尽干些偷鸡摸狗的，被人打那是活该的。”

    小丫头哦了声不再说话，然而她却感觉好像那个远去的背影有点儿熟悉一般，一时又想不起来，也许那只是错觉吧！

    独孤阳见徒弟望着那个方向看着，叫道︰“我们先去找个客栈休息吧，今天先不赶路了，昨夜在野外我看你都睡不好的，今天先休息了，走吧？”

    小丫头点点头收回了目光，跟随师父走了。小丫头怎么都不会想到，自己千难万险的要来寻找的雪大哥，其实刚才就已经出现在了自己的视线里，只是晚了一步到来，却已经擦身而过。

    摊主的拳脚并不是很有气力，虽然雪落会感到疼痛，可是还是在承受的范围里。

    回到了落脚的一处破房里，雪落拿出了剩下的两个包子，然后藏在了那个已经破烂不堪，还脏兮兮的包袱里。包袱里没有了什么，还有自己那一套被廖友尚妻子缝补好的，有血迹的青色衣衫。

    那些血迹已经洗不掉了，烙印在了衣服上。雪落坐了下来，揉捏着疼痛的部位良久，才躺下休息，好让身体状态休息好了再上路。

    黑驴在破房子门口外，百无聊赖的踢踏着蹄子东张西望。

    一觉睡醒，已经到了中午，雪落起身，收拾好了东西，还没感觉很饿，就出了破屋，骑上黑驴继续向苏州方向而去。

    小丫头在房间里，脑子里却不时出现着那个跌跌撞撞落魄的身影，自己也不知道是怎么回事，可是就是挥之不去，翻来覆去的躺了好久，才模模糊糊的睡了过去。

    醒来后，都已经天黑了，舒舒服服的伸了个懒腰嘟嚷道︰“真舒服呀！等找到雪大哥了，一定要像今天一样睡个够不可，呼呼。”

    赶紧的起床洗漱，然后过了隔壁师父的房间，然而独孤阳却不在房间。小丫头又转身下了楼，到了一楼大厅里，却还是没见师父的影子。

    感觉肚子有些饿了，独自点了个小菜自己坐了一张桌子吃了起来。饭菜上桌，刚刚吃了几小口，独孤阳就回来了，扫了一眼大厅，却看见小丫头正在吃饭呢，赶紧的走了过去，笑道︰“你什么时候醒的？怎么都不等为师就自己先吃饭了呢？”然后唤过店小二再要了两个菜和一壶酒。

    小丫头翻翻可爱的白眼道︰“人家都饿了，难道还要饿着肚子等你回来才吃呀？”

    独孤阳嘀咕道︰“你还真不懂尊师重道的！我怎么就收了你这么个徒弟呀！”

    小丫头撅嘴道︰“那你可以反悔的呀？我又没强迫你。”

    独孤阳败下阵来，丧气道︰“得得得，算是为师错咯，我的大小姐你吃你的饭吧？一会带你出去逛街去喔？”

    小丫头哼哼道︰“那还差不多呢，对了你刚才去哪里了？”

    独孤阳道︰“能去哪里，你又在睡觉，为师一个人无聊了跑出去闲逛呢，不过，说起来这徐州是越来越繁华了呀，以前这里还是一般般的，如今都繁华了不少。”

    小丫头一边吃着饭一边问道︰“师父你以前来过？”

    独孤阳臭屁哄哄的道︰“你师父我哪里没去过？真可谓是天涯海角都走遍了呢。”

    小丫头问道︰“那天涯海角是啥模样的？”

    独孤阳呃了声道︰“天涯海角嘛，就是天的尽头，海的角落呀？”

    小丫头很明显的不相信他，斜着眼睛，吧嗒吧嗒的咬着东西看着他，一副我在看你吹牛的样子。

    独孤阳咳咳两声道︰“不说那个，反正就是你师父我，神通广大，见识广博就是了。”然后又继续问道︰“我说丫头，你什么时候愿意跟我学武呀你，都这么久了你一下都没学过，那怎么行呀？”

    (小丫头晨雨，以后就叫小丫头为晨雨了)

    晨雨低头吃饭含糊道︰“等找到雪大哥再说，不找到雪大哥我哪有心思学武呀？”

    独孤阳无奈，问道︰“对了，你说要找你雪大哥，你干嘛要去找他？难道他不会去找你吗？”

    晨雨听到这话，突然沉默了下来，连饭都停止吃了。

    独孤阳看着她表情，连忙道︰“怎么了？怎么又不高兴了？”

    晨雨突然嘤嘤低声哭泣了起来，也没有回答他。独孤阳立马风中凌乱了，这都怎么了这是？连忙安慰着晨雨道︰“你别哭呀？怎么就突然哭了呢，你这么漂亮哭花了脸蛋可就不漂亮了哦，快点别哭了，为师错了还不行嘛？哎呀你倒是说句话呀，为师哪里说错了你告诉为师，为师自己检讨去。”

    一大通的哄孩子般的话语，才把小丫头给哄得停止哭泣了。独孤阳松了口气的同时也在心里哀叹了一声。

    晨雨低声难过的道︰“雪大哥他被人废了武功了，如今生死下落不明。”说着眼睛又泪眼连连了起来。

    独孤阳深深叹了口气道︰“原来如此，怪不得你个小妮子居然一个人就跑出来了。”

    晨雨又道︰“而且听表姐和哥哥他们说，雪大哥是杀了我父亲和姐姐哥哥叔叔他们的凶手。”说着说着又忍不住流起泪来。

    独孤阳吓了一跳道︰“那你干嘛还去找他？难道你是去找他报仇的？”

    晨雨顿时不哭了，翻着白眼道︰“我是不相信哥哥他们说的，打死我都不信雪大哥会是杀害我爹爹他们的凶手，我找雪大哥是要证明我心中的想法是没错的，我雪大哥那么好的人，怎么可能会杀了爹爹他们呢。”