
黑衣中年人吸着冷气，疼的脸部直抽搐道:“我们只能集结这些人手了，没有埋伏其它门派。”

    雪落道:“原来如此，那你上路吧。”然后一掌打上他的后脑处。中年人抽搐了几下死了过去。

    正派一边正在不停的追杀神鹰教徒们。神鹰教徒们却跑的很快，进入树林就四散开来。武当峨眉也只能追上一个算一个，加上天已经完全黑了下来，更是难以追及。

    这一战正派一边算是得了个惨胜。武当伤亡了六十多人，峨眉伤亡四十多，重伤轻伤的两边加起来都有一百来人，可谓折损了一半的战力。

    雪落跟陆雪晴彭其等人回合。雪落向欧阳德等人走去，微笑道:“欧阳伯父怎么突然来此了？还好你们来的及时。”

    欧阳德笑道:“我们是听到消息说武当召开武林大会的，然后就赶来了，没想到我们到得武当时你们已经出发了，然后我们就沿路追了上来，没想到居然在这里碰见了你们。”

    雪落道:“原来如此，那伯父是准备跟武林各派一起去围剿神鹰教的？”

    欧阳德道:“那是当然，武林人人有份，怎么能漏下我欧阳呢。”

    欧阳晨曦上前拉住陆雪晴笑道:“表妹我们又见面了，我们来的够及时吧？”

    欧阳破兄弟也去跟陆漫尘几人扯淡去了。陆雪晴道:“嗯，表姐你们来的够及时，不然我们没有那么快就能结束战斗了。”

    欧阳晨曦见陆雪晴不再像开始时那么悲伤了，心理也很高兴表妹能看开。几人聊了一阵。虚无，和静音师太率领着弟子们走了过来。

    虚云已经安排了弟子们把受伤的弟子都抬下去医治，有的就找到自己死去的师兄师姐们的尸体安葬。

    两人走了过来朝欧阳德拱手道:“多谢侠士们的援助，否则我们的弟子会死伤更多。”

    欧阳德抱拳道:“道长严重了，莫说其它，我欧阳一家也与这神鹰教有深仇的，所以道长不必致谢。”

    虚无道:“原来阁下就是欧阳庄主，贫道有礼了。”静音师太也施了一礼道:“贫尼见过欧阳庄主。”两人又向欧阳家其他人致谢。

    雪落悄悄跟欧阳德报了他们的名字。欧阳德才含笑向两人问好。场地正在清理着。死了这么多同门师兄妹，众人心理都感觉有块石头压着般难受。

    雪落等人也帮忙把死者们安葬了。神鹰教徒的尸体不用说就知道怎么处理了，一个坑全葬。尸体清理干净后众人才又开始生火煮饭。

    几人坐在树下休息，欧阳德对陆漫尘叹气道:“我去你家里看过了！什么都没留下！”然后愤愤怒骂道︰“这些神鹰教杂碎，不灭绝都无法解恨。”

    陆漫尘安慰道:“舅舅别难过了，人各有命，爹娘他们的仇我会报，我一定会报。”

    雪落安慰的拍了拍陆漫尘肩膀。

    欧阳德道:“那你一定要努力，莫让你母亲他们失望。”

    陆漫尘郑重点点头。

    雪落突然道:“对了，伯父，你们这样子出来，晨雨她们怎么办？”

    欧阳谦回答道:“我们已经让他们搬出山庄，另外找地方住了。”

    雪落道:“那就好，不然万一神鹰教这些人突然去报仇什么的就麻烦了。”

    欧阳德道:“我们当然要先考虑好她们我们才能安心的出来。”

    这时虚云向雪落道:“对了雪落小兄弟，你刚才问那个神鹰首领问出了什么没有？”

    雪落道:“我问他们有没有去埋伏其它门派，他说没有，来埋伏我们都是仓促安排的人手。”

    虚云松了口气道:“还好是这样，否则其它门派的损失也一定很重。”

    静音师太道:“若是真伏击其它门派的话，这次围攻神鹰就难了。”

    虚无道:“就算没有去伏击，我们围攻神鹰教可能都很难，想必人家现在都正在等着我们前去呢。”

    虚云叹气道:“走一步算一步吧，毕竟谁都无法预料下一步会是什么样子。”

    雪落几人纷纷点头，几人在这里聊着天。那些弟子们却在忙碌着煮饭。陆雪晴和欧阳晨曦虽然不会煮饭什么的，却也去帮忙生火烧饭。

    彭明三兄弟就很勤奋了，围绕着年轻貌美的小尼姑或俗家女弟子们东拉西扯着，吹嘘着自己的光辉事迹。

    欧阳晨曦小声问陆雪晴道:“雪晴你跟雪落两人怎么样了，准备什么时候成亲呀？”

    陆雪晴脸红着道:“哪有那么快，我们，我们还没考虑好呢。”

    欧阳晨曦道:“还考虑什么？赶快成亲了，好让姑父姑姑他们在天看看，他们的女儿已经成亲了呀，然后就生些大胖小子出来，也好让我这个表姐也抱抱。”

    陆雪晴听到提起父母，心情都黯然了点道:“雪落说等铲除了神鹰教再打算。”

    欧阳晨曦理解的点头道:“也对！不除了神鹰教，的确难以心安。”然后又道︰“那他对你好吗？”

    陆雪晴脸上顿时浮现了幸福的的微笑道:“他很好呀，很体贴我，我心里难受时，他总会陪着我。”

    欧阳晨曦取笑道:“看你那幸福的样子，都让我嫉妒了，小心哪天我抢了你的雪落喔？”

    陆雪晴佯作生气道:“你要是敢抢的话我定不饶你。”

    欧阳晨曦捏了下她鼻子笑道:“看你紧张的，我哪会抢你心上人呢？”

    然而欧阳晨曦的手却有漆黑的碳灰，顿时陆雪晴的鼻子就是一陀黑，陆雪晴见状连忙拨开她的手气道:“好呀，你居然作弄我，看我不教训你。”

    说着就把脏脏的手往欧阳晨曦脸上抹去。两人笑闹追逐着互相抹着碳灰。不一会就变成两个小黑脸。

    雪落等人错愣的看着远处的陆雪晴两人，哭笑不得。

    彭其在远处看着两人的追逐打闹，摇头叹息道:“要是换成我是陆雪晴就好了！能跟那欧阳小妞互相摸着脸那该多爽呀。”

    彭英道:“你可以的呀，现在就去抓住她乱摸一通，看看你会被她兄长和叔叔他们打残不？”

    彭其哆嗦了下道:“你当我白痴呀？要摸也得在没人时或漆黑的夜里才能干这事呀。”

    两人都没发觉旁边的武当几个弟子们，已经在用鄙夷的眼神看着自己。两人从此在武当弟子心中顿时成了（绝对色鬼）。

    雪落看着向自己这边走来的陆雪晴，哭笑不得道:“怎么都被抹的像个小花猫了，来，过来，我帮你抹干净。”

    陆雪晴羞涩的去让雪落帮她抹除脸上的污垢。欧阳晨曦取笑道:“看看，雪落多疼你呀？怎么我就没这么好福气也遇到一个呢！”

    陆雪晴啐了她一口不理她。雪落却笑道:“我那个彭英兄弟就很好呀，你去叫他帮你擦，他一定很细心。”

    谁知彭英却听到了雪落的话，连忙跑过来道:“帮谁擦？”

    雪落指了指欧阳晨曦。彭英连忙从怀里摸出了条毛巾道:“来欧阳姑娘我帮你。”

    欧阳晨曦却是气的一跺脚道:“擦你个大头鬼，我自己会擦。”

    说的羞红着脸跑了。彭英奇道:“咋滴我就被骂大头鬼了？我头很大？”

    雪落咳咳两声不理他，继续帮陆雪晴擦拭脸蛋。

    陆漫尘看雪落这么细心，都为自己妹妹在心里高兴，妹妹没有选错人。

    这一夜也许大家心里会有点悲伤，可是大家心里都知道，这就是江湖，不是你死就是我活的江湖，没有怜悯，没有悲哀，也许某天自己就会是同伴埋葬的对象，雪落只能尽可能最大力量的去保护自己爱的人，和对自己好的人。

    月亮慢慢的升起，残缺的月亮是那么腥红，月光辉洒在这片草地上，众人已经睡去，只留少数人在放哨。

    天亮的很快，天边明艳的浮现了鱼肚白，众人都想抱怨还没睡够呢就已经天亮了。

    雪落拍了拍靠在怀里的陆雪晴的脸蛋。陆雪晴迷糊的醒来道:“天亮了呀？”

    雪落嗯了声道:“去找点水洗漱先，一会吃饱饭还要上路呢。”

    虚云等人醒来后连忙让弟子们起身做饭准备上路。

    一行人这一路都没有再被神鹰教偷袭过，很安静的就到了太原境内。

    虽然安静，可是众人都知道，这是大战的前奏，暴风雨即将来临....