
雪落看了看对面也不免皱起了眉头，心里也有那么一丝丝担忧。

    这时，神鹰教派了右护法名叫王悠闲。王悠闲像个看起来赢弱的书生，一袭青衫，手拿一把折扇，虽然有三十多岁，可是给人的感觉却是二十多岁般。

    余威也是使用长剑，貌似武林一边很多基本都喜欢剑，也许是认为剑乃君子一说吧。

    余威走到近处后没有说一句话，拔剑就刺向王悠闲，只见王悠闲身影轻巧的闪避开来，折扇一拐，点向余威臂弯处。

    余威连忙回剑自救，朝侧面闪避开去。王悠闲身形疾快无比，始终贴着余威，折扇疾点余威周身要穴。武林众人看的心都凉了，纷纷转过了头不忍再看下去。也的确如此，场间两人交手才十多招，余威就已经被逼的左右逃窜，

    十八招后，余威已经被制服在地上一动不动，显然被点了穴道。青城派弟子们纷纷呐喊让对方放了自己的掌门。

    雪落虚无等人全都低头叹息不已，对方怎会放了自己的人呢！只见王悠闲温和的笑了笑道:“那我就放了他好了。”

    众人一听顿时诧异不已，谁知还没惊喜过来，王悠闲就一折扇敲在了余威天灵盖上，所有人都是大惊失色，一派掌门就这样魂归飞天。

    青城派的弟子长老们更是愤怒大吼着，拔出兵器就要冲出去拼命。其他门派的纷纷阻止，不让他们冲出去，若冲了出去那就是又全面开战，血流成河了。

    自己一方拼不起，因为那都是一条条人命，相当于是自己的亲人师兄弟们，即使要拼命也得等结果出来了再拼。

    虚云手握一把青钢剑走了出去，这一场轮到虚云出战了。他没有责怪什么对方心狠手辣，因为自己一方刚才也杀过对方几人。

    江湖，不是你死，就是我亡，没什么好责怪的。虚云走了出去众人才安静了下来，青城派和其他人纷纷呐喊着杀了他，杀了他。

    虚云转身看了眼自己人，微微一笑点头，算是让自己人放心。虚云拔出了青钢剑，请了声道:“请赐教。”

    然后摆开太极阵势严正以待。王悠闲微微一笑也向虚云行了一礼，横握折扇绕着虚云慢慢的转了起来。

    虚云不是思楠，虚云在武当论武功可是不输于虚无的存在。不论王悠闲如何转换位置，虚云都会随时防备，王悠闲无机可乘，只好正面强攻。

    他自然是知道武当太极剑法的奥妙之处，寻不到空隙只好强攻，然后制造机会。虚云不停的化解着对方的招式，时不时还还击一两招，两人打的有声有色，你来我往。

    众人都聚精会神的看着两人对招，心里都期盼着虚云能拿下对方，可是心与愿违，虚云虽然防守的很严密，可是一力降十会，虚云内力比不过王悠闲，七十招过后虚云已经渐渐落于下风，两人都喘着粗气，累的不轻。

    王悠闲似乎更轻松一点。虚云从开始的大范围防守，慢慢的变得只剩身旁三尺防御，这是一场消耗战，两人都在拼谁先支持不住。

    一百三十五招，两人仿佛都很疲惫般，速度都慢下了很多，虚云咬紧牙根死命支撑着，不愿意倒下的是自己，因为自己一边已经输了几人了。他很想撑到能打到下一局，好为自己人争取一些胜利的希望。

    最后，王悠闲撤扇回身退后了好几步，呼呼喘着大气道:“道长的确非凡，我们已经算是平手了，我不奉陪了，哈哈”。

    王悠闲转身回了神鹰教一边去了。

    场间，虚云疲惫的身形愈发显得苍老。静音师太喊道:“虚云师兄先回来吧，你已经算是赢了，接下来的我们来就是了。”

    虚云却摇了摇头道:“我为你们消耗一点对方的战力，你们才能赢的轻松一点。”

    雪落心里微微震动，虚云这是准备舍自己一命为自己人争取哪怕那么一点机会了。

    雪落没有去阻止，因为自己一边只剩三人没出手，而对方却还有六人没动手的，相当于要一人战胜两人，而且都还不知道对方的教主武功高深到哪一步。

    神鹰教又派出了一人出战，也是护法，神鹰教有四大护法，武功最高的却是王悠闲。其次是石敢当，然后是现在出来的没有排名的护法，吴江浩。

    看着疲惫似乎要倒下的虚云，吴江浩嘿嘿笑道:“老杂毛你是给我送死来了？都这样了居然还想跟我打？”

    虚云默默的恢复着自身的体力，对吴江浩道:“能消耗你几成功力，也是值得的，就算贫道死去，下一个你也不会好过。”

    吴江浩道:“是吗？那我倒要瞧瞧你还能接我几招。”突然又道:“好了，我看你也恢复了点了，我赶时间呢，先解决你先。”

    说完就挥舞着双刃叉扑向虚云。虚云连忙挥剑架住，然后自己却后退游走了起来，没办法，若是硬拼的话，虚云只有快速输掉的局面，只好选择游走寻机而动了。

    雪落等人在一边专注的看着，时不时的讨论两声，没多久后彭英回来了。雪落问道:“他有没有说以后怎么办？”

    彭英叹息道:“他说伤好后可能退隐江湖了，让我向你说声保重。”

    雪落点头道:“知道了，辛苦你了。”

    彭英撇嘴道:“这算什么辛苦！又没做什么。”

    “呵呵”雪落笑笑，然后继续观看场间的比武。虚云两人已经打的近白热化的程度，虚云看起来已经快要倒下的模样，正在苦苦支撑着。吴江浩步步紧逼，双刃叉舞的犹如狂风暴雨般不停的敲打虚云，

    可是虚云就像个龟壳般始终伤不了他丝毫，如今虚云摇摇欲坠正是下手的好时机，江浩怎么可能放过，攻击的更加密集和凶悍。

    突然这时静音师太拔剑冲了出去道:“虚云师兄退下，贫尼来会他一会。”虚云本来还想支撑一会的，看到静音就这样冲了出来，无奈只好退却，把对手留给静音。

    虚云回到众人身边，差点就摔了一跤，虚无连忙扶住他，虚云苦笑道:“本想消耗他一般的内力的，没想到才二十多招我就难以顶住了。”

    虚无摇头道:“你已经做的很好了，无须自责。”雪落也走了过去道:“道长先去休息，剩下的交给我们了。”

    虚云深深看了雪落一眼道:“拜托你了。”然后让弟子扶到后面调息去。场间，静音师太一把佛尘把江浩直接压制住，招招狂猛霸道的静音师太简直出乎其他没有见识过师太的人的眼睛。

    雪落都是眼睛一亮，他没想到静音师太平时温和淑静的，一动手却是如此霸道，招招硬攻敌人之必救。直把个吴江浩逼的只有防守没有反击。

    欢呼声顿时响起，众人纷纷呐喊为静音师太加油助威。静音师太把佛尘舞的灵活至极，无论你防守的如何严密，它都会出奇不意的出现在你周身要害之处。

    江浩越打越是惊心，后背都湿了一大片。

    彭明目瞪口呆看着这老尼姑，对身旁的慧霖道:“你师父真是生猛！居然一上去就是攻击，丝毫不带防备的。”

    慧霖吐了吐舌头道:“这叫以攻为守，抢尽先机才能以敌制胜。”

    彭明突然道:“看来我得练到比你师父更厉害才行了。”

    慧霖道:“干嘛非要比我师父更厉害？”

    彭明道:“不比你师父厉害，要是哪天你师父阻止我跟你结合，那我就杀上峨眉直接抢人了。”

    慧霖狂翻白眼道:“有你这样的吗？我都没答应你呢，哪来的结合。”

    彭明呵呵傻笑道:“反正有一天你会答应的嘛，我这么英俊，你怎么可能不喜欢呢？”

    慧霖脸颊通红，不再理他，继续看师父比武。