
雪落暗自点了点头，然后对青年道:“你们走吧，如果下次我知道你们作奸犯科的话，那我拼

    死也会杀了你们。”

    青年抱拳笑了笑，拉过一匹马上了马背，其手下也纷纷骑上马，马儿少了一匹，

    有两人是同坐一匹的。

    青年在马上拱手向雪落笑道:“我何刚从不烂杀无辜，我是神鹰教执法堂主，

    此次出来就是要惩戒这些坏人们的，虽然教主会反对我的行为，但我依然出来了。”

    雪落深深看了他一眼道:“希望你的为人真如你所说的才好。”

    何刚郑重点头道:“绝无虚假之言。”又向雪落拱手道:“兄台能否留下姓名，好他日相见时能交个朋友？”

    雪落想了想笑道:“好，那我信你，我叫雪落。”

    青年拱手行了一礼道:“那告辞了，山水有相逢，我们来日再会。”

    然后又向陆漫尘几人也拱手告辞，陆漫尘看着这何刚离去，没有说一句话。

    雪落拍了拍他肩膀道:“也许真如大师所说，他们并非恶人。”

    陆漫尘叹息了声点头不说话，雪落拉住低着头的陆雪晴安慰道:“别想太多。”

    陆雪晴乖巧的点头应是。彭其抱怨道:“他妈的，这些人也太厉害了！两个人都能打我一个了。”

    彭英叹息道:“的确！都不晓得这些人怎么这么厉害一个！”

    彭明哭丧着脸道:“我还啃了一大口泥巴呢……。”

    雪落安慰道:“别抱怨了！这些人的确厉害的出奇，比以前碰到的强上太多了！特别是那个叫何刚的，

    甚至比前段时间的左护法还要高出一线，还好这些人不是其他的神鹰教徒，否则今天就麻烦了。”

    彭英点头赞同。雪落道:“现在不下雨了，我们上路吧？先去了武当山再说。”

    “好……”几人回应。

    一行人骑了马再次上路。

    武当山位于湖北十堰市南，几人把马匹都投寄在了山下的客栈里。

    武当山大门前，雪落几人站在这里看着这高大的山门，不由感慨武当就是武当，不愧为武林

    之泰山北斗。四个小道士站在山门前看着雪落几人，一个道士上前道:“几位此来武当所为何事？”

    陆漫尘抱拳道:“我等前来拜访虚云道长，望道长能通报一声。”

    道士道:“那你们稍等，我这就前去通报。”

    道士进了武当通报去了，雪落几人无聊转身看向山下，看下去群山云雾缭绕，景观缥缈至极，

    给人一种身在仙山之感。

    彭其嘿嘿道:“哪天我也建个门派玩玩，选个更高的山峰再收一大帮弟子享受享受。”

    彭英道:“你也得有那个钱才行呀？身无分文的尽瞎想。”

    彭其道:“以后的事谁说的准，说不定以后我还是个大富翁呢哈哈。”

    彭英直接不理他。

    雪落笑道:“开门收徒有什么好，还不如自由自在的才快活。”

    彭明道:“就是呀，娶个老婆带着她遨游四海的，一边玩一边还能生孩子。”

    雪落无语，这怎么就扯到生孩子了！！！

    陆雪晴却是羞红了脸在一边不说话。

    彭其道:“对对对，以后我也带我老婆去四处走走“嘎嘎”一边走也一边制造孩子。”

    彭英道:“就是不知道啥时候俺也娶到一个像弟妹这么漂亮的婆娘就好咯”。

    彭其道:“那个欧阳晨曦不是也很漂亮吗？怎么你不追。”

    彭英唉声叹气道:“我每次向她抛眼神，人家直接转过脸当没看见呢！”

    “哈哈…”彭其两人笑个不停。雪落都忍竣不住笑了出来。

    陆漫尘摇头叹气:“你这副无赖劲，我表妹也得看的上才行呀。”

    这时道士出来了，向雪落几人道:“我家师伯有请几位，请几位解剑入门。”

    陆漫尘兄妹解下了配剑，几人随道士领着进了武当。

    几人进了正殿，殿里只有一个身穿道袍的五十多岁老人。

    陆漫尘上前行礼道:“小子陆漫尘，拜见虚云道长。”

    雪落几人也一起行礼。虚云道长和蔼的微笑道:“不必多礼。”

    看着陆漫尘道:“你是陆青山的儿子陆漫尘？”

    陆漫尘道:“正是。”然后指着陆雪晴道:“这是我妹妹陆雪晴。”

    然后又介绍了雪落四人。虚云和蔼笑道:“都是年轻有为的好青年，来几位先坐下再说。”

    小道士们给几人上了茶，虚云看着陆漫尘叹息道:“我已经知道青山他们的消息了！没想到神

    鹰教的人越来越是猖狂无忌了，我知道消息后也十分遗憾痛惜。”

    陆漫尘无言。

    虚云道:“你们来找我，想必是想打听神鹰教的吧？”

    雪落道:“正是因此而来。”

    虚云道:“你们也来对了，最近我们也打听到了这神鹰教处身之地了。”

    雪落眼睛一亮道:“哦，在哪里？”

    虚云道:“神鹰教前段时间已经进驻了中原，如今已经在山西天龙山建立了总坛，他们的教主也出现

    了，华山派和其它门派也被人骚扰过，损失虽然不大，却也死了不少人。”

    陆漫尘咬牙切齿道:“这些天杀的野心也真大，难道他们还想吞并武林不成？”

    虚云道:“的确有这个可能，虽然没有来我武当跟少林闹腾过，不过以前我的师侄也被伤过，

    也许等其它门派都服软后就轮到我们武当了。”

    陆漫尘道:“他们是做梦，武当怎么可能是他们想欺负就欺负的。”

    虚云叹气苦笑道:“非也！我武当也不比当年了！现在我辈没能研究透彻祖师的武学！简直是一代不如一代！”

    陆漫尘道:“怎么会呢？道长你们个个武功卓绝，神鹰教再猖狂也未必敢真到武当来撒野呀！”

    虚云道:“这个也说不定！也许明天人家就来了也未可知。”

    雪落道:“那为什么道长不广发武林贴一起讨伐神鹰教？”

    虚云笑道:“这个我们前两天就已经发了，五月五端午那天，就在我武当会见天下英豪。”

    雪落算了算时间道:“那不是还有差不多一个月？”

    虚云道:“是呀，也算仓促了，到时人来不来的齐还未可知。”

    雪落理解点头:“也对！来回都差不多一个月了！”

    虚云道微笑道；“这样吧，你们几位先住在武当先好了，到时大会开始后再慢慢商量如何行事。”

    雪落道:“恭敬不如从命。”

    雪落几人跟随一个小道童下去了，雪落几人在武当山住了下来，等待那五月五的一天。

    陆漫尘每天都把自己关了起来，除了吃饭时让人送饭之外，就是有不懂处时找雪落求解，

    雪落会偶尔指点指点他，让他别急功进切。

    彭其三兄弟就喜欢经常去看武当弟子们练武，偶尔还找人切磋切磋，可是！

    武当弟子一辈的哪会有人是他们的对手，切磋几次后都没人理他们了。

    雪落经常会跟陆雪晴到处游走，看看武当的风景奇观，好解开陆雪晴心里的阴影。

    “雪落你说，有来生吗？”陆雪晴悠悠道。

    雪落想想道:“应该有吧！”

    陆雪晴道:“来生我还要做爹娘他们的女儿，好好孝顺他们。”

    雪落抱住她道:“好了，别想太多，伯父他们也不想看到你每天都闷闷不乐的，

    他们一定也希望你能快乐的活下去。”

    陆雪晴流着泪哽咽道:“我知道，可是我总忍不住想起爹娘，爹娘从小就疼我，爱我，

    从来没有打过我，甚至连骂都没骂过我，可是却这样被人害死了，我恨，我恨呀。”

    雪落不知道怎么安慰！只好抱紧她让她哭，让她把憋在心里的话说完。

    陆雪晴哭了很久才停止，抹掉眼泪道:“我是不是好没用？”

    雪落安慰道；“怎么会呢，只要你努力就好了呀！可惜我都没有适合女孩子习练的武功，

    不然就可以教你了。”

    雪落看了看远处道:“那边已经走过了，我们先回去吧，明天我带你继续逛。”

    陆雪晴擦干了脸上的泪痕，点了点头随雪落回去，送陆雪晴回了房间，

    雪落一个人随处乱走，欣赏着武当雄壮的建设，走到一处小院前雪落看见一个老道人在那练武，

    老道人正在演练太极。

    雪落不由停下了脚步。

    老道人练的很慢，犹如闲庭散步般甚是优雅，时而环抱太守。时而强劲有力，时快时慢，节奏相当纯熟。

    老道人收功后，停了下来笑道:小伙子我这太极拳打的还可以否？