
雪落低声含糊的道︰“可是我现在很想要你，今晚从了我可好？”说着嘴巴还凑到了陆雪晴脸上亲了一口。

    陆雪晴嘤咛一声就要推开雪落，可是力气没有雪落那么大，雪落的一只手已经固定在陆雪晴的脑后，两人的嘴巴就已经接触了起来，雪落的另一只手居然也不老实了起来，到处乱摸陆雪晴的身体，试图挑逗陆雪晴的情欲。

    陆雪晴被吻得已经浑身酸软，任由雪落予取予求，也抗拒不了雪落的霸道。

    雪落呼吸都沉重了起来，抱着陆雪晴就把她的睡衣都脱了下来，露出洁白如玉的身体，雪落双眼赤红的狂吻着，双手齐下的揉捏着陆雪晴身体的各个部位，情欲已经令雪落都快失去理智了，自己的衣服也脱了下来，两人就这样交缠着。

    可是，当雪落准备提马上阵时，陆雪晴却是一把使劲的推开了雪落，自己用被子紧紧死命的捂住了身体。

    雪落要去拉扯开被子，陆雪晴可怜兮兮求饶道︰“雪落别这样子好不好？难道忍那么一段时间你都不愿意？”

    雪落呼呼喘着大气道︰“我现在想要，别闹了好吗？把被子拿开，今晚我们就成夫妻了。”

    陆雪晴拼命摇头道︰“不好，你不要这样，你回去睡觉行吗？我求你了。”说着陆雪晴眼睛里都雾气蒙蒙了起来。

    雪落把她连被子都拉了过来要去吻她，却吻到了一脸的泪水，雪落松开陆雪晴，看着她流淌在脸上的泪水道︰“为什么要哭？难道我要跟你洞房你有这么害怕吗？难道你不爱我吗？”

    陆雪晴摇头哽咽道︰“不是的，我很爱你，可是我想把我第一次留到我们成亲的那一晚，你答应我好不好呀？”

    雪落深深的吸了一口气，叹息道︰“好吧，既然你不愿给我，那算了，我出去走走好了，也好让自己清醒清醒。”

    雪落下了床，穿好了衣服，失落的离开了陆雪晴的房间。看着那个失落的背影离开，陆雪晴怔怔的躺在床上沉默着，“自己是不是坚守的太多了？他现在是不是很失望？会不会生我的气呢？”

    思考了良久后，陆雪晴想去安慰下雪落，连忙下了床穿好衣服，过了雪落的房间，敲了敲门，却没有人回应，一推，门开了，陆雪晴定了定神走了进去，轻轻喊道︰“是我呀，雪落，你在吗？”

    没有人回应，陆雪晴摸索着去点燃了桌子上的蜡烛，房间里空无一人。轻掩房门后，陆雪晴一个人坐在桌上边上怔怔的看着雪落的房间，在等着雪落回来，“他心里是不是很难受？我会不会太任性了，等他回来了我是不是该给他呢？”

    陆雪晴此刻脑子里很乱，胡思乱想的，都不知道该干嘛，就这样在房间里等着雪落。

    雪落刚才回了房间穿了外套就出去了，一个人在无人的街上行走着，清凉的风吹在脸上，令雪落清醒了许多，雪落心里的确也有点难过，“雪晴依然坚持着要新婚之夜才能接受我！难道我们都已经到这个地步了你还不肯吗？”哎！反正睡不着，随便走走吧。”

    雪落心里想着，就漫无目的的闲逛了起来，寂静的夜安静的可怕，不时的还有犬叫声响起，不知不觉得雪落已经远离了客栈很远了，也不知道自己走了有多久。

    突然这时，一个影子出现在远处的房檐上一闪而过，雪落眼睛一闪︰“奇怪，这个时候居然有夜行人？”雪落悄悄的向那个影子消失的地方摸了过去，站在影子消失的地方静静的听着周围的动静，雪落听到了西北方向的衣带飘风的声音，然后展开身法就追了过去。

    虽然受的伤不是完全好，可是雪落还是能运用七八成功力的，慢慢的慢慢的，前面的黑影慢慢的清晰了起来，雪落不是巅峰时期，否则这会都已经追上了前面的黑影了。

    两人的距离在慢慢的拉近，前面的黑影却是好像知道后面有人在追赶自己一般，拼命的逃跑，一直带着雪落直接出了太原城，越来越近了，雪落看清了前面的人全身都是黑衣装束，心想︰“难道会是神鹰教的人？可是神鹰教的人不是已经撤走了吗？怎么还会在这里出现。”

    不去想太多，先追上此人将他拿下再说。雪落猛然再提速度，在一片树林前堵截住了黑衣人前路，这人没有蒙着脸，是个四十多岁的中年人。

    雪落静静的站着盯着这黑衣人良久道︰“你们不是已经撤离了吗？为何还出现于此？”

    黑衣人仿佛已经知道了自己已经逃不了了，定了定神道︰“你杀了我们教主，我们当然不会这么容易的放过你，不寻机报复你那怎么行？”

    雪落嗤笑道︰“就你们还想报复我？若是在我昏迷那时你们及时杀了我的话，还有可能，如今我伤势已经好转，你们已经没有那个机会了。”

    黑衣人嘿嘿笑道︰“难道我们不会埋伏你吗？你确定我带你到这里来就没有埋伏了？”

    雪落狐疑的静静倾听了一会儿笑道︰“别在我面前装神弄鬼，想骗我？没那么容易的，方圆一里内如今都是空无一人，我耳朵可是很灵的。”

    黑衣人没想到居然骗不过雪落，嘿嘿笑道︰“那看来今晚我是跑不了的了，就算今晚你杀了我，以后等我们教主的师父前来中原时，你也不会有安宁，何况我们教主的师父可比教主他强大的多了，你绝对不会是对手。”

    雪落呵呵笑了笑道︰“以后的事以后再说吧，先解决了你再说。”

    黑衣人原本是要拖延时间的，所以一直跟雪落对话胡扯，没想到雪落，只说了这么几句就要动手了，连忙转身就朝另一边跑。

    雪落哪会那么容易被他跑掉，一个横身就又栏在了黑衣人的的面前，伸手一抓，向黑衣人抓去，黑衣人本来是前冲的，刹不住身体就这样落进了雪落的手里，一下子就被抓住了衣领。还被雪落封了穴道。

    雪落冷冷问道︰“告诉我，其他的神鹰教人现在去了哪里了，具体位置在哪？是不是已经分散潜进了中原，还没有前往大漠？”

    黑衣人嘿嘿惨笑道︰“我们其他人是前往大漠了，可是还有我们来骚扰你们，你不会好过的哈哈....”

    黑衣人说完突然喷出了一口鲜血，这么近的距离而且还是毫无防备的情况下，雪落居然被对方喷到了身上，连忙一掌推开黑衣人，黑衣人倒下后雪落又闪身到了身前，却发现这人居然已经咬舌自尽了。

    雪落愤愤的踢了一脚这人的尸体后，转身朝来路走了回去，只感到真是晦气，出来还被人喷了鲜血在身上。

    雪落不知道的是，在雪落去追黑衣人后，欧阳晨曦所在的客栈里居然也出现了一个”跟雪落长的一模一样的人出现在了这里，居然穿的也跟雪落一样，一件黑色衣衫。而且还精准的找到了欧阳晨曦的房间，轻轻敲了敲了门。

    房间里，欧阳晨曦原本已经睡着了的，可是身为武林人的警觉，却听见门外有人敲门，连忙问道︰“谁呀？”

    这人轻声道︰“是我呀，我是雪落。”而且这声音跟雪落的声音居然也惟妙惟肖。

    欧阳晨曦狐疑起来，怎么这么晚了雪落会过来找她？可是也不疑有它，整理好了衣服后，点燃蜡烛，前去开了门。

    门外的雪落微微一笑道︰“我过来找你说点事，方便进去吗？”

    欧阳晨曦想了想道︰“那先进来说吧？”

    等这雪落进去了后，欧阳晨曦轻掩了下房门。谁知，欧阳晨曦还没转过身来呢，就已经被点了穴道。欧阳晨曦刚想呼喊出声，却又连续被点了哑穴。

    欧阳晨曦惊恐至极，不明白为何雪落要这样对她。