
雪落三人也不理他们、继续向前行去，反正他们自己会跟上来。三人这回打得很有分寸，不打对方的脸，因为就快要去人家家里做客了，脸皮还是要的，所以只打后背，腰，屁股等多肉的就打。

    打着打着彭英哎呀一声道:“他们走远了，停下先，明天再打。”三人急忙追了上去。

    苏州，地处长江三角洲，位于江苏省东南部，古称吴郡。自文字记载以来已有四千余年的历史。苏州古城始建于公元前514年的吴王阖闾时期，又因城西南有山曰姑苏，于隋开皇九年（589年）更名为苏州。苏州历史悠久，人文荟萃，以“上有天堂，下有苏杭”而驰声海内，秀丽、典雅且有“甲江南”声名的苏州园林，“东方威尼斯”的小桥流水环绕姑苏城内，无不令人心驰神往。

    六人到得苏州城里时天还没黑。雪落拦住个路人问道:“请问这位大哥，城南欧阳家怎么走？”

    汉子指着身后道:“从这一直走，大概三里路程，那里是郊区的，有片欧阳山庄的就是，你是找这家有钱人的欧阳家吧？”

    雪落点点头道:“对了就是。”

    汉子道:“那就没错了。”

    雪落谢过汉子领着几人向前走去。陆漫尘疑惑问道:“你说你认识的小姑娘姓欧阳？”

    雪落道:“是呀。”

    陆漫尘问道:“城南欧阳山庄？”

    雪落点头。

    陆漫尘惊诧道:“你不会说的就是我表妹吧？”

    雪落疑惑看着陆漫尘。

    陆雪晴解释道:“我舅舅家就在城南，也姓欧阳。”

    雪落……。

    陆漫尘问道:“你说的小姑娘是不是叫欧阳晨雨？”

    雪落呃呃的说不出话，天下间还真有这么巧的事？雪落无语很久、才从嘴巴并出两个字道:“没错”。

    陆漫尘狂翻白眼道:“我真晕了，你怎么不早说，那就是我小表妹呀！”

    雪落道:“那怎么搞？”

    陆漫尘骂道:“搞你个头啊搞，就不能换个词吗，就算说搞、你也得说我大表妹呀。”

    陆雪晴愤怒大吼一声道:“哥你胡说什么呢？”

    陆漫尘尴尬笑笑道:“没啥没啥呵呵。”

    彭家三人大笑不止。雪落几人行走在街上，路人们纷纷的观看不止，这六人里难看的有，高的有，瘦的有，

    美丽如仙的也有，帅如陆漫尘的也有！陆漫尘兄妹貌似已经习惯了别人的眼光了。

    倒是彭其拉着彭明道:“你听到没有？刚才那人说我帅的太迷人了。”

    彭明直接腿软了一下，嘻嘻傻笑道:“对你很帅！你很帅。”

    彭其乐得嘴巴都歪了，彭明才接着道:“蟋蟀都比你帅。”

    彭其怒道:“怎么说话呢你？真是真正的没眼光，你自己看看他们、都在看着我指指点点呢。”

    雪落等人听着彭其说话都想笑！

    雪落几人一边走，一边买礼物。足足在街上买了一大堆，把彭英的马都装满马背为止。

    城南.....欧阳山庄前、陆漫尘上前对着门卫道:“我是此间庄主的外甥，不知道你认得我没。”

    门卫看了看陆漫尘几人、摇摇头道:“不好意思，我刚来不久，您先等我通报一声先好吗？”

    陆漫尘点头道:“好的，那你快点。”

    那门卫连忙进去通报去了。

    陆漫尘嘀咕道:“居然不认识我哎。”

    雪落笑道:“人家新来的怎么认识你。”

    没多久后一个身材魁梧的汉子快步走了出来、洪声笑道:“表弟？表妹你们怎么来了？哈哈。”

    陆漫尘和陆雪晴连忙笑着迎上去，笑道:“大表哥，我们又来玩了。”

    欧阳破哈哈笑道:“我真高兴你们能来。欧阳破看着雪落等人笑道:这几位是？”

    陆漫尘笑道:“他们是我朋友，这是雪落，这是彭英，彭其、彭明。”

    欧阳破爽朗笑道:,欢迎欢迎，在下欧阳破见过几位。来请先进去再说。”

    欧阳破肃客让几人进去。

    欧阳山庄比之陆漫尘家更气魄得多，少了分优雅，多了分气派。厅里、欧阳破让人帮六人去打扫房间、和把行李和礼物都收了下去。让人奉了茶水。

    陆漫尘放下茶杯笑道:“几月不见大表哥你又威武不少。”

    欧阳破哈哈笑道:“表弟真会说笑，还不是那个样子？你说我凶了点还好说。”

    陆漫尘笑道；“表哥说笑，表哥这是豪爽，表弟我都自叹不如。”

    欧阳破笑道:“别给我戴高帽了，你这张嘴就是会说，你看看雪晴表妹，这么斯文，你怎么就这么滑舌！”

    陆漫尘尴尬道:“表哥你这是说的啥话，我哪里嘴滑！我赞你你还不高兴了。”

    欧阳破哈哈笑道:“好好好，不滑舌，表弟你这是能言善辩可好？”

    陆漫尘笑道:那还差不多。这时欧阳谦夫妇听说陆漫尘兄妹来了、也过来见见面。

    二舅舅二舅母您们好。陆漫尘兄妹两人见礼道。

    雪落几人也笑着称呼叔叔阿姨。

    张小曼和蔼笑道:哪用如此多礼的，都坐下都坐下。

    欧阳谦温和笑道:怎么这么有空过来呢？你们娘亲和青山他们可还好吗？”

    陆雪晴道:“劳舅舅、舅母挂心，爹娘他们都很好呢。”

    欧阳谦问陆漫尘道:这几位小兄弟是？

    陆漫尘又介绍了一遍雪落几人。

    这时一个稚嫩的声音大喊着；表哥表姐。

    众人看向门口，人却没到、声音先来了。只听一个妇女的声音喊道:“你别跑那么快呀小心摔着咯。”

    又一个男人浑厚的声音道:“她怎么会摔着，又不是小时候了，你那么担心作甚。”

    门口外面、一个娇小的绿色身影、冲冲的就跑了进来，一眼瞧见陆雪晴喊了一声表姐、就跑上去抱住了陆雪晴。

    陆雪晴还坐着呢，就被她扑进了怀里，拍了拍她脑袋宠溺道:“都这么大了还这么顽皮。”

    小丫头欧阳晨雨娇笑道:“我想表姐了嘛。”

    又转向陆漫尘甜甜的喊了声表哥，却没要去抱陆漫尘。

    欧阳德夫妇也走了进来。陆漫尘两人连忙见礼。

    雪落几人也见礼问好。小丫头抬起头看了看雪落四人。

    突然小丫头眼睛睁得老大、尖叫一声:“雪大哥？”说完就扑到了雪落怀里去、抱住了雪落。

    众人齐齐望向雪落。欧阳一家人都疑惑这人是谁。

    陆雪晴几人就诧异雪落跟小丫头怎么这么亲昵。

    雪落笑着揉了揉小丫头的头发笑道:“雪大哥说了会来看你的，你看雪大哥不就来了吗？”

    小丫头嘻嘻笑着道:“雪大哥真好，真讲信用。”

    雪落见人人都看着他们两，尴尬的推开小丫头道:“好了…先去坐下先啊。”

    小丫头乖巧的点了点头，把坐在雪落旁边彭其赶了起来、自己坐了下去。

    雪落等人哭笑不得。

    欧阳德想了起来问雪落道:“你就是救下雨儿的那个雪大哥？”

    小丫头替雪落回答道:“是吖他就是我的雪大哥嘻嘻。”

    欧阳德抱拳道:“多谢小兄弟救下小女，我欧阳一家感激不尽。”

    李秋连也福了一礼:“多谢公子。”

    然而连欧阳谦夫妇，和欧阳破都向雪落行礼致谢。

    雪落尴尬道:“你们不必如此多礼，何况我都把晨雨当做妹妹呢。”

    欧阳德道:“这是应该的！我家这宝贝女儿可是我们一家人的心头肉，你于小女有恩，我们岂有不谢之理？”

    小丫头嚷道:“爹你要谢雪大哥、还不如请雪大哥吃好吃的呢。”

    雪落苦笑道:“你雪大哥又不贪吃，哪里用请。”

    小丫头不乐意道:“雪大哥你还说呢，每次那么多饭菜、哪次不是你吃得最多。”

    雪落呃……。

    李秋连宠溺看了眼女儿笑道:“公子别怪她，她嘴巴就特能说。”

    雪落笑道:“我哪会怪她，喜欢还来不及呢。”

    欧阳德笑道:都坐下先，坐下再聊。欧阳德问欧阳破道:应该快开饭了吧？

    欧阳破道:快了的。

    欧阳德笑道:今晚我要好好款待几位，特别是雪落小兄弟哈哈。

    雪落道:伯父客气了。

    欧阳德道:应该的应该的。来到我们苏州、我们自然尽地主之宜。

    欧阳谦问道:天儿和晨曦呢怎么还没回来？

    李秋连道:“他们说出去买东西了，现在还没回来，应该快回来了吧。”

    雪落几人就在厅里跟欧阳一家聊着。

    只是小丫头时不时的就向雪落撒娇、惹得众人哈哈大笑。

    小丫头嘻嘻笑道:“雪大哥等会儿我姐姐回来了你多注意喔？哪天就变我姐夫咯。”

    雪落尴尬至极，都说童言无忌，可是当着这么多人的面说出来，雪落也是很尴尬的，连忙拍了两巴掌小丫头的头让她别胡说。众人也没过多理会小丫头的玩笑话。

    只是陆雪晴笑容却是不自然了起来。

    没一会儿就已经开饭了，欧阳德一家子招呼着雪落等人去偏厅吃饭去。

    雪落也自然的多了，接受着欧阳一家的热情招待。

    饭局吃了一会儿，欧阳天，和欧阳晨曦才回到来。

    两人都跟陆漫尘兄妹很亲近。

    知道雪落就是小丫头说的雪大哥后又连连感谢了番。

    欧阳晨曦的美丽、都让彭家三兄弟暗地里、不知流了多少口水进了饭里！一个饭桌两个美女真是让人赏心悦目。

    陆雪晴反正就是挨着雪落坐了，陆雪晴对小姑娘那番话，可是真计较上了，还真怕雪落突然就看上了表姐。

    欧阳晨曦人长的美，又开朗跟陆雪晴又浑然不同，陆雪晴自然担心。

    陆漫尘知道陆雪晴那点小心思也没点破，自己应付着舅舅表哥他们的敬酒邀菜。

    雪落见到欧阳晨曦时、的确眼睛也一亮，可是就怕小丫头当着众人的面又胡说，所以赶紧的埋头吃饭，

    人敬酒就喝一杯，没酒敬了就扒饭。

    还好小丫头只顾着挑菜吃，不时的还把好吃的送进雪落碗里、嘻嘻笑着。

    欧阳一家子都很惊奇！小丫头何时帮人夹菜了！

    连欧阳德夫妻都只是偶尔有那么一次、小丫头开心了才帮夹菜！

    小丫头却夹了一筷子给雪落又夹一筷子给自己嘻嘻的笑着。