
思楠，是个二十岁青年，是武当的一个俗家弟子，身材挺高的，就是瘦了点。

    思楠躬身行礼道:“师侄自然知道的，师伯请放心。”

    虚无看着思楠坚决的眼神，笑道:“好吧，那你小心一点，打不过时就跑回来，先保住自己性命再说其它的。”

    思楠行了一礼然后向场中走了出去。没人认识这个武当的弟子，都很诧异为什么这人会出去迎战，

    甚至连武当很多弟子都不认识这个自己的师兄弟。

    雪落看着这叫思楠的走过身边时，提醒道:“小心一点。”

    思楠转过头朝雪落微微一笑点头道:“我会的。”

    蛮子看对方出来个俗家的武当弟子喝问道:“小子报上名来，大爷让你痛快点。”

    思楠不温不燥的走到蛮子对面，微笑道:“武当弟子思楠，前来请教一二。”

    蛮子嘿笑道:“武当的弟子也敢出来，难道武当没人了？你们的老杂毛怎么不出来？”

    思楠被人辱骂师门长辈，顿时脸上有些微怒道:“我一人就够了，何须师伯们出手。”

    蛮子嘿嘿笑道:“小子好胆，看爷怎么收拾你”。蛮子说完冲向思楠奔来。思楠却一动不动的等着对方前来。

    蛮子嗤笑一声，伸手一抓，一把将思楠提了起来，举过头顶。

    正派一边群情汹涌了，这什么人呀？居然不还手？送死的？议论声此起彼伏。

    虚无叹息一声转过脸都不看了。雪落却是眼睛一亮，因为他发现了一些端倪。只见蛮子举着思楠转了两圈，然后猛然把思楠摔向地面。众人以为的惨状却没有出现。

    只见思楠在摔落时伸出了一只手，右手，然后迅速抓住蛮子的手腕，自己身体下落时调整了角度，成站立型落地，弯腰，躬身，双手抓紧蛮子的右手，借力打力，把蛮子一个背摔，狠狠的砸落地面。

    蛮子落地，砰的一声，吐血不止，把地上都摔了个小坑出来。

    正派一边一下子沸腾了，虚无原本转过脸不看的，谁料却出乎意料的，自己这个师侄居然一招就把对方给打了吐血。

    虚无，虚云两人激动异常，自己武当弟子中居然有此一人，自己居然从来没有发现过。

    雪落微笑点头，自己果然没看错，原来真是个高手。

    这边激动着，那边还没完呢。思楠把蛮子摔落地面后，横身跃起，成睡姿一般，弯着臂膀砸在了蛮子胸口。

    咔嚓声响，蛮子努瞪着眼睛，然后死去。

    两招，这个武当的年轻弟子，居然就把对方都给摆平了。

    全场寂静一片，虚无激动的老泪纵横，武当后寄有人，后寄有人呀。虚云惊愣的看着虚无道:“师兄，这……”

    虚无欣慰道:“我也不清楚了，都不知道这弟子是如何练的如此高深莫测的，却从来没有显山露水的，不过，我们武当后寄有人了，我们应该感到高兴才是”。

    思楠这时走了回来了，脸上没有因为胜利而骄傲的表情，依然还是那么平和，向虚无两人行了礼后，居然自己挤回了弟子人堆里。就好像突然消失了一样。

    可是众人已经知道了，有这么个人出现过，以华丽的胜利赢得了热烈的掌声。思楠回到师兄弟那里，顿时被众星拱月的赞扬着。

    关阳炯也很惊愣，他没想到人家一个小小弟子，居然把自己一个舵主给两招就杀了。关阳炯望了一眼自己的属下喊道:“影子，你去，一定要拿下这场”。

    一个全身裹的严实的黑衣人走了出来，连脸上都是蒙紧了黑布，只露出一双眼睛，没有说话，只向关阳炯躬身行了一礼，然后走了出去。

    彭英见对方又出来一人，连忙大吼道:“这个我来”。

    好像深怕又被人抢先了般，没等人同意呢，就自己跑了出去。

    雪落等人无语……。彭英跑到中间哈哈笑道:“我来收拾你这黑鬼，喂你是小子还是老鬼？”

    黑衣没回答他的问题，彭英不免觉得无趣。这时黑衣人“影子”身法快捷，握着一把小小的匕首就向彭其冲来。

    彭英骂道:“妈的，不打招呼就来了。”说着挥拳迎向影子。影子身法的确很快，比彭英快的多了。彭英发现自己居然被对方压制住了，顿时恼怒不已，可是自己又跟不上对方的节奏，十多招后就被影子用匕首在腿上，和胳膊上划了两道口子。

    雪落咪着眼观看着，他感觉这叫影子的在哪见过一般，心想:“难道我见过这个人？可是这个人是老是少？”

    雪落摇摇头暂时不去想其它。战斗还在继续着，只是彭英看来是要落败了。

    果不其然，三十招后，彭英被一脚踹在胸口，顿时滚落出了三丈多远才停下。而影子却是要赶尽杀绝的，继续追击而来。

    彭英见状，丢下脸面，连忙爬起身就往回跑，一边跑一边大叫︰“救命呀雪落，快快帮我栏下这混蛋呀？”

    正派所有人纷纷掩面转身，实在太丢脸了这家伙，大伙都当不认识这人一般。

    雪落不可能看着彭英被追上挨打，连忙冲了出去准备接应，谁知影子见雪落出来后，居然自己就先退了回去了。

    彭英跑回了众人身边唏嘘感慨道:“他娘的，这黑鬼太厉害了，吓死我了！”

    雪落退了回来道:“他轻功身法很高，内力却好像不如你，所以你跟他比速度，那是找虐的。”

    彭英哀叹道:“我还以为我一出马必定震惊全场呢！没想到第一个落败！丢脸哪！”

    雪落道:“你有自知之明就最好不过了。”

    彭英怒道:“有你这么安慰人的吗？”

    雪落直接不理他，看着对面的阵容。张良栋突然站出来问道:“这样打下去我们到底要打多少场？难道要一个个的全部打一遍？”

    关阳炯道:“这位掌门说的也对，必须安排多少人出场才行，否则打到明年都打不完。”

    虚无道:“那你说吧，出多少人，怎么打？”

    关阳炯看了看自己的属下，然后心里盘算了会儿道:“我方派出十个人，你们也一样，我们来玩擂台赛，赢的继续打，输得不能再上阵如何？”

    虚无想了想道:“可以，那就这么办吧。”

    双方决定下来后，关阳炯派了个堂主出战。

    虚无看看这个又看看那个，看谁先上场，张梁栋站了出来道:“我先来。”

    两人站到场中，张梁栋手握配剑严阵以待。

    神鹰教堂主“张扬”拿着一把弯刀，相互凝视。

    张梁栋斜眼睥睨道:“本人华山派掌门张良栋，阁下何人？报上名来。”

    张扬嘿嘿笑道:“原来还是同姓的，本堂主张扬，既然同姓，那本堂主让你死的痛快一点。”

    张梁栋呸了口口水道:“就你？也不瞧瞧你那个样，来吧，让我教教你，什么才是武学。”

    张扬切了一声，甩动他的弯刀慢慢的靠近张良栋。两人都拔出了各自的兵器，迅速的站位。

    张梁栋突然以一招“寒星投月”刺向正在移动中的张扬。

    张扬连忙挥刀格开，闪避开去，张梁栋一招接一招的不停抢攻，张扬不急不缓的见招拆招，三十招过后，张梁栋的招式都已经在从新耍起了，因为招式已经用完。

    张扬嘿嘿笑道:“张大掌门，你的剑招用完了？那来试试我的银狐刀法怎么样吧。”

    张扬说完，倒转刀锋，快速的旋转于臂弯处，像是杂耍一般，然后身体也在旋转着靠近张梁栋。

    张梁栋从未见过如此怪招，连忙后退不想与之交锋。

    彭其感慨道:“他娘的，这个混蛋把刀耍的真好看，不去杂耍团简直是可惜了。”

    雪落看着场中的两人摇头道:“张梁栋要败下阵来了。”

    彭英道:“何以见得？现在不是旗鼓相当？”

    雪落道:“不出十五招，张梁栋必败。”

    雪落说完独自走到虚无身边道:“道长，我认为下一个让刚才你们武当那个师弟上阵对付这人为好。”

    虚无沉思了下道:“那我先去问问他可会我派太极剑法否，如若不会的话，徒手应敌根本很难讨到好处。”

    雪落点点头继续观看场中。

    果然，张扬第十三招后一刀就砍在了张梁栋握剑的胳膊上，深可见骨。张梁栋急忙撒下配剑转身逃了回来。

    张扬也不去追，就摆了个酷酷的姿势，在等待其他人上阵。