
关阳炯呢，身上衣服也一样被划破多处，也有鲜血流淌了出来，头发的发簪都已经不知道丢落了何处，两人就像两个刚从水里出来的乞丐一般。

    两人呼呼喘了好几口大气后，关阳炯道﹕“这样大下去，都不知道打到什么时候才是个头，咱们不妨比试掌力拳脚功夫如何？”

    雪落以剑拄地道﹕“也可以，既然你想比试拳脚，那我奉陪到底。”

    雪落也不想这样打下去了，真的太累了，都不知道打到什么时候才能是个头。雪落说完后把剑朝身后一扔，直直的插到了陆漫尘身前一米处。直把陆漫尘吓了一跳。

    雪落道﹕“帮我收好凝血。”

    陆漫尘应了声，连忙捡回雪落的长盒子把凝血剑装了回去。

    关阳炯哈哈大笑道﹕“爽快。”然后也把剑向身后属下处一扔道︰“收好了，看本教主如何败他。”

    神鹰教的教徒纷纷呐喊起来助威。雪落身姿挺立的注视着关阳炯，关阳炯也在看着雪落，相互注视了良久后，雪落挺身而上，手掌变爪，一爪抓向关阳炯，这只是雪落的一招试探，毕竟没有一开始第一招就出全力的，那样招还没临近人家身体，可能人家早早的就闪避开去了。

    雪落这一招虽然是试探性的攻击，可也是带有七成功力之威的。关阳炯没有闪避，直接一拳迎向雪落，双方的手快要接触时，雪落也已经化爪为拳轰然砸向关阳炯的拳头，嘭的一声闷响，两人迅速分开后退。

    两人甚至是飘飞而退的，并不是所谓的退出了几步，而是一退就是两丈多远。雪落身子一个旋转，卸掉大部分的推力后稳住身形，揉身再度而上。

    两人都是以快打快，以内力拼搏，奇招猛出，看是谁最后先倒下，没有像之前用兵器时的招招凶险。

    两人的掌风，拳风，已经把地上的烟尘都卷了起来，雪落甚至都已经闭上了眼睛，完全是以灵觉，听觉来分辨对方的方位和出招的角度。

    在外面的人也已经看不见身在局中的两人的身影，只知道他们还在战斗，还在拼命，因为乒呤乓啷的声音不绝于耳,那阵阵爆响，都直接让众人的心中像是敲打了一下般沉重，

    每个人心里都会有一个想法，如果尘烟里面的两人中的某人，是以如此威势在跟自己交手的话，那是何等的情景，自己能接的下几招！！！

    众人心里只有一个回答，那就是，如果接实两招的话自己一定是重伤的下场。

    雪落脸部微微泛红，内力的大量输出令雪落都是血脉膨胀，头上都是白雾滚滚，静静的站在场间，耳朵无时无刻的倾听着周围的任何动静。

    关阳炯也停了下来，一动不动，甚至连呼吸都暂时的停止了下来。等到尘烟微微散去后，显露出两人的身影时，雪落再度扑身而上。

    雪落心想，自己必须要抢攻，否则局面都怕会变转开来。雪落一腿直直的向关阳炯踢去，速度可谓是快到了极点，那嗖的一声简直是宣示了这一脚的威力和速度。

    关阳炯侧身让过，想一拳打到雪落的胯下，可是雪落不会就这样任由他闪避。在空中扭转身姿，膝盖一弯然后踹出。

    “砰”一声闷响，关阳炯用手格挡开了雪落的一脚，雪落令一只脚却在这时又一脚踢向关阳炯的胸口。

    关阳炯连忙用左手护至胸前，正好是雪落踢去的那个方向。雪落的脚稳稳的被关阳炯抓在了手里。

    这时雪落却是身体呈九十度，一拳砸向关阳炯的脸。没办法，如果雪落不赶紧把脚从对方手里挣脱的话，自己可是危险至极。

    关阳炯果然松开了雪落的脚。谁知关阳炯却是在松开的同时也以拳袭向雪落胸口。

    砰的一声闷响，雪落摔向了三丈开外的地上，嘴里在倒退时已经喷了一口鲜血出来，那鲜血甚至已经染红了雪落的衣襟，

    胸骨也已经断了两根。落地后，雪落连忙爬了起来，防止关阳炯的再次袭击。刚才两人的拳头都是各自不同的袭击对方的脸和胸口。

    可是关阳炯的手很明显的要比雪落的手要长，因为在雪落的拳头离关阳炯的脸还有一寸多的时候，胸口已经被对方重重的砸了一拳。

    还好被伤的是雪落，如果换成另外的其他人的话，这一拳直接可能就是要命的一拳。雪落起身，站稳马步右拳伸出，运使了足足的十成内力一拳打出。

    因为在雪落站起来后，关阳炯的拳头再度已经袭来，丝毫不想给雪落休息的机会，关阳炯身法已经快如闪电，奈何雪落速度丝毫不下去他，关阳炯拳到，雪落也已经站起身一拳迎了上去。

    那呼呼如飓风的拳力仿佛要撕裂了空气般，呼啸着就朝关阳炯的拳头击去。

    轰然一声大响，雪落直接的被震翻在原地的三丈开外，鲜血不停的从嘴里涌出，雪落已经受了重伤，的的确确的重伤，

    甚至比刚才被关阳炯打中那胸口的一拳还要重很多，因为毕竟刚才关阳炯那一拳也只是仓促发力，并非全力施为，然而两人刚才的一拳却是两人都用尽全力的一拳。

    雪落只感到五脏六腑都移位了开来般的难受，连续咳出了好几大口鲜血后，还躺在地上没能站起身来，雪落的发簪已经断裂，不知道落在了哪里，头发已经全部的散乱开来。

    关阳炯呢？关阳炯也好不到哪去，此刻也躺在地方喷着鲜血，伤的不比雪落轻到哪儿去。

    由此可见，两人的内力其实基本是不相上下，伯仲之间。陆雪晴紧张万分的朝雪落飞奔而出去，要看看雪落伤的如何了。

    陆漫尘连忙拉住她不让她出去。陆雪晴哭着大喊道﹕“雪落你怎么样了？快起来呀？你不要有事呀？快起来呀”。

    彭其几人都纷纷询问雪落的状况，人人都是紧张万分的关注着躺在地上的两人，因为结局很快就要出来了，这一刻没有谁能真正的知道输赢，只看雪落能否支持的下去了。

    听到身后的关心的呐喊和哭泣声，雪落咳出了口中的最后一口污血凄惨的笑了起来，因为即使死去，也有人在为自己哭，因为那个人是自己的最爱，也是最爱自己的人。

    何况雪落不想死，他还要完成她的心愿，帮她报仇，给她宁静幸福的以后，雪落用手支撑着身体慢慢的坐了起来，是的，只是坐了起来，因为雪落根本无力站起来。

    喘了几口气后只感觉胸口疼痛的厉害，雪落只好微微调息了下，才回头看向身后，看向身后的那个方向。

    陆雪晴见雪落坐直了身体，知道雪落只是重伤了，并还没有生命危险，顿时开心和心痛的泪水就稀里哗啦的汹涌流出，

    这时候陆雪晴心里不再想着什么仇恨，她只想自己爱的人能回来，不要再打下去，她不希望他死，她只要他好好的活着，哪怕武林异位，妖邪当道她也不管。

    陆雪晴伤心哭着嘶哑的喊道﹕“雪落我们不打了，你快回来呀，我不要报仇了，我只要你活着好不好？我们不去管武林什么的了。”

    雪落满是鲜红的嘴，微微痛苦的笑了笑低声道︰“不行呢，对方还没有完全倒下，我怎么可能回去，放心，伯父伯母的仇我一定会报，我答应过你的，要给你幸福，所以你放心，我绝对不会死的，一定不会........