
“什么？你，你，你说什么？”李秋莲两人仿佛听错了一般，急忙又问了一遍。

    可是当欧阳破再次说明后，李秋莲两人哇哇的哭得伤心过度直接晕了过去。

    下人们急忙的把两位夫人抬了回去。陆雪晴三人捧着骨灰盒子走进了欧阳山庄，以前的欧阳山庄还是热热闹闹的。

    去了一趟太原回来后的山庄已经冷冷清清，听到了这个噩耗后的山庄更是凄凉无比。整个山庄都挂上了白色的灯笼和白布条。

    欧阳晨雨听说是雪大哥杀了自己的姐姐和爹爹们后，不愿相信的自己把自己关在了她的房间里，无论陆雪晴如何想去劝

    慰她，她都不理，也不吃不喝，只是就这样躺在了床上时而放声大哭，时而抽抽噎噎的一直把自己关了一天一夜。

    陆雪晴担心小丫头出事，让人直接把房门都撞开了才能进去安慰她。

    小丫头抽噎着问陆雪晴︰“表姐你会相信雪大哥是那样的人吗？反正我不信，打死我都不信，爹爹他们一定不是雪大哥害死的。”

    陆雪晴被问的语噻，她自己又何尝愿意相信雪落会杀了表姐他们吗？可是事实令她不得不相信。

    陆雪晴这段时间已经消瘦了，很瘦，眼睛周围都是肿的乌黑一片，脸色俞见苍白。

    陆雪晴没有回答小丫头的话，此刻也坐在了小丫头的床前，看着窗外静静的发呆。

    小丫头见表姐没有回答她，然后就把被子盖头盖脸的，也不吃饭，就躺了下去，不再理会陆雪晴。

    这段时间，整个武林都传出了关于雪落的每一件事，江湖中也并不是每个人都会认为雪落是那个杀人凶手的，也会有人真的怀疑是不是真的被人陷害，至于说雪落身上有血的事，有人也会想到那是不是陷害的人的一个陷阱阴谋，反正现在整个武林都已经沸沸扬扬了。

    雪落已经成为武林人士茶余饭后津津乐道的对象，不过却是大部分的大部分的人都会痛骂雪落，对于最后不杀雪落而废去武功的事，有的人是说杀了为好，有的人是说不杀为好，好让他受尽武林人的唾骂，折磨，让他苟且的活着赎罪。

    同时的还有一件事，令整个武林都已经极度的关注了起来。那就是雪落留下的那把剑，据说可是锋利至极的宝剑，而且还是一把血红色的剑，当年魔怪陌无心力斩十魔的剑。

    听说已经被陆漫尘拿了，许多人也都打起了小心思，毕竟有一把好剑可是能令自己多好几成战力的，江湖人谁不想拥有一把宝剑？

    所有人的目光也都投注到了江南的苏州欧阳府里。

    ☆☆☆☆☆

    江湖发生了什么，雪落现在不知道，因为他还在养伤，发生了这件事后，雪落仿佛变了一个人一样，沉默寡言，无喜无悲。

    廖有尚和他的妻子无论跟雪落聊什么，雪落只是听着，却不说话。

    久而久之的，廖有尚夫妇也没想着多问雪落什么了，该吃饭的时候叫一声，该换药的时候就廖有尚来帮雪落换药。

    只有廖有尚的三岁的女儿偶尔跑进来，然后就坐在一边静静的歪头歪脑的盯着雪落瞧，仿佛雪落是个很新奇的动物一般。

    差不多一个多月了，雪落已经能勉强的下地用拐杖支撑着走动，脚筋被挑断了，使雪落走路都已经是个难题。

    廖有尚虽然是个农夫，却还是会一些小小的医术的，这段时间帮雪落的调理，雪落身上的伤已经好了很多，不再伤口迸裂而流血。

    这一天，雪落拄着拐杖坐到了茅屋外面的一小片草地上，一个人静静的发呆，身上穿的是廖有尚的粗布衣裳，听着茅屋里小孩子的欢乐笑声，看着这一家人的融融恰恰的生活，

    雪落只感到悲哀，原本自己可能也会过上这样的生活，然而梦已经碎了，对于现在的自己来说，那只是奢望。

    如今的自己已经是一个废人，彻头彻尾的废人，以后的路该怎么走？正在想着，忽然一只手攀到了自己的肩膀上。

    雪落没有回头，因为他知道是谁，在这里，除了廖有尚也不会再有其他人了。

    廖有尚也坐了下来，看着雪落憨笑问道︰“老弟你在想什么呢？想的这么入神。”

    雪落沉默了许久后才缓缓道︰“没想什么，只是想出来坐坐，大哥不必担心。”

    廖有尚比雪落大好几岁，雪落又是被人家救回来的，对于这个好心的人，雪落尊称了对方一声大哥。

    廖有尚叹了口气道︰“自从遇到你，到现在，你还没有说过十句话，我不知道你之前到底发生了什么事，但是你要振作才行，毕竟生命只有一次，你要好好活下去才有希望，也要开心一点，别整天闷闷不乐的一个人发呆的。”

    雪落转过脸轻轻道︰“谢谢大哥关心，小弟没什么事的，这段时间多亏大哥照顾了，小弟没有什么可以回报大哥的了。”

    廖有尚轻轻一笑道︰“哪用什么回报的，何况我一个乡野匹夫也不需要什么回报的，你别往心里去。”

    雪落轻轻点了点头没有再继续说什么感谢的话，只有默默记在心里了。

    廖有尚问道︰“伤好了后你有什么打算吗？”

    雪落摇摇头没有说话，表示了自己也不知道。

    廖有尚又问道︰“那你家是住哪里的？如果也是太原的话到时我可以送你回去。”

    雪落仰起头望着天空道︰“我没有家，以后也不会有家了。”

    廖有尚听到这个回答尴尬笑道︰“不好意思，可能触及你伤心事了。”

    雪落摇头道︰“没什么的，对了大哥今天不用去锄地吗？”

    廖有尚笑道︰“哪里用天天去的，隔一两天去一次差不多的，反正够吃就好了，有余下的就去换些柴米油盐的。”

    雪落道︰“你们很幸福，一家人安安乐乐的在这里居住着，没有烦恼，没有哀愁，自由自在还有妻子儿女陪伴身边，你也应该很知足了。”

    廖有尚叹口气道︰“我也不是没有烦恼，没有哀愁的，以前在家族里每天也会被人瞧不起，受人白眼，跟父母们也

    有些小小的不愉快，后来才搬到了这里来，一家人安安静静的过自己的日子，这才换来了宁静。”

    雪落哦了声，没有追问对方的什么家族什么的。廖有尚看雪落不说话又道︰“你的脚现在怎么样了？可以用力行走吗？”

    雪落摸了摸脚裸道︰“用拐杖支撑着，还可以了，可能再过段时间应该可以勉强不用拐杖走路，只是以后都不可能用多一分力了。”

    廖有尚笑道︰别丧气，总有一天你也会变的像个正常人一样行动自如的，我为你用针线接上了脚筋和手筋，虽然不可能再出太大的力气，可是行走活动应该是没什么问题的，

    好了不说了，我都忘了我是出来叫你回去吃饭的呢，走吧我们先回去吃了饭先，我可是又宰了只鸡熬汤的哦？”

    雪落心里很感动，这个萍水相逢的大哥对他的确很好，又帮自己疗伤，又平白无故的不求回报的养着照顾自己，雪落心里很感激，可是却不能多说什么感激的话。

    雪落很想对着这个大哥一家人笑着聊天。可是却笑不出来，一点都笑不出来，甚至连平时说话都不想说。

    拿起拐杖，沉默的跟着廖有尚回了屋里。

    饭桌上，廖有尚已经帮雪落盛好了一碗鸡汤，和一碗饭放到了面前。

    雪落没有说话，哆嗦着手拿起瓢羹一勺一勺的自顾自的喝起了汤，鸡汤很热，热的烫嘴，可是雪落不怕烫。

    廖有尚的女儿小蝶瞪大着眼睛瞧着雪落，声音稚嫩的道︰“叔叔你不怕烫吗？喝那么快，小蝶都不敢喝呢。”