
没用多久，一柱香的时间，四百人全军覆没。后方的神鹰教徒们已经撤退了。这回情形翻转了过来，变成各大派一方追击，神鹰教撤退。

    山脚下，平坦的地面上尸体遍地都是,鲜血染红了这片大地。两方都停了下来遥遥对崎。看着遍地的自己人的尸体，众人眼睛都发红。

    而神鹰教居然又从山上再次下来了两百多人。两方死亡数绝对过半。一千多具尸体就这样横横遍地，众人心里都紧张万分。

    雪落伸出全是鲜血的手，紧紧拉着浑身颤抖的陆雪晴。

    这时，神鹰教人群缓缓分开，八个人分并两排齐齐的走了出来，然后后面一个身穿白色服装的四十岁中年也走了出来。

    神鹰教徒们纷纷大喊:“神佛落地，鹰翔长空，教主神威，称霸武林”.......。

    白衣中年就是神鹰教的教主了，名叫关阳炯，只见他举起手，然后放下。神鹰教徒们顿时停止呐喊。

    雪落紧紧盯着这人，雪落突然好像感到一座山压在心头一般沉重，高手，顶尖高手。这是雪落给这人下的评论。

    关阳炯扫了眼各大派的人微笑道:“欢迎各位前来天龙山，招待不周，请见谅。”

    张良栋站了出去道:“你就是神鹰教教主？什么招待不周？招待你老母呀？”

    关阳炯眼睛一闪，笑道:“本教主尊号，关阳炯，今日得见各大派掌门人实在荣幸之至，不想却与各派有不同的理念执着，所以才有了今日天龙山决战。”

    慈悲大师站了出来喧了声佛号道:“贫僧少林慈悲，见过关教主，贫僧想问一问关教主，为何屠我武林侠士豪杰？你我素无恩怨，却每每下手如此残忍，关教主难道认为这是对的？”

    关阳炯道:“慈悲大师是吧？我们的确没有恩怨，可是，我却要统治这武林，难道慈悲大师愿意承认我为盟主？”

    慈悲道:“这不可能，盟主乃是有德者居之，武力不代表一切。”

    关阳炯笑道:“那不就是咯，既然慈悲方丈你都不肯，更何况其他人了，所以我们就有了利益恩怨，我要当武林霸主，你们会阻挠，我要杀光你们，你们也会反抗，到头来，我们还是有仇，所以不管我怎么杀你们，你们也别说什么残忍不残忍的了。”

    陆漫尘这时站了出去怒道:“你个没有人性的畜生，少在这放毛的狗屁，要打要战说一声，别他娘的在这放你娘的狗屁。”

    关阳炯被陆漫尘骂了一通，脸上微微浮现怒容，没去理会陆漫尘，对其他掌门道:“今日我们双方都损失惨重，这样拼下去也不是办法，若真拼下去，也只能是玉石俱焚，我相信各位掌门也不想有这样的结果吧？”

    虚无道:“你想说什么？”

    关阳炯笑道:“我认为这样拼下去没有意思，要不.我们就以单打独斗决胜负？然后来个赌注就行。”

    虚无问道:“什么赌注？”

    关阳炯道:“若你们输了，就要奉我为武林盟主。”

    各大派一片哗然，纷纷怒骂不止。潇湘子骂道:“放你娘的屁，奉你为武林盟主？我奉头猪都不奉你。”

    关阳炯毫不动怒，笑道:“你们也可以来跟我们决战呀，由你们自己选择。”

    虚无问道:“那你们若是输了呢？”

    关阳炯道:“我们若是输了，就退居大漠永不入中原。”

    虚无等人面面相觑，一时不知道该怎么回答的好。这是一场豪赌。赢了，可以不用再流血就能将神鹰教驱逐出中原，可若输了，却要奉外门邪道为武林至尊，而且就算决一死战，以现在的人数，可能自己这边死光了，对方都还只是损失惨重，没到灭绝的地步。

    慈悲大师看向虚无，意思是看他怎么选择，虚无摇了摇头。

    钱财富道︰“到底怎么做？你们倒是说个话呀？”

    雪落站了出来道:“我认为接受他的赌约为好。”

    张良栋讽刺道:“你无官一身清当然说的容易了，可若是输了呢？”

    雪落沉默。毕竟现在他没话语权，利益不在他身上。虚无道:“我认同雪落说的。”

    慈悲大师也表态道:“贫僧认为如此也好，就算输了，奉他一个称号又如何，这样可以减少许多杀戮，而若是赢了，我们武林可以平静许多年。”

    静音师太道:“贫尼也赞同。青城派掌门余威道:“既然你们都这么认为，那我没话说。”

    潇湘子叹气道:“既然如此那便赌吧！只是该怎么安排人手？”

    虚云道:“看对方怎么安排我们再应对比较好。”

    慈悲大师道:“说的有理。”

    虚无道:“那好.就这样了。”说着还看向张良栋看他的意思。张良栋道:“你们决定就好了。”

    虚无走上前去道:“我们接受你的赌约。”

    关阳炯哈哈笑道:“爽快，那我们就一个一个来，本座是最后压阵。”

    虚无道:“那你们先派人上阵吧。”

    关阳炯道:“那我就先安排了。”关阳炯喊道:“秃鹰，你去会会他们。”

    一个三十来岁，光头男子道:“是...教主。”

    秃鹰走到了两方的中间昂然站立其中，等待对手上场。

    虚无看了看身后众人道:“谁先上？”

    彭其立马站了出来嘿嘿笑道:“当然我先来。”

    虚无望向众人，见众人没意见道:“那你去吧。”

    彭其不高兴道:“道长这是什么话？什么叫我去吧？你希望我输呀？”

    虚无︰…………。

    彭英踢了他一脚道:“要打就上去，啰嗦什么。”

    彭其嘿嘿的跑了出去，走到秃鹰身前，左右瞧了瞧秃鹰道:“喂，秃头，小爷来打趴你，怕死的，现在就认输，然后滚回去。”

    秃鹰阴鹫般的眼睛微咪道:“你还不够格，打了再废话。”

    彭其叹气道:“给你活路了你都不听话，你怎么对的起你老娘这么辛苦生你出来呀！”

    秃鹰微怒道:“废话真多，看招。”

    秃鹰实在不想听这混蛋啰嗦个没完，真怕自己忍不住怒火攻心。秃鹰一招“饿鹰捕食”扑向彭其。

    彭其怪笑道:“哟...生气了？看爷怎么收拾你。”

    说完挥拳一招猛虎掏心砸向秃鹰扑来的鹰爪。声到拳到，秃鹰侧身，然后爪向彭其胸口要害。彭其动作可不慢，左手也成爪型反扣秃鹰的手腕。

    秃鹰连忙撤招一腿踢向彭其胯下。彭其大怒，打哪不行，非来打自己命根子？右手一把抓住秃鹰的脚，借着撞击力飘身后退，顺势一甩，把个秃鹰甩出了两丈多远。

    彭其怒道:“你他娘的敢踢我老弟，我废了你。”

    彭其追了上去。秃鹰刚刚站稳彭其已经欺身而来。秃鹰连忙左右应付着彭其的攻击。

    彭其是越打越快，直把秃鹰打的没有还手的余地。正派一边纷纷欢呼呐喊叫好。

    “嘭……”的一声秃鹰被彭其摔落了地面上，嘴角都吐出了血。彭其没有放过他，直接上前一脚踩在秃鹰胸口上，咔嚓一声，胸骨断裂。

    秃鹰咽下了最后一口气死了过去。雪落等人纷纷拍手叫好。几百上千人的呐喊声震耳欲聋。彭其得意无比的咧开嘴巴笑着抱拳，向众人团团作辑。

    雪落笑道:“好了，别在那得意了，回来站好看下一局。”

    正派一边欢乐。神鹰教却士气有些低落，关阳炯阴沉着脸道:“废物一个。”然后又喊道:“蛮子，你去。”

    一个壮汉走了出来。身材不高，却壮的像头牛.正派一边见此人出场都议论纷纷，该谁去打败他才好。这时武当的一个弟子走了出来，躬身向虚无，虚云两人行礼道:“掌门师伯，思楠来应付这个可好？”

    虚云诧异看着这个弟子道:“你去？这可不是切磋了事的，而是拼命的。”