
“呃......”

    独孤阳实在不明白了，不明白小丫头为什么就对那个所谓的雪大哥这么信任和依赖，而且还是自己的哥哥亲口告诉她是她的雪大哥杀害了自己父亲的情况下，居然还是那么的信任。

    独孤阳不清楚到底那个什么雪大哥的到底在小丫头心累重要到了什么地步？安慰了会儿小丫头后道︰“好了，先吃了饭先，师父会陪你一直到找到你的雪大哥为止的，如果真是他杀害了你父亲他们的话，师父就帮你教训他。”

    然而晨雨却狠狠瞪了他一眼道︰“不许说雪大哥是凶手，雪大哥绝对不会是凶手的。”

    独孤阳愣了一下嘿嘿笑道︰“那不说，不说，来我们吃饭。”这时小二也已经把他要的菜和酒都拿了上来了。

    两人就默默的吃着饭，晨雨明显的还不高兴呢，独孤阳只有闷闷的吃饭不去招惹她。好不容易才吃饱了饭，晨雨道︰“师父你吃饭能不能别把嘴巴砸的那么响呀？难听吃了，害我每次都吃不下。”

    独孤阳呆愣的看着小丫头，嗬嗬嗬嗬的说不出话来，苦笑一声，闭着嘴闷闷的吃了起来，难受无语之极。

    大街上，晨雨嚷嚷着，我要这个，我要那个，哎呀你怎么走那么慢呀？快来呀，哇这衣服好漂亮呀我要了，呀这东西好漂亮呀我要了.....

    最后独孤阳身上，手上脖子上，全挂满了大大小小的包袱。看着小丫头还那么兴致勃勃的要继续逛下去，独孤阳连忙喊道︰“我的姑奶奶，你要买多少东西才行呀？你要把为师敲穷不可呀你？”

    晨雨斜着眼睛问道︰“你以前不是说你很有钱的吗？怎么这会儿喊穷了？”

    独孤阳苦笑道︰“我说的很有钱不代表我的银子花不完呀，而且你看，你都买了这么多了，也该够了呀？”

    晨雨哼哼道︰“小气鬼喔，都没我雪大哥那么大方，哼哼，以前雪大哥陪我逛街时都给我买了比你现在拿着的多了一大半都没心疼呢。”

    独孤阳最无奈的就是小丫头老是拿她那个雪大哥跟他这个老头子比了，咬咬牙道︰“那你买吧，买多少为师都给你付钱就是。”

    晨雨嘻嘻一笑道︰“那还差不多嘛，不过嘛，也没什么东西买了呢，要不我们回去吧？”

    独孤阳松了口气道︰“那就回去了。”

    两人这时也已经走到了街头了，也是早上自己刚进城门的那个街头。晨雨忽然看着对面那个街口突然就发起愣来了。

    独孤阳伸手在她眼前晃了晃问道︰“怎么了？怎么不走呀，看什么呢？”

    晨雨摇摇头道︰“没什么呢，只是想起了个事。”

    独孤阳好奇问道︰“什么事？”

    晨雨道︰“早上时不是有个人被人打了吗？我就是想起了那个人的背影，感觉好熟悉。”

    独孤阳呃了声道︰“你应该是看错了吧，我看那个人是个很落魄的乞丐模样的呢，你怎么可能认识那种人？”

    晨雨道︰“可是我就是觉得很熟悉呀，好像在哪里见过一般。”

    独孤阳道︰“应该是你看花眼了什么的了，走吧我们回去了。”

    晨雨点点头，再次看了那个方向一眼，随师父回去了。

    ........

    这已经是第二天了，雪落不知不觉就已经来到了朝阳镇了，饿翻天的肚子咕咕直叫个不停，雪落只好又偷偷跑进一家民宅里偷了些饭菜来吃，吃饱后牵着驴子来到小河边的桥头阴凉处，躺了下来休息，已经是中午了，太阳很闷热，这里又有几棵大树供人乘凉，雪落一会儿就睡着了。

    ......

    陆漫尘现在都已经快到徐州了，跟晨雨的脚步差不了多少，只是他也跟雪落擦肩而过了，并没有那么多的巧合缘分令两人相见。

    然而，雪落却被另一帮追踪陆漫尘的人遇着了。这些人雪落很熟悉，熟悉到憎恨。

    钱财富带着两个长老和三十多个弟子也来到了朝阳小镇，热的满头大汗的要找地方乘凉休息吃饭的他们，在过了小河后，见到前面那几棵大树，钱财富等人都嘴角微微高兴笑了起来，终于有地方休息了，赶路都累的和热死了。

    钱财富吩咐道︰“我们去前面树下休息先，等没那么热了再继续赶路追人。

    弟子们纷纷应是，然后众人就骑着马向雪落正在睡觉的地方走去。

    走得近了，一个弟子道︰“师父，前面有个人在睡觉。”

    钱财富道︰“不要管他，我们自个休息自个的去，少惹是非。”

    弟子应了声是后，继续前行。忽然钱财富身旁的长老赵天齐奇怪道︰“怎么我感觉那人的驴子那么眼熟呢？”

    赵天齐当初也是跟随掌门一起前往天龙山，一起围剿神鹰教的，经常见到雪落的驴子，这时见了当然觉得眼熟，而且雪落的驴子跟一般的驴子比起来那是高大的多了，还有身上又是没有一点杂色的纯黑。

    钱财富经赵天齐一提，也细细观察了这头驴子几眼，越看也是越眼熟，奇怪道︰“怎么我也觉得很熟悉，好像在哪见过一般？”

    赵天齐突然想了起来道︰“那不是那个雪落的坐骑吗？怎么会在这里的，难道现在睡觉的那个人会是他？”

    钱财富精神一震挥手道︰“走，我们去看看去。”

    三十多人很快就来到了雪落身前，钱财富等人下了马来，走近了细细的查看雪落。

    雪落感觉有人来了，微微张开眼睛瞧了瞧，忽然浑身一个激灵，连忙转过脸去继续装睡。

    可是钱财富已经认出他来了，哈哈笑道︰“我道是谁在这睡觉呢，原来是你呀，哈哈我们真是缘分不浅呀，居然在这里都能碰到，来雪大侠，我们来叙叙旧先，你怎么就这副模样了呀？”

    雪落不理他，继续装睡。钱财富哼了声道︰“装不认识？来呀，给我把他拉起来先。”

    门下弟子得到吩咐，连忙走了两个人过去，架起了雪落，就拖了起来面对钱财富。

    雪落微微愤怒的看着钱财富道︰“我已经落魄如斯了，钱掌门何必苦苦相逼？”

    钱财富哈哈笑了起来道︰“我怎么个苦苦相逼了？当初在天龙山下你不是很牛的吗？我要杀那个何刚，你他娘的居然威胁阻挠我，你那时候不是说等完事后奉陪到底的吗？怎么现在这么怕见到我？”

    雪落愤愤的低下头不去看他，真怕自己因为一时愤怒而遭来杀身之祸。

    钱财富喝道︰“把他的头给我抬起来？”

    一个弟子连忙一把拉住了雪落的长发，向后拉扯，雪落痛得抬起了头看着钱财富。

    钱财富嘿嘿笑道︰“我没想到那时你都废成那样了，现在居然还肯活着还向南方回来，你胆子也真是够大的呀？”

    雪落昂着头忍着气问道︰“那钱掌门你想怎么样？”

    钱财富嘿嘿笑道︰“那你想我怎么样？要我放了你吗？”

    雪落闭了闭眼睛然后张开，乞求道︰“请钱掌门大人大量，放过小的一回。”

    钱财富哈哈大笑了起来，门下弟子们也纷纷都大笑了起来，钱财富笑道︰“你们听听，他居然真求我了，哈哈...。”

    笑了一会儿后停了下来，看着雪落道︰“要我放过你也很简单，你先脱了裤子先，然后向我跪拜，叩五十个响头我就放了你。”