
时值夏天，天气闷热的很，雪落一边淌着汗水一路冒着太阳的烘烤，一直走到了黄昏，才看见了前面的太原城。抹掉额头上的汗水，迈步走进了城里。

    运来客栈门前，雪落抬头看着里面的情景，眼睛一阵模糊，这是最后跟雪晴他们共住的一家客栈，如今客栈依旧，只是人已经不在，自己的剑不在，黑驴也已经不知道去了哪里，也许是被人卖了都不一定，雪落心里一阵难过。

    轻拂衣袖转头离开了，自己如今已经住不起什么客栈了，得赶紧找个地方落脚先。雪落没有去往最后打斗的那条街，也不想过去，往事已不堪回首。

    雪落去了城南，离居民处有一小段距离这里有座祠堂，雪落搬了些已经干枯杂草在里面铺垫成了一个人睡的空间，然后放下东西填饱肚子后，睡了下来，走了一天路，对于现在的雪落来说，已经是极大的消耗了。

    时隔一个多月前，自己身上还有几十万两的银票，还有那些所谓的兄弟朋友和爱人陪伴。时至今日，自己已经是身无分文，一无所有落魄如斯。

    雪落凄凉的苦笑一声，然后躺下没多久就已经沉沉的睡去。

    早晨醒来，找了点水洗了个脸后，啃了两个馒头，背上包袱，雪落离开了太原城，往南方走去，他自己也不知道为什么要前往南方，也许只是那一个执念在牵引着他往那个方向而去。

    天空还是那个天空，云彩还是那些云彩，只是今日已经不同往日，雪落已是孤身一人行走在这人世间。

    身后的太原城已经很远了，雪落没有走官道，因为他不想走，若是遇见那些武林人或者神鹰教的什么的，就又会是一番折磨不可，所以雪落选择了一些小道行走，虽然坎坷了一些，可是这样会令雪落心里安稳一点。

    然而雪落怎么都没有想到的是，世事如此之巧，巧合的难以置信，自己在想着黑驴呢结果...。

    在绕过一处树林后，雪落看见了林子前面的一头驴，一头黑驴，一直陪伴了自己大半生的黑驴居然会出现在这里？

    黑驴见到雪落后，噗呲噗呲的就向着雪落极速奔跑了过来，在离雪落还有两丈多远时就急忙的慢了下来，咧着嘴唇吭哧吭哧慢慢的靠近着雪落。

    黑驴自雪落失踪后居然挣脱了栓着的绳索，独自跑了，然后居然围绕着整个太原城一直不停的寻找，寻找着它的主人，

    黑驴只认一个主人，那只有雪落，一直不停的东奔西跑了一个多月都没有结果，居然在今天找到了自己的主人了。

    黑驴低着头然后把头拱去了雪落的胸口磨蹭着，不停的发出了吭哧吭哧的响声，仿佛很想念雪落一般。

    雪落眼睛湿润着亲昵的抚摸黑驴的脑袋，他怎么都没想到，所有人已经离开了自己，也以为这一生也不会再遇到自己的这匹小黑了，没想到居然在这里遇见了小黑。

    雪落深深吸了口气长长的叹了声，也许只有不会说话的牲畜才是对自己最忠心的了，无论发生了什么事，始终还惦念着自己。

    忍下眼睛的湿润雪落对着黑驴轻轻道︰“小黑，从此以后，这个世界上只有你还愿意跟着我了，人心都不如你，以后只有我们相依为命了！”

    黑驴仿佛听的懂雪落讲话一般，蹬了蹬蹄子，还甩了甩尾巴然后抬起了头转过身，好像是要雪落来乘坐一般。

    雪落站立良久的看着黑驴，然后就爬上了驴背坐了上去。以前雪落乘骑小黑的话，只是一跃就已经上了驴背，如今却是用爬的。

    雪落看着南方，拍了一下黑驴的背部道︰“小黑，一直走，往南方而去。”

    ........

    开化小镇上，彭其正在搀扶着挺着大肚子的郭晓语漫步在街上。彭其现在仿佛已经完全变了一个人般，成熟了多了，也温柔了很多。

    只是这短短的数月时间的经历，令彭其的性格都改变了不少，居然变的温柔了起来。郭晓语对于丈夫的改变，心里也很欢喜。

    彭其也没有告诉妻子关于雪落最后的事情，也没有必要去说，自己也不想去提起，因为那会令自己难过。

    彭其温柔的道︰“没事要多出来走走，老呆在家里也不是个事呀！”

    郭晓语白了一眼他道︰“我一个人出来逛什么？你又不在家，谁陪我出来逛呀？真是的。”

    彭其呵呵笑了两声道︰“那我以后多陪你出来逛街就是了，走吧，我们买点东西去。”

    郭晓语点点头让彭其搀扶着向闹街上去了。

    彭英和彭明呢，这会儿正在家里勤练武功，一声沉猛过一声的呼和声呼呼传出。两人正在对打呢，你一拳我一脚的互相来往着攻击对招。

    彭明明显武功有点不如彭英，这会儿正在被彭英迫得满脸憋的涨红。

    彭英咬牙切齿的仿佛要杀人般狠狠的进攻着，丝毫不当这只是切磋一般。

    彭明顶不住了，连忙一边招架一边吼道︰“不打了不打了，我认输了。”

    彭英却不理他，丝毫没有要停手的意思，继续进攻，没一会儿，彭明就被打趴在了地上，那砰砰的闷响声让人听了都眼皮直跳。

    彭明被打得哇哇大叫着喊起了救命来。这会儿彭家的长辈又都没在家呢，彭明悲剧的被彭英狠狠的揍了一顿。

    揍的累了，彭英也躺在了地上汗流浃背的呼呼喘着粗气看着天空。

    彭明疼的在地上直打滚，嘴里念念碎的咒骂个不停。

    彭英喃喃的道︰“不知道雪落现在会是怎样了呢？是否还活着？”

    彭明听到这句似乎是问话的话，没有回答他，因为他知道他不是在问他，而是在问自己，也是在问老天。

    彭明听彭英提到雪落，突然感到身上不疼了一般，也静静的安静的躺着，仰望天空。

    天空中没有什么，连云彩都没有，只是一片蓝色，还有那明艳的太阳。

    “如果他还活着，而且还是被冤枉的话，他一定会很恨我们吧？”

    彭明叹了口气道︰“也许吧！命运就是这么的喜欢捉弄人，没有人理解命运是怎么旋转，明天会是什么样也谁都不知道，也希望他能吉人天相吧，我也一直觉得他是被冤枉的，因为他一直到武功被废，像被当死人一般拖走后，还是没有承认是自己所为，如果真是他做的，都到了那般地步了，谁还愿意再去死撑着不承认呢。”

    彭英原本就没打算彭明能如何回答自己的说话，却没想到彭明居然还能说出这一番话来，顿时都感到诧异惊奇不已。苦笑了声道︰“没想到连你都在这几个月里长进了不少！”

    彭明翻了翻白眼道︰“我一直就是这样行不？只是平时没什么烦恼，不跟你们两个蠢货说这些大道理的话罢了。”

    彭英切了一声道︰“还大道理呢，不过话说回来，跟你做了二十多年兄弟，你今天还是第一次说了一小段人话来了。”

    彭明恼怒的翻身砸了一拳彭英的脑袋道︰“你以前说的才不是人话，是猪话狗话。”

    彭英摸了摸脑袋哎呀呀的道︰“你个混蛋居然敢打我？不想活了你，看我不打死你....”

    两人又扭打在了一起，只是没有了先前比武那般狠了，都是你揍我一拳我踢你一脚，两不吃亏的胡闹着。