
华山的弟子长老们连忙帮逃回来的张梁栋包扎伤口。

    这时，虚无领着弟子思楠也过来了，思楠手中握着一把长剑，思楠向虚无，虚云行了礼后，突然朝雪落也行了一礼，雪落微笑点头示意。

    思楠施施然的走到场中拔出配剑，温和的眼神盯着张扬道:“武当弟子思楠前来一会。”

    张扬刚才看过此人出场，不敢大意，咪着眼睛道:“小子，刚才观你动手，的确有两下子，可就不知道能接我几招了。”

    思楠温和不语，摆开阵势，斜跨一步，准备应敌。

    张扬围绕着思楠突然开始移动开来，不停的走位，换位，试图找到空隙然后抢攻。

    思楠只是在原地一动不动，仿佛身边没有敌人一般。

    张扬认为对方是托大，绕到后背后就欺身而上，展开他快速如风的刀法劈向思楠。

    刀快近身时，思楠后边仿佛有只眼睛一般，挥剑至背后，刚好架住张扬的刀锋，然后格剑转身，姿势潇洒之极，手捏剑决，太极剑法缓缓开来，慢时如龟，快时如电，把个张扬逼的是怒吼连连。

    无论张扬把刀挥舞的多快，都破不开思楠的剑阵绵绵。

    五十招，仅仅五十招，张扬就弃刀退回了神鹰教一边。

    正派一片欢声雷动，扫去了上一局的阴霾，为这个赢过两次的武当弟子欢呼喝彩。

    陆漫尘心情失落的站在雪落等人身后，看着对面的神鹰教人，因为他知道，这十人的决斗他不会有份在内，因为他武功还未到一流高手的行列。

    雪落仿佛知道他心事一般，转过身来安慰他道:“别沮丧，你的仇就是我的仇，虽然你不能上阵，但是，还有我，我们一定会赢。”

    陆漫尘眼睛有些许微红，笑了笑道:“我不会沮丧的！倒是你，可要小心为好。”

    雪落微笑拍了拍他的肩膀，又朝陆雪晴深深的看了一眼，继续观看场中的思楠。

    这次神鹰教派了个堂主出来，这个人雪落他们认识。

    （何刚）正是那个在小庙时的执法堂主，何刚脸色有些不好看，也许是被教主训斥了一顿的原因。

    何刚走到场中，雪落几人都是一震，他们可是知道何刚有多厉害的，思楠对上何刚的话……。

    雪落叹息一声两人这时已经开打了，何刚用的是一把大刀，比平常的刀都要大一点。思楠的太极剑法的确很奥妙，防守时一丝不苟，密不通风。

    何刚一刀又一刀很有节奏感的劈落，刀风呼呼，周围都形成了一股气流，扫的地上的黄土飞扬四起。

    思楠每接下一刀，都感到手臂有写发麻，虽然剑术高超，可是内力的差距使得思楠越来越是难受，思楠咬紧牙根苦苦支撑着，试图寻找空隙而反击。

    可是何刚的刀法并不快，节奏带的丝毫不乱，一刀一刀的猛砍，盏茶功夫了，何刚就只是砍出了五十刀。

    所有人都看的出，思楠要败了，正派一边只是觉得惋惜的同时又有一股担忧，谁能上去打败这个何刚？

    何刚砍出的第六十三刀时，思楠长剑都断成了两节，然后向后倒下，鲜血从嘴角不停的涌出，思楠脸色灰白如纸，最终还是败了，他知道，他的生命也会就此终结。

    可是何刚却没有杀思楠的意思，思楠倒下后何刚却收刀驻足，昂扬而立，看向正派一边的人。

    神鹰教一边却是呐喊着“杀了他，杀了他。”

    何刚却是不于理会。

    虚云连忙带两个弟子前去把思楠抬了回来进行治疗。虚无几人你看我，我看你的，不知道谁去的好。

    彭明道:“我去？”

    雪落摇摇头道:“你不是他的对手，去了也是白送。”

    彭明悻悻然退了回去。空峒派潇湘子握剑而出道:“我来会会他。”

    虚无道:“你可得小心了，对方很强。”

    潇湘子点头道:“这个我自然知晓。”

    潇湘子挺剑走了出去，来到何刚近处时，警惕的游走起来。何刚不为所动，提着钢刀慢慢走向潇湘子，何刚不想说话，只是朝着潇湘子逼近，然后攻击。

    潇湘子挺剑而上，施展开空峒派剑法，小心的应付着何刚威猛的刀法。

    潇湘子的武学的确不容人小觑，剑法刁钻的可怕，居然隐隐占得上风，虚无等人一时都松了口气。

    场间两人打的是难解难分，剑光嚯嚯，刀风呼呼，不时的撞击声呼啸刺耳。潇湘子松了口气的同时，不免觉得颜面光彩，自己人一边的喝彩让潇湘子心里很是舒畅，信心膨胀之余，更是招招进逼何刚要害。

    何刚一边闪躲一边还击，不急不缓的。

    彭其问雪落道:“你说他们谁会赢？”

    雪落摇头道:“这说不准，最后才知道。”

    场间两人交手都已经上百回合了，还是没有胜负，两边的人都有些心急。

    突然这时，何刚一个踉跄脚步一个不稳向后倒去。

    潇湘子见状大喜，一招“归元抱月”合身就闪电般刺向何刚胸口。何刚却在这时往右闪避，嗤的一声长剑灌入了何刚的肩膀。

    何刚嘴角却是微微一笑，左手一把抓住潇湘子的手腕向前一拉，长剑贯穿了整个肩膀，透身而出。

    所有人都是大呼一声，以为何刚是要自杀呢。出乎众人意料的，何刚将潇湘子拉近后，却丢掉了大刀，右手一把扣住了潇湘子的脖子，然后一下把个潇湘子丢到了半空中。

    潇湘子被拉近抓住脖子时，就已经吓的魂飞魄散，以为自己会被扭断脖子的，却没想到对方居然是将自己给抛到了空中。

    何刚一纵而起，抬脚一脚踢到了潇湘子胸口处，

    “嘭……咔嚓”肋骨断裂的声音，潇湘子就像个风筝般摔向雪落处。

    雪落连忙闪身接住潇湘子，潇湘子虽然落败了，可是却保住了一条命。

    所有的人都看的出，何刚是故意丢下大刀而用手卡住潇湘子，却又只是抛飞空中给了一脚而已。

    潇湘子落地后吐了几口鲜血，惊诧的看了眼何刚，他不明白为何何刚会放过他。

    雪落几人却是知道为何何刚会不杀自己这边的两人，因为他说过，他从未烂杀无辜。

    雪落欣慰的看着何刚，自己没有看错人。

    何刚连续打赢了两人，自己却中了一剑。转身就朝自己人一边退了回去。

    谁知，关阳炯却道:“小刚，你再去拿下一人再休息如何？”

    何刚错愣的看着教主道:“可是我已经受伤了。”

    关阳炯笑道:“这点伤算的了什么？去吧我相信你一定行的。”

    何刚怔怔的站立在当中，突然感到心好冷，因为他知道，教主已经不再信任他，这是要放弃了他了。

    何刚嘴角浮现了一抹悲哀的苦笑，却还是转身朝场间走去，鲜血已经染红了他的衣衫，他没有选择，只能尊从教主的吩咐。

    雪落等人都诧异万分，没想到何刚受了剑伤居然还硬挺着再次上阵。

    雪落看了看关阳炯，看见关阳炯嘴角的冷笑，突然心里明白了什么，这是因为何刚的不听指挥，和放过敌人而恼怒了，决定放弃何刚了。

    雪落心里不免觉得惋惜，和痛恨，有利用价值时就纵容，没利用价值后就放弃，这就是神鹰教？

    介绍本好看的小说给大家，新白发魔头传写的真的不错的，