
雪落没有理他，而是自顾自的在那里惨笑着。慈悲大师喧了声佛号道︰“别折磨他了，送他上路吧？毕竟这么说他也算是帮过我们，虽然他作恶过甚，老衲认为还是该给他一个痛快为好。”

    钱财富道︰“那就听大师的，我来送他上路。”

    说着就要动手举剑刺向雪落的心脏。

    这时，一声尖尖的大喊，急急尖叫着从门外传了进来喊道︰“别杀他？饶他一命呀？”

    钱财富原本刺下的剑硬生生停了下来。众人转身看去，原来是陆雪晴匆匆跑了来，

    来到众人面前后轰然跪倒在地，哭喊着央求道︰“能不能饶他一命，我求求各位了，饶他一命，放他一条生路好不好？”

    钱财富急忙道︰“这种人怎么可能还饶他一命吗？如此凶残之人，放了他，以后都会是武林的不幸。”

    其他人纷纷附和道︰“对，不能放了他，要为今天死去的所有人报仇。”

    陆雪晴跪着爬到虚无身前磕头道︰“求道长放了他一命吧，我求求你们了，求求你们了好不好？”

    虚无深深叹息了一声低下头沉思了起来，毕竟他也不想杀了雪落，虽然证据确凿，可是他还不忍心杀了这么个年轻的俊杰。

    原本自己等人就已经很欣赏，很佩服的一个人，转眼却要自己杀了他，也实在是下不了手。

    虚云看了眼雪落后对其他人道︰“不如这样可好？虽然他已经罪不可赦，可是念在他杀了神鹰教教主的份上，我们留他一条命，废了他的武功可行？”

    张良栋恶毒的狠狠道︰“这样也好，让他生不如死的苟活着，来替死去的人赎罪。”

    钱财富嘿嘿笑道︰“既然如此，那我就废了他好了。”

    陆雪晴见众人都答应留雪落一命，连忙磕头谢过众人，嘭嘭嘭嘭的磕在地上，声音响亮入耳，只是磕了十多下，陆雪晴的额头已经红肿的留下了鲜血。虚云连忙把陆雪晴扶起来不让她在磕下去。

    雪落看见陆雪晴上来的那一刻居然心里欢喜了那么一下，也很渴望陆雪晴能说，其实自己

    是无辜的。可是那个答案离自己想的相离十万八千里，而只是求他们饶自己一命，升起来的欢喜又迅速的灰暗了下去，听到要废了武功，雪落感觉跟死了没什么分别，没有了武功，如何还能去给自己清白？”

    雪落已经绝望了，彻底的绝望。

    当钱财富一掌拍在自己丹田上后，雪落已经昏迷了过去，他真想从此死去，再也不要醒来，他不再知道昏迷后发生了什么事，已经被人拖着到了南城外丢在了一处荒地里。

    陆雪晴悲伤的看着被拖走的雪落，心里的刺痛无以言表，她只感觉世界都已经没有了生趣一般，就这样呆滞的坐在客栈里，其他人说了些什么她也听不见了一般，只感到世界都寂静了起来。

    一直到陆漫尘来了，把她抱回了客栈里，然后自己就沉沉昏睡了过去，她的精神已经支撑不了，所以只有昏睡了过去。

    客栈里只剩下了一片狼藉，和一地的尸体，其他人也在清理着，原本是晴天的天空这时候却哗哗的下起了大雨。

    陆漫尘站在窗前呆呆的看着远处的雨幕，没有雨水落在他的脸上，此刻他的脸上也已经一片湿襟，抚摸着怀里的长盒子，这是雪落的，雪落的剑，也是自己师父的剑，陆漫尘一时不知道在想些什么。

    彭英三兄弟坐在客栈的饭桌上，桌子上放了许多的菜和酒，可是三人没有去动一下，只是看着桌子发呆。

    良久后，彭英痴痴的看着外面的雨道︰“我感觉好像做了一个梦，不真实的梦，我们在开化小城里无忧无虑的生活，却居然来到了这里，那时认识的第一个朋友，也是兄弟，

    可是，他却是作恶的元凶？为什么会这样子，我多么希望现在只是活在梦里，然后舒舒服服的伸个懒腰醒来，

    然后雪落会来训斥我们说︰“你们几个混蛋还不赶紧起床吃饭吗？要去

    玩了你们去不去？”

    彭英呵呵凄凉一笑︰“可是，，这是梦吗？”说完眼角已经湿润了起来。

    彭其站起身来道︰“要不我们去寻找雪落去，好不好？现在外面下那么大雨，雪落又是昏迷，会出事的。”

    彭明道︰“我随你去。”

    彭英狠狠的握紧了拳头道︰“既然要去，怎么可能少的了我？走吧？”

    三人都没有带雨伞，就这么冒着大雨冲出了客栈，朝雪落被拖走丢弃的地方疾奔而去。

    当三人来到原本雪落所躺着的地方时，却已经是空无一人，连原本雪落身上流淌的血水，都已经被大雨冲洗了个干干净净，没有一点的痕迹。

    彭英大吼道︰“雪落呢？雪落去哪里了？他不是已经昏迷了吗？为什么不见了？”

    连续的几个问题都没人回答他，因为彭其两人是不可能知道的。

    三人就呆呆的看着原本雪落躺着的地方，虽然他们没见雪落是躺在这里的，可是别人已经告诉了他们是拖到了这里。

    而这里明显是被人躺过后压成这个样子的。彭其跑出去老远大声嘶喊︰“雪落你在哪里？在哪里呀？听到我说话吗？

    你回答我呀？”

    声音灌注了内力，远远的传了出去，可是正值大雨瓢泼，迅速的已经掩盖了彭其的声音。

    彭英两人也分散寻找，试图能找到雪落，一边找一边不停的喊着。

    最后，三人只能秃丧的转回客栈，然后各自回了房间，从回来的途中，三人没有说过一句话，一直到回了房间也没人说话，因为实在是不知道说什么。

    他们当然是找不到雪落的，因为雪落现在正躺在一间破庙里，雪落已经醒来了，他不是自己跑来这里的，当时正在昏迷中，雪落这么可能自己跑来。

    此时雪落的周围都围了一群黑衣人，他们是神鹰教的人。

    雪落眼神空洞的看着屋顶，一声没吭。王悠闲几人站在旁边静静的看着雪落，王悠闲忽然开口道︰“你没想到你也有今天吧？你是不是很想知道什么人陷害的你？要我来告诉你吗？”

    王悠闲问完后，在等待雪落的反应，可是雪落还是那个样子，就是呆呆的看着屋顶，没有一点情绪流露。

    王悠闲嘿嘿笑了起来道︰“那我自己说好了，陷害你，是我们策划的，你是不是很奇怪为什么有一个人会长的跟你一模一样？

    嘿嘿，从你出现，然后针对我们神鹰教那时候起，我们教主就已经安排人到西域请了千面人“人屠”来中原了，然后让他见过你的摸样，然后我们耗费了几个月的时间才研制了一张人皮面具，

    一张跟你长的一模一样的人皮面具，然后由我带上面具去假冒你，奸污了你未婚妻的表姐，还杀了她的父亲和哥哥们，最后故意留下一个没死的去指证你。”

    王悠闲说完又看向雪落，这次雪落又了反应，只见他转过脸眼神空洞的看着王悠闲，虽然脸上，眼睛里还是没有表情，可是这已经证明雪落是有在听自己说话了。

    “你在听了？那很好，我继续说下去。”王悠闲继续道︰“当时却没有想到，在我们准备动手时，你居然自己半夜一个人跑了出来，然后我们就派个人去让你追，你追多远算多远，我去杀了他们后，

    你刚好赶回了客栈，然后你让你的未婚妻见到了你身上的血，呵呵，有很多地方实在也是很巧合，巧合到惊人的地步，我们没想到你跟你未婚妻居然还未同房的，结果我们的眼线在那里居然看见你的未婚妻去了你的房间等你回来，

    这不可谓不算是天意呀，有那个欧阳家的小子没死，还见过你，然后你未婚妻又看见了你身上的血迹，想不怀疑你都不行，两件事加起来那就是完完全全的证据确凿了，所以你才有今天。”