
问清了小二后，雪落几人上了二楼，看见众人都在喝茶聊天后，笑着向众人走了过去。

    其他掌门们见是雪落到来，也纷纷起身相迎，唯独钱财富和长老们，跟张良栋父子没有起身相迎，而是坐着不理睬雪落他们，昨天被雪落当众那样轻藐，心里没有气那就是怪事了。

    虚无放下手中棋子笑道︰“雪落你的伤已经好了？看你脸色都那么有精神的。”

    雪落抱拳笑道︰“托道长的福，我的伤已经好了，所以前来特地拜谢虚云道长的救命之恩。”

    虚云起身笑道︰“雪落你不必客气，换做是谁，在那样的情况下都会先救下你再说的，只是我赶的及时而已，相比起你对武林的贡献，我救你那就不值一提了。”

    雪落笑道︰“怎可如此比论呢？救命之恩就是恩，既然是恩，小子当然要铭记在心才行。”说完雪落向虚云鞠了一躬，陆雪晴也连忙向虚云也鞠了一躬。

    虚云连忙把两人托起身来不愿受此一礼道︰“你们这是做的什么？该敬礼的应该是我们才对，没有雪落你们，我们这次就没有胜利，你们何必这么客气呢？来先坐下先坐下先。”

    几人都坐了下来后，虚云问道︰“此战事了了，你们准备去哪里呢？”

    雪落和陆雪晴相视一眼，会心一笑道︰“我们准备找个安静的地方然后成亲，隐居山林了。”

    虚云抚着胡须笑道︰“年纪轻轻的怎么你们就想着隐居了？”

    雪落笑道︰“实在是不想参和武林中的什么事了，我只愿我的朋友，我的亲人都平安快乐的生活下去就好了，对于其它的什么的，就不去考虑和追求那么多了。”

    虚云叹气道︰“也对，人各有志，隐居也不错，既安宁，又能潇洒的过一辈子，没有纷争，的确是好的归宿的选择。”

    雪落点头道︰“那道长你们什么时候启程回中原？”

    虚无道︰“过几天吧，也要等伤员们都能行走了才能返回。”

    雪落忽然想到不知道神鹰教这一夜是什么情况了，问虚无道︰“道长可有关注神鹰教如今的动向？他们是否已经撤离了？”

    虚无笑道︰“早上的时候，负责监察的弟子已经回来禀报，神鹰教那些教徒们昨夜半夜的时候已经撤离天龙山了，据他们撤离的方向应该是要回大漠去了。”

    雪落松了口气道︰“那就好呀，不然又是一番血战不可了。”

    虚云拍了一下手掌道︰“是呀，这下好了，起码武林是暂时的安宁了，他们撤走了，那我们也该放下武器然后回山门清净清净咯。”

    欧阳德道︰“你们就算要隐居也不会马上就隐居吧？”

    陆雪晴笑道︰“舅舅我们是打算先随你们回苏州玩一段时间先呢，然后当着你们的面我们就成亲，我爹娘已经去世了，当然要舅舅你们来当证婚人啦。”

    欧阳晨曦挽着陆雪晴胳膊嘻嘻笑道︰“那喝了你们的喜酒后，我也要成亲啦，不然会羡慕死你们的，那样可不好。”

    陆雪晴伸了伸舌头笑道︰“那你有意中人了？是谁呀？怎么不介绍介绍。”

    欧阳晨曦哼哼道︰“暂时不告诉你，等我公开时你再看看表姐我的眼光怎么样。”

    欧阳德打断她们的聊天道︰“好了好了，这还这么多人呢，你们就在这讨论这个了，是不是还太早了点，看你们女孩子的也不矜持一点儿。”

    陆雪晴两人连忙起身嘻嘻偷笑着，坐到离众人远一点的角落里说悄悄话去了。

    雪落几人就在客栈里跟其他人一直聊着，一直到了中午过后太阳偏西了才离开，也约好了五天后大家一起启程回中原。

    吃了午饭后雪落跟陆雪晴，和欧阳晨曦三人一起去逛街去了。彭英几人本来想跟着去的，结果被陆雪晴和欧阳晨曦两人眼睛一瞪，立马焉了，转头回了客栈。

    彭明老早的就跑去找他那个慧霖去了。

    在街上，陆雪晴两人挑选着随地的小摊上购买一些姑娘家的用品呀什么的，看见好吃的就买来尝尝，北方的饺子也是不错的，三人就这样整整逛了一天才回去。

    第二天三人又去了其它地方看风景民俗的特色，专门买一些特产什么的带回去。几人不知不觉得就在太原城玩耍了四天。

    这个夜晚，街上依然是那么的热闹，雪落帮两人大包小包的扛着很多东西，等两人买的差不多了才回去，陆雪晴还拿着一串串的肉串，不时的还喂着雪落吃，雪落一边笑着一边享受着陆雪晴的伺候。

    路口边，欧阳晨曦接过了自己买的东西后，转身回了所在的客栈了，雪落提着东西就跟陆雪晴向客栈里走去。

    一边抱怨道︰“真不明白你们女孩子怎么就那么喜欢买东西，每次跟你出去，你都要大包小包的挂我身上来。”

    陆雪晴哼哼的假装不高兴道︰“干嘛？不乐意呀？那下次我自己拿好了。”

    雪落看着她佯作生气的摸样噗呲笑道︰“我乐意我乐意，谁让我是你相公呢，我们男人就是命苦呀。”

    陆雪晴拍了一下他的胳膊笑道︰“你少来了你，以后成亲了就轮到我们女人辛苦了，现在不奴役一下你那怎么行。”

    雪落怪笑道︰“哟..都想着以后了，嘿嘿要不今晚我们同房吧？”

    陆雪晴扭了下他的肉道︰“你想得美，不成亲别来我房间。”说完嘻嘻笑着自己先跑了回去了。

    雪落摇头晃脑的跟着上了客栈二楼房间。还把买的东西都放到了自己的房间里，沐浴了番后都已经是亥时时分了。

    雪落躺在床上翻来覆去的，躺了一个多时辰怎么都睡不着，雪落自己都不知道自己怎么回事，脑子里尽想着些歪主意，

    时刻出现着陆雪晴的摸样。甩甩头连忙起身打坐，好来安定心里的欲望，半个多小时后，雪落无奈的下床活动了起来，

    打开窗户，迎面吹来的凉爽的风，才算舒服了些。

    “要不，去雪晴房间走走，看看她睡了没吗？”雪落突然想出现了这个念头。

    说去就去，打开房门后就过了隔壁的房间，雪落站在门口犹豫了又犹豫，最后下定决心，轻轻敲打了下房门。

    结果陆雪晴这时候居然还没睡着问道︰“谁呀？”

    雪落轻声道︰“是我呀，雪落。”说完后静静听了会儿里边的动静，然后房间里的蜡烛就亮了起来，只听到轻轻的脚步声走了出来。

    一会儿后陆雪晴打开了房门小声抱怨道︰“都这么晚了你怎么还不睡呀？找我干嘛？”

    此刻陆雪晴都是穿着睡衣出来的，摸样简直是千娇百媚，美艳不可方物。

    雪落看的差点两眼都发直了，嘻嘻笑道︰“先进去再说？”然后自己侧身就走了进去。

    陆雪晴关上房门斜着眼看着雪落道︰“你是不是打什么歪主意来了？”

    雪落摊开双手无辜道︰“我哪是打的什么歪主意，我睡不着过来找你聊聊天不行呀？”

    陆雪晴哼哼道︰“大半夜的跑到女孩子家的房间里聊天？鬼才信你。”

    说完陆雪晴跑回了床上坐在床沿警惕的看着雪落。

    雪落挪了张凳子到陆雪晴对面嘿嘿笑道︰“难道你怕我吃了你呀？就算吃了你也是早晚的事嘛，反正我们也快成亲了呢。”

    陆雪晴警惕的道︰“你是不是打什么歪主意了？我可是说过了的，不成亲别来碰我的？”

    闻着房间里女子的香味，雪落的脸越来越红，心跳也越来越快，起身也坐到了床边坐下，拉过陆雪晴道︰“反正你迟早是我的人的，早点晚点还不一样？”

    陆雪晴赶紧的把身体挪开了一边，却没雪落那么快，一下就被雪落拉到了怀里，陆雪晴紧张的微微挣扎道︰“你回去睡觉好不好？而且人家也还没准备好呢，等成亲了我们再同房好吗？