
壮汉伸手道:“请……。”

    雪落缓缓向壮汉走去。彭英三人跟老者和大眼交手已经占尽了上风，这回轮到三人围攻两人了。

    壮汉向身后招手道:“再上去两个陪他们玩。”

    “是…”身后两个中年人应声加入了五人的战团。

    壮汉道:“我也不以人多欺负你们人少，你我就单打独斗分个高下。”

    雪落淡淡道:“动手之前我想问下，你在神鹰教是什么地位。”

    壮汉想了想笑道:“告诉你也无妨，我在神鹰教是左护法。”

    雪落点点头，两人没有再说话，都在看着彼此，看谁先出手，一会后还是壮汉左护法先出了手。

    左护法动作不快，来到雪落身前一拳向雪落砸了出去，他自信这一拳雪落不敢接下。

    然而雪落却也伸出了拳头，以雷霆之势迎向左护法的拳头，轰...隆一声巨响，雪落两人的身周五丈范围都像水中荡起了一层波纹般。向外扩张。

    两人的脚下更是已经龟裂开来。雪落没有后退。左护法却向后退了三步。

    雪落收回了拳头。左护法擦了下嘴角的一丝血丝道:“你果然很强，居然能硬接我一拳而令我受伤。”

    雪落道:“你也不错，受我一拳没倒下的，你已经是第一个。”

    左护法笑道:“那我还感到荣幸了。”

    雪落淡淡不语。

    左护法道:“虽然你内力的确强过我，可我不单单只有内力，那让你试试我的五虎锁爪功了。”

    左护法身体前倾两手成虎爪，呼啸一声朝雪落扑去，动作威猛无比，隐隐有虎豹之威。

    雪落侧身让过没有去接，掌为刀状向左护法脖颈处砍去。

    左护法身子一矮仿佛躺下去般，横腿就是扫向雪落腿部。

    雪落连忙后退避开，然后迅速的朝左护法欺近身遭。

    左护法动作突然也快了起来，双爪旋风般快速的击向雪落腹部。

    雪落再次闪避开去。左护法得势不饶人连续攻击着。

    彭英三兄弟被四人交手，如今打的依然是不分胜负，偶尔还有点上风可占，毕竟三人联手后，招式默契彼此配合的天衣无缝，四人依然不能压住彭英三人。

    彭其呼喝之声不绝，好像出拳就要大喊一声般，彭英一边打一边怒骂道:“能不能闭上你的狗嘴别再呼喝个不停的？”

    彭其嘿嘿笑道:“我这不是想干扰他们吗！”

    彭英道:“等会他们没干扰到，你就先干扰了我们了。”

    彭其嘎嘎笑道:“那我不呼喝了，我呼哈可以了吧？”

    彭英道:“那还好听点，就呼哈。”

    那边呼哈个不停，这边却是凶险异常。左护法的虎爪的确是招招沉猛，快如闪电。打了三十多个回合雪落还是没能奈何得了他。

    既然拼招式难拼，雪落用上了他一贯的作风。快，比别人要快，快到他人接不了招为止。

    雪落真的很快，身法快，出招更快，就像没有了招式一般。

    左护法只感到雪落的拳影重重，刹那间就被雪落攻击的节节败退。

    轰隆一声，左护法身体滑退开来退向自己人一边，嘴角又隐约可见血丝。

    左护法稳住身形笑道:“痛快…没想到我依然不是你的对手。”

    雪落淡淡道:“你已经很骄傲了，起码我短时间内杀不了你。”

    左护法道:“你的确杀不了我，因为我身后还有很多手下。”

    雪落沉默。

    左护法向大眼和老者喊道:“都停下吧，打下去没意思。”

    老者几人早就想退下了，这三人太难缠了！

    彭英三人连忙站到雪落身后。彭其哼哼道:“怎么？怕啦？”

    左护法哈哈笑道:“我怎么可能会怕，只是打下去没意义而已，我们杀不了你们，你们照样讨不了好。”

    彭其道:“那可不一定，还好我们没招集人手前来，否则你们以为可以安然无恙？”

    左护法笑道:就算你叫上欧阳德一家来，再找百多个帮手，你们也讨不了好去，我的手下可是个个都堪称一流的。

    彭其哼哼道:“没打过怎么知道。”

    左护法笑道:“若是没有他，你们来了也只会有来无回。”

    雪落道:“别跟他们说了，我们走吧。”

    四人堂而皇之的离开了。

    老者问护法道:左护法我们接下来怎么做，他们也已经知道了我们在这里了。”

    左护法笑道:“怕什么，就算他们全部来了，也讨不了什么好处，除非他们豁出去了。”

    雪落四人离开了树林。彭英问道:“接下来我们怎么办？”

    雪落道:“先回去再说。”

    欧阳山庄。

    客厅里欧阳德道:“既然如此那我们去拼了，我就不信了，大不了两败具伤。”

    雪落想了想道:“既然如此，那伯父你去集结人手，然后邀请其它人，我们去荡平了他们。”

    欧阳德让欧阳谦去邀请其他的武林人士了。

    黄昏时分，雪落一批人浩荡的集结到了树林外面。

    有两百人之众，基本都是好手。

    雪落道:“一会彭兄你们三人去缠住他们那个护法，然后我去杀他们其他人，然后伯父你跟众人去对付他们的部下，以人多压住他们，胜利是属于我们的。”

    欧阳德点头道:“那好。”然后示意身后的人跟上。

    陆雪晴跟在雪落身边。众人出了树林来到了这片空地上。

    黑衣人们都出来了。警惕的看着雪落一边的两百来人。

    左护法看着雪落道:“没想到你们还真来了，看来你们真是要鱼死网破了。”

    雪落道:“有把握才会来，不然留着你们时刻威胁着我们怎么行。”

    左护法冷笑道:“是吗？那就看看我们谁先倒下了。”

    左护法大喊一声:“全部准备，把他们都杀光。”

    然后手下们纷纷准备迎战。欧阳德大吼一声道:“干掉他们，一个不留。”

    杀杀杀，众人喊着。雪落率先冲了上去。左护法朝雪落立马迎上。当两人快要接触时，彭英三人随后跟上缠住了左护法。

    雪落绕了过去，带领着众人冲向了着一百多个黑衣人。

    左护法一惊，要是让雪落先去灭了自己一边的高手那怎了得。

    就要逼开彭英三人去接下雪落，可是彭英三人可不是吃素的，怎么会放他离开，立马功力提到最高，对着左护法就是死命乱轰。

    两边人马迅速的就战到了一起，兵器乒乓的相撞，好不混乱。

    雪落把陆雪晴和陆漫尘带在身后随时准备救应。然后雪落就挑上了大眼跟老者两人才下手。

    两人见雪落向自己冲来都是吃了一惊，连忙让手下一起对抗雪落。

    神鹰教一边虽然人少一点，可是伤亡数却比雪落一边要轻的多。

    雪落被七八人围在中间，老者他们只求能围住雪落就好，至于杀死雪落，那还是不用想了。

    可是…雪落怎么能让他们如愿呢，雪落展开身法来回穿梭。他们连跟都跟不上雪落的脚步。

    见到黑衣人就是一招毙命。雪落暂时先不去理会老者几人，不停的绞杀着神鹰教徒。

    左护法见到这样的场面都急了，若这样下去自己还没腾出手来战斗可能都结束了。

    左护法大吼道:“你们拦住他，拦住他。”

    可是老者等人拦不住，只能眼睁睁看着手下们一个个倒下。

    欧阳德武功都是一流了，对上两三个神鹰教精英，都要好一会儿才能干掉。

    其他人基本都是两三人应付一个。

    一直到太阳落山，这场战斗才结束，场间只有开始不到一半的人还站着，一片血腥弥漫整个山前，神鹰教也只剩下了七人还站着。

    雪落累得呼呼的喘着大气，左护法呲啀欲裂的看着雪落道:“你狠，杀人都没眨下眼睛，你比我们更凶残。”

    雪落淡淡道:“对你们我不用手软，杀你们我良心没有压力。”

    左护法哈哈笑道:“好一个良心没有压力，像你这样的人最后我相信也会不得好死。”

    雪落道:“那我们走着瞧。”

    欧阳德听雪落语气似是要放他们走一般，连忙道:“怎么能放他们走了我们一起杀了他们呀？”

    雪落摇头道:“杀不了他的，若他一心想走，我都拦不住。”

    欧阳德心里都很不甘心。雪落传音道:“伯父我已经很累了，我无法能跟他打下去，所以还是放他们走的好，不然我们损失会非常惨重。”

    欧阳德眉毛一挑，然后大吼一声道:“都让开，让他们走。”

    众人都很诧异，怎么这样就放他们走了，自己这边可还有这么多人呢。

    欧阳德再次喊了一遍众人才让开了一条路。左护法笑道:“咱们山水有相逢，还会再见面的。”

    雪落道:“到时我一定杀了你。”

    左护法道:“下次见面谁死还未可知。”

    雪落道:“那咱们走着瞧。”

    左护法带着剩下的几个手下离开了，在众人仇恨的眼光中离开。

    雪落放松身体，顿时感觉一阵疲惫。

    陆雪晴上前扶住了他道:“你没事吧？”

    雪落笑道:没事，只是内力消耗过度了，休息一下就好了。”

    场间已经堆满了尸体，雪落一方的，加上雪落等人，都只剩下六十来人。

    遍地都是被鲜血染红的土地，天边火红的云彩都没有那么鲜艳刺眼。

    欧阳德转身对众人抱拳道:“此次我们损失惨重，劳诸位相助才能侥幸获胜，诸位，欧阳在此多谢了。”

    众人纷纷表示这是应该的，然后大伙一起在原地埋葬了死去的同道战友，用木头刻上了逝者的名字。神鹰教徒的尸体则是挖了一个大坑全部丢了进去做为一个大坟，没有墓碑。天煌庙前成了一片坟地。