
小丫头见这老头儿这般威猛，这会儿早已经不哭了，脸上居然还嘻嘻的笑个不停。

    老头见这丫头刚才还大哭大喊的，现在居然不哭了，不由一愣，然后咧着长满白胡子的嘴巴呵呵笑道︰“哎呀小姑娘你怎么不哭了？还在笑？”

    然后伸手帮小丫头解开了绳索。小丫头嘻嘻笑道︰“老公公你这么厉害，我还哭什么呀？我知道我已经得救了嘛，嘻嘻。”

    老头有些无语，呵呵笑道︰“你还真乐观呀啊？要是刚才老头子我打不过他们的话我看你还怎么笑。”

    小丫头嘻嘻笑道︰“要是老公公你打不过他们的话你也就不会来要救我了呀？就是因为老公公你武功高强所以才敢来救

    我嘛。”

    老头听她这么一说顿时呵呵的笑了起来道︰“说的有理呀，要是老头子我武功不好的话，我还真不敢来救你呢，好了，你说吧，你想把他们怎么样，只要你说了，我帮你出气。”

    小丫头活动活动了下身子，看着蹲在地上的十多人，哼哼道︰“刚才他们欺负的我好惨，不要杀了他们，我要把他们每个人都手都打断了，好让他们以后不再害人，老公公你说好不好？”

    老头含笑点了点头道︰“那就如你所说的做了，你要不要捂着耳朵？不然他们的叫声可不好听哦？”

    小丫头嘻嘻笑道︰“我不怕的，老公公你去动手吧？”

    “那好，我去了。”老头拿着烧火棍居然大摇大摆的。走的很牛一样的向着青年他们走去。

    青年他们已经听到了小丫头两人的对话，看老头向自己这边走来，连忙个个都跪在了地上磕头求饶道︰“求老大人开恩哪，求大小姐开恩哪，别打断我们的的手呀？”

    小丫头转过脸不理会他们的求饶。老头回头看了眼小丫头后，嘿嘿笑着走近青年身前道︰“现在才求饶，不嫌太

    迟了？早先你们干嘛去了？还想打断我的老头子我的腿呢，要是让你们安然无恙的离开，那以后得多少人受你们迫害？你们也别想逃跑，你们是跑不掉的，谁要是不乖乖让我敲断你们的手的话，我就把他的腿也一起敲断。”

    所有人都苦逼着脸哆嗦低下了头，毕竟人家是要你乖乖伸出手来给人敲断呢，谁心里不紧张，不害怕？要是一辈子都治不好了咋办？

    然而听着老头的口气，所有人都没心思再去求饶了，怎么求饶都已经没用。

    老头看了看青年嘿嘿笑道︰“那就从你开始了，你算是他们之中带头的，就罚你重一点。”说着伸出烧火

    棍，以快如闪电般的速度，迅速连敲了两下青年的手臂关节处，只听得卡擦两声，那关节碎裂的声音，和青年痛苦嚎叫的声音混合了一起传出。青年浑身痛的直哆嗦，冷汗直接从额头出呼呼的往外冒。

    然而还没完呢，老头居然凶狠得一脚又把他踹倒，然后又是一棍朝青年的胯下挑去。青年想反应都反应不了，那轻轻的噗的一声闷响。

    青年痛的白眼一翻昏死了过去。胯下已经是湿了一片。被老头一棍给废了那话儿。

    其他人看着青年被废，冷汗都刷刷的往外流，浑身哆嗦着不敢去看，以免殃及池鱼也被老头一棍把自己那话儿给挑没了，那就冤死了。

    虽然这次回去后会被当家的责罚，但是起码自己还是能保留做为男人的尊严的，双手断了，大不了到时候不干了，回家趴着去。

    老头也没有把他们怎么样，只是每人都打断了一只手臂而已。老头拿捏的很分寸，既不伤了他们的筋脉，却又把他们的关节完全敲碎，即使回去想医治都治不好。

    而且还专门挑他们拿兵器的手再敲。小丫头没有去看，就转着身子听着，也不害怕，反而觉得很解气。

    老头做完后，喝道︰“快滚吧，把昏迷的也一起抬走了，下次再遇见你们作恶的话，我再打断你们另外的手和脚。”

    其他人纷纷痛苦的捂着手臂，还要装着笑容谢着小丫头和老头，然后搀扶着其他昏迷的，牵着马儿就跑了。

    看着坏人们受了惩罚都跑了，小丫头转身嘻嘻笑着朝老头福了一礼道︰“谢谢老公公帮我打跑了坏人救了我。”

    老头昂头挺胸的摸着自己的邋遢白胡子，装着高人的表情微微笑道︰“不必多礼，不必多礼，行走江湖，惩凶除恶是老人家我的本分嘛，老人家我怎么能看着你被抓呢？”

    小丫头看着这老头前后的差距摸样，还有他那身上邋遢样，却要装着一副高人的摸样，心里只觉得想笑。

    老头一副道貌岸然般的姿态，还把那根烧火棍负手拿到了身后道︰“小姑娘你怎么一个人在这里的？这是要前往何处呀？”

    小丫头原本笑嘻嘻的，被他这么一问，顿时扁着小嘴难过的道︰“我本来是要去北方寻找我雪大哥的，没想到才到了这里就遇到了这些坏人了，还好友老公公及时出现相救，不然我就得被人家抓去当压寨夫人了。”

    老头咳咳两声道︰“那是那些人太禽兽不如了，你这么小的姑娘家都不放过，刚才还真的罚的他们不够重呀！”说完又道︰“你说去寻找你的雪大哥？那你在北方有什么人或者亲戚认识吗？”

    小丫头摇摇头苦着脸道︰“没有呢，而且我也不知道雪大哥在哪里，我也只是四处寻找而已。”

    老头呃了声道︰“那你还去？要是找不到了这么办？而且这江湖中有多少的坏人你可知道吗？万一你真被人抓走了你可这么办，也并不是每次都会有像老头我这么的侠义柔肠，路见不平，拔刀相助的人出现呀？那你岂不是要危险吗，而且像你这么可爱水灵的丫头也一定有很多的坏人打你的主意呢？”

    小丫头看着这老头叽里咕噜的自我吹嘘般说了一大通，眼睛转了转嘻嘻道︰“那老公公你这是要去哪里儿呀？”

    老头被小丫头突然就问到了这问题上，茫然道︰“去哪？我连自己去哪都还不知道呢,嘿嘿...随处走走。”

    小丫头嘻嘻的甜甜一笑道︰“那老公公跟我一起去北方吧？也帮我一起找我雪大哥好了？”

    老头咳咳两声撇嘴道︰“老头子我干嘛要跟你去北方？又没什么好处，而且我都一把老骨头都快进棺材的人了，可经不起这么远程的奔波呀！”

    小丫头撅着嘴嘟嚷道︰“刚才又是你自己说到处走走的，现在又说自己一把要死的老骨头了，哼...。”

    老头很喜欢这个小丫头，特别是看小丫头骨骼清奇的，一看绝对的练武的上好娃子，而且看样子还那么的可爱，顿时起了要收徒的心思，眼睛转了转道︰“那你要老头子我跟你跑那么远，起码要给点好处老头子我呀？你能给什么好处我呢？”

    小丫头一听顿时觉得有戏，嘻嘻笑道︰“一路上我包你有馒头吃这么样？”

    “呃呃呃呃....。”

    老头一时语噻，馒头？.......！老头翻翻白眼道︰“只是馒头？我自己都可以买了，而且老头我还有很多钱呢，你就只包

    我吃馒头？”

    小丫头歪着脑袋想了想道︰“那你想要什么好处，你来说好了？”

    老头绕着小丫头转了两圈，摸着下巴瞧了又瞧，嘿嘿...直笑个不停。

    小丫头看着他这表情顿时警惕道︰“你不会又跟刚才那些坏蛋一样要让我当什么压寨夫人吧？”

    老头本来还笑眯眯的呢，听到这话直接扑倒在了地上，瞪着眼睛不可思议的看着小丫头，还用手掌无力的拍着自己的额头几下后才爬了起来，无语道︰“我都这一大把年纪了，你把我想成什么样的人了都！老头子我有那么猥琐吗？”