
武当山上，静风道长闭关了一个多月时间出关了，在大殿里，听了虚无两人讲述了前段时间发生的事情后，皱眉思考了一会儿有些不高兴道︰“如果雪落是被冤枉的，你们会不会也太武断了一点儿？怎么不再调查清楚点再做决断呢？好好的一个大好青年就这样被你们给废了，那是如何的可惜！而且我观雪落也不可能是那样的人呀？”

    虚无叹口气道︰“我也想调查一下呀！可是存活的欧阳破都指明自己是亲眼所见，而且被雪落亲手打伤的，还有那陆雪晴都说案发的那一晚，雪落出去了一圈后，身上有了一摊血迹，而且时间吻合，人证物证俱在，这样的结果我想调查，恐怕其他的掌门们都不允许了。”

    虚云摇头晃脑的道︰“我就想不明白了，我们也接触过雪落好一段时间，他怎么会做出这样的事情来，而且居然是到了任人宰割的地步了都没有承认过自己是凶手，我也怀疑过雪落不是凶手，可是难道天底下还有跟雪落长的一模一样的人？而且还要是武功很高强的，可是这可能吗？”

    静风忽然道︰“这可不一定，如果有人假冒呢？”

    虚无问道︰“如何假冒？这可能吗？”

    静风摇头叹息道︰“你们是不知道，有一种怪人奇才，能够制造一种人皮面具，这种面具很难制造，几百年前的武林中人皮面具那时候也是很广泛出现的，只是慢慢的这些技艺已经失传了，而且这种人皮面具做起来非常的困难，还要耗费巨大的物质才能制造出来，还是用一次后就不能再用的那种，假如这种面具还流传至今的话，假冒的事不是没有可能。”

    虚云和虚无四个师兄弟听完后都是浑身一震，虚云大惊道︰“那如果真有人拿这种面具陷害雪落的话，那可怎生是好？那雪落不是得冤死？而且还是我们亲手把雪落给废了的！”

    虚无头痛道︰“我真不敢相信居然有这样的面具出现江湖！如果真是那样的话，那.......”虚无没有再说下去，因为他自己都不敢再说下去，那样的结果会是怎样？自己等人亲手毁掉了一个武林的英雄？

    虚无头痛的不想再想下去，因为两个结果都是头痛的。静风深深的叹了一声道︰“所以我说你们鲁莽呀！你们不该不再调查调查清楚的，你们可知道，因为一个雪落会毁了多少个年轻的俊杰？单单是他的那些个朋友都没有一个是平庸的，

    他们人生以后会如何？你们要知道天下事，无奇不有，别说是人皮面具这种东西了，就算有个跟雪落一模一样的人出现都不会觉得稀奇，你们赶紧的再去查一查吧？如果雪落真是冤枉的，那就要公诸于世，还他一个清白洗刷了他的冤屈，如果他是冤枉的，你们自己去想想他现在会怎样？”

    虚云虚无两人站了起来深深的朝静风鞠躬道︰“师叔我们错了，真的不该那么武断，我们定会派人调查清楚的。”

    静风也站了起来道︰“你们去吧？我到其它地方走走，有什么发现了再来告诉我。”

    静风走了出去了。虚云虚无两人相互望着彼此，都看到了对方眼中的懊悔和不安的痛苦。

    虚云疲惫的道︰“还是我亲自带人出去调查吧，我真怕结果是雪落被冤枉的，那样的话我真是万死不能其究了！”

    虚无点点头道︰“那你要调查的仔细点，莫要空手而回了，还有，雪落遗留下来的凝血剑，如今江湖中人都似乎已经蠢蠢欲动了，你也去帮帮陆漫尘，以免他自己都保不住凝血剑。”

    虚云点头离开了，只是背影都好像佝偻了许多一般，原本不算太老的他，此刻忽然变得沧桑了许多。

    虚无心思复杂难言的转身看着身后的掌门宝座，深深叹了口气也出去了，留下了身后寂静的大殿。

    峨眉山上，静音师太走到正在偏殿练武场发呆的慧霖身旁问道︰“在想什么呢？想的这么入神？”

    慧霖惊醒了过来满脸羞红道︰“没什么呢，师父你什么时候来的？”

    静音叹气道︰“怎么没想什么？你自小就是师父带大的，有什么心事的能瞒的了师父吗？来跟师父说说怎么回事？”

    慧霖一脸通红的低下头低声道︰“真没事啦师父，我只是，我只是有些武学方面的事想不通而已啦。”

    静音师太苦笑了一声道︰“你看看你自己吧？脸都红了，如果真是武学方面的事的话你怎么会是这个表情！是不是关于那个彭明的事？”

    对于师父的直言，慧霖连忙慌慌张张的摇手道︰“不是呢师父，我怎么可能会想那个家伙？”

    静音微微恼道︰“你看你？一提到彭明就慌张成这个样，还不承认呢，说吧？你是不是钟意于那个彭明了？”

    慧霖急忙道︰“师父，我，我，我....”

    慧霖很想回答说不喜欢的，可是慧霖却说不出口，一时噎住了都说不出话来。

    静音叹了口气候转身走了，还留下了一句话道︰“你没有出家，如果你真的喜欢那个彭明的话，那就自己选择好了，为师不会去阻挠你自己选择的路！！”

    慧霖眼角湿润的看着离开的师父的背影，轻轻的喃喃的道︰“谢谢师父体谅，只怪徒儿不孝了。”

    第二天后，慧霖背了一个包袱，拿着佩剑就下了峨眉山了，也不知她这是往哪里去。

    静音师太一直站在隐蔽处看着自己心爱的徒儿下山了，独自叹了口气喃喃道︰“情之一字困扰了世间多少痴儿，霖儿你要惜之，莫要重复了师父的当年才好！！”

    .......

    洛阳位于河南西部、黄河中游南岸。古时称水之北为阳，洛阳地处洛水之北，故称洛阳。是我国七大古都之一，驰名中外的历史文化名城，居“天下之中”，素有“九州腹地”之称。北临嵯峨逶迤的邙岭，南对亘古耸黛的嵩山，是我国旅游胜地之一。

    一间破庙前，雪落让黑驴自己去找吃的，自己就进了庙里然后打扫了一番，作为暂时的落脚点。这段时间雪落身上的那些碎银子也都已经用光了，肚子现在都饿得咕咕的响，咽了口唾沫摸了摸肚子，只觉得浑身都无力了一般。

    很无奈，没有银子，也没有什么认识的人，只好先去城里看看能不能找到吃的了。

    一家包子店前，雪落看着店里那蒸汽腾腾的包子，喉咙都一滚一滚的直咽唾沫，看了很久后，雪落硬着头皮上前对卖包子的老板道︰“老板您好，我身上的银子用光了，能不能给两个包子果腹着先？”

    包子老板是个中年人，斜着眼看着雪落，轻藐的道︰“我看你长的人模人样的，怎么就跟个要饭的一样来讨包子来了？我这里不是善堂，你滚吧。”

    雪落忍着愤怒的情绪讨好道︰“我实在是很饿了，老板能不能施舍两个包子给我，就当是做做好事了？”

    包子老板不耐烦吼道︰“都说了不给就是不给，还不快滚？别在这里打扰我做生意。”

    雪落只气得气血直冲脑门，强自忍下怒气转身走了开去。谁知那包子老板这时候却嘿嘿笑道︰“看你也怪可怜的了，今天就当是做个好事了，来，赏你两包子吃。”

    说完就抓起两个包子向雪落脚下丢了去，好像是在喂狗一般。

    看着滚落在地上的包子，雪落只觉得一股难言的愤怒和悲哀涌上心头。呆呆站立了许久，雪落蹲下了身子，捡起了包子，然后低着头离开了。