
众人回到山庄后疗伤的疗伤，休息的休息。

    苏州城还是那么繁华，因为他们不知道一场惨烈的战斗已经结束。

    吃了饭，雪落回去休息了，今天他真的很累，心也累，雪落说杀这么多人心里没感觉，那是假的，雪落心里也很闷燥，毕竟杀人不是宰羊杀猪，每杀一个人时，雪落心里都会心跳加速而紧张。

    天亮了！

    仿佛昨天只是一个梦，雪落爬了起来，整理好衣衫出了房间。

    来到厅前，正好欧阳德也在。

    只是今天的欧阳德好像脸色很不好一般，苍白的可怕。

    雪落上前见礼道:“伯父这是怎么了？”

    欧阳德看着雪落，想说话却说不出来。

    雪落察觉有异追问道:“出了什么事了？”

    雪落不问还好，欧阳德突然的眼睛就红了起来，悲伤愤怒的低下了头，眼角都泌出了眼泪。

    欧阳德一生基本不会流泪，雪落看着他没有说话，在等他自己说。

    欧阳德悲愤异常的，压低声音嘶吼道:“我妹妹妹夫都死了。”

    雪落仿佛被雷电击了一般身体僵硬了起来，眼睛睁的老大，过了一会才忍下心头的震惊悲伤问道:“什么时候的事？”

    欧阳德凄凉的笑了起来道:“五天前，月湖山庄已经被摧毁了，我妹他们……”。

    说到这里，欧阳德都情不自禁低声哭了起来道:“我从小最疼爱的妹妹，我们自小就没了父母，我一手带大的，妹妹从小就很乖，很听话，现在居然...死了……。”

    欧阳德说着说着，都悲伤的惨笑了起来。

    雪落紧握着拳头，愤怒的牙齿咬的咯咯直想，不用问，他也知道是什么人做的。

    欧阳德继续道:“连青山的朋友王四海一家都没能幸免，我该如何跟晴儿他们去说。”

    雪落松开了拳头道:“陆伯父不是武功也很高强的吗？为何连他都没能幸免？”

    欧阳德凄苦笑着摇摇头道:“青山他十年前就已经不能用武功了！否则神鹰教这些畜生怎么能如此容易得手。”

    雪落一下子恍然，这才明白为什么无论有什么事，陆青山总是让王四海等人去做，而自己却坐在家中！

    雪落呆呆的坐着。一直到欧阳德回房了都没清醒过来。

    该怎么跟雪晴他们说呢？她们知道后会怎样？雪落呆呆坐了很久。

    一直到陆雪晴她们都起床来准备吃饭。

    彭英三人还是那么大大咧咧的，陆漫尘还是那个笑容。

    陆雪晴看见雪落在正厅里坐着发呆，进来坐到雪落身边道:”去吃早饭了。”

    雪落看着陆雪晴一时都不知道怎么说才好，沉默了会道:“那我们去吃饭吧。”

    众人吃了早饭，只是欧阳德没有出来一起吃，让欧阳天去叫了，欧阳德说没有胃口不想吃。

    雪落也没有了以前的胃口，只是简单的吃了点应付下肚子。

    大家也没发觉什么。

    陆雪晴却发觉了雪落的异样，吃饱饭后，陆雪晴跟着雪落去了花园。

    花园里，陆雪晴担心的问道:“发生什么事了雪落？一大早的你脸色都不对劲。”

    雪落看着陆雪晴，看了很久才开口道:“雪晴，如果发生了什么事，你要挺住才好！”

    陆雪晴心里都突然咯噔一下问道:“什么事？”

    雪落低沉着嗓音道:“伯父伯母，还有王伯他们……。”

    陆雪晴只觉得心里发慌，急忙问道:“爹娘他们怎么了？”

    雪落吸了一口长气后叹道:“已经被害了！”

    陆雪晴只觉得眼前发黑，身体都摇摇欲坠，雪落连忙扶住了她，然而陆雪晴却没有嚎滔大哭，只是眼神空洞，很平静的问道:“你怎么知道的？谁告诉你的？什么时候的事？”

    雪落道:“是欧阳伯父说的，他说是五天前……”

    陆雪晴笑了，凄凉的笑了起来道:“又是神鹰教吧？”

    雪落点点头，陆雪晴哭了，哭得很伤心，很凄凉，很无助，雪落紧紧的拥抱着她，然后陆雪晴就晕了过去，雪落叹息一声，抱起陆雪晴回了房间，刚刚放下陆雪晴到床上，陆漫尘就跑着进来了，看着妹妹，陆漫尘担心问道:”妹妹她怎么了？”

    雪落道:“她没事！晕过去了而已。”

    陆漫尘道:“发生什么事了？”

    雪落只说了一句话就走了出去。

    伯父伯母王伯他们已经死了，神鹰教做的。

    雪落走出了很远，才听到陆漫尘悲愤欲绝的怒吼:“神鹰教的畜生王八蛋，我不杀光你们誓不为人，为什么？为什么…”？。

    声音远远的传了出去，是那么的凄凉，整个山庄一片寂静。

    不久后，欧阳谦他们陆陆续续的，都集中到了小院子里，然后又是无声的哭泣，和低沉的哭泣。

    天空阴沉沉的，大雨飘泼了下来，雪落静静站在窗口，望着窗外的大雨，几个月前自己还跟漫尘一家快乐的过年，燃放烟火爆竹，那是自己一生中最快乐的一个年，几个月后，月湖山庄已经不在。

    陆漫尘站在大雨中，雨水浇在身上都没有了知觉，他心里只有两个字（报仇）。

    陆雪晴醒了过来，用被子捂住脸躺在床上哭泣。

    欧阳晨曦她们怎么劝都不行。小丫头呆在旁边一直沉默着，没有了她平时的欢乐，她知道自己的姑姑已经死了，所以她很安静。，欧阳山庄也很安静，只有雨水落在瓦面的声音。

    彭英三人走出了雨中，伸手搭着陆漫尘肩膀劝道:“人死不能复生，你要节哀顺便，你要报仇，也要保住自己身体才行。”

    彭英三人这还是第一次正正经经的说话。

    陆漫尘眼咪着眼睛狠狠的道:“我知道，我一定会练好武功，然后把神鹰教这些人渣通通杀光的。”

    陆漫尘向西厢房走去，然后推开了雪落的房门。

    雪落看着陆漫尘进来，没有说什么，他知道他要说什么。

    陆漫尘跪了下来，雪落没有去扶他，在等他说话。

    陆漫尘赤红着眼睛道:“我要练好武功，然后报仇，我要你教我。”

    雪落看了他一会，缓缓道:“武功要练成，不是短时间就可以的，也要你自己努力。”

    陆漫尘咬着牙齿道:“我知道，所以我会努力。”

    雪落点了点头道:“那好，那我现在就以我师父的名义收你为徒，你以后就是我的师弟。”

    陆漫尘叩了三个头道:“谢谢师兄。”

    雪落扶起了他，自己去床上的包裹拿了一本薄薄的书本出来，书本真的很薄，只有十页，雪落交给了陆漫尘道:“这是师父毕生所创，我现在交给你。”

    陆漫尘双手接过秘籍，然后又跪了下去，只是这次是朝门外跪拜道:“徒儿多谢师父。”然后看着天空道:“爹，娘，孩儿一定会为你们报仇的，一定。”

    陆漫尘看着手中的秘籍，[天极]书面只有这两个字。

    雪落道:“回去好好钻研，这内功心法，等你练到第六层，你武功已经可以并列一流高手。”

    陆漫尘把秘籍藏在了怀里点头道:“那我回房了，你去安慰好妹妹，她需要你。”

    雪落点点头。

    陆漫尘回房去了。雪落沿着走廊去了东厢，走进陆雪晴房间后，欧阳晨曦等人默默的退了出去，留下雪落和陆雪晴。

    雪落轻轻坐在床沿，掀开被子，陆雪晴起身抱住了雪落，她哭的很伤心，雪落的胸口都全是泪水，雪落抱紧她道:“别哭了，人死不能复生，你不是还有我和你哥哥吗？报仇的事我来承担。”

    陆雪晴哭累了又睡了过去。

    第二天

    雪落陆漫尘几人告辞了欧阳一家回杭州去了。

    小丫头舍不得雪落道:“雪大哥我们什么时候再见面呀？”

    欧阳德替雪落回答道:“我们会很快见面的。”

    雪落会意点点头。

    几人回了杭州。山庄还是那座山庄，只是里面的院子已经被燃烧殆尽。

    陆漫尘的父母已经也被烧成了灰烬，陆漫尘兄妹，和雪落跪在院子里看着这一片废墟，陆漫尘两人又一阵痛哭......