
陆雪晴拼命摇头敲打着自己的脑袋，不愿意相信这一切都是真的，可是事实告诉她现在不是在做梦，而是完完全全的是在现实了里，她现在好想晕过去，不想看见雪落，希望醒来后只是一个梦。

    可是她怎么都晕不过去，只有泪水掩盖了双眼。雪落嘿嘿惨笑道︰“你说爱我爱到至死不渝的，即使全天下的人哪怕不相信我，你也会相信我的，原来都只是假话，嘿嘿...。”

    钱财富吼道︰“死到临头了你还笑的出口？”

    雪落朝他大吼一声道︰“干你娘的，你给我闭嘴，滚一边去。”

    声音震聋欲耳，仿佛野兽嘶嚎一般，那股气势直接令钱财富都吓了一大跳，连忙向后退了两步，生怕雪落突然向他发难。

    周围的人都纷纷退了一步才停下，有些惧怕的看着场间的雪落。

    雪落看向陆漫尘问道︰“你也不相信我吗？”

    陆漫尘惨然道︰“你要我如何相信你？我表哥如今还活着，指明了就是你了，你要我如何相信？妹妹她说的你身上的血迹，指明就那么巧合吗？难道有人陷害你吗？你告诉我你为什么要这么做？为什么？”最后的责问都是吼了出来的。

    雪落吼道︰“就是有人在陷害我，你懂吗？”

    陆漫尘呵呵惨笑道︰“陷害你？可是表哥他明明见着的就是你，而且还是你亲手打伤他的，难道天底下还有另一个长的跟你一模一样，而且武功也如你一般高强的人来吗？”

    雪落被问的哑口无言，“是呀，欧阳破说明就是我，他是看见了一个跟我长的一模一样的人？是那个人奸杀了欧阳晨曦，然后事情败露，又杀了其他人吗？难道那个黑衣人是故意引我去追的吗？这一连串的事情是怎么回事？”

    雪落想开口，可是其他人已经不给他开口的机会。虚无痛心的道︰“你自尽吧？”

    雪落哈哈惨笑道︰“自尽？真的没人相信我？哈哈.......。”声音悲惨至极，也失望至极，“江湖是把双刃剑，伤了别人，也伤了自己，这是师父临终前说给自己的最后一句话。“

    “还有，我是不会自尽的，我还要找出凶手，还我清白。”

    张良栋大骂道︰“他吗那个羔子，都这时候了你居然还在否认，看来你是不见棺材不掉泪了，大伙们，我们一起动手杀了他？”

    “杀了他，杀了他，杀了他。”众人纷纷附和着喊杀了他。

    雪落转着身体一个个看着周围这些人的嘴脸，雪落心里觉得很愤怒，也很悲凉，昨天自己还是这些人心中的英雄，今天自己却是他们要喊着打杀的对象。

    雪落只觉得这个世界的人心变化真的很快，快到自己都措手不及去准备适应。转头死死的看着陆雪晴兄妹，和彭家三兄弟，又看了虚云虚无几个掌门的脸，雪落哈哈哈哈....大笑了起来。

    这是第一次雪落笑的如此凄凉，众人都感觉不到雪落是在笑，而是感觉到那是在哭。

    雪落也的确是在哭，小时候，跟着师父去打猎，被猎物所伤，雪落没有哭过，之前的就已经不记得了，直到师父去世时哭过一次，这次还算是雪落第二次哭泣，大声的哭泣，无助的哭泣。

    又笑又哭的一直哭了很久，才渐渐的平息了下来，雪落知道今天无论如何都不可能安然的离开了，这里又不是外面空旷地带，而是在房屋客栈里，空间窄小，而且还被这么多人，和高手围着。

    看着自己爱的人转过身去不再看他的那一刻，雪落的心都已经死去，最好的几个朋友低下头转身后，雪落只感到这个世界已经抛弃了自己一般。抹干脸上的泪水，雪落眼睛通红如血的扫着周围的人惨笑道︰“不是要杀我吗？来呀？我等着你们来杀我，来呀？”

    最后一句来呀，都已经灌注了内力在嘶喊，霸道的吼声，震得整间客栈都感觉突然晃了一下般。陆雪晴和哥哥几人把欧阳破抬了下去远离这里出了客栈。

    陆雪晴一边走还一边大声悲呦的哭泣着，心里在痛哭的挣扎着，可是最后她还是离开了这里，留下了她最爱的人独自承担武林的围攻。

    彭英三人频频回头看雪落，他们也实在不想相信这是真的，真的到了这步田地，可是欧阳破的亲眼所见，和陆雪晴亲口说出的事实不得不令他们相信这是真的，他们也很想站出去替雪落辩驳，跟雪落并肩作战，可是他们不敢。

    几人脸上都流下了仿佛永远离别的泪水，也是送雪落最后一程的泪水。

    陈昊东跟柳富民两人悄悄的叹息着带着手下们也离开了。连身为武当弟子的思楠都悄悄的退走离开了这个客栈。

    虚云虚无等人都是纷纷叹息不已，没想到事情居然会变成了这样，虚无叹息道︰“雪落你自尽吧？我实在不希望对你动手。”

    静音师太几人也低下了头，表示赞同虚无的话。雪落嘿嘿惨笑道︰“我不会自尽的，因为我没有错，所以要是你们能杀的了我，那就来吧？”

    钱财富拔出佩剑道︰“好，那今天我就代武林灭了你这畜生。”说完就挺剑而上，一剑刺向雪落。

    同时的其他人用兵器的用兵器，没兵器的就赤手空拳朝雪落扑来，如人潮般在这客栈的大厅里就围殴了雪落。

    雪落没有站着任由他们打杀自己，虽然凝血剑不在身上，可是随便抓过一个人抢了对方的剑后，就四处无攻击差别的挥砍杀了起来。

    雪落没有手软，一剑出，血花飞舞，人潮汹涌的一波又一波，每几秒钟时间雪落身上就会多一道伤口，或者被拳头砸在身上。

    雪落不是神，每一刀每一剑到了身上都是鲜血流淌。雪落甚至已经感觉不到了疼痛，因为心已死，全身都感觉麻木了一般。

    大厅里足足挤了六十来人，倒下一片后，又从楼下上来一群，汹涌不绝，而且还有其他的掌门，长老一起围攻，加上雪落武功原本就没有恢复到巅峰，只是一刻钟的时间，雪落身上就被刀剑伤了二十多处。

    雪落额依然心已死，可是他现在还不想死，因为他还要查出到底是什么人在陷害自己，他还要替自己洗冤，还要在以后把今天围攻自己的所有人，所有人杀光杀绝。

    所以他在拼命的挣扎着，试图能找到那么一丝生机。

    可是老天不会给雪落那一丝生机，虚无等人见弟子们死伤了这么多，也不会眼睁睁的看着雪落继续杀下去，都加入了战团一起围攻雪落。

    这下雪落真的是上天无路，插翅难飞了，无论想从哪边逃走都已经不可能，挥剑扫开前面的一群人后，雪落运功于双足，然后使用千斤坠，一下把楼板都贯穿来了一个大洞。

    身体随着出现的大洞就坠了下去，可是身体刚刚落地，在楼下等待的其他人，居然已经又是刀剑加交临身砍来。

    连忙转身挥剑格挡开身后几人砍来的兵器后，转身就朝门口冲去，可是，那些门派的弟子们却是拼死都要缠住雪落，纷纷堵住了前门的道路，雪落不停的砍杀，那些人一个接一个的倒下，可是他们依然悍不畏死的，用身体挡着不让雪落冲出去。雪落声声怒吼着不停的砍杀，可是救是冲不出去。

    楼上的众人这时也已经急匆匆的已经跑了下来，然后又再度围住雪落。越来越大的压力，雪落只感到心里一阵阵发凉，他知道今天无论如何都逃不出去了，因为他自己知道，自己在这短时间里内力汹涌的消耗，每次都是全力出手的结果，导致自己已经慢慢的支撑不住了。

    雪落倒下了，内力耗尽，被张良栋一掌打翻在了地上，身体还躺在了堆满尸体的地面上。

    无数把兵器已经架到了自己的脖子或者胸口上，雪落一动都已经不能动，只能眼睁睁看着，准备迎接接下来的刀剑入体的一刻。

    雪落眼神空洞如死灰的看着眼前的刀剑慢慢的嘿嘿的惨笑了起来，丝毫不管身体一颤动就会被划破皮肤的疼痛。

    其他掌门看着周围地上倒下死去的弟子们的尸体，不免感到戚戚然的难受，只是围攻雪落一人，自己一边起码牺牲了七十多个弟子或长老，可谓是损失惨重至极。

    钱财富拿着宝剑对着雪落狠狠道︰“你个畜生，临死了还害了这么多人，老天都要收你，今天无论如何你是非死不可了。”