
彭英笑道:“哎呀弟妹你可别理他，他嘴巴就特贱。”

    众人笑的更开心了。陆雪晴被叫了声弟妹脸都红到了脖子上呐呐的都不敢说话了。

    雪落笑着让陆雪晴坐下道:“别理他们了我们吃饭。”

    雪落坐下后，欧阳德问道:“雪落贤侄对于这次神鹰教怎么看？”

    雪落摇头道:“怎么看都无所谓，一会我们去搜寻一下，看看能否知道他们的踪迹，若寻到的话，通通杀了，免得他们就像苍蝇般来回不去。”

    欧阳德笑道:“这个我已经派人出去察探了，他们这么多人，我相信他们也跑不到哪里去，必定还在苏州某个地方，到时我们找到他们，再去找他们的麻烦也不迟。”

    彭其道:“到时我干死他们。”

    彭明道:“你要干…的死才好呀！”

    雪落道:“你们别胡说了行不？”

    彭明嘻嘻道:“不胡说不胡说，你们继续商量。”

    小丫头问道:“雪大哥你们又要去打架呀？”

    雪落笑道:“是呀，雪大哥去打坏人，把坏人打怕了就不敢来了。”

    小丫头嘻嘻笑道:“那我以后是不是都可以自己出去玩啦？”

    雪落笑道:“等没有坏人了，当然可以出去玩啦。”

    小丫头高兴道:“那太好了，我要去好多好多地方玩，吃好多好多好吃的，买好多好多东西。”

    众人都笑着看小丫头说这么多的，好多好多。

    彭其眼睛发亮道:“我要是有个这样的女儿那就好了。”

    彭英“噗”的就把嘴里的东西吐向了旁边，正好彭明正在看过来，看彭其说话，顿时被喷了一脸的粥。

    彭明恼羞成怒，憨厚的表情都没有了，放下筷子就噼里啪啦跟彭英打了起来。

    彭其哈哈笑着拉开两人。彭明恼怒道:“干嘛喷我一脸粥，故意的吧你。”

    彭英忍着笑道:“谁让这混蛋说要这样的女儿，他也不想想今年才多大，哈哈，难道他没到十岁就有娃了？”

    彭其咳咳两声道:“我哪里是这意思，我是说这么可爱，我可没说这么大。”

    彭明一脸郁闷的抹掉脸上的粥，坐了下来。

    欧阳破道:“三位彭兄真有意思呵呵，此等性情令我羡慕不已，来我们继续吃饭。”

    彭英拱手道:“欧阳兄真乃是太过奖了，我们哪有你说的这么好呀。”虽这样说，脸上也掩盖不住那得意劲。”

    雪落笑骂道:“吃你的粥吧，吃饱了可能有事做都不一定。”

    众人刚刚吃饱，一个四十来岁脸色僵硬般模样的人就来到了这里。

    见到欧阳德行了一礼道:城东北处三十里的一座山里，那里有座小庙，我们探索到那里时发现了很多的人，不下于七八十人之多。

    欧阳谦惊诧道:“怎么如此多人，难道昨夜来的也只是一部分？”

    那人道:“应该是这样，他们都把那一块地都圈了起来了，也没人敢到那边去。”

    欧阳德沉思着道:“那怎么办？即使知道人家在哪，我们人手不够依然是个难题！”

    雪落点点头道；“就怕像你们昨夜说的那个老者那样的人，有很多就麻烦了，

    我们也不知道还有没有更厉害的人物，如果有的话，会更加麻烦。”看了看众人继续道:“这样吧，我带彭兄他们前去查看一番，你们就在家里等着，也以防万一对方会再来。”

    欧阳德道:“那怎么行，对方人多势众，若你们被人家给包了可怎么办？”

    彭英哈哈笑道:“即使被包围了他们又能拿我们如何，我们打不过难道还跑不掉吗？”

    雪落点点头同意彭英的说法。

    陆漫尘道:“那我就不去拖你们后腿了，你们自己小心一点就好。”

    雪落道:“这个我自然知道。”

    欧阳德道:“既然如此那我们一起去好了，我叫齐人手咱们去一决死战去。”

    雪落摇头道:“那怎么行，如果对方个个都是好手的话，我们这样前去只会吃亏，若我们打不过人家，还损失惨重的话，人家很快就会杀到这里来的，到时想挡都挡不住，我们几人先去探探虚实，看有没有武功高强的人，如果没有的话我们的胜算基本没问题，我就怕他们若是出现一个两个难对付的就麻烦了。”

    欧阳德想了想道:“那好吧，那你们要小心点。”

    雪落道:“我们会的。”

    然后对众人道:“那我们就先走了，你们在家注意点儿。“

    众人点头。陆雪晴上前道:“你要多加小心呀？”

    雪落微笑道:“我还没遇到过可以留下我的人。”

    陆雪晴笑道:“我相信你。”

    “雪大哥加油吖？”小丫头握着小拳头道。

    雪落摸了摸她的脑袋道:“雪大哥又不是去打架，要什么加油呀？”

    呵呵众人都笑了起来。”

    雪落和彭英三人离开了，向北而去，照着那棺材脸指的方向而去。彭英三人骑马，雪落还是那头驴。

    一个时辰后雪落四人来到了棺材脸说的这片山前。

    雪落四人把坐骑藏了起来栓住，然后悄悄的向山里潜伏着前进，

    穿过树林，雪落四人停了下来。前面是一处平地，平地的里面是山脚，

    两座山合起来中间就像个小峡谷般，一座庙就建在了山脚下，此刻庙的周围都站立着几十个人在外面守着，这些人没有在蒙着脸。

    雪落小声道:“一会彭其你去会一会他们，看看能否引得他们的正主儿出来，若你对付不了了，我会去帮你接下，然后再撤退。”

    彭其兴奋应道:“好嘞，你们看我的。”

    彭其冲了出去，向庙里跑去。

    黑衣人们见到有人向自己这边跑来，顿时警惕的看着彭其。然而只有彭其一人。这些人也都松了口气。

    彭其哇哇怪叫着骂道:“兔崽子们你爷爷来了，还不快快出来送死？”

    黑衣人们就像看傻子一般看着彭其。也没人上来说要把彭其怎么样，这时一个四十多岁眼睛大大，鼻子也很大，身材只比彭其高不了多少的男子从庙里走了出来，

    看着彭其喝问道:“哪来的不知死活的毛头小子，来此何为？”

    彭其嘿嘿笑道:“小爷来取你狗命来的。”

    大眼男子气极反笑道:“很好，那我倒要掂量掂量你有几斤几两了。”

    大眼男子向彭其走了过去，大眼男子也没带武器，就这样站到了彭其的身前，其他黑衣人也跟了上来，在远处看着。

    彭其嘿嘿笑道:“那要看看你接的了小爷几招了。”

    大眼男子看着彭其没说话。

    彭其拉开架势，双手一前一后前倾着向大眼男子冲去。临近时彭其纵身一跃一丈高，一招落雁式朝大眼男子拍去。

    大眼男子没有闪避。伸手闪电般就扣向了彭其拍来的手腕。

    彭其变招也甚是迅速，收掌抬腿就撩向对方扣来的手。大眼男子横手格挡开来，伸出膝盖就撞向彭其下落的身体。

    彭其一拳又袭向对方的膝盖。大眼男子一一化解着彭其的进攻，你来我往打的难解难分。

    这时庙里又出现了两个人，一个是昨晚袭击欧阳山庄的老者。另一个却只有三十来岁年纪。身材魁梧，虎背熊腰的，脸上煞气凛然。

    壮汉问老者道:“此人武功甚高，哪里来的？”

    老者恭敬的向壮汉道:“我见过此人，昨夜欧阳家里失手，就是因为这人和另外两个小子的扰乱，杀了我们十多个手下。”

    壮汉点头道:“原来是他们，那人不是说这三人武功不怎么样的吗，怎么却能和大眼打成平手了。”

    老者摇头道:“情报是这样说的，可是却有很大出入，可能那人都没有了解清楚这三人的底吧。”

    壮汉点点头看着场间的两人。彭其和这人这一会儿时间，都已经交手了六十多回合了，依然没有胜负。

    彭其气得都哇哇怪叫起来。

    大眼也没想到这小子居然武功也这么高，本来还以为十拿九稳呢，没想到打了这么久，自己丝毫没有占到上风。

    当两人交手上百回合后。壮汉示意老者道:“你去，帮大眼打发了他。”

    “是…”老者应声而上。

    壮汉则是关注着附近的动静。他不相信彭其会是一个人，就敢来找自己等人的麻烦。

    老者加入战局后，彭其就被压制的节节败退了。

    雪落见彭其顶不住了，连忙示意彭英两人也上去帮忙。

    两人连忙冲了上去，三人合着击打大眼和老者。

    壮汉是一直观察着周围的。当看见两人出来时，壮汉眼睛还一直盯着雪落藏身处看着。

    壮汉咧嘴向雪落处喊道:“朋友出来吧？我知道你就在那里看着，何不出来我们会会？”

    壮汉也不傻，既然先出来的是三个武功这么高的年轻人，那么在暗处那人就应该是情报上说的那个了。

    壮汉也想会一会最近把自己教里在湖南处的两波人马杀掉的年轻人，看看是否真如传闻那般。

    雪落施施然走了出来。

    壮汉看着雪落道:“还有什么人？要不就一起出来吧，躲着可不好。”

    雪落淡淡笑道:“就我们四个就够了，何须他人。”

    壮汉笑道:“你很有自信。”

    雪落道:“我本来就自信。”