
今天闹了这么大个事，实在是意外之极。回到住处雪落问彭其道:“你们怎么结怨的？怎么那个华山掌门对你这么大意见？”

    彭其嘿嘿两声道:“我不是说过了吗，昨天揍了个小子呀，那个张良栋就是那小子的父亲。”

    陆雪晴啊了一声道:“那不就是那个张岳群？”陆漫尘惊讶道:“张岳群？怎么你们……”

    彭英惊讶道:“你们认识那个小子？”

    陆漫尘苦笑道:“我以前就跟他结识了呢！”说着还撇了眼陆雪晴。

    陆雪晴哼道:“我跟他不熟，被打了活该。”

    雪落苦笑道:“好了不说他们了，回去休息准备吃饭吧，等明天出了结果了，我们就跟大伙去围攻神鹰教，好报了漫尘的家仇。”

    陆漫尘咬牙道:“对，不杀光神鹰教我每天都睡不着觉，我先回去练功了。”

    彭英道:“那我们三人去逛逛。”

    雪落叮嘱道:“可别再惹事了？”

    彭其道:“放心吧，要不是太过火的我们也懒得去招惹人家。”

    等几人都离去，雪落看着陆雪晴道:“一会吃了饭我们去哪里走好？”

    陆雪晴笑道:“随便你呀，你去哪我去哪。”雪落宠溺的摸了摸她的脸。

    初六，又是一个上午的讨论，今天没有昨天那么激烈了。最后武当虚无道长坐上了这次围剿神鹰教的盟主之位。

    然后开始商量怎么安排人手，最后还是各派安排人手，弟子众多的，派三百多人，少的两百来人，留下一些看护门派的即可。

    然后众人约定于五月底在太原晋祠镇回合。然后大举进攻神鹰总坛。

    张良栋父子没有参加了，毕竟哪还有脸出来露面，已经提前下山了，只派了个长老去商议。商议安定下来，众人都松了口气。然后纷纷上前向虚无见礼。

    虚无道长微笑道:“大家不必多礼，若此役我们能赢，那武林就可以安宁几十，甚至几百年都不可知。”

    慈悲大师道:“是呀！武林多杀戮，可惜就不知几时是尽头！”

    虚无深有同感道:“我希望我们的努力，我们的血能换来和平，到时即使死去我也安乐。”

    慈悲大师道:“阿弥陀佛，掌门师兄高义，既然此间已了，那老衲等就先告辞了，好回去早日安排。”

    虚无拱手道:“那么慈悲师弟走好。”

    其他门派的也纷纷告辞离去。毕竟旅途遥远，回去都半个月了还要安排人手，又要在太原晋祠镇回合，时间甚是紧迫。

    雪落等人没有离开，还留在武当，跟随武当一起出发。

    算算日子，武当离出发都还有十天左右。这段时间，雪落等人经常受到虚无，虚云等人邀请喝茶下棋什么的，增加彼此之间的关系。

    虚无等人可是很想结交雪落这些年轻人的，年纪轻，武功又好，说不定以后对自己武当有好处也不一定。

    雪落他们就是抱着能多了解一些见闻，多认识一些前辈。

    十天很快过去，这天，虚云，虚无两人率领弟子三百多人前山西。虚空，虚妄留在武当管理看家。

    雪落几人跟着武当一同上路。到了山下雪落等人牵回了坐骑。三百来人的队伍都骑马奔腾，的确是够声势的队伍。

    第五天下午在渭南处，居然遇到了峨眉派的众人。峨眉派都是尼姑，或俗家弟子，有美丽的有平凡的，老少不一也有两百来人之多。

    彭英三人看的眼睛发亮。而静音师太却早交代了弟子们别去惹雪落等人。彭英他们上前搭讪，年轻漂亮的俗家女弟子，或小尼姑们，也有礼的和彭英他们聊着。把三人乐的就整天腻着这些弟子们有说有笑的。

    雪落实在无语，人家出家人呢，这三人都不想放过！

    静音师太感叹道:“虚无师兄，你说怎么这么好资质的年轻人，怎么我们就没遇上呢！搞得现在下一代弟子人才凋零！我都怕从此我峨眉就要没落了！”

    虚无道:“静音师妹莫叹惜，缘自天定，不可能每个资质好的青年都会在我们门派出现，也可能在其他门派都说不定的，而且都是正道中人，所以不必为此叹息。”

    静音点头道:“也是，只是有点羡慕罢了，如果我的几个徒儿有一个像这几个年轻人一般，我就是死也对的起祖师们了。”

    虚云道:“师妹你的二徒弟慧霖也不错呀，小小年纪，已经把峨眉剑法练的如此之好，也实在是难得了。”

    静音点头道:“说实在的，我对慧霖还挺满意的，这丫头又乖巧听话，可惜就是没有一点想出家的样子！”

    虚无道:“难道慧霖不肯落发？”

    静音苦笑道:“是呀，可能这丫头凡心未泯，等她长大一点再说了。”

    静音看了眼彭英三人担忧道:“我还真怕这三个混小子把我弟子给拐跑了。”

    虚云呃呃两声道:“还真说不定！可是我们身为人师，并不能一心要求弟子就要跟自己一样！只要能把门派武学发扬传承下去不就好了吗？”

    静音想了想道:“师兄说的有理。”

    一行人浩浩荡荡的穿州过省。赶了七天路程才到了运城、众人没有进城休息，毕竟人太多了，进城去还怕惊扰了百姓。所以都是经常绕过县城在野外休息。

    众人在离运城五里处的一片草地上合力搭了帐篷，预备今夜过夜。

    时至夏日，在野外露宿并没有什么潮湿感，反而觉得凉爽的多。然后开始烧水做饭，小尼姑们却是个个在行。

    彭英三人从来没有这么勤快过，小尼姑们做什么，三人就去帮忙做什么，乐得其在。

    陆雪晴走到雪落身边，看着雪落抬头看天，不知在想什么，陆雪晴也坐了下来问道:“你在想什么？”

    雪落微笑摇头道:“没什么，只是在想这一战的结果会是什么！我们不了解神鹰教的具体实力，不清楚他们到底有多少人，若是万一我们失败了会如何！”

    陆雪晴叹息道:“若是失败了，我们没死的话，就隐居吧，从此不再过问武林是非，仇也不报了，因为那时根本就已经没有办法再报仇！”

    雪落摇头道:“不，仇一定要报，就算败了，我们还可以以后再来，神鹰不除隐居也不安宁，你的心也不会安宁。”

    陆雪晴依偎着雪落道:“不会的，只要有你在，我会心里安宁的。”

    雪落摇头道:“可是你永远都会想起自己父母惨死的事情，那样生活就不会平静，我要你永远都幸福快乐的，不要你偶尔会伤心，闷闷不乐。”

    陆雪晴满足幸福的靠在雪落肩膀上道:“雪落你真好。”

    雪落刚想说什么。突然眼睛一闪连忙站起身喊道:“有敌人，大家准备。”

    雪落刚刚喊完，嗖嗖嗖的箭矢就射了过来。雪落连忙抱起陆雪晴迅速后退，运功拍落疾射而来的箭矢。还好雪落发现的早，众人反应也不慢，只有十来人被箭射伤了，没有死亡出现。

    箭雨停息，前面小树林里串出了四百来个黑衣人，天色已经有些夜幕，黑压压的一群人，踪影更难察觉，还亏的雪落眼睛犀利异常。

    这些人可能比雪落他们来的更早，不然雪落不会察觉不到有动静。想来是早已经埋伏好了的。

    武当，峨眉的已经人人兵器在手严阵以待。黑衣人群里走出了一个三十多岁的中年人。中年人嘿嘿笑道:“反应真快呀！这样都只伤了你们十多人。”

    静音怒道:“无耻邪人，只会偷袭？有本事当面决战。”

    黑衣人冷笑道:“我们干嘛要开始就当面决战？你以为我们都像你们那么傻？”

    彭其突然问雪落道:“这条黑狗从哪出来的？怎么到处乱吠！”

    雪落忍着笑道:“大概是野狗饿着了，所以出来找吃的没找着吧。”

    彭其恍然大悟般道:“果然有道理，那咱们一会吨狗肉吃，就是不知道好吃吗。”

    彭英道:“是狗肉都好吃，哈哈……。”

    黑衣人却没有动怒，反而朝雪落几人问道:“你们在那边笑什么，怎么笑得跟哭一样，是不是刚死了爹妈了在这嚎丧呀。”

    “哈哈哈哈……”众黑衣人仰天笑了起来。

    陆漫尘被黑衣人提及父母的话，顿时就双眼通红了，骂道:“我干你全家祖宗十八代女的，你们这帮畜生都不如的狗东西垃圾废物。”

    陆雪晴连忙安慰哥哥别激动。雪落冷冷道:“你们今夜这是来找死呢还是什么的？”

    中年人嘿嘿笑道:“怎么会是找死呢？今夜谁死还未可知。”

    黑衣人说完吹了声口哨。顿时从西南树林里居然又出来了六十多人。本来黑衣人们就已经有了四百来人之众了，如今又多出这几十人。顿时人数都快跟武当峨眉这边拉平了。