
当看见一个有那么微微泛白的躺着的身影后，雪落都以为是陆雪晴，可是连忙一想，陆雪晴的衣服绝对是比这人要白许多的，吓了一身冷汗的避开卧躺着的两个青年，然后饶过去，向里面再度摸去。

    当见到斜躺着的那个白色身影时，雪落都微微的有些激动颤抖了一下，摸到了陆雪晴身边后，雪落悄悄的蹲下，然后轻轻的伸出手去捂住了陆雪晴的嘴巴，还把头靠近陆雪晴的耳朵处。

    陆雪晴原本就没有熟睡，被人捂住嘴巴也吓了一大跳，刚要挣扎，就听到了耳边“嘘”的一声轻响。陆雪晴顿时睁大眼睛，这是有人来救她了，

    不敢乱动，只是突然闻到了一股子臭味，陆雪晴发现这臭味是这个人身上发出来的。

    雪落轻轻的扶着陆雪晴坐了起来，然后解开她绑在身后的双手的绳索，和脚上的绳索。

    陆雪晴连忙慢慢的也站起身来，由雪落牵着手带着走出去，因为陆雪晴根本看不怎么清楚，眼前只是一片黑暗。

    慢慢的摸索了出去。雪落运气不好，非常的不好。当雪落两人缓慢的走到熟睡的两个青年身边时，陆雪晴却踩到了根地上的木头，差点摔了一跤，顿时惊醒了熟睡的两人。

    雪落大吃一惊，连忙一拉陆雪晴向前扑去，还狠狠用尽全力的推了陆雪晴一把喊道︰“快跑？”

    陆雪晴踉跄着向门口处急跑了五六步，这已经是雪落的最大力量了，一推只能把陆雪晴推着跑出了五六步而已。

    两个青年急忙起身大喊道︰“别跑，快抓住她？”

    然而雪落还没等两人起身就扑向了两个青年。借着身体的重量一下又把两个青年扑倒在了地上，口中还在大

    喊着让陆雪晴快跑。

    陆雪晴惊魂未定，看见救自己的人居然还在里面，连忙就想跑回去救人。可是雪落却大喊道︰“再不跑两人都跑不掉，跑呀？”

    陆雪晴焦急的跺了一脚，然后转身就跑出了门口，死命的摸索着逃走。

    两个青年急忙把雪落推开，可是雪落抱着一个人的身体是死也不放手，任由对方打在身体上也不放。痛得雪落啊啊惨叫了两声。

    令一个青年挣脱了雪落的纠缠急忙跑出去追陆雪晴。雪落被对方猛砸了几拳在背部上，狂喷了好几口鲜血后才无力的被青年挣脱。

    青年不理雪落死没死的，也急忙跑出去追陆雪晴去了。

    陆雪晴一边跑着，却听到了身后的方向的几声惨叫声，顿时泪如雨下的一边哭泣一边跑，没有方向的见路就跑。自己是跑了可是救自己的人恐怕已经....。

    听那样的惨叫声，陆雪晴猜测着对方可能已经不幸身亡了。一边慌不择路的跑着跑着，陆雪晴好像感觉什么不对一样，怎么那个声音那么熟悉？好像是谁的声音？

    可是陆雪晴原本心里就慌乱，也没听清楚到底听没听过那个声音，不管其它的先跑回去再说。

    两个青年追出了很远，都没有发现陆雪晴的踪迹，愤愤的转身回了破屋，要找刚才救走陆雪晴的人发泄怒气去了。

    可是两人回到破屋后，却没发现有人在里面。点燃了蜡烛后，只有地上的一摊血迹。

    两人又在屋里屋外都翻找了一遍还是没见人影，愤愤的又出了破屋。

    雪落已经藏起来了，雪落没有死，只是重伤了而已。两人出去追击后，雪落已经忍受着痛楚，然后出了破屋，向原先自己躲藏的那个小缝里躲了起来，然后就晕了过去，一天饥饿，还被人打成了重伤，雪落精神支撑不下去了，就晕了过去。

    一直到了天蒙蒙亮时雪落才醒来，没有向闹市街道走去，而是向着南城门走去，拖沓着伤痕累累的身体，忍受着那难言的痛楚，雪落在城门开后出了城，然后沿着一个方向走去，杭州...。

    陆雪晴跑回了欧阳山庄，惊魂未定的猛敲大门。大门很快开了，下人们急忙把陆雪晴护送了进去。欧阳家的李秋莲母子几人都没有睡觉，陆雪晴突然失踪了，都让几人担心的要死，突然在深夜里陆雪晴居然回来了，连忙把陆雪晴带去了大厅里询问陆雪晴发生什么事了。

    陆雪晴把事情一一说了后，欧阳破怒吼一声，一拳就砸碎了身旁的桌子吼道︰“简直是欺人太甚，你们等着，我这就带人去宰了他们。”

    李秋莲没有阻拦儿子，只是要儿子小心一点。陆雪晴赶紧带路，领着欧阳破和四十多个护卫就朝被绑的地方找去，这回点了许多火把的，照的一路通明。很快的陆雪晴凭着记忆就带着众人到了那间破屋前，欧阳破率先冲了进去，可是破屋里已经没有了任何人。

    陆雪晴急忙跑进去，她以为救自己的那人已经被人杀了，所以要看看对方的尸体。可是屋子里连尸体也没有，更别说是人了，留下的只有一大滩血迹。

    陆雪晴眼睛湿润的看着这滩血迹道︰“当时救我的那人可能已经死了，呜呜...。”陆雪晴难过的哭了起来。

    自己根本就跟对方不认识，可是对方却为了救自己而丧命。陆雪晴只感到心里难受异常，然而却连恩人的尸体都找不到，一时哀自心起，所以哭了起来。

    欧阳破走过来，轻轻拍了下她的肩膀安慰道︰“别哭了，连尸体都已经不见了，估计是被他们带走了，我们先回去吧？现在还是晚上，想找到他们是不可能的了。”

    陆雪晴难过的点点头，随表哥回了山庄。

    在房间里，陆雪晴静静的躺在床上，一直在很努力的回想着临走前那个熟悉的声音，可是无论她怎么想都想不出来到底是谁，那时慌乱中也没有仔细去分辨，如今回想起来都已经模糊。

    ...........

    陆漫尘和晨雨，跟独孤阳在第三天后已经回到苏州了，晨雨急匆匆的跑回了家里。一见到陆雪晴就跑上去问︰“雪大哥是不是回来了？表姐见到雪大哥了没呀？”说完后没等陆雪晴回答又朝着后院大喊︰“雪大哥你是不是回来了呀？你在哪儿呀？”

    陆雪晴看到哥哥他们回来了，都高兴的眼睛红红的，“哥哥终于安全回来了，老天保佑。”然而听到小丫头的问话后，愣了

    一愣后问道︰“什么回来了？你在说什么呢？”然后又看向陆漫。

    陆漫尘咳咳两声后道︰“就是，就是那个，雪落来苏州了。”

    陆雪晴心里一震，急问道︰“什么时候的事？你们怎么知道的？你们见过他？”

    陆漫尘解释道︰“没见过，是衡山派那个掌门说的，他在徐州的时候见过雪落，说雪落是往苏州这边来了。”

    陆雪晴只感到头脑都眩晕了一下。“苏州？他来苏州干什么？是找自己的？”陆雪晴如是想着，心思复杂之极。

    晨雨拽着陆雪晴的手喊道︰“表姐你回答我呀？你有没有见过雪大哥呀？”然而还没等陆雪晴回答。

    欧阳破已经走了出来，听到小丫头说起雪落，顿时气不打一处来吼道︰“在这里不要提那个畜生的名字，你问他做什么？”

    看到大哥这么严厉的对自己发火，晨雨知道雪大哥是真的没有回来了，失望之余，低下头委屈的不言不语。