
陆雪晴想通了为什么雪落会变成乞丐，那是因为武功被废了？还一路千里迢迢来苏州寻找自己？

    越想陆雪晴哭的越是悲痛欲绝，发疯了一般挣脱陆漫尘抓着的双手，然后向外面疾奔了出去。

    陆漫尘和欧阳破三人面面相觑，丈二和尚莫不着头脑，连忙去追陆雪晴。

    独孤阳一直看着陆雪晴的表情，心里好像猜到了些什么，也跟着追了出去。

    刚刚出了门口没多远，陆雪晴就被陆漫尘三人追上了。陆漫尘急忙拉住陆雪晴。

    陆雪晴大哭大喊道︰“哥你放开我呀？快放开我？”

    陆漫尘急忙大声道︰“到底是怎么回事你先说清楚呀？”

    陆雪晴挣扎着声音嘶哑的哭喊道︰“救我的人那是雪落呀，哥，是雪落呀？快放开我呀你？”

    “什么？”陆漫尘脑中轰然一震“雪落？怎么会是雪落？”正愣神间，陆雪晴已经挣脱了他的手，然后跑了出去。

    陆漫尘清醒过来，连忙又跟了上去，要看看妹妹去哪里，做什么。”

    独孤阳静静的跟着陆雪晴。欧阳破表情复杂的犹豫了下后，也跟着追了上去。

    破屋里，陆雪晴跪在还残留着的那一摊血迹前，泪眼哗啦的低泣不语。伸出纤细的手指轻轻触摸着干涸了的血迹，

    这是雪落的血迹。陆漫尘三人走了进来，看着跪在地上的陆雪晴，三人沉默了起来。良久后，陆雪晴轻轻的道︰“雪落死了。”

    声音很轻，轻得三人都只是微微可闻，而且那声音中带着的那股绝望悲痛的情感，三人深深的体会了出来。

    陆漫尘脸部扭曲着，嘶哑的道︰“你确定？”

    陆雪晴幽幽轻语︰“你们不是说雪落已经来苏州了吗？雪落武功被废，身上又没钱，天知道他这几个月是怎么活下来的，也许已经受尽了人间疾苦，落魄为了乞丐，一路走来苏州，那一天，有个乞丐跟着我，我还以为是那些图谋不轨的人在监视着我们，

    结果我羞辱了一下那个乞丐，当时我以为那个乞丐拿着我故意施舍的碎银是在笑，现在回想起来，原来他不是在笑，而是在哭，颤抖的哭，难受的哭...

    我被人绑到了这里后，有个乞丐从这里经过，躺在了门口，那时候，守着我的那两个人其中一个出去看了会，看见是一个乞丐躺在门口，然后被他赶走了。”

    陆漫尘三人静静的听着，陆雪晴继续道︰“然后我大喊了一声救命，就被人捂住了嘴巴，那人原本想要杀了那个乞丐的，结果说那个乞丐像是没有听到我的呼喊一般离开了，

    深夜，我被那个乞丐救了，我也是闻到了他身上哪一股臭味，现在想起来才知道是个乞丐呵呵，那个乞丐拦住了那两个人，不顾对方的殴打，还在叫我快跑，我那时心里很慌乱，没有想其它，一直跑，跑出了很远，才听到了这里的惨叫声，

    当时我还觉得这个声音好熟悉，可是我就是想不起来是谁的声音，今天你们回来了，带回了雪落到了苏州的消息，我才联想起了这一连串的事情，原来那个人就是雪落。”

    然后轻轻抚摸着那一摊血迹道︰“这是雪落留下的，他没有武功，而且身体那么的秃弱，怎么可能受的了对方的重击？”

    说完后陆雪晴轻轻的笑了起来道︰“哥哥你说，为什么他会来救我？为什么会是他来救我？”

    欧阳破回答道︰“那是他自己知道自己罪孽深重，所以想要赎罪而已。”

    陆雪晴赤红着眼睛转过脸看着这个表哥良久，声音没有一丝感**彩的道︰“表哥你当时说见到的人是雪落，可是我现在开始怀疑舅舅他们到底是不是雪落所杀，虚云道长说过，雪落很可能是被冤枉的，

    我也开始有些相信雪落是冤枉的，虚云道长可能是已经发现了什么，所以才会说那番话，只是当时你的激动令虚云道长没有说清楚，事情的真相等虚云道长回来后就知道了。”

    然后又慢慢的一字一句道︰“所以我请表哥你从现在开始，不要再在我面前侮辱雪落，哪怕只是一个字。”

    欧阳破被陆雪晴如此说，气得把脸都憋的通红，可是当看着陆雪晴那没有一丝一毫感情的眼神，欧阳破生生的的忍了下来，然后转过脸去一言不发。

    这时候独孤阳出声了道︰“那个雪落死了？已经死了？陌无心死了，连弟子都死了？”叹了口气后道︰“这回可麻烦了，小丫头死活都要找她的雪大哥，而她的雪大哥却死了，这怎么跟她说去？”

    陆漫尘仰头眨了眨眼睛，不让眼中的泪水滑落，对陆雪晴道︰“或许他还没有死呢？我们要不要继续找一找？或许有可能找到也不一定，哪怕可能只是找到尸体。”

    陆雪晴摇摇头凄苦道︰“别找了，找到了尸体又能如何？找不到他的尸体我还可能会当成雪落还没有死，所以我自己认为雪落没死就行了，我回去了。”

    陆雪晴说完后起身独自离开了破屋。

    看着地上的血迹，陆漫尘心中一阵难受，转过脸也离开了。欧阳破看了看独孤阳，道︰“前辈我们也回去？”

    独孤阳叹气道︰“我在想回去怎么跟小丫头交代呢！先回去再说了，走吧？”

    欧阳破看独孤阳也走了，连忙追上去道︰“前辈等等，要不我们这样？我们不要把那个雪落死了的消息告诉小妹她就好了呀,就说他现在还活着什么的就行了。”

    独孤阳一想，拍手道︰“对呀，我们就告诉小丫头说雪落被人带走了，去了一个很遥远的地方疗伤什么的，那岂不是可以暂时瞒下来了？嘿嘿看你小子居然还有点头脑呀？”

    欧阳破苦笑道︰“前辈真是夸奖了，晚辈也只能想出这么个办法了，不然我也心疼小妹呀！”

    独孤阳道︰“那走吧，追上他们两个然后跟他们通一通气先。”

    四人回了山庄里，陆雪晴再没有说一句话，独自回了房间。

    欧阳破也不想听到小妹询问什么雪落的事的，自己也先回后院去了。

    小丫头见师父他们回来了，连忙跑出来问独孤阳道︰“师父你们刚才干嘛去了呀？”

    独孤阳看了眼陆漫尘后，笑道︰“我们出去找你的雪大哥呀？”

    晨雨眼睛一亮，急忙问道︰“那找到了没有呀？”

    独孤阳笑道︰“找到了，不过...。”

    晨雨连忙问道︰“不过什么？”

    独孤阳继续道︰“你雪大哥被人带走了。”

    晨雨疑惑道︰“带走了？带去哪里了？那你们怎么不把雪大哥带回来？”

    独孤阳为难道︰“你雪大哥被一个神秘的人带走了，说是要带他去一个地方帮他疗伤，应该短时间内是回不来了，而且师父我跟那个人交手，居然跟他打成平手了，最后只能任由他把你雪大哥带走了。”

    晨雨忙问道︰“那那个人有没有说，什么时候会把雪大哥治好呀？还有呀，为什么是要带雪大哥去治伤？”

    独孤阳道︰“你忘了你雪大哥是被废了武功了吗？据那个人说是要帮你雪大哥恢复回他的武功呢，那人说，要想完全恢复的话起码要好几年的时间才能好。”

    晨雨将信将疑道︰“武功废了还能恢复的吗？”

    独孤阳道︰“当然可以，只是很难医治罢了，好了，我们先不要担心你的雪大哥了，你雪大哥说等伤好了后就一定会来看你的，他说，到时候你的武功要有进步哦，不然以后怎么带你去闯江湖。”