
一点通可谓是少**学的宗师，身负少林七十二绝技的二十多项绝学，每一招每一式都是如此沉猛霸道，真气震得僧袍都鼓了起来。

    陆雪晴一把青钢剑，挥舞家传剑法秋痕剑，诡异非常，时东时西，每一剑都是挑准了一点通全身要害进行攻击，还有她那入魔后冰寒的真气散发于周围，令一点通都要小心应付起来。

    一点通大师也没有想到陆雪晴居然武学已经高到了如此境界，施展着浑身解数要将陆雪晴拿下，然后引导归回正途，可是交起手来后，一点通根本就占不到一点便宜，即使内力深厚过陆雪晴，可是陆雪晴手握青钢剑不管你内力多深，只要你是一双肉掌，敢来接招那她就会毫不犹豫切下了你的手掌。

    两人的剑气拳风掌风把周围三丈范围内地上的雪花都吹的倒飞了起来，真是所谓的飞雪倒落，三十招后两人分了开来，各站一位，一点通看着冰冷的陆雪晴，心里都有些寒冷了起来，陆雪晴实在是真的太强了，强到一点通根本拿陆雪晴没有一点办法，自己身负少林二十多项绝学，居然克制不住陆雪晴的冰寒剑气和剑招，一点通怎么都想不明白为何陆家的秋痕剑厉害如斯！以前的陆家人使用秋痕剑法时虽然奥妙无穷，可是也没有可怕到如此地步的，一点通想开口说话，却忽然看到了陆雪晴的双眼忽然泛红了起来，心里顿时一惊。

    而陆雪晴眼睛泛红后，身遭的杀气肆虐呼啸涌出，然后一剑又向一点通刺来，剑招临近，一点通只感到浑身冰寒刺骨一般难受，那暴虐的气息汹涌而来。

    一点通不敢大意，大吼一声使出少林金钟罩防范于身周飘退开来不去迎接陆雪晴的剑招，当陆雪晴剑招将尽时，一点通才脚踏地面扑身而上，使出少林龙抓手刷刷刷的向陆雪晴欺身扑去。

    陆雪晴一点地面，身子凌空飞起飘过了一点通头顶，一点通攻击的一招顿时落空，一点通不敢停留，用了比原先还快的速度继续向前扑去。因为陆雪晴飘过头顶时已经又一剑刺向了一点通的后颈处。

    陆雪晴没有刺中一点通，落地后身体迅捷无比的又朝正在前扑的一点通刺去。剑尖将临后心，一点通急忙矮下身体，横腿一招横扫千军转身扫向陆雪晴，陆雪晴一点地面又飘到了一点通的头顶，然后头下脚上旋转着刺向地面的一点通。

    才刚刚收招，剑又来了，一点通大师无奈之下身子一缩，滚着逃离了原地，刚刚滚落开来，陆雪晴已经把原先的地面都钻了一个大坑出来。

    见陆雪晴厉害如斯，心里已经打了后退的主意了，否则这样打下去的话，自己非要受伤不可，可是一点通想退，陆雪晴却已经不愿放过他了，招招狠辣诡异的刺向一点通，不把一点通杀于剑下陆雪晴都不甘心一般。

    一点通怎么都不可能想的到，自己本来是要来劝说陆雪晴的，劝说不了后就想以武力来降服陆雪晴，可是他万万没想到的是，如果他不跟陆雪晴打这么一场的话，陆雪晴绝对不至于控制不住自己而彻彻底底的完全入了魔，本来陆雪晴也会克制自己在一个界限上的，因为她也怕哪天万一见到雪落后自己不能自拔，所以一直都在努力控制着自己不至于真正入魔，可是今天陆雪晴却被一点通完全的激发了那最后的底线，瞬间失去了自我，眼中只剩下了杀戮，残忍的杀戮，

    自此，江湖多了一个没有了人性的杀人女魔，只要是会武功的，遇见陆雪晴只有一个下场，死...。

    一点通大师败了，被陆雪晴刺中了一剑肩膀后一掌震开了陆雪晴，然后转身逃开了这个地方。

    陆雪晴没有去追，眼睛虽然那丝丝血色变淡了一点儿，可是却依然没有完全褪去。也许命运就是这么的喜欢捉弄人，雪落决心要血洗江湖，如今连陆雪晴都已经失去了自我，成就一世魔女传说。

    当时，首当其冲遭殃的莫过于在南阳的河沙帮了，那一天陆雪晴行过此地，河沙帮帮主刘大能的儿子刘全，遇见陆雪晴后，就色心大起，居然让人跟踪着陆雪晴，待查清了陆雪晴居然落脚在一间祠堂里后，就带着二十多个手下带上家伙要去擒住陆雪晴了，好能抱得美人归！

    当二十来人把陆雪晴所在的那家祠堂围住后，陆雪晴只当没看见一般，还在继续打坐休息，完全无视了刘全等人的存在。

    当时天还没入夜，只是黄昏过后而已，刘全把祠堂堵住出口后就带着几个手下走了进去，然后又是一番调戏陆雪晴的话语，因为刘全不认识陆雪晴，只是为了安全起见带了二十个手下而已。刘全威胁了陆雪晴好一番后，见陆雪晴还是闭着眼睛不搭理他们，所谓自己一方人多势众，量她一个娇嫩的女子又能强到哪儿去？所以刘全哈哈大笑着就靠近了陆雪晴，要去一亲芳泽方能解了心中那如火的渴望。

    刘全轻轻的用手捏起了陆雪晴的下巴，看着这张动人心魄，美艳不可方物的容颜，还有那如樱桃般丰润的小嘴儿，刘全几乎口水都流了一地，居然就这么迫不及待的就朝陆雪晴嘴上吻了下去了！真是不知道阎罗什么样，玉皇大帝也敢揍呀！

    刘全的嘴巴在靠近，陆雪晴张开了那腥红的眼睛，然后居然诡异的一笑。刘全见陆雪晴张开眼睛了，居然还在笑，顿时眼睛里都燃烧了一把火，虽然刘全也奇怪为什么陆雪晴眼睛是红色的，可是刘全却认为那很可能是天生的什么疾病呀导致眼睛变成了那样。

    刘全的嘴巴吻上了柔软的肌肤上，却不是陆雪晴的脸或嘴，而是陆雪晴的一只手，即使是手掌，陆雪晴的肌肤依然是那般的柔软嫩滑，刘全还伸出舌头舔了舔，感觉不对劲时才睁开眼睛看了看，顿时把刘全郁闷的不行。

    而陆雪晴却微微笑道︰“你是什么势力的人？你是谁的儿子呀？”

    刘全握着陆雪晴的手嘿嘿自豪的笑道︰“我可是咱们这段地带的河沙帮的，我老爹还是帮主呢，小美人儿愿不愿跟我回去吗？我一定好好的疼你的？”

    陆雪晴轻轻一笑，那笑容是如此的妖艳诡异魅惑，笑道︰“好呀？那我就随你回去好了。”

    然后不等刘全回答，陆雪晴已经一指点住了他的穴道，令他动弹不得，刘全跟着进来的几个手下还在嘿嘿的笑着呢，结果就见自己少帮主居然不动了，然后陆雪晴就起身了，拿着一把剑起身了，陆雪晴一改先前的妖媚笑容，转而就是冰封千里般的冰霜掩盖在了脸上，二话不说拔出佩剑一个闪身，那七个刘全的手下就瞪着眼睛死去，身体居然还是保持着那个姿势而没有倒下。