
三月初三，民间许多人都过这个节日，也是连着清明节的同一个月。长安城南有一条清河，河水很清澈，此刻正是夜晚却有许多的人在这里喧闹着，沿河两边都是各种买卖花灯的商贩，河中更是有一艘很长的豪华的画航，画航上还有两层楼，两层楼都是透明的，没有遮挡物，外面的人可以看到里面的任何事情和人，此刻灯火通明，好不热闹，尽是一些凑热闹的才子呀，读书人什么的，画航上还举办了一个灯迷会，只要谁能猜出灯谜隐藏的暗语或是猜字猜中的话，就有丰富的奖励。

    许多的百姓在河边上点燃着一个个小灯船，随波飘行，长长的排成了一条看不到尽头的灯火长龙向下流去。雪落带着朱雨轩挤开了人群，观望着河中的灯火，那璀璨的灯光映照着点点繁星点缀在河中好不美丽。

    朱雨轩拍着白嫩的小手兴奋的双眼放光，O着小嘴不停的赞叹着这河中的美丽，雪落呵呵笑道:“要不要一起玩吗？”

    朱雨轩高兴道:“要呀要呀，当然要啦，我们去买那些什么花灯去？”

    雪落笑笑，带着她出了人群，然后来到一个卖花灯的摊子前，笑道:“你喜欢什么样的就买吧？”

    朱雨轩两眼放光的看着五颜六色的花灯，兴奋莫名的道:“我都要，全买了，还有那边那个摊子的，也全买了，那边那个也要了。”朱雨轩兴奋的指着旁边那些卖花灯的摊子一出口就是全买了！仿佛不要钱一般。

    雪落张着嘴呆了一会儿，咳咳两声道:“买这么多？可是要很多钱的呀？”

    朱雨轩鄙视道:“刚才又说今晚请客请人家玩个够呢，这会儿又不舍得了？真是小气鬼。”

    雪落无语道:“可是这也太多了吧？”

    朱雨轩哼哼道:“我不管，反正我全要了。”

    雪落无奈道:“好好好，都随你，行了吧？”

    然后苦笑的对着面前摊子的老板道:“老板你这些花灯全部要多少钱？”

    那老板本来就在一边听着雪落两人对话的，一听雪落居然要真的全买了，顿时欣喜若狂连忙点头哈腰道:“大爷您稍等片刻，我给您大概估算一下呀？”

    雪落点头道:“那你先算着，我去隔壁那家也看看。”

    老板有些慌张的指着自己的花灯问道:“大爷您去看那边了，那小的这些……。”

    雪落道:“放心吧，全要了。”

    朱雨轩一洗刚才鄙视雪落的表情，连忙嘻嘻笑着，还特意的居然挽住了雪落的手臂道:“刚才错怪你了哈，没想到你还有那么一丝大方呀，嘻嘻.....。”

    雪落无语道:“帮你买这么多了也才有一丝大方？”

    朱雨轩连忙改口道:“错了，不是一丝，是很大的大方。”说着还用空着的手划了半个大圈，比喻着她说的很大的大方……！

    雪落翻翻眼皮不跟她一般见识，随即又感到了手臂上碰触了朱雨轩身上软软的地方，雪落低头一看，原来居然是在磨蹭着朱雨轩的胸部侧面，没想到看朱雨轩胸部虽然裹的紧紧的，这一碰触却感觉到已经很饱满一般，看着朱雨轩好像毫无所觉，雪落也没有刻意躲避，反正又不是自己吃亏。

    走到了旁边的另外一个摊子前，雪落很是大方的道:“那个……老板你摊子上的花灯我们全要了，你点个数。”

    那老板眼睛一亮道:“全部要了？这里可是有五百多个花灯的呀？”

    雪落挥手道:“别怀疑，是全要了，点完数报账就是。”

    那摊贩嘿嘿笑道:“那您稍等呀。”说完就急忙数了起来，连他旁边的那个也是卖花灯的羡慕得眼睛都绿了。雪落向他瞟了一眼道:“不用看，你那边的我也全要了。”

    那个摊贩高兴得急忙也开始点数目。没多久后第一地摊子的摊贩憨厚笑道:“那位大爷，小的点好数了，一共是九十八两银子。”

    雪落点头，跟朱雨轩走过去付了他的钱。这几个摊贩心里都还在后悔，怎么就不多弄些出来呢！失策失策！三个摊子的花灯全部加起来花费了雪落整整三百多两银子，还好自己有钱呀！否则真的是流血了！雪落感慨着。

    连忙招呼那三个摊贩道:“麻烦你们帮我们把花灯都搬到河边去？”

    三个摊贩现在都在高兴呢，当然不会拒绝这一点小事，挑起一大堆花灯就向河边走去。雪落连忙跟朱雨轩去把围在河边的人群隔开让路。好几担子的花灯足足有一千六百多只，这一下真是够壮观的了，那些围在河边观看的人群都好奇议论着，不知雪落几人想干嘛，干嘛挑那么多花灯下河边去。

    朱雨轩嘻嘻哈哈笑着跟在雪落身边也一起下了河边够的着水的地段，这里平时是停小船只的，由于今晚的节日原因，那些小船只都不见了，只有中间那一艘豪华画航。

    此刻正有二十多个男女在河边玩着，看到雪落他们挑这么多花灯下来也知道他们是要干嘛了，只是都在惊叹有钱人就是不一样呀！！

    等三个摊贩都把所有的花灯挑了下来后，雪落轻笑对朱雨轩道:“可以开始了，绝对点火点到你累晕为止。”

    朱雨轩嘿嘿笑道:“你以为个个都有你这么傻？哼哼，看我的吧？”

    说完朱雨轩嘻嘻笑着对那些个男女喊道:“今晚请大家一起放花灯怎么样？我们这里有很多。”

    那二十多个男女拍手叫道:“好呀好呀。”说着就去解开那些个花灯，然后都一一摆放起来。

    朱雨轩骄傲的抬起脑袋道:“怎么样？”

    雪落竖起大拇指:“你行……！”

    随后朱雨轩又让那三个摊贩也一起，大伙儿齐动手，摆放的摆放，点火的点火，放下河边的放下河边，总之全部分工而作，人人都嘻嘻哈哈的好不快乐。

    雪落也没闲者，反正也很少有这样的活动可做，只是放花灯这些事让雪落想起了某年前那个放花灯的夜晚。甩掉那些乱七八糟的，今日不是昨日，想也没有用。

    花灯漂泊在水中随波逐流，浩浩荡荡的出行了，大家可以想象一下那种场面是什么样的。河岸上的人群骚动不已，男女老幼居然看着这幅画面尖叫着，欢呼着，拍手着。

    连画航上的灯谜会都暂时的停止了，一个个探出脑袋看着河中浩浩荡荡的灯火军团。

    这时忽然岸边上十多个人挑着一大堆一大堆的花灯匆匆走了过来，一见雪落跟朱雨轩急忙道:“这位大爷，小姐，你们还要花灯吗？我们这里还有。”

    朱雨轩一看着十多个人挑着的花灯，惊讶的捂着嘴兴奋莫名，没等雪落回答，连忙兴奋大叫道:“要，我们全要了，全要，快挑下来……”

    雪落脑门上披满了黑丝，好像被雷劈了一般，整个人的精神都垮了下来，随意一数这些人的花灯数目，顿时倒抽一口冷气，刚才那三个摊贩的花灯都加起来过一千六百多了，这要是再把这些个人的全买了，那不就是过万了？不是雪落因为钱而倒抽冷气，而是因为这花灯也实在是太多了吧？这要放到什么时候？

    可是没用雪落cao心，朱雨轩已经朝岸边看热闹的人喊道:“大家再来点人来帮忙啦？”

    哄的一声，朱雨轩刚喊完已经有二三十人喧闹的跑下来了。