
老头叹息一声道:“你们往这条路一直走，然后有个岔口，你们往左走，大概走三十多丈远处，那里有一座宅子就是他家里了。”

    雪落看老头叹息的表情，心里一紧道:“大叔为何叹气？难道他不在家？活着出了什么事？”

    老头摇头道:“没什么，他在家里的，你去了就知道了。”

    雪落狐疑点点头，然后率先走去。三人连忙跟上。按照老头说的雪落找到了这所宅院，还挺大的，看样子家境不是很差。

    几人下了马，雪落走进大门口，却是没见一个人，然后又继续走进去。廖有尚家里如今在大厅里却有很多人，里边跪着一个人，赫然是雪落要找寻的廖有尚，只是不知道什么原因居然要跪在地上。

    坐在廖有尚前面有一个老人，都是白发飘飘，白胡子满面了。老头脸上有些许怒气，冷声道:“你还有什么话要说？”

    廖有尚脸色很是憔悴，憔悴的苍白无力般跪着，听到老人问话，抬起头眼睛通红愤怒的道:“我说什么有用吗？你们如此怕死，不为我们出头也就算了，竟然还要抓走我老婆，那些姓赵的算什么东西？还想强抢？如果你们不把我老婆放了，我做鬼都不会放过你们。”

    老人喝声道:“真是放肆，胆大包天了，你竟敢跟我如此说话？不想活了你是不？”

    没等廖有尚接话，旁边一个五十岁左右的中老年人急忙站出来低声下气的道:“族长请息怒，我儿不懂说话，得罪了族长，请勿见怪。”说完连忙转头向廖有尚教训道:“还不快向族长赔罪？”

    廖有尚却是很硬气的梗着脖子道:“我赔什么罪？骂他是他自己自找的，我骂的还算轻了，再不放我老婆出来，我就要骂人，骂到他们放人为止。”然后站起身也不跪了。

    这中年是廖有尚的父亲，想要替儿子说情的，却被廖有尚的话气的说不出话来。上面的老人一脸阴沉的看着廖有尚道:“好，你有种，如果你不去跟姓赵的一家赔罪的话，那我就关到你死为止，即使你死了，你老婆一样要再嫁过去，所以你死也是白死，来人呀，把他拉下去关了。”

    廖有尚怒吼道:“你们凭什么？你们凭什么？你不配当族长，你们就是胆小鬼混账东西，你们不得好死。”一向温和的廖有尚如今变了个人般，像泼妇骂街一样骂着那三个老人。

    廖有尚的父亲已经吓的面无血色了，急忙跪了下来祈求族长放了自己的儿子，可是老人不为所动。老人放下话后，立即有四个年轻人上来抓住了廖有尚的手脚，然后向外拖去。

    雪落见院子无人后，疑惑的向里走去，直到听到里边有人说话，才确定了是有人在家的，何刚百花他们也跟在了雪落左右。

    几人循着说话的声音慢慢的走了进去，来到了里边大厅门外，就见到居然有好多人在里边，而且同时也听到了廖有尚开始时骂人的声音，只是雪落想听一听到底大哥发生了什么事，所以没有进去，就在门外看着，当然也看到了跪着的廖有尚，里边的人没有发现门口多了几个人。

    听着听着，雪落也算是有点明白了，为什么大哥他们一家不在那里住了，感情是被抓回来的，而且听他们说的那些，是要将大嫂改嫁？还是被逼迫的？

    雪落顿时一股怒气直冲脑门，却又看到大哥居然被抓住要关起来，关到死？

    顿时忍无可忍，运起内力怒吼一声道:“放手，否则你们一个都别想活。”这一声怒吼把房子的瓦面都狠狠震颤了一下，里边的人被雪落这一声吼震的耳膜都声疼，嗡嗡作响，廖有尚本来还在开口大骂的，听到这一声震人耳聋的大吼，顿时一愣，那几个把他抓住按着的青年被吼的心神失守，急忙放开了廖有尚，自己用手捂住了耳朵，惊骇的转身看向门外，同时的所有人都是一样震惊的看着门外的雪落。

    廖有尚怔怔的转身看着门口的雪落，忽然感觉那张面孔是那么的熟悉，连走了几步，走近了看的清楚才呐呐问道:“你是雪落？真的是你？你，怎么来这里了？”

    雪落眼眶微微泛红，上前几大步到了廖有尚面前，然后伸手放在廖有尚的肩膀勉强的微微一笑道:“是我，大哥，好些年不见了，你还好吧？”

    廖有尚苦涩道:“不好，非常的不好，如今大哥我落难了，兄弟你不要插手，否则你会有危险的！”

    廖有尚眼里的雪落依然还是五年前的那个废了的雪落，他不忍雪落牵扯进来，虽然见到了这个当年救下的兄弟，可是他还是希望他离开，不想连累他，尽管看见雪落时很感动，可也不能害了雪落。廖有尚浑然忘了刚才那一声惊人的怒吼。

    雪落攀着廖有尚的手紧了紧，眼角湿润笑道:“大哥有难小弟怎可独善其身？小弟今日到来就不会有人再敢把你们怎么样，而且小弟也不是当年被废了的小弟了，放心吧，这里交给我了。”

    廖有尚还想说什么，却被雪落伸手阻拦不让他说下去。把廖有尚拉到身后何刚几人身边，然后阴沉的看着刚才被震住，到现在还在呆愣的满屋子的人，怒道:“刚才你们说的我大概听到了，我嫂子在哪里？交出来就饶你们一命，否则，一个不留。”

    满屋子的人虽然刚才被震住了，可是却听到雪落这话后一个个愤怒的咬牙切齿的道:“你小子不想活了吗？简直是大言不惭。”

    同时那些污言秽语骂不绝口。廖有尚想要上前劝阻雪落骂人，却被何刚轻轻一拉，顿时动弹不得，急忙喊道:“雪落你别说那些了，他们会杀了你的？”

    雪落回头朝他放心一笑，然后转过来看着这满屋子在自己的人的嘴脸。廖有尚的父亲乘着这时间挤了出来，拉住雪落低声道:“你别骂他们了，他们杀了你都有可能的。”

    雪落知道他是廖有尚的父亲，刚才已经听到对话了，所以知道。微微笑道:“伯父放心，你先到外边去，这里交给我了。”

    廖有尚的父亲看着雪落那认真的表情也无可奈何，只好退下了，去继续劝廖有尚妥协。

    廖氏的那个族长愤怒的站起身对那几个家族子弟喊道:“还不把这个无礼之徒给我抓起来？不狠狠揍他还不知道死活了。”

    几个年轻的家族子弟接到族长的吩咐一脸狰狞的摩拳擦掌向雪落冲来，其他人就退到了两边看着。

    雪落嘴角一翘，就这几个只练了几个把式的啊猫啊狗也想来抓自己，揍自己？雪落不屑一顾，只是伸手挥出，澎湃的内力磅礴而出，那几个还未近身的年轻人顿时被那鼓荡的暗劲震的东倒西歪，仰面朝天摔的摔得呲牙咧嘴哀嚎不休。

    哗……。雪落这一下可是把满屋子的人都震惊的无法言语了，嘴巴张的大大的要掉到了地上一般。更有甚者莫过于廖有尚父子了，特别是廖有尚，一双眼睛都瞪得仿佛突出来了一般，满眼的不可置信，这，这这是自己曾经救下的老弟吗？怎生如此恐怖？这只是挥一挥手，那些个壮硕的青年就这样摆平了？

    廖有尚怎么都想不通，这个当年被人打废了的兄弟怎么几年不见就如此生猛！！廖有尚一时激动的说不出话来，不得不激动呀！自己的事情终于有人为自己出头了！