
欧阳破摇头苦笑道︰“没有发觉这回事！自回来后我也都一直呆在家里都没出去过，所以不知道是怎么回事，还请道长相告？”

    陆雪晴也有些紧张了起来，静静的看着虚云在等他解惑。

    虚云起身走了两步道︰“当初雪落大战神鹰教教主，拿出的那把血剑，是六十多年前魔怪陌无心的随身兵器，据传这把血剑是不知道哪个年代被人打造出来的，沾血后就会更加锋利，无可匹敌，简直是削铁如泥的绝世宝剑，

    当时大战中，其他人对于雪落的威武霸道，自然不敢起什么歪心思，然后大战后，雪落武功被废一事，导致他的血剑被陆贤侄接掌，如今江湖中人都在虎视眈眈的窥视着这把宝剑的出现，许多人都不敢明目张胆的来你们欧阳山庄强抢豪夺，

    都在等着陆贤侄出门，然后下黑手呢！结果陆贤侄居然真的出门去了！难道这就是天意吗？天意注定江湖要为这把剑掀起一场腥风血雨呀！

    陆雪晴两人听了都是浑身一震，陆雪晴起身担忧道︰“那我哥岂不是会很危险？不行，我要去追哥哥去，不然哥哥一定很难逃脱他人的追杀的。”

    虚云摆手示意道︰“先别急，等我说完先？”陆雪晴缓缓坐了下来，继续听虚云说话。

    虚云道︰“你们也不用着急，虽然陆贤侄带着血剑出去了，我想短时间内应该还不至于被人杀害夺抢宝剑的，毕竟武林其他人也还是有顾忌的，就算抢到手了也不一定能保的住，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后呀！

    所以他们应该会先让一些小角色去骚扰陆贤侄，等陆贤侄的剑被抢了，好从中下黑手再夺走，然后藏起来，所以即使你们现在去追陆贤侄也没什么用处的，何况也不一定能寻找到人呢。”

    陆雪晴焦急道︰“那可这么办呀？要是万一哥哥出了什么事的话我都不知道怎么活了。”说完就嘤嘤哭了起来，那模样楚楚动人，简直是迷死了这些在坐的年轻道士，或者俗家弟子们。

    欧阳破焦急道︰“那难道要我们就坐在家里等着？那可这么行？”

    虚云摆手道︰“这样吧，我带弟子们去追，遇到陆贤侄后我们会帮他一把，然后回来了再另行商量怎么处理这把血剑的事，你们就在家里等我们的消息好了？”

    陆雪晴起身道︰“那就拜托道长了，道长的恩德雪晴铭记在心。”说着就向虚云拜了下去。

    虚云连忙扶住她道︰“不必如此，我们定会竭尽全力的，你们放心好了。”.

    “嗯”陆雪晴点点头应下。欧阳破也连忙谢过虚云。

    虚云道︰“那事不宜迟，那我们就现在动身了，也好早日寻到陆贤侄带回来。”

    陆雪晴两人连忙把虚云一行人送了出门口。虚云等人连饭都没来得吃就又离开了。

    欧阳破拍了拍陆雪晴的肩膀安慰道︰“别担心了，表弟他吉人自有天相不会有事的，我们安心在家等着就好了，我们回去吧？”

    陆雪晴点点头也跟随欧阳破回了山庄。

    离开徐州已经两个月了，雪落像没有了灵魂一般，拖着空虚的身体一路艰难万险的出现在了苏州城门口，原本门口的守卫是不让雪落这个叫花子般模样的人进城的，

    可是雪落一次一次的被拖出去，又再进城门，一次次的被守卫殴打，可是雪落还是倔强的，不要命似的要进城去。

    打的多了，看着这个乞丐那百折不挠的精神，守卫们也心软了，叹息着就放了雪落进城去。

    进了苏州城，雪落赶紧的又去偷食物吃，也不管会不会被打，不管三七二十一的，先填饱肚子再说。

    吃下了几个包子，雪落窝在道路旁看着人来人往的街道，眼睛里都已经没有了生机一般，就那么的木然的看着过往的行人。

    这是自己第二次来苏州了，第一次来时，是那么多的欢乐，几人嘻嘻哈哈的游街，还有彭其那无耻的笑脸，彭明那貌似憨厚的表情，彭英那大大咧咧的无赖装逼，陆漫尘那做作潇洒般的风度，陆雪晴那对自己温柔，对外冷淡的绝世容颜。

    雪落低下头，感觉那就像是一些画面在不停的播放在自己的脑海里，一段一段不停的闪现。“现在他们应该是在欧阳山庄里吧？”雪落这样想着，然后起身朝城南走去。

    如今的雪落，全身的衣服都已经破烂不堪，头发乱糟糟的沾满了草屑，脸上污漆抹黑的肮脏至极，就算是以前认识雪落的人看到如今的雪落，不仔细瞧的话都会认不出来。

    欧阳山庄前，雪落蹲在斜大门的对面远远的看着那四个字。雪落想要再见陆雪晴一面，这是一直以来不怕千难万险，长途跋涉，忍受羞辱而活着的执念，虽然很恨陆雪晴，可是他还是想再见她一面。

    第一天，雪落就在这里蹲守了一天，却没有见过陆雪晴出来过。饿了，就上街去行乞弄些吃的，困了就找个遮风避雨的地方找些杂草当床铺。

    第二天一大早，雪落去街上找了些吃的后就到了山庄门口蹲着，看着。

    偶尔有人路过，看到雪落这个模样的顿在这里也不理会，没有谁会去理会一个邋遢的乞丐，也许谁好心了就随手丢下个铜板什么的施舍施舍。

    .......

    陆雪晴起的很早，这段时间以来都从来没有连过剑法，因为没有心思练，任是谁在遭受了如此大的打击后，都不可能还有心思去理会其它，陆雪晴这几个月来最常做的一件事就是坐在花园的亭阁里一个人看着花草发呆。

    今天陆雪晴居然拿着一把剑在正厅的庭院前演练起了秋痕剑。

    陆雪晴的剑法武功没有退步，只会比以前在遇见雪落时精进的多，雪落没有教过陆雪晴什么，只是偶尔指点过陆雪晴剑法中的不足。

    因为雪落从来没有想过要陆雪晴如何如何的厉害，因为有雪落在身边了，谁还能伤害的了陆雪晴！

    陆雪晴还是那一身的白衣，于场中纵横腾挪来去，翩翩起舞般。很想不用这个翩翩起舞的词的，可是陆雪晴耍起秋痕剑时就是那么的优美自然，仿佛就跟跳舞没有什么分别，就算有分别那也是因为陆雪晴脸上没有笑容，和握着的剑那丝丝的杀气。

    陆雪晴在跟雪落在一起后变得懒惰了许多，基本没怎么练过剑，更多的只是想着白天怎么跟雪落聊什么话题，或者去哪里游玩。

    然而现在雪落已经不在了，伤心了这么久，陆雪晴重新握起了这柄剑。秋痕剑一遍又一遍的演练完，又从头来过，仿佛感觉不到疲累一般。

    李秋莲走了过来，看了一会儿后，叹息一声，然后喊道︰“吃饭了雪晴？”

    听见舅母呼喊自己，陆雪晴连忙停止练习，把剑负往身后，娇喘吁吁的走了过去，没有笑容，也没什么表情的对舅母道︰“怎么劳舅母出来喊我了！您叫人来叫我就行了呀，您身体不好就多休息休息才是的。”

    李秋莲伸手帮陆雪晴额头上乱了的头发整理好，怜惜的道︰“你别担心舅母，倒是你呀，练武功也要适度才行，你从一大早，天刚刚亮的就练了，一直到现在你不累吗？要多注意身体才行呀知道不？”

    陆雪晴点点头道︰“我没事的舅母，您别担心，我们去吃饭吧？”

    李秋莲叹了口气，任由陆雪晴搀扶着向偏厅去。