
慧霖笑道︰“当时你又不努力去追我那些师姐妹！现在又来叫我介绍，我怎么介绍呀？”

    彭英无奈道︰“那算了，还是我自己找比较好呀！！”

    慧霖嘻嘻笑道︰“就是呀！所以你别老呆在家里了，赶紧找个大嫂回来。”

    彭明岔开话题道︰“怎么还没吃饭？”

    彭其道︰“饭早煮好了，等老爹他们回来再吃。”

    彭明哦了声，然后赶紧进去找了两张凳子出来让慧霖坐着。

    彭英喊道︰“来把小成抱过来我抱抱？”

    彭其把儿子抱了过去让彭英抱道︰“别给我整哭了我告诉你，否则你来哄。”

    彭英翻翻白眼道︰“以我的魅力，你儿子不喜欢才怪了，怎么会哭？”

    彭其切了声然后转身回房去。彭英把孩子举过头顶逗弄着，把个小孩子逗得嘎嘎大笑，然后转头问彭明道︰“大夫把过脉没有？是男孩是女孩的？”

    彭明嘿嘿笑道︰“大夫说是个女孩呢。”

    彭英哦了声道︰“女孩也不错呀！”

    彭明道︰“男女都是一样的，反正都是儿女嘛！嘿嘿大不了以后再生一个就好了。”

    彭英翻白眼道︰“管你怎么生，生一大堆出来更好。”然后就抛投着手中的小孩子，把个小孩子吓得一愣一愣的，彭英哈哈大笑道︰“开心不呀？开心就给大伯我笑一个，哈哈...”

    还没笑完呢，突然小孩子小JJ一阵水射喷了出来，正中彭英张着大笑的嘴巴，彭英咳咳呛了好大一口，怒吼道︰“彭其你这个混蛋，居然没给孩子嘘尿？”

    声音震聋欲耳，把个小孩子吓得都大哭了起来。彭其夫妇赶紧跑了出来，一瞧彭英一脸都是尿，顿时捧腹哈哈大笑不已，郭晓语赶紧去抱回儿子。

    然后，然后彭其就被彭英追着打了好大一通，彭英声声怒吼着，彭其就嘎嘎大笑着闹成了一团，彭英等人都不知道最近这半年多的时间到底江湖中发生了什么事，也不想去理会，因为不值得理会。

    ........

    陆雪晴到了杭州了，牵着马停在了原本的月湖山庄旧址，陆雪晴的眼神很平静没有一丝情感夹杂其中，走了进去绕着山庄走了一圈后又走了出来，向西湖边走去，转了一圈西湖后又去了月桂峰。

    月老庙前，陆雪晴看着这个牌匾，眼神柔和了许多，然后就走了进去。走到里面的月老像前，看着月老像，陆雪晴冷冷的道︰“身为月老，你根本没有保佑过有情人，所以，要你何用？”

    然后拔出佩剑向宽大的月老石像劈去，纵横霸道的冰寒剑气席卷向石像上。

    轰隆一声，月老神像分割成了两半向两边倒下。门外的许多人听到里面的动静，急忙跑了进来查看，却是看见陆雪晴已经把剑归鞘。陆雪晴冰冷无情的看着这些人道︰“不想死的赶紧离开这里，否则我一个不饶。”

    年轻男女们都被吓了一跳，然后赶紧的跑出了月老庙，以免惹来杀身之祸，人家可是连神像都劈成两半的，再不跑的话，一会人家就把自己劈成两半了，连解签的老头都跑出去了，月老庙里顿时安静无比。

    走出了神像殿，陆雪晴走到老人解签的桌子上，拿起那些竹片道︰“骗人的鬼东西，全都是假的。”然后一掌把桌子都打烂了，才施施然走到了那棵月桂树下，拔出了佩剑就要斩断了这棵什么月桂树。

    刚刚举起长剑欲要斩落，却忽然看到了一个名字，雪落的名字。陆雪晴停下了手中的剑，然后一跃伸手把那个竹片拿了下来，摊在手上痴迷的看着，这是当时自己写下的名字，自己所爱的人的名字。

    陆雪晴那双冰冷了好长时间的眼睛居然慢慢的湿润了起来，然后陆雪晴想起了当时雪落说；他的那个竹片没有写名字的，陆雪晴又抬头观望了一下，赫然发现在原来自己那个竹片的位置处也挂了一个竹片，而且还是写了名字的竹片，陆雪晴浑身一震，直至摇摇欲坠，颤抖着嘴唇呐呐说不出话来，因为那个竹片上写的是自己的名字。

    陆雪晴急忙把竹片取了下来，眼泪刷刷的不停流淌着，嘤嘤哭泣了起来。原来雪落已经把自己的名字写了上去了，写上了他最爱的人的名字。把左手的写着雪落名字的竹片合在了一起，眼睛迷蒙的痴痴的看了一会后，陆雪晴浑身都颤抖了起来，然后擦了擦眼睛，瞪大着眼睛注视着两个竹片，陆雪晴喃喃道︰“怎么两个竹片的字体颜色不一样的？为什么会这样？”

    因为陆雪晴曾经写着名字的竹片的名字颜色已经微微暗淡了，而雪落写着自己名字的竹片上颜色却依然是那么的鲜红，仿佛刚刚写上去不久一般。

    “难道...难道雪落没死？他来过这里？怎么可能？”陆雪晴悲伤的惊叫了一声，然后拿着这两个竹片闪身出了月老庙，追了出去老远了才看见刚才在跑的老人，陆雪晴急忙追上拦住老人，然后拿出那两个竹片急问道︰“你告诉我，为什么两个竹片的颜色不一样？”

    老人已经被陆雪晴吓的浑身发抖了，也已经忘记了什么时候见过陆雪晴。见陆雪晴要自己看竹片，无奈只好看了一眼道︰“写的时间不同，颜色当然不一样了。”

    陆雪晴浑身一震问道︰“那你告诉我，这个写着雪落的名字的竹片大概是在什么时间写的？”

    老人仔细看了一会后猜测道︰“写了大概有一年了吧！”

    陆雪晴浑身颤抖着，期待着又问道︰“那写着陆雪晴这个呢？”

    老人又看了几眼道︰“应该有几个月了。”

    陆雪晴一听，差点都高兴的疯狂起来了，急忙追问道︰“那你告诉我，几个月前有没有一个乞丐摸样的人来过这里？”

    老人看着陆雪晴那期待的眼神，不忍拒绝她，回忆了许久后才道︰“乞丐？貌似没有吧！如果说有点像乞丐的人的话就有一个，只是那时那个很瘦的年轻人浑身都是湿透的，还挺干净，就是衣服很破烂而已。”

    陆雪晴听完后哇哇大哭了起来，捧着两个竹片捂住了自己的脸声音凄厉的哭喊着。老人看着这人大哭的模样，急忙问道︰“姑娘我可以走了吗？”

    陆雪晴没理他，自顾自的哭着。老人连忙转身又跑回了月老庙去。陆雪晴哭了一会后又跑回月老庙前，看见那边的悬崖，走了过去，然后尖叫哭喊道︰“雪落你在哪里呀？你在哪？我知道你还活着，你出来呀？我好想你，好想你呀，对不起，对不起我对不起你呀....”

    声音远远的传了出去，那不停回放的回音，仿佛刚才是打雷一般。哭喊了许久后陆雪晴把竹片藏在了怀里，抽噎着喃喃道︰“我一定会找到你的，一定会的。”然后转身朝山下跑去。