
这回雪落不喝酒了，直接要了壶碧螺春茶水喝。隔壁坐了两个人，看样子却是官宦人家子弟，正在有一搭没一搭的说着话。后面是一对情侣，正在甜言密语的有说有笑着，可是都说话并不大声，仿佛很安静一般。

    “早上时皇榜贴出来了你知道了吗？”右边不远处的一桌上两个年轻公子正在低声着说话，在这高级场合许多人都是自觉的低声交谈的，免得掉了身价落个没有礼貌吵了他人，只是这两个公子哥却是一个长得很是猥琐的模样，一个却是长的还挺俊俏的，刚才说话的就是这个挺俊俏的年轻人，都只有十九二十岁左右。

    猥琐男低声问道:“怎么？皇榜上说什么了？”

    俊俏男道:“七公主要招驸马了，而且还是比武招亲呢，据传是陛下颁下的皇命呢，说什么七公主不愿意嫁，和陛下吵了许久，陛下才无奈同意七公主自己的选择而比武招亲的呢。”

    猥琐男连忙问道:“原来如此，那是怎么个比法？”

    俊俏男道:“很简单，就是七公主的驸马要求是，首先在海选的报名人群中分出前十的最强者，然后再分出最强的那个就是驸马了！”

    猥琐男郁闷道:“那这样我们这些功夫不是很好的人那不是没戏了吗？”

    俊俏男唉声叹气道:“谁说不是呢！看到皇榜时我都感觉无力了！那么多人参加，我怎么能脱颖而出呀！所以我没抱希望了，就是纯粹去凑热闹而已。”

    猥琐男忽然嘿嘿笑道:“那可不一定呀，说不定我去报名后，上台去打几场，而七公主在暗中看中了我的帅气又勇猛而钟意于我呢，嘿嘿……”

    俊俏男差点被他这话雷得摔到了桌子下，急忙稳住了身形坐好，一脸讽刺道:“就你这德行？丢马路上都没马愿意踩你，还想七公主钟意于你？做梦去。”

    猥琐男眼睛一瞪歪着嘴巴道:“有你这么说我的吗？再怎么说我也是你的死党，你得给我留点面子呀，不鼓励我就算了还来打击我，有你这样的吗？”

    俊俏男捂着肚子直想大笑出来，可是考虑到这是公众场合，还是高级酒楼，所以强行忍着没有笑出声来，可是看他那模样就知道忍的已经很痛苦了，脸上都在抽搐。

    猥琐男郁闷道:“你就笑吧，万一七公主真看上我了我不糗到你死三世都不放过你哼哼....。”

    俊俏男揉搓了几下肚子后憋着笑道:“好了不取笑你了，来来来干一杯先。”

    雪落听到这里也是直摇头，对那猥琐男的勇气也是佩服的五体投地！雪落只是感慨皇帝女儿不愁嫁呀！只是一声招驸马，五湖四海多少人打的头破血流最终才能抱得美人归？雪落感慨不已。

    摇摇头不去想这些，这时从楼下上来了五个人，两个年轻俊美公子，身后跟着三个人，一个三十岁左右，长得相当魁梧彪悍，一个是四十岁左右，长的温文尔雅卓尔不群，还是一副书生打扮模样，手中一把折扇摇呀摇的甚是一副有学问的才子一般。

    另一个就有些不清楚年龄了，因为看他的脸仿佛只有三十岁左右，可是他的头发却是白发苍苍了，也许人家是保养的好所以看着像三十多岁，也许是人家三十岁就人未老发先衰，所以雪落猜测不出这人的年龄，可是雪落心里清楚，三个都是个顶个的一流高手。

    那两个俊美的公子哥儿就容易看了，雪落只是眼睛微微一扫，上下打量了几眼就知道这两个公子哥模样的青年并非男子，而是女扮男装的少女，一个面容长得非常的俊俏柔和，若是放在平常的城县的话绝对也是美女一个了。

    再看另一个雪落眼睛都是微微一亮，虽然是男装打扮，可是藏不住那风华绝代的娇艳，高挑的身材配上那绝美的容颜，只要看一眼都能令许多的色棍眼睛痴迷了，虽然这少女胸部平平的，可是雪落猜想一定是她的胸部被布裹的严谨了才看不出什么。

    即使如此，三楼大厅的许多男人都是双眼放光了，自两少女跟那三个明显是保镖的人上来后，许多人的目光就没有离开过两位少女身上，显然许多的人都看的出来这两人是女的了。

    可是两位少女却没有在意别人的目光，而是扫视了大厅一圈后向着雪落这边的方向走来了。雪落早就将目光收回了在悠悠的喝着茶，同时也在侧耳倾听他人的谈话，虽然是美女，雪落也没有色到见美女就目不转睛的地步，可是那两少女却带着那三个保镖向这边走来了，雪落想不注意都不行，

    转过头左右看了自己旁边隔壁桌看了一眼睛雪落纳闷了，这里都没有空位置了呀？

    两少女来到了雪落面前，很是美丽的少女忽然道:“我们喜欢这个位置了，这位兄台请吧？你吃的喝的本公子不请客了喔。”

    雪落一满门子的黑线，来抢自己的桌子位置，居然还说明了不请客？这是哪门子道理？

    雪落微怒道:“这里是我先来的，位置就是我的，观几位也不是穷人吧？为何不去包厢里，却要来抢在下的位置？”

    少女小脸一翘哼声道:“本公子不是说了吗？本公子喜欢这个位置了，所以你要走开。”

    这少女居然还自称本公子呢！难道她不知道自己的打扮根本瞒不过别人的眼睛吗？

    雪落不理，自个儿倒了一杯茶喝着，还故意把脸转过了一边去，当做没看见这几人一般。

    少女等了许久居然不见这人起身让桌，恼怒娇嗔道:“丑八怪没听到本公子的话吗？”

    雪落一愣，怎么自己就成丑八怪了？随即才醒悟过来，自己戴着面具的呢，看来人家也当自己是丑八怪了！雪落不想跟这些个少女争吵什么，只是淡淡道:“几位去另找一桌吧？我这里不让。”

    少女俏脸一怒道:“真是不识抬举，然后转头对跟着的另外一个少女道:“给他五百两银子打发他走。”

    那个少女嫣然一笑，然后从荷包里拿出了一张五百两的银子放到了雪落的桌子上，轻柔的道:“这位兄台麻烦你让一下可以吗？我家公子喜欢坐这里，麻烦你让一下？”

    雪落瞟了一眼桌子上的银票，轻笑一声，没有去拿银票，而是拿起了桌子上的那壶茶走开了，也许雪落开始不让桌子，也只是因为对方的口气而已！雪落在大厅中央的地方找了一张桌子坐下，放下茶壶倒了一杯自己喝着，也没有再看那俩个少女一眼。

    而少女身后的三个保镖在雪落起身离开后，却是松了口气放松了刚才紧绷着的身体和心神，三人相视一眼都看到了彼此眼中深深的忌惮，朝雪落那边瞧了一眼又连忙收回了目光，然后也坐在了雪落原本的桌子上。

    此时少女却还在哼哼着道:“算他识相哼哼。”

    另外一个少女明显是这个少女的丫环什么的，只见她轻柔的脸上苦笑道:“好了公子，我们不生气了，人家不是已经把位置让给我们了吗，我们先点些饭菜上来吧？”

    那美丽的少女嘻嘻一笑道:“嗯嗯，嘻嘻..这里的食物听说特别的好吃呀，本公子一定要好好吃个够。”

    那丫环嫣然一笑道:“嗯，那一会儿你就多吃点好了。”

    这时白发苍苍的不明年岁的男人忽然低声道:“公子下次别乱得罪人了？我们在外边很容易遇到危险的！”

    少女撇嘴道:“怕什么？不是有你们三个跟着我吗？普天之下难道还有人能威胁的了我吗？”

    另外四十来岁的书生压低声音苦笑道:“我们又不是天下无敌的！就像刚才那人，如果对上的话！我们三人恐怕都不是人家对手！”

    少女惊诧道:“什么？刚才那人？那个丑八怪？”

    书生对这个主子称人家为丑八怪也只有苦笑，只能点头道:“的确！没想到在京城里都能遇到这种人！”

    少女惊诧过后好奇道:“你们的武功还不是世上最高强的？”