
雪落一听这话，气的浑身都颤抖了起来，可是形式不饶人，雪落又不想死，狠狠的闭上了眼睛想了想后吼道︰“那先放开我？”

    钱财富笑着挥了挥手示意两人放开雪落。

    雪落眼睛血丝布满眼瞳，泪花都闪现了出来。死死看着钱财富，然后一把扯开裤腰带，把裤子脱了下来。

    雪落知道，既然已经曾经受过了诸多侮辱折磨，多一次也还是一样，反正都是折磨，什么样的折磨也都还是侮辱。

    只留下了条裤衩遮挡着，然后很干脆的就跪了下来，朝钱财富磕头，每磕一个头都是噗噗的响。

    钱财富理所当然的站着，斜着眼看着雪落磕头，其门下弟子居然还嘻嘻哈哈的帮着雪落数着。

    雪落额头磕碰着地面，才磕了三十多次，已经觉得头晕眼花了，咬紧牙根坚持着继续磕完五十个响头后，雪落昏昏沉沉的躺了下来。

    这时候钱财富这些人却不笑了，就这样安静的看着雪落良久，钱财富才开口道︰“看来你是真的完完全全的已经废了，废的无可救药，嘿嘿...早知今日何必当初呢？以为自己武功高绝就很了不起吗，哼..也不撒泡尿看看自己那副德行，活该你有今天，好了，穿上你的裤子滚吧？”

    雪落甩了甩头清醒了些，然后起身赶紧穿了裤子离开，走到驴子前就要上驴背。

    这时钱财富却道︰“把驴子留下，自己滚。”

    雪落心里一惊，驴子一直都是自己的坐骑，而且自己最孤单，最无助时却是驴子不弃自己，把自己从北方一直驼着才到了这里，对于雪落来说现在的黑驴就是自己的兄弟，就是自己的命，怎么能撒下黑驴而走呢。

    雪落急忙哀求道︰“求钱掌门也放了我这头驴子，小人定会感激不尽的，求求您了。”

    钱财富哼了声转过脸道︰“我说不行就是不行，我要你步行着走路，你难道还想有坐骑驼你？你倒是想的美，来人呀，把他驴子给我拉过来？”

    其弟子连忙就去拉雪落的驴子。雪落急忙大声求饶道︰“钱掌门别这样，我求求您了，别抢我的驴子，我再给您磕头了好不好？”

    说着又跪了下去噗噗的磕起了头，钱财富不理他，独自去坐了下来。然后道︰“你再磕多少个头都没用，驴子我要定了。”

    雪落一听停止了磕头，怒吼道︰“那你想怎么样你说呀？驴子就是我的命，要不你就杀了我好了？”

    钱财富哟哟哟道︰“驴子还是你的命？那就太好了，那我把你的驴子宰了，再让你伤心欲绝看看。”

    说着就示意弟子去动手。先前那弟子看雪落磕头已经停了下来看掌门的意思，现在又得到掌门示意，拔出了佩剑就向黑驴走去。

    雪落震惊的回过神来，急忙把身体拦在了黑驴身前吼道︰“你要干什么？不准碰我的驴子，绝对不准碰，你要杀杀我好了别杀我驴子呀？”

    这名弟子嘴角一笑，伸手一把拉过雪落一推，雪落顿时倒在了地上，可是雪落刚倒下，却很迅速的居然抱住了这弟子的双腿，然后使劲的要扳倒他，可是根本扳不倒，然后居然张开了嘴巴拼命的朝这弟子的大腿咬去。

    这名弟子吃痛之下恼怒不已，一掌就拍在了雪落的脖子上，雪落顿时又再次倒下。这次这弟子没有去要宰驴子了，却是恼怒的向雪落拳打脚踢的，往死里了揍。

    雪落被打的呜呜的都吐出了一大口鲜血。

    不料，黑驴见状，护主之心强烈的小黑发了狠了，吼叫着就朝这弟子冲去，然后人立而起，前蹄一踹这弟子的脑袋。

    这名弟子本来还打雪落打的欢呢，根本没想到一头驴居然向自己踢来了，反应不及被驴子一脚就踏在脑袋上，那凶猛的撞击直接把这弟子的脑袋踢破，**混合着鲜血都洒了出来，然后倒下一命呜呼。

    钱财富等人见状也都反应不及，看着弟子居然被驴给杀了，大怒之下吼道︰“去，给我宰了那驴子杀了它，碎尸万段。”

    然后几个弟子出列就朝黑驴扑去，黑驴丝毫不惧，咧着大嘴“噗噗”的喷着口水，露出了那森然的白牙，仿佛一名大将一般横在雪落身前，谁也别想伤害雪落的姿态。

    雪落见状焦急大吼道︰“小黑快跑呀？别管我,快跑呀？”一边吼着一边用拳头敲打黑驴的后腿。可是黑驴没有理他，悍不畏死的守在雪落身前，哪怕真的是千军万马，黑驴此刻也绝不退缩。

    五名衡山弟子挥着长剑扑来，小黑勇猛无比悍不畏死的冲上，也不管敌人的刀剑砍在身上，一头就撞上了一个弟子的身体，这名弟子惨叫着顿时飞了出去，吐血倒地不起昏迷了过去。

    这时也已经有一名弟子挥剑刺了过来，正中小黑的大腿，嗤的一声，剑尖没入了小黑的大腿里。

    小黑吃痛之下疯狂转身，抬起前蹄一脚就将这个弟子踏在了蹄子下面，正中胸口，那胸骨断裂的咔咔声响穿入了众人的耳朵。

    这名弟子口喷鲜血气绝身亡，另外三人纷纷挥剑猛刺小黑的身体，小黑没有倒下，疯狂的转着身躯朝三人攻击。不管剑刺到身上的痛楚，小黑毅然决然的跟对方交换着攻击，只是那么短短的一会儿，小黑居然把这几名弟子杀的杀了，伤的伤，所有人都不可思议的看着这一幕。

    雪落也已经愤怒嘶吼着站了起来。

    没有人会相信，一头驴居然把五名会武功的衡山派弟子给摆平了，死了四个，有个还在昏迷不醒。

    惊醒过来后钱财富愤怒大吼道︰“去呀，把它宰了快去。”然后衡山的弟子们这次已经是愤怒出击了，纷纷朝黑驴冲去，不杀黑驴誓不罢休。

    黑驴见此情景，转身就朝雪落跑去，雪落一下就被黑驴咬住衣服然后拖着奔跑了起来，朝河边跑去。小黑根本不会知道，如果当时它跑了，雪落根本不会有事，然而它的智慧没有那么高，它只知道自己的主人在被人打，所以它没有跑，而是迎着刀剑而上，拼死相救。

    小黑身上已经有了好几处剑伤，鲜血从身上涌出，随着奔跑疯狂涌出，洒了地上出现了一条血路，真正的是血路！

    衡山的弟子们追着驴尾巴紧紧跟着。小黑拖着雪落又跑的不是很快，而且大腿已经受伤。听着越来越近的喊杀声，小黑终于把雪落拖到了河边然后放下。

    雪落刚要站起来，已经一下被黑驴用头推了出去，雪落朝河中落去，还在嘶吼道︰“不要呀小黑？小黑，啊啊啊啊....。

    小黑此刻的眼睛里居然是闪闪晶莹的闪着光，也许那是一头驴的泪水。

    刚刚推了雪落出去，噗噗噗噗的剑已经刺进了小黑的身体，直没剑柄。十多把剑一起刺了进去。小黑哀叫一声仰天嘶鸣了起来，那声音是如此的痛苦，悲凉。

    雪落落进了河中，河水喘急，一下就把雪落淹没其中，连头都没有露出来一个。

    小黑的身体轰然倒下，带着那十多把剑一起倒下，身体不时的还颤抖抽搐一下，眼睛睁的老大，不舍的看着河边那个方向，死亡的痛苦令小黑都已经叫不出了声音来。

    钱财富也跑了过来，看黑驴死了，咒骂道︰“这死畜生居然杀了我几个弟子，来，把他给我分尸了，烤驴肉吃。”

    然后看了看喘急的河流，已经不见雪落的踪影，转身道︰“不理那个废物点心了，赶紧去把他们几个埋葬了。

    然后十多个弟子就拖着黑驴往休息的地方走去。