
轻轻拍了拍百花的肩膀，示意她莫要动气，然后沉默不语的走向唐惊天两人。唐惊天表面虽然一副很轻松的模样，可是心里也已经在暗暗的警惕着，眼睛微咪的看着走近的雪落。

    当雪落走到唐惊天身前两丈时，唐惊天阴沉的喝道:“停下”

    然而雪落却没有停下，而是加快了脚步继续走去。

    唐惊天眼神一咪，这时雪落动了，只见他身子微微躬起，脚步一蹬，以风一般的速度冲向了唐惊天。

    唐惊天眼神极速收缩，这才知道原来对方是个绝顶高手，以一手爆发出来的速度让唐惊天心里大惊，没等雪落靠近，急忙伸手一挥，数枚银针嗖嗖的向雪落射去，同时也迅速无比的腾身一纵飘离马背向左逃离。

    唐惊天的同伴突然见此情况也是一惊，抽剑就向雪落刺去，数朵剑花仿佛天上的星辰一般在阳光的照耀下闪闪发光，原本就是骑马在唐惊天身边的，所以这一剑是那么的快捷无比，直指仿佛残影一般的雪落胸前。

    银针比剑快先一步，已经临近雪落的肩口处。然而雪落更快，只是微微一扭身已经闪过那泛着蓝光的毛细银针，

    砰，，的一声，唐惊天原本的坐骑应声而倒出一丈多远的距离，幸好唐惊天跑的及时否则这一下他是难逃马死人伤的结局。

    而这时唐惊天的同伴的剑已经只差三寸就已经刺进雪落的胸膛，只见雪落左手伸出，并行两指，稳稳的夹住了刺来的剑尖，让对方的剑不得寸进丝毫。

    这个书生一般的中年人脸色大变，欲将长剑抽回，却拔不动分毫，顿时知道对方内力远比自己深厚的多了，而这时雪落手指轻轻一折，长剑瞬间断成了三截，书生中年急忙撒剑也跳离了马背，准备与唐惊天汇合再双战眼前这个比自己年轻很多的年轻人。

    唐惊天看着雪落强悍如斯，已经倒吸冷气的同时，一手抓了一把淬了剧毒的银针，一手抽出宝剑向雪落杀将而去，自己成名以久，又是使毒的高手，武林中就算是绝顶高手也得忌惮自己几分，唐惊天不信眼前这年轻人不怕自己唐家的毒。

    雪落折断了书生中年的长剑后，转身又朝向自己冲来的唐惊天奔去。看着雪落也向自己冲来，唐惊天一招寒星撩月挥剑向雪落斩去，同时左手的银针也已经暗暗蓄力，准备给对方一把狠的。

    可是雪落会给他机会？显然不会，早先就从百花口中知道这所谓的唐门是以毒建门的，怎么可能会大意的遭对方的暗算，闪身避过唐惊天斩来的一剑，左手探出，化指为剑刺向唐惊天抓着银针暗器的左臂肩膀。

    唐惊天根本没有施放暗器的时间，急忙后退闪避开去。中年书生这时也已经挥掌偷袭雪落后背，那呼呼的掌风呼啸而向雪落击去。

    百花可不会一直看着，见书生中年居然还想偷袭，娇斥一声，抬起那三寸金莲就踹向中年书生，而这时雪落也已经转身，望着偷袭自己的中年书生打来的一掌，也挥掌相迎。

    中年书生大惊失色，本来就算是受百花一脚，这一掌也要打实雪落为止的，谁知道，对方的反应超出了他的想象，掌未到，人家已经转身挥掌向自己袭来。

    中年书生很想撤掌逃离，可是已经晚了，“砰砰……咔嚓”雪落一掌对上，直把中年书生的一条手臂打得呈九十度一般折弯了回去，手臂已经完全断裂。

    然后百花的一脚也毫不客气的踹在了中年人的右侧胸部，那肋骨断裂的声音让人毛骨悚然，中年人惨叫一声，狂喷鲜血倒飞出去，顿时人事不省，不知是死是活。

    雪落两人没有去理会，因为他们这次的目标是唐惊天，而不是中年人，所以立马就转身向唐惊天杀去。

    唐惊天看着自己的同伴一下子就被对方打的不知生死，早已没有了恋战之心，掉头就朝着唐家山庄方向狂奔而去，因为只要到了山庄，即使对方再强也不敢直闯，那样自己就安全了。

    雪落转身就见到唐惊天逃跑了，哪肯放过，大喝一声，“哪里跑？”提一口气就向唐惊天追去，今日不杀了对方，以后想杀的话就难了。百花也跟在身后追去，口中也在叫喊着别让他跑了。

    唐惊天吓的脸色苍白，感受着身后追来的人已经越来越近，奋不顾身的一个急速转身，丢掉长剑，口中大喝一声，双手一探腰间，两把暗器如蝗虫一般疾射向身后的雪落两人。

    雪落不敢让毒针暗器碰到身上，毕竟自己可不是百毒不侵的，急忙向旁边闪去。

    身后的百花也闪到了一旁让过毒针。而唐惊天这时也已经跑开了。雪落急忙追去，同时大声朝身后的百花喊道:“你先离开，在城南郊外等我。”

    百花虽然也很想一起去追，可是又怕拖累了雪落，无奈之下只好转身，听从雪落的吩咐离开了。

    雪落很快又追上了正在狼狈逃亡的唐惊天。唐惊天简直是吓的六魂无主，不停的大喊救命的同时，也把身上的暗器疯狂的往身后的雪落射去，以阻止雪落的速度。

    两人你追我逃，终于，唐门已经近在眼前，唐惊天大喜，摸出身上的最后一把毒针向雪落击去，然后使足了吃奶的力气向山庄跑去，速度竟然比原本的速度还要快上那么几分，也在使劲的大喊着救命。

    而山庄里的人也老早的就听到了有人喊救命了，这个声音也还是那么的熟悉呢，那不是少主的声音吗？

    随后唐门里的高手纷纷向外面奔去要看个究竟。唐老爷子，唐天明正在客厅里陪着客人喝茶呢，突然听到儿子喊救命，大惊之下，没向客人招呼什么起身就朝外面跑去，同时也在想，“难道儿子在被人追杀？谁这么大胆的居然追到这里来了”

    看见已经快到唐门了，雪落也是大急，又听唐惊天在那大喊救命，再不追上干掉对方的话，可能一会儿危险的就是自己了。

    卯足了劲，真气都提到了十二分的力气，像一阵风般，所过之处地上一片尘埃四起。雪落是决心要杀了唐惊天了，毕竟这是自己答应了百花的，也是为了以后百花能更衷心自己，所以决意一定要杀了对方。

    临近唐门大门口，雪落终于追上了唐惊天，提身一纵，右掌成爪，袭向唐惊天后肩处。唐惊天听着身后呼呼的爪风顿时心胆剧裂，大吼一声，不甘就此受擒，转身一拳砸向雪落击来的一爪。

    唐门的人这时都已经纷纷冲出来了，看见这一幕，都是大惊纷纷冲了上来。

    对于唐惊天这临死一般的攻击，雪落右手一把扣住对方的拳头，卸掉了唐惊天全身功力的一拳，左手一爪抓向唐惊天的臂膀处，用力一折，唐惊天的手臂立马骨折断裂。唐惊天惨叫不断，雪落还没有停下呢，知道对方的人已经快要到来了，一把又抓住唐惊天的左手迅速折断。

    唐天明已经出来了，正好看见儿子被人折断手臂的一幕，大吼一声道:“住手。”这可是自己唯一的儿子呀，要是真被杀了自己可就真的是断子绝孙了，唐天明怎么能允许，所以这会已经是全力赶来，瞬间居然都已经超过了最先跑来的门人面前，第一个冲了上来要阻止雪落继续行凶，同时手中的三枚毒镖也已经脱手而出，直取雪落脑袋而去，如果雪落还不放开唐惊天闪避的话，死的那个一定会是雪落。

    可是雪落会放过唐惊天吗？没有，只见雪落纵身一跃，居然躲过了脑袋，用身体去接唐天明射来的飞镖，三枚飞镖直接插在了雪落的肩膀处，而雪落的手掌这时也已经击向了唐惊天的天灵盖。

    唐天明悲愤欲绝吼道:“不要呀……”

    然而雪落是不可能听从他的话的，“咔嚓”一声闷响，唐惊天脑袋开花，那白色的**混合着血液飙射了出来，脑袋已经深深的凹进去了一块，唐惊天气绝身亡。