
悬崖谷底，雪落正在静坐练功，突然耳边像是听到了谁在喊自己一般，浑身一颤，然后睁开眼睛醒了过来，喃喃道︰“怪事了！我怎么好像听到有人喊我呢？”

    苦笑了一声︰“定是久未听到人的声音了，幻觉呢！”摇摇头继续练功。

    .......

    陆雪晴发了疯一般跑到山下,牵回了马向杭州城奔去，只要是一见到人的就拉住问有没有见过一个乞丐般模样的年轻人。像陆雪晴这么美的女子问人，一些人当然是很乐意的回答了，陆雪晴就这样一边问一边寻找，只要是乞丐的，陆雪晴都要跑去观察一下，结果是一次次的希望，然后是一次次的失望到绝望。

    ..........

    岁月穿梭如水，如水一般一去不返，眨眼间已经是四年后的冬天，大雪纷飞，南阳的官道上，陆雪晴骑着马行走于间，这已经是寻找雪落的第四个年头了，依然毫无所获，陆雪晴疲惫的眼睛里有一层思念的迷茫弥漫其中。

    这四年里，江湖武林发生了许多事情，神鹰教余孽又出现于中原武林了，而且还是大摇大摆的进驻了河南地界，神鹰教没有再像以前一般大肆屠杀无辜，而是以另一翻面貌出现在了武林人的面前，其他各派见神鹰教这么安分，也没有要再次大动干戈挑起战事，毕竟只要征战一起，必定是血流成河，

    然而有几个人就不同了，只要是遇见神鹰教人的，凡是能杀的绝对不会手软，那就是欧阳破和陆漫尘，跟如今的陆雪晴，陆雪晴在江湖中有了一个外号叫，冰雪美人，而且是武功高绝的冰雪美人，堪称杀人不眨眼的女魔头，谁若是不长眼的看到陆雪晴美丽而去调戏搭谗的，基本没什么好下场，绝对的是死的不能再死。

    欧阳破也闯出了一个气魄的外号，冷面杀手，只要是遇见恶人的绝对是拼死都要杀掉对方才甘心，除非真的是打不过的话就逃跑，他一直在履行着那个承诺。

    晨雨也失踪了，在等待了三年不见雪大哥回来后，晨雨就跑了，偷偷的跑了，只留下了一封书信给师父和娘亲，说是要到江湖上寻找雪大哥和表姐。

    晨雨也没有辜负独孤阳的厚望，尽数的把独孤阳所教的都练得七七八八，就是内力跟不上而已，几年时间，晨雨长的亭亭玉立，娇俏的美艳不可方物，容貌上丝毫不落陆雪晴分毫，脸上娇憨神情跟陆雪晴的冰雪脸蛋可谓是牡丹跟百合般各有千秋。

    一间小庙出现在了前方，陆雪晴踢踏着身下的马向前走去。小庙里没有人，只有一尊佛像耸立庙里，灰尘遍布，都结了许多的蛛丝网。

    陆雪晴用剑将那些蛛丝网挑开后，随意打扫了一小块地方供自己休息，然后燃起了一堆柴火取暖，拿出了一些干粮吃了起来。

    外面白雪茫茫一片，这么大的雪天里，基本是极少有人行走于这些地方，然而却有一个老和尚步行着拄着一个木头缓缓的向着小庙里走来，老和尚很老了，眉毛胡须都是雪白一片，脸上那深深的皱纹写出了他的年龄，老和尚走进了庙里，正见到陆雪晴坐在地上休息，喧了一声佛号道︰“老衲有礼了，不知女施主能否让老衲一起烤一下火？”

    陆雪晴瞟了一眼这老和尚，没有理他，自顾自的吃着手上的烧饼。老和尚微微一笑，虽然没有经过陆雪晴的同意，却自己已经坐了下来取暖。

    陆雪晴转过脸看了眼老和尚，顿时感觉有些儿眼熟一般，可是怎么都想不起来到底在哪里见过。老和尚笑道︰“女施主，我们见过面的。”

    陆雪晴虽然好奇，可是这几年里把自己内心冰封了的她极少与人交言，所以也没有开口。老和尚微微一笑道︰“记得四年前，老衲在长乐的小庙里诵佛了几个月，那一天下雨，有几位施主到老衲所在的小庙避雨。”

    老和尚说完看着陆雪晴。陆雪晴眼睛一闪，也想了起来这老和尚是哪个了，不过却也没有要跟老和尚交谈的意思，还是自顾自的吃着。老和尚慈祥的笑道︰“贫僧法号一点通，是想来劝说女施主两句话的，不知女施主可愿与老衲一谈？”

    这时陆雪晴开口了，只是声音却是很冷道︰“有什么话直说。”

    这老和尚就是虚云口中对雪落所说的三大高手之一一点通大师了，一点通含笑道︰“命运自有注定，缘起缘灭只在于心，女施主为情而入魔，实属不智，须知万物皆是生命，女施主剑下却是人命如草，如此下去贫僧只怕女施主越陷越深，直至最后堕入万丈深渊而无法自拔，你想找的人，该出现时自会出现，不该出现时自然不见，即使你找到了你要找的人又将如何？如若他见你如此凶残，你想他会如何视之？”

    陆雪晴淡淡道︰“我自己的事情自己处理，用不着你来说，何况，若人不来招惹我，我杀之和故？”

    一点通道︰“可是你也不能因为人家一点点的得罪就要取人性命呀？须知那也是一条生命！得饶人处且饶人呀！”

    陆雪晴嗤笑了一声道︰“见我美貌而动贪心的，杀之何惜？留在世上也只是祸害，你们佛家不是讲究因果？那就是他们结下的因，种下的果。”

    一点通喧了声佛号道︰“女施主你杀心太重了！如此下去对你自己也是一种伤害，何不放下屠刀立地成佛呢？”

    陆雪晴冷下了脸道︰“别跟我说那些没用的，想让我放下屠刀？可以呀，你们出动全武林的人帮我寻找到雪落后我自然会收手再不滥杀一人，否则，只要是惹到我一点儿的，我绝不放过。”

    一点通摇头道︰“阿弥陀佛，贫僧没有那个能力！”

    陆雪晴道︰“那就别跟我说什么大道理了，如果没有什么事的话就马上给我离开，否则...”

    一点通道︰“贫僧只想劝阻女施主一心向善，才能解脱你的心魔，今日贫僧前来不愿见女施主再滥杀无辜所以前来劝说，如果女施主依然我行我素，那贫僧只好对女施主无礼了。”

    陆雪晴冷笑道︰“那便没什么可说的了，既然你要制止我，那要看你的道行如何了？”

    一点通喧了声佛号道︰“那贫僧就得罪了。”然后一点通一掌拍在地上，身子向陆雪晴扑去一拳打下。陆雪晴一个翻身让过了一点通的一拳，伸手一拔佩剑一招风过无痕僚向一点通脑袋，剑势如风闪电而至。

    一点通连忙身体向后一仰，一招铁板桥避过了陆雪晴的一剑，然后翻身一个筋斗翻出了一米多远，揉身再度向陆雪晴扑去，一招金塔罗汉击向陆雪晴握剑的右手。

    陆雪晴急忙收招身子一闪退向了门口处，然后转身出了小庙。一点通一招击空，转身也追了出去，两人就来到了外面雪地上打了起来。