
雪落把李华安排去了休息了，李华绝对是最疲惫的，因为已经不知道上一次休息时是多久了，刚才还是强打精神跟雪落他们一起有说有笑逛街吃饭的，如今回到了客栈里，有房间住了，顿时一觉就睡得昏天暗地，足足睡了七个多时辰，也就是十四个小时了，雪落才来敲开了房门把他叫醒。

    李华打开房间吓了一跳，门口的人居然是带着面具的，这人是谁？刚要做出防备状，雪落连忙说道:“是我！”

    李华松了口气，又奇怪问道:“你没事带着这么个狰狞的面具干嘛呀大哥？”

    雪落笑笑道:“没办法，仇家太多！不想让他们认出来，只好带着这个了，赶紧吧，洗漱一下吃饭上路了。”

    李华嗯了一声，转身回去洗漱去。原本的三人如今又再次加了一人，就成了四人了，而且个个都是高手，雪落虽未看过李华出手，但是也能感觉的出来李华跟何刚相差无几，伯仲之间。

    李华对于新认识的这几位朋友很喜欢，很开心，虽然他们不是那些所谓的正派人士，但是交友不分职业不分高低，李华能很清楚的感觉到他们都是好人，只是不知道为什么会选择了作为杀手的行业，李华不会那么唐突的就去问雪落他们的过往或者仇家是些什么人，尽管很想知道。

    李华对雪落很尊重，却跟何刚比较投缘，一路上都喜欢跟何刚交谈着，有说有笑，好不开心。李华也在用这样的方式去消祢那伤心事，暂时抛开脑后，等无法逃避时再去面对！

    这一路是清静的，没有什么不长眼的人再像以前一般劫道抢人什么的，四人不知不觉的都已经到了山西，千里之遥居然如此快的就到了，几人都是感慨，不在意路程时只是眨眼便到，在乎路程时，遥望无期！

    即使这句话用在如今也是一样有道理，不在乎上班时间时你会感觉不知不觉就下班了，可是当你望着时钟等待下班时，却感觉时间仿佛静止一般难受，人生又何尝不是呢！青春年少时，没有什么目标，感觉时间是用来挥霍的，可是等到快要奔三时，却还在孜然一身，没有富裕的存款，却感觉时间竟然如流水一般匆匆而去，没有回头的远去。

    这就是不在乎目的地和在乎目的地的相对道理。太原城里，雪落站在一家客栈门口对着身后的三人轻声道:“这就是当年我被废了的地方，没人相信我的地方，是我梦结束的开始，也是我人生的一个大转折！”

    三人都没有回话，他们清楚雪落只是一个人在感慨，并不是在向他们倾诉。只有百花紧了紧她挽着的手臂，用自己的情去抚慰他那伤残的心灵，去告诉他还有她们在！

    雪落轻轻一笑转身走开道:“走吧，我带你们去找我的救命恩人兼大哥。”雪落又带着三人出了城。

    一片林子前，雪落望着前方远处的那几间房舍，那几间竹子盖成的房子，心里一阵温暖，眼睛都不自然的微微湿润了一些。

    “前面就是那位大哥的家里吗？好漂亮哦！”百花问。她说的漂亮当然不是房子盖的很漂亮，而是这片地方的宁静祥和，一种农家温馨的画面吸引了她，而且此时又是早上，晨雾弥漫着林间。

    何刚两人没说什么，只是东张西望着观察着这一片周围。雪落笑道:“是呀，很漂亮，而且住在里边的人也很漂亮，五年了，我又回来了，只是不知道他们过的怎样了，走吧我们过去。”

    房舍外边篱笆外，雪落轻轻推开了这扇轻小的小门走了进去，感受着这片宁静，轻轻微笑了起来，笑着笑着，突然脸部就僵硬了起来，因为实在是太宁静了，雪落因为一时心神都沉侵在往日的温馨里，居然一直都没察觉到这里太安静了，安静的没有一丝的动静，心里居然起了一丝不详的预感，急忙撒开脚步急速冲进了还开着门的房间里。

    房间里却没有人，雪落焦急大叫道:“大哥你们在吗？去哪里了？”

    没有人回应。雪落连忙查看了一下那些家具，顿时那不详的预感更加浓郁了。雪落大惊失色，因为这里已经有一段时间没有人居住过了。

    何刚三人跟着跑了进来，看到雪落的脸色顿时感觉不妙，随即查看了一圈房间里的东西，顿时明白了雪落为何脸色那么难看！

    百花拉着雪落手臂安慰道:“先别着急，说不定是他们搬走了呢？他们应该不会有事的。”

    雪落咬牙切齿道:“最好大哥他们一家不要有事，否则让我知道是谁下的手话，我必将他们满门屠尽。”

    何刚道:“那我们接下来该怎么做？”

    雪落转身出了门口道:“先随我去城里走走。”

    几人随即跟随而去，他们理解雪落此刻心中的焦急忧虑，一日找寻不到这一家人的话雪落想必是不会罢休的了。几人又回到了太原城里，刚刚撞上第一个人，雪落就上去拦住对方问道:“你知不知道太原城附近哪里有姓廖的家族吗？”

    被拦住的这个中年人摇摇头道:“附近好像没有姓廖的家族的吧，我不是很清楚，你另外找人问问吧。”

    中年人回答的很诚实，并没有隐瞒，只是却是不知道雪落问的姓廖的家族在哪里。雪落让他离开，向前火急火燎走去，寻找另一个人去。

    百花跟何刚想劝说雪落冷静一些的，可是却又不知道如何劝说，看雪落样子如果再找不到他那个大哥一家的话，他会一直这样问下去也不一定，所以劝说是劝说不了了的，只好一起帮雪落见人就问。

    一连问了十多个人了还是一无所获，雪落又拉住一个模样似地痞的青年问道:“兄台可知道太原中有哪里是姓廖的家族的？”

    这个青年看雪落几人应该是江湖中人，打扮的还挺可以的，顿时心里一活跃，然后道:“知道是知道，不过……”

    雪落一听顿时眼睛一亮道:“不过什么？你是知道的对不对？”

    百花三人也目光希翼的看着这个青年。青年嘿嘿笑道:“不过嘛我最近手头有些紧，不知……”

    雪落一听知道对方想表达的什么意思，伸手进怀里拿出了一锭银子约有十两模样道:“告诉我在哪里这个就是你的了。”

    青年眼睛闪闪发亮的紧盯着雪落手上的银子，那模样就像恶鬼一般。雪落连忙把银子噻了过去道:“希望你别骗我，否则我一定会回来找到你为止，到时你必死无疑。”

    青年连忙点头嘿嘿笑着应道:“绝对不骗你，太原的确有一处人家是姓廖的，而且人数还挺多，有几千人模样，座落在离此有五十多里地的大孟镇上，你们往北行去，只要到了那里随便一打听都能找到你所要找的目的或人。”

    “大孟镇吗？”雪落喃喃念了两遍。

    青年把银子藏好了小心的问道“我可以走了吗？”

    雪落挥手让他离开，随后对着三人道:“先和我去了大孟镇找到他们先。”

    何刚李华点头然后翻身上马，百花也上了马背道:“那我们走吧？”

    雪落骑上马先行向北门而去。大孟镇说远不远，若是放马疾驰的话最多只要一个多时辰便能到达，而雪落他们不认识路，许多的岔路口都要问清别人才继续前行，偶尔没有人可问的话就兵分几路各自选择一条路去找人问路。

    就是这样雪落他们用了快两个时辰的时间才来到了大孟镇。

    来到镇上雪落拦住一个路人问道:“请问大叔，可否知道廖有尚的家往哪走吗？”

    这个老头奇怪的看了眼雪落几人问道:“你们找廖有尚有事？”

    “没有，我们是他的朋友，前来找他，只是不知道他家住哪里！请大叔告知？”雪落抱拳道。