
雪落身后一个哎呀的声音传来，娇滴滴的声音，一个男装打扮的少女走了上来看着雪落手上的玉萧道:“这玉萧本公子要了。”

    雪落无语，这谁呀，还想跟自己抢？不高兴的转过脸瞟了一眼，顿时吓了一跳。

    这个自称本公子的少女不是别人，正是昨天天下第一楼抢自己位置那位！！！

    少女也瞧见是雪落了，忽然大惊小怪一般惊叫了起来道:“高手？哇哈哈哈，我们又见面了，真是有缘哪……”

    雪落被她这高分贝的尖叫吼的是够呛的，而且还离这么近呢！郁闷道:“你鬼叫什么？大惊小怪的。”

    少女急忙拉着雪落的臂膀道:“高手你今天无论如何都不能跑了，我们还没交朋友呢，你昨天没留下名字就走了，知道我有多郁闷吗？嘿嘿，今天我再请客你吃饭可好？”

    这时少女的丫环和三个属下也追上来了，居然看见主子拉着个人，定眼一瞧，居然是昨天那人？几人都有些奇怪。

    雪落转头看着他们四人无语道:“三位老兄，你们能別让你们这小祖宗来烦我了行不？”

    那三个属下都是一脸尴尬，自己三人点破雪落身份后，自己这个主子一见人家就硬拖硬拽的要跟人家交朋友，三人也很是无语。

    那个丫环只是微笑着看着自己的主子兼朋友。少女眼睛一瞪，嗔怒道:“有你这样的嘛？人家可是诚心诚意的要跟你交朋友呢，干嘛说人家烦你？”

    雪落翻翻眼皮无语道:“可是我不想跟你交朋友。”

    少女…..眼睛一转嘻嘻笑道:“我愿意就行了。”

    然后看了眼雪落手中的玉萧好奇道:“高手你也喜欢吹箫？”

    雪落转过脸不理她，继续把银票给那老板道:“找钱吧老板？”

    乐器老板点头哈腰的接过银票，然后找回了银子给雪落道:“希望下次大爷还来。”

    雪落点点头，也没理少女她们，自个儿走了。走着走着雪落回头微怒道:“你跟着我干嘛？”

    身后跟着的自然是少女了，雪落纳闷不已，都不明白这姑娘家怎么就喜欢粘上自己了。

    少女嘻嘻笑着上前道:“你別这样嘛？你告诉我你住在哪儿，我有空去找你可以不？”

    雪落不耐烦道:“跟你又不熟，我干嘛要告诉你我住哪？而且我也不想见到你。”

    雪落实在是被她缠着有些烦了，不经意居然说话都不客气了起来，可是说完后又有些后悔，实在是这姑娘对自己又没什么恶意！雪落也不清楚为什么自己这些年过来后脾气这么的不好了！自己一直以来都是对妇女是很客气的！

    此时少女正在扁着嘴巴眼睛一闪一闪的好像快要哭了的模样，雪落实在是无语……。

    而少女的丫环她们就跟在少女后面两丈多远，也实在不好劝说少女，只好在后面跟着，只要少女没有危险就行了。

    最终雪落还是狠不下心，只好举手投降低声道:“好了好了，我住在城北福星客栈里！没事的话少找我！我先走了。”

    少女立马转悲为喜嘿嘿笑道:“那好，下次去找你呀？对了你叫什么呀？”

    雪落转过身向前走去道:“你叫我残雪好了。”

    “残雪？”少女喃喃念着，再抬起头时雪落已经消失在了人海里。

    丫环走上前来低声道:“人家走了。”

    少女嗯了声。丫环又道:“那我们去哪里逛呀？”

    少女眼珠一转道:“我累了，咱们回去歇息歇息吧？”

    丫环舒了口气，点点头随少女而去。

    福星客栈里，雪落拿着玉萧左瞧右瞧，摸索着怎么个吹法，实在是真不懂怎么吹，放在嘴上吹吧，只有那嘘嘘的声音传出，又练习了好一会儿才发出了那清脆的呜呜声响，由于不懂得节奏，吹的实在是不敢恭维，难听之极，可是雪落仿佛找到了乐趣一般，居然不厌其烦的吹着，也不管吵没吵到隔壁的人，一直练习着。

    直到天色将夜了，雪落才无奈收起了玉萧，然后下了一楼吃了晚饭。

    刚要准备上楼拿东西出去时，忽然瞥见客栈门口有个脑袋探头探脑的左瞧右瞧，然后目光就定格在了正在准备上楼的雪落身上，

    雪落瞟见她了，愣了一下，顿时觉得脑袋有些头痛！门外的是那个少女，而她身后居然没有跟着她的丫环跟属下们，此时一见雪落嘻嘻一笑就跑了进来，到得雪落面前道:“残雪，我来找你咯？高兴吧？”

    雪落摇头叹息道:“我很不高兴。”

    少女嘿嘿笑道:“骗人，我从你的眼睛里看到了高兴的神采。”

    雪落伸手扶额……自己眼睛哪来的高兴的神采？怎么自己就不知道？雪落连忙道:“我一会儿没空，所以你来的很不是时候。”

    少女好奇道:“那你去忙什么？要不我跟你一起去？”

    雪落拒绝道:“不行，我是有很重要很重要的事情要办，所以不方便带你去。”

    少女撒娇的摇着雪落的手道:“你就带我去嘛？我保证不妨碍你办事？我发誓……”

    雪落道:“不行，绝对不行，你请回吧？”

    说完挣脱少女的手独自上了二楼。可是少女死缠烂打一般硬是也跟了上去，丝毫没有为雪落拒绝而气馁，雪落真怀疑这姑娘是脑子严重有问题的。

    打开房门后迅速的想要关闭，却不料少女居然把手伸到了夹缝中不让他关上。雪落无语道:“我说大小姐，您到底想干嘛呀？”

    少女嘟着嘴道:“我要你带我去玩，否则我就一直跟着你。”

    雪落气……愤愤的转回房间，也不换衣服了，只是把床上的那个包袱扔进了床底下，什么都没带的就出去了，要是有小偷来找到雪落丢进床底下的包袱的话一定会乐的****了！谁能想到一百多万两银票居然就这样随意的噻在了床底下？也不理解为什么雪落不把钱存进钱庄里。

    愤愤的关上房门不理身后的缠身鬼下楼去了。大街上，雪落实在是忍不住了，问道:“你的那几个属下和丫环呢？怎么不跟着你了？”

    少女缩了缩脖子，伸了伸可爱的香舌道:“我偷跑出来的嘻嘻，他们没发现喔，我厉害吧？”

    雪落:……......

    雪落都不知道自己从遇见这少女开始有多少次这样无语了，恐怕这二十多年加起来都没有这么多。

    不再搭理她，也没要甩开她的意思，就这样让她跟着。少女忽然惊讶道:“哎呀，我都忘了，你还不知道我叫什么名字吧？”

    雪落:……。

    少女自己说了道:“我姓朱，闺名雨轩，怎么样？我名字好听吧？有没有一种诗情画意的感觉？雨轩耶，雨中庭轩，多么美丽的名字呀嘻嘻！对了你为什么叫残雪呀？怎么不叫残梦呀？还有你年龄有多大了呀？有没有三十岁呀？还是四十岁？那样我得叫你大叔了，你说可以不？”

    雪落听着听着忽然停下了脚步，眼神忽然一片恍惚。

    少女奇怪道:“怎么了？怎么不走了？”

    雪落醒悟过来摇头道:“没事。”

    叹了一声继续前行。朱雨轩奇怪道:“你没事又叹什么气呀？身体不舒服？那得找大夫看看呀！否则生病了可不好。”

    雪落听着这少女朱雨轩的唠叨，却没有不耐烦或无语什么的了，反而觉得有些温馨，他想起一个人了，欧阳晨雨！好多年不见了，她还好吗？雪落想着，如果不是朱雨轩的唠叨，自己居然已经忘了自己曾经最喜欢的小妹妹了！实在是这些年被仇恨蒙蔽了心灵了，雪落看了一眼朱雨轩问道:“你今年多大了？”

    朱雨轩居然伸出手指头数起来了，一会后才笑道:“我今年十八岁了喔嘻嘻。”

    雪落微笑点了点头。小雨今年好像也是十八岁了吧？这会儿应该也长的很高了吧？雪落此刻脑海里浮现的居然满是欧阳晨雨的影子，并不是雪落爱上欧阳晨雨什么的，而是雪落从来就很喜欢欧阳晨雨这丫头，当做是自己妹妹一般。

    朱雨轩忽然嗔怪道:“你还没回答我刚才的问话呢？你多大年龄了呀？”

    朱雨轩也实在是看不出雪落的年纪，因为看雪落的脸最多只能看到他的嘴巴和下巴，跟眼睛，其它的就是头发的颜色不是白色的了。

    雪落变得很有耐心了，微笑道:“我二十六岁了，比你大了八岁呢，你可以叫我雪大哥。”

    朱雨轩甜甜的喊了一声:“雪大哥。”

    雪落满意的点头嗯了一声应了。雪落两人不知不觉已经到了城南了，这时天已经全黑了。看着前面的一栋宅院，雪落转脸对朱雨轩道:“你在这里等我一会儿，我去办点事就回来，你可别乱跑喔？”

    朱雨轩居然怀疑的道:“你不会是想甩开我，故意骗我在这儿等你吧？”

    雪落无语道:“不会，只要一刻钟我就会回来了的，你别乱走就是了。”

    朱雨轩道:“你可别骗我喔？”

    雪落点头道:“放心，那我先去了，等我回来。”

    说完雪落拐过了一个弯，然后翻身上了瓦面，朝王家而去。

    王老爷子的书房里，王老爷子还是照常在看着账本，忽然书房的门打开了，是王老爷子故意没有栓上房门的，只是轻掩着。

    雪落走了进去，走到王老爷子对面没有说话。王老爷子知道他是来干嘛的，打开了桌子下面的一个抽屉，拿出了一小包东西放到了桌子上道:“你自己点一下数目？”

    雪落微笑道:“不用了，对于那个结果你还满意否？”

    王老爷子点头道:“很满意，多谢了。”

    雪落拿起小包放进了怀里笑道:“不用谢我，拿人钱财替人消灾这是我们组织的信誉，若下次还有什么事情的话，可以托人带信到四川巫山里，我们自会有人接收，然后帮你们解决任何事情。”

    王老爷子点头道:“我记下了。”

    雪落道:“那我走了。”说完已经一闪身就离开了房间，还顺带的关上了房门。

    大街路旁朱雨轩一个人无聊的东张西望寻找着什么，忽然一个声音自身后传来道:“看什么呢？”

    朱雨轩吓了一跳，转身看见是雪落后拍着已经微鼓的胸脯道:“吓死我了你，怎么从我身后出来了，也不通知一声？”

    雪落道:“我刚才不是嗖的一声了吗？”

    朱雨轩哼道:“那我怎么没听到？”

    雪落呵呵笑道:“逗你的，走吧，今晚我请客，请你好好大吃一顿，再好好玩它一玩，不辜负你偷跑出来的代价。”

    朱雨轩拍着小手笑道:“好呀好呀，那我们先去哪里玩好呢？”

    雪落道:“刚才成南路口那边不是有花灯节？长安城今晚可能是有什么节日的，那里好多人呢，你没注意到？”

    朱雨轩居然低着头羞涩道:“刚才人家只顾着跟你说话了嘛都没见到，那我们过去吧，一定很好玩吧？”

    雪落嗯了声，领着朱雨轩往回走。