
雪落走了出去，找到了那两只野鸡，把毛都拔好后，起了炉炭火烤了起来，洒上一些佐料后，烤鸡香味扑鼻的弥漫开来，雪落咽了口唾沫，已经有五年没吃过熟食的他，看见这些烤鸡都是忍不住食指大动。

    烤好后，雪落没有去叫那个女人一起吃，自己就津津有味狼吞虎咽的吃掉了两只野鸡。吃饱后，雪落也进了竹屋里，躺在了女人的床上，搂着女人一起睡觉。

    当雪落睡醒睁开眼睛后，却见女人正在用一种饥渴的眼神看着自己，雪落轻轻一笑道︰“你的欲望还真是高昂，中午才浑身无力的躺下，现在又想来？”

    女人咯咯浪笑着道︰“就怕你受不了呀？”

    雪落道︰“你觉得可能吗？”

    女人咯咯笑道︰“不可能，你太猛了，奴家居然招架不住你的狂攻。”

    雪落道︰“那就是了，那还不起床？”

    女人妩媚的笑道︰“可是人家就是想要嘛！”

    雪落淡淡一笑，搂住女人后，两人两唇再次缠绵，几乎把床榻都震倒了两人才离开了彼此。女人满足的脸色潮红。雪落问道︰“你为何会居住于此？”

    女人反问道︰“这里不漂亮？”

    雪落道︰“漂亮”

    女人笑道︰“就是呀，所以奴家喜欢这里呀？”

    雪落轻轻一笑，问道︰“那这里叫什么名字？”

    女人道︰“这里奴家称之为百花谷，这个名字够贴切吧？”

    雪落想了想道︰“的确很贴切，那你叫什么名字？”

    女人笑道︰“这里是百花谷，那奴家自然是百花谷主了，至于名字嘛不值一提。”

    雪落淡淡笑道︰“那以后我就叫你百花了？”

    女人咯咯笑道︰“这个名字好听，那奴家以后就叫百花了。”

    雪落嗯了声道︰“你武功还不错呀？”

    百花笑道︰“当然，要不要奴家跟你过几招？”

    雪落摇摇头道︰“你不是我对手。”

    百花惊讶的哦了声道︰“莫非你很厉害？”

    雪落道︰“比你厉害，否则我怎敢随你到这里来？”

    百花娇嗔道︰“起初奴家还以为你是色胆包天了才敢跟奴家来的呢！”

    雪落笑了笑道︰“也的确是色胆包天，而且就算你想害我也没那么容易。”

    百花咯咯笑道︰“奴家怎会害你呢，而且以前被我抓来我的也没有杀了他们呀，咯咯....奴家可是....”

    然而还没等百花说完呢，这时候突然就一个洪亮的声音传了进来，哈哈笑道︰“浪娘子，你相公我来找你来了哈哈....。

    百花生生停住了要说的话，而脸色也刷的一下白了起来，雪落见状问道︰“怎么了？”

    百花声音有些颤抖的道︰“那人又来了，怎么办？我害怕！”

    雪落道︰“为何害怕？”

    百花有些惊恐的道︰“外面那个禽兽，每隔一个多月时间都要来找我做一次，而且是毫无人性的没有怜惜我，每次我都要被他折磨的很痛苦他才肯放了我离开，现在又来了！”

    雪落道︰“你打不过他？”

    百花道︰“打的过的话我也不会被他折磨了！”

    雪落轻轻笑道︰“那你在这等我一会好了，我去把他赶走。”

    百花轻轻嗯了声道︰“你要小心呀？那个人很强的，武功很高！”

    雪落示意百花安心，然后穿上衣服就走了出去。百花也有些好奇，她不知道雪落究竟有多强大，也赶紧的穿上衣服下了床，走到了窗口处看着外面的情况。

    雪落走到了小桥外面站着，刚刚那个声音是从很远就传来的了，所以现在人却还没有到，

    忽然，一个灰色的人影从远处的谷口出飘忽的就迅速无比的飘了进来，只是眨眨眼的时间就出现在了雪落前方五丈处，正在奇怪的看着雪落，然后嘿嘿笑道︰“哎哟，浪娘子居然又抓了个小子回来快活了？”然后朝竹屋里边喊道︰“浪娘子你还不赶快出来迎接相公？否则今天相公就要跟你做到明天早上？”

    百花不敢回话，只是紧张的看着雪落的背影，当看着雪落那镇定的背影后，百花才稍稍的安了安心。雪落淡淡道︰“就是你每隔一段时间就来折磨百花？”

    这人是个四十来岁的人，长的挺高大的，那魁梧的身躯跟雪落比起来就壮硕许多了，只见他嘿嘿笑道︰“哟哟哟，百花？浪娘子居然有了名字了？”

    雪落没有回话，而是在等他回答刚才自己的问话。这人嘿嘿笑道︰“是大爷我又怎样？难道你小子还想保护浪娘子，喔.是百花？”

    雪落轻藐的笑道︰“能不能保护的，试过就知道了。”

    这人嘿嘿一笑道︰“挺有魄气，不过就是不知道能挨我几下拳脚了，小子你叫什么名字？给爷报上名来？”

    雪落冷冷一笑，思考了会儿后才想了个名字给自己暂时用着道︰“我叫残魂，意思是打到你魂魄致残为止，你又何名？”

    这人嗤笑一声道︰“大爷我叫诸葛流，既然小子你说要打到大爷我魂魄致残为止，那大爷今天就在百花的面前羞辱完你先，再去跟百花快活哈哈...，让你瞧瞧大爷怎么伺候你的百花的。”

    雪落嘴角上扬道︰“是吗？那倒要试试了。”

    诸葛流哈哈大笑着道︰“那你小心咯，大爷来了？”说着就向雪落走去，诸葛流抬起一脚然后迈出，居然瞬间就已经到了雪落面前，一巴掌就拍向了雪落的肩膀，诸葛流也没想着拍死雪落呢，他还要好好戏耍一下两人先。

    雪落看着即将降临自己肩膀的手掌，眼瞳微微一缩，暗道︰“果然是高手，怪不得百花打不过了！”

    没等诸葛流的手掌落下，雪落已经快捷无比的微微一闪避开了诸葛流的一掌，然后一腿迅猛无比的就踹向诸葛流腰间。看着雪落的动作如行云流水般的快速，诸葛流心里也是一咯噔，他也没想到雪落原来也是个高手，拔尖高手，

    连忙也是用手一把格挡了雪落的迅猛一腿后，一声闷响，两人稍稍飘离了几步距离，都在看着对方。诸葛流嘿嘿笑道︰“还真有两下子，怪不得口气还挺大的。”