
独孤阳嗤笑道︰“这会儿你求饶了？刚才声音还那么大，那么牛呢，你干嘛向我求饶？”然后大吼一声道︰“拿起你的剑来攻击我，否则我将你活活撕了。”

    钱财富连连磕头如捣蒜，求独孤阳放过他而不敢回话。独孤阳愤怒道︰“他娘的，你个没种的胆小怕死鬼居然还是一派掌门？真是丢了衡山派的祖师的脸面了，留着你也是个祸害。”

    说着就提着烧火棍向钱财富走去，要打杀了钱财富。赵天齐在一边都不敢吭声。钱财富见这人居然还是要杀自己，连忙起身后退，连连摆手惊恐道︰“前辈别杀我，我还不想死，您就饶我一回吧？”

    独孤阳不为所动继续追着他走去。见此情形，钱财富突然脑中灵光一闪，急忙道︰“前辈且慢，我有个消息跟您交换。”

    独孤阳一边走一边笑道︰“我要你的消息有个屁用？”

    钱财富急忙大喊道︰“是关于雪落的。”

    独孤阳听到这名字愣了一下，可是还是继续追着不理他。然而晨雨却大喊道︰“我雪大哥怎么了？”然后就跑了过去。

    陆漫尘连忙追上，以免钱财富是出的什么鬼主意，好骗小丫头过去，然后突然发难要挟。

    钱财富一听顿觉有戏急忙道︰“我知道雪落的下落，只要你们别杀我，我就告诉你们雪落的下落。”

    独孤阳停了下来，回头看着跑过来的晨雨，显然也在犹豫。晨雨到了近处后道︰“只要你告诉我，雪大哥在哪里我们就不杀你。”

    钱财富咽着唾沫看了看独孤阳没有开口，是在等独孤阳答应了，自己才能说。

    独孤阳见小丫头都答应了，也没说什么，对着钱财富吼道︰“还不快说？”

    钱财富连连道︰是是是，晚辈知道雪落现在的下落，前段时间晚辈在徐州朝阳的时候遇见了雪落，我看他行走的方向，和目的，应该是前往苏州了。”钱财富可不敢说出自己虐待雪落的事情。

    “什么...？晨雨跟陆漫尘两人同时惊叫了起来。钱财富被吓了一跳再次说道︰“我是说雪落如今可能都已经在苏州了。”

    然后小心翼翼的看着陆漫尘三人的表情。晨雨跟陆漫尘两人连忙对视了一眼，陆漫尘的眼睛里写着不可置信。

    晨雨的眼睛里写满了欢乐与高兴。独孤阳喝道︰“此话当真？”

    钱财富连连点头道︰“千真万确，前辈不信可以问我长老赵天齐？”

    独孤阳又看向站着发呆的赵天齐，赵天齐见都望着自己，连忙也点头道︰“掌门说的是真的。”

    晨雨欢呼了一声惊喜道︰“雪大哥回苏州了？师父，雪大哥回了苏州了，你听到了吗？”

    陆漫尘在一旁悄悄的叹了口气，因为他猜到了为什么雪落会去苏州，因为自己的妹妹就在苏州！独孤阳看着小丫头那高兴过度的模样苦笑不已，然后对钱财富两人道︰“还不快滚？难道要我送你们？”

    钱财富嘿嘿笑着哈腰点头道︰“不敢劳前辈大架，晚辈们这就走，这就走。”说着捡起了地上的剑，就跟赵天齐狼狈的跑了。

    晨雨兴奋的拉着陆漫尘的手臂道︰“表哥你听到了吗？雪大哥他回了苏州了，我们赶紧回去吧？”

    不忍拂了小丫头的心情，陆漫尘微微笑着点了点头。然后三人就转道往回走了回去，目的地，苏州。

    再说，其他的门派的人，和那些大大小小的帮派的人们，见到钱财富两人那狼狈的模样后，都惊奇不已，当众人都打听清楚了情况后，所有人都偃息旗鼓了，纷纷丧气的转道回家。

    雪落伤心欲绝的漫无目的的走着，走着走着就到了这几间破房子前，突然就无力的坐在了门口发起呆来，眼神没有一丝的生气，就像死了的人一般一动不动，不知道的人如果见了都以为这是个死人。

    破屋里，两个青年其中的一个突然小声道︰“注意，外面有人。”另一个人警惕的看了外面一眼，然后示意他出去瞧瞧去，自己就往陆雪晴身边靠近，以免被人所救。

    走出来的这个青年是身穿灰白色衣衫的，在里面那个是穿墨绿色服装。青年缓缓走出了门口，左右瞧了瞧，居然没人，然后低头一看，居然是个乞丐坐在了门口边上，顿时气不打一处来，走到雪落身边，打了一巴掌雪落的头怒道︰“你个死乞丐跑来这里干什么？还不快滚？”

    雪落两眼无神的看了看这个人，然后缓缓的爬了起来，自己离开。让人看起来就像个死尸一般，只是一具会行走的死尸。

    门口和里面的青年都松了口气。然而这时陆雪晴却尖叫一声“救命呀。”里面的青年大惊，连忙捂住了陆雪晴的嘴巴，不让她再喊。

    门口的青年听到陆雪晴的喊声，然后注视着那个乞丐，准备要杀人灭口了。当然，要杀的当然是雪落。

    可是雪落却是没有停顿的，一步一步的走远，丝毫没有哪怕那么一丝停留，也好像是没有听到那呼喊的救命一般。

    门口的青年松了一口气后，看着雪落消失了的背影，丝毫没有异样，然后才转身回了破屋里。他们不知道，当雪落听到那个声音时，身体是微不可查的一震的，可是雪落知道情形一定很坏，只好装作没有听到一般，继续走，如果不走的话可能会被人杀了都不一定。

    转过了屋角后，雪落迅速加快脚步，然后藏了起来。破屋里，两个青年阴沉的看着陆雪晴，灰白色衣服青年道︰“你再不老实的话，我们可对你不客气了？”

    陆雪晴哼了一声，转过脸不理他们。此刻陆雪晴心里也很失望，要是刚才来个武林人士而且武功好的人，那该多好！

    .....

    天黑的很快，雪落一直没有离开，就藏在两间屋子夹缝隔墙中间，一动不动，时刻注视着前面那间破屋的动静，雪落今天只在早晨的时候找了些食物吃过，一直饿到现在，可是却没有感觉到肚子饿的感觉。

    雪落很恨陆雪晴，甚至恨到了陆雪晴死了心里才舒服的地步。可是雪落在听到哪声救命后，心顿时就软了下来，他不能看见了她落难而不管。

    雪落一直这样蹲在这里，直到三更了，才缓缓移动着身体。然后悄悄轻手轻脚的，向破屋那边摸了过去，雪落走的真的很慢，慢到迈出一步都是很久的时间，脚步才落地。

    雪落穿的衣服又是脏兮兮的乌黑了都，在夜色里，如果不到眼前的话都看不清楚原来眼前有个人。

    足足走了半个小时的时间雪落才从原来的地方来到破屋的门口，这段距离很近，只有十多丈远的距离，然而雪落居然走了近半个小时，那是什么概念？

    雪落虽然失去了武功，可是眼力却没有减退丝毫，因为眼睛跟不是武功就能练成的，那是雪落从小就在寂静的山林里锻炼出来的本事，虽然有武功时可以运功于耳目，可是那是在非常警惕或者需要用到时才那么做，

    就像以前雪落一样，雪落一直很少需要运用武功于耳目的时候，所以如今的雪落的眼睛依然还是那么好。

    缓缓伸出脑袋望向破屋里，没有动静，只听到了微微的呼吸声，雪落知道屋里的人睡着了，然后又是缓缓慢慢，慢慢的摸索了进去，尽量的不靠近墙壁什么的，不发出哪怕那么一丝一毫的声音。真的是踏雪无痕的功夫在现在的雪落面前都要黯然失色。

    越来越近了，雪落也有些紧张，深怕对方突然醒来。