
大厅里，陆漫尘哭了许久后，抱起陆雪晴走了出去，只留下欧阳破呆呆的坐在地上不言不语。李秋莲劝道︰“别伤心了，现在懊悔有什么用，以后等找到雪落了再给他赔罪吧？”

    张小曼抹着眼泪道︰“就是呀，我们还是等找到他了，再合着一家人给人家赔罪就是了，毕竟我们算是导致他武功被废的间接的凶手呀！”

    欧阳破呆呆的看着地上，良久后抬起头道︰“可是....。”

    李秋莲道︰“可是什么？”

    “可是雪落已经死了”欧阳破通红着眼睛道。

    李秋莲惊呼道︰“什么？你说什么？死了吗？你们不是说雪落被人带走去治伤了？”

    欧阳破惨笑道︰“我们那不过是骗妹妹的话语，怕妹妹知道雪落死后会接受不了打击才那么说的，你们没发现这段时间表妹已经完全变了一个人吗？那是因为雪落已经死了！”

    “这这这...”李秋莲怔怔的说不出话来。欧阳破惨笑道︰“雪落是我害死的，亲手害死的，怪我当时居然没有跟表妹把事情说清楚，却死死的指证雪落就是凶手，嘿嘿...哈哈...。”欧阳破大笑了起来，只是却是悲凉的笑。然后欧阳破就起身走了出去，留下了厅里面面相觑的两个妇女。

    陆雪晴醒来了，犹如一个死人一般躺在床上，没有哭泣，没有流泪，就那么怔怔的看着顶上。

    房门口，欧阳破拿着他的刀，跪在了门口，看着里屋床上的陆雪晴。陆漫尘站在身旁默默不语。欧阳破道︰“是我害了雪落，我该死，我对不起你们，今日我断一只手给雪落和你们一个交代。”

    说着就拿着刀砍向了另一只手。陆漫尘连忙夺过他手中的刀道︰“人已经死了，你在这里砍了自己的手有什么用？即使你自杀了也毫无意义，我何尝不想一死了之来给雪落一个交代？可是我没有像你这么做，我会带着雪落留给我的剑继续在这个武林中斩杀那些妖魔，斩杀那些恶人，我会让雪落一生都在身边，让雪落永远的活着。”

    欧阳破听完，以头猛的磕地，嘭嘭嘭的磕在地面上哭喊道︰“可是我是害死他的凶手呀？我实在是该死呀，如果不是我没有说清楚，雪落今日就不会死了呀？我对不起雪落，对不起你们呀！”然后就要去抢回刀。

    陆漫尘一推他的身体，后退一步道︰“既然对不起，那你就要给我好好活着，就算是来赎罪好了，今生不杀够一百个大恶之人，你就别想着去死。”

    欧阳破想了良久吼道︰“好，那我不死，我一定不会死，杀够一个百个大恶之人？那怎么够，起码要一千个一万个都不能还清对雪落的罪孽。”

    陆漫尘冷冷道︰“那随便你，反正就是你不能死。”

    欧阳破喃喃道︰“对，我不能死，我一定不能死。”然后抢过陆漫尘手中自己的刀，转身离开了。

    看着欧阳破离开，陆漫尘走进了陆雪晴的房间，站在床前，看着陆雪晴道︰“妹妹你要想开一点，人死不能复生，这是以前雪落劝说我们的一句话，当时雪落可以不顾自己的性命把你救走，他也一定希望你能好好的活着的，活下去，我们要为雪落做更多的事情才行，否则就是对不起雪落。”

    陆雪晴躺着眼睛都不眨一下，也没有反应，好像陆漫尘是空气一般。陆漫尘叹了口气道︰“你好好想想吧？我先出去了。”

    陆漫尘离开了，陆雪晴还是躺着一动不动，仿佛一个死人一般，只是还会呼吸。

    .............

    杭州城，西湖边，一个肮脏的乞丐，坐在湖边，看着湖边的杨柳，还有那正在开满桂花的桂花树，现在已经是九月了，桂花还没有凋零，小船儿划过，在湖中荡起了波纹，倒映在水中的影子已经模糊，远处水中，两只鸳鸯嘻嘻戏水，洋溢着的是满是欢乐。

    一对一对的情侣从身边走过，欣赏着此刻的西湖，看着一幕幕熟悉的画面，雪落甩了甩头，情景依旧，只是多了一抹桂花景色，当时说好了，八月回来看桂花开，如今只是自己一人还在湖边，心中满是苦涩难言，

    然后呢喃道︰“相思苦，相思愁，不见伊人衣带飘，独坐空阁盼卿返，江湖双刃剑，吾自独飘零，青山踏，万水流，寻觅影无踪，西湖聚时两相知，今叹缘无尽，它朝何年间，望白首，已成霜，何处是归期”

    这是当时自己跟陆雪晴划船时在湖边听到的一首词，那个书生吟唱的一首曲子的词，雪落不会唱，只有轻轻低喃道︰“谁说相思苦？相思只有断人肠，今日伊人已成往事，何来它朝白首！”

    雪落刚到杭州时，去了已经成废墟的月湖山庄居住了一夜，因为这里有自己第一次过年的回忆，有自己跟她们一起过年的回忆，这里是自己的开始，也将是结束，烟花真的很灿烂，只是美丽却只是短暂，光辉没有永远照耀人间，也会有黑暗。

    丢掉手中的柳枝，扔进了湖里，雪落起身离开。雪落的伤还没有好，当时被重击后跑了，昏迷过去，一直没有药物治疗，雪落也没想着去治疗，就这样拖着伤残的身躯来到了这里，猛然咳嗽了两声后，雪落再次踏步朝另一个方向走去。

    月桂峰的山道上，雪落艰难的行走在这里，重伤未愈的身体要登上月桂峰的确是艰难的，可是雪落坚持着，就算是爬也要爬上去，

    经过的路人看着这个乞丐居然来爬山，也纷纷诧异，议论着这人是不是神经的。雪落没有理他们，自顾自的前行，累了就休息，休息够了就上路。

    瀑布前，雪落合着衣服几下了水里，然后清洗着身体的污垢，还专门找了一种草叶，是有泡沫的清洗头发。

    望着这周围，那仿佛还在昨日的情景，雪落一阵迷茫，那石头上，两人聊天一直聊到忘了时间，这水里，自己被泼湿了一身，

    那边，是她赤足嘻哈玩水泼自己的位置，雪落记的很清楚。洗了大半个小时，雪落才从水里出来，虽然浑身都是湿透的，可是已经没有了那肮脏的污垢，露出了雪落那消瘦如骨的面孔，满脸都是邋渣的胡子。除了身上破烂的衣服外，雪落浑身都已经干净了很多，头上的草屑已经没有了，湿透的头发包着头部向下垂落，

    抖了抖身上的水滴，雪落向前继续走去，没一会后，就到了月老庙前。

    看着月老庙这三个字，雪落眼睛一阵朦胧，时隔数月再来到这里，却已经物是人非，自己也不再是自己。没有理会别人奇怪的目光，雪落走了进去，像第一次来时一样，按着以前的景象在月老庙里走了一圈，还看了看别人向那个老头解签，看着别人在互相的在竹片上写名字。

    走到了月桂树前，雪落抬头仰望着满树琳琅满目的竹片红绳挂在上面，思绪一阵飘忽，然后寻找着，寻找那自己挂上去竹片。

    很快的，雪落找到了那个一片空白的竹片，而竹片旁边挂着的就是写着雪落的竹片。当时陆雪晴挂上去后，并没有看雪落挂的竹片，所以陆雪晴不知道。

    呆呆的看了许久，雪落找了根棍子，然后把那个空白的竹片挑了下来，拿着竹片又走回了写字的桌子上。

    雪落拿起了毛笔，点了一点红红的朱砂，然后颤抖着手，在竹片上写下了三个字(陆雪晴........