
太原城里雪落几人在房间里合计着怎么去发展势力，雪落道:“要不这样吧，我们各自去一个地方，然后我们就去搞宣传，以杀那些犯了事的人开始，每当我们杀一个人时就写下我们势力的名字口号，就说是受人之雇，拿人钱财替人消灾，当我们打出了名气后自然会有人来找我们合作，或者来加入组织，至于他人如何获得加入我们组织的联系方式，那就得好好合算合算了！”

    李华道:“这也是个问题呀！难不成我们要搞个光明正大的招收门人？”

    何刚道:“光明正大那是不可能的，否则我们还没开始发展呢就得招来那些所谓的正派的骚扰围攻了！”

    雪落问百花道:“你有什么想法没有？”

    百花愣然，自己能有什么想法！随既道:“我都听你的，你说什么就是什么。”

    雪落……，

    无语了一会儿想了想道:“我们去寻找一个易守难攻的地势作为总坛可行？那样即使他们想来围攻都难，我们暂时不跟他们硬抗，只要他们一来我们就撤退，这样的话貌似我们光明正大的招收门人手下也可以了，然后就是名气的问题，我们也可以去接朝廷的通缉令，让朝廷来为我们宣传，到时不怕没人来加入。”

    何刚道:“那你说哪里为根据地比较好？”

    雪落看向李华。

    李华摇头道:“这个不好说！我都没去过什么地方，哪里好也不清楚。”

    雪落无奈只好自己来想地方了。一串串的地名闪过脑海，又一个个的地名被否定。可是想了很久还是没能想出个好地方来。

    这时何刚忽然道:“要不我们去巫山怎么样？那里山石林立，地势险峻，山峰又多，如果我们在山脉里建设总坛的话他们想攻都攻不上去。”

    “巫山？”雪落没有印象，也没有去过，既然何刚说好那就定在那里好了，雪落点头赞同。

    李华也没有意见，百花更是没心没肺了！雪落道:“那我们明天就各自分散，前往不同的地方去，然后各自去接受任务，把我们的组织名号打响了，然后我们于半年后在巫山回合。”

    何刚道:“可以，不过……我们组织叫什么？还有我们的联络暗号，地点暗号。”

    雪落道:“组织名号？就叫《杀戮》好了，至于联络暗号，就以我面具的形状来标记。”然后雪落拿出了面具，是蝙蝠形状的。“这个面具我今天带上后，就很少再除下来，会合的暗号就在每个城里的东门旁边墙上刻画上去“杀戮”有你们一定可以成功。”说完就伸出了拳头。

    何刚伸出拳头道:“对，一定可以。”

    李华也伸出拳头碰了一下。自此江湖中多了一个令人听到名号都要胆战心惊的组织《杀戮》。

    第二天，雪落给了每人五万两银票让他们防身。李华被雪落分派去了东南方，何刚被分派去了西南，而百花却也被分派了到中原去。

    看着百花那幽怨的眼神，雪落苦笑道:“非常时期，你先完成好任务，我们只是相隔半年时间而已，到时我再补偿你可好？”

    百花撒娇道:“不好。”说完后看着雪落那苦瓜脸，百花噗哧一笑道:“逗你玩的，那我走了，你要保重。”

    雪落看着三人感慨了好一会儿才拱手道:“保重。”

    何刚两人抱拳告辞而去。百花深情的看着雪落，然后紧紧的拥抱住了这个自己心爱的小男人。雪落亲了一下她的额头道:“你一个人要小心一点，首先要在不受伤的前提下再做事，保护好自己知道吗？，万一见到唐门的人就躲起来。”

    百花嗯了声道:“我知道的，你也是一样，要平安无事才行。”

    “我知道，走吧？半年后见。”雪落让百花离开。

    百花不舍的看了雪落好一会儿才上马疾奔而去。

    雪落心里虽然有些惆怅，可是一想起昔日落魄，就狠下了心来。雪落选择的是去京城，那里江湖人多，又是朝廷的京都，各种黑暗的事情都有可能发生。

    默然从怀里拿出了面具，放在手上看了一会儿才戴上。翻身上马，回头望了一眼身后的太原，那个伤心地！然后转过脸，“驾……”轻轻一踢马腹，黄色骏马奔腾而出，很快的就消失在了官道上。

    太原离京城已经很近了，策马奔腾赶路的话一天时间就能到达，雪落没有急匆匆的赶路，不快不慢的，到了第二天中午才踏进了长安城，京城虽然是京都，可是在太平年间管制的不是很严密，经过城门守卫盘查，雪落只是噻了一张一百两的银票请门卫们喝茶，就轻轻松松的过去了，何况雪落又没有携带兵器进城，让人有些奇怪的也就是那个面具了，雪落只是说因为脸部被烫伤了，无奈才戴了个面具遮丑。

    自朱棣皇帝开始，北平被建为国都后也就只有金陵能跟北平的繁华有的一比了，雪落牵马踏上了长安街上，车马如龙，人头拥挤，各种各样的生意都有，绝对不是其他城县可以媲美的，只要你说的出的东西，在北平都能够找的到交易。

    雪落是第一次来到这里，对这里并不熟悉，随意找了一家客栈住了下来，还真别说，单单是住客栈都要比其他地方要贵上许多，这家客栈并不是豪华的客栈，相比在太原的客栈也差不多，可是房钱却足足贵了一倍还多！在太原只要三两银子的客栈，在这里却要八两，真不知道如果是去那些京城最好的客栈住的话一个晚上要多少了！雪落也是感慨不已，随意沐浴了一番，洗掉一路的风尘，然后去楼下吃了午饭后才出门逛街去。

    京城人多，所以对于雪落戴着面具也不奇怪，毕竟都来自五湖四海，什么奇怪的人都会出现，人们见多了自然没有什么稀奇。雪落东逛逛，西走走，居然不知不觉的就来到了皇宫外面，这里没有什么商贩的，因为这里禁止，有许多的禁卫军巡逻站岗，注视着外面的所有动静。

    发现并没有什么好看的，雪落转身又向其他地方走去，虽然是皇宫，可是雪落对那些没什么兴趣。雪落知道要想办事打探什么消息的，最好的去处莫过于酒楼，妓院，赌妨了，这些地方无论是达官贵人，三教九流的，通通都有人去，所以想要知道什么的话就首选这几个地方，还有一种办法打听消息的，就是找到京城里的地下势力，只要你有钱，什么都可以，哪怕是你想知道今天皇帝穿了条什么样的裤衩都可以。

    雪落没有去其他地方，而是向人打听了京城最豪华的酒楼在哪里，而后就进了这家酒楼，“天下第一楼”京城最贵的酒楼，平常人进不起，一般都是那些富豪，达官贵人，王子王孙的来消费，这里就是烧钱比阔的地方，也是宴请一些有权势的人的地方。

    只是进场费雪落就交了一百两银子之多，雪落也是暗暗咋舌，虽然很有钱，可是要是经常来这种地方的话即使雪落拥有一百万的巨款也是经不起消耗的！只是入场费而已，还没有吃喝呢就要了一百两了，那要是吃饱喝足了不得上千两？

    雪落虽然感叹这里消费如此昂贵，可是却没有心疼。上了二楼要了一张靠窗的桌子坐下，既能远观长安的街道繁华，又能听隔壁那些人的闲话家常，江湖趣事，官场风云。

    天下第一楼尽管收费昂贵，可是雪落才刚坐下来没多久，整个二楼都坐满了人了，有的人在二楼找不到位置，忍痛之下直接上了更加昂贵一半的三楼。

    雪落摇摇头感叹这些人虚荣心之强，钱财如粪土呀！小二上了一壶上好的极品竹叶青给雪落，还带了一些下酒的小菜让雪落食用。

    雪落一边惬意的喝着小酒，一边欣赏着远处的景色，只是耳朵里听着的都是酒楼里其他客人们的谈话聊天，可是雪落都把一壶酒喝完了，还是没有听到什么有用的信息，那些人聊的不是家里商铺亏本呀，就是哪个美女长的俊，或者干脆就是被老婆骂呀什么的，全是些废话再废话。

    雪落无奈，赶紧把喝下去的酒劲都逼了出来，然后让小二清算一下，再带上了三楼最贵的大厅。雪落可没傻得跑去什么包厢的，也是在大厅靠窗的好位置落座，只是这些好位置收费更贵而已。

    ===================================================================

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，今天我居然码两章哦，嘿嘿。你们来站我的书评里提的建议是我最大的动力，每次看到有兄弟朋友来书评的时候我都会很兴奋，真的是很兴奋，因为我又多了一个你。如果喜欢本书的话，请告诉您的朋友也来看看，流云欢迎之至。