
陆雪晴继续朝祠堂外走去，因为那里还有十三个人围在了外面。

    见到陆雪晴居然拿着把剑出来后，又没见自己的少帮主和其他人跟着出来，十三个手下人顿时警惕的看着陆雪晴，然而...即使再如何警惕，他们也只有一个下场，那就是....死.....

    所有人没有任何那么一丝的还手之力，纷纷倒在了陆雪晴的剑下。

    把马牵了过来，然后居然在祠堂里找了一个绳索绑住了刘全的双手，解开刘全的穴道后问道︰“河沙帮在哪里？”

    刘全见到自己的手下全死了，都已经吓的魂飞魄散，瑟瑟发抖，听到陆雪晴问自己帮派在哪里，刘全顿时生起了一线生机，希望老爹能救下自己的性命，顿时干脆的就指出了河沙帮总坛的位置，刘全怎么都不会想的到，陆雪晴说随他回去的意思。

    刘全被骑在马上的陆雪晴拉着往回奔跑，而刘全就拖拉在地上，皮开肉绽，血肉模糊，昏迷了又被疼痛痛醒，醒了又昏迷。

    从唐河小镇街道上一直拖拉着刘全经过，到了小镇东边的一座大宅前停了下来，大宅门头上挂着河沙帮三个大字，陆雪晴丢下了手中牵着的绳索，

    马身后面的刘全如今已经是面目全非，死的不能再死了。两边站岗的大汉见居然有人敢拉着个死人来自己帮派大门前，顿时警惕的看着陆雪晴。

    陆雪晴扫了一眼周围道︰“这是你们的少庄主，我帮你们带回来了。”然后自己说完了，却没有给别人任何的思考时间，拔出佩剑就向着里边走去，走的也不是很快，就是比平时女孩子的步伐快了一点儿。

    两个大汉本来听到陆雪晴说什么带少帮主回来了，还在迷惑呢，结果就见陆雪晴握着剑就走来了，顿时大声喝止陆雪晴站住，可是陆雪晴怎么会站住？陆雪晴只是身形一闪，然后就进了河沙帮的大门里，身后两具尸体轰然倒下，连惨叫都来不及时就已经死去。

    帮派里的暗处的河沙帮众见居然有人上门来寻事了，而且刚进门就干掉了自己一方的两个门卫，顿时一声尖尖的厉哨传出，河沙帮顿时人影憧憧，乱哄哄的陆续的冲了出来，人数绝对不下于一百三十人的数目，

    陆雪晴脚步丝毫没有停顿，迎着冲将出来的汹涌人群就走了过去，河沙帮的人知道眼前这个貌美绝伦的女人是上门找事的，丝毫没有手软什么的，挥舞着武器就砍向陆雪晴。

    河沙帮的帮众们武功比起名门正派的弟子差劲太多了，陆雪晴只身闯入了仿佛人海一般的群人里，寒冷的剑气四散开来，那些中了剑的人的伤口上居然暂时的没有鲜血流淌，而是有那么一丝淡淡的寒霜掩盖住了伤口，陆雪晴一路飘忽的身形诡异的闪过这群人的身边，每一剑挥出最少都有五人倒下，是永远的倒下。

    只是短暂的一刻钟的时间，河沙帮大院里除了陆雪晴外，没有一个人站着，全部横躺在地上，包括河沙帮的帮主刘大能，甚至连那些老弱妇孺，没有一个人活着的！

    陆雪晴收剑转身走了出去。那些躺在地上凄惨死去的，加上那些老弱妇孺都有一百五十多人，此刻身上的伤口才缓缓的流淌出了那鲜红的鲜血，

    陆雪晴离开了，只留下了这个宅院里那冲天的血腥味，还有那如今正在血流成河的凄惨景象，还有那个在大门口躺着的血肉模糊的尸体。

    唐河镇上全镇陷入了恐慌...有见到陆雪晴从河沙帮走出的，有听到凄惨临死呼喊的，可是没有人有勇气去观看。

    江湖又再一次轰动了，原本就称陆雪晴为冰雪美人的，如今整个江湖没有人再叫美人这两个字，因为陆雪晴已经不配美人这个词，试问一个如此没有人性的女魔谁会把她当美人？

    陆雪晴前后共灭了两次人家满门的，后来一次是一个山庄，那一家人根本不是什么武林人士，而是因为那家主的儿子，看上了陆雪晴，可是没有调戏陆雪晴，只是爱慕而已，却被陆雪晴灭了一家六十多口，无一生还。

    陆雪晴的凶名至此传遍了中原大江南北，而武当其他大派的却是听到这些消息后，居然默默不语，丝毫没有什么表示的，也没有派人去围剿什么的，就是保持沉默，那是因为武当少林几个实力雄厚的门派没有表示，所以其他小些，实力弱些的都不敢去招惹陆雪晴，以免得罪了这个杀星。

    陆雪晴又在各地继续游荡，只要是得罪她的人除了死没其他选择。

    匆匆一年又已经过去，华山之巅，迎着那瓢泼的大雪，陆雪晴站立于前，一动不动，眼神没有一丝情感波动，只有那嗜血一般的眼瞳，遥望着远处的山峰。

    华山整个山上的弟子，长老，全部都陷入了一片恐慌中，真怕陆雪晴突然一个发疯来找麻烦了，张良栋急急的召集弟子们赶紧的回山门，不准一人踏出，任由陆雪晴来也匆匆，去也匆匆，当做没看见过这个人一般。

    陆雪晴在华山之巅足足站了三个多时辰，才飘身下了华山扬长而去，留下了那滴落在雪花上，温热的泪水慢慢融化了那一点雪花。

    ...........

    该说到雪落了，雪落此刻正在谷底哈哈狂笑着，声音震的整个山谷都嗡嗡作响，那一群已经只剩下二十来头的灰鹿惊吓的四处奔逃，恐慌不已。雪落缓缓的停下了吼叫，微微笑着看着自己的双手，然后对准一个大石头就一掌拍了上去，

    轰隆隆.......

    如打了一个天雷一般震响整个山谷，回音嗡嗡不绝，那个大石头已经四散粉碎了开来，尘烟中，雪落的神情慢慢的转变，变的残酷，没有经历过悲与欢，生与死，非人的生活，雪落是不可能有这个神情的，这种由生到死，又由死到生的命运轮转，让恢复了武功的雪落顿时性情大变，然后仰天怒吼道︰“你们给我等着，等我回来时，就是你们的末日，我说过，若我不死，必将血洗江湖，我说到一定会做到，哈哈哈.........”

    大笑了良久，雪落才缓缓停了下来，转着身体看着这个自己呆了五年的山谷，五年没有吃过一点熟食的山谷，如今的雪落全身都是裸露的，没有一丝东西遮挡，脸上的胡子拉渣满面，给人看上去就像一头野人没什么分别，而雪落身上的那些伤疤在这五年里居然也奇异般的全部消失，效果源自于那株奇怪的果树的果实，那棵果树自从雪落摘完那些果实后，就已经再也没有再长出来过。

    山谷里一片死寂，那些活着的动物们都已经全部躲藏起来了，没有风，什么都没有，就是一片寂静，雪落看着头顶不见天日的山壁岩石，然后飘身来到山壁前，纵身一跃就是三丈多高，双手抓住那些凸出来的岩石，迅速无比的向上攀升。钻过了那合并一般的岩石缝后，当一缕亮光映入眼睛时，雪落心情激动异常的就闪身爬了出去。