
百花轻声问道:“真的不理会他了？”

    雪落转脸看着她道:“话都说到这个份上了还用再说？跟他又不熟，也就是开始时有感同身受才跟来劝说而已，如今他自己的死活自己决定。”

    百花理解，不再说什么，随雪落而去。青年呆呆的站着，也没有要跳下去的意思，也没有要回头的意思，居然被雪落骂得一时间天人交战一般呆立，一阵风吹来青年打了个寒颤，天气那么热他居然感觉好冷，冷的刺骨，“自己真的这么付不起责任？自己真这么懦弱无能？”青年不停的反复的问着自己，良久后仰起头颅怒吼道:“为什么？老天你瞎了眼吗？”说完后又蹲了下来呜呜大哭，哭的歇斯底里，哭得昏天暗地！！！然后不停的锤打着地面，发出了咚咚的巨响，大地都震颤了起来，只是几拳下去山路边上就龟裂了开来，又是几拳下去，青年身周一丈范围居然崩塌了，山石轰隆隆的滚落下了山沟，连带着青年也一起向下落去。

    远处百花吓了一跳道:“哪来的声音？”随后又听到那嘶吼声，觉得一脸的不可思议，因为那声音来自身后，还有那撞击地面的咚咚的声音。

    雪落点头道:“是那个人的声音，也是他在锤打的地面，那个人是个高手！哎！可惜了！又是一个闯不过难关的多情人！！多情人往往多情殇呀！！！”

    百花无言，只是默默感受着身边人的无奈，落寞和寂寥。两人无言的回到了小镇，雪落道:“我们先去买东西，然后回客栈，尽量少在外边走动以免万一唐门的人来到了这里发现我们。”

    “嗯，百花挽着雪落手臂，突然紧了一紧，舍不得松开，此刻的雪落明显心情很不好，因为刚才的青年让他想起了许多不开心的事。

    谁知两人刚进入人多的街道前面居然站着一个人在等着雪落两人。

    这个人不是别人，正是刚才的青年。他居然没死？雪落如此想着。两人都微感诧异。

    青年上前两步然后站住，朝雪落躬身一礼后直起身真诚的道:“多谢兄台的开导，小弟感激不尽，小弟已经想通了，活着有许多责任，活着有许多呵护，我会好好活下去。”

    雪落一愣，随后微微一笑道:“没什么，你能想开就好，活着永远比死了好，死了只是一种逃避，和一副躯壳，活着你才能做更多你要做的事，做更多你需要负责的事，做更多你要去弥补的事，所以活着更好。”

    青年再次鞠了一躬道:“多谢兄台指教，小弟铭记于心，不知兄台高姓大名？”

    “不敢，本人无姓，贱名雪落。”

    青年道:“小弟姓李，名华，雪落大哥的话如暮鼓晨钟惊醒小弟，真不知该如何感激雪落大哥为好！”

    雪落摇手道:“不必感激，同是天涯沦落人，都有伤心处，只是不同一事罢了！所以当时见你，觉得同病相怜所以才跟去一劝，你能想开，我也很高兴。”

    李华深深的望着雪落的眼睛，琢磨着那一句同是天涯沦落人，一时感慨良多，原来眼前的人也有伤心处，也是伤心人！只是李华没有问雪落为何伤心，既然伤心那就不该去问，问了只能徒惹伤悲，李华从雪落的眼睛里读懂了许多的无奈和悲哀！然后转眼看着百花抱拳问道:“这位是大嫂吧？小弟有礼了。”

    百花转脸望着雪落的表情，一时不知道怎么回答。雪落轻轻一笑道:“算是吧。”

    百花心中一喜，虽然雪落说的是，算是吧，可是也已经轻微的表达认可了这个称呼，然后嘻嘻笑着道:“你好，很高兴认识你。”

    李华笑着点头道:“嗯，很高兴认识你们，这是我的荣幸。”

    雪落哈哈笑道:“既然都这么高兴，那一起去喝一杯？”

    李华笑道:“甚好，求之不得。”随后却苦笑道:“可惜小弟我……”

    雪落会意一笑道:“我请客，走吧，前面正好有家酒家。”

    “那就恭敬不如从命了，大哥请。”

    三人进了不远处的一家酒家里，点了几个小菜，要了一小坛子酒坐下交谈着，酒家里没有其它的客人，只有雪落三人的一桌，安静的很。

    “雪落大哥是哪里人？听着也不是川省的。”李华问道。

    雪落摇头道:“没有家，四海为家，流浪之人，小时候在昆仑长大，也算是昆仑人吧。”

    “哦，怪不得听着不似川省的口音。”李华了然。

    雪落道:“是呀，只是经过而已，那老弟你是四川的？”

    李华胜摇头道:“我也不是！我是广西的，只是不知不觉的就走到了这里了！”

    雪落深有体会，那种完全失去意识一般状态下无论到了哪里都不奇怪，只是雪落没有去过广西，也不好问广西在哪，只是问道:“那你此后准备回去了吗？还是去哪里？”

    李华摇头道:“我暂时不想回去，虽然想开了，但是还是不能去面对，先在外面闯荡闯荡一番了，等完全释然了再回去弥补过错！”

    雪落听他一说，忽然心里一动，自己不是需要帮手吗？眼前之人不就是吗？然后试探着问道:“既然你没有目的，不如跟我们一起去闯荡一番？”

    李华心里一动，然后道:“不知雪落大哥要去何方？可有贵干？”李华也清楚，观雪落的模样并不像是游山玩水的人，所以一定是有事情做的，只是不知道是做什么而已。

    雪落微微一笑道:“目前我们想前往山西太原一行，去探望一位朋友，暂时并没有什么可做的，也只当是旅行游玩而已。”

    李华哦了声，试探着问道:“那不知雪落大哥是做什么的？”

    雪落沉思了一会儿笑道:“这个说出来好像不太好听！”

    李华道:“有何不好听，江湖中只有那些所谓的大侠做的事才算是好听的吧，大哥但说无妨，小弟自会理解。”

    雪落呵呵一笑，轻轻抿了一口酒，看着李华道:“杀手。”

    两个字，已经解释的很清楚了，李华当然也懂了，这是一种黑暗的职业！李华叹了口气道:“大哥喜欢钱吗？”

    雪落道:“不喜欢。”

    李华诧异道:“那是为何？”

    雪落道:“仇恨。”

    李华闭嘴了！也了解了为什么雪落会做这样的行业，有钱了才能有势力，有势力了才能报仇，李华猜想雪落的仇家应该很强大！喝了一杯酒后道:“我理解。”

    雪落呵呵笑道:“不说这些了，我们吃饭，喝酒。”

    百花为雪落夹着菜放进了雪落碗里，只是一直听着没有插嘴，这是男人的话题，男人的事，女人应该不要过多的过问，最好在一边安静的陪着男人。

    三人吃饱了，出了酒家，雪落道:“我们去置办一些物品路上用。”然后带着两人去购买东西，就连一些盐巴和咗料什么的都买上一些，以便路上不时之需。“

    你也来两套衣服吧？”衣裳店里，雪落招呼着李华买衣服。

    李华挠挠头道:“那怎么好意思！”

    雪落笑道:“当我是朋友的话就别客气，看你那身衣服都破旧了，来一两套替换的才行。”

    李华嗯了声，也没有再矫作，也选了两套衣服。雪落又拿来一套给百花道:“这套衣服很适合你，也是你喜欢的红色，你试试。”

    百花嗯了声，拿着往身上比划着尺寸，刚好合适，雪落可是知道百花身围的，当然选的合适了。雪落又顺便帮何刚也买了两套带回去。

    李华，雪落两人身上都背了好几个包袱，东西一大堆。然后又转去了郊外的一个马场购买了几匹好马用来代步，最后才转回了客栈。

    现在是已经天黑了，何刚早已经休息够了，如今正在客栈里吃着饭，正见雪落三人回来，连忙打了声招呼让两人一起吃饭。

    “我们吃过了”雪落道。

    何刚随既注意到了雪落后边的李华，问道:“这位是？”

    雪落笑着介绍道:“李华，今天出去时认识的，这位是我朋友何刚。”

    李华上前向何刚抱拳见礼，同时两人也各自的观察着对方，两人心里也暗暗赞叹着对方，因为两人都感觉到了彼此身上的那种气息，高手的气息。

    李华没有在雪落身上感觉到这种气息，李华也知道那是因为雪落已经到了反朴归真的境界去了，自己看不出究竟，但是绝没有当雪落是不会武功的人，如今居然有一个居然跟自己差不多的，所以一时竟有一种竞争一般的心态出现，但是那不是敌视，是惺惺相惜的感觉。

    何刚也抱拳问好，同时心里也无语，怎么雪落出去走了一圈就拐回来了这么个高手！高人的风范呀！何刚感叹。