
爬到了地面上，雪落咬了下舌尖，喃喃苦涩道︰“我真的没死，我居然没死？呵呵，老天你如此作弄于我有何意思，难道是要我一生都困在这里？真是天若有情天亦老！既然你要我活着，那我就活着，即使凄惨我也活给你看。”

    躺在地上休息了大半个小时，雪落感到浑身都有些发冷，因为雪落身上全是湿透的，这里没有什么所谓的风吹进来，只是沉闷的空气弥漫着，狠狠的喘了几口大气后，雪落艰难痛苦的坐了起来，然后拖着脱臼的手臂放在地上，身子突然抖动了一圈，右手已经关节复原，然后是左手，依照同样的动作把臼骨合上，

    饿的浑身无力的雪落挺着浑身的痛楚慢慢站了起来，然后观察了下四周，这里就像一条通道一般，一直延绵了进去。

    一步一步的往前面走去，看看狭道那边是什么情况，走了很久雪落才看清楚了那边的画面，这里是一个空间很大的山谷，到处都长满了花草植物，居然还有一些草食动物生长在这里，雪落眼睛发亮的看着这一副画面，“难道是天不亡我？”

    赶紧的走了过去，顿时把一些小动物们都惊吓的躲藏了起来，一群灰色的角鹿警惕的看着雪落的靠近，起码有上百头的数量，却没有逃走，仿佛是不惧怕雪落一般。

    然而雪落却不敢靠近这群鹿，他还真怕这些鹿发飙朝自己攻击，绕过了鹿群后，挑了一块大的石头爬了上去，看看四周有什么可以吃的东西，至于那些动物什么的，雪落不敢奢想了，哪有能力去抓呀！只能把目标放在那些什么果子上了，

    这里没有任何的飞禽类动物，只有陆地跑的，观望了一会儿后，雪落才发现对面山壁下有一株果树，雪落连忙爬下大

    石头走过去。

    这颗果树雪落没有见过，当然也就没有吃过，果树挺高的，有两丈多高，长

    的很是茂密，树叶是呈一只手形状般的怪树，红彤彤的果子长在树上，很红，红的像血一

    般都透明了起来，而且还是长的像水滴一般的模样，有拳头那么大一个。

    雪落找了根长长的棍子然后往树上的果子打去，奇怪了，果子却没有掉落，还在树上摇晃着，用力的拍打了几次还是没有掉落，雪落无奈至极，都不知道这棵树是怎么长成的居然这么坚韧，连果子上的那细细的树枝都没搞断。

    无奈之下，雪落只好继续重复着敲打的动作，一直打了差不多一刻钟的时间才好不容易的挑落了一个果子。

    果子落下，雪落赶紧丢掉棍子用手接住，看着这个红的像血一般的奇怪果子，雪落垂涎欲滴，一口咬了下去，一股浓郁清香，甘甜的液体吞入腹中，雪落只感到浑身舒畅无比，三两口就完全吃了下去。

    吃完了居然还仰望看着树上的果子，再度拿起棍子又敲打了起来，一直到累的筋疲力尽了才打下了两个，揣着两个果子雪落踉跄着走了开去，寻了个干燥一点的地方就躺了下来，两个果子是要留到肚子再饥饿的时候吃的，虽然身体的伤还是很痛，可是雪落躺下没多久就睡着了。

    这里不可以直接看的见天空，上方两边的悬崖都遮挡了天空，所以是不知道是什么时辰的，只有当天色慢慢的灰暗了下来，才知道已经到了夜晚。

    雪落一觉就睡到了第二天早上才醒来，翻身起来后忽然发觉自己的身体已经没有了像昨天一般的疼痛，感觉体内的伤居然是在慢慢的愈合，雪落惊奇无比，也不知道发生了什么事情，活动了下手脚，居然好像有了力气一般，莫名其妙的走动了一阵后，才感到肚子饿了，伸手摸向怀里，要拿

    出果子来吃，却拿出了两个皱巴巴的变得暗红的果子出来，看了一眼后雪落皱起了眉头不明所以，才刚摘下来没多久呢，也就睡了一觉而已，怎么就变成这个样子了？果子上已经皱巴巴的没有了水分一样。

    无奈，雪落随手丢掉了，只好再去那棵树上在打两个下来。这次雪落没有收藏起来了，只要是打下来了就吃掉，否则又像先前的果子一样坏掉那就可惜了。

    一连几天下来，雪落都是饿了就去那棵树上打果子，然后四处走走，困了就回到那个干爽的地方休息。

    雪落居然到了第三天醒来后，才发觉自己的身体居然有了许多力气一般，然后身上的疼痛已经全部消除了，雪落惊喜异常，心想︰“难道是因为吃那些果子的原因吗？怎么这些果子的功效有这么神奇？”

    雪落弯腰伸手向一个有几十斤重的石头抓去，然后一使劲。居然神奇的居然把那个石头抬了起来，虽然有些费力，可是比起以前来那简直就是天渊之别，以前是连十多斤重的石头搬着都吃力的，如今这么大的石头居然应声而起，雪落又试着跑动了一下身体，顿时发现自己居然可以奔跑了，虽然跑的很慢，可是那就是奔跑，先前可是连跑的力气都没有的，

    雪落兴奋异常的哈哈大笑了起来︰“我恢复正常了哈哈....”

    兴奋了好久后雪落急忙又去打了两个果子吃下，雪落知道这些果子一定是对内伤有奇大的功效的，否则自己不可能好的这么快，当时手筋脚筋被挑断后，虽然已经接好，可是如果那样自然的发展下去的话，是终生都无法恢复正常状态的。

    如今自己居然可以像正常人一般可以跑可以跳了，怎能不令雪落兴奋的要晕过去。

    第四天后，雪落哈哈大笑着吼道︰“我的伤好了哈哈...老天，你没能整死我，证明我的命是不会被你摆弄的哈哈...。

    高兴完了，雪落瞧准了远处的鹿群，然后找了根手臂粗的棍子，把顶端在石头上磨得尖尖的，当做捕猎的武器，悄悄的靠近了鹿群后，雪落盯准了一头稍小的灰鹿作为目标。

    毕竟每天吃那些果子是没用的，果子总有吃完的一天，而且是能疗伤的，雪落不可能再把果子当饭吃，所以必须要打猎才能维持下去。

    当这头稍小的灰鹿慢慢向雪落藏身的地方走来时，雪落蹲着一动都不敢动，甚至都屏蔽了呼吸，静静的等待着灰鹿的到来。

    因为动物天生就是耳聪目明的，即使雪落只是那微微的呼吸声，灰鹿也能听到后离开。灰鹿脱离了群体，慢慢的接近了，

    三丈，

    两丈，

    到只有两米距离的时候，灰鹿发现了雪落的存在，转身就要逃开。雪落不可能放过这个机会，脚下发力，长棍伸出，起身向灰鹿迅速的捅去，长棍顶端刺入了灰鹿的颈部足足五寸的深度，灰鹿疼痛的疯狂挣扎着，雪落不敢直接上去杀了灰鹿，只好在最后时刻，再把长棍乱搅了一下喉就松开了，任由灰鹿跌跌撞撞的跑了开去。

    鹿群见到同伴被伤了，顿时慌乱了起来，全部都迅速的合拢一处，警防再遭袭击。

    被雪落伤了的灰鹿，跑回了鹿群里，然后就倒了下来，浑身抽搐，痛苦的挣扎着，鹿群围着受伤的灰鹿不安的看着，发出了呜呜呜呜的声音，仿佛是在为正在快死的同伴哀鸣。

    灰鹿死去了，鹿群没有什么灵异一般拖走灰鹿的身体，然后离开了，向另一边走开。

    雪落等鹿群离开后，才探出了身体，然后跑去把灰鹿扛了回来。这里空气都是潮湿的，所以不可能有干燥的柴火让雪落起火烧东西。

    雪落也试过用钻木取火的办法，可是无论怎么弄，都弄不出火来。无奈之下，雪落只好生吃鹿肉，生饮鹿血。