
雪落在这里生活了一个月，每天要做的事情就是，吃饱了就去跑动身体，累了就躺下休息，一天摘一个果实下来吃着解渴，那些果实一直都是那般鲜红，一个月了居然都没有说要掉落下来的样子，还是依旧是那个模样，

    一直到有一天，雪落发现了腹部丹田的位置居然有些蠢蠢欲动的感觉，这是雪落被废了丹田后，从来就没有出现过的感觉，雪落狂喜之下急忙坐下想要运功查看，可是身体里却是一点内力真气都没有，只是隐隐感到丹田的燥热而已，雪落知道这是丹田已经恢复，自己又可以习武了，虽然需要从头练起，可是已经让雪落兴奋的要疯狂。

    雪落哈哈狂笑着吼道︰“我又可以习武了，哈哈..我若不死，它朝必血洗江湖，哈哈，我说到一定做到，你们给我等着，我一定会回来的。”凶狠的模样让人看了就像一头愤怒的野兽在嘶嚎。

    丹田恢复了，雪落每天除了吃饭睡觉就是修炼心法，雪落可没有忘记天极神功的心法，毕竟自己可是练过一次的。

    一直试练了半个多月，雪落才感到了内力已经可以储存在奇经八脉里，原本雪落的经脉就已经是打通了的，经过这么久时间后，居然又再度封闭了，雪落就犹如一个刚刚开始习武的学徒一般，慢慢的练起，那些体内的真气慢慢的滋润着干涸的经脉。

    雪落就在了这个谷底下日复一日，年复一年的度过，身上的衣服都已经破烂的不成样子，胡子都长满了脸上，那棵果树的果实也早已经被雪落全部摘完，雪落以为还会再长出来的，可是雪落数着天数都数了一年多了，那棵果树上再也没有长出来果子过。

    雪落感到很遗憾，同时心里也在想，是不是需要好多年才可能再长出来果实呢？雪落不得而知。在这个谷底里，天气也从来没有变化过，一样是那般的潮湿，不冷不热，即使在外面

    是冰天雪地，这里也依然还是那个样子，并不是什么世外桃源，而是潮湿得令人难受，可是雪落已经习惯了这样的地方，一年多的时间，雪落修炼天极神功才到了第四层，越往后的

    修炼却越是困难，雪落不敢强行的去修炼，怕自己走火入魔那就完蛋了，虽然有练过的经验，可是已经完全封闭了的经脉穴道雪落依然还是很难再强行使用内力去贯穿打通。雪落没有气馁，

    一边数着天数，一边努力的修炼，即使需要十年时间，雪落也要把原来的武功练回来，不惜一切代价。

    ........

    我们来倒退时间。

    也就是雪落跳下悬崖那一年冬天，欧阳山庄迎来了一个人，一个雪落也认识的人，

    花弄影一匹白马出现在了欧阳山庄前，彬彬有礼的朝门卫道︰“劳烦兄台向正在贵山庄的陆漫尘，陆公子通报一声，就说故友花弄影前来寻访。”

    门卫看了眼这个温文尔雅的年轻公子后，淡淡微笑道︰“那请公子稍等一会儿，我先进去通报一声。”

    花弄影有礼的又向门卫拱手道︰“有劳兄台了。”

    门卫道了声好说后就转身进去了。

    陆漫尘正在后院练剑，满院都是冰雪的天气，陆漫尘却是热得满头大汗，收招后，陆漫尘到边上拿了个毛巾擦拭了一下脸上的汗水，然后喝了几口水正在休息。

    门卫出现在了这里朝陆漫尘走来恭敬有礼的道︰“启禀陆公子，门外有个叫花弄影的人求见，说是您的故友。”

    陆漫尘喔了声后，眼睛一亮，起身道︰“原来是他？他怎么到了这里来了？”然后对门卫道︰“走吧？我们出去。”

    山庄门前，陆漫尘快步走了出来，一看见花弄影后，惊喜露于言表，哈哈笑道︰“弄影兄？居然真的是你？真是许久未见了！”

    花弄影哈哈一笑拱手道︰“漫尘兄别来无恙否？兄弟我可是寻找了你好久呀！冒昧来访，漫尘兄别见怪才好？”

    陆漫尘笑道︰“我高兴还来不及呢，怎会见怪？来来来，我们进去再说？”

    陆漫尘把花弄影迎进了山庄的大厅里，让人奉上滚烫的茶水后笑道︰“当时你说回家去，没想到我们一别就是半年多时间了！如今都已经物是人非了。”

    花弄影感叹道︰“是呀！我也已经知道了最近这些时间江湖中发生的事情了！世事难料呀！转眼就已是沧海桑田。”

    陆漫尘叹道︰“是呀！变化来的如此之快，令我都是措手不及！”

    花弄影道︰“我回家两个月后去过杭州了，却发现月湖山庄已经....！然后才到处打听你的下落，得知你前往山西后，我又赶往山西，结果我去了山西了，却得知你们已经返程了，回来后四处打听，一直到现在才找到了这里来。”

    陆漫尘感动道︰“弄影兄辛苦了！让弄影兄奔波如此，漫尘真是惭愧。”

    花弄影摆手微微笑道︰“何来辛苦之说，未能帮上漫尘兄一点儿忙，是弄影惭愧才是呀！”

    陆漫尘抬头笑道︰“不说那些伤心的往事了，弄影兄既然寻来了这里，漫尘定要好好招待才行了。”

    花弄影笑道︰“不用什么招待不招待的了，我们又不是生人，何来那一套，随意就好了。”

    陆漫尘笑道︰“那好，那我先让人帮你打扫个房间先，你这次定要好好住一段时间再走了？”

    花弄影道︰“当然的，不与漫尘兄好好叙叙旧那怎么行，只是...我在这里会不会不方便？”

    陆漫尘责怪道︰“没有什么不方便的，这里是我表哥家，如今也就是我的家，所以你不用拘束什么。”

    花弄影笑道︰“那恭敬不如从命了。”

    陆漫尘让人去帮花弄影打扫了一间房间后，回了客厅里陪花弄影聊天。花弄影问道︰“不知雪晴她现在如何了？”

    陆漫尘叹道︰“我妹她自从雪落死后就再也没有笑过，如今一个人一直把自己关在了后院里！”

    花弄影吃了一惊道︰“雪落死了？江湖中不是说雪落只是被废了武功吗？怎么死了？怎么会这样？”

    陆漫尘深深叹息道︰“那是我们没有公布出去的消息！当时我妹妹被人绑架，雪落为了救我妹妹！已经被人杀死了！”

    花弄影难过的叹息道︰“好好的一个武林的英雄没想到却是遭到了这样的结局！真是可悲可叹！雪晴她想不开也是理所当然了！”

    陆漫尘苦涩道︰“人生谁能知道明天发生的事！当我们知道雪落其实是被冤枉后，已经迟了！”

    花弄影道︰“人死不能复生，漫尘兄也别老记在心里了，该忘记的就忘了，老是憋在心里，对自己，对他人都不好。”

    陆漫尘叹息道︰“这我是自然懂的，所以这些时间我全把精力都放在了武学上，只是妹妹她....！”

    花弄影道︰“还是我来好好劝劝雪晴吧？毕竟我也曾深深的喜欢过她！我也不希望她一直秃丧下去。”

    陆漫尘苦笑了下道︰“我只怕我妹妹不会见你的！”

    花弄影笑道︰“不试过怎么知道呢！一次不行那就两次，一直到雪晴把心门重新打开为止。”

    陆漫尘眼神复杂的看着花弄影，然后苦笑道︰“只怕没那么容易呀！”

    花弄影嘴角微笑，自信的道︰“漫尘兄就把这事儿交给我好了，我一定能令雪晴从新有露出笑容的那一天，即使是用几年的时间去融化，我也在所不惜。”

    陆漫尘苦笑了会儿，看了看天色道︰“希望你能做到吧！对了你还没吃午饭吧？”

    花弄影尴尬笑道︰“的确还没有，一到苏州我就马上赶来了，所以还没吃。”

    陆漫尘道︰“那我们过去吃饭去，想必一会儿就可以开饭了，我也帮你介绍介绍我的表妹和舅母他们给你认识。”

    花弄影抱歉道︰“只可惜我都忘了买礼品来了！”

    陆漫尘笑道︰“不须那么客套的，你能来就好了，走吧我们过去先？”