
独孤阳却站了出来替小丫头说话道︰“喂喂喂，你别对我徒弟大呼小叫的行不？”

    欧阳破还在气头上呢，看到这糟老头居然还对自己呵斥了，指着独孤阳道︰“你是谁？这里是我家，她是我妹，我想吼她关你什么事？”

    独孤阳气笑道︰“呀呀呀，挺神气呀你，老头子我告诉你，我就是晨雨的师父，怎么的？你吼我徒弟还不许我说话？”

    陆漫尘吓了一跳，连忙走过去拉住欧阳破不让他再说话，陆漫尘可是清楚这独孤阳平时大大咧咧的好说话，可是一生气时杀起人来，那可是眼睛都不眨一下的主儿，真怕这表哥把他惹火了非被痛扁一顿不可，所以连忙拦住欧阳破不让他跟独孤阳顶嘴。

    开始的时候陆漫尘不知道这老头的厉害，时常还对他不屑以之，经过在小山岗那次后，陆漫尘态度就来了一个一百八十度的大转弯，对独孤阳都从心里生起了那么一丝惧意，连忙对独孤阳笑道︰“前辈我们先进去坐下再说吧？别为这点小事动怒。”

    独孤阳哼了声道︰“要是再敢对我宝贝徒弟大吼大叫的，看我不把你扭成麻花去。”

    看着陆漫尘对这老头这么恭敬的样子，欧阳破心里也是咯噔了一下，心想︰难道这老头还是个世外高人？而且还是妹妹的师父？”

    不敢再造次，连忙脸上勉强的堆上了些笑容道︰“刚才晚辈一时情急，冒犯前辈了，望前辈莫怪？”

    独孤阳轻轻甩了下那肮脏的衣袖大方的道︰“那老头子我大人有大量也不与你小子计较了，走吧，进去坐着先。”

    说完居然不要人带路就大摇大摆的朝大厅里走去，好像自己才是主人一般。

    陆漫尘看独孤阳自己进去了，连忙低声道︰“别惹这老头，这老头可厉害着了，甚至曾经的雪落都可能不是他的对手，而且他只听晨雨一个人的话，所以要对他客气一点。”

    欧阳破苦笑着心想︰果然如此！”还瞧了瞧自己妹妹，怎么都没想到这小丫头出去了一趟居然都拐回来了这么一尊大佛！

    陆漫尘连忙跟欧阳破两人进去招待独孤阳去了。见几人都进了屋，陆雪晴看着低着头委屈着的小丫头，连忙低声问︰“你告诉表姐，你们在外面知道了什么了？为什么雪落来了苏州了？”

    晨雨心情不好，低声道︰“表哥都说了呀，是那个什么掌门告诉我们的，说雪大哥已经往苏州这边来了，所以我们就转道回来了呀！”

    陆雪晴迷茫的哦了声，低头不知在想着什么。然后也拉着晨雨进了大厅。

    刚刚坐下后，李秋莲跟张小曼两人也已经匆匆的赶来了，见到晨雨后抱着晨雨眼泪哗啦的哭了好一会儿，才又哭又笑的责骂了几句小丫头。

    听了晨雨的介绍后，李秋莲几人连连向独孤阳行礼致意。然后李秋莲就跟张小曼两人把小丫头拉回后院去了。

    听完陆漫尘讲诉了这一路北上的艰险后，欧阳破和陆雪晴都是一直听一直紧张的想象着那些画面。

    又听独孤阳讲了遇到妹妹的那一段后，欧阳破和陆雪晴都是暗叫庆幸不已，否则小丫头现在都被人抓去当什么压寨夫人受人**了。

    独孤阳这时问道︰“对了，那衡山的小子们不是说那个雪落已经往苏州来了吗？你们难道在这里都没有收到过一点消息吗？”

    独孤阳知道欧阳破很恨雪落，所以现在都是看着陆雪晴在问话。陆雪晴低下头，心情复杂的沉默了一会儿道︰“我们没有收到过什么关于他的消息。”

    独孤阳叹道︰“那怎么办？我那乖徒儿又一天到晚的要找他，现在回来了又不见人影，那可如何是好？”

    欧阳破只要一听到雪落这两个字，总是恨恨的咬牙切齿，可是今天独孤阳在这里，他却不能发作什么，以免得罪了独孤阳。

    陆雪晴悄悄看了眼表哥，低声道︰“我们可以让人出去查探呀？说不定会知道他在哪里也不一定。”

    独孤阳道︰“那也只能如此了，否则一日找不到他，晨雨那小丫头一日都不肯随我习武，那可是糟糕之极的。”

    看见一提到雪落这个名字后，场间的气氛有些沉闷，陆漫尘连忙岔开话题道︰“对了，你们在家里没发生什么事情吧？”

    欧阳破叹气道︰“谁说没有呢！前两天雪晴她都被人绑架了，还好后来跑出来了，才没事的。”

    陆漫尘一惊，看着陆雪晴道︰“此话当真？”

    陆雪晴点点头道︰“是的，对方还说什么要把我当人质，等你回来后拿凝血剑来做交换，还好当天夜晚就有人救了了！”

    陆漫尘松了口气，咬牙切齿道︰“真是岂有此理，这些人也太猖狂了。”说完又道︰“对了是谁救你的？”

    陆雪晴神情黯然了一下，刚想说不知道，可是脑中突然闪现了一个念头，然后就是浑身一震。

    陆漫尘看着妹妹突然瞪大了眼睛不知道在想什么，发觉妹妹的异常，连忙问道︰“怎么了妹妹？”

    只见陆雪晴张着嘴想说话，却支支吾吾的说不出话来。陆雪晴突然脑海中想到了一个人，联想起哥哥回来说起的事情，陆雪晴心里越想越是害怕。

    “前几天，有个乞丐，在山庄门口趴着，下人们说可能是不知道什么人在监视着，可是自己走了很多条街，却在小河边的街道上又再见到了他，那时自己还怀疑对方是跟踪自己来着，还挑明了对那个乞丐说自己已经知道对方跟踪自己了，还丢了点碎银子羞辱了对方，然后自己偷偷的转过弯后还瞧了瞧那个乞丐是否还跟着自己，可是那个乞丐那时却在那里拿着碎银子发笑，

    等等...，那时候那个乞丐是在发笑？”陆雪晴越想心里越是慌乱︰“难道那时候那个乞丐是在哭？还有那间破屋的时候，听出去查探的那人说门口有个乞丐？”

    陆雪晴频频摇头心里想道︰“怎么可能吗？救我的怎么会是个乞丐？为什么会救我？”然后陆雪晴突然想起，那时自己嘴巴被人捂住，自己想要挣脱呼喊，可是对方对自己嘘了一声，然后自己闻到了那人身上发出的臭味...越发肯定了救自己的就是那天跟着自己的那个乞丐。

    陆漫尘连连喊了几声才把陆雪晴惊醒过来，陆漫尘问道︰“怎么了？你在想什么呢，问你都不回答？”

    陆雪晴又些难过的道︰“我想起来救我的人是谁了！”

    陆漫尘跟欧阳破两人同时问道︰“是谁？”

    陆雪晴幽幽道︰“是一个乞丐。”说完后突然又瞪大了眼睛，浑身都颤抖了起来。

    陆漫尘连忙上前拉住妹妹的手道︰“又怎么了你？”

    陆雪晴惊叫一声然后浑身颤抖着激动道︰“是他，我知道他是谁了，可是怎么可能会是他？为什么会是他？”然后就突然大哭了起来。

    陆漫尘紧张的安抚着陆雪晴问道︰“先别哭，你先说说到底是谁呀？”

    可是陆雪晴就是没说话，而且还越哭越伤心。因为她想到了一件事，那晚自己逃跑时听到的那个声音，那个叫自己快跑，和惨叫的声音，这几天陆雪晴一直才想着怎么那个声音那么熟悉，

    可是今天哥哥回来了，却说那个人已经来了苏州了，现在想起来，那个声音不就是雪落的声音吗？那个为了让自己逃跑而留下阻至那两人来追自己的人是雪落？为什么？

    雪落这么会是个乞丐？为什么会变成乞丐？如果真是雪落，那雪落他岂不是已经....。