
“那就拜托你们了。”廖有尚叹息道，也实在是在怪自己没有能力，否则！！！

    雪落呵呵笑道“大哥放心，一定办的妥妥当当，不会有后顾之忧。”

    “嗯，我相信你。”廖有尚点头。随后廖有尚母亲拿了一壶茶上来，为每人都彻了一杯，梁佩莲也带着孩子去玩了，男人的事女人也帮不上什么忙，所以干脆离座出去。

    “对了，你呢，这几年是怎么过的？怎么这一回来武功怎么就如此高强了！”廖有尚问？

    雪落苦笑道:“以前没跟你们说过！也实在是当时我已经心灰意冷了才没提，当时你救下我之前我武功本来就有现在的功力，只是！被人废了！”

    廖有尚惊震莫名道:“你那时是被人废了武功的？你都这么厉害了还有人能废的了你吗？”

    雪落叹了口气道:“我是被人围攻的，所以……哎不说那些了，说了也没有意思，都过去了，对了大哥，不准备请我们吃饭吗？我们都还没吃呢？”

    廖有尚道“我娘现在就在煮了呀，用不了多久的，一会儿就好。”

    雪落尴尬笑道:“是吗？我居然没注意到。”

    廖有尚换了话题问道:“你们这次要住多久？”

    雪落摇头道:“我主要是回来看望你们的，却没想到发生了这种事，还好我们来的是时候！我们应该住一两天就离开了，看到你们平安无事我就放心了。”

    “你有心了，我很高兴。”廖有尚的确很开心，当年的一念善意换回了一份兄弟之情。

    雪落跟廖有尚聊着，何刚就跟李华聊，要说最无聊的要数廖有尚的父亲了，就一个人喝茶看着年轻人们交谈。百花就在旁边看着雪落，看他那时而高兴，时而忧郁的脸。

    这时廖有尚才醒悟过来，问雪落道:“这位是你的……？”廖有尚也是看见百花那爱慕的眼神，还有跟雪落亲密的举动才醒悟过来的，连忙问雪落。

    雪落呵呵笑道:“我的女人，年纪是比我大的多。”反正百花是自己的女人又不是什么奇怪的事，说也无妨，虽然不是妻子。

    廖有尚笑着向百花点头示意，叫了声弟妹后对雪落道:“年龄不是距离，相爱就好。”

    雪落摸了摸鼻子嗯嗯两声。这时廖有尚的儿子居然跑进来了，奶声奶气的喊了声爷爷，爹爹后就扑进了廖有尚怀里拱着。

    雪落笑道:“他叫什么名字？”

    “廖富鸿。”廖有尚道。雪落张开双臂对小孩子道:“来鸿鸿过来叔叔这里，叔叔抱抱。”

    小孩子瞪着大眼睛盯着雪落，瞧了又瞧问他老爹道:“爹爹这是谁呀？”

    廖有尚笑道:“他是叔叔呀！叫叔叔？”

    小孩子转过脸去道:“不叫，他看起来好凶哦，像坏人。”

    雪落:……。

    百花他们一屋子人都笑翻了。廖有尚教训道:“叔叔怎么像坏人呢，叔叔他人很好的喔。”

    小孩子却哼哼哼道:“我不要他抱，我要爹爹抱。”

    廖有尚也无语了，笑着对雪落道:“小孩子不懂事，等长大一点儿就好了。

    雪落没有介意，小孩子本来就是如此，今天认人，明天又不认人了，这是很平常的。雪落道:“等他长大了，我收他为徒吧，让他跟我练武。”

    廖有尚大喜道:“真的？”

    雪落道:“当然是真的。”

    廖有尚连忙对儿子道:“鸿儿还不快叫师父吗？”

    然而小孩子不懂啥叫师父，又是要叫雪落，顿时就不乐意了，死活都不愿意叫，两人也没有办法，只好随他去了，过几年了再说。

    随后的话题何刚他们也插的进嘴了，几人在大厅了聊着，聊的很来，又在廖有尚家吃了饭，天已经华灯初上了，雪落几人陪着廖有尚一家东拉西扯，谈天说地，聊到很晚了才在廖有尚家里睡了一夜，廖有尚家不算穷人，因为他父母都是经商的，所以家里还过得挺充实，不止他们家的，就连许多廖姓的都是经商的，所以才有被赵家在盐路压迫的事情发生。

    第二天一早，雪落四人吃了早饭就出门了，今天要去太原城里拜访赵家了，快些解决掉这些麻烦事才行，自己还有许多事情要做的，当年从这里结束，如今就要在这里崛起。

    告别了廖有尚一家，几人策马向太原行去。有了第一次到来，就不像第一次一样走错路了，几人只用了一个时辰不到的时间就进入太原城了，太原城很繁华，可是雪落几人目标不在此，而是东郊的赵家，这也是一个赵姓的家族，势力在太原城还挺大的，那些许多混混流氓都有赵家的供养，赵家主要经营私盐和绸缎庄，生意一直很好，单单是赵猛家里的财产都多达六百多万银两之巨，

    赵猛的父亲就是赵家的族长，赵猛是家里最小的，娶了三四个妻子了，可是还不满足，当年第一眼看上梁佩莲后就死缠烂打的要得到，可惜他争不过廖有尚，最后恼羞成怒之下利用家族的生意去打压廖家，逼迫廖有尚，结果两人居然玩私奔了，赵猛一口气差点气死，随后的这些年就有意无意的打压着廖家的生意不让他们好过，却不料失踪了九年了的廖有尚夫妻两人被他们的族长抓回来了，赵猛更是连已成妇女的梁佩莲都不肯放过，色心不死，结果却惹来了雪落这几个杀心上门了，

    赵猛这时还不知道呢，此刻正在房间里跟一个漂亮妖艳的女人在疯狂的翻滚着，那女人舒爽的**声都传出了老远，那些家丁什么的都已经习惯了，每天早上起来的这个时候都会听到这样的声音，长久下来也都见怪不怪了。

    雪落几人问清了赵猛的家在哪里，随后就来到了这座庄院门前。雪落微笑着上前问看门的家丁道:“请问赵猛在家里吗？”

    那个看门的家丁上下打量了几人一会儿道:“找我们少族长有事？”

    雪落道:“我们是朋友，远道而来拜访的，麻烦通知一声可否？”

    那家丁哦了一声道:“那你们在这里等一会儿，可能需要挺久时间的，因为我们少族长如今可能还在办事，所以不能确定要多久。”

    雪落笑道:“没事没事，你尽管去通报即可以了。”

    家丁没再说什么，走进去通报去了。雪落回头看了三人一眼轻轻一笑。何刚疑惑问道:“既然知道他在家里了，怎么还要去通报？”

    雪落笑道:“要是我们现在就冲进去了，动静太大的话，万一对方跑了我们去哪儿找他去？我们又不认识他，不可能把整个庄院的人都宰了吧？”

    何刚想想也是，也就没有再多问，李华就当是旅游一般跟着雪落几人，也没有准备插手什么的，而且凭雪落三人也不需要他人帮忙，对付这些虾米一般的角色也的确是牛刀小用了。

    四人等了许久都还没见对方出来，又没有人在门口守着，那个家丁又还没有出来，四人就施施然的走了进去，经过了前院的空旷场地才到了前厅，而那个家丁也在这时出来了，身后跟着一个拽模拽样的三十岁左右的人，一脸的不耐烦，不爽写在了脸上，长的还人高马大的，只是样子长的却有些难看，长长的马脸，脸上没有一丝胡子，干干净净的。

    家丁一见雪落几人居然进来了，连忙不高兴的道:“我说你们怎么就进来了？怎么这么不懂礼貌？”

    那马脸的就是赵猛了，摆手示意家丁不要说话，然后上前走到雪落几人面前打量了一会儿几人后厌烦的道:“我跟你们几个不认识吧？怎么来找我？不知道我很忙吗？”

    雪落微微一笑，往前走了一步道:“我们是不认识呀，找你？那是因为找你有事情呢。”

    赵猛眼睛一翻白眼道:“说吧，什么事情，说完了赶紧走。”

    雪落露齿晒笑道:“你听好咯，就是这样的事情。”

    雪落说着，一个身形移位已经到了赵猛跟前，然后一只手抓住了他的肩膀，顿时一用力，赵猛就疼的惨叫了一声。不是赵猛不想反抗，而是根本就反应不过来就被制住了，还有肩膀上那如钢铁般的手掌顿时令赵猛动弹不得，只感到全身都痛的麻痹了一般，唯一能动的就只有嘴巴之类的了，不停的惨叫着像杀猪一般。