
雪落道︰“何止两下子？起码能把你打趴下为止。”

    诸葛流哈哈笑道︰“是吗？那就来吧？”说着已经一拳向雪落打来，雪落不慌不忙的格挡住，然后还击过去，也是一拳。诸葛流却没有招架的意思，而是一个膝盖就撞向雪落，那是要看谁吃亏了。

    雪落没有跟他相互交换的意思，右手朝下一拳砸在诸葛流的膝盖上，挡住了这一膝袭。而诸葛流的另一只手也已经一掌打向雪落的脑袋。雪落急忙缩头躲避了开去，然后后退两步再度朝诸葛流欺身而去。

    两人你来我往相互攻击着，却没有谁打到过谁一拳或者一掌，噼里啪啦的把周围的花草都像风卷残云一般席卷开来，两人打着打着也慢慢向谷口外面移去。只要是被两人哪一个击打到的大树都是轰然一声断裂开来。

    五年了，雪落第一次打的如此畅快淋漓，武功被废，如同一个死人一般浑浑噩噩的过了大半年的时间，又在遭羞辱折磨，最后还被陆雪晴羞辱的施舍银子给自己，然后又跳崖自尽，饱受痛苦的折磨，如今功力恢复，雪落岂不想找个人好好打一架？原本对手就难寻，如今有了个武功高绝的诸葛流来跟自己练拳，那是再好不过了，雪落都怕自己的武功生疏了都。

    雪落一分一分的提高内力跟诸葛流对攻着。诸葛流也毫不示弱，也在随着雪落增加内力而增加。百花谷外轰隆隆的对决声大响于耳。

    百花紧张的跑了出去查看情况，毕竟雪落是在保护她而跟对方打斗的，百花也不想雪落出事。百花跑出百花谷一看，倒下的大树都有好几十课了，一片狼藉的情景让百花都倒吸了一口冷气，百花也只知道诸葛流很强，可是到底强到什么程度她自己也估计不出来，

    因为每次想反抗而出手时，都是十多招就要被诸葛流擒住，然后狠狠的折磨。自己机缘巧合遇到了个野人，想解除寂寞，却不料居然这么巧的又遇到个如此强悍的年轻人，在百花看来，雪落也的确算是年轻人了，虽然雪落脸上长满了胡子，可是以百花的眼光一看，雪落最多也不过二十五六岁的年纪，而百花今年已经是三十三岁了，所以看雪落也就像看年轻小弟弟一般。

    百花紧张的随着打斗的声响跑过去，当看见两人都在一块平地上疯狂厮打时，百花心里都是狠狠的一跳。场间雪落跟诸葛流居然是在对拼掌力，一掌接触后，双方飘退开来，然后再继续对掌互攻，仿佛要看谁先内力消耗倒下先一般。两人一直对了二十多掌后，诸葛流双手发抖的浑身冒着白雾，一张脸已经如关公一般满脸通红。

    雪落也是浑身都在冒白气，脸上也红彤彤的，只是，雪落的双手却没有发抖，依然还是那样的镇定。

    诸葛流咽了口唾沫道︰“没想到你如此之强，小小年纪能有你此般的，可能这个世上都快绝种了！”

    雪落冷冷一笑道︰“那还要打下去吗？”

    雪落也不想打了，因为雪落也很累，自己还犯不着跟对方拼命，虽然自己内力稍稍比诸葛流高了那么一点儿，可是要是诸葛流真的拼命的话，自己也好不到哪儿去，所以才放松了话，想让诸葛流自己离开。诸葛流哈哈笑道︰“如果打下去，可能我们两都同归于尽不可，我可还不想死，既然你要保百花的身体安全，那今后只要你还在百花谷，或者在百花身边，我不动你们就是。”

    雪落嘴角一掀道︰“那你还挺识相，如果没事的话就滚吧？”

    诸葛流哈哈笑道︰“小子你说话很不中听呀，大爷我是不想打而离开，而不是怕了你离开懂不？”

    雪落冷笑一声道︰“那就别走了，我们再来过？”说着就要动手，雪落这也只是吓唬而已，毕竟雪落不想打了，而且看对方居然是有些害怕自己的感觉，所以假装要再打一般。

    诸葛流连忙摇手道︰“算了算了，看来大爷我还是先离开好了，不跟你计较太多，后会有期。”说完诸葛流一个翻身倒退开去，身子一转一闪，顿时隐蔽进了树林里消失不见。

    看着诸葛流离开，百花急忙跑过来，扶着雪落的手关心问道︰“你没事吧？”

    雪落轻轻笑道︰“我没事，走吧我们先回去。”

    雪落也很累的，内力消耗如此巨大，不累才怪了，不过也没拂了百花的好意，任由百花扶着回了百花谷。竹屋里，百花咯咯笑着道︰“你这么厉害，以后百花都跟着你了好不好？”

    雪落嘿嘿一笑道︰“可以呀？不过你不可能成为我的女人的。”

    百花娇笑道︰“放心啦，我还有自知之明的，以后我就做你的暗处私房了可好？”百花已经不自称什么奴家奴家的了，直接用正常交流自称了我起来。

    雪落轻轻笑道︰“可以，只要你需要了，我都帮你解决寂寞。”

    百花咯咯笑道︰“那你以后别嫌我老哦？”

    雪落笑道︰“你看着像老的样子吗？你床上功夫这么好，我也不舍得你跟他人胡来呀？以后你就是我的私房了只能对我一个人服侍。”

    百花乖巧的点头道︰“那你什么时候离开？”

    雪落纠正道︰“是我们什么时候离开。”然后又道︰“在这里跟你逍遥段时间先，这里没人打扰，多好，所以，这段时间你可别叫苦哦？”

    百花娇笑着妖媚娇羞道︰“只要你需要，百花绝对不叫苦。”

    雪落色咪咪的看着百花，也不顾刚才才战斗了一场的劳累道︰“那还等什么？”

    百花娇羞着道︰“你不累嘛？”

    雪落笑道︰“你在身边，我怎么可能会累？哈哈...”

    听着雪落说不累，百花乖巧的除下了衣裳，如蛇一般缠上了雪落的身体，如蛇一般的香舌卷入雪落口中，令雪落大脑都是一片空白般，如腾云驾雾，飘飘欲仙，那一双如玉般的小巧小手轻轻滑入雪落的衣衫里面随意的抚摸着，让雪落舒服的**了出来....

    缠绵过后，雪落拥抱着百花如玉的身体，问道︰“你没有家人吗？何故自甘堕落的隐居于此？”

    百花眼神有些迷茫，又有些悲痛厌恶的道︰“他们都死光了，所以我一个人居住于此。”

    看着百花脸上的表情，雪落轻轻一笑道︰“，我知道你一定有什么难言的愤怒，难道还有什么不能告诉我的吗？说出来，看看我能帮你解决不？”