
陆雪晴也没有去换什么衣服，就合着这件刚才香汗淋漓的衣衫去了偏厅，甚至连后背的衣衫都被汗水湿透了，紧紧的贴着背部，露出了那隐隐可见的后背。

    席间，几人都是默默的吃饭，偶尔陆雪晴会帮两位舅母夹一些菜进碗里，自己也不说话就闷闷的吃着。

    欧阳破忽然道︰“表妹你也别整天呆在家里了呀？有空多出去走走，散散心才好？”

    陆雪晴点点头道︰“我知道的，谢谢表哥关心。”欧阳破点点头继续吃饭。

    吃完饭后，陆雪晴回了房间，让侍女挑了一大木桶的水进房间沐浴，侍女出去了后，陆雪晴把房门窗口关上，然后把身

    上的所有衣衫全部脱了下来，然后居然就这样走到镜子中呆呆的看着镜中的自己。

    镜子里，那完美的身材嫩白如玉的肌肤，任何人见了都可能要喷鼻血的冲动。

    看着镜中的自己起码有一盏茶时间后，才施施然的向装了大半桶水的大木桶走去，木桶里撒了许多的花瓣，香气扑鼻，踩上了小凳子，陆雪晴优雅的跨入了木桶里，然后轻轻的清洗着身上的汗渍，

    陆雪晴看着自己的身体，一边洗一边喃喃道︰“雪落，若是你不是色心太重，窥视表姐的美貌，没有杀害舅舅他们的话，现在我早已是你的人了，也许我也已经有了你的孩子，可是你....。”

    说着说着陆雪晴眼睛里已经泪水潸然雨下，完全遮盖了陆雪晴的视线，连看着自己的手都是模糊的，然后低低的哭泣声传出，也没有人听的到陆雪晴的哭泣声。

    雪落还在等着，累了就卧躺着继续等待。太阳慢慢的升高，烘烤着大地，晒得雪落脑袋都有些晕乎乎的，实在顶不住了，雪落连忙跑到墙角处躲避炽热的阳光，雪落心里想道︰“难道她已经不在欧阳山庄了吗？是不是已经回杭州重建月湖去了？已经两天了居然山庄里连一个正主儿都没出现过！”

    “再等等，再等等，雪落喃喃的道。

    半个多时晨了，陆雪晴才焕然一新的身穿一袭白色绸缎衣衫出了房间门口，脸上还有刚沐浴完的潮红。掩上房门，陆雪晴身姿款款的下了小阁，朝大门方向走去。

    陆雪晴想出去走走，看看是否真如表哥说的能令自己心情好些。大门口处，两名守着门口的下人朝陆雪晴行了一礼，陆雪晴没有什么表情，只是淡淡的轻轻的点了下头，算是回应了。

    一个下人靠近了点陆雪晴悄悄道︰“陆小姐出去时可要小心一点儿？”

    陆雪晴眼睛一闪，问道︰“为什么？”

    这下人转过脸看着一个方向，示意陆雪晴道︰“陆小姐您看，那边那个模样跟乞丐的人，他在这里仿佛是监视着什么似

    的，已经两天了。”

    陆雪晴朝他说的那个方向看去，正是自己去街上必经之路，那人一身破破烂烂的装扮，头发也是乱糟糟脏兮兮的，一看就是个彻头彻尾的乞丐。

    陆雪晴淡淡道︰“也许人家只是想在那里等着别人来施舍的，别大惊小怪，尽好你们的职责就行了。”

    那下人连忙点头道︰“是，陆小姐说的是，是我太小心了，那陆小姐您慢走，玩好呀？”

    陆雪晴点点头迈步出了门口。向雪落所在的那边路口走去。

    雪落原本就有些想打瞌睡了的，突然视线里出现了个白衣的姑娘，顿时精神一振向那白衣姑娘看去。

    雪落痴痴的看着这位白衣姑娘，日思夜想，艰辛万苦想着要见一面的人儿今天终于出现。“她还是那么美丽！还是那么清丽脱俗。”雪落心里想着。

    快要经过雪落身边时，陆雪晴转过脸看了过来。雪落连忙低下了头，故意的在用手抓着自己的长发往脸部前方拉扯，好挡住自己的脸面。

    雪落怎么可能会让陆雪晴见到如今的自己！然后雪落装作浑不在意的神情和动作在那里挠着很臭很臭的脚。

    陆雪晴转回了脸不再看雪落，独自继续向前前行。等陆雪晴转过了屋角看不见身影了，雪落才起身慢慢的跟了过去，然后紧紧的在远处吊在陆雪晴身后跟随着。

    看着这个背影，雪落一路痴迷的跟随着，丝毫没有走快一些或走慢一些。陆雪晴去了很多地方，大街小巷的随心而走，

    丝毫没有目的地，也不购买东西，就这么一直走着。

    雪落也一直跟着，直到陆雪晴在一条小河边停下脚步，然后静静的站立着看着那条小河。

    雪落来过这里，因为那时刚来苏州，跟陆雪晴出来逛街，就是逛到了这里，然后看见人家放花灯，陆雪晴也嚷着要放花灯，雪落掏钱买了好几个不同颜色和种类的花灯给陆雪晴放。

    那时的陆雪晴脸上的笑容很是灿烂，还在这里许下了一个愿望，只是雪落不知道当时她许的是什么愿望。

    站了差不多一刻钟时间，陆雪晴才转过身来要离开。雪落急忙坐下，装作只是一个平常的乞丐般，也没有去看陆雪晴。

    然而当陆雪晴走过来时，忽然停下了脚步。离雪落只有一米多远的距离停了下来，也没有转过脸去看雪落，只见她淡淡的道︰“阁下跟随我已经很多条街了，有什么事直说吧？”

    雪落没有去接话，继续装着，挠着臭脚。

    陆雪晴冷冷道︰“如若再跟着我，别怪我不客气了？”

    雪落还是没有说话。陆雪晴嗤笑道︰“既然你不说话那就算了，那我就当你是一个乞丐了。”

    说完后居然还伸手从腰间的荷包里拿出了一个小碎银子，随手丢到了雪落的面前脚下，然后施施然离开。

    雪落停止了挠脚的动作，怔怔的看着眼前脚边的碎银子，眼睛里慢慢的浮现了少许的泪花，然后颤抖着手慢慢的拿起

    了这一小点碎银子。嘿嘿....的笑了起来！那笑声跟哭差不了多少，然而雪落却真的是在笑，

    晶莹的泪水从眼角流下，滴到了这点碎银子上。“谁能想到，曾经在我怀里的她，如今居然丢下了一点银子施舍于我？嘿嘿...世事真是讽刺嘿嘿...”雪落哭笑着都浑身颤抖了起来，有悲哀，有痛苦，有凄凉。

    陆雪晴在转过街角后忽然停了下来，然后转身探出了脸朝雪落坐着的方向看去，当看到雪落双手拿着自己丢下的碎银子后，那模样是在笑？看那模样应该是在笑吧？”

    摇摇头，陆雪晴苦笑了一声道︰“难道是我的错觉吗？哎太疑神疑鬼了，也许刚才他跟着我是想找我施舍些银子呢！”

    陆雪晴摇摇头，继续逛街去。

    雪落哭够了，把那个碎银子藏在了怀里，然后沿着街道漫无目的的走了，渐渐淹没在了人海中。

    陆雪晴买了些生活的用品，渐渐的就走到了一条无人的街道。看见前面没人摆摊卖东西了，人也寂静。

    陆雪晴转身往回走，可是刚刚转身，就有一把剑横在了脖子上，陆雪晴不知道身后的人什么时候就到了身后的，一直也没有发觉，顿时吓的脸色煞白。

    定了定神后说道︰“你想干什么？”

    这人没有蒙着脸，是个三十来岁的留了两撇八字胡的中年人。

    中年人没有接她的话，而是朝旁边小巷里点了点头，然后对着陆雪晴微微笑道︰“陆姑娘请跟在下走一遭吧？我保证不伤害你就好了，请。”

    陆雪晴无奈，只好任由那把剑架在脖子上，然后依着中年人的指示走进了那条小巷子里。