
雪落在河中底部被河床底的石头撞击的昏迷了过去，昏迷中，雪落梦见了小黑，从小就在自己身边的小黑驴。

    那一年，陪师父去打猎，遇到了小黑驴，小黑驴被一头老虎追赶着，跌跌撞撞的向自己一边跑来。

    师父见老虎正向这边追来，怕伤着了徒弟，上前去就用木棍打跑了老虎，就这样救下了小黑，那时候雪落很喜欢这头小野驴，就带了回去，给它包扎擦破了皮的伤口，就圈养了下来，小黑很调皮也很倔强，每次雪落要骑它，它总是把雪落甩下背来，还用驴唇死命的去舔雪落的脸。

    后来小黑驴长大了，长的很高大，居然跟马差不了多少，只是矮了那么一尺的高度，小黑奔跑的很快，带着雪落满山的奔跑打猎，是雪落唯一的从小的玩伴，

    师父死了，雪落带着小黑闯荡江湖，走遍大江南北，遇到了陆漫尘他们。

    在雪落孤苦无依时，小黑没有弃他而去，而是满太原城的寻找自己的主人，直到找到了，又把身体虚弱的雪落从遥远的北方一直驼到了如今的南方，然而小黑却在最后为了要救自己，悍然与人搏斗把自己救下，小黑却牺牲了自己。

    小黑倒下前的那一刻眼中的泪水，雪落看得清清楚楚，那是痛苦，和不舍的泪水。

    雪落被人救了，是两个渔民把雪落打捞到了岸上，然后用一头马把雪落放到马背上颠簸，让雪落吐出了喝了一肚子的水吐了出来。

    睁开眼睛的那一刻，雪落痴痴的看着这片天空，他知道自己没死，而小黑却已经死了，雪落在心里问这片天，为什么？为什么这个世界的人的心如此狠毒，如此无情，连自己最后的伙伴都要夺走它的生命。

    雪落甚至没有理会救自己的两个渔民，拖着没有灵魂般的身体离开了，雪落没有回去寻找小黑的尸体，因为已经不必找，既然已经死了，找到尸体也已经没用，因为那已经不是活着的小黑。

    .......

    陆漫尘进了徐州城，却在城门口很巧的遇到了正准备离开的晨雨和独孤阳。

    晨雨见到表哥后，扭捏着被陆漫尘拉着进了客栈，然后训斥了一顿，独孤阳听不下去了喝道︰“喂，小子，再怎么说我也是她师父，你就不能当着我老头子的面安静一点吗？你这么训斥我的徒儿算个什么事？”

    陆漫尘无语看着这一老一小道︰“可是她居然丢下我们一家子人，一个人居然偷偷跑出来了，要是遇到了什么危险怎么办？她又不会武功，那不是危险之极？”

    小丫头倔强道︰“谁说我不会武功的，哼....。”

    陆漫尘无语道︰“就你那三脚猫的两下子？碰到个不会武功的大人你可能都打不过，你还会武功呢？”

    晨雨嘟着嘴不理他，转过脸独自生气去。

    陆漫尘继续啰嗦着教训小丫头，最后苦笑道︰“既然你要去，那表哥我就陪你一起去找好了，我现在有点累，先去吃饭去了，明天我们再上路可好？”

    晨雨听表哥也要陪自己一起去寻找雪大哥，顿时高兴了起来嘻嘻笑道︰“我就知道表哥最好了，那表哥先去吃饭吧。”

    “嗯”陆漫尘向两人点点头，出了房间去吃饭去了。等陆漫尘离开，独孤阳撇嘴哼哼道︰“你这表哥小子居然小瞧师父我呀！找个时间得教训教训他先。”

    晨雨嘟着嘴道︰“不许你打表哥，表哥人也是好好的，你不许欺负他。”

    独孤阳摆手道︰“好好好，那我不欺负他，那我说丫头你什么时候随为师习武呀？你老是不习武你怎么保护自己？”

    晨雨嘻嘻笑道︰“等找到雪大哥再说。”

    独孤阳无语，想要劝说，晨雨却截下他的话道︰“我累了，昨夜还没睡够呢，我要再休息休息先，师父你也去休息吧？”

    独孤阳唉声叹气道︰“我哪有你那么贪睡，既然你暂时不想习武，那以后再说了，我出去走走去，你睡吧？”

    晨雨笑道︰“那我睡了丫，师父晚安。”

    独孤阳被她这句晚安差点雷的摔了一跤！！大早上的呢，居然说晚安！！

    关上了房门，独孤阳出去逛街去了。小丫头躺在床上看着帐帘顶部，轻轻道︰“雪大哥，你不要到处乱跑呀？雨儿就快来了，雨儿一定会找到你的，一定。

    钱财富等人在折磨了番雪落后也起身前往徐州了，必须要赶紧追上陆漫尘才行，否则万一那把血剑被人抢了可怎么办，那不是让自己白跑一趟吗？，原本的三十七人如今都是剩下了三十三人，还有一个是重伤的，钱财富一脸不爽的一路前行喃喃咒骂着雪落。

    .........

    徐云道长带着十名弟子也已经到了苏州，在欧阳山庄前，报上了名号后等着通知。

    陆雪晴接到下人的通报后连忙跟表哥迎了出去，见到虚云道长站在门口，欧阳破拱手道︰“不知道长大驾光临，有失远迎，望道长赎罪！”

    陆雪晴也上前行了一礼。

    月余不见，看见陆雪晴两人消瘦的脸，虚云暗暗叹息了一声，微笑道︰“两位不必多礼，贫道也只是路过，所以前来看望看望而已。

    欧阳破点头道︰“原来如此。”说完又向其他的随来的师兄们都一一见礼，然后请虚云一行人进去。

    客厅里，欧阳破让下人们奉上了香茗，虚云一行人纷纷落座，接受着欧阳破两人的招待。

    欧阳破放下茶杯问道︰“不知虚云道长此次前来苏州有何贵干？”

    虚云微笑道︰“我师叔出关了，要我们此次下山再次好好查一查关于雪落的事情。”

    陆雪晴听到雪落这两个字，很明显的身体都突然僵硬了起来，连到了嘴边的茶水都只是捧着没有喝下去，就怔怔的发起了呆来。

    然而欧阳破听到雪落这个名字后，却是激动异常愤愤然道︰“还有什么好查的，明明就是那畜生干出的事情，再怎么查下去结果还不都是一样吗？我是恨不得将他抽筋扒皮了。”

    虚云无奈连连苦笑，“没有明确证据前，还是不要告诉他们关于人皮面具的事好了，等有了进展后再相告也不迟”虚云这样想着，然后道︰“欧阳少侠不必如此激动，我也就是说说而已，对于是否真是冤枉什么的，到时才能知晓。”

    欧阳破重重的哼了一声，不再吭声。虚云知道他这哼声不是对着自己的，所以也没有在意，突然问道︰“对了，陆少侠呢？怎么不见他的？”

    欧阳破忍下了那愤怒的情绪，叹了口气道︰“我那小妹听说那个畜生的事情后，居然离家出走，去寻找那个畜生去了，我娘放心不下，就让表弟出去追寻了，都已经走了差不多十多天了。”

    虚云原本要喝茶的，听到陆漫尘居然出去追寻表妹去了，手上的茶杯都颤抖了一下，溅出了些许茶水，连忙放下茶杯道︰“坏了坏了，陆少侠他是不是拿着凝血剑走的？”

    欧阳破一脸疑问道︰“是呀，道长问这干什么？”

    虚云深深叹了口气道︰“这下真的坏了！可能现在陆少侠出事了都不一定！”

    陆雪晴回过了神来，急忙问道︰“这是怎么回事道长？怎么我哥他会有危险吗？”

    欧阳破也是一脸疑惑的看着虚云。

    虚云叹气道︰“难道你们没有发现，最近江湖中慢慢的开始涌动了起来吗？你们没发觉苏州近期时间，江湖人越来越多了？”