
第二天，两人起床吃了早饭，就去找那个铁匠取面具去了。

    面具打造的很精致，像只蝙蝠一般的形状刚好遮挡了雪落眼睛周围，直到鼻子下面也一起遮挡住，雪落带上了面具转脸问百花道︰“如何？这样还能认出我来吗？”

    百花嘻嘻笑道︰“如果不是靠的很近仔细分辨的话，很难认出来。”

    雪落笑道︰“那就行了，我们上路了。”

    付了钱后，两人又再度上路。俩人的这一路也并非是平静的，经过岳阳时，才刚刚出了岳阳的城外，两人就被人给堵住去路了，对方有十来个人，为首的是一个三十多岁的中年，长的并不高大，却是长相很是猥琐阴鹫，眼睛一眨不眨的**的盯着百花的胸部瞧个不停，那口水都要流下来了。

    雪落瞧了瞧前面这十来人，冷冷问道︰“你们拦住我们的去路是想干什么呢？”

    那中年人嘿嘿笑道︰“没干嘛，看见小娘子如此千娇百媚的模样儿，实在是令我心里痒痒的，所以前来跟你的小娘子认识认识。”

    雪落嘴角轻轻一笑道︰“是不是很想跟我的小娘子睡觉呀？”

    中年男子嘿嘿yin荡着笑道︰“你小子还挺识趣呀，我都还没说出来呢，你自己就说了。”然后又看着百花yin笑道︰“怎么样小娘子？来跟了我吧？我保证让你吃好穿好的一生无忧，还能夜夜欢乐，哈哈...。”

    百花千娇百媚的轻笑道︰“奴家也想呀，可是你也要问问奴家的相公才行呀？”

    中年男子眼睛一亮嘿嘿笑道︰“喔，是吗？”然后又看着雪落瞪了一眼道︰“小子听清楚了没有？把她让给我，我给你一百两银子让你上路。”

    雪落揶挪道︰“这么多？”

    中年人嘿嘿笑道︰“不多不多，为了小娘子，再多也值得。”

    百花娇笑道︰“那这位大爷，您在岳阳是做什么的呀？万一以后又保护不了奴家那怎生是好呀？”

    中年男子嘎嘎笑道︰“怎么可能保护不了？只要你跟了我，在这岳阳一亩三分地上，谁敢动你一根毫毛？告诉你，在岳阳黑白两道上谁不卖我秦三面子？我跺一跺脚岳阳都要震上一震。”

    百花娇笑道︰“喔..这么厉害？那我以后跟着你好了。”说着百花就婀娜多姿的走向了秦三，那花枝招展的模样让人见了都要流口水。

    秦三哈哈yin笑着张开怀抱，等着百花扑到怀里来。百花一脸妖娆妩媚的真的投到了秦三的怀里去了，秦三顿时张开嘴巴，不理会雪落在那里看戏一般的看着，就亲向了百花的脸蛋。

    百花用手遮挡了他的嘴巴笑道︰“怎么样？奴家的身体香是不香？”

    秦三急急说道︰“香...太香了，来让我亲一口儿先。”

    百花娇笑道︰“急什么呀？先让奴家把你的属下都打发了我们再去你家里快活呀？”

    秦三愣了一下道︰“怎么打发？干嘛要打发？”

    百花笑道︰“就是这样打发呀？”然后离开了秦三的怀抱向秦三的十多个手下走去，走近了后，突然还回头朝秦三迷死人的笑了一笑，然后转身一个闪身，迅速无比的穿行于十多人的身边，又回到了秦三的身前，伸出手指撩拨着秦三的脸笑道︰“看清楚了没？”

    秦三一愣道︰“什么看清楚了？”

    百花伸手一指那十多个人道︰“就像那样呀？”

    秦三抬头看去自己的手下一边，只见那十多个人面无表情的站立着一动不动，秦三疑惑，然后一阵风吹过，那十多个人突然就倒了下来躺在地上已经死去。

    秦三大吃一惊，见鬼一样看着百花，猛的后退了好几步，差点跌坐到了地上，惊恐的指着百花道︰“你你你，你杀了他们？”

    百花笑道︰“奴家不是说了嘛，先打发他们呀？然后我们就去你家里欢乐去呀？”

    看着百花这副扮猪吃老虎的模样，秦三惊恐异常的就想逃跑，可是他怎么可能跑的了！只见雪落翻身一个纵跃，一把就扣住了秦三肩膀，冷冷道︰“走吧？带我们去你家里玩玩去？”

    秦三心惊胆战的哆嗦着身体道︰“大侠饶命呀？小的不知道两位的厉害，一时色心起来，就色胆包天的来劫道，实在是对不住两位了，请饶了我吧？”

    雪落冷冷道︰“我又没说要杀你，你求饶什么？还不快带路？”

    秦三哆嗦着就引领着雪落两人往自己家里走去，秦三是岳阳城里的混混头子，平时见了漂亮美丽女人的都是想尽办法的把对方搞到手，今日遇见百花这么美丽动人，又成熟妩媚的美娇娘，如何肯放过？又见两人身上都没带什么兵器的，以为两人不是什么江湖人士，所以带着十来个手下就来抢人了，结果真正是踢到阎罗王面前了，

    秦三把两人带回家后，雪落又让秦三把他的那些属下啊什么的都召集到秦三家里来，秦三不明所以，见雪落两人好像没有要杀自己的意思，也就随着雪落的吩咐了，连忙让人去通知其他人后，就在厅里战战粟粟的招待着两人，

    雪落两人也平静异常的喝着茶等着秦三的属下们到来，半个时辰后，秦三所谓的属下就聚集了一百来人到了秦三家里来。

    雪落示意百花出去后，微微一笑对秦三道︰“人都来齐了？”

    秦三道︰“来齐了来齐了。”

    雪落微微一笑道︰“那我开始咯？”

    秦三想问什么开始了的，可是还没问出口呢，雪落已经身形一闪离开了原地，然后朝着屋外的属下们就开杀了。惨叫声顿时凄厉的响起，洛泽不绝。

    秦三一见，顿时眼睛都冒烟了，愤怒加恐惧大喊着杀了他，杀了他，可是这可能吗？雪落就像割稻草一般，追着那一百多个属下大杀特杀，没有一丝感情的，双手染血的杀，就像一个恶魔一样，只要雪落走到一处，都是一片片的惨叫着倒下死去。众人想逃跑的，谁知才刚跑出大门，一看，百花居然是把大门关上了，一个人站在门口看着雪落在杀人。

    这些人想冲出去的，可是一靠近百花，都是死路一条，百花虽然无法跟雪落相比，可是对于这些人来说，百花就是一个绝顶高手了。

    没有一个人逃的了，包括秦三。百花看着都是脸色煞白，，雪落原本就已经丢弃了原来的自己，自己被人欺过，辱过，咒骂过，殴打过，所有杀起这些得罪自己的人是毫不手软的。

    不过，雪落没有去杀那些秦三的女人孩子和老人们，因为他们也是无辜的，雪落还没有凶残到毫无人性的地步。

    两人清洗了手上的血后离开了，岳阳城里有欢呼的，有害怕的纷纷嚷嚷，议论纷纷，没有人知道是什么人下的手，只知道是一个带着面具的男人和一个长相妖娆的女人。

    这一路上，雪落杀过三波人，基本都是一些无赖，雪落没有想着现在就对那些门派下手，因为雪落还要准备一段时间才能着手一一对那些门派们动手。