
那些子弟们吓了一跳，急忙把唐天亮扶了起来，然后站在了一边。唐天亮看着对面一样受伤的何刚，艰难的一笑道:“果然厉害，很多年没人能伤的了我了，你是第一个。”

    何刚道:“你也不赖，接我全力一刀居然比我伤的还轻。”

    唐天亮哼哼道:“先前时，一招失算让你抢了先机才有如今局面，否则我亦不会仓促接招，导致自己受伤。”

    何刚道:“战斗中考验的就是反应，我抢了先机证明我比你强。”

    唐天亮呵呵一笑道:“是呀，你比我强一点又如何？可惜就算你赢了也没用呀？你忘了我根本不是来跟你比武的？”

    何刚苦笑，也无可奈何，自己如今虽然能起身，可是已经没有了什么战斗力，如今人家那边还有八个人呢，靠百花一人那怎么行！转头看了一眼身后的茅屋，何刚心中一片苦涩，自己答应了雪落绝对没人可以去打扰的，结果现在自己却是受伤没有了再战之力了！人家随便出来一人都能轻松的收拾自己了。

    唐天亮挥手道:“去吧，别杀了这两人，要活捉了回去了。”其他八个人齐声应是，然后居然把各自的兵器都归鞘，徒手上前要抓人了，因为百花的武功他们知道的清楚，所以不可能对他们有什么威胁，而何刚经过刚才的战斗，如今已经快要倒下了的样子，更不能令他们害怕了。

    看着对方围了上来，百花着急的心里砰砰乱跳可是也豪无办法，除了拼死守住门口还能怎么办？可是....守的住？百花心知肚明自己没有那个能力，如果何刚没有受伤的话，合两人力量还能守住一时不会有人冲进去，可是现在只有自己一个人了！！！

    八个人齐齐的冲上来了，百花反手一推何刚的身体，将他推向了一旁，何刚踉跄着向茅屋旁边倒去。百花双掌一错，准备应付接下来这些人的攻击。

    可是没有用，这些人就像潮水一般涌来，百花只是接了一两掌，就被人一掌给打的倒飞了出去，砰的一声，撞破了茅屋的门，向里边滚落进去。

    因为房门昨天才刚修好，是不可能有多坚固的，只是一撞就碎成了三段。八个人没有停顿的冲了进去，找到那个杀了少主的人再说。

    何刚眼睛里一片愧疚和失落，都怪自己没用，没能守到雪落伤疗好，自己就只能躺在这里了！

    那八个人冲进去了，突然短暂的安静了一两秒的时间，然后就听噼里啪啦的声响传出，那冲进去的八个人之后接连前后的居然倒飞摔了出来，准确的说是被人扔了出来。

    何刚跟远处正在疗伤的被惊醒的唐天亮，一片错愣的看着东倒西歪躺在地上**的八个人，一时惊愣的不知道怎么回事。

    最后还是何刚反应了过来，狂喜喊道:“是你吗雪落？你好了？”何刚说完了这句话后就见屋里走出来了一个人，一脸阴沉的看着门外的唐天亮他们道:“你们就是想来杀我的？真是吃了熊心豹子胆了，若不是不愿滥杀无辜，今天你们一个都别想走了，杀你们的少主那是他该死，所以不关你们的事，识相的赶紧滚，否则别怪我？”雪落威严的看着唐天亮他们，仿佛只要他们敢说一句什么硬话的话就要动手把他们都杀了。

    唐天亮脸色也是阴晴不定，自己如今却又不能使用武功，而且刚才自己的八个弟子进去了，居然被人家轻松的就给扔出来了，如果自己还强硬的要弟子们去杀对方的话，那死的就不是对方，而是自己等人了，无奈之下，只好暗自咬牙，对弟子们道:“我们走。”

    那些弟子们刚才进去后被雪落给扔了出来都已经怕了，虽然自己等人也有拳脚轰到对方身上，可是看那些拳脚打人家时，人家居然一声都不吭，像是没事人一般，抓住一个就是一扔，那手法，速度快得是出神入化，如此强大的人自己等人怎么可能是对手？所以这些人都已经没有要跟人家过招的意思了，如今听到命令，顿时如蒙大赦一般，扶起受伤的唐天亮和两个重伤的同门，还有死去的那具尸体慌慌张张的跑了，那叫一个快，都没人敢回头，生怕人家改变了主意而来追杀了。

    这些人走了，何刚也松了口气，还好雪落及时疗伤完毕了，否则后果不堪设想！何刚爬起身向雪落颤巍巍的走去，刚想说什么，却看到了雪落脸色一白，然后又再度转红，突然喷了一口鲜血就直挺挺的倒了下去。

    何刚大吃一惊，这才明白为什么刚才雪落为居然没有再出手打杀了他们，原来雪落也只是虚张声势而已！何刚急忙走了上前，蹲下扶起雪落。“你怎么样？没事吧？”何刚紧张问道。

    雪落半咪着眼睛，吐气艰难的道:“我没事，还死不了，只是刚才贸然动用内力导致经脉错乱，血气逆行，还被他们打了几拳受了内伤，还没什么大碍的，我再运功疗伤一会儿就行了。”

    何刚点头，把雪落扶正了，靠在门边让他自行调息，然后进去查看百花的伤势去了。

    百花昏迷了，受了两掌沉重的攻击，连胸骨都断了几根，何刚没有办法，又暂时不能运功帮人疗伤，只好吃力的抬起百花放到了床上，然后喂了一颗疗伤药给她服下，暂时缓解伤势。

    何刚不敢怠慢，急忙也席地而坐，疗伤要紧，否则万一那些人再去而复返的话就真正的完蛋了。

    半柱香的时间，何刚稍微恢复了一些伤势后，急忙的帮百花运功稳住伤势，那些断了的胸骨何刚暂时没法帮她接上，也不方便，毕竟百花可是女人，雪落的女人。

    匆匆走出门外，这时雪落也运功完毕了，脸色虽然依旧苍白，可是看样子行走应该是没问题了。

    “我们先离开这里，否则他们再来的话我们根本没有还手之力。”何刚道。

    雪落当然知道目前的情况，自身如今都是伤势严重，可能来个普通壮一点的人都能把自己杀了，何况是那些高手？毫不犹豫的赞成了何刚的提议，然后示意何刚去抱着百花走，雪落现在连自己行走都有些吃力的，更不可能抱的动百花了。非常时期，何刚也顾不了那么多了，虽然百花的伤势不宜移动，可是还是找个安全的地方躲起来再说。

    三人匆匆离开了茅屋，向北方树林茂密的山林而去。也正如何刚的猜测，当三人离开有半个多时辰后，唐天明率领着众多门下子弟把茅屋都给包围了起来，可惜只能看到了空荡荡的屋子，已经没有了一个人。

    唐天明已经憔悴了许多，丧子之痛如恶魔般缠绕着唐天明，让原本就已经显得斑白的发丝更添白霜，只是一天多一点的时间脸上的皱纹都浓密了许多，匆匆追赶而来，人家居然又跑了，唐天明愤怒异常，怒吼道:“给我全方位搜索，务必要找到他们逃跑的方向。”

    那些跟随而来的二十多个子弟连声应是，急忙散了开来搜索一些逃跑的痕迹。雪落三人走出了十多里山路就坚持不住了，甚至是何刚也已经累的摇摇欲坠，迫不得已之下只好寻找了一个隐蔽的山洞然后三人藏了进去，两人急忙赶紧调息，快一点恢复，就多一分生命的保障。