
虚云眼睛一亮，觉得自己的猜测可能是八九不离十了。陆雪晴急问道︰“你们倒是说呀？到底是怎么回事？”

    独孤阳清了清嗓子嘿嘿笑道︰“还是我来说吧，人皮面具这东西呢，是几百年前江湖武林中出现的一种奇怪的玩意，它能使一个人戴上后，立马变成另外一个人的容貌，而且是基本一模一样的东西。”

    陆漫尘，陆雪晴和欧阳破等不知道的人，一听这话顿时浑身一震惊呼脱口道︰“什么？有这东西？”

    陆漫尘等人一时都震惊的说不出话来，武林中居然有这种改头换面的面具？这怎么可能？几人心里都震惊的无法言语。

    陆雪晴浑身颤抖着，眼睛已经渐渐模糊了起来，要是真有这种东西的话，那岂不是说当时的雪落真的是被人陷害的？

    欧阳破站起身来激动道︰“这怎么可能？世上怎么会有这种东西出现？我看见的那个人明明就是雪落，连声音都是呀？”

    独孤阳连忙摆手示意他坐下后道︰“世上的事情谁都说不准的，别说是人皮面具了，就算再是稀奇古怪的东西都有可能出现，只是你没见过罢了，我来继续说这人皮面具吧。”

    看了眼几人后继续道︰“这种面具在几百年前的武林中出现过，是由一个叫千幻神的人研制出来的，据说这种面具要想制造出来的话，必须耗费许多许多的精力和时间，还要一些稀奇古怪的稀有材料，加上人的皮肤制造而成，而且还是只能使用一次的东西，使用过后，这种面具就会失去了第一次的效果，变得皱巴

    巴起来，想再使用的话，必须又要耗费许多时间来修复才能再次使用，如今的武林早已经失传了，从来没有再听说过还有这种面具出现过。”

    欧阳破道︰“所以说，我们根本就没有陷害那个畜生呀？”

    然而陆雪晴却冰寒着脸看着他道︰“请表哥你继续听前辈说完，莫要再说雪落是畜生，否则别怪我？”

    李秋莲连忙拉住儿子让他坐下。独孤阳摆手道︰“好了，你们继续听我说。”

    看两人都安静了下来后继续道︰“也许就算是现在也不无可能出现这东西，如果有可能出现的话，那这个世上就只有一个人可能懂得制造这个东西。”

    几人急忙问道︰“是谁？”

    独孤阳缓缓道︰“人屠。”

    几人都疑惑的看着独孤阳，显然都没有人听过“人屠”这个名字。独孤阳道︰“人屠，是西域的人，有个外号叫千面人，他研制的东西简直堪称鬼斧神工，老头子我在二十年前会过此人，此人武功也很高，然而他制造东西的手段却是更高，无论再稀奇古怪的东西，只要你能笼统的描述清楚自己所需要的东西，他都能依照你

    的要求而帮你做出来，不过这人要价却是奇高，一般人即使是倾家荡产，都不可能请的动人屠来研制东西，所以人皮面具这玩意儿不一定就不会出现，而且你刚才说的声音这回事嘛，就不足为奇了。”

    然后独孤阳突然改变了声音，模仿着欧阳破刚才说的话，依样画葫芦的再说了一变，声音简直是跟刚才欧阳破说的一模一样，连音调都没有一丝一毫的错误。

    欧阳破如同见鬼了一般瞪大了眼睛站了起来，只感到绝对的不可思议。陆雪晴几人听到独孤阳模仿的声音后都是心里震荡不已，果然世间事无奇不有！

    独孤阳呵呵笑道︰“改变声音也并非很困难的事情，只要内力深厚到一定程度时把喉咙强制微缩，然后改变音节就可以了，甚至有些奇怪的人甚至没有武功的都能学会这一门奇异的功夫。”

    说完后独孤阳居然又学着陆雪晴的声音说道︰“你们现在应该明白了吧？”

    陆雪晴等人听完更是再度震撼不已，独孤阳居然连女人的声音都能模仿的如此相像？

    李秋莲和张小曼更是如看神仙一般看着独孤阳。陆漫尘浑身瘫软的道︰“难道说雪落真是冤枉的？”然后看着欧阳破道︰“表哥你再仔细想想当时的情形，看看有什么错漏的没有？”

    所有人又都看向了欧阳破，欧阳破都手足无措了起来，自己一直坚持着说是雪落做的，可是如今听到独孤阳说完后，甚至连欧阳破自己都动摇了。

    然后欧阳破低下了头苦苦思索着当时的情形。陆雪晴已经站了起来看着表哥。

    想了许久后欧阳破道︰“当时我听到叔叔的惨叫声后，赶紧的就冲出了房门，甚至连衣服都没有穿上就跑过去了，弟弟和我住在隔壁的，我们在门口遇到了，就一起跑过去，在妹妹的门口时，看见的却是叔叔已经躺在地上死了，我们愤怒之下就冲进去要跟他拼命，然后没有几招，弟弟就被他打死了，我也被他一拳打在胸口上，然后就倒在了墙角昏迷了过去。”

    陆雪晴急忙道︰“说细节，比如雪落身上的血迹？”

    欧阳破又想了一会道︰“他身上的血应该是叔叔喷到他身上的，好像是喷在了左面胸口。”

    陆雪晴颤抖着身体再次问道︰“你确定是左胸口？”

    欧阳破再想了想后，肯定说道︰“没错，就是左胸口。”

    然而，陆雪晴听到他肯定的答复后，却轰然一声倒了下去，连身后的椅子都被陆雪晴倒下的身体压倒了。

    陆漫尘几人连忙跑去扶起陆雪晴问道︰“怎么样？你怎么样？没事吧？”

    欧阳破，虚云等人看到陆雪晴倒下后都是心里突然一紧，难道陆雪晴知道了真相？几人急忙围过来紧张的看着陆雪晴，希望能从她口中知道什么，因为陆雪晴也是当时的证人之一。

    陆雪晴已经昏迷了，陆漫尘连忙伸手去掐她的人中穴，刺痛的感觉令陆雪晴醒了过来，然后陆雪晴哇的一声居然吐出了一口鲜血，急促的咳嗽了几声后，面如死灰的呆呆不语。

    陆漫尘急问道︰“怎么回事呀妹妹？你倒是说话呀？”

    然而陆雪晴良久后却是哈哈笑了起来，那模样有多凄凉就有多凄凉，眼泪汹涌的澎湃的流出了眼睛，然后陆雪晴只说了一句话，就又再次昏迷了过去。

    陆雪晴低声喃喃的说道︰“雪落身上的血，在右边胸口。”

    “什么”陆漫尘和虚云，欧阳破几人犹如被晴天霹雳劈中了一般轰然坐倒地上，陆漫尘甚至是抱着陆雪晴的，都把陆雪晴从手上放了开来，陆雪晴的身体就跌落到了地面上。

    唯一还在站着的，只有独孤阳。见一厅子的人都陷入了死一般的寂静中，独孤阳深深叹了一口气候迈步离开了大厅。

    良久良久后，陆漫尘声嘶力竭的吼道︰雪落....。”

    声音远远的传了出去，犹如受了伤的野兽的嘶吼，是那样的懊悔与悲哀。然后就是陆漫尘声嘶力竭的嚎啕大哭，还有欧阳破雄浑的悲愤懊悔的嘶吼，和李秋莲张小曼两人嘤嘤的哭泣声。

    虚云失魂落魄的走了出来，然后没有停留的踉跄着离开了欧阳山庄。

    许久后，晨雨匆匆跑了过来，却被独孤阳拦住了。晨雨焦急的问独孤阳道︰“表哥他们怎么回事呀师父？”

    独孤阳笑了笑道︰“没什么，只是都弄清楚了，原来你雪大哥真的是冤枉的，你表哥他们一时伤心在哭泣而已。”

    晨雨听到雪大哥真的是冤枉的，眼睛通红的流下了眼泪道︰“我早说过了雪大哥不会是那种人，他们偏要说雪大哥是那种人，哼，如今他们知道错了吧？等以后雪大哥回来了，我看他们怎么跟雪大哥交代。”

    独孤阳心里哀叹一声，看着小丫头还一脸希翼的想着她的雪大哥回来后的情景，独孤阳只感到是那么的无奈，若是她知道她的雪大哥已经永远不可能再回来了，不知道她心

    里会是什么感受！不管其它了，能瞒一时算一时了，独孤阳如是想着，然后道︰“我们去后院吧，我们不去管他们了，他们哭够了自然会想开的。”

    晨雨点点头后跟着独孤阳去了后院了。