
把竹片挂了回去，雪落又是呆望了许久，才出了月老庙。

    悬崖边，雪落怔怔的看着，眼睛迷糊了起来，当时陆雪晴问自己，两个人的心能不能联系在一起，自己回答是不知道，如今自己真的不知道，心真的可以联系在一起？呵呵那怎么可能！

    然后雪落抬头看着天空问道︰“我前世做错了什么？为什么你会如此对我？让我幸福，让我欢乐，却要我坠入无底深渊，天意弄人，难道你就是这么的喜欢捉弄人吗？为什么？

    雪落呵呵笑了起来激昂吼道︰“你为何无情？你若有情何必玩弄于我？世间那么多人你为何偏偏选择我？为什么？

    然后哈哈大笑了起来道︰“人心如此，天意如此，今日我投身悬崖，若它朝不死武功恢复，我必血洗这个人间所有负我之人，我若身死，化为厉鬼，诅咒你们所有人不得安宁好死，哈哈......。”可惜雪落心里清楚，如此深渊落下去，怎么肯能还会活着！

    然后...雪落纵身一跃，往这看不见底的悬崖落去，一边坠落，还在一边哈哈狂笑，朦胧的白雾迅速掩盖了雪落下坠的身体，消失不见。

    月桂树上，一阵秋风吹拂而来，吹得树枝飘飘摇曳，小竹片随风荡漾，那一对竹片上刻着鲜红的名字，时常相撞在一起，仿佛两个人在牵手拥抱，只是有一个名字的本人却已经消失在了这里。

    ............

    欧阳山庄里，晨雨嘻嘻欢笑着，拿着一把专门打造的短小很多的精致短剑呼喝着冲锋前刺，然后一个回旋来了一个横斩，收招后，一腿扫向地面，直直扫了一圈。

    独孤阳突然道︰“那个横扫动作要快一点，不然人家反击了你都还没有反应过来。”

    晨雨又照着刚才再练了一遍，独孤阳还是摇头道︰“不行不行，身姿错了再来一次。”

    晨雨嘟着嘴跺了一脚后居然不干了，拿着小剑就跑到独孤阳身前齿牙咧嘴扮鬼脸道︰“你怎么那么挑剔呀你？小心我割了你的胡子去？”

    说着还挥晃着小剑要去割胡子。独孤阳连忙后退一步捂着胡子道︰“我那是精益求精，你可别乱来，割了我的胡子那多难看呀？”

    晨雨哼声道︰“那我休息一会先了，累死我了都。”然后就走到场边拿起了个水囊咕咕的灌了两口后舒服的**道︰“水可真甜呀！”

    看小丫头这个模样，独孤阳没有去故意刁难她，独孤阳教徒弟已经是很放松了，都是随着小丫头的性子去练习，小丫头说不练了，独孤阳也拿她没法子。独孤阳也走了过去，拿出了腰间的酒囊笑道︰“要不要来喝这个？这个更甜喔？”

    晨雨猝了一口道︰“臭死了那个，又苦，真不知道你们干嘛那么喜欢喝酒呀！”

    独孤阳笑道︰“那是你不会喝才说苦，要是你会喝的话你就会觉得那个芬芳扑鼻的甘甜纯爽了！”说完居然还自我陶醉的闻了闻酒囊口的味道道︰“真香呀！”

    晨雨装作恶心了一下道︰“你那模样真贱呀师父！”

    独孤阳猛翻白眼道︰“有你这么说师父的吗？真真是没大没小了，一会给我练两个时辰不准停。”

    晨雨哼哼道︰“好呀，那明天我就休息去。”

    独孤阳道︰“那就练半个时辰得了！！”

    两人在这边斗着嘴，陆雪晴就在花园亭台里坐着，就整天呆在这里，不许任何人打扰，而且她警告他人时居然还是用眼神去警告的，只要一有人靠近这里，陆雪晴立马一副要杀人的眼神看着那个人，所以现在花园里是属于陆雪晴一个人的，谁都不能靠近。

    当时陆雪晴醒来后，就再也没有说过一句话，绝对的是没有一句话，连续三天从来没有吃过东西，就躺在床上，谁去安慰她，陆雪晴都是当没有看见一般，甚至连动作都还是那个动作，就是仰天看着床上的帐顶，困了就闭眼，醒了继续看。

    陆漫尘等人都是担心不已，以为妹妹这是要绝食了。谁知陆雪晴在第三天晚上后居然起床了，虚弱得都是攀扶着起床的。

    陆漫尘要去看她，结果见到了妹妹居然起床了，赶紧的帮陆雪晴拿了饭菜过来让陆雪晴去吃。

    从那天开始，陆雪晴没有说过一句话，无论是谁要跟她说话，她都是当做耳边风。无奈之下陆漫尘等人就随她去了，只要陆雪晴不要想不开，做傻事就可以了。

    然后每天陆雪晴都要在醒来后拿毛笔写两个字，那是雪落的名字。然后就是呆坐在亭台里自己一个人发呆，从来没有踏出过后院一步，就在花园和房间这两个地方呆着，吃饭什么的，都是陆漫尘送去。

    陆漫尘每天要做的事也就是参悟心法，然后练剑，或者就是远远的看望一下妹妹。

    欧阳破自那天要自杀没成后，每天早出晚归，苏州城范围出现了一个杀人魔，可是却不是滥杀好人的魔，而是只要是谁在作恶的，碰见欧阳破的都是惨死的下场。除非是欧阳破自己打不过的人，否则只要

    是欧阳破能杀的，就绝对不会手软，是见一个杀一个，渐渐的才没几天的时间，欧阳破就已经砍杀了十一个人了，每人死后都被他砍了脑袋。

    这段时间还有一件震惊整个武林的事发生了，虚云回到武当山后，让虚无传了一道话给整个武林江湖︰“雪落，经查明，实属被人陷害，对此，武当上下三年内不踏入江湖半步，以此向雪落道歉。”

    然而还没完的是，五天后，武当又传出一个消息，虚无道长自认自己无能，退下了掌门一任，交由虚云来接管，虚云却甩手不干，一个人躲进后山闭关去了，最后只能是交给了虚空道长接任掌门之位。

    江湖中纷纷扰扰争论不休，有的人哈哈大笑说︰“是吧？当初我就说了，雪落是被人陷害的，如今果然证实了我的说法，你们还不信？”

    有的人就是纷纷叹息，一代青年俊杰就此消失在了江湖这个浑水之地。张良栋得知消息后纷纷咒骂不已，骂怎么会这样，怎么突然这个雪落就被洗刷冤屈了，张良栋是恨不得雪落一直是被冤枉的呢，不过想到雪落已经被废了后张良栋心里才平衡了一些。

    而张岳群就打起了小心思，看什么时候有空了去苏州走走，也好把陆雪晴弄到手再说。陆漫尘等人没有把雪落已经死了的消息告诉虚云，所以如今江湖中人都只是以为雪落被废了，失踪了。

    钱财富回到山门后，严厉警告赵天齐不准说起徐州折辱雪落一事说出去，否则就要杀了赵天齐。赵天齐没法儿，只好乖乖听掌门的吩咐了。

    江湖中人得知陆漫尘身边居然有个绝世高手后，都放下了那蠢蠢欲动的心思，暂时压制下了心里那一股贪念，所以凝血剑的风波没有掀起多大风浪就已经被扑灭，虚云原本以为的凝血剑乱江湖却没有发生。

    说起雪落，那一天，雪落跌落悬崖后，本是已经不抱任何的生还的心思的，可是当坠落崖底时，居然是坠落到了一深潭潭底。

    入水的撞击令雪落直接震晕，躺在了深潭底部，然后就昏迷不醒，随后就随着水的浮力漂浮到了水面，然后就到了潜谭边，足足昏迷了两个多时辰，雪落才模糊艰难的睁开了眼睛，看了眼四周雪落喃喃道︰“这里是地府？还是我没死？

    ”呕...呕...吐出了腹中的积水，雪落清醒了许多，顿时感到浑身疼痛无比，想要爬上陆地上，却发觉双手都已经脱臼，那是坠落潭中的时候撞击导致，

    雪落艰难的使出浑身力气用腿蹬着地面，缓缓的爬向了地面上。这是一处两面都是山壁的空间，狭长的底部阴暗潮湿，中间是一处深潭，两边是凹进去的崖壁。