
百花，等报了你的仇有什么打算？”雪落问道。

    百花仰起那抚媚的脸庞看了看天，想了良久后才回答道:“能有什么打算！就此跟你闯荡天涯了，只要你不嫌弃我，这辈子我就是你的人了。”

    雪落笑笑，看着前方想了想道:“此去川省我认识个朋友，如果能遇见他，让他出山跟我一起好好干一番，把个武林闹他一闹才能解我心头之恨了，你就为我的左右手，而且你武功也不低了，若不遇如我一般的绝顶高手的话，武林中你自可独闯也无人敢阻。”

    百花乖巧的点了点头轻轻的道:“这一生我都会是你的左右手。”说完又在心里补充一句道:“哪怕某天为你而死。”

    雪落拍了一下身下的坐骑，箭一般向前冲去，回头对百花道:“快些赶路了，早一天帮你报仇，早一天安心。”

    百花“嗯”了一声纵马也追了上去。

    ........

    四川，门派也是林立繁多，要属领袖的自然是峨眉为首，唐门虽然也算是武林一门，可是唐门属于另外一个体系中的门派家族，因为唐门是用毒的门派，许多武林人对于唐门的理解就是阴人的门派，唐门的门人也很少在武林中参加什么聚会，甚至也很少跟武林人士接触，因为武林人士不怎么想跟唐门中人来往。

    蜀中唐门山庄远处，雪落跟百花两人站在林子里观查着山庄的动静，百花小声说道:“山庄一般看起来没什么人戒备的，那些守卫都是隐藏在暗处，而且墙上，院内都安装了许多的机关箭矢，全都是有毒的，武林中很少有人能闯入而豪发无伤出来的，就像是龙潭虎穴一般危险。”

    雪落点点头，问道:“那晚上呢？晚上的戒备相比白天如何？”

    百花:“夜晚更加森严，如果想悄悄进入的话基本很难不被人发现，即使轻功很高也是一样。”

    雪落道:“那要不我白天以拜访的借口进去？求见唐惊天，然后乘人不备时干掉他，然后再突围出来。”

    百花连忙道:“那可不行，那样实在是太危险了，而且唐惊天的父亲唐天明可是个绝顶高手，虽然我不知道你跟他谁强谁弱，但我想，你们应该在伯仲之间吧，而且即使你杀了唐惊天，可能你自己都出不来了，那样真不值得，我们还是先回去再慢慢商量吧？”

    “嗯，那就先回客栈”雪落道。

    两人悄悄的离开了。回到了客栈房间里，雪落看着外面的街道，良久后道:“明闯不行，暗闯也不行，莫非要在外面等唐惊天出来？那样都不知道要等到何年何月，我们又没有眼线，这样很难遇见的，而且我们现在也不知道他是否在山庄里，如果他现在不在家，过个一年半载才回来的话就太费时间了。”

    百花点头道:“是呀，以前也是一样，他偶尔出门的话少则一个多月，多则有时就半年多。”

    雪落道:“要不这样吧，明天我先以一个江湖人的名义去拜访他，看看他是否在家里，如果他在家里，那我们就在山庄外守着，只要他一出门我们再把他擒杀了，如果他实在不在家的话，那就以后再来，反正仇是一定要报的，时间晚一点也无所谓。”

    百花想了想点头道:“那你进去后千万不可冲动，要安全出来才好？”

    雪落咧嘴一笑道:“你看我像那么蠢的人吗？”

    百花抿嘴一笑道:“你怎么可能蠢”

    雪落笑道:“所以咯，明天我去了也会是安全的出来的，而且就算他们想发难，那也得留的下我才行。”

    百花道:“嗯，我相信你。”

    雪落微微一笑道:“好了，先不说这些，走，我们出去逛逛街去？”

    百花嗯了声起身挽着雪落手臂出门而去。

    两人在城里逛了一天买了些东西，有一份礼物是准备明天去拜访唐惊天用的。

    第二天一早，雪落带上了昨天买的礼物施施然的向唐家山庄行去。

    “这位大哥，劳烦通报一声唐惊天，就说朋友来访。”

    门卫上下打量了会儿雪落后，才悠悠的道:“这位兄台你来的不是时候，我们少主昨天就出门了还没回来呢？”

    雪落一愣，真是想什么就是什么，昨天跟百花还说着，没想到人家昨天居然出去了。

    无奈，雪落只好打道回客栈。

    “呃……真出去了？”百花错愣。

    雪落郁闷道:“是呀，昨天还说着呢，结果真不在家了，这下可如何是好！”

    百花微微失望道:“要不我们就先别报仇了，等以后有机会了再来？”

    雪落摇头道:“先等几天先也无妨，反正来都来了，等上几天没什么。”

    两人就在唐家山庄周围悄悄活动着，监视着，一连等了三天都没见唐惊天回来，第四天中午了，雪落两人都是感到失望，“这样等下去不是办法呀！”雪落低声道。

    百花道:“那我们回去吧？以后再来也不晚。”

    雪落点头拉着百花往来路返回，看着百花那失落的脸庞，雪落也没说什么安慰的话，毕竟人家没在家里，想报仇都没目标呢，何况也不能说什么闯进去见人家家人就乱杀一通吧，而且自己就算进去了，能否活着出来还是个未知数，那样的冒险根本不值得，所谓来日方长，也不急于一时了。

    轻轻拍了拍百花的背部算是安慰了。感受着后背那温暖的手，百花勉强向雪落微微一笑道:“那我们去哪里好呢？”

    雪落道:“先去找一下我那个朋友，看看是否能找到他吧，他当时走后只让人传话说就在那个小镇上隐居的，我们先去那里。”

    两人一路往回走一路聊着，突然，百花身体微微一僵，雪落诧异的看了百花一眼，想询问什么事。

    只见此时百花身体僵硬一般死死的盯着前路，那眼神仿佛带着火花一般愤怒异常。雪落转过头，才注意到原来前路上正有两匹马，正在慢悠悠的向自己这边行来，转头问百花道:“你认识？”

    百花咬牙切齿道:“我怎么可能不认识，他化成灰我都认识。”

    雪落恍然，看来还真是巧了，等了几天没等着，结果要离开了，人家却回来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    雪落低声问道:“是哪一个？”

    百花恨恨道:“左边穿蓝衣服那个就是。”

    雪落了然点头。这时那两人骑着马也临近了两人了，突然那蓝色衣服的中年人勒马停了下来，不可思议的瞪大着眼睛看着路边的百花，仿佛见鬼了一般的诧异，然后沉下了脸冷冷的看着百花两人，也不吭声。

    他的同伴见他居然不走了，诧异的望着他，又转头瞧瞧百花，不明所以的试问道:“怎么？你们认识？”

    蓝衫中年人就是雪落两人要等的唐惊天了，唐惊天阴沉的一笑道:“当然认识了，还是很熟很熟的呢。”

    然后看着百花道:“好多年不见了呀？居然在这里都能遇见你，嘿嘿，你姿色不减当年呀！”

    百花恨恨的道:“是呀，很多年不见，我每天晚上都梦见你呢，实在是恨不得把你千刀万剐了。”

    唐惊天嘿嘿邪笑道:“是吗？那你如今是来找我的了？”

    百花仇恨的道:“是呀，所以今天就是你的死期了。”

    唐惊天嗤笑道:“怎么，就凭你，和你身边这小并头？”雪落如今可没带面具的呢，所以唐惊天一眼就瞧出了雪落的年龄。

    雪落接话道:“你就是唐惊天？”

    唐惊天不屑的撇了眼雪落傲慢道:“明知故问了，小子你是想帮她来报仇？”

    雪落微微一笑道:“报仇说不上，只是不耻你的为人，所以随百花来见见你。”

    唐惊天看着百花又问雪落道:“见到了又如何呢？还有你刚才叫她什么？百花？”

    然后又看着百花嘿嘿笑问道:“紫箩，你如今居然叫百花？哈哈挺好听的名字呀，百花残嘛？”

    百花听的肺都气炸了，那美丽的脸庞都被气的紫红，那一句百花残深深的刺痛了百花心底的伤痛。雪落也才知道百花原来名字是叫紫箩。