
那个家丁被这突如其来的一幕给惊呆了，居然愣呆住了没有喊救命。雪落阴沉脸冷冷的道:“你不是很喜欢欺压他人为乐的？我今天让你知道欺压他人的代价是什么的？”说着松开了一点力道让赵猛轻松了一些后道:“你父亲呢？带我去见他？”

    赵猛肩膀上的疼痛减轻一点了，吸了几口冷气后还想强硬的骂上一两句的，然而还没开口，雪落的铁爪又是一紧，顿时疼的他想晕过去，赶紧求饶道:“侠士饶命，我这就带你去见我父亲就是。”

    雪落回头对百花三人道:“走，我们进去先。”然后示意赵猛带路，赵猛不敢有异议连忙忍着肩膀的痛楚向后院走去，居然还悄悄的向那个还在发呆的家丁使了个眼色。

    那家丁等雪落几人都进去后院了才醒悟过来，急忙跑去搬救兵了，得赶紧通知大少爷他们呀！否则就麻烦了，家丁急匆匆离去搬救兵去了。赵猛带着雪落几人左绕右拐的来到了后院一间书房前。赵猛示意就是这里了，何刚一脚就把书房踹开了，然后走了进去。

    书房里有个老头，也就是赵猛的父亲，赵家的族长，赵良德还在算账点数呢，突然房门就被人踢开了，顿时就要发怒，可是却见到了一个陌生年轻人闯了进来，看那样子就不是善类的，顿时知道不妙，急忙放下手中的账本慌张喊道:“你你你想干什么？”然后又向外面大呼大叫道:“来人呀，快来人哪？”

    何刚没有理会他的叫喊，走了进去一把将他拉了出来道:“别喊了，怎么喊也没用。”何刚说完，雪落也押着赵猛进来了，随后跟着百花他们。

    赵猛一脸哭丧的望着父亲，那眼神就是让父亲赶紧想办法救他，想说话的，却被雪落那铁手一般抓着肩膀，疼的都说不出话来，只能强行忍住疼痛不敢呼出声来。

    一见儿子赵猛那痛苦的模样赵良德就知道事情不好了，急忙问道:“几位这是想干什么？如果是要钱的话你们尽管说，别为难我儿子。”

    雪落微笑着道:“钱嘛……当然是要的，只是看你们拿多少出来了？”

    赵良德连忙道:“你们说个数，我这就让人帮你们拿来。”

    雪落笑道:“你真识相。”然而还没等说出数目，房间外面就乱哄哄的围了许多人了，那些个赵家里养着的流氓打手们都反应过来后纷纷朝这边冲了过来要解救主人家来了。

    先前守门口的那个家丁也已经通知了大少爷跟二少爷们回来了，很快的门外就围了近百人，吵吵嚷嚷着咒骂着雪落等人，要他们放了老爷跟三少爷，否则一会冲进去就将他们乱刀砍死。

    何刚笑道:“来的还真是快的，都到齐了都。”

    雪落等人已经向廖有尚他们了解过了赵家的情况，知道赵猛有两个哥哥跟父亲，母亲早死。雪落示意何刚出门口去。然后对赵良德父子道:“继续刚才的话题吧，先给我们拿五百万两银子来再说。”

    赵良德父子倒吸一口冷气，震惊道:“五百万两？”赵良德如死了老婆一般沮丧着道:“你杀了我们都没有那么多呀，我们从哪弄那么大一笔巨款来？没有没有，绝对没有。”雪落报出的价格甚至连百花和李华等人听到了都震惊的说不出话来，五百万两呀！这是一笔如何惊人的数目？对世上多少人来说都绝对是一笔天文数字！雪落也真敢要！甚至连还在忍受着痛苦的赵猛都暂时的被这个天文数字给惊的暂时的忘记了疼痛一般呆呆的转过脸看着雪落。

    雪落轻轻一笑道:“是你让我们出价的，我当然要狮子大开口了。”

    赵良德父子听的直晕，狮子大开口也没这么开口的，这不是开玩笑吗？赵良德咬牙道:“十万两，放了我们你们拿钱走人。”

    雪落听完阴沉着脸道:“打发叫花子吗？十万两就想打发了我们吗？”

    赵良德苦笑道:“那你们到底要多少？”赵猛却忍着痛楚急忙道:“爹，给他们五十万两让他们走人吧，我实在是受不了了。”

    雪落嘿嘿笑道:“你儿子都比你上道多了，你们父子一人三十万两没有二价，你们自己衡量。”

    赵良德略一思量，一人三十万两？那就是六十万两了，看这些人应该也是为钱而来的，既然敢闯进来那么就是有恃无恐了，否则他们怎敢进来抓人？这分明是来打劫的，要是六十万两能消灾的话，也没什么，大不了等我父子安全了再让那些打手们去围殴他们再把钱抢回来就是了，先忍一时之气吧，保命再说。

    主意一定，赵良德咬牙道:“好就这么定了，六十万两一会拿给你们。”

    雪落却是呵呵一笑道:“稍安勿燥。”然后看向了门外。赵良德不明所以。门口处，何刚望着门外那些密密麻麻的人群，扫了一圈后道:“谁是赵猛的大哥二哥？”

    门口一百多人安静了下来，只是眼神是愤怒的，仿佛要把人吃了一般。两个四十左右的中年站到了最前面，脸上怒容满面愤愤的道:“我们就是，你们想怎么样？赶紧的放了我父亲跟三弟，否则你们出不了这个门。”

    何刚晒笑道:“是吗？”然后向赵猛的哥哥两人走去，脚步不快，可是只是眨眼就到了两人跟前，两人都还没反应过来，就突然被人抓住然后一扔，就前后的被丢到了书房里。

    那些手下突然反应过来了，一个个惊怒交加，汹涌着就要上去抓住何刚分尸。一百多人的人潮涌来也算是够气势了。可是何刚不为所动，双掌环胸，脚步一错然后双掌推出，吐气开声，犹如一头雄狮般威武，身周无风自动，掌风如暴风飓雨狂涌而出，扫向了冲来的人群。

    冲在最前面的十来多人冲着冲着，顿时感到一股无法抗拒的巨大推力如泰山压顶般压来，顿时一个个向风筝一般被掌风扫的倒飞出去，连带着也压倒了后面挤上来的一堆，可是那些人居然还没有感到何刚的威猛一般，居然还在继续前冲，没有一点停留。

    何刚眼睛一瞪，吼道:“不想死的就退后。”然而没有人理会他得恐吓，居然还在向前逼来。何刚大吼道:“那就别怪我了。”说着自己向前迎去，双圈乱舞，嘭嘭嘭……。那些人只要被打一拳的顿时吐血飞出去，一个压一个，倒在地上就死了过去。

    这下子总算有人反应过来了，一看那被打的人居然被打死了，许多人都是惊恐的停住了身形，然后惊叫道:“死人了，被打死人了……”还有的继续向何刚攻击的都被一一放倒在了地上，没有一个活口。一百多人只是一会儿功夫就被何刚杀了二十多个人。

    这下子可是被震惊得鸦雀无声了，一个个惊恐的往后退去，没有一个人敢开口说话，生怕说话都能引来杀身之祸，一大群人就退到了三丈远处，浑身颤抖的看着何刚这个杀呸，这群人里，许多都是太原城里的混混，有的甚至都杀过人，平时欺压百姓那也是很正常的，如今见到何刚居然一交手就杀了这么多人，一个个都被吓呆了，震住了，这是哪里来的杀神呀！平时就算是见到那些高来高去的武林高手也不带这么凶悍的......。所以所有人都安静了下来，不再有人敢向前一步，虽然赵家有钱，可是那也得有命花才行呀！！！

    何刚哼了一声转身站回了门口处，虎视眈眈的看着门外这群人。赵猛的两个哥哥都被李华百花控制住了，刚才可是把他们摔的七昏八素了，此刻脑袋还有些晕乎呢。赵良德看着另外两个儿子居然被抓进来了，而且门外那些此起彼伏的惨叫声，还有那些人说的死人了什么的，指着雪落愤怒惊恐得结结巴巴道:“你，你，你，你们这是什么意思？赶快，赶紧把他们放了，我给钱就是。”

    赵良德这下子可不敢打什么把钱抢回来的主意了，没看外面都死人了吗，而且那么多人呢，居然还是被人家一个人打杀的，如今外面那么安静，那绝对是全都被震住了。