
青年也没有硬要上前帮忙的意思，只是看了看躺在床上的人后，突然眉头一皱道:“你朋友中了剧毒？”

    百花心里一惊，这人这样都能知道？转身看了眼雪落后大惊失色，原来雪落身上的毒居然又复发了，看起来比刚才还要严重！也不顾及旁边有人了，连忙翻身上床抵住雪落后背就要运功继续逼毒疗伤。

    谁知这时候青年却是惊叫了一声。百花被吓了一跳，恼怒的看了一眼青年，却看见青年一脸错愣的表情呆呆的看着床上的雪落。

    刚才青年一时没看清雪落的容貌，当百花翻身上了床时这才看的清楚，顿时让青年惊叫出声。百花警惕的道:“你干嘛？”

    青年没有回答她的话，急步上前，拉住雪落的手腕就把起了脉。原本百花还想着不让青年靠近的，却不料青年的动作比她还要快，而这时见青年只是把脉而已，松了口气也没有去阻止。

    只见青年把了会脉后，伸手一连又点了雪落周身几处要穴后急忙道:“你快下来，我来先暂时为他压住毒性蔓延。”

    百花见青年一脸认真的样子，顿时也相信他不会害雪落了，加上刚才自己也已经把自身内力都耗光了，这时去给雪落疗伤的话最多也只是一时半会就会累垮，依然无济于事，就听从了青年的话赶紧的下了床让给青年。

    青年二话不说，翻身上去，转过雪落的身体，迅速的连点雪落背部的穴位然后一掌抵住，澎湃浩荡的内力洪水一般汹涌的输送进了雪落的身体。百花看得眼睛一跳，“好强的内力！都快跟巅峰时期的雪落差不多了！”想着的同时百花心里也是大喜，能有内力这么深厚的人帮雪落逼毒的话一定是事半功倍了。

    青年没有令百花失望，一柱香之后，雪落慢慢的睁开了眼睛，脸上也恢复了血色，只是暂时还是很虚弱，只见青年疲惫的喊道:“赶快从我怀里拿出我怀里的解药让他服下缓解毒性？”

    百花点头赶紧的伸手摸进了青年的怀里，顿时拿出了两个小瓶子，急问道:“是哪一个？”

    青年道:“绿色的那个，你喂他吃两粒就行。”

    百花依言施为，倒出药丸给雪落服了下去，当雪落把药丸咽了下去后，青年闷喝一声，全力把内力输送进去为雪落化解药丸的药效，也一聚把猛烈的毒性压了下去。看着青年毫无保留的全力为雪落逼毒，百花深受感动，为这个好心人默默的感激。

    又是一柱香后，青年也累的支持不住了，额头的青筋都暴起，一条一条的，可是青年依然还在坚持。这时雪落半咪半醒的眼瞳猛然张开，开口道:“行了。”然后自动断了青年输送给自己的内力，自行的解开的全身的穴道，然后运功自行疗毒。

    青年闻言也收了功，自行调节内息了。看着雪落渐渐好转，百花一颗悬着的心才总算是放了下来了，顿时感到浑身都疲惫不堪，仿佛只要一躺下就要睡着了一般，可是她还不想睡，她还要亲眼见到雪落安然无恙才能安心。

    雪落的脸色也越来越好，由最初的苍白到现在红润健康。半个多小时后，雪落喷了一口漆黑的乌血出来，还好雪落还记得要吐到床外，否则这张床就睡不得了，吐了第一口乌血后，又接连吐了两次，雪落才收功，然后在百花关心注视之下，下了床走动了起来，百花轻声问道︰“感觉怎么样？毒驱干净了没有？”

    雪落微微一笑道:“已经没有大碍了，不用担心，就是先前受伤太重，如今内腑移位震荡才导致身体不适，过段时间就会好了的”

    百花大喜道:“那就好，那我们就先在这里好好修养一段时间先，等你好了我们再离开。”

    “嗯”雪落点点头，然后转头看着床上的青年，嘴角挂上了舒心的笑容。

    百花道:“多亏了这位公子帮你逼毒疗伤了，否则我都不知道该怎么办了！”

    雪落笑道:“我知道。”

    这时青年也已经睁开了眼睛调息完毕了，下了床，面对着雪落，然后两人都没有说话，就这样看着对方。百花顿时感到奇怪，看看这个看看那个的，莫名其妙，轻轻摇了摇雪落的手臂问道:“怎么了？”

    雪落没有回答她，突然笑了起来，看着青年而笑。而青年也笑了起来，然后两人张开双臂，重重的来了一个拥抱道:“好久不见。”

    雪落道:“是呀，好久不见，五年了，整整五年了，你还是没什么变化。”

    这个青年是谁？他就是雪落要寻找的何刚了，缘分就是有这么的巧合，百花只是没有目的的背着雪落乱走的，无心的闯进了这间茅屋里，居然好巧不巧的闯进了何刚隐居的房舍里，真所谓无巧不成书了！

    何刚却道:“你却变了，感觉你变得很成熟了。”

    雪落感慨道:“是呀，经历的太多了，所以必须要成熟了。”

    百花在一边瞪着眼睛愣愣的看着两人，良久后才恍惚而不可思议的问道:“你们居然认识？”

    雪落笑道:“是呀，他就是我跟你说的要找的那个朋友，何刚。”

    百花扶着额头无语道:“天下间居然有这么巧的事？我真是……”

    雪落呵呵笑道:“是呀，天下间就是有这么的巧，有缘人自能相遇。”

    何刚也笑道:“对，像刚才我见到雪落时，我都以为自己是不是眼花了，没想到居然在这里都能见到他，这就是缘分吧。”

    雪落道:“你救了我一命。”

    何刚苦笑道:“若你不曾救我一命，我何来救你一命？我当年就说过，再相遇时我的命就是你的，所以救你是我的责任。”

    雪落挥手道:“不说那些谁救谁的了，有没有吃的？我们一会坐下来再聊。”

    何刚道:“当然有，正好我打了只兔子回来，正好拿来做下酒菜，我们好好喝两杯。”

    雪落点头笑道:“那行，你去弄吧，我身体暂时不甚舒服，就等着吃好了。”

    何刚笑道:“那你们先等着，我这就去弄饭吃。”何刚拿着那只打回来的兔子出去忙活去了，百花扶着雪落道:“你先坐下来？伤刚好不宜乱走动。”

    雪落摇头道:“不妨的，我还没有脆弱到那个地步，你扶我出去走走吧？活动活动大概就会很快好了。”

    百花无奈道:“那好吧，那我扶你出去。”百花小心翼翼一般扶着雪落走出了茅屋。何刚正在屋外把兔子拔毛，看见雪落出来问道:“怎么不在里面休息？”

    雪落笑道:“不碍事的，我的体质可不是一般人可比的，即使是重伤，三两天也会好起来了，我让百花扶我出来走走，对身体反而会有好处的。”

    何刚笑道:“那行，那你们先去走走，饭菜不久就会好的。”

    “嗯”雪落点点头，示意百花扶自己去那边草地上坐坐。雪落两人在草地上依偎着靠拥而坐。何刚看着也不免有一些错愣，毕竟何刚也看的出雪落两人的年龄差别的，而且在何刚的认知里雪落的爱人不是那个叫陆雪晴的？怎么现在跟这个女人这么亲密？摇摇头，何刚无法理解，继续着手上的活儿。

    “你怎么会背着我到了这里来的？”雪落问道。

    百花道:“我当时还不是乱走的！一直沿着一个方向行走，你又昏迷不醒，走着走着就到了这儿了，然后就发现这里有间茅屋，所以就进去了。”

    雪落道:“辛苦你了。”

    百花低落的道:“这句话是该我来说的，要不是为了我的事情你也不会差点没命了。”然后又轻轻问道:“事情怎么样了？给我说说过程？”

    雪落点点头然后一五一十的把当时的情形简略的说了一遍。百花后怕的拍着胸口道:“真险，还好你逃出来了，否则我真是万死难辞其疚！”

    雪落捏了一下百花那抚媚的脸蛋道:“说什么呢！如果我不杀了他，你以后会活得开心吗？所以他必须要死的。”

    百花深情的痴痴的看着雪落的脸，然后把头埋进了雪落的怀里，感动的道:“谢谢你雪落。”

    雪落道:“谢什么？你都是我的人，所以不用谢这个词。”

    百花乖巧的鄂首没有再说什么，就这样依偎在雪落的怀里，还拉着雪落的手往自己胸脯上贴去，仿佛这样才能令雪落感觉舒服一般。