
廖有尚哎了声道:“你又説那些了！都说了以前的那些不提了。”

    雪落笑道:“你不说那些我就不说。”

    廖有尚无奈只好道:“那好吧，都不说那些见外的话了，我们吃饭。”

    “对了，你们准备要去哪里呀？”梁佩莲问百花。

    百花微微一笑道:“雪落去哪我就去哪。”

    梁佩莲哦了声，看向雪落。雪落摇头道:“没去哪儿，就是到处走走，游山玩水吧呵呵。”

    梁佩莲没有继续多问，她知道雪落不想说，也没有怪他。廖有尚父亲连忙招呼着何刚等人吃饭。廖有尚就一边陪着雪落何刚两人聊天。

    梁佩莲就跟百花聊的挺来的。吃饱饭后廖有尚让母亲和妻子去烧茶水，几人坐在院子里的树下围着一张圆桌子聊天。雪落把廖有尚的儿子抓住强行抱着放在了膝盖上逗弄着，敢不老实的就打屁股，廖富鸿向父亲跟爷爷求助，可惜两人都不理他，廖富鸿又挣脱不开，只好委屈的任由雪落抱着，时不时的那委屈的眼神就望着父亲他们，惹得众人哈哈大笑不止，

    小蝶就乖巧了，坐在老爹身边看着大人们说话，也不吭声。雪落忽然道:“对了伯父，一会儿你去通知一下你们那些个族长什么的来一下，我有事情要说。”

    廖有尚父亲没问为什么，然后起身道:“那我现在就去叫他们。”

    等父亲走开了，廖有尚才疑惑问道:“雪落你找他们干嘛？”

    雪落笑笑道:“没什么，他们来了就知道了。”

    “哦”廖有尚也不再问，反正雪落自己的想法自会有处理的事。

    百花摸着小蝶的头发道:“小蝶一会儿我们去逛街买东西去不去？阿姨给你买好多好多的好玩的哦？”

    小蝶眼睛睁的大大的很是可爱道:“真的？”

    百花笑道:“那是当然。”

    小蝶嘻嘻笑着点头道:“那我跟阿姨去嘻嘻。”

    被雪落抱着的小家伙先是一脸羡慕的看着自己姐姐，然后又秃丧的垂下小脑袋。雪落一拍他屁股道:“别垂头丧气的，也有你的份。”这才把小家伙哄住了。

    小家伙也不在介意被雪落抱了，一双小眼睛咕噜咕噜的转个不停，应该是在想着买什么东西了，想着想着居然还忘我的嘿嘿的笑了起来，小身体都抖动了起来。

    雪落几人无语…………。这么小的孩子居然就一副奸笑挂脸上了。

    廖有尚呃呃呃……一脸尴尬的不行。

    半个小时左右，廖有尚父亲回来了，随后也三三两两的有人来了廖有尚家里，其中还有那个族长，只是雪落可不给他面子，连甩都不甩他，廖有尚也是一样，也只有廖有尚的父亲跟母亲能和他说上两句客气话。

    廖有尚家族的人来了差不多有六十多人，都挤在院子里，排成一排排的。雪落这才放下了茶杯，起身走到这群人的前方停下。

    何刚也很懂得给雪落面子，立马往雪落身后旁边一站，好像个跟班一样。廖有尚一家人就在旁边听着，看看雪落想要说什么。

    可是雪落却没有说，只是阴沉着脸，眼神有些愤怒，又有些霸道的来回扫视着这些人，那一股震人心魄的气势磅礴而出，直把这些人吓得冷汗直流，唯唯诺诺不敢出声。

    良久后，雪落才收敛了一些，威严的看着这些人道:“你们身为一个家族，却这样贪生怕死一般出卖族人，胁迫族人，你们这还是一个家族？我讨厌看见你们，可是又不得不把你们叫来，找你们来就只为了一件事。”

    雪落停顿了一下，然后指着廖有尚一家，又看着这些人道:“明天我们就要离开这里，可是……”这句“可是”雪落是故意提高声量的，停顿了一下才又道:“如果我们离开后居然有谁敢再欺压我大哥一家，那么我下次再来时定要他满门遭殃，我说到做到，你们不信的大可以一试，赵家就是你们以后的下场，甚至还要更甚，你们好自为之。”

    雪落说完居然挥手赶人道:“好了，就这么多，你们走吧？”

    一大群人都明显愣了一下，“就这么多？”可是又不敢说什么，一个个郁闷的又走了。当这群人离开后，廖有尚叹了口气，对雪落道:“多谢了！”

    廖有尚实在是不知道怎么感激了。雪落挥手道:“大哥不必如此，我们走了也要为你们以后着想呀，否则我们前脚刚走，后脚他们又来欺压于你们的话那怎生了得！”

    廖有尚还想说什么，雪落却又道:“不是要逛街吗？呵呵走吧，我们去走走看看有什么东西可以买的不?”

    廖有尚没有再说什么。梁佩莲他们也只是感激的看着雪落。雪落三人跟廖有尚一家走到了街上，廖有尚父母没有一起出去，这是年轻人的事了他们两个老头子了可不想去参和。

    雪落几人帮两个孩子买了许多好玩的，好看的，把两个孩子都乐得嘴巴都合不上了，一路大呼小叫的。

    街上的人对雪落几人都有一些惊惧，对廖有尚夫妻就是羡慕，搞不懂怎么就有这么厉害的朋友！

    雪落三人在这个小镇上玩了一天，当回到廖有尚家门口后，门口却站着一个人，牵着一匹马。

    这人赫然是李华，不知道什么原因李华居然又来了。见到雪落等人回来，李华上前站到了雪落面前。

    雪落三人都很是诧异，不明白李华这是唱的哪一出。廖有尚夫妻就奇怪这人怎么又回来了。

    “怎么？”雪落看着李华的眼睛问道。

    李华深吸了一口气郑重的道:“我想通了，我要跟着你们一起，哪怕刀山火海我陪在你们左右。”

    听着李华这句仿佛如誓言一般郑重的话语，雪落心里一震，很是感动，可是雪落却没有说什么，只是很平淡的说道:“你确定？”

    “我确定。”李华再次表示决心。

    雪落眼神微微晶莹，没有说什么感激的话语，而是招呼众人道:“那我们回去吃晚饭吧？”然后拍了一下李华的肩膀自己先进去了。

    百花向李华轻轻一笑点头，然后随雪落进去。

    何刚咧嘴一笑，握着拳头轻轻砸了一下李华的肩膀道:“好样的。”

    李华也是一笑，也回了他一拳头。廖有尚连忙招呼两人进去。本来以为李华已经离开了，却没有想到又回来了，雪落今晚很高兴，廖有尚他们知道雪落几人明天就要走了，特意买了许多好吃的菜肴，亲自下厨摆弄了许久，终于弄出了一大桌饭菜为雪落他们践行。

    这一夜，廖有尚有许多话想跟雪落聊，雪落也有许多话要跟他聊，两人就在院子里一边喝茶一边聊着。直到夜过三更，两人才各自回了房间。

    世事难料，也许两人这是最后一次见面也不一定，不是廖有尚要咒雪落死，而是廖有尚也明白雪落身为江湖人，那就时刻都可能有危险，只能在心里默默祈祷雪落平安。

    廖有尚也猜到了雪落一定有很重要的事情做，而且应该也是很危险的，虽然雪落不说，可是廖有尚还是能猜到的，只是很遗憾自己没有一身的好武艺，否则也能帮上一点忙，所以廖有尚从来不问雪落想做什么。这一夜雪落睡的很安稳，平静舒心，这应该算是五年来最舒服的一觉了，心里没有任何的杂念，不去想江湖，不去想未来，只为了今天的安宁。

    第二天一早，雪落四人就悄悄的离开了，没有跟廖有尚他们告别，只留下了一张便笺，上面只有寥寥数语。

    雪落几人不知道的是，廖有尚一家人根本没有睡过，从雪落他们起床，廖有尚他们都知道。直到从窗口看着雪落他们离开了视线，廖有尚夫妻才走了出来，望着大门口的方向叹息一声，然后站在院子里久久不语。

    廖有尚父母没有出来，也是看着雪落等人离开后，然后睡觉去了。站立良久后廖有尚道:“他们走了！”

    梁佩莲“嗯”了一声挽着他的手臂陪他一起落寞。

    廖有尚悠然喃喃道:“以后还会再见面的吧？”

    梁佩莲接话道:“他不是收了鸿儿做徒弟吗？以后一定会回来的吧。”

    廖有尚嗯了声，然后道:“你去把他们的房间收拾一下吧？特别是雪落那间房，帮他保留下去就行了。”

    梁佩莲理解，去收拾房间去了，廖有尚还在呆望着大门口。没多久后梁佩莲突然叫道:“有尚你快过来？”

    廖有尚转过脸疑惑的走了过去。梁佩莲正在那儿拿着一张纸看着。

    廖有尚进去后，梁佩莲连忙把便笺给他看。

    “大哥大嫂我们走了，不辞而别请勿见怪，离别是伤感的，小弟不喜欢那种感觉！某一天若小弟活着，定回来探望，这里有十万两银票，大哥可以拿去做些生意，以后我回来了你可是要还我双倍哦，我也算是一股了，走了，珍重。”廖有尚拿起那一小包用布裹着的银票，没有打开去数，眼睛微微湿润，深深吸了一口气道:“谢谢你……雪落……。”