
这家人姓王，家里是做生意的，那男子的哥哥因为喜欢了一个姑娘，而被人打断了双腿，可是因为没有势力，王家只能忍气吞声。

    天色已经全部黑暗了下来，即使有光那也是人们点亮的灯笼，雪落站在王家的屋檐上看着下面的动静，王家不是很大，只有两排房子，后面一排是人住的，前面一排就是雇佣的家丁们居住，中间是个小花园，看着这一家人吃饱饭然后各自离席，回房间的回房间，出去的出去，雪落不再跟着那个男子，而是将目标放在了王家老爷子身上。

    王老爷子吃饱饭后无言的独自回房间了，实在是没心情喝茶或者出去走走。房间里王老爷子拿出了账本查看着近日来的开销和收入，忽然这时房间的们被人打开了，王老爷子一愣，什么人？抬头看去，却是见到一个戴着面具的人走了进来。

    王老爷子刚要大喊有贼，面具人却嘘了一声道:“不用怕，我不是来为难你的，而是要帮你的。”

    这人就是雪落了。王老爷子惊疑不定的看了两眼雪落，发现雪落的确没有敌意才舒了口气道:“不知阁下到来所为何事？”

    雪落轻轻关上了房门，然后走了进去，站在王老爷子桌子对面，一副淡然的模样道:“听说你儿子被人废了？本人来自《杀戮》组织，专业为人报仇，雇佣，只要些许银钱就能让你得尝所愿，而且干净利落，绝不会把矛头指向你。”

    雪落说完定睛看着这老头。王老爷子喃喃念道:“杀戮组织？你们怎么知道我家发生了这事的？”

    雪落微微一笑道:“我们组织自有办法知道，只是不知道你是否愿意雇佣于我们了。”

    王老爷子心动了，他也很想为儿子报仇，可是却又怕对方知道了报复，所以一直忍着，这会儿居然有什么杀戮组织的人来找自己？那真是再好不过了！试探着问道:“那你们要收多少钱？”

    雪落笑道:“那要看你是要对方死去呢，还是只让对方残废或者躺几个月了。”

    王老爷子咬牙切齿道:“当然是要对方死了，否则怎么能出了这口恶气？”

    雪落微笑道:“那就要十万两白银，为你洗去烦优。”

    王老爷子皱眉道:“这么贵？”

    雪落道:“这不算贵了，我们可是要帮你承担杀人的罪责的，所以你绝对是物超所值。”

    王老爷子郁闷，花钱买凶，居然变成物超所值了！！！问道:“那钱怎么付？”

    雪落微笑道:“可以事成之后再付。”

    王老爷子道:“你不怕我赖帐？”

    雪落嘿嘿笑道:“你不敢，只要敢赖帐，即使你们躲到天涯海角，我们也会找到你，然后……灭门。”

    王老爷子打了个寒颤，只觉得毛孔都在收缩，因为雪落刚才的一笑实在是太阴森了！

    王老爷子点头道:“那你们什么时候可以完成把人杀了？”

    雪落道:“三天内，你必然得到你想要的消息。”

    王老爷子道:“希望你们能守信用。”

    雪落道:“信誉第一。”然后问道:“告诉我对方是什么人，地址特征。”

    王老爷子把地址和人都告诉了雪落。雪落出去了，王老爷子也跟了出去，可是一到门口，雪落已经消失的无影无踪。王老爷子叹了口气！十万两银子不见了！可是这也值得！

    雪落出得王家，向城东而去，黑夜里如一阵风来无影去无踪。摸索了半个多时辰才找到了王老爷子说的地方，陈府，目标是陈府的二公子陈贤。

    王老爷子不敢报仇的原因就是，陈府的背后有官府在撑腰，所以不敢报仇，可是雪落可不管对方是谁，这一笔生意是自己成立《杀戮》的第一笔，也是打响口号的第一抢，所以无论如何也不能搞砸了。

    雪落潜了进去，探查着陈府的一举一动，和任何人的出入。陈府很热闹，来来往往的忙前忙后，都是那些家丁在忙碌。

    雪落一直守到了深夜才看到了目标回来，陈贤，二十三岁，未娶，长相高高瘦瘦的，脸上有一颗痣，雪落确定了目标后，紧紧盯着目标进入房间才悄悄的飘了下去。

    陈贤正在房间里除下衣服刚想上床睡觉，雪落已经悄悄一把震断门栓走了进去，由于陈贤的房间是中间有隔开的，陈贤并没有发现已经有人前后脚的跟进了房间。

    雪落仿佛一个影子一般悄然飘到了陈贤的背后，迅速的点了他的穴道，也不给他开口惊叫或求饶的机会，就顺手一把扭断了他的脖子。

    陈贤脑袋一歪，就这样莫名其妙的咽了气，到死都没能哼出一声来，而且连杀自己的人都没有看见过，更遑论为什么要杀自己了。

    雪落把他的尸体扔到了床上去。随后在房间里找了一支毛笔，沾了些墨水就在墙上写了起来。

    《陈贤，罪孽深重，欺男霸女，死不足惜，杀戮组织痛恨之，故受人之一枚铜钱前来勾魂之，以警世人善恶终有报时》

    写完后雪落还特地在落款下面标上了一只蝙蝠形状的印记。随后关上房门飘然离开。

    回到了客栈里，雪落脱下衣服，拿在手上看了看，喃喃道:“明天要去搞一套专门出行任务的衣服先，穿着平时的衣服万一被人认出来那可就有些麻烦了。”

    雪落也不敢大意，毕竟这里乃是天子脚下，任何人在这里毙命都要被严查的。雪落一觉直接睡到了日上三竿，而城东陈家里却是愁云惨雾，陈清柳的二儿子一夜之间被人杀了，顿时把陈清柳悲愤的都差点晕了过去，整个陈府都乱成了一团，那些妇女们的嚎啕大哭把周围一大片地方都响遍了，那些邻居们都知道发生什么事了，整个城东都在议论着这陈贤怎么一夜就死了。

    之后官府的人来了，在房间里发现了雪落留下的字句，官府震惊了，什么时候居然有杀戮这个组织的出现在京城了？受人之雇？居然还是一个铜钱买来的杀手！

    尹天府包大人震怒异常，在天子脚下，自己的管辖范围下，居然有人胆敢杀人？即使你的出发点是为民除害也不行，所以包大人怒了，连下命令让属下捕快们速速排查。

    陈贤的母亲包氏哭的死去活来的要求哥哥包龙兴一定要抓住凶手报仇呀！

    包龙兴原本就在发怒，见妹妹居然来求自己报仇？要自己堂堂尹天府知府报仇？顿时更加怒了，破口大骂道:“平时不好好管教子女，到处惹事生非，如今被人杀了，你们还想报仇？还是要我报仇？你要想清楚我可是陛下的官，不是你的官，懂不？你没看那墙上写的吗？一枚铜钱哪？你儿子的命只得一枚铜钱，所以死了也活该。”

    包龙兴居然丝毫没有念顾亲情大骂自己妹妹，居然还骂自己的外甥死了活该！

    那些属下们个个都是噤若寒蚕，在一旁眼观鼻，鼻观心。包大人丝毫没有理会妹妹的哭诉。弗袖离开，包大人愤怒的不是外甥被杀这个原因，而是居然有人敢在天子脚下动手杀人，说起来包大人还是比较铁面无私的，因为他自觉是包青天的后人，誓要效仿包青天为官清廉，刚正不阿，在京城也是深受百姓爱戴的一个好官。

    只是短短一个多时辰而已，京城已经全部散布了关于杀戮组织受雇杀人的事情。许多人在骂这个组织的出现，因为自古以来杀手都是遭人唾骂的，可是也有许多人在称颂这个组织的正义，因为这个组织的人居然只是受人家一枚铜钱就毅然杀之。这件事在一个多时辰的时间就轰动了整个京城，甚至连皇帝陛下都关注起了这件事。

    唯一知道内情的王老爷子心里直苦笑！何止一枚铜钱？再多十万倍都不止呀！自己可是要掏十万两银子的！

    可是王老爷子怎么敢说出去是自己雇佣的呢，那不是嫌命长了吗！

    雪落起床后也听到客栈里许多人的议论了，可是雪落不在乎名声是好是坏，只要让组织的名声响彻大江南北就行了。

    吃了这餐比较迟的早饭，雪落悠哉悠哉的出去逛街去了，顺便再打听打听是否有人还有冤仇什么的，再好好赚一笔。

    “老板这支玉萧多少钱？”雪落站在一个卖那些乐器的摊面前，拿着把玉质的萧好奇的问道。

    雪落不会吹箫，看那些人叽哩咕噜的吹着各种音调还是想玩玩的，虽然自己不喜欢音律。

    那老板笑道:“大爷你眼光真好，这支玉萧可是用上好的白玉制作而成，音调优美，绝对是爱音乐之人的选择呀！”

    雪落苦笑，自己哪懂这些，连忙问道:“我只问你多少钱呢！”

    那老板嘿嘿笑道:“不贵不贵，只要四十七两银子而已。”雪落翻白眼，四十多两银子还而已？还好雪落有的是钱，没有跟他计较太多，伸手进怀里摸出了一百银票准备让老板找钱。

    还没交到老板手里呢，突然这时，