
唐天明悲愤欲绝，自己的儿子居然在自己的眼皮底下被杀了？唐天明瞬间疯狂了，怒吼着一掌击向雪落，这一掌宣示了唐天明的一身修为，含恨出手可见一斑，那狂卷而来的掌风吹沸了一湖春水般滚滚扑面而来。

    雪落急忙丢下唐惊天的尸体一掌也迎了上去，不敢大意，全力施为。

    轰隆一声，双掌接触的气爆声响激荡开来。唐天明白发狂张，像是被一场大风吹拂一般，被掌劲逼的向后猛然飘退两丈多远，急忙一个旋转卸掉了那狂暴的冲击力，方才稳住身形，惊愣莫名的看着那个接了自己一掌居然没死的年轻人，居然还能把自己全力的一掌接下，自己内息居然还隐隐激荡不安。

    雪落受了那一掌后喷了一口鲜血，直接倒在了四丈多远的地上，又再度喷了一口鲜血才急忙站了起来，死死盯着这个老头，也就是百花说的唐家老爷子了，雪落心下骇然，没想到这个老头居然厉害如斯？内力居然比自己还要高出半筹，简直骇人听闻，不可思议。

    赶紧运功修复稳住伤势，因为时局不容他有半点休息的时间。这时唐天明惊愣过后又愤怒的出手了，威力丝毫不比先前差上丝毫誓要击杀雪落为儿子报仇不可。

    雪落不敢再跟对方对拼内力，只好周旋着闪避，有机会了才进攻。可是，唐门的高手们不可能只看着，看着门主如此癫狂的狂攻眼前的年轻人，众高手纷纷加入了战局，形成合围之势，不把此人拿下那是誓不罢休了，自己少主在自己家门口被杀了，这要是传出去的话唐门在武林中的威望绝对是一落千丈了，所以个个都是使足了劲的攻击着雪落。

    雪落四面楚歌，危机处处，只要有稍有大意，绝对是横尸当场的结局，还有唐天明如此绝世高手在身旁逼迫自己，雪落真觉得跟当初在太原被武林人士围攻没有什么区别，雪落不想死，也不想再次武功被废，好不容易在那不见天日的谷底苦练五年，才把武功恢复如初，怎么能再次失去？绝对不可以，而且大仇未报怎可死去？所以虽然偶尔有其他人的拳脚落到身上，雪落强忍着，只要不是被唐天明击中，其他人的攻击雪落还可以承受的下来。

    左突右冲的寻找着突围的机会，可是，没有机会，雪落心里很急，很急，该怎么办？雪落避开唐天明的一掌后迅速寻找着容易突围的方向，当发现真的突围不了时，雪落心都凉了，这时唐天明的一掌又来了，雪落怒吼一声，运足全身修为，迎向了正在一掌攻击而来的唐天明。

    双掌迅速接实了，那狂暴的掌劲激荡开来，把一些功力不高的高手震得东倒西歪，顿时不成阵型，雪落见状，狂喜之余，借助着这一击的推力，一下子摔出了五丈多远的地上，翻滚了几个身子才停了下来，不顾身受重伤，强提一口气，转身飞奔而逃，刹那间消失在远处的树林里。

    唐天明仰天怒吼道:“你往哪里逃？都给我追，一定要抓住他杀掉，千刀万剐。”随后自己率先追击下去，身法不比雪落慢上多少冲了出去。身后那些被掌劲震的东倒西歪的唐门高手们稳定了身子后随门主快速的追了下去。

    雪落卯足了劲的拼命狂奔，忍着身体的剧痛速度丝毫不比巅峰时期慢，如影穿梭在树林里，也许这就是受到了生命威胁而激发的潜力，居然渐渐的让雪落甩开了追击而来的唐天明。

    脱离了唐天明的追逐后雪落急忙折转方向朝城南潜去，那里百花在等待着自己。

    百花在南郊等了很久很久居然都不见雪落前来汇合，顿时心里冒出了不祥的预感，如今都那么久了，雪落不会出事了吧？焦急的走来走去。想着想着，百花实在是等不下去了，一转身就要回去寻找雪落去，然而刚刚转身就见到了急速奔来的一个人影，百花顿时欣喜若狂,急忙迎了上去。

    来人就是雪落了，看见百花后急忙喊道:“快走，此地不宜久留否则会有危险。”

    百花一听，不敢停留，没等雪落到来自己也已经转身奔跑开来。

    雪落跟在后面跑着，没多久后百花感觉有异，“怎么雪落追不上自己？”赶紧回头看了一眼，却见雪落脸色苍白，连跑步都是一晃一晃的仿佛快要跌倒了一般。百花大惊失色急忙停下，跑回去搀扶住了雪落紧张的问道:“你怎么了？怎么回事？”

    雪落摇晃了一下脑袋让自己清醒一点，吃力的道:“我中毒了，我们赶快离开。”

    百花脸色急速苍白了起来，那是吓白的。扶着雪落向一片小树林走了过去，当放下雪落后却发现雪落居然昏迷过去了，百花急得眼泪都快流下来了，“这下该怎么办呀？”百花一时毫无办法，焦急的走了两步，看着雪落那苍白如金纸的脸色，百花心都快急死了，无奈之下只好背起雪落继续跑，先跑到安全了的地方再说。

    百花一直背着雪落跑了很远很远，也不知道是跑了多久，突然看见前方有一间茅屋，百花不加思索，背着雪落就跑了过去，到了屋外百花焦急喊道:“请问有没有人呀？有没有人？”

    等了两个呼吸的时间还是没人应声，顾不了其它了，百花一脚踹开了茅屋的房门走了进去。这间茅屋是有人居住的，一看里面有床有家具的就知道，可能此间的人家已经出去了，并没在家，百花也管不了那么多了，急忙把雪落放到了床上，然后去打了一盘水进来帮雪落清洗脸上的血迹。

    看着雪落因中毒而苍白如纸的脸。百花连忙封住了雪落的心脉，然后拔掉身上的银针和毒镖，看了看后还不保险，继续封住其它的几处要穴，脱掉了雪落身上的衣服后扶住雪落，就坐到了雪落的后背处，一掌抵住雪落背后，源源不断的输送着内力去帮雪落逼毒，虽然不能把毒逼出来，可是也能暂时缓解毒性蔓延。

    一直延续了半个时辰后，百花累的筋疲力尽的靠在了雪落的后背。可是雪落依然没有醒来。看了眼雪落的脸后发现原本的苍白也已经红润了一些，担心之于也不免松了口气，起码雪落的命暂时是保住了。探了探雪落的腕脉后也的确如此，百花挣扎着下了床去屋外拿了水洗个脸清洗了一下，才没有了开始的疲惫，舒了口气后转身就要回茅屋里去照顾雪落，谁知一转身却见到了一个壮硕的二十六七的年轻人站在自己身后警惕的盯着自己，手上还拿着一只死了的兔子，后背上背着一把弓。

    百花吓了一跳，连忙退开两步，还以为是唐门的人追来了呢，看清这人的装束后才松了口气，试探着问道:“你是这间屋子的主人？”

    这个猎户打扮的年轻人没有回答她的话，指着那被踢烂了的房门问道:“何故踢坏了我家的房门？没有我的允许你是可以乱进的？”

    百花看了看那已经成了两半的房门，不好意思的看着青年道:“实在是抱歉，刚才一时情急所以踢坏了你家的房门，请见谅！”

    青年哼了一声，不理百花的道歉，也没有要去计较，拿着兔子就走进了茅屋里去。百花不好意思的跟了进去，才想起雪落还在里面躺着呢，这人千万别伤害了雪落是好，赶紧的加快了几步闪过了青年，就向床边走去，然后挡住雪落，警惕的看着青年。

    青年看见床上躺着一个人，看不到容貌也知道是个男的，看着百花那警惕的模样，青年直翻白眼道:“拜托，这里是我家，你用的着这副神态的防着我？”

    百花问道:“那你会不会赶我们走？”

    青年淡淡的道:“来都来了，赶你们走也没什么意义，你朋友受伤了？”

    百花看青年似乎没有赶自己走的意思，回答道:“是呀，所以才冒昧的闯了进来的。”

    青年放下了弓箭和兔子后转身走了过来问道:“需要我帮忙不？”

    百花摇头道:“不用了，我想一会他醒来的话应该没什么大碍了。”百花不敢让这人去碰雪落，所以故意说的很轻松的拒绝了。