
陆漫尘转过脸道︰“还有什么事？”

    钱财富道︰“陆少侠身带宝剑这样行走江湖可不行，要是万一宝剑落进了那些小人手中的话，只会给武林增添许多的杀戮而已。”

    陆漫尘淡淡道︰“那钱掌门你想怎么样呢？”

    钱财富道﹕“你把剑交给我先保管着先，然后你们继续去北方，这样你们安全了，宝剑也安全了。”

    陆漫尘哈哈大笑了起来道︰“我认为宝剑还是我自己保管还安全一些，就不劳烦钱掌门了。”

    钱财富不高兴了道︰“你的武功还不能保护好宝剑，把宝剑交给我，然后我带回去然后交给武当保管收藏，那样才是最妥当的。”

    陆漫尘很想保持那个笑容跟这个人胡扯的，可是越是说话越笑不起来，沉下了脸道︰“钱掌门这么着急宝剑，难道钱掌门想私藏了宝剑？”

    钱财富也沉下了脸道︰“你这是什么意思？”

    陆漫尘冷冷道︰“没什么意思，要是想抢我的剑，那就放马过来好了，别在那里装的跟个什么似的，我很讨厌。”

    钱财富嘿嘿笑了起来，然后哈哈大笑，笑了一会后道︰“既然都说破了，那本人也不跟你装什么了，只要你交出宝剑，我饶不死，否则...”

    陆漫尘嘲讽道︰“否则如何？”

    钱财富哼了声道︰“否则你们三个都要埋在这里。”

    陆漫尘嗤笑道︰“那我倒要看看钱大掌门如何将我们埋在这里了。”

    钱财富知道既然撕破了脸皮了就要速战速决了，赶在别人到来之前把这三人杀人灭口了，三后就速速离开。朝身后挥手道︰“上，把这三人一个不留，都给我杀了，然后速速离开。”

    三十个门下弟子或长老应命拔出佩剑而上，迅速包围了陆漫尘。陆漫尘看着这群人在靠近，想了想后还是决定使用凝血了。

    这段时间以来，陆漫尘没有再次使用过凝血剑，每次的战斗都是抢下一个人的剑后再跟敌人战斗的。

    速度解开了长盒子，然后拿出了凝血，斜指而下，等待着这些人的到来围攻。

    谁知这时候，独孤阳却像是见鬼了一般惊叫了起来，那声音简直可以刺的别人的耳膜隐隐生疼不已。

    晨雨赶紧捂着耳朵嘟嚷道︰“师父你突然鬼叫什么呀？我耳朵难受死了？”

    连钱财富等人本来是要动手了的，这时候却是硬生生的刹住了身形停了下来，看着这个全身邋遢，满头银发和胡须的老头，都不明白他突然鬼叫什么。

    陆漫尘疑惑的转过身看过来，却见到独孤阳那见了鬼般的表情，嘴巴张的大大的，眼睛怒瞪，嗬嗬嗬嗬...的目瞪口呆的瞧着自己，准确的来说，是瞧着自己手上的凝血剑。

    呆了几秒后，独孤阳大吼一声爆了粗口道︰“我干，你怎么会有这把剑的？”说着就向陆漫尘跑了过去。

    晨雨连忙跟上师父的脚步。独孤阳跑了过去后，一把抓住了陆漫尘拿剑的手拉了过来。

    陆漫尘一惊，本想挣脱独孤阳抓着的手臂的，可是却是丝毫动弹不得，紧紧的被独孤阳抓着。当见到独孤阳没有抢自己的剑后，才送了口气，愣愣的看着独孤阳，不知道他发的什么疯。

    独孤阳哆嗦着嘴唇，那白胡子一抖一抖的，良久后才问出口道︰“说，你是陌无心的什么人？说呀？”

    陆漫尘张着嘴巴良久，想了想道︰“我算是他的弟子吧。”

    独孤阳喃喃道︰“弟子？你是他的弟子？”然后又醒悟过来道︰“什么？算是他的弟子？什么意思？”

    陆漫尘想了想道︰“因为我是别人代师父收我为弟子的！”

    独孤阳又追问道︰“那是谁代陌无心收你做弟子的？”

    陆漫尘看了眼晨雨后道︰“就是晨雨说要去寻找的雪大哥，雪落，因为他就是师父他老人家的正式弟子。”

    独孤阳喃喃道︰“原来如此，可是这把剑怎么会到了你手中的？为什么那个雪落自己没有使用，反而给了你？”

    陆漫尘呐呐的道︰“因为，因为，我们不是说过了吗，因为雪落武功被废了，如今下落不明，所以这把剑暂时是由我保管了。”

    独孤阳深深叹息道︰“武功被废了？原来如此！没想到时隔六十年，我居然又再次见到了这把剑了，呵呵！那你师父呢？也就是你的记名师父陌无心？”

    陆漫尘低了下头道︰“雪落说师父几年前已经去世了。”

    独孤阳身体居然轻轻摇晃了一下，喃喃道︰“去世了？居然去世了？为什么去世了？为什么？为什么那么早就去世了？”连续的几个为什么，问的不是陆漫尘，而是独孤阳在问自己，也在问死去的陌无心。

    这时，钱财富吼了一声道︰“你们搞什么？还不快去杀了他们？管他们那么多干嘛？”却是在吩咐弟子们去围攻陆漫尘三人。

    而独孤阳却大吼一声怒道︰“杀你娘的乌龟儿子的，我还没允许呢你吼个屁啊吼，找死吗你们？”

    钱财富被这老头骂的这么难听，顿时恼怒道︰“你娘那个王八羔子的，敢骂我？看我不把你碎尸万段不可。”然后对弟子们道︰“杀，一个不留。”

    独孤阳火了，真的火了，居然敢违逆自己的意思？还骂自己王八羔子？还要将自己碎尸万段？”独孤阳哈哈笑了起来，然后道︰“很好，很好很好。”连续说了三次很好后道︰“几十年了，你还是第一个敢骂老头子的，今天不废了你都不行了。”

    钱财富刚要耻笑他，谁知道这时独孤阳却是身形鬼魅的一闪，然后，再然后.....

    只是眨眨眼的时间，自己的三十个弟子都倒下了，没有一个是活着的，全部都死了，死的不能再死了都。只见每个人的脑袋都是裂开的，那些**都混合着鲜血流了出来。

    钱财富跟长老赵天齐浑身哆嗦着，见鬼了般指着正在拿着条烧火棍慢慢向自己走来的独孤阳。

    陆漫尘和晨雨两人把嘴巴都张的成了绝对的O字型，眼睛睁得大大的，目瞪口呆的看着独孤阳。陆漫尘心里哀嚎一声︰“妈呀！我真是...这这这都...”陆漫尘连在心里都找不着言语来表达此刻的心情了，只觉得浑身都突然冒出了冷汗，嗖嗖的发凉，高手，绝世顶尖高手，而且绝对绝对比雪落还高的高手，陆漫尘嘶嘶的倒吸着冷气，只觉得好向空气都沉闷了起来。

    晨雨张着嘴巴忽然大叫道︰“师父您太帅了，我干。”

    独孤阳本来一副要杀人的表情正在怒视着钱财富的，突然听到了小丫头这么一说，顿时身子踉跄了一下，哭笑不得的转过脸白了一眼小丫头道︰“女孩儿家能不能矜持点儿，你这都说什么脏话了！”

    晨雨嘻嘻笑道︰“一时惊讶过度了嘛，就不小心学了师父你的脏话了。”

    陆漫尘也无语的转身看着这鬼丫头表妹！晨雨害羞的连忙挽着陆漫尘的手臂道︰“好了啦，看你们那表情，我不过是说错话了嘛！”

    陆漫尘苦笑摇了摇头。独孤阳转过脸咳咳两声，看着钱财富两人怒道︰“怎么不骂了？你再骂老子呀？”

    钱财富连忙丢下了佩剑然后普通一声跪了下来，苦着脸求饶道︰“对不起了前辈，晚辈有眼不识泰山，请前辈饶命呀？”

    赵天齐却没有跪下，看着掌门师兄居然当着人的面就跪了下来求人家饶命，顿时不耻的鄙视着钱财富。