
疼痛之余何刚更是勇猛，怒喝着提刀就是乱砍一通，居然丝毫没有章法，因为到了他这一个层次的高手对于招式而言也只是对同级别高手才能算招式了，而比自己弱的人的话即使没章法那也是章法，有时比有招式还好用一点，因为靠自身的反应，速度，内力，随便挥出一刀，对方也不敢硬接，而且对方也看不出自己到底要攻击他哪里，防不胜防，这真是所谓的无招胜有招了。

    何刚硬是逼的对方七人不得近身，也冲不进茅屋里去。百花对对手也已经胜卷在握，空手入白刃的手法招式硬是让百花慢慢的掌握了攻击的主动，那人已经被百花逼得如今已经是狼狈不堪，看起来稍有片刻就要败退。

    何刚匆匆扫了一眼百花处，见此情景也松了口气，把刀往地上一插，威风凛凛大吼一声道:“来呀？有本事就从我这里冲过去？”

    对面的七人看着何刚这架势居然都感觉底气不足，一时都被震慑住了没有继续上前攻击。唐天亮越看眉头皱的越紧，没想到自己十一个门下居然拿不下对方两人，也冲不进去，而且居然还死了一个，重伤两人，这简直就是丢了唐门的脸了，看来自己不出手是不行了，唐天亮如此想着，阴沉着脸吩咐道:“你们先退下，让我来会一会他。”

    那些唐门的门人听到指令连忙后退了开去，连正在跟百花在战斗的那人也急忙乘着这一声喊而退了开去，否则一直打下去自己就不是对手了。所有人都退到了五丈远处观战。唐天亮的意思是要单打独斗，谁都听的懂他的意思，所以没人准备围攻什么的，虽然要杀死对方，可是也要让自己的领头人打过一场定胜负后才进行没有规矩的围攻也不迟。

    何刚威猛的站着，虽然被刺了一剑大腿，可是还没能影响到何刚使用武功。

    “你要跟我单打独斗？”何刚道。

    唐天亮道:“难道我不够格？”

    何刚哈哈一笑道:“当然够格，可是你们明显人多势众，居然要跟我单挑，那我是求之不得了。”

    唐天亮哼了一声道:“对付你我还不至于要人帮手围殴，况且谁胜谁负尚未可知。”

    何刚哈哈笑道:“说的好，既然要打，那尽管放马过来便是？”

    躺天亮哼声吼道:“拿刀过来？”

    其他门人一听，其中一人连忙上前递了一把挺厚实的刀过去。唐天亮接过刀，掂量了一下道:“公平决斗，我不用毒来对付你，这是我对决斗的尊重。”

    何刚洒然一笑道:“看的出来，如果你喜欢用毒的话，你的门下也一定喜欢用毒，而刚才他们居然一直都在以武力跟我们对打，那证明你们还算光明正大，唐门中，你们算是异类了。”

    唐天亮嘿嘿一笑道:“你说错了，他们不是不喜欢用毒，而是开始时我就吩咐过他们不要用毒的，否则你以为你现在还能站着？我要让武林中人也知道，我们唐门并不单单只是用毒的行家，我们武功丝毫不弱那些所谓的门派。”

    何刚脸色一正，郑重的道:“凭你这一番话，我敬重你，即使死在你刀下也不冤。”

    唐天亮呵呵一笑道:“别人都说我心狠手辣，没想到今天居然有人说敬重我！这真是第一次。”

    何刚道:“那是别人眼光的偏见，如果对待敌人不心狠手辣，那么死的那个人绝对是自己。”

    唐天亮眼睛微微一亮，赞赏般的看着何刚道:“没想到你能理解这个道理，很好，很好，如果你败了，我会给你一个痛快。”

    何刚道:“如果你败了，我也给你一个痛快。”

    唐天亮呵呵笑道:“你杀不了我的，虽然他们不插手你我的决斗，可是如若我有生命危险的话他们是不可能遵守什么规定的，所以我不可能会死。”

    何刚微微点头理解，然后道:“既然如此，那请赐招吧？”

    唐天亮举起刀，抱拳道:“请……”

    何刚拔起了地上的刀，全神贯注注视着唐天亮的一举一动，不敢有丝毫松懈大意。唐天亮左右横跨了两步，想要以一个适合的进攻角度发起攻击，可是何刚那斜跨的站姿就是已经做好随时反击的架势，没有丝毫疏忽，不给唐天亮一点有利的进攻。

    唐天亮又寻游两步后发现真的没有可占便宜的空挡，无奈只好正面进攻了，往前冲上，提起钢刀自上而下，斜斜的削斩向何刚脑袋，这只是唐天亮的试探性攻击，并不准备能伤到何刚。

    何刚也的确不可能被这样的攻击所伤，只是微微一闪，避开唐天亮的刀时也一刀劈将过去，直砍对方肩膀，去势甚急。

    唐天亮一刀不中，也在意料之中，所以早就埋好了伏笔，刀身一转横斩何刚侧胸，这是一招攻敌必救的方式，也是相互交换伤亡的招式。何刚怎么可能跟他对砍？如果真的对砍了，那对方只是肩膀被砍一刀，而自己却是必死无疑，何刚收刀急忙退后半步，让过唐天亮的刀后，大吼一声，扭步向前，一刀劈向了唐天亮的头顶，如此威势如果劈实了，唐天亮绝对是分尸两半不可。

    唐天亮也无奈，没想到对方动作居然如此之快，自己刚逼他自救闪避，而自己的招式还将尽未尽时，人家都已经杀来了，只好暂且后退再寻机会攻击了，因为唐天亮这一退的话，接下来的主动攻击就不再是自己了。

    何刚一刀落空又起一刀，刀刀刚猛，招招狠辣，逼的唐天亮只能闪避或者时不时的接一两刀，还是无奈之下勉强接的刀。“不行呀这样下去的话一会败的就要是自己了”唐天亮如是想着。

    何刚两人的功力居然差不多相当，何刚原本还忌惮对方可能比自己强的，没想到居然还被自己抢先攻势了，一时信心大涨，挥出的刀势更是霸道。

    百花站在门口处本来就紧张，很想进去叫雪落的，可是又怕打扰了雪落，所以都急的团团转，如今见何刚居然抢占了一丝上风，惊诧之余更是暗暗松了口气，继续观望着两人的战斗。

    唐门的门人们把受重伤的两人救治了一番后，也在观望着两人的战斗，他们对自己的师父兼长辈的武功很自信，所以一直都没有担心，可是此时却被对面这年轻人隐隐的压制了，一时令唐门的门人有了些小小的担心，有些人都已经准备插手围攻了，只是长辈还没有败象，怕长辈不高兴，所以一直没敢出手。

    何刚一直占据着主动，连续攻击了七十多招居然没能伤到对方衣服的一角，心里已经微微有些着急，恰在这时唐天亮漏出了一个破绽，何刚大吼一声，乘唐天亮躲避时，纵身跃起，全力一刀，高高的劈向唐天亮。

    唐天亮刚刚站稳脚步，刀风已经呼呼的劈了下来，牙根一咬，大吼道:“来的好。”然后挥舞手中的刀，奋力向头顶横砍而上。只是看那威势也绝不比何刚的刀势差上多少。

    锵的一声大响，两人的刀瞬间接触，然后就是咔嚓咔嚓两声清脆的钢铁断裂的声音传出，两人手中的钢刀居然同时被两人深厚的内力崩断了，刀尖的碎片一片向下飞射击去，直射唐天亮脑袋，这一截刀尖真是又快又疾，唐天亮大惊之下，借着两人武器相撞的推力，硬生生的矮下身去，堪堪避过了那半截刀锋，甚至头发都被削断了些许，真是险之又险。

    何刚却没有这么幸运了！两截刀尖是刚好各自上下断裂飞射的，何刚在半空中，脚未着地，虽然两人刚猛的劲力有让何刚倒退的冲势，可是残破刀尖的速度快了可不止十倍，所以何刚没能躲过，被刀尖呼啸而过时划过了左肩膀，深可见骨，也是因为刀锋锋利的原因和速度太快，所以虽然被割开了一道口子，但是没有鲜血飚飞的情景，何刚重重的摔了出去，仰面朝天摔在了地上，砸的地上尘土飞扬，然后就喷出了一口鲜血，化做血雾飞扬，同时肩膀处那狭长的深深的伤口也流出了鲜血，染红了整片前胸。

    唐天亮被那沉猛的劲力压得倒坐在了地上，土地都被他的屁股砸了一个三寸深的圆吭，全身的内息一片激乱，良久后，嘴角才缓缓的流出了鲜红的鲜血，那是腑脏的鲜血，显然刚才两人的对轰是何刚稍占一些上风的，毕竟何刚是攻击，而唐天亮是硬接的。

    百花惊呼一声跑了过来，扶起何刚紧张问道:“怎么样？你没事吧？”说着连忙撕下衣裙的下摆的丝绸布条帮何刚肩膀的伤口绑住，减少鲜血的过多流失。

    何刚咳了两声道:“我没事，多谢嫂子关心。”

    百花松了口气，既然何刚还能说话，那就证明伤的不是很重。

    “没事就好，来，我扶你站起来。”百花抓住何刚的手臂把何刚拉了起来。何刚也没有推辞什么的。

    唐天亮的门人弟子们也跑了过去，七嘴八舌的询问唐天亮有没有事，又七手八脚的查看着。唐天亮有些郁闷，如今内息不稳，想开口说一声“没事”都不行，被弟子们追问一通，乱摸一通，顿时脸都红了起来，再度喷了一口鲜血后才算是将体内乱作一团的内息平复了下去。而他的一个弟子就悲催了，刚好面对面张嘴要问什么，结果就被唐天亮吐出来的鲜血冲了一嘴巴，顿时把他呛的不行。唐天亮怒道:“好了，别问别摸了？扶我起来。”