
那些摊贩们兴奋莫名的一个一个的把花灯的挑了下去，然后一个个的排着队跑来找雪落要钱来了。

    雪落有些呆愣的把钱都付了，绝对是只多不少。刚刚付了钱后，忽然岸上又喧闹着惊叫了起来了，雪落转脸望去，瞬间呆滞了下来。

    岸上又来人了，这下子比刚才还要多，二十多人挑着的全是花灯，只见其中一人有些渴望的看着雪落这个面具人，小心翼翼问道:“大爷还要吗？”

    雪落没有回答，也不想回答，而是朱雨轩帮他回答了，虽然答案是南辕北辙，朱雨轩已经兴奋得整张小脸都通红了，虽然还是穿着男装，可是此刻看起来更舔美艳。那些摊贩兴奋的说着谢谢小姐，谢谢小姐.........。

    朱雨轩也是有些郁闷，怎么自己打扮成男子了，个个叫她都是叫小姐，心里也沮丧自己的化妆实在是超级的够烂了的，只是此时兴奋的也顾不得这么多了，开心就好，把那些刚来的二十多人的花灯全要了下来，这个小码头都已经是堆满了花灯的仓库一般。

    雪落唯一能做的就是在付钱，很无语的在付钱，还有看着朱雨轩因为兴奋而通红的小脸蛋，在那里忙前忙后的，仿佛一点都不觉得累。

    原本边河岸不算是很多很多人的，可是因为雪落两人的壮举，还有那花灯军团，把整条河的两案上下都挤的满满的人，长安城本来人口就很多，而且三月三这节日也不是很多人过，结果如今却几乎把半个长安城的百姓，官员商人们都吸引了过来，浩浩荡荡，人山人海，绝对的人山人海，挤爆了整条河的两岸，排成了两条黑压压的人头长龙，向着清水河沿河而下。

    所有想看热闹的人都别想挤近河边，除了那些原本就在河边的人，还有那些挑着花灯来的商贩，雪落已经不知道自己到底付了多少钱了，雪落猜想这一个节日的花灯是否都被自己全买下来了！河边闹哄哄的人声尖叫声，几乎把耳膜都吼破。

    整条河上全是花灯映照着的灯火，就像一条火龙燃烧着河面。朱雨轩跑到雪落身边高兴问道:“你开心吗？”

    雪落看着她那通红的小脸忽然笑道:“很开心，很开心。”

    的确，这么多年来雪落第一次笑的这么开心，笑的那么灿烂。朱雨轩遗憾的道:“要是雪大哥你摘下面具的话，笑容一定很好看。”

    雪落愣了一下道:“何以见得？”

    朱雨轩贼笑道:“直觉喔，直觉告诉我雪大哥你一定长的很帅嘻嘻。”

    雪落尴尬道:“非也非也，其实我根本就不帅！长的很一般。”

    朱雨轩道:“要不，你摘下来给我看看？”

    雪落摇头道:“不行，摘不得，摘不得喔！”

    朱雨轩失望道:“你真小气，看看都不行。”

    雪落郁闷道:“我还小气？天哪，你自己看看？我帮你买了多少花灯了！只是我这个面具不愿摘而已，我自有我的原因的，你莫见怪。”

    朱雨轩嘻嘻笑道:“好啦，不看就不看，总有一天你会给我看的哼哼，到时你别求我看喔？”

    雪落呵呵干笑着不置可否。两人玩到了近呼三更十分才把花灯都放下了河中，待到那些灯火被河水飘走了，观望的人潮才渐渐散去，许多人交头接耳着议论着雪落两人的阔酬，实在是一郑千金呀！

    画航也飘走了，人也离开了，朱雨轩挽着雪落手臂嘻嘻笑道:“我们也走吧？我好饿喔？不知道还能买到东西吃不！”

    雪落取笑道:“这也是你自找的，自己把自己困住了在河边一个晚上，你真是大才呀！”

    朱雨轩皱着鼻子哼道:“不理你，赶紧请我吃饭去哼哼。”

    两人的关系只是这短暂的一夜，也就几个时辰的时间都已经默默的变得很好一般，好像是许多年的朋友一样，居然能让雪落开起了玩笑。

    雪落呵呵笑道:“好吧，我们走，去看看还有这么晚还摆摊的不。”

    朱雨轩挽着雪落的手臂消失在了黑夜里，貌似一对情侣甜蜜的腻着并肩而行。

    河水幽幽流淌着，倒映着天上的点点繁星，一闪，一闪。

    雪落两人运气很好，转了好几条街居然让他们真遇到了个正在收摊的小贩。两人连忙走了过去招呼道:“老板还有面不？”

    那小贩瞧了一眼雪落两人，很是客气的道:“不好意思两位，小的要收摊回家了，实在是太晚了。”

    雪落理解，从怀中摸了一张一百两的银票出来道:“老板先不急，帮我们煮些吃的，这一百两就是你的了。”

    那小贩不可置信的接过银票道:“真给我？大爷您没开玩笑？”

    朱雨轩嗔怪道:“有什么开玩笑的，说给你就给你了呗。”

    小贩望了一眼朱雨轩，确定她是女的后连忙点头哈腰感激道:“谢谢大爷谢谢小姐，我这就给您二位煮面去。”

    雪落点点头。朱雨轩已经习惯了，反正自己的打扮瞒不了人，也就随它去了。小贩是真的很兴奋，一百两呀，足足够自己在这里摆摊摆差不多一个月了，平时一夜也就赚个两三两银子而已，现在却是几碗面就赚一百两了，怎能不令小贩高兴异常？小贩心情超好，原本有些困了的，现在是精神抖擞极了，连煮出来的面，貌似都美味了好多，也许也是因为雪落两人很饿了的原因，雪落一口气就连干了五大碗面，朱雨轩饭量少的都吃了两碗。

    小贩可没在乎这些，反正那些面加起来和加工的钱也才几十文钱。朱雨轩吃面时都是笑着的，雪落没有去打击她，让她自个儿高兴去。

    吃饱后，朱雨轩挽着雪落手臂走在寂静的街上，可怜的道:“我们去哪儿落宿呀？”

    雪落翻翻白眼道:“我哪知道？”

    朱雨轩嘟囔道:“难道我们要这样走着到天亮呀？”

    雪落噗哧一笑道:“好了不逗你，我带你回客栈去。”

    “客栈不关门吗？”朱雨轩疑惑。

    雪落道:“我住的房间可是没关窗户的，咱们翻墙进去。”

    朱雨轩拍手道:“好耶，那你要抱着我一起飞上二楼去喔？”

    雪落道:“当然。”

    然而朱雨轩刚说完那句话后忽然想到了什么，顿时面红耳赤，呐呐羞涩的道:“难道……难道，我们，我们同一张床睡？”

    雪落无语道:“怎么可能？你脑袋想什么乱七八糟的？我一会儿睡地下，你睡床上好了。”

    朱雨轩松了口气道:“嘻嘻，那还差不多。”

    雪落:……。

    朱雨轩忽然道:“对了喔，听说三月初八七公主要招选驸马喔，还是比武招亲呢，雪大哥去不去？”

    雪落摇头道:“没意思，我又不认识那什么七公主的，干嘛要去让他招我？我连她长的是美是丑都不知道呢，万一长的跟头猪似的我干嘛要娶？”

    朱雨轩听着这话感觉，头晕晕的道:“听说那七公主美丽如仙呢，而且又是皇帝陛下的女儿，不知道有多少人对她垂延三尺喔？”

    雪落眼睛扫了她一眼开玩笑道:“有你这么漂亮吗？”

    朱雨轩连忙点头道:“有呢有呢，绝对比我漂亮。”说完后醒悟道:“你看的出我漂亮？”

    雪落呵呵一笑道:“像你这么高挑的身材，那么可爱的脸蛋，想不漂亮都不行呀？”

    朱雨轩忽然害羞了起来，却说出了句雷人的话道:“可是我没胸部耶？”

    雪落忽然捂着肚子哈哈笑了起来，笑得都抽筋了都。朱雨轩恼怒的锤了她几拳道:“笑什么呢你？有什么好笑的？”

    雪落强行忍住了笑意，瞥了一眼她胸部道:“你当真我傻？一看你就是用布裹着的，你以为我看不出来？”

    朱雨轩窖魄的看了眼自己的胸部，郁闷道:“怎么我看不出来？”

    雪落咳咳两声道:“其实开始我也就猜测而已的，只是……”

    “只是什么？”朱雨轩疑惑。

    雪落嘿嘿笑道:“只是你抱着我手臂老是摩擦着，我想不知道都难呀！”

    雪落也真敢说出口，也不怕朱雨轩恼羞成怒了。

    朱雨轩没有恼羞成怒，只是娇羞不已，急忙放开了雪落的手臂低着脑袋匆匆跑开了。雪落急忙追去道:“跑那么快干嘛，小心跑丢了喔？”

    福星客栈墙下，雪落抱着脸色微红的朱雨轩柔软的腰间，提气纵身一跃，顿时腾空踏飞了起来，准准的向一个窗户上飞去，朱雨轩忘记了害羞，转头望着飘飘远离的地面兴奋不已，这还是她第一次感觉像在飞一般，那感觉真好，还有……那腰间的大手传来的温度真舒服！朱雨轩想着想着，脸上又红了起来。

    还没临近窗户时，雪落又连忙伸出手，运使内力一吸，窗户顿时打开了，两人准确的从窗户里落了进去。

    点燃了蜡烛，雪落查看了一下床底下的包袱可还在不在，拉了出来后，满意的点了点头，然后摸出了身上的银票就着烛光数了起来。

    朱雨轩惊叹道:“你可真富有呀！今晚都花了这么多了，居然还有这么多？”

    雪落嘿嘿一笑，也没解释，数完后取笑道:“看看，你一晚就花点了我近一万两银子了，你真是舍得呀？”

    朱雨轩哼了声道:“谁让你那么有钱？花了一万多居然还有近九万那么多，不花光你算客气了，哼哼。”

    雪落诡异笑道:“你要是花的光才好呀，嘿嘿，给你看个东西。”

    说着就去解开包袱嘿嘿笑道:“你看这是什么？”

    朱雨轩好奇的看着，当雪落打开包袱后，朱雨轩眼珠子都快瞪出来了，捂着嘴巴不停的倒抽冷气，惊呼道:“你你你……你怎么这么多银票？”

    只见包袱里叠着一大层银票，都是一千两数额的，这些就是敲诈赵家的那一百多万两了，除去百花她们拿走的十五万两，这里还有一百三十五万两左右。

    虽然朱雨轩家里很有钱很有钱，可是她还没见过有人拿着如此巨额银票带在身上的。雪落嘿嘿笑道:“这你就管不着咯？”

    朱雨轩无语。随后雪落把今晚剩下的九万两又噻进了包袱里，然后拿出了一张毯子铺在了地上，准备在地上睡觉。

    朱雨轩坐在床边也没脱衣服，而是一副坐立不安的局促道:“你，你不会乘我睡着了对我那个吧？”

    雪落一脸黑线的看着她无语道:“你看我是那种人吗？”

    朱雨轩嘿嘿笑道:“这可是你说的喔？赖皮你就是小狗。”

    雪落……。

    两人一夜无话沉沉的睡去。朱雨轩不知道，她的失踪已经把丫环和三个属下都急的像热锅上的蚂蚁了，从发现朱雨轩失踪开始，就散开来焦急万分的寻找着，又不敢回去叫人出来帮忙寻找，因为要是真回去让人出来寻找了，那就是绝对的再也出不来了，因为已经被杀了还怎么出的来！被处死是板上钉钉的事。

    朱雨轩睡着了，她的属下们还在寻找着。可是怎么都找不到，三个属下和原本柔和的丫环都急得失去理性了都，若真再找不到的话几人都要跑路了，虽然会被追杀到死，可也总得一试不是吗？

    第二天一早，雪落起身运功了一番后，想叫朱雨轩起床的，可是看到朱雨轩那睡着仿佛在梦里有好吃的东西一般的神情睡姿直想发笑，居然还特地走近了一些看了许久，最后才摇摇头苦笑着喃喃问自己道:“想什么呢？人家可不是你要找的的人！”

    叹息一声后，伸手摇着朱雨轩的肩膀喊道:“朱雨轩？起床了，天亮了。”

    朱雨轩睡的正甜呢，被人摇醒，顿时不情不愿嘟囔道:“人家正睡的香呢，你干嘛要吵醒人家呀？真是的。”

    雪落苦笑道:“太阳晒屁股了都，还不快起床？”

    朱雨轩经不住雪落摇晃，终于还是不情不愿的起床了。两人洗漱了一番后下了一楼吃早饭去。

    哈哈这章是大章哦4千字呢