
这里的山石很高，是断崖下面四面围起来的一般，雪落站着的这里看下去，也是悬崖，很高，起码有五十多丈的深度。感受了一下外面世界的寒风后，雪落纵身而跳了下去，伸手扯住那些岩壁上的蔓藤迅速向下方落去。

    五年了，终于出来了，雪落一边奔跑，一边吼叫着，需要发泄那沉闷的情绪。雪落已经跑离那片山谷有五里地的距离了还没有走出这一座小山脉，因为雪落走错方向了，并不是朝着西湖那个方向行走，而是绕向了北面的灵峰山方向前行。

    当雪落进入灵峰山地段的时候，一声咯咯浪笑的声音回荡在山谷间，飘飘渺渺分不清是从哪一个方向传来的，雪落停了下来，淡淡的扫视着四周，寻找那声音的来源，

    这是个女人的声音，而且听声音的话大概在三十岁左右的年龄。雪落没有说话，就站在原地看着。

    这个浪荡的女人的声音又再次笑了起来道︰“没想到，在这里都能见到野人，还是个男性的？咯咯...我喜欢。”

    雪落冷酷的一笑道︰“别装神弄鬼的了，出来吧，别以为我不知道你躲在哪里，再不出来我一会可就不客气了？”

    女人咯咯笑着道︰“哟...还会说话的？看来还不纯是野人呀？那老娘就来会会你了。”

    女人说完后就安静了下来，北面的几棵大树上一个身穿淡红色轻纱的女人飘飘然的向雪落这边飘了过来，身姿优雅之极，停落在了雪落两丈处的地上，好奇的看着雪落。

    雪落可是一丝不挂的，这个女人没有那么一丝的害羞情绪什么的，只是看着雪落的重要部位眼睛发亮的瞧着，不时还掩嘴咯咯浪笑着。

    瞧了一会儿后笑道︰“这位小哥本钱还挺充足的嘛咯咯..老娘我都大半个月没碰过男人了，正好小哥你出现呀，能解我寂寞。”

    雪落嘴角微微弯起，邪邪一笑道︰“是吗？那要我如何伺候你呢？”说着话的同时就向妖艳女人走了过去。妖艳女人却不怕雪落一般，任由雪落靠近，同时的还媚眼连飘，那模样有多放浪就有多放浪。

    雪落走到了她的面前站住，然后伸手一把揽住女人的后腰向自己身前抱着邪笑道︰“你是不是很饥渴？是否需要我来安慰呢？”

    妖艳女人伸手轻轻抚摸着雪落的胸膛媚笑道︰“只要你有那个能力，奴家整个人都是属于你的。”说着令一只手还伸到了雪落下体轻轻玩弄了起来。

    雪落闭身眼睛感受着那触电一般的感觉，良久后睁开眼睛道︰“可是我不喜欢在这里做事呀？”

    妖艳女人咯咯浪笑道︰“奴家也不想呢，你看你身上多脏呀！有好大儿一股味道，要不先随奴家去奴家的小窝里沐浴一番先？”

    雪落嘿嘿笑道︰“甚好，那还不带路？”

    妖艳女人咯咯笑着，挣脱雪落的怀抱，转身就身姿摇曳，款款的走了向前去。雪落快步走了上前，一把将女人抱了起来道︰“我来抱你好了，你指路。”

    女人咯咯笑着就任由雪落抱着走，自己就指引着雪落前行。雪落抱着女人来到了一小片山谷里，却很诧异，这片山谷在这冬天的居然还有许多的花儿在绽放着，而天上落下的雪却没有落进这片山谷里，因为这片山谷有些相似雪落之前所在的那片山谷，只是这里却是光亮充足，而且还有一个很大的温泉流淌着温热的泉水，导致这里的气候居然温暖如春一般，在冬天里也能开出春天的花朵。

    山谷里有一间用竹子盖成的房屋，很精致，而且顶上还有许多的开着花的蔓藤攀爬缠绕着，温泉流出的水排出去的是一条小溪，只有两米多宽，还搭了一座小桥，还有一个用来装饰用的水轮正在缓缓的转动着，真可谓有小桥流水人家的那一种感觉。

    雪落抱着女人站在桥上，看着周围的一切笑道︰“这里是你搭建的？”

    女人咯咯笑道︰“是呀，怎么样？喜欢吗？”

    雪落点点头道︰“还不错，能在我重见天日时遇到你这么个美骚娘，还有这么精致美丽的地方落脚，也算没有枉费我这五年的努力了。”

    女人咯咯笑问道︰“怎么你被困了五年？如何被困的？在哪里被困的？”

    雪落低头看了她一眼道︰“我不想说，所以你别问，知道吗？”

    女人嗔怪的瞟了眼雪落道︰“奴家都愿意把身体给你了呢，怎么你一点儿小秘密都不愿告诉奴家？”

    雪落没有理她，而是抱着女人走过了小桥，朝那抹温泉走去，放下女人后淡淡道︰“不是你愿意给我，而是我愿意给你，所以对于我的事，你最好别多问。”

    女人娇笑道︰“好了啦，看你那副德性，你先沐浴一番吧？奴家给你拿毛巾去。”

    雪落点点头，然后自己走入了温泉里开始清洗身上的污垢，没多久后，女人拿着一大条毛巾和一些用一个小碗装着的液体，身姿款款的走了出来。

    来到温泉水边笑道︰“这是奴家用一些有泡沫清香的植物磨制出来的清香露，你可以用来洗头发的。”

    雪落接过来一看，液体是绿色的，而且看着很粘稠，倒了一些出来抹在头发上，轻轻搓揉，顿时有了许多的泡沫出现，雪落轻笑道︰“这种东西滑滑的还挺好用的。”然后看着女人道︰“怎么你不下来与我来个鸳鸯戏水？”

    女人咯咯笑道︰“你也很坏呀？还没洗好呢，就想着奴家下去伺候你了。”

    雪落轻轻一笑，用一种很色的目光盯着女人全身瞧着。女人咯咯笑着道︰“那好吧，就让奴家来帮你搓背了。”然后女人就除下了那淡红的罗衫，然后一丝不挂的也迈入了温泉里，女人虽然年纪有三十多，可是那身材丝毫没有什么变样的，只会更加妩媚，成熟，如蛇一般妖娆的身段，让雪落心里都是一跳，恨不得立即把她压在身下的冲动。

    雪落一把将女人拉了过去，伸手轻轻抚摸着女人的身体，顿时让女人都浑身酸软一般依偎在雪落的怀中，任君采摘。雪落浑身发热一般不停的爱抚着，良久后才道︰“先帮我搓背吧？伺候舒服我了，我再给你想要的。”

    女人哀怨的瞟了眼雪落，无奈只好帮雪落揉搓着背部。待雪落清洗好了后，才翻身一把将女人抱住，然后是狂吻.....

    温泉里水波荡漾缠绵，山谷中欢乐的**之身久久不绝，也不知道是过了多久，是半个时辰还是一个时辰，那放纵的**才渐渐沉寂。

    雪落抱着已经浑身无力的女人回了竹屋里的床上。雪落问道︰“按你的意思，你这里应该有男人的衣服的吧？”

    女人慵懒的道︰“有呀，你打开那边倒数第二个箱子里，那里边儿有几套衣服的。”

    雪落向女人说的箱子走去，打开后果然有几套男人的衣服，挑了一套黑色花边的穿在了身上，然后问道︰“有何食物可吃？”

    女人道︰“有呀，我打了两只野鸡，放在了房子外面的那个平面石头上，你去自己弄吧，奴家要休息一会儿先。”