
那姑娘明显已经惊吓过度了，可是也不敢开口喊救命，还真怕眼前这人突然发怒来个人财兼收，那就后悔也来不及了，只好颤颤克克的回答道:“我告诉你，但是你别伤害我可好？”

    雪落道:“放心。”

    年轻姑娘道:“在我床头被子下面压着一些银票，也就只有那么多了。”

    雪落点头然后走去了粉红色帘帐床边，掀开了被子，果然下边还真有一打子银票，雪落拿起数了数，满意点了点头，还真不少，居然有两千多两，想必是这个姑娘的全部私房钱了。雪落突然闻了闻这房间里的气味，还挺香呢！摇摇头暗自苦笑道:“想什么呢！！！”

    走回了那姑娘身前，轻笑道:“还挺多钱嘛，我也不为难你，穴道半个时辰后自解，就委屈你了。”然后伸手一抓少女手臂，顿时就把少女拎小鸡一般拎出了裕桶，少女惊呼一声，刚想呼喊就又被封住了哑穴。雪落把他随手抱到了床上放下，用被子盖住了身子。

    虽然抱的过程中那种肌肤之亲让雪落心里有些漪念，可是雪落还不至于做出禽兽之事来，自己可是最恨欺凌妇女之辈的。雪落转身出了房间，还是从窗口出去的，还顺带关上了窗户。出到了宅院，站在墙角下等着何刚两人。

    可是左等右等，足足等了一刻钟时间何刚两人才一起跃墙出来，也不知道她们两个怎么就那么整齐的出来的。等她们都解开了布条后，雪落笑问道:“怎么样？可有收获？”

    何刚苦笑道:“没多少，刚才抢了两个人才抢了一百多两！！！”

    “那么少？”雪落无语。何刚无奈道:“我抢第一个时，居然一个铜钱都没有！到了第二个了才有这一百多两呢！”

    雪落又看向百花。百花嘻嘻一笑，伸手进怀里拿出了个荷包道:“里面有七十两喔？我刚才数了一遍了，还是抢个老大爷的。”

    雪落……。

    百花嘻嘻笑道:“那你有多少？”

    雪落道:“我哪像你们两？”然后拿出了一打子银票道:“喏，两千多两呢。”

    何刚无语，看着自己手上的银子，跟雪落的银票一比，简直是不同层次了！高手就是高手呀！！武功高强，打劫也是牛的不行！.....

    雪落不知他心里想的什么，要是知道的话肯定郁闷的不行。百花上前抱住雪落的手臂，然后抢过了银票笑道:“你真厉害，怎么就这么多呀，够我们用好长好长时间了。”

    雪落哼哼不解释。三人找了家客栈投宿，必须要好好补回来这几天风餐露宿的艰辛了，三人从在茅屋里睡过一觉之外三天里都没能好好的休息过了，在野外吃的都是没有味道的野味，像是百花一样都有些消瘦了，来到小镇上有钱了当然住客栈了，而且也确定唐门的人不会那么快出现在这里，所以三人很放心。

    吃饱了饭，沐浴了一番，雪落精神抖擞的拉着百花来到了何刚的房门外敲开了房门。

    “嗯？怎么？有事吗？”何刚问。

    雪落道︰“我们要出去走走，顺便买些东西，你要不要一起出去？”

    何刚来回扫了两眼两人苦笑道:“你让我出去妨碍你俩？我还是不去了，你们去玩吧，我想睡会儿。”

    “那好吧，那你休息，我们出去走走。”雪落两人出去了。小镇的买卖商铺不是很多，两人只是走了一会儿就都走完了，雪落叹气道:“都没有什么可买的！我们去那边看看。”

    百花对于买东西却没什么热衷的，显然兴趣缺缺一样，也不知道该买些什么。两人向前走着，到了拐角处时却被人撞了个满怀，

    “你……”雪落刚想说那撞他的人两句，却怔住了，原因无它，只因为雪落看到了一双眼睛，一双死气灰暗的眼睛。

    撞到雪落的是一个青年，虽然满脸都是邋遢的胡子渣，可是很容易就能看出来这人只得二十来岁的年纪，那双没有生机一般的眼睛就出现在了这个人的身上，这人只是轻轻抬头瞧了一眼自己撞到的人，然后低下了头绕过雪落走了。

    雪落站在原地没有言语，甚至百花都在看到那双眼睛后都怔住了。曾几何时雪落自己也有过那样的眼神，因为那种眼神是对世间没有了留恋的眼神，那是如何的哀伤，绝望的眼神！没有经历过世间的愁苦，艰辛，伤感，人情冷暖是很难出现那样的眼神的。

    “我们跟去看看。”雪落拉着百花转身朝青年所去的方向跟去。百花没什么意见。两人一直跟着这个青年出了小镇，青年走的不快，甚至是很慢，看似一身疲惫不堪，也不知道这个青年是多久没吃过饭，多久没有休息过了！

    青年仿佛根本没发现雪落两人跟随一般，只顾着自己一路前行。雪落两人跟着跟着，青年突然就停了下来。三人行走的是山路，路的左手边还挺深的，是倾斜的陡坡，青年所站的位置刚好是山路转弯处，路边陡峭的山沟不是很深，却也有十多丈深，若是一个人一心求死的话，从这里跳下去绝对没有生还的机会，只要头朝下坠落就行了。

    “不好，这人要寻死了，我们过去。”雪落赶紧拉着百花向青年靠近。青年向山沟边走了两步，雪落来到青年身后急忙喊道:“生命何其珍贵，兄台何苦轻生？”

    青年停下站着一动没动，也没有回答雪落的问话，任清风吹拂长发随风飘扬。雪落见对方被自己叫住了，虽然没有回话，可也算是对方听的到自己说话了，继续劝说道:“何事令兄台如此想不开？难道是因为感情？亦或者亲情？”雪落试探着询问着。

    可是青年还是没有回话，还是呆呆的站着，百花看不下去了，刚想说两句什么，却被雪落拦住了。“人的生命只有一次，寻死是最愚蠢的选择，无论是任何事都要有勇气去面对，否则你就是懦弱，逃避现实。”

    这次青年没有沉默了，而是呵呵的惨笑着，然后幽幽着道:“懦弱？逃避？你根本不懂，何故来劝我！我轻生自有我的理由。”

    雪落道:“我是不知道你的身上发生过什么事，可是你知道吗？如果你就此死去的话，那谁来完成你如今的遗憾或者悲伤？所以你就是懦弱，你就是在逃避。”

    青年突然转过身双眼通红悲愤伤心的道:“可是你可知道？我最爱的人居然是我妹妹？你又是否知道当两个人已经发生了关系后已经准备婚嫁时，却证实了原来她居然是我妹妹时的感受？你不知道，所以不要说我懦弱。”

    青年没有歇斯底里的嘶吼，只是疲惫的跟雪落这个陌生的好心人说着。

    雪落两人都完全怔住了，竟有这样的事？所谓天意弄人也不过如此！

    “可是你依然不能去寻死呀？既然已经发生了那就要想办法补偿，而不是现在这样要死要活的。”雪落对于这个要寻死的陌生人也算是上心了，一心要劝说对方别轻生，因为此人现在要做的事就是曾经自己做过的事，自己命大没有死已经是万幸了，雪落不想看着这个人死去。

    青年呵呵呵呵惨笑道:“谈何容易？我根本就没有脸面再面对世人，也没有了脸面去面对家人，还有她，所以我除了死，已经没有了选择。”

    雪落上前一步道:“可是你是否想过，如果你就这样死了，你的家人是什么感受？你知道她什么感受？也就是你所说的妹妹，你妹妹都没有寻死，你身为一个男人难道都没有你妹妹的勇气？做错了就要去承担，去扛，直到你妹妹幸福的那一天，所以你要活下去。”

    青年听完雪落的话后突然很激动，嘶吼着道:“你说的容易，如若换成是你你就不会如此说了。”

    雪落还想说什么，青年却是摇摇手示意雪落不用再说了，然后自己转身毅然决然的向山沟边缘走去。雪落一急，怒骂道:“你真是个没用的东西，你是一个无能的懦夫，如果你妹妹不幸福呢？你可有想过去照顾她以后的残生？你对的起你妹妹吗？是你害了你妹妹，而不是你妹妹害了你，你连如此都分不清，那你去死好了。”骂完后愤愤然的拉着百花离去，不再理会这个青年，也不再管他的死活，既然你一心求死，那我也不阻拦了，反正你又不是我的亲人朋友.....