
雪落微微笑道:“是呀，如今我还活着，以后痛苦的只有他们，而不再是我。”把前尘往事说了出来雪落感觉整个人都轻松了许多一般，五年了，憋在心里五年，那滋味真的很难受。

    可是何刚又问出了一个让雪落难受的事情，何刚问道:“那他们呢？你以后如何去对待他们？”

    雪落知道他说的他们指的是谁，神情顿时就黯然了下去，一时不知道如何是好。何刚观察着雪落的表情，见他一副黯然神伤的样子顿时知道自己不该问的，只好打了个哈哈道:“先不去想那些了，即使你身边没有了任何的朋友，我依然会站在你身边，以后你做什么，我相随到底，哪怕共赴黄泉。”何刚说的坚将有力，让雪落多少也是微微感动。

    百花擦干泪水道:“还有我。”

    雪落深深的看了眼两人，举起酒杯道:“多谢。”

    何刚两人也举杯喝了一杯。雪落悠悠道:“这个江湖我实在是厌倦了，若不是要讨回这一口气，我宁愿隐居起来永不踏出俗世半步。”

    何刚道:“是呀，江湖实在是没有什么可以留恋的！人心难策！”随后又问道:“那你想如何去报复他们？”

    雪落摇头道:“暂时还没想到怎么去报复！”

    何刚道:“直接冲上人家的山门去杀人放火那是不行的，所谓蚂蚁多了也能咬死象这个道理是永恒不变的，我们要不要自己建设一个势力？”

    百花没什么心机，只能听着两人商谈了，反正唯死相随，怎么样都无所谓。雪落考虑了一下道:“可是要怎么拉拢人手？创建一个势力也不是一朝一夕能完成的。”

    何刚道:“是呀，那样还要去招收门徒或者手下什么的！”

    “所以创建势力也是一个难题！！！雪落感慨道:“资金没有，什么都没有谈何容易。”

    何刚低头想了一会儿，突然想到一个主意道:“要不，我们去当杀手？然后再网罗一些手下加盟，再慢慢的阔大，那样既不用担心钱财的问题，手下也好找，就专门挑一些亡命之徒然后控制住既可。”

    雪落眼睛一亮道:“这条路不错，发展起来应该很快，而且对江湖的震慑力绝对也够。”如果是当处的雪落的话是绝对绝对不可能做什么杀手什么的，因为那样需要许多人命来成就自己，而且也会有许多无辜的生命丧失在自己的手上，如今遭遇过世间冷暖，被人欺凌折辱的也够了，没有了当初的仁慈，只有如今的冷漠，人性的冷漠。

    何刚道:“不过，我却建议我们不要烂杀无辜，对于要杀的目标最好是调查清楚再下手。”

    雪落淡然一笑道:“说到无辜，有谁不是无辜，如果他是无辜的，怎么会有人花钱请人杀他？所以没有无辜。”

    何刚道:“可是起码也要调查一下是否好人坏人吧？如若不该杀的被我们杀了，我怕良心不安。”

    雪落摇头道:“如果是这样的话，那还是什么杀手？那不是跟那些什么大侠一个样？你莫忘了，走上那一条路我们就不再是好人，而是坏人，对于我来说，我觉得只要有人肯花钱来买杀手，目标是什么人不重要，只要有钱就行，我们时间不是很多，如果报仇需要个几十年时间的话那还有何意义？我需要在最短的时间里来完成，即使血流成河遭世人唾骂我亦无悔。”

    何刚本性原本就是属于偏向善良一类的，否则当初也不会被关阳炯放弃了，还想劝说雪落两句，可是还没开口就被雪落伸手阻止了说道:“主意是你出的，你也要面对现实，仇是我的仇，我只问你，你帮不帮我？”

    何刚暗自叹了口气，可是还是没有犹豫的道:“我一定帮你。”

    雪落又看着百花。百花道:“你做什么我做什么。”

    雪落咧嘴一笑道:“那就这么定了，来干一杯，为未来干杯。”

    何刚虽然觉得雪落变了很多，可是任谁遭受了如此遭遇的话性情都会变吧！何况自己的命还是雪落的，所以虽然意见有一些不同，可是雪落问帮不帮的问题，何刚是不会有犹豫的，举起了酒杯，三人又碰了一杯。

    雪落酒量本就不好的，可是因为心情好了些许的原因居然一杯接一杯的喝了下去，也不理会两人的劝阻，自己喝自己的，偶尔夹些已经冷却了的菜下酒，没多久居然就喝醉了。百花看着都很担心，毕竟雪落的伤还没怎么好呢！又喝醉了那样对身体的伤害更大。

    何刚也无奈，只好把雪落扶去了自己的床上让他躺着。百花就忙前忙后的照顾着喝醉了的雪落。何刚随便吃了点饭就出去了，留下雪落两人占据了自己的小茅屋，自己却是到了门外不远的草地上，准备在外面躺一个晚上，如今夕阳已经慢慢的落下了山头，只有那通红的晚霞依然还播洒着光亮。

    “以后的路会很艰辛吧！”何刚喃喃的道。看着天空慢慢的转换成了黑暗，何刚思绪万千……

    .........

    唐门里，唐天明一天到晚大发雷霆，口中不时的咒骂着，其门下都是小心翼翼的以免再刺激了老爷子，毕竟才刚刚白发人送黑发人，所以其门下也都体谅了门主的发怒。唐天明已经全令召集了家族其他的所有人，还特意让人画出了雪落的图像，让每个族人或门下弟子都认清楚了雪落的样子，然后就是不论任何代价只要能杀死雪落就行。

    唐门的家族势力也算是相当的庞大了，只是一个下午的时间方圆五十里内的每一个角落都被翻找了个底朝天，可是依然没有雪落的下落，唐天明知道雪落一定是重伤外加又中毒了的，所以根本就跑不远，所以当找不到人后又继续向远处延伸搜索。

    第二天一早，雪落头疼的厉害，感觉浑身无力一般难受，昨天重伤还喝醉了，令身体更加难受，掀开了单薄的被单要起身喝水，才发现原来百花还在一丝不挂的躺在身边呢，百花一直都是这样，每天睡觉都不喜欢穿衣服。连忙帮她盖上了被子才摇晃着下了床，身上的衣服昨晚也被百花剥光了，雪落喝醉了自然也就不知道昨夜是否有跟百花缠绵，想必应该也不会有的，毕竟自己伤还没好呢，百花也不会不考虑清楚。

    穿了衣服后走出了茅屋外面，那里是有个水缸的，所以要喝水就得是外面了。打开房门后，却见门外炊烟袅袅，何刚居然在烤野鸡和野兔，这一大早的居然就已经打猎回来了。

    “这么早？”雪落打了一声招呼。

    何刚笑道:“不算早了，太阳都起来了，我也得找点食物呀，否则你们醒来后都吃什么呢！”

    雪落呵呵笑了笑独自去洗漱。百花昨天可能因为太累了，何刚都把食物弄熟了都还没醒来，雪落只好进去把百花叫醒。揉着惺松的眼睛百花迷糊道:“天亮了呀？”

    雪落拿起她的衣服放到了她身边笑道:“饭都弄好了，就等你起来用食了。”

    百花喔了声，慵懒的掀开被子拿起贴身的内衣裤穿戴了起来。女人起床总是磨磨蹭蹭的，好不容易把百花拉起了床都用了快一刻钟的时间了都。何刚在屋外架着烤熟了的食物都等的望眼欲穿了，两人才出的门来。望着何刚那无语的表情雪落只是报以苦笑。

    三人都吃饱后雪落对两人道:“一会我练功疗伤，你们暂时别来打搅我，只要一个时辰左右我的伤大概能恢复七成左右，所以期间你们先为我护法。”

    何刚郑重点头道:“放心，绝对不会有人打扰到你的。”

    “嗯”雪落看了一眼百花然后就进了茅屋里，顺带关上了房门。床上，雪落运起天极神功，自丹田处开始，内力疯狂的汇入了周身经脉，修复着那些受损的经脉，还有那因震荡移位的五脏六腑，雪落的体内是翻江倒海一般，但是从外面看来却是风平浪静没有一丝异样。

    “你们是什么时候认识的？”何刚问百花。

    百花羞怯的低下头，这还是百花这么多年来的第一次感到羞怯的，因为何刚是雪落的朋友，而他这一问，当然令百花就想到了初次遇见雪落时的情景，却又不好意思全部告诉何刚，只好避重就轻道:“当时雪落应该是从被困的山谷里出来，而又恰好是我住的百花谷不远，所以我们就相遇了，到现在有两个多月了。”

    “哦。”何刚倒也没有详细追问经过的意思。

    百花道:“那你们呢？又是怎么认识的？”

    何刚微微一笑，把当时跟雪落第一次见面的经过简略的说了一遍，又把雪落在决战时救了自己的经过也说了一遍。

    百花眼睛一闪一闪的听着何刚讲雪落的以前，虽然很短暂，只有片面的了解，可是已经能让百花心里汹涌澎湃了，因为那是自己这个以后的男人的往事，所以百花听的很入神。

    何刚说完后看着百花呐呐的道:“以后我该怎么称呼你？叫你嫂子还是……”

    百花脸上罕见一红，眼睛咕噜噜一转，俏皮的道:“以后雪落不在面前你就叫我嫂子，雪落在面前的话，嘻嘻..你就叫我百花好了。”

    “呃……”何刚一阵错愣，这什么跟什么呀……

    百花幽幽的道:“我跟雪落的关系只能是暗处的关系，所以雪落不可能娶我的嘛，所以你暗地里叫我嫂子我就很高兴了。”

    何刚不理解两人复杂的关系，只好顺着百花的意点头应承，反正也只是一个称呼而已了，无所谓，何刚如此想着。

    “对了为何雪落会受此重伤的？难道以雪落的武功居然还敌不过他人？”何刚问。

    百花叹气道:“都是因为我的事雪落才被人打伤的。”

    “什么事？”何刚好奇问道。

    百花整理了下思绪，觉得告诉自己的事情让何刚知道也没什么，决定了后才一五一时的把自己跟唐家的恩怨说了出来，当然，百花不可能跟何刚说什么被**之类的事跟何刚说，毕竟百花也是个女人，虽然以前很放浪，可是跟了雪落了那当然要慢慢的改变回来，做回原来的自己。“

    何刚也不笨，虽然觉得百花还有些隐瞒，可是没有追问的意思，只是感慨道:“没想到原来唐门的唐天明武功也竟然如此高强？竟然连雪落都不是对手？看来武林的藏龙卧虎的，高手真是太多了，以我的功力还得努力苦练呀！”

    百花道:“你也很强了，虽然没有跟你直接交手过，可是昨天观你帮雪落疗伤的情况看，你比我高强很多了，而且你还这么年轻。”

    何刚摇头苦笑道:“跟雪落一比我就差了很远了！虽然这些年我武功已经大有精进，可是依然没能达到雪落的层次。”

    百花嘻嘻一笑道:“他本就是个怪物，你怎么能跟他比呢。”

    何刚呵呵一笑释然道:“也对，他就是个怪物怎么能跟他比呢！”何刚看了看天色道:“快一个时辰了，雪落练功疗伤也快好了吧。”

    百花也看了看道:“他说一个时辰的，那想必也快出来了。”