
雪落咧嘴一笑道:“一个人，三十万两，加起来就是一百二十万两。”赵良德听到这个数目气得嘴都歪了，一张脸臭得跟吃了大便一样扭曲了起来，可是又不敢拒绝，顿时维维诺诺的不知怎么计较。

    雪落眼睛一瞪道:“一百五十万两，再犹豫就两百万两。”

    赵良德听到这话险些气死了过去，大吼一声道:“管家，去账房取一百五十万两银票过来。”然后就晕了过去。

    连赵猛和他两个哥哥听到这个数目的时候都快晕了，一百五十万两呀？就这样没了？一个个眼睛都红了起来，鼻息咻咻的喘着气，显然很愤怒很愤怒，可是却不敢吭声，一声都不敢吭。

    百花看着雪落加价时都心里快笑痛肚子了，没想到自己这个小男人这么凶猛，一口气又加三十万了！

    李华就张着嘴巴说不出话来，这钱来的真是……快呀！！！！！

    何刚在门口却没有什么反应，钱对他来说好像没有诱惑力一般。赵家的管家很快就拿着银票来了，厚厚的一大叠银票，好像在捧着书一般，颤抖着身体拿了进来。

    雪落放开了赵猛的肩膀，去抢过了银票，随意估算了一下，满意的点头道:“不错不错，赵家还真是有钱呀！怪不得都把人家欺负的这么惨。”然后对着赵猛道:“赶紧把你老头子弄醒了我有话说。”

    赵猛不敢怠慢，连忙去掐赵良德的人中。赵良德痛的醒了过来，被赵猛扶了起来，两眼无神的盯着雪落几人，无力的道:“你们可以走了吧？”

    雪落微微一笑，示意百花去拿块布来把银票包起来后，对赵良德道:“怎么你不问问我们怎么无缘无故的来敲诈你们的钱？”

    赵良德痛苦的问道:“什么原因？”

    雪落伸手一指赵猛道:“因为他。”

    赵猛大惊道:“我？我什么时候招惹你们了？你们可不可乱说呀？”

    赵良德听到居然是儿子惹来的祸事，气得浑身直颤抖。雪落阴沉着脸道:“是廖有尚夫妻的事，你们明白了吧？”

    赵家几父子一听，顿时明白了来龙去脉了，原来祸事出在这里？赵良德都不知道该怎么去解决了，人都杀上门来了，还能怎么说，都怪自己纵容儿子呀！否则也不至于搞出这事儿来，顿时一脸恼怒的瞪视着赵猛。

    赵猛我，我，我的居然也哑口了。雪落嘿嘿一笑道:“你色胆包天的居然色到我嫂子身上去了，真是好胆，好胆呀？”

    赵猛激灵灵打了个寒颤，连忙认错道:“对不起，我错了，我不该把主意打到他们身上，求几位饶了我这一回吧？我再也不敢了。”赵猛这会也清楚了，这些人是不可能拿了钱就走了的，一定还有什么花招在后面。

    赵良德恨铁不成钢的愤愤转过了头去。赵猛两个哥哥无奈叹息低下了头。雪落咧嘴一笑道:“是吗？不敢了吗？呵呵，做错了事就要有承担呀，否则每个人做错了都没有承担的话，那么那些弱者岂不是被欺负的活该？所以……。”

    赵猛急忙道:“所以什么？”

    雪落道:“所以，你得死。”雪落说完，不给赵猛一家人反应的时间，一掌准确的拍在了赵猛的头上，赵猛两眼一突向后直挺挺的倒了下去，死的不能再死了。

    赵良德悲呼一声扑到了赵猛的尸体上悲呦的哭了起来，一边咒骂着雪落不得好死什么的，到了这个时候赵良德反而不怕死了，也许是伤心所致。

    赵猛的两个哥哥惊怒交加，眼睛通红的死盯着雪落瞧，仿佛要用眼神杀死雪落一般。那个管家已经被吓的晕了过去了。

    百花看了眼雪落，没有说什么。而李华却放开了手中的人，眼睛闪烁着不知道在想些什么。

    何刚无动于衷。

    雪落呵呵一笑道:“不得好死？既然你说我不得好死，那你就先死好了。”

    赵良德骂道:“你个畜生你杀了我呀，你……”还没骂完，雪落也给了他一掌。赵良德眼睛一翻顿时死去。

    雪落转过脸凶狠的看着剩余的两人道:“你们呢？”

    李华看不下去了，劝道:“算了雪大哥，杀两人够了。”

    雪落道:“没事的，他们鱼肉百姓，其实是死有余辜的，杀光了也好。”

    李华还想说什么，却被百花阻拦了下来不让他说下去，百花可是知道雪落脾气的，怕李华惹怒了雪落就不好了。

    雪落看着那两人，询问道:“你们是选择活还是选择一起死？”

    赵猛两个哥哥纷纷低下了头不敢答话。雪落呵呵一笑道:“你们不用想着去报复我大哥他们廖家了，只要我知道你们想动他们的话，我灭你赵家一族，一个都不放过。”

    两人连忙点头道:“我们知道了。”

    雪落点头，示意百花三人，然后自己先走了出去。门口那些人一脸惊惧的看着走出来的雪落他们，没有人再敢说一句话，只是静静的看着雪落他们离开。

    赵家里一片愁云惨雾，在雪落等人离开后伤心的哭声纷纷嚷嚷络泽不绝，其他的族人们也纷纷赶到了赵猛家。

    雪落几人离开了太原城往返廖有尚家去。路上李华一直闷闷不语。雪落看了一眼，知道他在想什么，叹气道:“你在怪我心狠手辣？”

    李华吸了口气，没有否认的低声道:“有点。”

    雪落呵呵道:“我不杀他们，那最后倒霉的只有我大哥他们一家人，或者一族人，不震慑住他们，他们一定会报复的，我也不可能一辈子都呆在太原城，所以他们必须死，而且我已经手下留情了，起码没有把他们一家都杀了，如果你还认为我心狠手辣的话，那你还是离开好了，因为我接下来所要做的事情更加心狠手辣。”

    李华低下头道:“对不起雪大哥。”

    雪落淡淡道:“那你走吧。”

    李华急忙解释道:“我不是要走，我是说错怪你了！”

    雪落哦了声，没有再说什么，继续向前策马前行，百花紧跟而上。

    等雪落走远了一些了，何刚才骑马到李华身边轻声道:“别怪雪落！他不是要赶你走的意思，其实他是希望你能留下来帮他的。”

    李华摇头道:“我只是心里有点儿不舒服！我不喜欢看到那些无辜的人被无辜杀死。”

    何刚笑了笑道:“赵家的人没有一个是无辜的，你要知道，如果不是他们的纵容，赵猛不可能欺男霸女，而且赵家的人做过的坏事也绝对不少，你要看开一点，如果你真看不了这样的场面的话，就像雪落说的，你及早离开还好一点！”

    李华疑惑道:“难道以后还会有更惨烈的事情要做？为何你们都要我离开？”

    何刚叹息道:“何止更惨烈？呵呵！赵家这件事对于以后要做的事情相比起来，那就是天差地别了！”

    李华一惊道:“为何？”

    何刚看着慢慢走远的雪落，叹气道:“我来跟你说说雪落的过往恩仇吧！”

    然后何刚缓缓道来，把雪落跟他说过的那些事都一一说了出来。

    李华听完，浑身一震，震惊的看着何刚道:“果真如此？”

    何刚点头道:“所以，我和雪落以后的仇人就是整个江湖武林，你自己好好考虑吧，我们的以后的路是用鲜血去铺盖的，受不了的，你及早离开，我们不会怪你，我也相信我跟雪落能走过那条路，无边血路。”

    何刚说完，也脚踢马腹，向雪落他们追去了。李华呆呆的看着前方，心里惊涛骇浪无法言语，他怎么都不会想到，雪落所说的仇家居然是整个江湖，整个武林？那是什么概念？李华想想都觉得浑身汗毛直立，毛骨悚然，然后就勒住马缰停了下来，眼睛复杂的看着渐渐消失了的雪落三人。

    雪落回头看了一眼，见李华已经不跟自己三人一起走了，眼神有些黯然。何刚叹气道:“你的事我都跟他说了，既然他选择了离开，那就由他而去吧？人手我们以后一定会有的。”

    雪落苦涩一笑道:“也对，强迫的始终都不长久的，而且还可能拖后腿，不要也罢，我们先回去吧！”

    百花安慰道:“别灰心雪落，我们一定行的。”

    雪落嗯了一声，然后疾驰而去。三人回了廖有尚家里，而廖有尚他们一家都在吃午饭。看见雪落他们回来，连忙帮拿了几个碗筷招呼三人一起吃。廖有尚问道:“李华呢？怎么不回来了？”

    雪落道:“他走了。”

    廖有尚没有再多问李华的事，又问雪落道:“今天去了赵家，怎么样了？”

    雪落扫了一眼在座的廖有尚的家人，然后平淡的道:“很顺利，他们以后都不会再骚扰你们了。”

    廖有尚兴奋道:“真的？”

    雪落点头道:“当然是真的。”

    廖有尚高兴之极，拉着妻子的手起身居然向雪落鞠了一躬表示感谢。连带着廖有尚的父母都连连感谢雪落三人。

    雪落怎么敢受着一躬，连忙向旁边挪开了椅子道:“大哥你们这是作甚？小弟怎敢受礼！”

    廖有尚道:“应该的，要不是有你们，我们现在都不知道怎么样了！！”

    雪落摇头道:“你们说错了，要不是有你们，现在也已经没有我了，帮你们是我应该做的。”