
白发人苦笑道:“怎么可能是世上最强的？这个世上天外有天，人外有人呀！只是公子你不知道而已，就像你父……你父亲身边的影子一样，都比我们单独一个人强好多了！”

    少女张着嘴巴瞪着眼道:“什么？父皇……呃...父亲他身边有这样的人？怎么我没见过？”

    白发人叹了口气苦笑道:“谁说公子你没见过？”

    然后声音压的很低很低的又道:“就是林公公呀？”

    少女惊讶的都说不出话来了，张着嘴巴愣了许久才道:“原来是他？怪不得父亲对他那么好了！”

    书生道:“所以呀！我们不是最厉害的！而且公子！刚才那人比你父亲那个还要恐怖！如果我们没猜错的话！我们三人联手可能都只能在他手下走百来招而已！”

    少女一脸震惊的转过脸望着大厅中间的那个戴着面具的人，实在不敢相信世上居然有如此厉害的人？

    转过脸来看着书生揶挪道:“原来比你们厉害的人有这么的多？随便走走都能遇见？”

    书生咳咳两声尴尬道:“也不能这么说呀公子！比如说吧，像刚才那人一样的人的话，普天之下已经是极少极少的了，这些人一般很少出现在俗世里，即使出现了也都很低调，除非有不得已要出手时才出手的！而且都是出现在武林里，像京城这些地方！很少出现过。”

    少女喔了一声没有再多问，多奇怪什么，只是低着脸眼睛一转一转的不知道在想些什么。

    很快的少女几人要的食物和酒都上来了，整整摆了一大桌子的菜肴。

    雪落一个人喝着茶水，一边凝神倾听着周围的人聊天的声音，只是刚才少女几人的话语说的太小声了，雪落耳力再好也听不清楚，而且雪落也没有故意去偷听什么的，三楼的人大多数基本都是那些当官的子女什么的，聊的话题也是五花八门，什么都有，唯一让雪落听到有用消息的也就一个，而是隔两张桌子处的一男一女两人的聊天，就是前段时间男的那人的哥哥被人打残了，据说是因为女人的原因被人打残的，那男子说的却不是很清楚，而是说了几句抱怨的话向那姑娘发泄一下情绪而已。

    雪落还想继续听一下看看还有什么有用的消息，却发觉好像有人在自己旁边？

    由于一时聚精会神的听着那一男一女聊天，雪落居然没发现什么时候身边多了个人了。急忙转头一看，一张绝美的脸蛋居然正在好奇的盯着自己瞧着。

    雪落一脸黑线，实在不明白这少女是在搞什么鬼，连忙把椅子向后挪了挪，淡淡问道:“不知这位姑……呃...公子有事？”

    这个少女居然是抢了雪落桌子那个！她的保镖们居然没有跟来，而是坐在那边警惕的注视着这边。

    少女歪着头盯着雪落瞧呀瞧，左瞧瞧，右瞧瞧，直到雪落问话了才一脸惊奇的看着雪落道:“丑八怪你武功很高？我看着怎么不像呀？”

    雪落被她叫一声丑八怪就把脸给气沉了，冷淡道:“我武功高不高关你什么事？我们不认识吧？请別打扰我喝茶。

    雪落实在很不想很不喜欢跟这位少女说话，实在是这少女一看就知道一定是大家子女，娇生惯养宠坏了的女孩，说话好像神经一样的不着四六，蛮横娇蛮不讲理，而且还很不礼貌……。

    少女瞪着美丽的大眼睛道:“我哪里打扰你喝茶了？你这人真是好没礼貌。”

    雪落噗的一声，把嘴里的茶水喷在了地上，连续的咳嗽了几声狼狈之极！实在是被雷的够呛！自己还没说她没礼貌呢，结果反过来说是自己没礼貌了！

    雪落没有脾气了，无奈看着这少女道:“请问姑娘，有事吗？”连公子都不叫了直接喊穿了少女的身份。

    少女却是吓了一跳，慌张的道:“你怎么知道我是女的？”说着连忙还查看了一下自己的胸部和衣衫，没露馅呀？少女奇怪。

    雪落伸手想揉太阳穴的，却无奈摸到了面具上，无语道:“你那粉面红唇的，是人都看的出来呀！”然后指着周围看过来的人道︰“你自己看看他们的目光就清楚了！”

    少女纠结的摸了摸自己的脸嘟囔道:“哼，碧云真不会化妆！”随后又不纠结在这问题上了嘻嘻笑道:“我过来是想让你摘下面具瞧瞧的，让我看看高人的风采呀？而且你应该也不是丑八怪吧？”

    雪落郁闷了！雪落当然知道应该是她那几个属下猜测自己，所以跟她说的，雪落不想理她，只是淡淡拒绝道:“不摘，而且我不是什么高人，您请回吧？我还要喝茶呢。”

    少女微微失望，可是想着高人就应该这样才算是高人吧？也没什么可生气的，反而嘻嘻笑道:“高人你只喝茶吗？怎么不吃饭？走走走，过我们那一桌一起吃饭去？”

    雪落咳咳两声，拒绝道:“姑娘好意在下心领了，在下已经吃饱了，所以不用了，你请回吧？”

    可是少女却不理他的拒绝，少女还想跟高人交朋友呢，居然上前就拉住雪落手臂拽着往那边去，嘴里还嘻嘻笑着:“来吧，我知道你还没吃的，我请客嘿嘿……”

    雪落想要挣脱她的手，急忙一甩才甩开了，谁知少女却禁不住他那只是稍微用力的一甩，居然踉跄着惊叫着倒向了一边。

    雪落眼明手快，连忙又扶住她不让她摔倒。少女的属下和丫环看着少女居然强拉雪落来自己这边时，都是已经苦笑不得了，一个个你看看我，我看看你，无语至极！然后又是被雪落一甩都差点跌倒，几人担心想过去，谁想那人又扶住主子了，所以又都坐了下来，只要主子没事就行。

    雪落把少女扶住站稳后要回去坐下，却看到旁边的人都在奇怪的看着自己，雪落转头望了一圈，顿时脸都黑了，自己跟少女的拉拉扯扯让整个大厅的人都露出了那怪异的眼神，有的是嫉妒，有的是羡慕，各种眼神都有，让雪落尴尬不已，还好有面具挡着，否则现在的脸色绝对红的发紫。

    而少女却没有放过他的意思，又拉着他往那边拽道:“来吧高手？”

    雪落无语无奈，只好跟着她一起过去了，这要再不过去又不知道这少女又搞出什么妖娥子了。

    在众目睽睽之下雪落被半拉半就的坐到了自己原先的桌子边。少女却转过身朝大厅里正在看着自己这边的众人刁蛮的道:“看什么看？吃你们的饭。”

    众人无语的收回了目光跟自己人聊天吃饭去。少女说完别人，又笑嘻嘻的坐了下来眼睛眨巴眨巴的看着雪落。

    雪落居然感到有些忐忑一般，咳咳两声朝几人道:“几位好！”

    少女嘻嘻笑道:“高手你好你好。”

    丫环也有礼的边雪落问好，少女的两个属下也含笑点头，为什么说两个呢？因为那体型彪悍的中年人只是表情僵硬的稍微点了点头。

    几个人坐着，突然就冷场了，你不言我不语的，也就那个少女嘻嘻傻笑着看着雪落，仿佛在盯着一件好玩的玩具，又或者在盯着一只耍戏的猴子一般！！！！

    雪落不理她的搞怪连忙道:“不是吃饭吗？先吃饭。”

    少女嗯了声拿起筷子夹了点菜进碗里，然后丫环和三个属下才开始拿筷子，这就是主子没动下人们就不敢动。

    少女夹了点菜后又不吃了，转脸看着雪落笑道:“你为什么要戴着面具呀？”

    雪落正在跟饭菜奋斗，又听到少女问话了，郁闷的停了下来，无奈道:“因为我长的丑呗，所以要戴着面具遮羞呀！”

    少女狐疑道:“我不信，除非你摘下来给我看看？”

    雪落含糊道:“摘下来了我怕吓坏了你。”

    少女一脸认真的道:“我不怕，哪怕你的脸是没有鼻子的都不怕，所以你摘下来嘛？”

    雪落郁闷道:“我说姑娘，你又不是要跟我相亲何必非要我摘面具呢？”

    雪落说完，却不料这一句话直接把少女的丫环跟属下们都齐齐的呛了一下，顿时咳嗽声四起，看他们模样好像很难受呀！

    雪落诧异看着他们，不明白自己的话怎么就把几人都呛着了！少女皱着鼻子问他们道:“干嘛呀你们？要是喷在了饭菜里可怎么吃呀？真是的。”

    几人唯唯诺诺连说对不起。少女挥手道:“都快吃吧？吃饱了再说。”

    忽然这时，雪落开始留意的一男一女已经吃饱了，正在起身去结账。雪落一愣，扫了一眼少女几人，起身抱歉道:“姑娘的盛情在下谢过了，在下有事先走一步。”

    说完不等少女挽留什么的，急急忙忙的跟下了楼去。少女急忙跑到楼梯口，却不见了雪落身影了，急忙喊道:“你叫什么名字呀？”

    雪落听到了却没理她。少女娇嗔的跺了跺脚，抱怨雪落真是没礼貌，人家都请客吃饭了居然不报名字就跑了，哼……。

    雪落跟到了楼下，结了账出了天下第一楼，那一男一女已经结伴快要消失在人群里了，雪落匆匆追了过去，然后远远的吊在了两人身后。

    雪落悲催了，这一男一女东走西逛的，绕着长安城都走了一大圈，到了夕阳斜下了男子才把女的送回了家。雪落都跟着两人逛晕了，才看到男子终于一个人了，男子这时也往回走了，向着城南走去。

    城南安城路一座府邸前，雪落停了下来，看着男子往里边进去了，也没有再跟进去，转身往回走了一小段路，在一个面摊上要了三大碗面果腹。