
百花沉默了下来，眼睛也渐渐的通红了起来，隐忍着不让泪水流下，良久后才难掩痛苦的道︰“十三年前，我嫁给了一个人，一个禽兽不如的畜生，他是一个武学世家家主的独生子，刚开始娶我的时候，那畜生对我很好，很好，什么事情都顺着我，对我百般呵护，他很迷恋于我的身体，每天都要跟我来好几次才肯罢休，

    直到有一天，我怀了他的孩子，然后我带着几个家丁回了娘家探亲，可是在半路上，我居然被几个人抓了，家丁也被杀了，那时我身怀六甲，行动又不是很方便，而且那几个人武功又是很高，结果就在树林里遭了那几个猪狗不如的畜生的侮辱，他们轮流强占了我的身体，事后我因为被他们粗鲁的强占而动了胎气，失血过多，孩子流掉了。”

    说到这里后，百花嘤嘤悲伤的哭泣了起来，雪落轻轻叹了口气，然后帮她把眼泪抹掉，百花继续道︰“我昏迷了一个多时辰才醒来，然后忍受着撕心的疼痛转道回了他家里，我以为他很爱我，不会在乎我所被人强占的事实，所以我把遭遇都告诉了他，期望他能安慰我，关怀我，谁知那时他却是没有说以句话，静静的没有回头的就走出了我的房间，自从那件事发生后，他把我的遭遇居然也说给了他的父母们都知道，而后他们一大家子人也都知道了，每个人都在暗地里说我已经是不干不净的女人，

    他们的眼神里都是充满了那种厌恶，至今我仍记得很清楚，之后他再也没有对我关心过，直到几个月过后，他从外面回来了，喝的熏酊大醉，我还在熟睡，他那一晚就足足折腾了我到天亮，我很痛苦，无论怎么哀求他，他都不肯停下，我不依了，他居然还打我骂我，这些我也都忍下了，可是你知道吗？他居然...他居然....”

    雪落听着就有些愤怒，见她突然噎住，忙问道︰“居然什么？”

    百花悲愤的哭泣道︰“他居然合着几个朋友把我叫出了山庄，然后把我骗到了后山里，然后点了我的穴道，居然跟他的朋友一起占有我，呜呜.......

    他居然把自己的妻子让别人来侮辱，那一天，直到黄昏过后他们几个人才放了我，然后没有理我的死活就离开了。”

    雪落心头一股难言的愤怒涌上心头，咬牙切齿的咒骂道︰“真是畜生不如的东西，居然有这种人？”

    百花惨笑了一声道︰“是呀，就是有这种人，我醒来后就离开了那个家，我没有回娘家，也没有脸再回去，然后我就四处游荡，最后到了杭州，来到了这里，寻到了这个地方，就在这里搭建房子住了下来。”

    雪落道︰“那为何你要抓那些年轻男人回来？”

    百花苦涩道︰“因为只有这样我才能忘记那些仇恨，我要让自己的身体得到满足，用那些欢乐来清洗心里的阴影，然后我做到了，却发现我已经不会怀孕了，所以就更加的放心跟男人缠绵欢乐。”

    雪落叹息道︰“可是你真的能忘了那些仇恨？你这样只是自甘堕落，自己欺骗自己而已。”

    百花凄凉的笑道︰“忘不了又能如何？即使我回去报仇，也不可能打的过他，或者他的家人，所以即使只是暂时忘记，也足够了。”

    雪落轻轻揽过她的身体，抱在怀中安慰道︰“不是有我吗？”

    百花眼睛一亮道︰“你会帮我吗？”

    雪落微微笑道︰“既然你如今已经属于我私人的了，我不帮你，谁帮你？”

    百花感动的看着雪落的脸，苦涩的笑道︰“为什么我不晚生十年，然后遇到你？”

    雪落道︰“那有什么不同？你现在不是依然属于我个人的了？”

    百花认真道︰“不一样，如果我晚生十年，我还没嫁人之前遇见你，那我一定嫁给你，可惜现在我只是人尽可夫的女人了！”

    雪落摸了摸自己的鼻子道︰“嫁不嫁的还不是一样吗？”

    百花道︰“当然不一样，嫁给你，我就是你的妻子了，而不嫁给你，我却只能当你的泄欲的工具。”

    雪落苦笑道︰“可是你应该明白我们是不可能的，而且我也不爱你。”

    百花眼睛里微微失望了一下，突然展颜一笑道︰“所以呀，我愿意当你泄欲的工具，只求你能对我温柔一些，体贴一些我就心满意足了。”

    雪落轻轻一笑，温柔的道︰“那以后我就对你温柔一些。”

    百花娇羞的道︰“可是，我们缠绵欢乐时，我宁愿你勇猛一些，那样才能有更多的快感。”

    雪落嘿嘿笑道︰“那如你所愿。”

    然后翻身又趴在了百花的身上，疯狂的掠夺着百花的身体，因为雪落也想这样来安抚百花心里的伤，也是在安抚自己心里的伤。

    ........

    雪落跟百花一直在百花谷呆了半个月才准备离开百花谷，每天除了两厢欲望之外就是吃喝拉撒，欢声笑语，不去理会时间的哀愁忧伤，得一时之欢足矣。

    两人都没有马匹，也没有过多的东西可带，只是一个包袱就装了几套衣服，步行而走，离开这个充满花香的百花谷。

    雪落已经把脸上的胡子都刮干净了，忽然问道︰“那个畜生的家在哪里？”

    百花幽幽道︰“在四川，唐门。”

    雪落疑惑道︰“唐门？”

    百花道︰“是呀，蜀中唐门在武林中是唯一一个用毒的家族，我当时嫁的就是唐门的少族长唐惊天！”

    雪落哦了声道︰“原来是用毒的，可是用毒又何用，那也要唐门能把毒弄到我身上来才行呀呵呵.....”

    百花道︰“所以，到时候你千万要小心他们的毒才行，否则着了道的话就很危险了。”

    雪落点点头道︰“到时我不可能给他们用毒的机会的，走吧？我们先去了城镇再说。”

    到了城镇上，雪落没有留恋杭州的任何事物，因为不值得留恋。跟百花两人买了两匹坐骑和一些干粮食物离开了杭州，雪落是没有钱，可是百花有。

    两人沿着西边一直前行，目的地，唐门。

    两人这一路都是非常的顺畅的，并没有什么所谓的意外什么的，累了饿了就休息，有了百花这个美娇娘在身边，雪落感觉生活是那么的滋润，虽然是赶路，看是就当是两人的旅行一般那样的轻松，虽然目的地是武林中享誉盛名的唐门，可是雪落没有哪怕那么一丝的担忧，因为雪落也不知道所谓的唐门究竟是如何的强大。

    唐门是以毒而成名的，虽然是以毒而成名，可也不只是用毒的家族，在于武功方面也是有很高的造诣的，不然的话哪怕你的毒在如何厉害也不可能近的了人家的身体而释放什么毒了，所以，唐门是以武功，毒物而威震武林。

    两人到了青云镇后，雪落找了一个铁匠让他连夜打造一个铜铸的面具出来，好遮挡脸部不让其他人认出自己，因为雪落还以为如今的武林还把他当做公敌，即使不当公敌，雪落也不想别人知道自己已经完好如初，既然是要报复，又怎能光明正大的去呢，暗处下手，那才能给人恐惧的惊慌。

    两人找了一家客栈住下休息，有百花这么温柔呵护的照顾着雪落的起食饮居，雪落只感到生活就是在享受，所谓夜夜笙歌那是必须的，雪落寂寞，百花也寂寞，所以两人从一开始相遇时那就是天雷遇到地火一般的一拍即合。