
晨雨哦了声嗔怪道︰“雪大哥也真是的，为什么不来先看看雨儿再走呢，还要几年后才回来。”

    独孤阳安慰道︰“好了好了，我们先不提你的雪大哥，只要你好好习武，然后静等你的雪大哥以后回来就好了。”

    晨雨点头道︰嗯嗯，等雪大哥回来了我一定要练的很厉害，然后跟雪大哥闯荡江湖嘻嘻。”

    独孤阳心里叹了口气，看着小丫头一脸期待的样子，独孤阳都不知道若是以后小丫头知道结果了后会是怎么样！跟陆漫尘两人相视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    陆漫尘心里有些难受。晨雨问道︰“那师父你什么时候教我武功呀？我一定要努力的习武才行了。”

    独孤阳苦笑道︰“想习武那也要先休息一天先呀，我们才刚回来呢，一会儿吃了饭你可要带师父好好的去逛逛这苏州城才

    好呀？”

    晨雨嗯了一声道︰“那我去找娘亲去。”

    看着小丫头蹦蹦跳跳的离开，陆漫尘叹了一口气道︰“真是造孽！世间事真是波澜曲折！”

    独孤阳拍了下他的肩膀然后走开了，还留下了句话道︰“更曲折的事情还多着呢，你还年轻，等以后自己慢慢去经历了才会知道。”

    怔怔的看着独孤阳离开，陆漫尘一时都不知道自己该做什么才好，就在原地发了一会儿呆才转身前往后院。

    .........

    自那天的事情过后，陆雪晴仿佛完全变了一个人般，就算对着自己的哥哥也很少说话，从来没有一丝一毫的笑过，每天除了吃饭睡觉之外就是一个人去练剑习武，从来不会主动与人交流。

    陆漫尘想去安慰陆雪晴，找她去逛街舒缓她的心情，每次都遭陆雪晴冷冷淡淡的拒之门外，看着妹妹的极速转变，陆漫尘心里都慌了神了，一时不知道怎么办才好，让舅母们去劝导妹妹，却连舅母们都被陆雪晴冷淡的敷衍了回来。

    无奈之下陆漫尘和欧阳家的人只好任由陆雪晴自己去劝导自己了。

    晨雨自从知道雪大哥被神秘人带走治伤了后，就开始热衷的要独孤阳教她武功，好来日与雪大哥再相见时，好与雪大哥去闯荡江湖，小丫头的心思很纯洁，丝毫没有因为哥哥他们说的雪大哥是凶手而动摇了自己的信念，心里一直坚信雪大哥是冤枉的。

    晨雨的天资真的很好，独孤阳在第一天教她一些入门粗浅功夫时，晨雨没用几天就已经完全领悟了诀窍，把独孤阳都乐的屁颠屁颠的，直夸自己眼光真是毒辣。

    陆漫尘每天都是晚上参悟天极神功里的奥妙，白天就一一将自己所感悟的剑招心得演练圆融，把自小就习的秋痕剑完全的抛弃了开来，一心扑在天极神功上面，有什么不懂时，就跑去请教独孤阳，好让独孤阳指点其中的不足之处。

    独孤阳很热心，也很有兴趣教陆漫尘，因为他也很想再见识见识这天极神功的威力。

    六十年前，败于陌无心之手，一直令独孤阳心里也耿耿于怀，一直想再找陌无心讨教，可是自那一次后，自己无论是走遍天涯海角，从来就没有再听到过关于陌无心的任何一点事迹，陌无心就这样凭空消失了在这个世界上，直至六十年后，居然遇到了这个所谓的记名弟子，而且还怀揣着陌无心的凝血剑和他的武学心得，

    虽然很遗憾没有见过陌无心的亲传弟子，可是这个陆漫尘一样可以满足独孤阳的好奇之心。独孤阳没有去学天极神功，因为自己的武学也并不比天极差的了多少，修行在个人，并不是好的武功就一定是绝对无敌的。

    在见到天极神功里的每一招每一试，和心法后，独孤阳大为感慨的唏嘘了一番，的确不愧是绝顶的武功和心法。

    陆漫尘也信任独孤阳不会觑觑自己的心法和招式，所以才敢让独孤阳也一起看，好让独孤阳有更深的指点。

    独孤阳没有让陆漫尘失望，独孤阳对武学的理解远远比陆漫尘高深的多了，虽然未能在心法上有什么一针见血的指点，可是在招式剑法上却能每每一针见血的指出陆漫尘的不足。

    陆漫尘在一天一天的强大，虽然还处在心法的第五层中，可是剑招，拳脚方面上更是毒辣，已经隐隐的并入了武林一流高手的行列中。

    ..........

    虚云到了扬州后，已经打听到陆漫尘已经返回苏州了，连忙也是反道回了苏州。一路上，虚云让弟子们四处去打听关于雪落的事情，可是都毫无所获，可是却捕捉到了一些关于神鹰教撤退后的消息，得知神鹰教人并非全部撤出中原武林后，虚云仿佛知道了什么似的，就让这些个弟子分散各地去打探消息，自己一个人先回苏州，让弟子们有消息后再到苏州来禀报。

    到了苏州后，虚云径直去了欧阳山庄。知道虚云来了后，连一直漠不关心任何事的陆雪晴也出来了。

    大厅里，

    欧阳破做为一家之主的，当然要招待虚云，独孤阳看热闹一般也来凑热闹，看看这个道士有什么知道的，却没有让晨雨来，以免自己等人说漏了嘴什么的让小丫头知道后大哭大闹，所以故意支开晨雨，让她自己去练武去，

    连李秋莲和张小曼也来到了客厅里招待着虚云。

    虚云喝了杯茶后放下想要说话，却见陆漫尘等人用一种渴望般的眼神盯着自己瞧。

    虚云怔怔道︰“怎么了各位？”

    陆雪晴抢先开口问道︰“不知道长这次出去后是查到了什么了吗？”

    虚云愣了一下道︰“你是说雪落的事？”

    陆雪晴点点头，等着虚云的回答。虚云看了看欧阳破一家人几眼，咳了声清了清嗓子道︰“没什么进展，毕竟事情太玄乎了，一时还没有什么发现的！”

    陆雪晴问道︰“那为何道长会怀疑雪落是无辜的？想必其中定有什么令道长怀疑的关键吧？”

    虚云看了看陆雪晴和其他人，一脸期待的模样，苦笑道︰“的确有些事令我也怀疑雪落是无辜的，只是这事儿恐怕有些不真实。”

    独孤阳却瞪着眼道︰“有什么就说呀？吞吞吐吐的卖什么关子？”

    虚云不认识独孤阳，可是看独孤阳那比自己老的多的模样，也不好多说什么，继续道︰“是这样子的，当时我们回到了武当后，正好师叔也出关了，我们把事情都说给师叔听后，师叔想了很久后才告诉了我们一个惊人的消息。”

    陆漫尘问道︰“什么消息？”

    虚云看了几人一眼后才道︰“人皮面具....”

    “人皮面具？什么人皮面具？”陆漫尘等人明显不知道是什么东西。

    而独孤阳却是眼睛一亮，拍了下脑袋道︰“对呀，人皮面具，如果真是这玩意的话，那你们所说的那个雪落被冤枉的事情不就是水落石出了？”

    陆雪晴急忙问道︰“你们说的人皮面具是什么东西？”

    虚云没想到这个老头居然也知道人皮面具的事？顿时对这个老头恭敬了一些，毕竟能知道几百年前江湖事情的人可是不多了，连自己都还是师叔告诉自己的，而眼前这个老头却知道，虚云顿时心里猜测这个老头不会是个隐世高手吧？然后问独孤阳道︰“前辈也知道人皮面具这玩意？”

    独孤阳嘿嘿笑道︰“天下事有什么我不知道？连创造这种面具的人的名字老头我都是知晓的。”