
偏厅里，陆漫尘帮花弄影介绍了舅母表妹和独孤阳给他认识，花弄影问陆漫尘他表哥呢？

    陆漫尘回答是，欧阳破不知道去了哪里去了，已经有一段时间没见过了。也的确不可能见到欧阳破的，因为欧阳破目前已经不在苏州，因为苏州附近的什么恶人的都已经很少了，

    欧阳破不甘，只好去了其他地方寻找恶人，欧阳破的武功这段时间里也是在猛的加速般犀利了起来，每天的厮杀把欧阳破都锻炼成了一个杀人狂一般。

    花弄影人长的帅气，又温文尔雅，让李秋莲两人很欢喜，不过小丫头却是不怎么喜欢这个人，因为花弄影的做作关系，让小丫头有些儿反感，

    徒弟都这样了，独孤阳当然也不会对花弄影很好，都是不轻不重的敷衍着。吃饱饭后，晨雨就跟师父去后院了。

    陆漫尘说要帮陆雪晴送饭的，花弄影抢了过来笑道︰“还是我去吧？我也好久没见过雪晴了，正好去见见她。”

    陆漫尘没有拒绝，随即把饭盒交给了花弄影，然后告诉了花弄影陆雪晴的所在。

    花园里，陆雪晴坐在亭阁里拿着一只梅花怔怔的在发呆，丝毫没发现已经有人在向自己靠近。

    花弄影拿着饭盒子心情激动的走了进来，来到了亭阁不远处，当看见陆雪晴后，停了下来痴痴的看着亭阁里的陆雪晴。

    良久后才轻轻咳了一声道︰“雪晴，我来了？”

    陆雪晴惊醒过来，然后恼怒异常的转过脸，眼神冰冷的看着花弄影，然后伸手一指外面，意思是叫花弄影出去。

    花弄影苦笑一声道︰“这么久没见了，雪晴你不用这样呀！我知道你伤心，可是事情已经过去了这么久了，你这样为难自己怎么行？”

    陆雪晴依还是那副冰冷的表情，还在指着外面。花弄影抬脚就要向陆雪晴靠近，却不想陆雪晴居然拔出了身旁的剑，然后起身，剑尖指着花弄影，那意思是，你若再走一步我就杀了你。

    花弄影无奈只好停下道︰“你用不着这样，我没有恶意的，我是来给你送饭的，难道你不当我是朋友了吗？”

    陆雪晴还是没有一丝表情，还是那般冰冷的用剑指着他。花弄影很想上前跟陆雪晴说说话的，可是看陆雪晴这个样子，无奈之下只好放下饭盒然后先离开了，花弄影不会想着一天就能劝服陆雪晴的，既然自己已经来了，那就慢慢的来好了，反正自己有的是时间。

    陆雪晴看花弄影离开了，就走了下去拿起饭盒就又回了亭阁里。一个人在这寒冷的冬天坐在石板凳上吃饭，甚至连吃饭时都还是那副拒人于千里之外的表情。

    吃了饭后又坐着发呆，日复一日，终于在第二年后陆雪晴才有了一件事情做，那就是练剑，没有人想得到，在这样的心态下陆雪晴练起剑来却是突飞猛进一般，飞一般的在进步着，

    陆漫尘等人知道陆雪晴已经开始练剑了以后，都是松了好大一口气，因为这代表着妹妹已经不再那么沉沦了。

    独孤阳过来看过陆雪晴练剑，当见到陆雪晴在练剑时身上散发出那一股子杀气时惊讶不已，而且陆雪晴的秋痕剑是挥洒得那么的淋漓尽致，鬼魅飘忽般的剑法犀利异常，虽然陆雪晴如今的内力不是很浑厚，可是独孤阳知道，假以时日武林又会出现一个剑法绝顶的高手，而且还是那种杀气纵横的高手，

    独孤阳想不通，为什么陆雪晴只是呆坐了半年多时间就改变了这么多，在武学上的进步那是仿佛箭一样的速度般可怕。

    渐渐的，当陆雪晴的剑法基本圆融的那一刻，花弄影都不敢踏入花园半步，花弄影才是当中最震惊的一人，因为他还有另一个身份。

    陆漫尘有一次拿着一把剑进了花园，想试探妹妹的武功剑法到哪一步了，没想到的是，陆雪晴只用了四十多招，陆漫尘就弃剑而逃出了花园。

    原因是，陆漫尘不可能尽全力的进攻自己的妹妹，而陆雪晴却是每一剑出手都是绝对的杀气凛然，只要陆漫尘松懈那么一下的话，都可能被陆雪晴杀死的可能。

    我说的只是可能。虽然陆雪晴每招每剑都是痛下杀手般的杀招，可是如果真的到了生死的一刻的话，陆雪晴应该不会真个杀了陆漫尘的，毕竟那是她在世上唯一的哥哥。

    还有的就是，陆雪晴这差不多一年的时间里，终于说过了一句话，那是那天独孤阳再次去看陆雪晴练剑，因为靠的有些近，独孤阳以为陆雪晴不会发现的，结果陆雪晴突然就转过了身体，朝独孤阳挥剑杀气腾腾的杀来。

    独孤阳吓了一跳，不是因为怕被陆雪晴所杀，而是看陆雪晴拿双眼的杀气而吓了一跳，顿时知道为什么陆雪晴会变成这个样了，因为，陆雪晴入魔了！

    自古修武者是不愿入魔的，然而陆雪晴却真正的是入魔了，因为此刻的陆雪晴的眼睛都已经微微泛红，陆雪晴来的太快，独孤阳又没有准备，无奈之下只好赶紧抽出烧火棍招架了陆雪晴这必杀的一剑。

    陆雪晴知道不可能杀的了眼前这人的，所以冰寒刺骨冷冷的道︰“下次再来偷看我练武，等我武功大成时我就杀了你。”

    独孤阳心情沉重的退出了花园，他知道以如今的陆雪晴说出的话就一定会做到，所以还是不去招惹她了，独孤阳也不想伤害她，虽然独孤阳一生痴于武学，可是独孤阳不会跟人生死搏命，除非是有仇的冤家。

    大厅里，独孤阳沉重的对陆漫尘说道︰“你妹妹她这一生都完了！”

    陆漫尘浑身一震，大惊失色道︰“怎么可能？前辈你这话是什么意思？这是怎么回事？”

    晨雨和娘亲等人都紧张万分的看着独孤阳。独孤阳深深叹了口气道︰“你妹妹她....入魔了！”

    陆漫尘大惊道︰“什么？入魔了？为什么入魔？入魔了又怎么样？”

    晨雨着急道︰“入魔是什么呀师父？”

    独孤阳苦笑道︰“入魔就是把身心都封闭了起来，然后慢慢的转化性格，以心为魔，然后是人亦为魔，到最后甚至是六亲不认！”

    陆漫尘浑身一软，倒坐在了椅子上，震惊的张着嘴巴嗬嗬..的说不出话来，良久后才悲呦的哭了起来，那是自己唯一的妹妹呀！居然成魔了？六亲不认？难道以后连自己也会杀了？

    晨雨哭喊道︰“那师父有什么办法能治好表姐呀？我不要表姐入魔呀？”

    独孤阳无力摇头叹息道︰“治不了的！是她自己要入魔，并不是走火入魔，所以想要治好她是不可能的，除非她自己醒来，否则就只有死了才能解脱！”

    晨雨呜呜的哭了起来道︰“我不要表姐变成那样呀呜呜...”

    花弄影听到独孤阳的话后，已经呆呆的坐在了椅子上不说话了，表情复杂的变换来去，不知道在想些什么。

    李秋莲和张小曼在一边低声哭泣了起来，想着这一两年的遭遇，真是悲从中来伤心不已，陆漫尘父母被杀，再到自己丈夫儿子女儿死去，如今唯一的儿子居然又是下落不明，不知道跑哪儿去杀恶人去了，外甥女又入魔六亲不认，一个原本好好的家如今全变了，变得都不敢去面对。

    李秋莲两个妇女这一年多时间里，已经苍老了许多，以前是没有白发的，如今头上的发丝已经渐渐的白了起来，不知道是愁了多少心了。

    晨雨大哭了起来，然后就跑出了门外向后院跑去。独孤阳急忙追去喊道︰“丫头你去干嘛？”

    晨雨哭喊道︰“我要去见表姐，我要劝表姐回来呜呜...”

    独孤阳焦急道︰“不要去呀？她会伤害你的？”

    晨雨哭喊道︰“不会的，表姐不会伤害我的。”然后不理身后追赶的独孤阳向花园跑去。