
小巷子里有两个人，是两个青年。然后中年人把剑从陆雪晴脖子上放下，然后贴近了一点陆雪晴的身后，用剑防范着陆雪晴逃跑道︰“走吧，跟我们去个地方。”然后示意前面的两个青年带路。

    陆雪晴跟着三人一直走着，走到了没人居住了的荒凉的几间破房子里。然后陆雪晴就被人用绳索捆绑了手脚，坐在一堆草铺上。

    陆雪晴冷冷的看着这三个人问道︰“你们把我带到这里来，又绑住我是什么意思？”

    中年人呵呵笑道︰“陆小姐别想歪了，我们不会对你做什么的，我们只是把你带到这里来，然后等你哥哥回来，用凝血剑前来交换你而已。”

    陆雪晴才知道为什么这些人要绑自己了，说道︰“你们真是打的好算盘，可是我哥哥根本就不在苏州，他已经往北方去了，不可能会短时间回苏州来的，所以你们打错主意了。”

    中年人嘿嘿笑道︰“这个嘛陆姑娘就放心了，我们得到消息，你哥哥跟那个欧阳小姑娘如今已经在返回苏州的路上了，相信过不了几天应该就能回到来了，到时就看陆姑娘你配合的好不好了。”

    陆雪晴诧异道︰“我哥哥他们返回了？怎么那么快？”

    中年人嘿嘿笑道︰“那就不怎么清楚了，我们也只是知道他们要回来了而已，所以就先委屈姑娘几天了。”

    陆雪晴哼了一声，转过脸去不再跟这些人说话，既然对方只是要那把凝血剑，那不对自己动手动脚的就好。

    中年人笑了笑，然后示意两人要看紧人了，就自己出去了。

    我们来说说陆漫尘他们了。陆漫尘三人在徐州休息了一天后，于第二天就启程上路了，一直往太原方向走去。

    晨雨对表哥也很听话了多了，表哥愿意陪自己去找雪大哥，那就应该容易许多了，自然很乖乖的听表哥的话，一路上独孤阳很臭屁的都不怎么甩陆漫尘，装着一副绝世高人的模样。

    陆漫尘没有理他，一路安静的赶路。一个月后才到了长治境内，三人找了个地方停下休息，然后吃东西。这里是片小山岗，有树木从顶上遮盖着太阳，三人也不会被太阳烤着。

    吃饱后晨雨摸着鼓鼓的小肚子舒服的靠在石头上道︰“师父烤的这只兔子真好吃呀，一会上路后，师父再去打几只兔子吧，晨雨还要吃。”

    三人刚才是吃的兔肉，是独孤阳在路上的时候在路边的菜地里发现的，所以就抓了起来。然后到了这里后，就烤起了兔子。

    小丫头一个人就霸占了四条兔子的前腿和后腿，然后全部吃下肚子消灭掉。独孤阳糗了一下她道︰“就你贪吃，看吧？把你撑着了吧？还不快喝点水消化消化？不然一会上路了在马上跌的你难受死。”

    晨雨抱怨道︰“谁让你烤那么好吃的，哼哼，看看，我肚子都变大了，就像人家那些大姐姐啊什么的怀孕一样，嘻嘻。”

    独孤阳跟陆漫尘听到小丫头这话后猛翻白眼！！！都说童言无忌呀真是！陆漫尘不理她，收拾了一下后也靠在石头上休息，还不忘把长盒子拿到身后用身体压着。

    三人一路上被许多的人都围攻过，所以才会走的那么慢，独孤阳却没有一次出手的，全靠陆漫尘一个人将敌人打退，独孤阳只负责照顾好小丫头。

    晨雨也经常要师父去帮表哥，可是独孤阳说，年轻人不在生死间历练历练，对武功成长那是绝对缓慢滴，所以没有帮陆漫尘。

    陆漫尘一个人却也能应付，在这段时间的生死拼杀中，剑法都圆润通融不少。三人还在休息，然而现在却有一帮人朝着三人休息的地方行来了，是的是行走来的，并没有骑马，因为他们早就下马然后悄悄的摸了过来了。

    这帮人有三十来人，正是衡山派的钱财富和他的门下弟子。这段时间，钱财富一直没有对陆漫尘动手，都在等着其他人把剑从陆漫尘手中抢走后才动手。

    可是陆漫尘一次的坚持下来了。钱财富纷纷咒骂那些人简直就是废物，如今那些其他江湖人都偃息旗鼓的暂时隐藏起来了，钱财富无奈，只好追上了陆漫尘，然后找个借口抢了他丫的。

    独孤阳已经发现有几十人正在向这边靠近了，可是他没有告诉陆漫尘两人，依然悠哉悠哉的靠着石头假寝着，当不知道有人来一般。

    当钱财富等人快出现在了视线里时，陆漫尘突然张开了眼睛，望向那个方向。陆漫尘起身道︰“注意，有人来了。”

    独孤阳轻轻一笑道︰“这还用你说？老头子我早发现了，只是没告诉你而已。”

    陆漫尘翻了翻白眼，对这老头无语至极，既然知道了居然还不想告诉自己？怎么有这种人呀！

    陆漫尘不理他，拿起长盒子就警惕着来人。晨雨睁开眼睛问道︰“又有人追来了？在哪里呢？”

    独孤阳回答她道︰“快到了，喏...你看那边？”

    晨雨向着那个方向看去，果然，几十个人已经向着这边快速的跑来了。晨雨紧张道︰“怎么办呀？又要打架？”

    独孤阳安慰她道︰“安心啦，你师父我在这里你怕什么，这个世界上谁能伤害的了你呢嘿嘿。”

    晨雨狂翻白眼道︰“可是他们伤害的了我表哥呀？你又不帮表哥打架，你好意思说。”

    独孤阳咳咳两声道︰“为师那不是想历练历练你表哥吗？哪里是不帮他了。”

    晨雨撅起嘴道︰“可是这么多次了你都这么说，每次表哥受伤你有帮忙过？。”

    独孤阳嘿嘿笑着道︰“都没有生命危险怎么帮，等他有生命危险了你师父我再出手呀，高人不是都是最后才出手的吗？”

    晨雨无语的不再理这个无赖师父，担心的看着身前站立的表哥。

    钱财富带着弟子来到了陆漫尘三人的身前，哈哈笑道︰“真巧呀？陆公子，没想到居然在这里都遇着你了。”

    陆漫尘嘴角嘲讽的一笑道︰“是呀，真是巧呀！不知钱掌门到这里来干嘛来了？”

    听着陆漫尘的嘲讽的话语，钱财富装听不懂，嘿嘿笑道︰“我不是担心陆公子少侠一个人带着宝剑在路上被人给抢了吗？所以一直暗中保护着陆少侠的安全呀！”

    陆漫尘轻藐一笑道︰“那小子还得谢谢钱掌门了呀？真是有劳钱掌门了，钱掌门这一路奔波的应该很辛苦了吧？”

    钱财富嘿嘿笑道︰“是呀，的确很辛苦，不过为了保护陆少侠和你手上的宝剑，不至于落到歪门邪道手上，再辛苦也是值得的呀！”

    陆漫尘哦了声道︰“既然钱掌门这么辛苦了，那你们就先休息休息了，不然累坏了可不好？”

    钱财富笑道︰“正有此意。”

    陆漫尘道︰“那小子就不打扰钱掌门你们休息了，我们就先走了。”说着就示意晨雨两人离开。

    钱财富忙道︰“哎呀，走那么快干嘛，我们不妨也坐下来聊聊如何？我们也很久没见面了吧？自太原一别到现在都几月了都。”

    陆漫尘笑道︰“我们还得赶路呢，就不陪钱掌门你们了，告辞。”说完就要离开。

    钱财富见状，知道再装下去就没有意思了，喝道︰“陆少侠留步。”