
“对了，你能告诉我昨天你们说的陆雪晴是谁吗？跟雪落又是什么关系？”百花转移话题问到了这个一直很想知道的话题。

    何刚挠挠头呵呵笑道:“其实我也不是很清楚，我只知道这个陆雪晴是以前雪落的未婚妻，其他的我就不怎么知道了。”

    “哦，那，她很漂亮？”百花问道。

    “很美，即使在武林中也是数一数二的美人了。”何刚毫无掩饰的夸赞道。

    百花忽然道:“那跟我比怎么样？”

    何刚尴尬了，不知道怎么回答这个问题，纳呐的道:“你们差不……”

    然而话还没说完，何刚就突然停顿了下来，一脸肃容警惕，豁然起身望着树林里的方向。百花心里一紧，问道:“什么事？”

    何刚沉重的道:“有人来了，而且都是高手。”

    百花一听顿时就万分紧张了起来，因为雪落还在练功呢，要是万一被人打扰了可怎生是好,紧张的问道:“那怎么办？”

    何刚冷静的道:“先不慌，看看来人了再说。”两人说着，紧张的看着树林那边。

    没多久后从树林里出来了十多个人，正在向茅屋这边跑来，个个手上都带着武器。百花一见这些人，脸色顿时就是一片煞白面无血色，因为这十多个人就是唐门中人，而且百花还认出了其中领头的一个人，居然是唐天明的堂弟唐天亮，武功绝对的是接近绝顶高手的行列，只是比唐天明差了一筹而已，而且此人相当的心狠手辣，对待敌人那是相当残忍的主儿，而其他跟随而来的人更是快接近一流高手和二流高手之间，凭何刚两人是无论如何都应付不了的。

    唐天亮听到大哥的召唤后，急忙赶回了唐门，然后就被分派了出来负责一路追踪，而就在一个时辰前，就是雪落开始疗伤前，唐天亮的其中一个门下子弟在这一带发现了雪落三人正在此间吃饭，这个门人急忙返回联系了唐天亮。

    唐天亮自信凭自己跟这些门下足以活捉雪落等人了，因为照自己大哥所说对方可是受了重伤的，所以得知消息后连忙的就从另外一个方向赶了过来。一行十二个人来到了何刚两丈处停了下来，打量着何刚两人，当看见百花后，唐天亮眼睛一瞪，惊讶道:“紫箩？怎么会是你？你怎么会在这里？”

    百花心里很紧张，可是外表装着一副镇定的模样道:“我为什么不能在这里？”

    唐天亮眼睛一咪，阴沉的道:“难道杀死惊天的人是你指使的？怪不得怎么会有人不顾性命的要杀了他，原来是你在幕后指使？”

    百花没有否认，因为否认也没有用，既然对方都找到这里来了，那就一定是知道了雪落也在这里了，所以百花恨恨的道:“他该死，所以他一定要死了才能解我心头之恨。”

    唐天亮看着百花愤怒的道:“再怎么说他也是你的丈夫，你怎可如此歹毒的要人杀了他？当年你不辞而别，一走就是十多年，为什么回来了却要杀害惊天？”

    百花哈哈大笑，甚至笑的像是在哭泣一般道:“歹毒？你说我歹毒？你怎么不问问你那已经死了的侄儿他是怎样的歹毒法儿？他个禽兽不如的畜生是死有余辜，我恨不能将他千刀万剐了方能解心头之恨。”

    唐天亮阴沉的道:“惊天他怎么了？他有何对不起你的？想当年我们一家对你也不错吧？你为何做出此等事情？”

    百花显然很激动，一说起当年的事一时都控制不住自己的愤怒道:“你们是对我不错，可是你知道那个畜生是怎样对待我的？你们根本就不知道，所以不要来指责于我。”百花最后的话甚至是用吼的了，同时也想让里面正在练功疗伤的雪落听到。

    可是百花不知道，雪落如今正是在紧要关头，居然一时无法停下来，所以即使是听到了也只能等练罢收功为止。

    唐天亮道:“他怎么对待你？为何我们不知道？”

    百花很伤心，但是又不想告诉这些人自己被人轮流侮辱的事说出来，只能摇头道:“反正唐惊天他就不是个人，我杀他自有我的理由。”

    唐天亮嗤笑道:“难道你有不可告人的秘密？居然不敢告诉我怎么回事？”

    百花凄凉的道:“即使告诉你了又如何，难道你会放了我们不成？”

    唐天亮道:“自然是不可能放了你们的。”

    百花嗤笑道:“那不就行了？所以告不告诉你都是一个样，所以我也懒的说。”

    唐天亮道:“那也就别怪我了。”说完对身后的门下道:“给我活捉了他们，那个受伤的人应该在屋子里，去两个人把他给我抓出来。”

    十一个门下同声应是，纷纷向何刚两人围去。其中两个门下的三十岁左右的中年人迅速的脱离了队伍向茅屋里跑去。

    可是何刚怎么可能让他们进去？九个人还没完全形成包围圈呢，何刚大吼一声大手紧握成拳，一拳就向还没包围起来的缺口中的一人打去，那呼呼的劲风宣示了这一拳的威猛霸道绝伦，这个唐门的门人心里一惊，不敢硬接的同时急忙向旁边闪开。

    而何刚拳头打空了，身子也迅速的跑出了包围圈，继续向那两个试图进屋的门人攻击而去。百花紧随其后，护卫着何刚的身后。

    唐天亮眼睛一凝，没想到此人居然是绝顶高手，看样子丝毫不比自己差呀。那两个想要进入茅屋的人听到身后嚯嚯的拳风声，急忙转头一看，大吃一惊的同时连忙回身招架何刚的威猛拳脚，这两人也算是快踏入一流高手的行列了，应付起何刚来却也是堪堪阻挡住而已，并不敢直接硬拼。

    何刚也没有要跟他们死嗑的意思，迫开两人后就站在了茅屋门口守着，那不算高大的身躯却给人一种，一夫当关，万夫莫敌的气势，威武之极。百花也站在何刚身旁警惕的注视着这十多人。

    唐天亮眉毛一掀，喝道:“上，给我冲进去，那人一定在里面疗伤，不计代价先把他杀了再说，不要给那人疗伤的机会。”

    其门下听到指令，再度潮水般的涌向了何刚两人。那亮闪闪的刀剑破风而至。何刚毅然不惧，往前一踏步，闪身避开这把斩下的刀，一把抓住对方握刀的手，然后再弯臂，一拳轰飞了这人的身躯，同时也夺下了这人的刀，这一连的动作只是短短的一瞬间完成，真如电光火石般快速，从躲避大刀到击飞对手只是眨眼时间而已。

    何刚夺过大刀后猛然一百八十度挥舞着大刀迎接他人的刀剑，顿时一片兵器交接声密集的响起。十个人的刀剑顿时被横扫磕开，十人连忙退出了何刚可攻击的范围。

    何刚这一击后顿时手臂发麻，合着十人的合击可不是那么容易档开的，刚才那一击是蕴含了何刚一身修为的全力一击了。何况这十个人却也是属于基本接近一流高手了的，每一个人放到江湖中去都可独当一面的高手了，这也是唐门的顶尖力量。

    百花一时插不上手，只能注意着何刚的安危，有危险时档上一档。十人退后两步后再度攻击了过来，各种纷杂的招式纷沓而至，看起来很混乱，可是每个人使出的招式都各自清晰有度。

    何刚大吼一声执刀向中间部位的其中两人杀将过去，一刀劈砍，斩向一人。这人没有硬接何刚一招，只是稍微后退一步，让过大刀。

    旁边的一人也乘着何刚劈落后的空当一剑如毒蛇般刺了过去，直指何刚心脏。如果何刚反应慢的话，这一剑绝对会要了何刚的性命。何刚反应，速度也却是了得，这一剑尚未到身前两尺，已经把还未触地的大刀硬生生的横向回斩，正是对方的手臂。

    这人还在带着残忍的神色呢，真不料何刚反应动作居然快到了如此地步，看着那快要斩到自己手臂的刀锋，狠狠一咬牙，怒吼一声不管不顾的继续着这一剑的刺出，看看谁的兵器先到对方的身体了。这人的决心也是够狠的了，如果这一剑不够何刚的刀快的话，那绝对是丢失了一条手臂为代价，甚至生命。

    何刚更是没有去闪避，砍出的一刀依然前进。

    兹啦一声响，何刚的前胸衣服被化开了一条缝，却没有伤及血肉。因为在剑尖刚刚刺进何刚衣服的那一瞬间，何刚手中大刀一个斜斩，对方的手臂应声而断，带着偏斜冲击力的剑尖才划开了何刚的衣服，堪堪险之又险，这也是何刚知道自己的刀一定比对方的剑快的原因，才敢对拼这一招，否则何刚还不至于真要跟人同归于尽，那样不合算。

    这人失算了，以为拼掉一条手臂就能干掉对方的，虽然有长辈的指示，可是杀了对方长辈也不会说什么，可是自己手臂已经离开身体飞出去了，对方还没有倒下，那么就只有自己倒下了，这人的确倒下了，何刚一刀削断了对方手臂后顺势一刀抹过了对方的胸口，然后不作丝毫停留斜跨一步避过了另外一人刺来的一剑，剑尖擦身而过，何刚挥起一拳，重重的打到对方的胸口，顿时咔嚓声响起，另外一人狂喷鲜血倒飞出去，同时还砸倒了身后冲来的一人，两人滚成了一团。

    只是这么短的时间，唐门的门人已经重伤两人，死了一个，还有一个正在地上打滚被人压着。百花这边却是被一个拿一把双刃叉的迫到了另外一边，百花没有武器，空手应付着，居然和对方一时打的难分难解，百花可不弱，论实力绝对是接近一流的高手了，所以单独对上一人还是可以应付的。何刚在击飞那人后，那些稍微慢点的人也已经刀剑加身，何刚虽然挥刀磕开了其它的兵器，可是还是被一剑刺了大腿一个对穿，顿时鲜血横流