
雪落微微笑骂道:“你个妖精呀，又勾引我了你！”

    百花咯咯笑道:“你不喜欢吗？”

    雪落嘿嘿笑道:“喜欢，喜欢的爱不释手。”同时手中柔软握满盈。

    百花抚媚动人的脸蛋微微泛着潮红，媚眼如春，令人看了不免春心大动，雪落唉声叹气，可惜如今重伤在身，实在是不宜剧裂运动呀。

    “伤好了后我们去哪里呢？以后怎么打算？”百花问。

    雪落思考了一会儿道:“太原，先去太原，我答应过一个我的救命恩人一家要回去看看的，如今一晃眼也都五年过后了，也不知道他们过的怎么样了！”

    百花疑惑道:“他们？”

    雪落笑道:“是呀，当年救下我的他们一家人，我那时在那里住了好长一段时间，他们对我很好，所以我不能忘了他们的恩情。”

    百花哦了声道:“那你的仇呢？”百花虽然不知道雪落的过去，可是还是知道雪落的仇恨应该很深的。

    雪落道:“仇当然要报，可是我不急于一时，我要先在武林中发展我自己的势力先，然后再慢慢的收拾他们也不迟。”

    百花问道:“你的仇家到底有多少？”

    雪落阴沉一笑道:“整个武林都是。”

    “啊？”百花实在是被雪落的这个回答吓了一大跳，整个武林？那是怎样的过往？怎样的仇恨呀？居然牵扯到整个武林……

    雪落微微一笑道:“先不说这个了，对了，你的名字就叫紫箩？”

    百花脸色微微一红，对于自己一直没告诉雪落自己的名字感到有些不好意思，尴尬道:“是呀，对你隐瞒别见怪喔？”

    雪落:“这有什么，名字只是一个代号而已，虽然知道了你的真名字，可是我还是习惯了叫你百花，你忘了这是我给你取的吗？所以你不再是紫箩，而是百花。”

    百花鄂首道:“嗯，以后我都叫百花，你一个人的百花。”

    两人在草地上聊着天，都没有去刻意提及彼此的过往，因为那些都是伤心事，同为伤心人，都了解什么不愿提，什么不愿说。

    “吃饭了。”何刚喊道。听见何刚的呼喊，百花扶着雪落回了茅屋。

    一张小桌上，摆了两个菜，一个是用刀子切成了片的烤兔肉，一个是不知何刚从哪里弄来的青菜，何刚还特地煮了一锅子米饭。

    “嗯！！挺香的，没想到何刚你还有两手厨艺呀！”雪落笑道。

    何刚道:“要是我自己不会两手的话，这深山老林的谁弄食物给我吃呀！”何刚看了眼百花，道:“我还不知道怎么称呼这位呢？”

    百花嫣然一笑道:“你叫我百花就好了，雪落也是这么叫我的。”

    “哦哦，你好，来吃饭吃饭？”何刚招呼着两人，还拿出了一坛子酒为两人各自倒了一杯，何刚举杯跟雪落两人干了一杯后，没有去动桌子上的菜，而是自己沉默了下来，雪落也没有去碰那些菜，因为他知道何刚有话想问他。

    只有百花用筷子夹了点烤肉慢慢的品尝了起来。何刚抬起头，左右看了雪落两人一眼后看着雪落问道:“这些年发生了什么事了？”

    雪落摇摇头:“没什么呀，就是经历了一些事而已。”说着又举杯道:“来再干一杯，这么多年没见，算是为我们有缘干一杯。”

    何刚跟他碰了一杯，一饮而尽后，放下酒杯道:“一定是发生了一些什么事吧？否则你不会在这里的，如果是没什么事的话，也许你也已经像我一样早就隐居了，不可能像现在一样身边只有百花吧？”

    百花听到何刚的问题也停下了筷子，静静的听着，因为她也很想知道雪落的以往到底是怎么回事，虽然自己很不想去追问那些事，可是百花一直都很好奇。

    雪落沉默了，不言不语，也没有回答何刚的问题，就自己一个人发呆。也许那些事是很遥远的事了吧，雪落想着，自己只想一雪前耻，可是却不愿去多想为什么要报仇之类的，因为一想起，总是那么的难受，那是人生的一道创疤，永远无法愈合的一道创疤！可是不提起就代表忘记了？雪落问自己。夹了一块肉往嘴里送去，咀嚼了好一会儿，突然发觉兔肉都如此难以下咽？无奈苦涩的一笑，

    看了眼百花两人，对着何刚轻声道:“那一年，你离去以后，我最后把那个教主杀了，当时自己受了重伤，那一战我们赢了，所以我们就回到了太原城里养伤，当我的伤好了七八成以后大伙就准备动身返回中原时，岂料……”

    何刚心里一跳，问道:“怎么？”百花也定定的望着雪落等他说下去。

    雪落呼吸了好大一口气后，又喝了一杯酒，整理了一下子情绪才又道:“岂料，我居然被人陷害了！”

    何刚两人心里顿时咯噔了一下。没等何刚问话，雪落又道:“我自己也不清楚为什么会那样子，只知道当天夜里我追着一个黑衣人到了野外，知晓是神鹰教的人后我就把他杀了，还把我身上喷了一口鲜血，我回去了后遇到雪晴在我房间里，然后我告诉他我去追黑衣人了。”

    雪落说到这里又停顿了一下。百花很想问雪晴是谁的，可是又不敢问。雪落道:“就在那时准备睡觉了，却传来欧阳晨曦一家在隔壁的客栈被人杀了，我们过去查看时，唯一活下来的欧阳破指明了我就是凶手，说是见到我当场行凶奸杀了他的妹妹，还杀了他的父亲，最后打了他一掌，他侥幸没死，咬死了就是见到我杀人了，最后雪晴也质问我身上的血迹哪来的，我无论如何解释都没有人相信我，最后我被几个门派的人在客栈里围攻，我没能逃的出来就被人废了武功了！”

    听到这里何刚两人都是“啊了一声，百花眼中都是泪花莹莹的。何刚忽然想起来了什么，眼睛睁的老大，看着雪落道:“我想起来了，你说那个生还者指证你杀人我才想起来一件事，当年教里请了一个人到中原，那个人据说是什么千什么屠的，名字我都有些忘记了，还说什么制造什么人皮面具的，难道他制造的那个人皮面具就是针对你？”

    雪落苦笑道:“对，就是人皮面具，我被废了武功后就昏迷了，醒来时就被王悠闲他们一帮人抓去了一间庙里，他才告诉我实情，然后就百般的羞辱我，折磨我，最后还把我的手筋脚筋也一一的挑断了！”

    百花听着听着，眼泪都哗哗的流了下来，同时还拉起了雪落的手查看了一下伤痕，可是没有伤痕。

    雪落笑道:“伤早就已经好了。”然后继续道:“那时我不想死，就拖着那具残废了的身躯一直沿着一个方向爬，最后又累又饿，还有身上的伤痛，我昏迷了，被一户山野居民救了下来…………”

    雪落就这样简略的叙说着过去的点点滴滴，从被救下，再到沦为乞丐，受世间冷暖，再到最后投身悬崖，一一简略说了一遍。

    桌子上的菜早就已经凉了，可是没有人注意到这些，因为何刚跟百花听的都痴迷了，感同身受一般把自己幻想进了雪落的往事里，百花伤心的抽抽噎噎的说不出话来。

    何刚悄悄抹了一下眼角的湿润，看着雪落道:“万幸一切都过去了，幸好上天眷顾于你，否则我们也不会再有相见之日了。”同时也在心里暗暗愤怒，没想到雪落也跟自己一样遭到了抛弃，致命的抛弃，人心冷暖不过如此而已！