
雪落三人刚进山洞不久，唐天明派出的人就已经有三人形成一组向这边搜索过来了，只是他们都没有发现那个山洞，而是沿着前方一直追查了下去，而且唐天明也不是要他们一发现人就战斗什么的，只是让他们有对方的踪迹方向后赶紧回去通告。

    雪落是第一个睁开眼睛的，因为已经运功完毕了，虽然功力恢复的不是很多，可是已经足够可以为百花疗伤了，抱起百花的身体往山洞里面转了一个弯才把百花放下，然后除下了百花的衣裳查看了一番后，一掌抵住百花的后背，一只手也同时点住了百花的麻穴，以至于不让她太过痛苦，毕竟胸骨断了重接可是很痛苦的，她一个女人怎么忍受的了那撕心的疼痛！

    内力透过百花的身体向着断了的胸骨缠绕了上去，然后慢慢的包裹住，向着断裂处慢慢慢慢的接上，这是一个耗费时间和精力的过程，太快了的话，即使点了百花的麻穴依然会令她痛不欲生，像现在这样的缓慢接骨才能让百花没有什么知觉。

    一柱香后雪落全身汗水流淌了下来，侵湿了一身，才终于为百花接好了胸骨，雪落累得都已经浑身无力般向后靠在了洞壁上大口大口的呼吸。

    百花醒了过来，虽然胸口处依然隐隐作痛，可是已经没什么大碍了，赶紧的穿好了衣裳转身看着昏暗里的雪落关心道:“怎么样？你没事吧？”

    雪落虚弱的道:“我没事，只是虚脱了而已，休息一下子就好，你先赶紧自己运功调息一会稳住伤势再说。”

    百花嗯了一声，就这样面对面的盘起腿来开气吐纳。

    休息够了，雪落也默默运功恢复。山洞里一片寂静……

    “感觉怎么样？恢复了吗？”何刚正在洞口处观察着外面的情形，突然听到这样一句话，不用说了，山洞里除了他就只有雪落是男人的声音了，回头撇了一眼，正见雪落扶着百花走了出来。“你们呢？”何刚问。

    雪落一笑道:“好了，赶路的话是没有问题了，怎么样？对方没追来吧？”

    何刚摇头道:“我也不清楚，我也是刚收功没多久，在这里看了一会儿外面，发现没什么动静。”

    “那就行了，我们走吧，得走远了一点再弄些吃的。”雪落道。

    “嗯”何刚点头，自己先行走了出去。到了山洞外面，雪落背起百花让何刚带路向前走去。

    “小心一点，这里有人从这里走过，而且还不是一人，是三人。”何刚看着脚下那被践踏过的泥土道，怎么说也在荒山野地住了五年多，对于一些观察痕迹的技巧当然也懂的一点，否则如何去追踪猎物！

    “嗯”雪落也看了一眼，确定了何刚的说法道:“看他们脚步的去向是东北方向前行的，我们就走正北好了，也别跟他们碰面了，如今的我们最好不要再使用武功跟他们动手，否则伤势如此反复下去也不是办法，该躲开的我们暂时先行躲开。”

    何刚赞同继续带路前行。三人翻山越岭一直走了三天才终于走出了这一带山脉，到了一处小镇上，没有遇到唐门的任何一个人，无惊无险，百花也已经能自己行动了，雪落更是妖孽般的恢复了八成伤势，真令何刚羡慕嫉妒很的郁闷不已，这什么呀呀这是！前几天都快死的人了，才三四天而已就已经恢复了，自己呢？才受那震荡的伤势而已，如今都还只恢复个五六成呢！真是人比人气死人呀！。

    百花摸着咕咕叫的肚子苦着脸道:“我们没银子怎么办呀？”

    雪落看了何刚一眼笑道:“能怎么办？没钱了就抢呗。”

    百花无语了，何刚也有些无语，可还是没说什么，任由雪落做主。雪落向前走去，一边走一边道:“走吧？去镇上走走，看看哪户人家有钱的。”

    如果武林中人知道如今的雪落的想法和做法的话不知做何感想！何刚两人跟着雪落悠哉悠哉的闲逛着，这边看看，那边看看，不知道的人还以为三人是逛街的，如果他们知道他们是准备打劫的话……。

    雪落停在一座高宅前停了下来，向里边望了望后继续向前走去，然后对何刚两人道:“就这家了，看样子还挺有钱的，想必是做生意的人家，我们绕道从后边翻墙进去吧？”

    何刚不语，也实在没什么可说的了，自己三人个个都是江湖中一流顶尖的高手，没想到居然沦落到去打家劫舍了！这要是说出去了怎么见人呀！宁愿去做杀手赚取酬劳，哪怕杀无辜的人什么的，也好比如今的抢劫！！！

    百花无所谓，反正整个人都是雪落的了，他做什么自己跟着就是，所以没有那么多心思。三人左转右转终于转到了这处宅院的后边，中间经过一处民局还顺手拿了一件晾晒的衣服，何刚两人不明所以。到了墙角下，雪落把衣服撕开了，弄了三条布条，一人发了一条过去道:“蒙着脸先。”

    何刚哭笑不得道:“原来要蒙面呀！我还以为你要这样露着脸光明正大冲进去呢！”

    百花咯咯直笑，然后用布条蒙住了漂亮的脸蛋，顿时觉得挺有趣的。雪落白眼一翻道:“再怎么说咱也是武林高手，干这打劫的事我还没觉得是光荣的，怎么可能不蒙面就去？”

    何刚嘿嘿一笑，顺手也蒙住了脸。都搞定后，雪落道:“走吧，翻墙进去，直闯主人家的住处，看见貌似有钱人的就抓起来，然后……打劫。”

    三人进去了，此处正是人家的后花园，三人借着花草树木的掩护迅速神不知鬼不觉的进到了后院，雪落挥手道:“咱们分开行事，各自去找目标。”

    何刚两人点头各行离去。三人的轻功当然不可能那么容易被人发现，即使被人发现了那也是绝对的巧合了！雪落闪身来到了一处独立的庭阁楼下，抬头看上去装饰的还挺豪华的，看来这家人还是挺有钱的，翻身一个倒挂，跃上了二楼，突然听到微微的水声，雪落眉头一皱，难道里边有人洗澡？是男是女？

    雪落纠结了，原本以为人家会睡午觉什么的，就算是姑娘家应该也不会脱光光吧？

    犹豫了许久后，暗自一咬牙，管他的了，反正都是抢劫，又不劫色，看她一看又如何？又不少块肉。雪落如此想着，然后走到窗户处，暗运内力轻轻一震，窗户里边反扣的暗卡粉碎了开来，然后雪落以超快的身法推窗进入，然后向着水声的方向冲去。那里有一扇屏风遮挡着，雪落毫不犹豫的就飘了过去，真是轻如鸿毛，快如闪电。

    屏风后面的人听到窗户打开的声音了，可是还没反应过来呢就被一个影子贴近眼前，然后就被点了两处穴道，麻穴跟哑穴，想喊都喊不出来，眼睛在惊恐的看着眼前的站着的蒙面人。

    雪落一瞧，苦笑，还真是个姑娘家，长相模样儿还挺俊俏的，胸前那高傲的两团荡在水中，雪白粉嫩。可是雪落不是色中饿鬼，自己是来打劫的，可不是劫色，转移了视线，看着这个年轻姑娘道:“放心，本人来求财，不是劫色，告诉我你的金银放在哪里了就行，别想叫喊，没用的。”然后解开了她的哑穴等她说话。

    哎呀我的手机流量用完了！真是悲催至极！我又是穷光蛋！没钱交话费了哈哈，要是突然断更的话千万不要骂我好不好？请见谅，不是偷懒的。