
原阳城里一个娇俏可爱的少女身后跟着一个英俊的少年，少年正在讨好的殷勤的帮少女提着一大堆的东西，虽然很沉，可是少年却没有感到累，而是一脸痴情的看着少女，眼睛里充满了渴望爱怜。

    少女转过脸看了一眼少年娇笑道:“刘海重不重呀？”

    叫刘海的少年连忙摇头笑道:“不重不重，再多也不重。”

    少女嘿嘿一笑继续向前走去。这少女是谁？她就是欧阳晨雨了，晨雨自离家出走找寻她的雪大哥开始，这已经是第二个年头了，晨雨几乎走遍了大江南北，可是依然没有半点雪大哥的消息，一个人东漂西荡的，也曾遇到一些轻薄之徒，只是今日不同往日，晨雨传承自“独孤阳”的一身武学可不是白练的，虽然只学了四五成，却也已经属于二流高手之列，行走江湖也是绰绰有余，找不到雪大哥晨雨很失望，却没有绝望，依然坚信着始终有一天能找到的，晨雨很想家，却不愿回去，怕母亲们不再让自己出来，也怕见到母亲们牵挂的脸。

    少年刘海的武功比晨雨还差一些，可是却是隐士之后，今也是出来历练江湖的，两人很有缘的巧遇了，那一天，刘海被十多个人围着，那十多人武功并不是很强，却也能困住刘海不让他逃跑。

    刘海跟那些人结怨也只是因为刘海见那十多人的主子调戏良家妇女，一时愤慨，一怒出手之，把那些人的主子狠狠的揍了一顿狠的，结果最后却被那些人围住了，刘海打不过他们那么多人，只好死死硬撑着，结果就遇见了正在路过的晨雨，晨雨看不惯那些人以多欺少，毅然出手解了刘海之危，把那些人痛打了一顿。

    两人都属于不怎么晓得世故的少年少女，脾气居然很投合，之后结伴游行江湖。刘海很是爱慕晨雨，晨雨却是装作不知道，一直把他当朋友看待，晨雨虽然已经十八岁了，可是心里没有爱情这些复杂的东西存在着，她只知道她还要寻找雪大哥，和表姐呢。

    身边有个朋友一直陪着，晨雨心情好了很多，平时都是有说有笑的。

    “你说我表姐她现在还在川省一带不？”晨雨问刘海道。晨雨不知道她的表姐如今已经身在昆仑了，只是听到了前段时间陆雪晴在川省出现的消息，如今正在赶往川省寻找表姐。

    刘海摇头道:“这个就不清楚了，上次得到消息你表姐她正在这里，可是我们来到时，你表姐又到了川省了，她的行踪很难琢磨呀！”

    晨雨眉头微微一皱，随即又松开来道:“不管了，去了才知道，我们回去吧？明天出发去。”

    刘海听话的随晨雨回了客栈。

    小镇上，雪落牵着马来到了这间客栈门口，客栈却关着门没有开张。雪落眉头微微一皱，难道这人已经不在这里了吗？雪落苦笑！都已经五年了，世上发生了什么事都是平常的，人家离开了也是正常，只是白跑一趟了而已。

    摇摇头，雪落无奈转身牵马准备离开，却不想身后居然站着一个人，正在看着自己，这人有二十三四岁，手里提着菜，正是雪落五年前在这里住店的那个客栈青年。

    青年看了一会雪落后，忽然嘿嘿笑道:“客官住店呢还是吃饭？来来来，请进请进，小店服务绝对是一流的，菜肴也可是很美味的哦？”

    说着就急忙去把客栈的门打开了，匆匆的跑了进去后，放好了菜就又跑了出来，帮雪落把马拉到客栈后面去了。

    回来帮雪落擦好了桌子后，嘿嘿笑道:“客官你想吃什么呢？我们这店里什么菜都有，美味可口包您满意呀。”然后跑去柜台拿了一本小册子放到了雪落面前。

    雪落看着这本小册子，眼神一片迷惘，又看了一圈这家客栈里的摆设，跟五年前居然没啥两样，只是陈旧了许多了。雪落翻开那本所谓的菜谱，扫了几眼抬头道:“有什么菜的你尽管炒吧，别拿这个来忽悠我了。”

    青年一愣，随后嘿嘿笑道:“那您稍等呀？我这就给您做饭去。青年说完匆匆跑去厨房了。开始翻锅揭盖的，搞的好像在很忙一般。

    雪落忽然起身，身形一闪向厨房冲去。抬眼一扫，厨房里却没有一个人影，只有那几只用绳子吊起来互相碰撞着的锅盖，正在发出乒乓的撞击声。雪落嘴角微微弯起，然后向厨房正在打开了的后门奔去。

    青年已经跑了，他感觉到雪落其实不是来吃饭的，而是来找他的，所以跑了，他清楚，他自己不是雪落的对手，三十六计，走为上计。追出了后门，正见青年快要消失了的身影，雪落急忙纵身追了过去，展开了绝顶的轻功身法，没多久就远远吊在了青年的身后。

    青年身法很快，快得仿佛风都难追上他的速度，青年跑的方向是朝田野方向跑的，过了田野就是树木森林了，逃跑很方便，此刻脸上都露出了得意的笑容，正在笑自己搞出的那些故弄玄虚的锅盖声响迷惑对方，嘿嘿得意的回头看了一眼，却忽然愣住了，连正在逃跑的身形都生生的停住了，一张脸顿时皱的像个苦瓜脸，因为雪落居然正在追着他而来，这一愣一停的功夫雪落已经快速的落在了青年身前，讽刺的看着青年没有说话。

    青年一脸苦笑，道:“你怎么那么快就反应过来我是故意迷惑你而跑的？”

    雪落哼哼一声道:“我一直在观注着你，你搞那些东西只能骗骗小孩子罢了，从你在门口看见我时那警惕的眼神开始，我就知道你想逃跑，因为你猜到了我是来找你的，而不是来吃饭的。”

    青年苦笑道:“用不用这么玄乎呀！！那你说吧？为何找我？”

    雪落背着手淡淡道:“我此次来找你，是要你跟随于我，加入我们杀戮组织，若你想反抗的话，你可以一试。”

    青年道:“要是我不呢？”

    雪落道:“你只有两条路可以走，你应该明白我说的两条路是哪两条的。”

    青年道:“我不想加入什么组织什么的，我只想安静的过着平淡的生活，请你别逼我。”

    雪落没有说话，而是看着他。青年苦着脸道:“放了我吧？我实在不适合加入你们！”

    雪落哼道:“这是你的选择？”

    青年点了点头，哀求的看着雪落。雪落无动于衷，忽然一伸手向青年抓去，目标正是青年的锁骨处，去势快如闪电。

    青年没有要束手就擒的意思，肩膀向后一沉，避开了雪落抓来的手，同时一脚踢向雪落的下阴致命部位，以图雪落能稍微退后，给自己争取进攻的机会。

    雪落闪避了，向后退了一步闪开了青年的脚。青年大喜，没想到雪落真去闪避了，急忙收脚的同时一脚蹬在地上急速向后飞退，然后急忙转身就开始拼命跑路，跑的时候居然还回头看看雪落追来了没有，却看到雪落居然站着一动不动，顿时喜上眉梢，看来这人是放过自己了，青年如此想着，然后感觉身体都轻飘飘了起来，青年居然还哼着小调儿欢快的奔驰着。

    青年不回客栈了，准备找个地方再继续隐居过着轻松的日子，那才舒爽呀！青年想着未来，想着想着居然哈哈大笑了起来。穿过树林，终于看到了大路。

    忽然这时青年视线的一角看到了一团黑，青年疑惑，转脸再看清楚一些，顿时脸都垮下来了，还以为对方不来追了呢，这下好了，人家都在前面等着了居然。

    青年愤怒的向雪落跑去，怒吼道:“你到底想怎样？”

    雪落戴着面具的双眼沉沉的看着青年，缓缓道:“最后一次让你选择，要吗死，要吗就随我而去，我不会亏待你，否则，这里就是你的墓穴。”

    青年愤怒得满脸通红，看着雪落仿佛是在看着杀父仇人一般，怒吼道:“我跟你拼了我，啊，啊啊啊……”

    怒吼着就朝雪落冲去，气势如虹，若奔雷闪电般汹涌，一掌拍向雪落额头。雪落居然站着看着青年的攻击快要到了身前居然还没有反应。

    青年愣了愣，却还是坚决的一掌拍下去，反正死的不是自己，管他了。

    掌风吹乱了雪落的头发，飘到了身后。青年的手掌越来越近了，青年真不敢相信，难道这人准备让自己杀了他？正在狐疑着，突然就在这时，青年看到了一个残影抬起，还没看清楚是什么，青年就惨叫着倒飞了出去，噗嗵一声，屁股重重的摔在了地上，青年痛的直想流泪，同时心里也是震惊的无法言语，太快了，实在是太快了，为什么对方能这么快？这没道理呀，自己都已经超出一流高手范围了，怎么对方速度这么快？青年原本也只是以为雪落应该只是比自己强一点，自己不是他的对手而已，如今青年真的感到差距了，巨大的差距，青年想明白了，雪落已经不再是一般的绝顶高手，原来雪落已经进入超凡脱俗的天人之境界！

    其实雪落领悟了天极神功第九层时，自己也很诧异，他根本不知道那种感觉，居然莫名其妙就领悟了，那是在离开彭家后的夜晚，雪落想起了朱雨轩，从开始到结束，雪落越想越痛苦，心情烦躁痛苦的时候雪落吹起了朱雨轩教的曲子，一遍一遍又一遍的吹着，可是伤心却没有减少，反而愈发浓烈，伤心欲绝，眼泪控制不住的流淌着，雪落没有去擦拭，就这样感受着那伤心断肠的思念哀伤，却不料，天极神功第九层的天极就这样的领悟了，而后天地二桥完全打通，可是当时的雪落却没有在意这个，直到今天，面对青年的逃跑，仿佛觉得对手很慢一般，让青年跑远了才开始追去，只是一会的时间就赶超了青年，然后青年一掌打来，雪落不闪不避，只是出了一脚，青年就倒飞坐倒在了地上。

    雪落一步跨出，又跨一一步，居然就到了五丈远距离外的青年面前。青年目瞪口呆如见鬼魅，缩地成尺？传说中的缩地成迟！

    雪落已经不打算再跟青年废话了，一脚就要踩去青年的胸口。青年避无可避，急忙大声怒吼道:“慢……”

    雪落瞥了他一眼，然后停顿了下，脚悬浮在空中，只要青年再敢说一句顽抗的话语，雪落会毫不犹豫踩断他的肋骨，然后杀了他。

    青年哭了，哭的很伤心，嘴里还在骂骂咧咧的抱怨着雪落的凶残，然后哭着道:“我跟你走了，大哥，您高抬贵脚吧？呜呜……”

    雪落移开了脚，冷冷道:“真是废物，这样还能把你吓哭了，你有什么用处？”

    青年爬了起来不敢跟雪落怒吼了，嘟囔道:“谁让你这么凶残？不是死就是活的，放条生路都不行，你这是威胁绑架呀！”