
雪落忽然感觉朱雨轩身上涌现出了一种寂寞的感觉，也有一种落寞孤单的气息。雪落叹息！帝王家的女儿的确不能跟正常平民人家的女儿一样正常生活，就像是一只被关在牢笼里的金丝鹊一样，好看，却孤单，没有自由，虽然过着奢侈的日子，可是没人了解她们心中的无助，孤苦！

    雪落不再说着要回去，既然她想坐看日出，那就陪她一起看好了。深宵的风有些清冷，朱雨轩瑟瑟的缩了缩身子。

    “你冷吗？”雪落关心的问。

    朱雨轩点头弱弱的道:“有一点儿冷。”

    雪落脱下了衣服为她披上道:“给你披着会暖和些。”

    朱雨轩摸着身上的这件雪落的衣服，忽然沉默了起来了，不知道为什么，忽然心里很温暖。朱雨轩不知道原来自己的心在慢慢的向着某个人在靠拢。

    雪落看她沉默，专门找了一些话题跟她聊着，不时的逗她欢笑，可是聊着聊着，朱雨轩忽然睡着了，身子靠在了雪落怀里沉沉的睡去。

    其实朱雨轩根本没有睡着，只是装的很像睡着了，她很想在他怀里睡上一觉。雪落没有推开她的意思，就让她靠着，自己则看着这满天的繁星在想着心事，有开心的，有惆怅的，一时却是心乱如麻。

    没多久后朱雨轩是真睡着了，她睡觉很安静，侧躺在雪落怀中没有一丝动静，很乖巧的睡着，脸上洋溢着淡淡的满足的笑容。

    只是雪落没看到。夜，很朦胧，也过的很快，经过最黑暗的几分中时间，天边已经出现了鱼肚白，然后就慢慢的出现了微红的颜色，这是太阳要出来了的前奏了。

    雪落连忙摇醒朱雨轩。朱雨轩迷迷糊糊的睁开了眼睛，不舍的离开了雪落怀中道:“天亮了呀？”

    雪落道:“是呀天亮了，你看，天边东方多好看？居然出现了几种颜色呢？”

    朱雨轩揉了揉眼睛，定睛看去，果然如雪落所说的有好几种颜色。

    天刚亮时，天是有些深蓝的，然后经过红霞的映照就出现了淡绿色，还有黄色，粉色，再到微红，深红，然后是白色，居然很是好看，那些晨云飘荡在东方遮掩了即将出来的太阳。两人无言的看着，一直到太阳露出了山头一角，红红的朝阳就出现在了两人眼里。

    朱雨轩喃喃道:“好漂亮喔，原来日出是这样的美丽！我却从来没有见过。”

    雪落点头道:“是呀，真的很漂亮，它代表着新的一天开始了，昨日已逝去，也是生命的开始，所以你回皇宫后要记得，太阳每天都会起来，人每天都在活着，我们的生命很短暂，珍惜我们活着的每一天，不要被烦恼孤单围绕着，永远的笑着活下去是对自己最好的补偿。”

    朱雨轩乖巧点头道:“嗯，我记住了，永远都会记住这些话。”

    雪落没有再说什么，而是默默的陪着朱雨轩看着日出，感受着清晨的这一份有些清冷，又有些温馨的早晨。太阳已经高挂了雪落才送了朱雨轩回去。

    临别时，朱雨轩叮咛道:“初八你一定要来喔？不要让我失望，一定要记得。”

    雪落笑了笑点头道:“放心啦，我会去的。”

    雪落回了客栈，一躺下没多久就睡着了，实在是太困了！被朱雨轩折腾了一夜，要好好补一觉先。今天是初五了，京城的人忽然多了起来，二十八岁以下十八以上的武林人士，将门子弟纷纷涌进了京城，准备参加这一次的比武招亲，只有那些书生们唉声叹气抱怨不已，因为他们不懂武功，参加比武招亲的话那不是找死吗？只有那些自以为武功了得的年轻俊杰们雄心满志的准备一举成名，这可是一步登天的机会呀！只要成了驸马爷，飞黄腾达那是指日可待了，这可是光宗耀祖的好机会，谁都不想错过，除非是赶不来的人才没能参加。

    而且自皇榜贴出，到举行也才五天时间而已，基本也就是京城范围的人才能得到消息赶到，其他的就不用想了。

    雪落醒来后，在吃饭时就是在听着别人在议论着这次的比武招亲的情况。雪落也没兴趣去了解，反正自己一身武功在这里，雪落就不信还能有人能打的过自己？所以雪落不去担心那些。

    最后的两天里，雪落无事可做，每天都是吹吹萧，吹奏着朱雨轩教那首萧曲，自得其乐，同时也在等着孙良他们的消息。一直到了初八的早晨，雪落刚准备前去皇城东门报名参加这次的比武招亲，谁知孙良却派了个人来了，说是得到消息，龙在天可能一会儿就会出门，前往皇城，不知道是去干什么。

    雪落一愣，这可巧了，刚赶上这一着，雪落迷茫了，该去报名呢？还是去杀人呢？去报名吧，又耽搁了孙良的大事，去杀人吧，又可能耽搁了朱雨轩的事，雪落感到头疼，想了一会儿后，权衡了一下轻重得失，雪落喃喃道:“对不起了雨轩，你的事应该不是那么重要，我还有更重要的事做，所以这次只能抱歉了，以后见面了，定跟你赔不是！”

    雪落选择了去帮孙良报仇杀人，毕竟这可是以后的手下，而且还带着这么多人来投门，对于自己报仇的大计可是必不可少的，雪落只能选择暂时把朱雨轩的事情放在了一边，随孙良的属下而去。

    地煞帮大厅里，雪落坐在上首位置道:“消息可靠？”

    孙良道:“绝对可靠，这是我埋在天龙帮的暗棋透露出来的，他说就是这个早上龙在天会去皇城拜访他的后台陈公公，所以我才会让人请您来。”

    雪落道:“那还等什么？还不快集结人手？我们就在路上劫杀他就好了。”

    孙良道:“我正有此意，人手我已经安排好了，一百三十人，都是有一些武功底子的，就算打不过对方的人，可是也能给您争取时间。”

    雪落点头道:“那就可以了，准备吧，你们带路，我们去埋伏。”

    雪落也知道对方应该不可能一个人出来的，自己可不敢说什么一个人冲上去干掉对方，也不能像对付孙良一样直闯天龙帮，怕找不到对方后打草惊蛇就有点麻烦了。

    孙良让一百多个属下分散前行了，人若全部一起前行的话必然会暴露出自己等人的目的，所以分做三三两两的朝既定好的埋伏地点而去。

    天龙帮总坛座落在东城郊区的一片宅园中，说豪华吧，很一般，却又比平民的庄院好上一点。这里离皇城还有很长段路的，骑马都要半个时辰才能到达，属于郊区了，天龙帮由于过于庞大，所以不能跟地煞帮和其它帮派一样建立在京城中间，因为像地煞帮一样平时聚集的人数也就几十个人，其他人还得是在召唤的情况下才出现。

    而天龙帮就不一样了，只是看他们居住的庄园就清楚了，绝对可以住的下五六千人之多，还大部分都是留守在总坛中的，天龙帮主要金钱来源于做生意，五花八门的生意都做，而且跟朝廷中的当官的都有许多人认识，还一起合伙做生意，皇帝陛下也是知道有这么一股势力存在的，而且还不只是知道，天龙帮原本就是属于他的，是皇帝让陈公公悄悄在京城建立的一个势力，主要用来监察百官还有监察着民生动态，让他们自己做生意养活自己，只要一有用到的时候，天龙帮绝对是竭尽所能的去为陛下办事，而对外的透露就是，天龙帮有后台，就只是陈公公敛财而创建的，

    曾经很多大官们都上过奏章要求皇上下旨铲除了这股势力，然后惩处陈公公。陛下也照做了，立即大马金刀下令铲除天龙帮，可是谁知，只是不痛不痒的派人前去把天龙帮的家财全部没收了，然后就是找个小人物代替龙在天顶罪就蒙混了过去。

    还有龙在天这个名字是皇帝给他取的，龙在天本姓刘，名在望。皇帝就让他改名龙在天，意思是只有龙才能翱翔天空，也只有龙才能俯瞰天下。那些大臣们奏过几次奏章后也明白了其中的猫腻了，一个个的都闭上了嘴，感情这是陛下的暗势力呀！所以没有人再敢弗皇上的不快，一个个当做不知道一般。

    龙在天在三百多人的护送下浩浩荡荡的开拔向皇城进发了，也不得不派这么多人呀！平时龙在天得罪的人可多了，万一人家派些武功高强的人来刺杀了自己咋办？虽然自己是一流高手，可是山外有山这个道理龙在天还是懂的。

    这三百个手下虽然不是个个都武功高强，可是护卫在龙在天身周的八个人就不差了，在天龙帮被称为八金刚，个个都是魁梧大汉，一身武功都在二流好手的行列，更有一人武功不在龙在天之下，这人就是跟龙在天并排着的这个有些微胖的中年人了。

    这人是天龙帮副帮主任随风，是皇上派下来给龙在天做帮手的，平时人是从来不管事的，只要一遇重大事故，任随风一句话，龙在天都得好好思量才能继续行事。

    一行人浩浩荡荡的远离了天龙帮总坛。雪落等人如今也已经回合了那些帮众了，一百三十多个属下个个都紧张的看着前方大路远处那还很远的一支队伍。出发前雪落对那些属下承诺过，凡是战死的，每人发放三千两白银到牺牲者的家中做为扶偿金。

    所以一百多个属下没有一个退缩的，成功不死，以后就会得到更好的报酬死了还能给家里一笔巨款安家，这些人没有退缩，本来出来混就是为了家里老幼活口的，若死了能给家里带来富足的生活那也值了。

    雪落为了这地煞帮也算是下血本了，万一这一百多人全部死光了的话那得是多少的钱呀！每人三千，十人三万，百人就是三十万了，而且还是一百三十多人呢！这是一个用钱堆起来的势力呀！

    雪落下令道:“通知大家，一会儿等出手时全部跟在我身后，咱们给他们来一个切割穿行，打乱了他们的队伍，再然后，我就去擒杀他们的帮主，你们就抱成一团护住自己的生命的同时为我拖延其他人，莫让他们来阻挠于我就行。”

    孙良应了一声，然后转身吩咐那些手下们赶紧按照雪落说的先行排好阵型。

    一百多人顿时排在雪落身后，仿佛一把大剑一般，雪落就是这把剑的剑尖。看了眼身后的阵型，雪落满意点了点头，静等天龙帮到来。

    这里是郊区，雪落等人所在的地方是通直的大道，四周没有民居，只有茂盛的大树和土堆，雪落他们就是在土堆后面，大路上是看不见雪落等人的。

    越来越近了，龙在天正在跟副帮主任随风聊着天，一路有说有笑的前行。雪落等人个个都是一惊，怎么天龙帮派出这么多人护送？这是什么情况？

    大致数了一下，居然有两百七十人之多……。情报不是说对方只有一百八十人的？怎么一下就多了近百人了？孙良咬牙切齿，看来是被人出卖了呀！这下子可怎么应付？无力的看向雪落。

    雪落仿佛知道了他的意思一般，转过头来道:“帮里有内线呀！”

    孙良苦笑点头，自己都能安插内线在天龙帮呢，人家怎么可能没有内线在自己帮里？这下可怎么办？

    孙良道:“要不我们赶紧撤退？下次再找机会。”

    雪落买摇头道:“不用了，照原计划行事，两三百人而已，你们掩护好我就行了。”