
他就是大败于陆雪晴剑下的一点通大师了。独孤阳微微一愣，拉住了马儿前行，看着迎面走来的一点通。独孤阳当然认得一点通大师了，因为两人还比武过，独孤阳比一点通还微微高了半筹，当年的一点通打不过独孤阳，现在的一点通也依然不是独孤阳的对手，因为两人的武功都没有怎么进步过。

    一点通也是一愣，前行几步喧了声佛号道:“多年不见，贫僧见过独孤施主。”

    独孤阳摆手道:“别来那套，你怎么在这里的？这又是往何处去？”

    一点通大师叹气道:“贫僧自山西来，正往巫山而去，不知独孤施主这又是去哪儿？”

    独孤阳摇头道:“没有目的，我正在寻找我的徒儿呢，两年了居然没有一点下落。”

    “徒儿？”一点通疑惑。

    独孤阳道:“是呀，几年前我收了个女娃儿做了我徒弟，却在两年前离家出走了，无奈之下我只好也出来寻找寻找。”

    一点通大师理解，只是奇怪怎么独孤阳居然收徒了而已，随即道:“你徒儿多大岁数了？”

    独孤阳道:“今年十八了，我还真怕她在江湖中吃亏，或者被哪个混账东西拐跑娶回家了呢，被我知道我就干死他。”

    “阿弥陀佛”一点通又喧了声佛号表示独孤阳嘴里不干净了！

    独孤阳乜了他一眼道:“我说一点通，你往巫山去干嘛呀？看风景？”

    一点通呵呵一笑道:“独孤施主没听说吗？”

    “听说什么？”独孤阳疑惑。

    一点通双手合什道:“江湖又起风波了，最近几个月来，一个名为“杀戮”的组织横空浮现出了江湖，这个组织以杀人为业，贫僧真怕这样的组织会危害整个江湖武林呀！所以前去一观究竟。”

    “杀戮？组织？没听说过！”独孤阳叹气。

    一点通笑道:“也许是因为独孤施主根本没有关心武林动态呀，所以不知道而已，这次江湖中许多门派，或者其他的人都在赶往巫山，想要探一探这个组织的底，施主既然要找寻徒弟，何不妨一起前去看看？说不定你的徒弟也会前去看热闹也不一定。”

    独孤阳斜眼道:“我看你不是想说我徒弟应该在那里吧？而是想打我的主意前去帮你们所谓的正派武林吧？你当我傻呀你？”

    一点通合什道:“阿弥陀佛，独孤施主误会贫僧了，贫僧怎是那种人吗？贫僧说的也是实情呀，如今江湖各处的武林人士都想看看这个组织的究竟，你徒儿说不定真去了呢，贫僧也是不想独孤施主漫无目的的寻找才有此提议呀！”

    独孤阳哼哼道:“谁知道你心里想什么？你们秃驴最坏了，嘴里满口仁义道德，就怕私底下男盗女娼呀！”

    一点通没有生气，而是打着哈哈沉默着。独孤阳道:“也罢，反正我也不知道徒儿去哪了，就跟你一道前去巫山瞧瞧去，若真如你所说找到了徒儿，嘿嘿帮你点小忙也是应该的。”

    一点通连忙笑道:“那独孤施主真是大义了，有独孤施主帮忙的话，这一趟巫山定不虚此行。”

    独孤阳摆手道:“别拍马屁，我们一边走一边说吧？”

    独孤阳又转头跟一点通同路而去了。

    “这些年你武功修为如何了？”独孤阳路上问着。

    一点通摇头道:“依然如故！武学一道并非一朝一夕呀！也许贫僧今生也止步于此了。”

    独孤阳叹气道:“我也是一样！一直找不到可以更进一步的路口！”随即道:“如今，应该是年轻人的天下了，我们都老了！”

    一点通深有同感叹息道:“是呀！是年轻人的天下了！说来惭愧，贫僧都曾败于一年轻女施主之手！”

    独孤阳大奇道:“年轻姑娘？武林中居然出现了这号人物？怎么我不知道？”

    一点通摇头道:“其实她也不是自己修炼的，而是入魔导致内力大增的！”

    “入魔？”独孤阳一怔，停了下来奇怪的看着一点通。

    一点通也停了下来感慨道:“是呀！此女入魔后，烂杀无辜，泯灭人性！贫僧曾想去降服感化于她，却不料贫僧居然惨败于她之手！幸好贫僧跑的快，否则贫僧也许就不会站在这里了！”

    独孤阳问道:“你说的那个女娃儿叫什么名字？”

    一点通道:“她本名陆雪晴！”

    独孤阳大惊道:“什么？是她？怎么她已经成长到大败于你的境界了？”

    一点通道:“独孤施主也知道此人？”

    独孤阳翻白眼道:“不怕告诉你！她……还是在我眼皮底下成魔的！只是我没阻止而已！”

    一点通无语……，感情这独孤阳是放过了一个武林的魔头呀！

    独孤阳一瞪眼道:“怎么？难道不行？况且我也不能把她怎么样呀，她可是我乖徒儿的表姐来的，我要是当时真把她怎么样了，我徒儿不恨死我才怪，而且我徒儿跑出来有一部分原因也是因为她表姐的缘故呢。”

    一点通忽然醒悟道:“难道你的徒儿就是欧阳家，欧阳德的小女儿，欧阳晨雨？”

    独孤阳臭屁道:“当然，你也知道我徒儿？”

    一点通点头道:“贫僧当然知道！他们欧阳和陆家我都很清楚！只是命运弄人，导致这两家都发生了悲剧！”

    独孤阳叹息道:“是呀！悲剧！”

    “对了，请问独孤施主，一个名叫雪落的人你应该知道的吧？”一点通问。

    独孤阳恨的牙痒痒道:“当然清楚，就是那混蛋把我徒儿迷的神魂颠倒的呢！”

    一点通问道:“那，他是否还活着？”

    独孤阳沉默……然后道:“其实！他已经死了，据说是为了救陆雪晴而死，而陆雪晴也正是因为如此，才封心入魔，选择魔心，冰封自己的世界。”

    一点通深深叹息道:“原来如此！可惜呀可叹！一代年轻俊杰！武林英雄！却遭陷害，落得个残废，最终却还愿为红颜舍命，放弃自身！这个雪落很伟大！”

    独孤阳呵呵笑道:“而且其实他还有个身份呢，他就是当年陌无心的唯一传人！”

    一点通点头道:“这个我们大部分人早就知道了，武林中也公布了，江湖曾向雪落公开道歉，连武当的掌门都引疚辞去掌门之位了！”

    独孤阳哼道:“才只是引疚而已？我说他们该死，一个个占据着大义的旗帜，却一个个脑子像豆腐渣般傻子行为，我没有见过那个雪落，第一次听到这件事时我都在抱着怀疑态度，他们身临其境却一味的只看眼前事，丝毫没有往深处想，他们这些掌门的岂不是废物一个？”独孤阳对雪落可是没好感的，原因就是雪落把晨雨迷得太深了，此时却也为雪落愤慨了起来。

    一点通唉声叹气听着独孤阳难听的话语，没有反驳。独孤阳问道:“你说，他们是不是废物？”

    一点通大窖，呐呐的不知如何回答是好，说不是吧，你独孤阳又是一大堆的理由，说是吧，又是在诋毁武林那些门派，而且还有自己的门派！随后转移话题道:“独孤施主的徒儿一定慧根出奇吧？不晓得老衲见着后令徒是到了哪个境界了。”

    说起这个，独孤阳立马得意的抬起了下巴道:“要说我徒儿的慧根？那是武林中都少有滴，嘿嘿，话说我的一身武学你猜她练了多久？哼哼……那可是……”

    独孤阳天花乱坠的开始吹嘘着徒儿是怎样怎样了得，怎样聪明乖巧。一点通仿佛很认真听一般，不时的点头赞同独孤阳的吹嘘。两人渐渐的并肩而行消失了背影。