
曹华胜想大笑，忍得脸都胀红了，偷偷瞟了一眼雪落，见他没有什么反应，这才转过脸来嘿嘿笑道:“原来你几十位大爷是即将成为杀手的猛人呀？小子真是失敬失敬，既然大爷您想要我们的水和食物，大爷您尽管拿就是了，小子绝不阻拦。”

    大小眼跟他的同伴们哈哈大笑，称赞曹华胜很上道，同时心里也在得意，杀手这称呼原来还这么有威慑力呀！自古以来都是这样吧，杀手这个词是既让人害怕，又让人讨厌的一种职业，而从来没有像如今这般的，杀手居然成为一个组织了，开创这个组织的人真是太牛了，居然丝毫不怕武林各派围剿？居然还是公开招募人员的，所以大小眼这帮人集结了起来，准备加入杀戮组织，大干一番，不想他们也是倒霉催了，还没加入呢，居然就来抢他们未来的首领的水和食物了，阎罗催命都没这么催的！

    大小眼得意道︰“小子你真识相，爷就不为难于你了。”

    说着就蹲了下去拿起雪落两人放在地上的水和食物离开，然后回去跟他的同伴们臭屁的吹嘘着。

    雪落轻声道:“你不把他们杀了，我就杀了你。”

    曹华胜一愣，本来还想看看雪落是怎么应付的，结果雪落来了一个施压给自己，居然还是不把那些人杀了，就杀了自己？

    曹华胜顿时苦涩难言，哀求着道:“老大呀，您知道的，我可是个善良人呀！怎么可能狠的下心杀了他们呢！！！”

    雪落平淡的道:“嗯，我知道，所以，既然你太善良了，自然不适合加入我们，所以留着你也没什么用了。”

    曹华胜一惊，一脸沮丧，看着走开了的大小眼的背影直苦笑！自己虽然杀过人，可是也没这样的，人家只是得罪而已呢，居然就要杀了？全部杀了？

    曹华胜也是自找的，不故意装庸俗的话，大小眼他们也不会有来抢东西了，只要曹华胜微露武功的话大小眼他们早识相道歉离开了，结果弄到了这步田地。

    曹华胜哀求道:“可不可以只杀一两人就行了？”

    雪落道:“可以呀.........”

    曹华胜大喜。可是随后雪落又道:“那么我杀你。”

    曹华胜深深叹了一口气，憋屈幽怨的看了眼雪落，随即大吼怒道:“你们这些混蛋他娘的是气煞我也……。”

    大小眼正在跟他的同伴们吹嘘得意呢，忽然听到曹华胜这愤怒大吼，顿时一愣，三十人都疑惑的看了过来，其中另外几人都在愣了过后大骂曹华胜吵什么吵？叫那么大声，小心割了你舌头啥的。

    曹华胜大怒，指着大小眼吼道:“王八蛋，快滚过来，我干你祖宗的。”

    大小眼还没搞清楚情况呢，不可置信的指着自己，怎么这小子发癫了？居然叫自己滚过去？还叫自己王八蛋？然后问道:“你是在跟大爷我说话？你他娘的活腻歪了你是不？”

    说着话，大小眼已经怒气冲冲的走了过去，准备好好收拾收拾曹华胜先。

    其实大小眼这三十多人武功不是很差的，武功最好的都有十二个人属于二流高手了的，可惜了的就是居然欺负人欺负到雪落这杀神头上了！

    大小眼怒气冲冲的走了过去，一巴掌就匡向了曹华胜的脸去，嘴里还在骂着，我干你祖宗，你敢骂老子？。

    其他的三十来人居然还有的人在起哄看热闹着。曹华胜没等大小眼的巴掌临近眼前，就伸手一把抓住，然后干脆利落的一把折断了大小眼的手臂。

    大小眼痛的脸都扭曲了，疼痛的惨叫出声，犹如杀猪一般。怎么都没有想到原来这小子居然是扮猪吃老虎！大小眼痛得呲牙咧嘴的好不难受。

    曹华胜还没停呢，一把又抓住了大小眼的另外一只手，又是折断，然后到脚。曹华胜被气得都癫狂了，拼命的折磨着大小眼出气。那些大小眼的同伴们已经一个个惊得张着嘴巴不知所云了，不是大小眼在折磨人吗？自己是不是看错了？居然是大小眼被人打断了手脚了？一个个不可置信的瞪着眼睛看着，居然愣住了没有去营救大小眼。

    雪落这时道:“太吵了，赶紧解决了给我清静。”

    曹华胜憋屈着，听话的一把掐断了大小眼的脖子。大小眼顿时痛苦结束了，也咽了最后一口气！那三十多人这时也回过神来了，一个个震惊，愤怒的嗷嗷怒吼着，拔出身上的刀剑向曹华胜冲去，势必要砍了曹华胜才能为死去的大小眼报仇，也为自己几十人的脸面报仇。

    曹华胜大吼一声，迎了上去，顿时被三十来人围住了，只是这围住了只是短短的一息时间，那些围住曹华胜的人就血肉横飞的倒了下去，不知何时，曹华胜手中已经拿着一把刀正在砍杀着。

    那些害怕了想逃走的人都没能来得及逃跑，都一一倒在了血泊中，无一生还。曹华胜站在原地拿着刀，红着眼正在难过的不知道怎么办！只是得罪而已，自己居然就杀了三十多人，没有仇恨的三十条人命，就这样丧生在了自己的手中，曹华胜心里很难受，可是又不得不杀，因为雪落在旁看着，如果自己不杀了这些人，那雪落就很可能会杀了自己，虽然是很可能，可是曹华胜不敢去赌这个“可能”！

    不知何时，雪落已经站在了曹华胜的背后，轻轻拍了拍他的肩膀道:“不用去愧疚，这些人该死，他们欺善怕恶，本是该死之人，而且你是为保命而杀人，这是很合理的，况且你已经是我杀戮中人，当接受任务时，不是对方死，就是你自己死，你好自为之。”

    曹华胜很愤怒，对雪落很愤怒，可是又不敢说什么，曹华胜已经打定了主意，准备以后接任务时就此销声匿迹，躲开雪落的视线，不再让雪落找到。

    雪落走到了黑马前道:“收拾一下，离开这里吧？这里太臭了。”

    雪落的臭是指那些血腥味。曹华胜看了一眼地上那横七八竖的尸体，顿时感到胃部一阵阵抽搐，差点把刚才吃下去的东西全部吐了出来。抬起头不去看那些尸体，急忙去收拾了东西跟随雪落上路，没有再回头看一眼那自己制造的杀戮。

    前方的路还很遥远，雪落预计着应该能在六月初抵达巫山地界，雪落也不怕遇到唐门的人了，自己武功已经跨入天人之境，世上怕谁人来？雪落指的是单打独斗！而不是单挑一群，所谓人力有时穷呀！况且自己还带着面具呢，看着身后默默无语的曹华胜，雪落没有劝说什么，他自己的心事自己会处理，会自己去选择一个合理的选择。

    延川县城境内，独孤阳骂骂咧咧的在树林里走着，居然没骑马，还是被马牵着走的，因为马儿比他走的快那么几步，所以独孤阳拉着缰绳跟着走着，不时的啃一口手中不知道从哪弄来的黄瓜继续抱怨着，也不知他到底在骂谁，谁招惹他了！！

    独孤阳出来寻找徒儿也已经两个年头了，也没找着，也没见独孤阳老了什么，还是几年前那个邋遢样，因为，他胡子，头发本来就白，胡子都有黄瓜汁沾着，摸样很邋遢。

    一步一步的向前走去，脚上的鞋子都破烂不堪了，也没见他去买过一双新的来穿。忽然这时候有个和尚，老和尚迎面漫步走来，苍白的胡须，和眉毛，光头上九点戒疤映衬着..