
雪落摇摇头，看着他道:“可是若是万一，我是说万一我们没有防守住呢？”

    曹华胜瞪着眼道:“，要是防守不住那就拼了呗。”

    雪落一翻白眼，转过脸干脆不理他了，对晨雨道:“吃饱我们出去走走去？”

    晨雨嗯了声道:“去哪儿玩？”

    雪落道:“随便吧，去哪儿都可以。”又对曹华胜道:“以后的事先不聊好了，跟你也说不通。”

    曹华胜……。

    三人吃饱后雪落直接带着晨雨出门了，丢曹华胜一人呆客栈里。

    雪落这次出门都除下了面具再陪晨雨逛街了。

    “我们去哪儿玩吗？”晨雨被牵着小手，随着雪落走。

    雪落道:“随便走走呀，买点东西什么的，也好过呆在客栈里了，对了那个刘海呢？。”晨雨嗯了声然后道:“他？不清楚呀！我中午的时候回客栈里拿东西却不见他人了，我也不知道他跑去哪了！”

    雪落哦了声没有再问什么。

    “雪大哥我要这个？”一个地摊前，挂着灯笼照耀着，晨雨拿着个布偶把玩着，爱不释手。

    雪落无语道:“都多大了，还喜欢这个？”

    晨雨道:“我喜欢嘛，给我买了。”

    雪落郁闷的帮晨雨付了钱，两人走在还挺热闹的街上，晨雨嘻嘻笑着抱着这个挺大的布偶，样子很开心。

    雪落问道:“真不明白你怎么喜欢买这些的！”

    晨雨哼哼道:“抱着布偶睡觉呀，嘻嘻那样舒服一点。”

    雪落郁闷:“不是有我呢吗？”

    晨雨翻翻可爱的白眼道:“你抱着我，我抱着布偶呀。”

    雪落........。

    这个城里算挺繁华的，夜色还那么迷人，身边佳人陪伴，携手共游之，雪落暂时的忘记了一切，只有眼前娇俏可爱的人儿，手心中那温暖柔弱的小手，握在手中是那么的舒服，雪落嘴角微微挂着淡淡的笑容。

    “哇，这个布偶更大哦，我也要，雪大哥快给我买了。”晨雨又见到一只更好看，更大的布偶，两眼发亮的要雪落替她买。

    雪落只是无语的帮她付钱，既然她喜欢都给她买就是。晨雨抱着两只大布偶走着走着说累了，两人就找了个干净的地方坐下，看着街上人来人往，形形**的人群。

    “雪大哥我口渴喔？”晨雨脸上香汗微现嘟囔着。

    雪落看了看远处道:“那你坐在这儿等我一下，我去看看有什么甜汤卖没有。”

    晨雨嘻嘻笑道:“那你快点儿回来喔？”

    雪落点头，然后起身向前面走去，还回头看了眼正在望着自己嘻嘻笑着的晨雨。

    街上很少有卖甜汤之类的东西的，雪落沿着街道一直走着，左右看着两边的摊贩买卖的东西。终于，碰到了一个大娘挑着一担子什么甜汤的，在叫卖着。

    雪落连忙走上去问道:“大娘你卖的是甜汤吗？”

    那大娘见有人问，连忙笑道:“是呀，公子要买吗？我这卖的甜汤很甜的，很好喝的，才一文钱一碗呢。”

    雪落道:“那我要两碗试试。”

    那大娘笑着帮雪落盛了两碗出来让雪落喝。雪落拿出一两银子道:“我把碗拿走了，这有一两银子够了吧？”

    那大娘笑容满面接过银子道:“够了够了，都有多的了，谢谢公子了，公子真大方。”

    雪落微微一笑，拿起两碗甜汤往回走去。

    晨雨原先坐着的地方，雪落身体僵硬的站着，双手还在拿着甜汤，看着掉落在地上的两只布偶。

    当远远看见晨雨居然不在这里时。雪落急匆匆的就跑了过来，已不见晨雨的影子，雪落的心从头瞬间凉到了脚底，一股不祥的预感弥漫心头。

    甜汤被丢到了路边，雪落躬身拿起了两只布偶，眼睛充满怨毒的神色，布偶还有晨雨残留着淡淡的温热，还未消除。

    雪落愤怒的旋转观察着四周，雪落知道晨雨绝对不会跟自己玩什么捉迷藏的，绝对是被人掳走了，只是雪落不知道这些人为何掳走晨雨。

    “何方鼠辈狗杂种？有种的正面来找我，掳我妻儿算什么好汉？”雪落提气出声，虽然声音沙哑，却是远远的传了出去，声音中带着压仰着的愤怒，把街上的行人都吓了一跳，一个个停下了脚步回头看着雪落。

    雪落丝毫没有理会这些人的眼神，依然还在叫着:“出来，是人的就给我出来，别他娘的窝起来做缩头乌龟，出来呀……。”

    没有人回应雪落，更没有人出来回应。

    丢下了布偶，雪落撒开步伐，展开轻功向城外跑去，试图能遇到还未走远的敌人，丝毫没有理会自己在别人眼中是如何的惊世骇宿。

    野外一片静悄悄，繁星点点，漆黑一片，雪落驻足侧耳倾听着方圆几里地的动静，没有人奔跑的声音，只有虫鸣的声音随处可闻。

    雪落又转身回了城里，心想敌人可能掳了人后还躲在城里。

    城的屋面上，雪落纵横来去，如影如幻东奔西寻，却没有找到一丝线索，喧闹的城里想要找人是何其困难，犹如大海捞针，可是雪落依然没有放弃，还在寻找着，那一股暴虐的情绪围绕着雪落的思绪，越积越烈，直至雪落心冷的回到了原先晨雨坐着的地方，雪落回这里来也是抱着一丝侥幸心里的，希望真的是晨雨在开玩笑。

    可是，连那两只布偶都已经不见了，何况是人，想必布偶已经被路人捡走了。

    雪落心冷无力的往返了客栈，“如果是针对自己的话，对方应该会有消息带给自己的吧？”雪落如此想着，也很希望真是如此，如若不是针对自己的话……

    雪落不敢再想下去。雪落决意等一个晚上，如果是针对自己的，那一定会有人来威胁自己，一定会的，一定会的。雪落喃喃自语的回了客栈。

    敲开了曹华胜的房间。曹华胜道:“回来了？”

    随即才发现雪落好像有些不对劲的样子。雪落压仰着愤怒道:“晨雨被人掳走了，你给我出去找寻一下，给我把这个城里都找一遍去。”

    曹华胜惊诧莫名，怎么都没想到跟着雪落出去的居然还被人掳走了？

    “你没看见掳人的人？”曹华胜问。

    雪落摇头。曹华胜叹息道:“那我出去寻找打探消息去，你呢？”

    雪落道:“你去就行了，我先休息，我得保持精神，若明天有对方胁迫的消息传来的话，我才能保持精力去对付他们。”

    曹华胜点头，也没要带什么东西，随后出了客栈四处找寻而去。

    雪落回了房间，脑子里一片乱麻，想着到底是什么人要对付自己？唐门的人？还是武林其它门派的人？雪落一时不敢确定。

    第二天一早，曹华胜满脸疲惫的回来了，敲开了雪落的房门，顿时见到雪落那布满了血丝的双眼，显然雪落这一夜根本没睡过。

    雪落怎么可能睡的着，才刚与晨雨相遇没两天居然就被人给掳走了，雪落想了一夜都想不明白什么人会掳走晨雨，要说唐门的人吧，唐门的人不会这么巧就遇见自己吧？要说武林其它门派的人吧，他们抓走晨雨干什么？要挟自己吗？那些门派还不至于这么下作吧？何况晨雨可是欧阳家的人，再怎么说也是属于正派一方的人吧？所以雪落想不明白是谁掳走了晨雨。

    忽然雪落想到了一个人，刘海，那个雪落根本不了解的人，而且还是钟爱晨雨的年轻人。

    雪落问曹华胜道:“没有消息吗？”

    曹华胜摇头道:“没有！我都找遍了城里任何一处地方了，却也没有什么异常状况出现！”

    雪落道:“我想到了一个可能有作案动机的人，你随我跑一趟去。”

    雪落带着曹华胜往城南方向走去，到了晨雨先前住的客栈门前，雪落抬头看了一眼道:“就是这里了，进去看看。”

    曹华胜问道:“是谁？”

    雪落道:“就是那天我们在山里遇见晨雨时跟在晨雨身边的少年，我怀疑是他所为。”

    曹华胜哦了一声，随雪落走了进去，问清楚了刘海的房间后雪落两人匆匆走了上去，来到二楼天字二号房门前，雪落一把震开了房间，走了进去。

    房间里已经没有了任何人，甚至连一些刘海的衣服什么的都已经没有了，扫视了一圈后雪落道:“已经走了，如果猜的没错的话，八成是他所为了，否则当时晨雨被掳走了都没有打斗嗯痕迹留下，应该是晨雨碰到了认识的人，而这个人就偷袭点了晨雨的穴道，导致晨雨没有反抗的就被掳走了，否则就是遇到了绝顶高手！”

    曹华胜点头道:“应该也是这样，那现在怎么办？我们又不知道对方把嫂子藏在哪儿，要是万一嫂子她被……”

    曹华胜没敢再说下去，因为雪落的脸已经沉的像块千年不化的寒冰，身上的杀气都弥漫了开来，已经接近暴走的迹象。

    雪落都不敢想象要是晨雨被人给……！那自己该是如何的愤怒了，那是绝对不可发生的事情，绝对不可。雪落握紧拳头狠狠道:“如果真是他做的，那他绝对不会是来要挟于我的人了，我不该昨夜还休息睡觉的，我真该死。”

    雪落恨自己昨夜怎么丢下晨雨一个人去买糖水的，要是两个人一起去的话那绝对不会出事！雪落恨恨的甩了自己一个耳光子，然后道:“，我再去寻找，你先上山去处理建设的事情，钱全部在我房间床底下。”