
其余两人点头应是，然后向晨雨两人所在的大树行去。这三人不是别人，居然是当年雪落有过一面之缘的陕西三雄三兄弟，李猛，李虎，李豹。

    那一年自雪落擒下采花贼后就再也没有见过他们三人。

    “大哥你们看，原来是两个少年少女。”李豹指着远处晨雨两人道。

    李猛道:“别大意了，身在江湖，再年轻的人都可能是高手，你们忘了当年的那人了？所以不要小看他们了，我们就当不认识的好了，不用理会他们。”

    李豹两人点头，下了马栓住后也走到了大树阴凉处乘凉休息。然而先前他们三人的对话晨雨已经听见了，心里还在奇怪什么杀戮组织呢，这会儿又见三人也来这里休息，顿时想去问问情况。

    晨雨两人吃着干粮注视着这后来的李家三兄弟。三人只当是没注意到晨雨两人似的，自顾自坐了下来，拿出包袱里的东西吃着，一边还在低声交谈着。

    晨雨放下了手中的水袋，起身走了过去，刘海想阻拦，晨雨摆手示意不要紧。站到了李氏三兄弟面前，甜甜一笑问道:“三位大叔，请问你们刚才聊到的杀戮组织是为何物？”

    李氏三人一惊，刚才那么远的距离这少女居然听到自己三人说的话了？李猛赶紧礼貌的也站起身来，试探问道:“姑娘不知道最近在江湖中崛起的组织？”

    晨雨摇头道:“不知道呢，还望大叔告知。”

    李虎也站起身道:“其实也没什么，而是最近江湖中出现了个杀手组织，我们三人想前来看看的而已，不知姑娘问这事儿有什么见教？”

    晨雨摇头道:“没有，我只是好奇而已，不过，不知道这组织是在哪呢？”

    李猛想了想，反正这又不是什么秘密，既然杀戮组织敢公开招收门下，那就应该不怕他人知道总坛在哪儿了，随即微笑道:“这个组织目前据说是在巫山，而巫山哪里暂时还不清楚，还要到了巫山才能知道呢！”

    晨雨哦了声，谢过三人后回了自己的位置上坐下来了，一脸疑惑的想着这个什么杀戮组织的事情。

    刘海道:“你想去看看？”

    晨雨点头道:“有些好奇呢，没想到武林中居然出现个杀戮的组织了，前些年是神鹰教，这次不知道这组织有何高明之处，而且看样子他们的这个行业应该不受武林中人待见吧？很可能会被武林人捣乱为难，到时一定有许多的武林人士前往巫山的，有可能表姐也会去也不一定，万一雪大哥也会去的话那就太好了，也不用以后像现在这般辛苦了。”

    刘海没有反对晨雨的意见，反正只要能每天见着晨雨就已经心满意足了，至于去哪儿什么的已经不重要。

    “好了，我饱了，我们上路吧？”晨雨摸了摸自己的肚子放下水囊道。

    刘海道:“嗯，我先收拾东西。”

    刘海把剩余的食物和水都弄好后跟晨雨去牵马离开。晨雨经过李氏兄弟身旁时躬身有礼微笑道:“三位大叔，我们先走了，后会有期。”

    李雄三人也连忙拱手告别这对小年轻，在他们眼中看来这两人简直就是金童玉女般般配。

    晨雨脚踢马腹道:“走咯，目的地，巫山……”。

    就在晨雨离开大树乘凉的第三天中午，两匹马也停在了这大路旁的大树下，雪落停下马来道:“就在这里休息吧。”

    曹华胜咧嘴一笑道:“休息到晚上最好了，我们再赶夜路也不错呀！否则真是热的成烤猪了都。”

    雪落乜了他一眼道:“你觉得热？”

    曹华胜郁闷道:“难道你不热？”

    雪落唉声叹气道:“难道你堂堂一名绝顶高手居然连封闭毛孔，用自身真气散于体外隔热都不会吗？”

    曹华胜一翻白眼道:“干嘛要那么奢侈？像个平常人一样多好，有汗水出来那才是正常人呀，而且我也懒得动用内力去隔热嘿嘿……。”

    雪落直接转过连当他是白痴了，独自走到了大树下去休息。曹华胜解脱了那段跑路追马屁股的日子了，雪落很大方的帮他买了匹马让他乘骑，所以现在曹华胜是跟着雪落有说有笑的，只是雪落一般基本不搭理于他，除非雪落有话说了，否则曹华胜就是一个人自己去自言自语。

    经过这么段时间的接触曹华胜对雪落的脾气也算是有一些了解了，他知道雪落平时少话语，而且人其实挺好说话的，只是不知道为什么雪落会偶尔脾气很暴躁，特别是当他吹箫的时候，若是曹华胜去打扰了他的话，绝对会被暴揍一顿，而且还是不解释为什么的。

    被揍了几次后曹华胜总算明白了，每当雪落吹箫的时候曹华胜就呆在一边，即使有什么不长眼的人来了，曹华胜都当作没看到。

    由于雪落声音沙哑的缘故，曹华胜根本不清楚雪落的真实年龄，虽然雪落没有胡子，可是没有胡子的老人也是有大把多人的，至于雪落的头发是黑的？那更简单了，似雪落武功如此登峰造极的境界，保持头发不白那也不是难事，只要保养的足够好。

    曹华胜问过雪落的年纪，结果雪落哼了一声道:“你老大今年五十了，够当你大爷了，你也可以叫我大爷，不用叫老大了。”

    曹华胜被回答的极度无语……。

    曹华胜很机灵，雪落刚坐下，那些食物呀水呀就放到了雪落面前。雪落只是很平淡的没说一句话，拿起食物就吃，丝毫没有什么要感谢之类的话语，或者叫他一起吃的意思。

    曹华胜也早习惯了，跟着这老大，脸皮一定要够厚呀！否则饿死了他都不会吭声叫你一起吃饭。雪落两人刚刚坐下，又从后面来路上奔腾而来了三十多匹骏马，一路扬尘而来，最后居然这么巧合的都停在了雪落两人所在的路边，然后就一个个的跑了进来。

    雪落看都没看这些人一眼，自顾自的吃着。曹华胜则是贼溜溜的来回扫视着这群人。三十人多人挤在大树下都有些拥挤了。一个个席地而坐，忽然这时，一个三十来岁的，模样倨傲的大小眼，呼喝道:“喂，那小子，把你们的水拿过来，让爷们喝。”

    曹华胜一愣，狐疑的左右看了几眼，又看向那大小眼的中年，以为那人是叫错人了。谁知那大小眼眼睛一瞪，怒道:“怎么？没听到爷说话？找死是不？”

    曹华胜狐疑指着自己鼻子道:“怎么？你是在跟我说话？”

    大小眼小眼一瞪道:“不是跟你说话，难道是跟狗在说话吗？”

    随大小眼一起的三十多人轰然大笑，都在笑骂着大小眼的话太经典了，大小眼居然还得意的抬起下巴得意了一下。

    曹华胜顿时被口中的食物噎了一下，呛了个难受。拍打几下胸口后曹华胜简直是苦笑不得，这些什么人呀？找死也没这么找的！没看这有一尊杀神在这坐着吗！！！

    大小眼得意完了，走了过来一推曹华胜肩膀道:“小子，看你的表情好像对我们很不满意呀是不是？”

    曹华胜假装经不住他的一推，向后仰了一下身体嘿嘿赔笑道:“怎么敢哪，小子怎敢对大爷你们有意见呢，观大爷天庭饱满，迴异于常人，不知是何方神圣呀？”

    大小眼臭屁一抬下巴道:“给爷听好咯，爷们大伙即将是“杀戮组织”的杀手，杀戮知道不？这个杀手的含义你们是明白的吧？不老实点就干掉你们哼哼……”

    曹华胜一听，顿时被雷得嘴歪眼斜不知所云。他娘的，这些混蛋居然是准备去加入杀戮组织的人？我真是干了，没看这杀戮组织的当头人就坐在你们眼前吗？居然还恐吓不老实就干掉我们吗？........