
昨日之牡丹，今日落叶！看了这竹林许久，走进深处，一片空地上雪落闭上眼睛感受了一番才幽幽的吹起了那忧伤的萧曲。

    微风轻轻吹荡着紫竹林的叶子，飘飘荡荡，好像是在感受着曲中的哀怨随风起舞。雪落这次却是吹奏得很投入，外界的一切都已经不再重要，重要的只有此刻脑海里那美丽的身影，那可爱的人儿……

    雪落知道人死不能复生，却挣扎了几个月都未能摆脱那份伤心的落寞，也许是不愿醒来，也许是情意难忘，每当想起朱雨轩时，雪落都要吹起萧音迎合那悲伤的短暂的一段旅程。

    萧音终于落罢，萧瑟蔓延着四周竹林，吹起无尽思念，无尽悲凉。

    “雪大哥吗？”

    雪落身后突然响起这个声音，少女的声音，声音中带着渴望，带着思念，戴着试探！

    雪落豁然转身，刚才居然没发现身后已经来人了，也怪雪落太过投入，若是什么敌人来袭击的话，恐怕雪落此刻已经是一具尸体！

    看着身后那窈窕的身躯，那美丽的脸颊，乌黑的发丝柔顺披肩，雪落眼睛一片迷茫，惊讶和慌乱，沙哑着声音问道:“姑娘叫谁？”却是不愿承认自己就是雪落。

    欧阳晨雨回到客栈后越想起那双眼睛，心里就越不安宁，可是怎么想都想不起来到底是谁拥有那样的眼神的，忽然就在这时，离客栈很远的偏荒方向传来了悠悠哀怨的萧曲，那股思念的哀愁却让欧阳晨雨终于想起来了那一双眼睛是谁的了，雪大哥，自己离家出走，千辛万苦找寻了两年的那个人，那个已经消失了五年的雪大哥！

    晨雨打开房门，正碰到想要过来敲门的刘海，而此刻已经没有心思跟刘海打招呼什么了，只是丢下了一句，我有事，你不用跟来了，我想一个人安静一会儿。

    随后出了客栈，向那萧音的方向走去，晨雨其实不知道这个吹箫的人就是那戴着面具怀疑是雪大哥的人。而是想看看是谁吹奏的如此哀愁的萧曲。

    当进入竹林后看到居然是那个戴着面具仿似雪落的人后，立时忍不住惊呼了出声。

    刘海跟随而来了，只是没有进入竹林，而是远远的看着远处的晨雨还有那个见过的面具人，刘海心里也很惊讶，怎么在这里又遇见了！

    听到雪落那沙哑的回答，看着雪落那一双迷茫闪躲的眼神，晨雨激动莫名的扑了上前想要投入雪落的怀中，她认定了此人就是雪大哥，自己永远的雪大哥。

    因为晨雨看见此刻的雪落的眼神后，是在已经怀疑了的情况下见到的，所以晨雨非常确定此人就是雪落，虽然声音很沙哑，却不能减去晨雨那坚定的心。

    雪落眼神复杂的看着扑来的晨雨，身形微微后退两步，转过脸去不去看她，道:“姑娘认错人了，请自重！”声音是那么颤抖，雪落不愿去跟晨雨相认！

    晨雨没有扑进雪落怀里，站定身体后，眼泪哗哗的流淌了下来，埋藏了五年思念的泪水像泉水一般不可收拾，哽咽着道:“雪大哥，我知道是你，一定是你，为什么你不肯认雨儿？你可知道雨儿已经寻找了你五年？你可知道雨儿很想你吗？为什么你不肯认我？”

    雪落身体微微颤抖着，不去看她伤心的脸，嘶哑道:“我不明白姑娘说的什么！我不是你的雪大哥，你认错人了。”

    晨雨大声哭喊道:“不可能，你一定是雪大哥，你知道吗雪大哥，当年所有人都说是你害了我父亲他们，可是雨儿从来没有相信过雪大哥会害了父亲，只恨雨儿没有能力去为雪大哥澄清事实，在雨儿心里，雪大哥永远都是最好的，雪大哥怎么可能会做坏事？”

    说着又一次扑向雪落，要去抱住雪落。

    雪落心里感动得汹涌澎湃不安，无言的听着晨雨的诉说，见到晨雨又要上来拥抱自己，雪落心里挣扎着是否该与之相认，最终还是躲开了晨雨，平复下了胸中的冲动，声音颤抖着道:“姑娘自重，我的确不是你的雪大哥，你真的认错人了，我还有事，就先走了，告辞......”

    雪落说完毅然转身离开，不再去看晨雨那伤心的脸。

    突然，一声剑鸣，却是晨雨拔出了那把轻巧的短了许多的剑，横在了自己的脖子上，作势横颈自吻的决绝。

    远在外面的刘海大吃一惊，急忙跑了进来要阻止晨雨想不开。

    雪落也是一惊，也转过身来，看着晨雨，不明白为何她如此绝然。

    晨雨哭泣着决绝的看着雪落道:“雪大哥，如果你不肯认雨儿，那雨儿就死在你面前。”

    雪落摇头道:“你这是何苦？都说了我并非是你的什么雪大哥了。”

    然而雪落刚说完，只见晨雨居然横剑就要割向自己的脖子。刘海跑来后大惊失色，急忙喊道:“晨雨不要呀？……”

    雪落心里大惊，急忙闪身迅速帖近，一把夺下了晨雨的剑，怒道:“就算我不承认你也不用自杀呀？你怎么还那么倔强？”

    晨雨被夺走了剑，痴痴的看着雪落道:“你终于承认了？雪大哥？”

    雪落无语道:“我什么时候承认了？”

    晨雨不管他，雪落靠的这么近，晨雨已经一把抱住了他，不让他挣脱，哼哼道:“你刚才为什么说“还是”这个词吗？你分明就是雪大哥，不然你怎么知道我倔强？”

    雪落:……。

    刘海已经跑过来了，可是晨雨好像把他当空气一般，眼睛里已经没有了他人。

    “雪大哥，雨儿好想你，你知道吗？雨儿已经一个人出来寻找你两年了，却怎么都找不到你，今天终于找到你了，我好欢喜。”晨雨此刻心神激荡的抱着雪落，开心的哭了起来。

    雪落深深叹了口气终于承认了道:“你不该出来寻我的！我又不值得你如此冒险一般的付出。”

    晨雨仰起脸，大胆着道:“谁说不值得的？为了雪大哥，雨儿死也无悔，雨儿这辈子就是雪大哥的人了，雨儿要做你的妻子。”

    雪落惊愣，急忙推开她道:“你说什么胡话呢？没看你男人就在旁边吗？你怎么这么不懂事？”

    刘海在一边听着看着，此刻已经魂断神伤，沮丧若斯。

    晨雨被推开来，呆愣道:“你说什么呀？什么我的男人？”

    雪落目光看向了刘海。

    晨雨立马生气道:“他是我朋友，哪里来的男人？雪大哥你胡说什么？”

    雪落一愣，郁闷道:“那你们怎么……。”

    “什么怎么？”晨雨疑惑。

    雪落咳咳两声道:“没什么，没什么！”

    晨雨喔了声，连忙招呼刘海道:“刘海快过来，这就是我一直在寻找的雪大哥了，我终于找到了。”

    晨雨高兴得都忘了刚才跟雪落说要做雪落的妻子这些话了，挽着雪落的手在那儿幸福的笑着。

    刘海苦涩难言，看着晨雨那幸福的模样，心里在流淌着血，无比刺痛，一直以为自己是有机会的，当听到晨雨要做她的雪大哥妻子那一刻起，刘海的心已经支离破碎，不堪受伤！

    勉强一笑，走上前去看着雪落艰难的道:“恭喜你，能有晨雨这般的喜欢你！”

    雪落沉默不言，没有反对这句话，也没有赞成这句话。

    而晨雨却笑容满面的搂紧了一些雪落的手臂，展示着她此刻是多么的欢乐开心。

    刘海又转向晨雨，深情的看了几眼后暗自叹气！然后笑道:“恭喜你晨雨，恭喜你找到你的雪大哥了。”

    晨雨嘻嘻笑道:“谢谢你这段时间陪着我一起寻找我的雪大哥，刘海我太感谢你了。”

    刘海自嘲一笑，平复了下心情道:“没什么，跟你在一起这段时间也是我这辈子最快乐的一段日子了，应该是我谢谢你才对。”然后看着雪落道:“希望你能好好照顾晨雨，别让她不开心。”

    雪落依然没有说话，好像没有听到一般。

    刘海没有生气，转身向林外走去道:“我先回去了，不打扰你们了，回见。”

    晨雨微微叹气，看着刘海远去，才转过身看着雪落道:“雪大哥我是不是很不对？不该那样刺激他？”原来晨雨并不笨，而是故意跟刘海说的这些话！

    雪落摇摇头道:“这我就不清楚了，你有你自己的选择方式，只要你自己认为对就行了。”

    “嗯”晨雨点点头，看着雪落的脸道:“雪大哥你把面具摘下来好不好？还有你声音怎么那么沙哑呀？”

    雪落一愣！又想起了朱雨轩让自己摘面具时自己拒绝的情景！眼前的晨雨却跟朱雨轩是那样的相似。

    雪落没有拒绝，轻轻摘下了面具。晨雨痴痴的看着雪落，眼睛湿润滢滢，有些难过的道:“雪大哥你受苦了。”

    雪落摇头道:“人生哪里不是受苦，习惯就好了！至于我的声音！一言难尽，不提也罢！”

    晨雨理解，然后道:“可是你……”

    晨雨很想说可是你这些年受的委屈什么的，却没说出口，说出来了于事无补，只能徒惹烦恼，所以说不下去。

    雪落道:“以前的事不提了，说说吧？怎么你会到了巫山来的？不在家里呆着，一个人跑出来多危险？”

    晨雨低头道:“人家要寻你嘛！当表姐她们都知道误会了雪大哥你后，表姐她就入魔了，已经完全变了一个人，三年前表姐已经失踪了，我大哥也失踪了，不知道去了哪儿，我只好偷偷跑出来了，不过雪大哥放心喔？雨儿现在可是武功很高强了呢。”

    雪落听着听着已经心乱如麻了，雪晴入魔了？为何入魔？为了自己？为什么？真是可笑！可悲.......