
雪落不知道，如今杀戮的成立已经倍受武林关注，此刻的武林各派都已经在暗暗进行着如何准备对付杀戮的计划。

    武林中的暗流汹涌没有影响雪落什么，即使知道了也是一样，杀戮的成立是势在必行的，也是掀起江湖腥风血雨的开始。雪落和曹华胜两人简单处理了聘人之后就来到了巫山。

    巫山自然风光独树一帜。闻名中外的长江三峡，巫山就拥有巫峡的全部和瞿塘峡的大部。巫峡以幽深秀丽擅奇天下，峡深谷长迂回曲折，著名的“巫山十二峰”名列大江南北，尤以神女峰最为令人心驰神往。峡中云雨之多、变化之频、云态之美、雨景之奇，令人叹为观止。更有著名诗人为此写下动人的诗篇

    元稹的一首《离思》

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君，更是千古流传。

    还有宋代李珣的《巫山一段云》

    古庙依青嶂，行宫枕碧流。

    水声山色锁妆楼，往事思悠悠。

    云雨朝还暮，烟花春复秋。

    啼猿何必近孤舟。行客自多愁。诗意优美，意境更胜。

    行走在山道上，各种奇形怪状的小石山笔直的耸立着，两人没有准备在这里挑选地方，毕竟这里才刚入巫山，若是真把总坛建立在这里的话，只要其它门派合起来围攻的话，杀戮绝对会损失惨重，所以总坛的建立必须是在巫山深处，险恶之地，易守难攻之所，方能防备敌人的进攻，看着巫山的景色，雪落只是风清云淡的一眼扫过，没有要欣赏的意思，也没有心思去欣赏。

    走到一处大石前，雪落两人坐了下来休息，准备吃点东西在继续深入观察地势。

    忽然这时两人的前路传来了细微的对话声音，声音很小，细如蚊蝇，由于相隔太远，雪落两人只知道有人正在往出山的方向行来，两人没有理会，反正巫山这样的风景迷人的地方，有人或者小情侣什么的来游玩也是很正常。

    曹华胜依旧拿出了食物跟水，两人就地而食，曹华胜经过那一场杀戮以后，话语基本很少，雪落若是不发问的话，他平时总是默不作声，闷头闷脑的，完全变了一个人似的，加上雪落也是基本没话的主儿，两人这一个来月中就像两个哑巴一样互不交流，雪落懒得去劝说什么，反正他是自己抓来的，虽然他曾有意加入杀戮组织，可是依然还是被自己俘虏的，所以他的情绪雪落不加理会。

    从山里走出来的是两个人，一男一女，听声音那一男一女明显很年轻，那一男一女的说话声音已经慢慢的变的清晰，雪落两人当然也已经听清楚了。

    少女的声音咯咯笑道:“刚才真舒服哦，我下次还要再来一次那样的感觉。”

    少年的声音温和的道:“嗯，下次我们还去那里。”

    少女的声音道:“说真的，我还从来没试过像刚才那样一样的感觉呢。”

    少年道:“那以后可以常来呀。”然后又道:“累不累？累的话我们先歇息一会儿再走。”

    女的道:“好呀，那我们到前面的那块大石头上再休息。”

    雪落两人默默的吃着食物，明显猜到了那一男一女刚才话里的意思！原来是两个小青年男女来这深山里偷情来了，雪落也是苦笑，连欢爱都要到这么远的地方才做，实在是寻找刺激来了。

    那少男少女慢慢的靠近了，雪落都没注意到他们说的大石头原来是两人靠着的这块大石头，因为雪落两人是在里边没有阳光照射的地方靠坐着的，所以并不能看清楚正在走来的两人。

    而少男少女也没有看见雪落他们。两人越来越近了，脚步声都清晰可闻，雪落眉头微微一皱，然后松开，继续吃着食物。

    一男一女走过来了，转过大石头的遮挡面，四人顿时四目相对，都是一愣。

    随后只见少女仿佛吓了一跳般拍着自己那已经初见峥嵘的胸口舒了口气道:“吓死我了，喂，你们干嘛躲在这儿吃东西呀？”

    少女说完观察着近在眼前的雪落两人，见到雪落那戴着面具的脸好奇的啾着。

    少年则是警惕的拉住少女的手赶紧拉到了身后。

    雪落眼睛一凝，心里一震，此刻正在死死的看着少女，眼睛一眨都不眨的，忽然感到心里居然正在一阵阵的刺痛，刚才自己猜想的一男一女进山来欢爱的对象不是别人，居然是欧阳晨雨和刘海。

    雪落不认得刘海，可是却觉得少女是那么的面熟，雪落已经猜到了少女是谁了，虽然晨雨跟五年前的晨雨模样变化很大，可是那脸部的轮廓雪落还是一眼就认出来了，没想到相隔五年未见，却在此刻见着，而且还是跟着一个男子在这深山里！

    雪落觉得很难受，也不知道这份难受是从哪里来的，难道雨儿长大了，有对象了自己不高兴？为什么？雪落不停的问着自己，眼睛却还在晨雨身上停留着，显得一阵迷茫。

    刘海警惕的把晨雨拉到身后:“晨雨别怕，有我在呢。”然后看着雪落那好像色迷迷一般的眼神怒道:“看什么看？有没有礼貌呀你？”

    刘海的称呼更是确定了雪落猜想！真的是晨雨，原本雪落还期待着其实是世上另一个跟晨雨长得相似的少女，没想到，真的是晨雨！雪落失落的低下了头没有再去看两人，也没有说话，自顾自咬着手中的食物，感觉是那么的乏味难咽。

    曹华胜却是一副若有所思的表情，看了几眼晨雨后，又看了一眼雪落，看雪落那仿佛有些生气，有些落寞的样子，曹华胜心里顿时明白，原来雪落认得眼前这个少女？随后又想起刚才这少女和少年的那些对话，曹华胜瞬间明白了为什么雪落忽然变得落寞一般，也没有吭声，也没有跟少女打招呼，而是跟雪落一样低头继续吃东西。

    “晨雨我们走，去别处再休息。”刘海看了眼雪落两人，对晨雨道。

    晨雨嗯了声，随刘海离去，走出了好几步还回头奇怪的看了几眼雪落，对于这个戴着面具的怪人刚才的目光有些疑惑，不明白为何刚才老盯着自己看，而且那双眼睛好像是那么熟悉一般。

    待两人离开了，雪落才放下了食物，心乱如麻的起身道:“吃完了？吃完赶紧上路。”

    曹华胜啾了眼雪落那没有表情的脸，没有说什么，收拾了东西跟在雪落身后。

    知道晨雨有对象了，雪落居然不愿意再跟晨雨相认，这是雪落之前怎么都预料不到的事情，也怎么都不明白为什么自己对于晨雨有对象而如此在意！看了眼晨雨离去的方向，雪落黯然转身带着曹华胜离开。

    两人走了很久很久，一直在寻找着合适的地点，此刻正站在一处空旷的山地前遥望着，环视着周围的地势，雪落眼睛微微发亮。

    前面是个略高的山谷，两面环山，被两座山峰夹着，显得一线天一般的通道前后直直的通达不知多远，而雪落站着的地方视野开阔，而且只有一条道路从山下通往这里，如若把总坛建立在两座山峰之间的话，从上面防守的话，即使敌人再多的人也能守住。

    雪落迫不及待的冲过去，进入夹道中，一直走上了那一大片双峰间的平台，放眼望去，后面的山道不知通往何处去。

    雪落兴奋的对跟在身后的曹华胜道:“你去后面看看，到底双峰后面通往哪里。”

    曹华胜依言行事，向后面的山道走去。这里就仿佛是一个一字的山谷一般，只是中间的开阔地很是宽敞，又有些像葫芦的形状。

    若是敌人进攻，就必须穿过刚才雪落上来的一线峡道上来，否则没有其它的任何路。雪落知道，这里就是自己需要的地方了，如果让曹华胜去探查的后路可以通向它处的话，那么就算敌人真的攻上来了，自己等人还可以安全的撤退，这里简直就是进可攻退可守的绝佳地点！

    没多久后曹华胜回来了，禀报道:“这条峡谷很长，据我估算应该是通往令一边的山下去的，刚才我也只能走到没多远，地势就向下倾斜了，应该是通往山下去的。

    ”雪落点点头道:“可以了，只要尽头处不是悬崖绝壁，我们敌不过时依然可以轻松退走，好了，我们先回去，再把那些工匠们请来勘察如何施工吧。”

    曹华胜没有意见，雪落做什么他都不会有意见。

    晨雨跟刘海离开后心里一直在疑惑着，低着脑袋想着心事。刘海察觉了她的状况关心问道:“你怎么了？是不是不舒服？”

    晨雨摇摇头道:“我没事！只是刚才那个戴着面具的人的眼神好奇怪哦！好像在哪儿见过一般，却又想不起来到底是谁的眼神了！”

    刘海叹气道:“应该是你的错觉吧？那人看着怪怪的，一见你就死盯着你瞧，我真怀疑那是个yin棍来着。”

    晨雨摇头道:“不是那种眼神呢，而是好像好失望的眼神，而且怎么我感觉他认识我一样？”

    刘海郁闷道:“也许是你因为寻人寻的看什么人都觉得像了呢！好了，我们先下山去吧？回去了在休息了，我真怕那两人又转头出来了，要是他们找我们麻烦的话，我怕我们会吃亏。”

    晨雨无奈点头道:“好吧，那我们下山去。”

    雪落两人记清楚了上山的路后，就沿着下山的路回了巫山城里。

    “我出去走走，你留在这里吧？”客栈里雪落对曹华胜道。

    临出门时头也没回又说道:“如果你想离开的话，可以趁我出去后离开，我不拦你了！”说完关上房门而去。

    曹华胜愣住了，就这样放自己走了？费尽心思把自己从那么遥远的地方弄来这里了，居然要放自己离开？曹华胜怎么都想不明白雪落这是搞什么鬼！

    雪落拿着玉萧出了客栈，来到了城南这边无人之地，忽然看见前方有一片竹林，居然还是紫色的紫竹林，雪落缓步走了过去，步入竹林中，紫竹有许多的落叶，已经枯黄，微微残留着一丝紫色，茂密的竹林映衬着蔚蓝的天空，美丽耀眼，一片宁静祥和，雪落心思如一团乱糟糟的麻锁起伏不定，自见到欧阳晨雨开始，雪落极力的想要去克制心里的波澜，却无力的感觉到不但丝毫没有平静，反而让雪落又想起了那个躺在自己怀里对自己说，要自己快乐的活下去的人儿........