
两人分开后，雪落沿着街道寻找着，只要是有客栈的都闯进去，不理会店家的抱怨，遇见房间就踹开来查看。

    店家不敢得罪这个煞星，只好让小二帮忙提前敲开了那些关着的房间让雪落一一检查。这家客栈没有，雪落又再向下一家查看，周而复始的追查着，一家又一家，搞得是怨声载道，暗骂连连。

    为了能够找到晨雨，雪落顾不得其它的了，哪怕是所有门派联盟起来的根据地都要闯上一闯不可，何况是这些客栈？

    一时找不到晨雨雪落一时都无法安静下来。直到黄昏时分雪落依然没有一丝头绪。这里没有杀戮组织的其他人，只有自己寻找是机会很渺茫的，雪落甚至都有一种绝望了的感觉，漫无目的的走着，实在是已经不知道该如何去寻找！如何去找寻！人海茫茫还是找一个特意躲开自己的人那是何其艰难，雪落只有心里祈祷晨雨千万不要有闪失，千万不要有事！也不能出事，否则雪落实在不敢想象若是晨雨真的出事了自己该怎么办，雨轩已经离开，如果却还要失去晨雨的话，那么…….....

    雪落很累了，累得精神都微微恍惚了起来，走着走着都已经离开了热闹的街区，来到了郊外荒芜人烟的野外，四周一片荒凉，居然连树木都没有几棵，只有那及腰的荒草，这里是城西的荒地，这里有一条河，不太宽的河流，流水渐渐的流淌着，雪落静静的站在河边，远观着远处被夕阳照射的红云愣愣出神。

    深深的，深深的悲凉的叹了一声。这一声叹，叹人生何其荒繆，何其悲哀，何其不走运，居然厄运接连而来，人生大起大落，连遭几年！

    然而却没想到在雪落叹气时居然也有一个声音居然也同时叹气。

    雪落豁然转身，盯着十丈多远的一片荒草堆。也亏得雪落耳力超绝，否则怎么都不可能听到居然有人跟自己同时叹气。

    “什么人？滚出来？”雪落喝问道。

    远处草堆里悉悉琐琐的传来草叶声响，一个少年满脸惊愣的抬起头来，看着雪落，少年不认识雪落，被雪落喝问，不爽的道:“我在这躺着关你什么事？说话礼貌一点。”

    然而雪落见到是这少年后却是一愣，随即就大怒，二话不说，冲了过去，一把抓向少年肩膀。

    少年一惊，自己才抱怨一句而已，这人居然就要动手？连忙要翻身躲开，却不料雪落的动作速度实在是快的不像话了，一把就抓住了他的肩膀。

    少年被雪落扯了起来，肩膀吃痛，大怒道:“你这是何意思？放开我？”

    雪落冷冷道:“说，你把晨雨藏哪去了？否则我就杀了你。”

    少年肩膀还在吃痛，忽然听闻晨雨这个名字，一愣道:“晨雨？你是谁？”

    这个少年居然是雪落要寻找的可疑对象刘海，刘海没见过雪落的真面目，所以不认识雪落，那天在竹林里也只是见到雪落戴着面具的脸而已。

    雪落冰冷的道:“你应该知道我是谁，说，晨雨到底在哪里？”

    刘海莫名其妙道:“我哪里知道晨雨在哪儿。”

    随即醒悟道:“你就是晨雨的雪大哥？”看着眼前的男人刘海忽然神情微微暗淡，突然又醒悟道:“什么？刚才你说什么？你不知道晨雨在哪儿？晨雨出事了？发生什么事了？”刘海一脸紧张疑惑的问道。

    雪落冷笑道:“还挺会装呀？不给你吃点苦头你还不会招了。”

    说着，一指点了刘海的神经穴，道:“不说出来，我今天就让你求生不得求死不能。”

    刘海痛得呲牙咧嘴，青筋都暴了起来，咬呀痛苦道:“赶紧放开我，我实在是不知道你说的什么，晨雨跟着你，你却来问我？你这是什么意思？”

    雪落冷笑道:“晨雨跟着我？你以为我不会想到是你把晨雨掳走了？”

    “什么？晨雨被我掳走？你别诬陷于我，我怎么可能把晨雨掳走？”刘海大惊，怎么都没想到晨雨居然是被人掳走了，而且这人居然还怀疑是自己下的手。

    雪落狠狠道:“除了你还会有谁？你色心不死，居然还想对晨雨下手？再不说我就挖了你的眼珠子。”

    刘海大叫道:“我怎么可能掳走晨雨，你要讲道理可好？我什么时候掳走她了？”

    雪落冷笑道:“呵呵，你没掳人？那你告诉我，你昨晚在哪儿？”

    刘海全身都痛得麻麻的，咬紧牙根道:“我昨夜就在这里，哪儿都没去过，你可不能乱说，我跟晨雨可是好朋友，虽然我喜欢晨雨，可是我还不至于如此下作吧？”

    雪落冷笑道:“可能你比这还下作的事都做得出来都不一定。”

    刘海怒道:“放你娘的屁，你嘴巴干净点，我堂堂刘家子孙怎可做出如此败坏门风之事？”

    雪落道我管你刘家还是牛家，而且我也不知道，我耐心有限，如若再不招认，就别怪我心狠手辣了。

    刘海怒道:“我说不知道就是不知道，你自己没本事照顾好晨雨，如今晨雨被人掳走了居然怪到我头上来了？你是不是男子汉？”

    雪落道:“是我一时大意才让你有机可趁，至于是否男子汉？我不屑之，我数到三，不说出晨雨下落的话，我先挖你眼睛再杀了你。”

    刘海大惊，怒道:“你怎可如此蛮不讲理？”

    雪落道:“我就是在跟你讲理呀，开始了，一。”

    刘海很悲愤，愤怒得满脸胀红道:“就算你杀了我也是一样，我根本就不知道晨雨在哪儿，我昨晚根本没去过哪里，我就一直在这里躺着，足足躺到了现在，你不能如此蛮不讲理。”

    雪落没有理会他，接着数道:“二。”

    刘海苦笑，都不知道该说什么好了，打又打不过，反抗都反抗不了，惨笑一声，闭上了眼睛任由雪落去折腾了。

    雪落见对方居然闭上眼睛？大怒道:“好，那我先取你眼睛。”

    说着已经动手，伸出两根手指弯曲着，攻击向刘海的眼睛。

    手指触及眼睛的那一刹那，刘海身体僵硬的颤抖了一下，显然很害怕，却也没有要招供的意思。

    雪落在手指进入眼眶里的时候及时的停了下来，脸上都在抽搐，雪落多么希望真是刘海掳走的晨雨，毕竟现在刘海是落在了自己的手里，那么还可以折磨刘海逼出晨雨的下落，如今却见刘海宁死都不承认晨雨是被他所掳，雪落的心顿时又凉了一大片，秃丧的放开了刘海，又解开了他的穴位，然后居然转身要离开了。

    刘海没想到这人居然没有挖了自己的眼睛，惊愣过后连忙喊道:“等等。”

    雪落停下脚步道:“何事？快说。”

    刘海跑上前去道:“我要一起寻晨雨去，晨雨一定不会有事的。”

    雪落没有说什么，任他跟随着，雪落也相信是自己误会人了，却也没有要道歉的意思，闷声往回走去。

    雪落这回是真的迷茫了，既然不是刘海，那到底是什么人？他们抓走晨雨到底是为了什么？到底有何目的？

    刘海跟在身后低着头思考着，也不知道什么人会抓走晨雨，唯一有怀疑的很可能就是眼前这人的仇家了，刘海道:“会不会是你的仇家？我跟晨雨一路行来根本就没有得罪过什么人，是不是你的仇家所为？你仔细想想？”