
吃饱饭后,雪落道:“我送你回你回家吧？否则你的家人一定很担心。”

    朱雨轩嘻嘻笑道:“我家人根本不知道我偷跑出来呢，担心的也只有我的丫环碧云他们。”

    雪落一瞪眼道:“你让他们担心也不行呀，以后若是悄悄出来的话要留字条什么的,，跟他们说一下呀？你现在这样做是不对的。”

    朱雨轩崛起小嘴道:“我不想回去嘛，跟你在一起玩儿多开心呀，我不想回去。”

    雪落摇头不高兴道:“不行，你得先回去给他们报个平安，否则你下次再来找我，我就不理你了。”

    朱雨轩嘟着小嘴道:“好嘛，那一会儿我回去好了。”

    雪落道:“现在就回，不用一会儿了，走吧？”

    朱雨轩小嘴儿念念碎的跟着雪落走了。

    雪落当然不知道她住在哪儿，只好让她自己带路。

    长安城西，一栋豪华的客栈前，雪落抬头望了一眼道:“这客栈还挺好的呀！”

    朱雨轩抱怨道:“哪儿好了？里边的床都睡的不舒服，还不如你的那张床睡的舒心呢。”

    雪落……....

    这话怎么说得那么让人无语呢！！！

    忽然这时客栈里走出了个人，很漂亮的少女，正是朱雨轩那温柔的丫环碧云，碧云一晚上都没睡过了，哭得两眼都红肿了，丝毫没有了平时那优雅的模样，头发也有些微凌乱，眼睛都乌黑了一小片。

    此刻一看居然是自己主子回来了，顿时小嘴一扁，哇的一声哭了起来，跑上前来一把抱住朱雨轩道:“公主你去哪儿了，我们都好担心你呀？呜呜……”

    平时两人关系都特别好，所以碧云才敢这样哭着抱着朱雨轩。

    朱雨轩一听碧云的称呼，顿时急了，心想，这下坏了，穿帮了啦！随即偷偷瞥了一眼旁边的雪落，只见雪落只是这样站着看着主仆两人拥抱，风清云淡得仿佛没有听到碧云对她的称呼一般。

    也还好门口这边没有其他人，否则那些百姓什么的忽然听到居然是公主在这里的话，都不知道要吓掉多少眼珠子。

    朱雨轩心里一咯噔:“难道他其实早就知道了？怎么会呢，我可没说过呀！”

    雪落呵呵一笑道:“好了，你到这里了，那我先走了，我还有事情去做呢，下次见。”

    朱雨轩连忙道:“雪大哥，我……我……。”

    雪落挥挥手不让她说下去，向已经停止哭泣了的碧云点头示意了一下，转身离开了。

    走出了好远儿，雪落才仰起脸叹了一口气，大踏步离开。

    不是雪落没听到碧云的称唤，而是雪落其实早有怀疑了，从朱雨轩那无视钱财的手笔，和那娇生惯养的脾气，还有她是姓朱的，京城哪家大户人家是姓朱的？不用问了，当然是帝皇家，只是雪落不清楚她是第几个公主而已。

    “公主你昨晚跑哪儿去了呀？我们都担心死了，现在赵南李明他们都还在到处找你呢！”碧云抱怨道。

    朱雨轩左右看了一眼娇嗔道:“你要死啦，还叫我公主，被你气死了，害我在雪大哥面前穿帮了。”

    碧云哭笑不得道:“是碧云口直心快了，对不起了我的大大公子！！”

    朱雨轩嘻嘻笑道:“那还差不多，走吧，先进去先，嘻嘻....让你们担心了呀！”

    碧云对这主子很无奈，只能苦笑应对。

    这段时间里，东南，西南和西北等几个地方都出现了杀手的影子，百花她们并非一定要赶到什么目的地才动手，而是一路的在接任务，只要是遇到有什么人有怨念的，都去联系那些有怨念的人，再把《杀戮》这个组织的名声宣传出去。

    许多人也都知道了“杀戮”这个名称，这是一个以金钱买卖为主的组织，只要你有钱，就可以到巫山发布任务，无论任何冒险任务都可以，除了皇帝和那些大臣们不能杀之外，凡是武林中人，无论他武功多高，只要你出的起价钱。

    何刚的成绩是最好的，在一路散播名声的同时居然还招到了三名愿意跟随做杀手的，武功都还挺不错的，起码也是快接近一流高手行列的高手了，这三个人有两人是江洋大盗，而另外一人！却是悲惨的因为穷困潦倒给人当打手赚取一些安家费，自打发现何刚所留言的杀戮组织开始，这名为段青的中年人就四处寻访，终于让他机缘巧合的遇上了何刚，

    何刚也够意思，出手就是一万两银子给他拿回家去做为补贴，段青感激之余更是死心塌地为杀戮服务，也是为自己以后的人生服务，一直以来都抱怨空有一身武艺却没有抱负的目标，今日终于寻得实现理想的机会，怎可不把握？段青可不想自己一个人单干杀手这行业，那太危险，而且没有前途，而若是有一个组织的加入那就不同了，发生自己摆平不了的事情时，组织会帮忙，这就是组织的好处，而且一个人也不能被眼前的小小利益蒙蔽了双眼，只有着眼于未来，那才是正确的选择。

    李华的成绩也不赖，虽然没有收到什么武功高强的属下，却让他灵光一闪之余想到了一个办法，那就是情报，所以李华在一路接任务的同时也在物色着合格为情报人选的目标，李华专找一些武功不是很好，但是却是很精明的好手，或者是轻功俊俏的俊杰，只是短短一个月时间，李华就网罗了三十多个手下，而且都是许以美好未来的承诺，然后将这些人全部打散，潜伏在江湖中等待召唤，李华的要求不高，只要他们能完整记录下一些有恩怨的人的资料即可，并且保住性命在中秋之日抵达巫山，到时就是真正的杀戮的一员，这是李华对他们的考验。

    雪落这一天收获也不小，也是跟李华一样，居然跑去找到了京城的地下帮派地煞帮，这个帮派在京城那是响当当的第二大帮派了，属下流氓痞子多达七百余人之多。

    这个想法是告别朱雨轩开始想到的，雪落一直在闲逛，忽然挂在腰间的钱包居然被人偷了，雪落当然知道偷的全过程，只是雪落没有去阻止，本来就想找这些人的，如今有这个牵头羊来带路，那当然是最好了的，虽然雪落不敢肯定这人就是属于京城的地下帮派的，可是还是决意跟踪而去，包括这小偷跟他碰头的一些混混痞子们雪落都有留意，最后这个小偷的确是不属于什么帮派的，雪落微微失望之余却也没有气馁，

    最后终于让雪落碰上了这个帮派的人了，那是两个无赖，居然在街上就动手打人，雪落跟踪之下，终于找到了正主儿，随着那两无赖接头了他们的老大后，雪落就紧盯着那个老大，最后找到了他们的帮主，地煞帮帮主，孙良。

    此刻孙良正在痛苦的在雪落手中挣扎着，脸上的青筋都露了出来，却是没有吭过那么一声，也没有向雪落求饶，而是一副强硬的姿态承受着雪落的摧残。