
陆雪晴把剑归鞘，然后冷冰冰的看着这赶来的六个老头，六十多岁的老头。

    这六人依然是白衣胜雪，却是腰带上不是白色的，而是蓝色的带花纹的那种，昆仑掌门段海微微愤怒的向前一步道:“我们素无恩怨，敢问姑娘贸然闯我昆仑，杀我子弟这是何道理？”

    段海也很想不跟对方讲理直接动手，可是刚才段海已经远远见识到了这冰冷的女人不好惹，所以想要问清楚缘由先，否则再次打起来自己六人不敢说一定能斗的过对方，那样损失更是惨重，死伤更是悲惨。

    然而陆雪晴只是一副居高临下，女王般鄙夷的斜着眼看着他道:“怎么？杀你门人又如何？再惹怒我，我屠了你们。”

    段海一听这话差点没有脑冲血而死。愤怒的满脸怒容，急促的喘了几口大气，刚想说两句什么，然而身边一个五十来岁满脸胡子的老人大吼一声拔出宝剑居然就向陆雪晴杀去了。

    段海大惊，急忙想拉住，可是迟了，无奈，只好赶紧招呼几位师弟一起上，就算打不过也要斗上一斗，否则昆仑的颜面都要丢尽了。

    昆仑六侠，在武林中也算是一流的顶尖高手了，可惜就是平时少于行走江湖，不过即使这样也让他们当年闯荡江湖时闯下了一个这样的侠义之名号。

    昆仑六侠合并时有一个剑阵辅助他们，能让他们战力更胜一筹，若是平时的绝顶高手单对昆仑的六芒星剑阵的话都不一定是他们的对手。

    段海六师兄弟迅速的展开了合围，呈六个角度站位，剑指陆雪晴，然后缓缓旋转游动起来。刚才第一个冲出来的老人是段海的小师弟，名为何冲，脾气平时还挺暴躁的，刚才其余人都还没有暴走，唯独他忍受不住了，也不管对方是什么人，大不了一死也要一战。

    何冲左边的山羊胡子，花白头发的是二师兄燕天南，右边的是周乾，头发也已经花白却没有胡子。其余的两人名叫楚雄，长的很干瘦，还有一个叫龚如峰，六人合称昆仑六侠。陆雪晴被六人围在中间，看着六人团团旋转着，顿时感到一阵厌烦，一股暴虐的情绪涌上心头。

    段海这时喊道:“天星指路。”

    段海说完，只见燕天南手中剑一转一横，舞动着长剑犹如一抹水中星辰一般随波飘散，毫无规律的弯曲着刺向陆雪晴后肩膀。

    同时的，陆雪晴正对面的何冲也是一剑刺向陆雪晴肩膀，却是跟燕天南刺的肩膀不同左右，剑招不快，犹如软绵绵一般颤抖着刺来，令人难以琢磨。

    陆雪晴微微一转身避让开了两人诡异的一剑，而燕天南跟何冲却是交叉而过换了位置，站位丝毫没有变乱。

    而陆雪晴刚刚避开，身形未稳，段海跟对面的楚雄也同时出招，却是一个横斩，一个竖斩，直取陆雪晴腰间，和头部，把陆雪晴的身周后路全部封死了。

    这一招换是他人的话想要避过的几率基本很小。然而陆雪晴避开了，毫发无伤。陆雪晴只是向前冲去，面对面的跟一剑斩落的楚雄迎去，当楚雄的剑快要落到陆雪晴头顶的时候，陆雪晴又迅速无比的向旁边微微一闪，楚雄的一剑顺着陆雪晴的左手边上一直斩落，同时也避开了段海的横斩。

    陆雪晴想趁这个机会重伤楚雄的，然而周乾一招毒龙穿心已经如闪电一般刺向了陆雪晴后心部位，真是又快又急，六人相互配合交换着位置，还在不停的旋转着变幻方位，你一剑，我一剑，居然把陆雪晴逼的没有出过一招，一直在躲闪着，丝毫没有还手的机会。

    段海六人窃喜的同时也是暗暗心惊，六人的剑招基本联合的天衣无缝，即使是苍蝇都插翅难飞，可陆雪晴游走在六人的合围中却还是豪发无伤，虽然陆雪晴没有出过手，可是六人依然要全力以赴，不给陆雪晴出手的机会。

    整个昆仑派的弟子都在看得眼花缭乱，倾慕不已，感叹自己何时能有师叔伯们如此威武，居然困住了这个女煞星，虽然陆雪晴很强很美丽，可是此刻的昆仑弟子眼中陆雪晴却是令人憎恶的没有存在感一般，多么希望师叔伯们能将她杀了，好为死去的师兄弟们报仇。

    段海几人越打越是心惊，额头上都微微冒出了冷汗，是的，冷汗，因为此刻他们都已经各自出招五十一次了，陆雪晴还是豪发无伤，若长此下去，不被杀死也要被累死了，这是段海六人学会六芒星剑阵以来第一次觉得如此棘手，如此的不堪！

    七十招过后，几人都累了，因为每一招六人都是全力以赴，结果还没伤到对方，自己却累了，六人深深感到无力。而那些弟子们却看不出来，他们只知道女煞星被打的没有还手之力，此时正在呐喊助威着吼着杀了她，杀了她。

    段海何冲六人都很焦急，七十六招过后，段海忽然吼道:“六星天穹。”

    其他五人趁陆雪晴还在旋转闪避之余，挥剑横指，然后剑出，连带着整个人都跟着剑一起刺出，仿佛一招人剑合一一般向中间的陆雪晴刺去，剑势如流星一般划出了一道道闪亮的流星划破空间，仿佛天穹都要刺破，当然这只是比喻。

    陆雪晴正在旋转着，身形不快，看似就要停了下来，然而这时候却忽然又旋转了起来，又疾又快，从外面看去，只看的到一团圆形的白影，忽然一飞冲天，在极不可能的空间里冲出了六人齐施展的六星天穹杀招外。

    段海几人，六把剑即刻交织在一起，发出了刺耳欲聋的难听的尖锐声响，叮叮叮叮叮叮……，很密集，仿佛只听到了一个声音一般。就在这时六人的头顶忽然如一个漩涡一般的白影急速钻了下来，白影身周五丈范围内突然如冰天雪地一般的剑气纵横交错，撕裂了空气汇聚着朝六人头顶落下。

    段海六人大惊失色，急忙大吼道:“撤剑，速退……”

    刚开始说话段海已经松开了剑柄想要退后，话刚说完，就感觉到了身上丝丝冰凉。

    陆雪晴以剑为钻，生生的把昆仑派的阶梯钻了一个大洞，大洞四处龟裂开来，蔓延而去。

    段海退出一丈多远时，才发现身上的伤口纵横交错，却没有鲜血流出，却也不是致命伤，伤口上多了一层淡淡的白霜，那是陆雪晴的剑气，寒冰剑气。

    其他五人都倒在了地上。没有一个人致命，只有燕天南正在痛苦的捂住了手臂，因为他右手的半截手臂已经不见了，化作了漫天碎肉。

    所有人，都安静了，眼睛睁的很大很大，不可置信，不敢相信。他们很快的回过神了，因为战斗还没有结束，此时深入阶梯下那个洞的陆雪晴窜飞出来了，陆雪晴凄厉怒吼一声直冲七丈之高，一招天女落剑，直直向地上还在站着的段海刺去。

    段海看到了陆雪晴那通红的眼睛，仿佛看到了炼狱一般鲜血深渊，这一次他知道自己跑不了了，绝望的想要怒吼。

    却在这时，一把如星辰之剑出现在了段海的头顶上方。那个位置正好是陆雪晴下落时的手臂位置，如若陆雪晴继续攻击段海，那么这一剑绝对会刺穿陆雪晴的手臂，拿剑的手臂。

    陆雪晴没有刺下去，而是挥剑一剑挑住了那把不知何处刺来的剑。

    两剑相交，发出了叮的一声脆响，陆雪晴飘落在了一丈远的阶梯上，抬头看了眼上面阶梯上的一个人，一个全身雪白的人，脸色苍白，头发苍白，眉毛很长，直落到鼻子下面，也是雪白，胡子雪白，剑也是雪白，不知用何材质打造而成，这个人唯一的黑色的地方就是他的眼睛，犹如星辰一般的眼睛，苍白的脸上皱纹遍布整张脸。

    此时这个全白的老人也在看着陆雪晴，眼神中有惊艳，有羡慕，有赞赏。段海几人一见这个老人居然出现了，连忙惊呼道:“大师伯？”

    这人赫然就是昆仑剑圣王书琴了！只见王书琴轻轻点了点头表示自己已经听到了，王书琴一生都贡献给了剑，以剑为伴，以剑为友，以剑为灵魂，四十岁纵横武林剑中至尊，号称剑圣，如今享年九十七岁高寿，一生从未一败，因为没有遇见过对手，所以不败。

    陆雪晴开口道:“好剑，好犀利的剑。”

    虽然陆雪晴很无情，很冰冷，此刻却也不得不赞叹王书琴的剑是好剑。当然这个好剑指的并不是王书琴握着的剑，而是王书琴本人，因为他就是剑，剑就是他，他已人剑合一。

    王书琴已经三十年未在武林中出现过，人们对他的评价还停留在他四十岁前的称呼，孰不知王书琴已经越过了那道武功最艰难的门槛，武林中的所谓绝顶高手的门槛，已经踏入了超凡脱俗，天人之境。

    王书琴掩饰不住眼中的赞赏，却又摇头叹息道:“这是老夫第一次遇见过如你一般的魔，也是几百年来唯一一次真正的魔，老夫不晓得为何入魔能有你这般年纪轻轻却已经跨入如此境界的，但是你却已经不能回头，真是可惜！”

    陆雪晴冰冷道:“武学一道，殊途同归，何来人魔之分？我乐意随心所欲。”

    王书琴道:“难道你是自愿入魔而修武？”

    陆雪晴道:“这是自然，你很废话。”

    王书琴呵呵一笑道:“你知道我不是这个意思，老夫问你，你来昆仑为何？”

    陆雪晴一怔，答道:“当然是来找人。”

    王书琴道:“你为何找人？”

    陆雪晴愣住，为何找人？陆雪晴忽然迷茫了，她只记得自己要找一个叫雪落的人，却不知要找他干嘛。

    王书琴继续道:“这个人，你很在乎？还是你就是因此人而入魔？”

    王书琴猜对了，因为他知道，入魔的人是没有以往的记忆了的，可是他听到陆雪晴说找人时就知道了陆雪晴并非自愿入魔，而是因事入魔，王书琴不知道陆雪晴的任何事，所以也只是猜测而已。

    陆雪晴忽然大怒道:“胡说八道，我怎么可能是为他人入魔？”

    王书琴忽然柔和的道:“姑娘莫激动，老夫不过说说而已，你说吧，你要找的人叫什么。”

    陆雪晴道:“他叫雪落。”

    王书琴一怔，雪落？这个名字好像有些耳熟呀！在哪儿听过呢？王书琴缓缓回想着。

    陆雪晴问道:“你们知道这个人吗？”

    王书琴没有回答她，还在思考着，忽然抬起头道:“原来是他？”

    陆雪晴眼睛一瞪道:“你知道这个人？”

    王书琴叹了口气道:“见过，不过那是他很小的时候了，当年我去见过他的师父，所以远远的见过一眼，而且名字还是他师父说给老夫知道的，他们是我们的邻居，一起住在这个昆仑山脉中，却从来都不来往，老夫也只是适逢其会偶遇而已。”

    陆雪晴微微失望，然后问道:“那他以前住在哪里？”

    王书琴道:“你下到半山腰，那里有个岔道，你往左走，一直走，大概七十里路，那里有一处悬崖，悬崖下面就是他们当年居住的地方了。”

    陆雪晴轻轻点头，然后没有说一些什么，居然转身走了。所有昆仑的弟子，还有段海他们六人所有人都惊愣了，只是这么几句话就这样走了？师祖居然没有拦她？

    所有弟子都迷茫了，实在不明白师祖为何会让陆雪晴离开了，走的还是那么的潇洒坦然。

    段海几人以为师伯起码也要跟那女魔头大打一场的，却没想到两人居然聊了几句，女魔头就走了，师伯居然没有意见，所有人都晕呼呼的不明所以。

    看着那些死去的几十个弟子，还有燕师弟那断了的手臂，痛苦的支撑着坐在地上，其他几个师弟也是一身伤痕的坐在地上，段海欲哭无泪，悲愤莫名，只好忍着悲痛问王书琴道:“大师伯为何放她走？”

    王书琴叹息道:“不是放她走，而是必须让她走，否则我们昆仑就完了。”

    段海不明白道:“为何？”

    王书琴摇摇头道:“她若不走，昆仑派就要从此消失了。”

    楚雄震惊道:“怎么可能？不是有大师伯您在吗？”

    王书琴看着陆雪晴远去而消失的身影叹气道:“因为我杀不了她，若杀不了她，似她这般已入魔的性情，不杀光我们昆仑所有人是不会罢休的，你们要记住，她不是个正常人，只要你们不触犯她，她是不可能乱杀人的，她若要杀你们，连师伯我都无法阻止，你们明白了吧？”

    段海几人深深低头，掩埋了那一丝耻辱。王书琴上前为燕天南输送了一些内力给他恢复伤势，止住了手臂上涌出的鲜血，然后身形一闪离开了原地，眨眼间就消失不见。

    段海几人连忙搀扶着伤着回了山门，命令弟子们去清理那些已经死了的弟子的尸体。昆仑派一时陷入了惶恐，哀伤的沉寂中，陆雪晴在他们心里埋下了一个阴影。

    天以黄昏，陆雪晴站在断魂崖下，看着前面那已经破旧了的茅屋，微红的眼神有些复杂，走了过去，打开了房门，里面空无一人，只有那些已经铺了厚厚灰尘的桌椅，还有床上那叠的整整齐齐的被子，只是被子已经蒙上了一层白色的东西，那是灰尘，这间茅屋显示了这里已经是许多年没有人居住过了，陆雪晴眼中一阵迷茫，走出了茅屋看着远方喃喃念道:“你在哪里？……。”