
刀尖入体，雪落却已经没有觉得到一丝一毫的痛楚的感觉。

    朱棣悲嚎怒吼一声，不顾一切的奔跑了过来。那个失手的侍卫眼神呆滞的松开了手中的薄刀，踉跄着后退，艰难摇头着不敢相信这一切都是真的，自己居然杀了公主？

    朱棣身边跟着一个影子，移动的很迅速，紧贴在朱棣身旁跟随而来。

    这一刻，没有了打斗，没有了惊呼，整整数百人极度安静了下来，不可置信，不敢相信。

    雪落满脸惊恐的不可置信的扶住了身前那柔弱的娇躯，看着那把明晃晃的刀身是感觉那么的刺眼。

    雪落大怒，一把拔出了朱雨轩从前胸到后背透体而过的薄刀，然后连续点了朱雨轩身上的几处大穴，一掌抵住她的后背输送着浑厚的真气过去，浑身颤抖着喃喃问道:“为什么？为什么呀？”

    说着说着雪落悲伤的流下了眼泪，声音是那么的沙哑。

    朱雨轩感觉好冷，嘴唇都在发白，艰难的露出了一个微笑:“我，爱，上，你了，雪，雪大哥，你信吗？”

    雪落慌不择乱的点头哽咽道:“我相信，我相信，你先不要说话，我帮你疗伤。”

    朱雨轩无力的把头靠在了雪落肩膀处。雪落急忙把她扶着坐了下来。

    朱雨轩转头看着雪落的脸，痴痴的道:“我，我没事，只是感觉有，有点儿冷，你，爱我吗，雪，雪大哥？”

    雪落急忙点头道:“我爱你，真的爱你，你先不要说话，我为你疗伤。”

    朱雨轩苦涩摇了摇头，脸上露出了痛苦的神色道:“我不行了雪大哥，不用白费力气了，陪我说说话儿好吗？”

    雪落哽咽点头，又摇头，一时说不出话来。

    这时朱棣和他的影子也已经跑到眼前了，可是雪落理都不理他们，独自抱着朱雨轩娇小的身躯，同时还在做着最后的努力，浑厚的内力不要命的输送着。

    朱棣已经慌了，急忙拉着影子道:“快，赶快救轩儿，快呀？”

    影子没有说话，而是蹲下来拉起朱雨轩的左手一掌抵了上去。两大绝顶高手齐出手为朱雨轩疗伤，却没有发生内力不和各自相冲的情况。

    朱棣急忙蹲下来，拉着朱雨轩另外一只手伤心问道:“轩儿觉得怎么样？好点了吗？你怎么那么傻？”

    朱雨轩看着自己的父皇眼中的泪水浸湿了他那已经略见皱纹的双眼，也是眼中含泪，不舍的看着父皇道:“孩儿不行了，父皇，孩儿有事求您。”

    朱棣急忙摇头道:“不会的，不会的，轩儿别说傻话，轩儿一定可以好起来的。”说完又急忙点头道:“轩儿你说，父皇什么都答应你。”

    朱雨轩嗯了声，转脸看着雪落道:“父皇您不可再伤害雪大哥了，放他走，轩儿求您了。”

    朱棣恨恨瞪了雪落一眼，然后急忙道:“父皇答应你就是，绝不伤害他，为难他。”

    朱雨轩放心的微微一笑，看着雪落道:“雪大哥，你可以摘下面具让我看看吗？我好想看看你的脸，我还从来没有见过呢？”

    朱雨轩的确很想看看，打从一开始见面就不停的要求雪落摘下面具，可是雪落从来没有摘过，然而就算如此，朱雨轩却在那么短短的几天里，居然义无反顾的爱上了雪落，义无反顾的横挡在了雪落身前，挡下了那致命的一刀！

    雪落悲痛莫名，然后赶紧摘下了面具让朱雨轩看自己的脸。朱雨轩抽回了朱棣握着的手，轻轻的抬起，抚摸住了雪落的脸庞，痴迷的道:“雪大哥好好看，我好欢喜，可惜，可惜我不能成为，成为，你的妻子，我好怨，好恨。”

    雪落哀伤的痛哭了起来，浑身都在颤抖着，泪水浸湿了朱雨轩柔嫩的小手。

    “雪大哥，其实，其实你，你不叫残雪吧？”朱雨轩断断续续的又问。

    雪落悲泣着点头嘶哑道:“雪大哥叫雪落，风雪的雪，落叶的落，你记住了吗？”

    朱雨轩又问道:“我记住了，记住了，那雪大哥你真的爱我吗？”

    朱雨轩还在问着刚才那个话题。雪落点头如捣蒜道:“我爱你，真的爱你。”

    朱雨轩欢喜的一笑，满意道:“那轩儿好开心，好欢喜，雪大哥，你一定要开心的活下去，答应轩儿？”

    雪落痛哭哽咽得说不出话来，只有不停的点头。朱雨轩忽然甜甜的一笑道:“那我就放心了........”

    说完后，甜美凄凉的笑容，定格僵硬了起来，柔嫩的小手无力的从雪落脸上缓缓滑了下来，掉在了地上……！

    雪落大惊急忙抓回她的小手，却感觉是那么的冰冷，仿佛整个世界都冰封起来一般寒冷，颤抖着道:“轩，你别睡着，陪雪大哥说话呀？你说话呀？你怎么了？醒醒呀？”

    说着说着雪落都已经癫狂了，抬头仰天不甘怒吼道:“为什么呀，为什么？为什么老天你如此作弄于我？我诅咒你不得好死，啊，啊，啊…………。”

    悲哀凄凉嘶哑的怒吼声震四野，久久不绝……。

    朱棣痛哭的一把拉过朱雨轩的手，怒吼一声，一脚把雪落踢开，然后抱起了朱雨轩的身体痛哭流涕的转身离去。

    雪落犹自在怒吼着，癫狂的怒吼着，天上忽然霹雳雷响，然后居然下起了瓢泼大雨，大雨没有熄灭那些燃烧着的火把，火光在雨水的照耀下，朱棣仿佛勾镂了的身躯抱着朱雨轩那已经冰凉的娇躯渐行渐远，直到被大雨掩盖消失不见。

    所有的侍卫都默默的转身随朱棣而去，消失在了这片广阔的平野。

    雪落悲嚎着，叫累了，吼累了，犹自一个人侧卧在泥泞的地上拍打着，好像一个已经疯了的狂人，直吼得声音沙哑的吼不出一丝声音，却还在张着嘴巴喝喝的悲鸣，寂夜无尽凄凉。

    这一个夜，没有繁星，没有草地，雪落的眼前却像是回到了那个夜晚。那些话语犹自在耳，那欢笑的声音仍在心里回荡，一遍，一遍，不停的重复着，

    酒楼里朱雨轩说“我们喜欢这个位置了，这位兄台请吧？你吃的喝的本公子不请客了喔。”

    “丑八怪你武功很高？我看着怎么不像呀？”

    客栈里，雪大哥，带我走？

    雪大哥，你一定要开心的活下去，答应轩儿。

    花灯夜，朱雨轩兴奋可爱的活泼容颜。嗔怒可爱的面容，每一句话，每一次笑，都在雪落脑海不停的闪现着，从最初，到结束，无一不在深深的刺痛着雪落的神经，那些回忆却是如此的短暂..........

    雨夜中，寂静如斯，只有大雨滴落在地上的沙沙声响，还有雪落那仿佛受伤了的野狼在地上喘息着嘶鸣着。

    大雨渐渐远去，雪落躺在地上一动不动，犹如一个死人般。身上的血已经干涸，被雨水冲刷了干净。是那么的无助，是那么的伤心，也许人总是等到失去时才知道可贵，拥有时却不自知，

    花开堪折直须折！莫待无花空折枝！错过了，永远也不会再有重来，珍惜眼前人才是明智之举。

    天很快亮了，这是雪落的感觉，雪落只觉得天亮的太快，那些美好也离去的太快，呆呆的坐了起来，眼睛迷蒙的遥望着东方天际的霓虹，五彩斑斓的日出。

    可惜已非昨日之曰，佳人已去，只留下深深的落寞，孤寂。红红的朝阳升起来了。

    ...............

    [朱雨轩喃喃道:“好漂亮喔，原来日出是这样的美丽！我却从来没有见过。”

    雪落点头道:“是呀，真的很漂亮，它代表着新的一天开始了，昨日已逝去，也是生命的开始，所以你回皇宫后要记得，太阳每天都会起来，人每天都在活着，我们的生命很短暂，珍惜我们活着的每一天，不要被烦恼孤单围绕着，永远的笑着活下去是对自己最好的补偿。”

    朱雨轩乖巧点头道:“嗯，我记住了，永远都会记住这些话...........”]

    这是雨轩生前跟自己看的唯一一次日出说的话。雪落呵呵笑了起来，笑声是那么的凄凉，哀怨，沙哑。许久许久后雪落才缓缓站了起来，看着那一抹朝阳喃喃道:“雨轩，生时不能娶你，你等我，来生我定不负你，你要记得我，我听你的，我会好好活下去，不会死在任何人手中，我的命是你的，即使要死，也是我自己了断。”

    说完，起身，拿起了面具戴上，转身而去，顺便捡回了两个包袱，扬长而去，背影却是那样的萧瑟，孤单。

    雪落在东城门刻上了标记，杀戮组织的标记

    :中秋之日，巫山会。

    这是留给孙良的。转过头，看了一眼身后的京都，雨轩的埋葬之地。

    雪落毅然骑上了黑马绝尘离去，这是刚才雪落进城买的马匹。

    京城还是那个京城，只是人已不再！

    心已死，魂已残，今生负卿来生还，

    伊人去，忆残留，泪洗血剑抚红尘.........