
甩开那些烦恼的事雪落道:“哎！让你担心了！你也不该来寻找我的，万一你出了什么事怎么办？而且就你那三脚猫的功夫.........”

    晨雨嘟嘴道:“怎么可能还是三脚猫呀！我可是拜了师父了的喔？我师父他可是也很厉害的呢，听师父说，他跟雪大哥你师父还打过呢。”

    雪落眼睛一亮:“喔？是吗？他叫什么名字？”

    晨雨笑道:“师父他叫独孤阳，雪大哥听过没有？”

    雪落摇摇头道:“没听师父提起过。”

    晨雨喔了声，然后道:“所以呀，雨儿现在的武功可是很厉害了呢，如果雪大哥跟人打架的话，雨儿可以帮你一起打。”

    雪落苦笑，宠溺的摸了摸她的头发道:“雪大哥打架也用不着你帮忙呀，谁人可败你雪大哥呢，是不是？”

    晨雨猛的点头道:“嗯，雪大哥是最厉害的，嘻嘻……”

    说着居然抱住了雪落，然后道:“刚才雨儿说过了吧？雨儿长大啦，要做你妻子好不好？”

    雪落苦笑道:“看你这样子哪里像是长大了？尽说胡话。”

    晨雨不依道:“我哪有说胡话？你忘了？小时候我都跟你说过啦，长大后要嫁给你的嘛，难道你忘了？。”

    雪落无语道:“小时候的话不当真，而且你小我这么多，我可是一直把你当妹妹的，你不是也当我是大哥吗？”

    晨雨摇头道:“不是喔，嘻嘻，打从出来找雪大哥你开始，雨儿就下定决心了，雨儿这辈子都要做雪大哥的人，雨儿要做你的妻子，最好的妻子。”

    雪落想训斥她两句，又训斥不出口，连忙想要推开她抱着的身体:“你现在还小，怎么能尽想这些！等你长大了就不这样想了。”

    晨雨却是抱得很紧，不让他推开道:“我哪儿小啦？我已经十八了耶，那些跟我一样大的人都可以生孩子了都，我也可以为你生孩子了呢。”

    听着晨雨这彪悍绝伦的话语，雪落都快要崩溃了，也太彪悍了这！一个大姑娘家的居然还这么不知轻重的说话！

    等等……大姑娘？雪落突然才把晨雨的年龄脱离了五年前的晨雨，此刻的晨雨的确不是小姑娘了！因为雪落这才感受到了胸前那两团饱满的柔软！原来居然已经这么有规模了！

    雪落没有脸红，只是心里有些慌乱，有些不知所措，这可是自己一直最喜欢的，当做妹妹的呀，自己怎么能这么禽兽？不行，不行，绝对不行。雪落暗自检讨了自己几句，想要扳开晨雨的手，刚要说话，突然晨雨垫起了脚尖，吻上了他的唇。

    雪落懵了，彻底的懵了，懵得呆住了。

    晨雨不懂得如何接吻，只是生涩的用嘴亲住了雪落，两颊微微泛红，却大胆如斯！丝毫没有要退缩的意思。

    雪落清醒过来，急忙扳开她的头，呵斥道:“怎么这么不懂事？你……”

    还没说完呢，居然又被晨雨强行吻住了。雪落欲哭无泪，这回算是彻底败给小丫头了！这回雪落没有要推开她的意思，反而迎合上了晨雨的吻。

    既然亲都亲过了，自己身为一个男人，还畏畏缩缩的？虽然一直当她是妹妹一般看待，可是她如今是真的已经不小了不是吗？而且人家都这么主动了，自己怎么反而像个大姑娘一样？雪落不再犹豫，反过来掠夺着晨雨的香唇，热情奔放。

    吻着吻着，雪落忽然又想起了朱雨轩，心里一颤，脑海中，朱雨轩跟晨雨的影子忽然重合了，难道雨轩也希望自己跟晨雨相恋？她们两人是如此的相似？

    晨雨，雨轩，清晨细雨亭轩榭！雪落心思复杂难明的跟晨雨热吻着，拥抱着晨雨那仟细柔软的腰肢，感受着胸前那已经饱满的双峰，雪落眼神迷离，思绪混乱了起来。

    晨雨松开了雪落的唇，大口大口的喘着粗气道:“雪大哥你憋死我了，呼呼……！”

    雪落苦笑！

    雪落低吼一声，搂住晨雨的脑袋就是一通狂吻，另外一只手也已经不老实的在晨雨身体上摸索着，揉捏着。随即抱起了晨雨娇小的身躯，一边吻着一边走进了竹林深处，在一块大石头上停了下来，伸手解开了晨雨那红色的粉红色的腰带，肚兜！

    晨雨赤，裸着被雪落强吻着，想挣脱都挣脱不开，直至最后一片遮羞的亵裤被雪落除了下来，真正的一丝不挂，诱人犯罪的身体，挺翘的臀部，饱满的双峰，倾国倾城的脸蛋，不一不是完美的宣示。

    雪落眼睛通红，脸通红。放开了几乎被吻得虚脱的晨雨，然后用最快的速度除掉了自己的衣服。

    春色荡漾，回音袅袅，令人浮想联翩。

    “呜呜……好痛……”

    “嗯，那我抱你回去好了。”

    “嗯”

    “对了，我问你个问题哦，在巫山里，你跟那个什么刘海说的那些是什么意思呀？”

    “什么什么？”

    “就是你说你感觉好爽，下次还要再来什么的呀？”

    “哪有什么好爽？喔……对了，我是说我们在里边那里看到了一块大石头，那大石头好奇怪，一边寒冷，一边暖和的，躺在上面的感觉好爽呢。”

    ......杨羽无语。

    竹林里，雪落抱着晨雨走了出来，两人已经穿好了衣服，此刻晨雨脸上洋淌着的是痛苦亦欢喜的神情，小嘴儿扁得像小山儿一样高。

    雪落一脸郁闷状，他起初还以为晨雨跟那个什么那是偷情后的舒爽呢！！！当看见晨雨那殷红的的落红时，雪落知道自己误会了，不由的问起了晨雨在巫山里说的那些话是什么意思。

    晨雨小鸟依人倦缩在雪落怀里，问道:“雪大哥你干嘛又把面具戴上了？”

    雪落微笑道:“因为仇家多嘛，不想让他们看见，对了，说说你这几年的经历吧？我看看你是怎么过的。”

    晨雨把头埋在雪落怀中幽幽的说道:“第一年，听说你武功被废了以后，我不相信那一切都是真的，就偷跑出来寻找你了，后来我遇到了危险，被师父救了，再去太原寻你，之后又听说你已经在中原了，我们就折道返回…………”

    晨雨将她这些年寻找雪落开始，喋喋不休的讲述了起来，加上她那声情并貌的表情，直把雪落唬得一愣一愣的。

    雪落拍了一下她的屁屁道:“你胆子可真大呀！也不怕人家把你拐跑了，一个人都跑出来，以后可不允许了知道吗？”

    晨雨嘻嘻笑道:“除非你以后每天都陪着我，那我就不偷跑了。”

    雪落低头吻了一下她的额头道:“你已经是我的妻子，这一生，我都不会离开你，永远。”

    晨雨幸福的嗯了声，然后躺在雪落怀中沉沉的睡去，也实在是累了！被雪落折腾了那么久！雪落没有问她住在哪间客栈，而是抱着晨雨回了自己住的客栈里，雪落此刻的心很是纠结，他本以为雨轩已经跟晨雨重合了，却不想，在夺去晨雨初次之后，原来雨轩还是雨轩，晨雨还是晨雨，不能混为一谈，自己爱上的，是两个人，虽然雨轩已经离去，可是，她永远留在了心中。

    大街上，许许多多的男女老少都奇怪的看着雪落抱着晨雨穿行街道，实在是太有伤风化了！

    客栈里，轻轻的把晨雨放在了自己床上，看着她那甜蜜安详的容颜，雪落深深叹了口气，为她盖上了被子，然后出了房间，隔壁是曹华胜的房间，此刻静悄悄的，房门掩着，雪落想进去看看人是否还在，又苦笑摇头，自己强迫人家跟随自己，自己都说了人家可以自由了，他还会留下来吗？显然是不可能的！

    雪落自嘲一笑，转身向楼下走去。

    突然这时，曹华胜的房间吱呀一声轻响，雪落一愣，停下转头看去，却见曹华胜居然站在门口凝望着自己。

    雪落顿时怔住了，怎么都没想到曹华胜居然还在！

    “你，没走？”雪落奇问道。

    曹华胜摇头道:“即使要走，也是某天我光明正大的离开，而不是趁你不在时而离开。”

    雪落微微一笑，猛然点头，没有过多的语言。

    曹华胜也回以微笑点头。雪落道:“吃饭没有？一起吃晚饭去。”

    曹华胜点头，随雪落走下楼去。

    酒桌上，雪落举起酒杯敬向曹华胜道:“很高兴你能留下来，这杯酒为你留下来而高兴。”

    曹华胜连忙也举起酒杯，深吸一口气道:“原本我以为我会离开的，却没想到我会留下来！我自己都不明白为什么！”

    雪落微笑道:“理解，干杯。”

    两人喝了一杯酒，雪落又倒了一杯，敬道:“这杯酒，是欢迎你正式加入组织。”

    曹华胜定睛看了眼雪落的眼睛，低声叫道:“老大。”

    雪落摇头道:“莫称唤我老大了，我叫雪落，你可唤我名字，以后你我兄弟相称，我比你痴长几岁，你可称我为大哥。”

    曹华胜举起酒杯，眼睛微微闪烁着感动，轻轻叫道:“大哥。”

    说完后居然神情有些微微暗淡，却又很迅速的又恢复了过来。

    雪落观察到了他一闪而过的表情，不解道:“怎么了？”

    曹华胜摇头道:“没什么。”

    雪落知道他一定有什么问题，追问道:“既然是兄弟，何不说出来呢？若大哥可以帮你解决，定当义不容辞。”

    ﹝突然看到了这一章被屏蔽了，我还纳闷中，点进来一看，原来是这么回事！那些不雅的词汇我已经删掉了。倡导中华文明礼仪之邦，摒弃黄文之风从我做起。诸位兄弟姐妹，新书江湖血已经开始了，欢迎你们回来继续支持流云。〕