
“没见过你这样的，真是太没人性了。”青年抱怨道。

    雪落阴沉着脸怒道:“闭上你的嘴，赶紧跟我回去，我还没吃饭呢。”

    青年……

    嘴里嘀咕道:“我都成厨师了？”

    雪落停下，转头看着他。青年立马缩了缩脖子不敢再低估。

    客栈里，雪落端坐着看着厨房里，喃喃道:“不知这小子手艺有没进步？五年了，不至于还是当年的那样吧？”

    青年的确比五年前进步的太多了，单单从这菜香就能闻的出来。没多久后青年居然兴高采烈的端了第一个菜出来了。

    雪落无语……刚才还一副哭丧的呢，现在居然炒个菜都那么开心？这什么人呀这！

    青年连续端了三个菜出来，不再是西红柿炒番茄什么的了，菜样还挺好看的，雪落夹了一筷子青菜放进口中尝了尝，微微点头道:“不错，有进步。”

    青年眼睛一亮道:“你是什么时候来我这里吃过饭的？”

    雪落没有瞥他一眼，也没有回答他的问题，反而问道:“你叫什么名字？”

    青年嘿嘿笑道:“小弟曹华胜，不知老大你又叫什么呢？”

    雪落一瞪眼道:“既然是老大，为何还要告诉你名字？”

    曹华胜无语问苍天……

    雪落道:“你以后就称呼我为老大就行了。”

    曹华胜连忙点头陪笑，心里直骂娘。

    雪落也了他一眼道:“你吃饱了？”

    曹华胜摇头道:“没吃呀。”

    雪落眼睛一瞪道:“那还不吃？站那么高作甚？”

    曹华胜无语......撇撇嘴也坐了下来一起吃饭。

    “老大，既然跟了你了，我有啥好处呀？”吃饭中曹华胜才问起这事，这可是曹华胜为了讨好雪落才那么尽心尽力的为雪落炒菜的。

    雪落淡淡道:“没啥好处，做牛做马呗。”

    曹华胜眼睛一瞪惊吓道:“不是吧？”

    雪落道:“谁让你是被我俘虏的而不是自愿的，所以现在你是奴隶，那不是做牛做马是什么？”

    曹华胜都快哭了，原来自己还成奴隶来了，这人生变化也太快了吧！前几个时辰前，自己还是个逍遥自在的掌柜呢，现在就变奴隶了？曹华胜哭丧着脸道:“那有啥办法可以不当奴隶呀？”

    雪落淡淡道:“暂时目前没有任何办法，先给我端茶递水做一段时间下人先，到时我再考虑考虑给你个什么定位的。”

    曹华胜无语，这还得看表现呀！！！

    雪落在曹华胜这里住了一夜，入睡前居然点了曹华胜的大穴，曹华胜悲催的动弹不得，被雪落一把丢到他自己床上去了，曹华胜起码要到五个时辰才能自行解开雪落点的穴道。

    曹华胜悲愤之极，这简直就是人间炼狱呀……！

    第二天一早，雪落打开了曹华胜那个狗窝，见到曹华胜还在，放心的点了点头，然后上前帮他解开了穴道。

    曹华胜犹如肚子大泄一场一般浑身向条蛇一样躺在床上痛苦**着。

    雪落踢了他一脚道:“还不快起床？装什么装？”

    曹华胜悲从中来，呜呜哭了起来道:“老大你不带这样的，睡觉了还要点我穴道，你太没人性了你……。”

    雪落道:“别废话，赶紧起来，以后每天晚上你都得这样，除非你能得到我的信任了我就放过你，谁知道你不会逃跑？。”

    曹华胜蹦了起来嘴歪眼斜道:“不是吧？每天？那怎么行，我抗议，你这是虐待呀！”

    雪落道:“抗议无效，我本来就是要虐待你，让你怕我，你看看你现在，你这是怕我？”

    曹华胜……。“

    “好了，赶紧的，吃饱收拾好你的东西，随我上路了。”雪落转身走出房间

    曹华胜无奈，像条赖皮狗一样磨磨蹭蹭的爬起身了。曹华胜起床做好了早餐，乖巧可爱的巴结着雪落，雪落都被他恶心了一番，大男人的装可爱，你们可以想象一下那样的感觉是什么样的！雪落都有想暴揍他的冲动。

    曹华胜看着雪落那砂锅大的拳头，立马垂头丧气的投降了，不敢再恶心雪落。

    两人吃了饭后，雪落让曹华胜自己去收拾自己的东西去。雪落就在厅里等着，雪落没什么行李，只有两个包袱，一个是装钱的，一个是包了一套衣服。

    忽然这时，雪落看向门外看见了一个人，一个熟人，雪落惊讶，在这里居然见到他？

    雪落顿时感到无味杂陈，百感交加。

    他是谁？

    居然是陆漫尘！陆漫尘昨夜是在不远处的那家客栈住宿的，此时正是要回苏州去，却那么巧的被雪落看见了。

    陆漫尘骑着马儿过去了。雪落突然看到了他背后的盒子。

    “凝血？”雪落诧异，因为雪落当年被废后根本不知道自己的凝血剑最终是落入何人之手了，此时却见陆漫尘居然背着自己的剑盒？

    雪落眼睛一闪，连忙叫道:“曹华胜速速出来。”

    曹华胜已经收拾好了，也很简单，两三套替换的衣服外居然也什么都没有了，反正这客栈里什么都不值钱，忽然听到老大呼唤，急忙跑了出来道:“来了来了，老大有何吩咐？”雪落道:“你表现的机会来了，只要你完成了这件事，以后我会优待于你。”

    曹华胜眼睛一亮道:“说吧老大，什么事？”

    雪落道:“有个人刚才从这里过去了，是个男的，年纪跟你差不多的，他背着个盒子，你只要把盒子抢回来给我就行了。”

    “啥？抢劫？”曹华胜郁闷。

    雪落瞪眼道:“怎么你不想去吗？”

    曹华胜连忙道:“我去，我去还不成吗？”

    雪落道:“那就快点去追，人家可是骑马的。”

    曹华胜连忙放下了包袱，然后窜门而出，向前面追去，曹华胜可不敢逃跑，他知道雪落一定会跟着自己一起去追的，而且老大一定是不方便出手才叫自己去抢的吧？所以曹华胜不敢存着什么趁此逃跑的心思，若是真傻到想逃跑的话万一被抓住那就悲惨了，绝对没有好下场呀！没看雪落那整张阴沉着的脸吗？咳咳这是曹华胜猜测的当然，否则他又看不见雪落的脸，只能从他的眼神，或者抿着的嘴巴，那一股不怒而威的感觉！！！

    雪落都不知道自己居然有这种吓人的感觉，他都不知道自己都快成了个罗刹一般的人了都。

    陆漫尘骑着马走的并不快，还没有出了小镇，曹华胜都已经追上他了。曹华胜选了个路边有几株大树的顶上埋伏了起来，准备来个出其不意抢下他背后那个长盒子，曹华胜也在猜想那是个什么东西，只是雪落没说，他也不好问，免得又是训斥又是瞪眼的自讨没趣！

    陆漫尘好像没有知道有人在埋伏他一般，也是的确不知道，因为曹华胜比他强得多。

    陆漫尘骑着马走着走着就到了这几颗大树这里，一阵风吹来，陆漫尘微微咪了咪眼睛，以此遮挡即将吹入眼帘的风沙尘土。

    然而就是在这时候，陆漫尘眯眼的时刻，一个人影如一个影子般从树上飘落了下来，无声无息，伸手就朝陆漫尘后背抓去。

    在曹华胜即将得手的时候，陆漫尘忽然一个后仰，一掌向曹华胜拍击上去，掌风呼呼，迅速击向曹华胜胸膛。

    曹华胜也是始料不及，没想到陆漫尘居然反应如此的及时，在这当口居然都能反应过来，还一掌击向自己，曹华胜连忙改爪为掌，也击向陆漫尘，只是仓促间攻击凝聚稍微慢了些，并不是巅峰。

    两人对了一掌，曹华胜顿时被击得倒飞而上，飘向了树顶，攀住树干后才凝视着陆漫尘，曹华胜也挺诧异，没想到此人武功居然是一流高手，待瞧清楚陆漫尘的脸后，曹华胜顿时觉得好像有些儿面熟一般，可是又不记得是在哪儿见过了。

    陆漫尘坐直了身体，眼睛一凝，扫视着曹华胜，然后冷冷道:“兄台这是何意思？贸然劫道，欲抢在下的东西，这不是侠义所为吧？”

    曹华胜嘿嘿笑道:“啥子叫侠义，我可不懂，我看上你后背的东西了，交给我，我就不难为于你，否则，嘿嘿……”

    “否则怎样？”陆漫尘说道。

    “呃……否则怎样？我暂时还没想好。”曹华胜尴尬，自己居然连否则后想说什么居然都没想好！

    陆漫尘哼了一声冷笑道:“我劝你还是莫要过于贪心为好，否则会有不好的事情发生。”

    “什么不好的事情？”曹华胜嘿嘿笑问。

    陆漫尘道:“身死的下场。”

    曹华胜哈哈一笑道:“有趣有趣，就凭你也想让我身死？你也真是太小瞧我了！”

    陆漫尘道:“小瞧不小瞧，你尽管试试？可是你可千万别后悔？”

    曹华胜道:“我怎么可能后悔？一会儿你别哭就行。”

    陆漫尘嗤笑没有理会。而是下了马，拍了一掌马屁，马儿受痛向前奔了去，可是奔到不远又停下了，回头看着等着陆漫尘，显然是颇通灵性的一匹好马。

    陆漫尘负手而立，抬头注视着曹华胜。曹华胜微微一笑，自上而下，一掌又攻击了下来，中途还不停的变换了几次招式。

    陆漫尘眼力很强，待到曹华胜即将落来的掌力上重重的一拳迎了上去，显然想要展示自己也不是吃素的。

    然而陆漫尘没想到曹华胜功力比他强的多了，还以为刚才的一掌已经试探清楚对方了，这一次接招之下才骇然大惊，那波涛汹涌的澎湃的内力滚滚而下，陆漫尘咬紧牙根，全力输出才堪堪挡住了曹华胜那澎湃的内力，即使如此，陆漫尘已经比平时矮了一尺之多，因为陆漫尘脚下那坚硬的道路已经深深凹下去了一个坑。陆漫尘运使内力急忙避开了曹华胜的手掌，然后迅速翻滚出了小坑，急退两丈后才警惕的看着曹华胜道:“我的确小瞧了你了，没想到阁下居然是顶尖高手？”

    曹华胜道:“所以呀，我都说了嘛，你可别哭哦？”刚才曹华胜并没有出全力就已经将陆漫尘逼的有些狼狈了。

    陆漫尘哼了一声，急忙解下身后的长盒子，道:“功力比我强，不一定能打败我吧？”

    曹华胜哈哈笑道:“难道你有什么强大的招式？”

    陆漫尘没有回答他，而是自顾自的解开绳索，打开了盒子，伸手一握，顿时一把血红色古朴的血剑横在了身前。

    曹华胜一瞪眼，险些骂人，原来老大要抢的是把如此古怪的血剑？这难道是神兵利器？怪不得老大看上了！随即哼道:“原来是有神兵在手，怪不得你这么有把握了，可是你要知道，其实神兵利器在手并不一定能战力大升？面对比自己强大的多的对手，即使你有神兵也是一样。”

    陆漫尘道:“一样不一样你试了就知道了。”

    “那我倒要试试，嘿嘿……。”说着已经身形飘忽的向陆漫尘靠去，这是曹华胜的独门身法，残影。

    此时在陆漫尘的眼里，曹华胜变成了五个人一般正在向自己冲来，陆漫尘眼神一凝，挥剑向最左边的一个影子划去。影子顿时被一剑斩成泡影。

    陆漫尘估计错误，急忙撤剑回救横斩而出，居然是天极神功里的落魂斩，剑身划过的弧度呈波浪型的一高一低，令人琢磨不透。

    曹华胜没想到陆漫尘反应如此迅速，刚想施展的招式被这一剑破了个干净，急忙向后一闪避开剑气所到的范围。

    陆漫尘一招逼开敌人，顿时意气风发，跟着一招回梦残，再次向曹华胜斩去，陆漫尘身形转了一圈，血剑划过，剑气纵横，斩向曹华胜胸口部分。

    曹华胜可不是刀枪不入之躯，连忙一个铁板桥堪堪避了过去。然而陆漫尘居然招中有招，一斩而空时居然倒转剑尖向下刺去，招式来的可谓是电闪雷鸣，没有丝毫征兆。

    曹华胜大惊，凭借着超快的身法急忙向右挪动身体。血剑刺入了曹华胜的衣服，直刺入地面。

    曹华胜没有受伤。因为血剑从他身体擦了过去，只刺到衣服。纵使如此，曹华胜也惊出了一身冷汗，这要不是躲的及时，恐怕这一剑得扎了个窟窿不可。

    顾不得其它，曹华胜急忙一个翻滚远离了陆漫尘，只割破了衣服。

    陆漫尘一剑不中，拔起血剑又再度向曹华胜刺去，招招不离要害，剑剑致命。

    曹华胜有些狼狈的应付着，真的好尴尬，刚才还说着人家有神兵利器又如何！如今的确不能如何。只是压制住了自己而已。

    曹华胜无法近身，只能被陆漫尘握着血剑攻击逼迫着，居然一时没有了还手之力。远处的雪落看着陆漫尘那今非昔比的剑招武学，眼神一片复杂难言，这个自己曾经最要好的朋友，兄弟，未来的大舅哥，如今拿着自己的剑，自己却要抢之，雪落心里也微微有些不好受，可是东西是自己的，必须要拿回来，而且这是师父唯一留给自己最重要的物品，即使天极神功也没有那么重要。

    看着陆漫尘武功大进，居然压制住了曹华胜，雪落即是摇头，又是点头的，摇头的是对曹华胜不能拿下陆漫尘，点头的是因为陆漫尘已经学到了天极神功里的精髓，如果陆漫尘资质够好的话，有朝一日达到绝顶高手也不是问题的。

    陆漫尘虽然压制住曹华胜了，可是却无法能伤到他，因为曹华胜的身法实在是太好了，总是游离在陆漫尘剑招之旁，像是无数的影子在游荡，令人根本琢磨不透到底哪个才是真正的身形。

    陆漫尘可不敢放松，否则自己就会被人反击，那样就糟糕了，所以陆漫尘使出了毕生所学，与曹华胜周旋着。曹华胜也很无奈，身法再好，可是依然无法近的了陆漫尘的身，只能保持着这样局面耗着。

    两人额头上都出现了丝丝汗水，那是内力消耗所致，毕竟这样的打斗谁都会疲劳的，而且还是集中精力的疲劳。

    雪落只在远处居高临下看着，并不准备插手。两人交战着居然越打越往回而去，从原本的几颗大树边一直打到了田野上，那些农民的庄家顿时遭了殃，好像被两头野兽在田里奔跑一样，稻草一波一波的倒了下去。

    陆漫尘满脸通红，曹华胜也是汗流浃背，招式身法也愈来愈慢，都在呼呼的喘着大气。两人已经打了半个时辰了，交手多少都记不清了，不下两千余回合了吧！可是还是没有分出胜负。

    陆漫尘抽空喊道:“我说兄台不用再打了吧？”

    曹华胜喘着大气道:“怎么可能不打？我可是有任务的。”

    陆漫尘道:“难道是有人请你来抢我的剑的？”

    曹华胜郁闷，若是请的话就好咯，可惜呀！人家是用派遣这个词呢，曹华胜可不会向陆漫尘解释着，只有再近身去抢攻。

    陆漫尘苦涩，本想让对方以为自己还有可战之力而放弃对自己血剑的觊觎的，谁想这人还真是不到黄河不死心的主儿，还要继续！陆漫尘真的很累了，累得连拿着剑的手都感到是如此的沉重，可是陆漫尘不愿束手就擒，这可是凝血剑呀，雪落唯一的物品了，怎么可能丢失了！绝对不能，自己还要带着雪落的灵魂斩尽天下不平事呢，所以绝不能被抢了。

    陆漫尘怒吼一声，强自打起精神，横剑守护着周身，不让曹华胜有机可趁。

    可惜！陆漫尘最终还是倒下了，无力的倒下了，血剑最终落在了曹华胜的手里。

    曹华胜犹自累得坐在地上骂骂咧咧的抱怨着真累之类的话语。陆漫尘强自支撑起身体，哀求的看着曹华胜道:“兄台能打个商量吗？”

    曹华胜摇头道:“我知道你想说什么，绝对没有商量。”

    陆漫尘道:“是谁请你来抢我血剑的？若是如此，我愿意用一切的代价请你归还给我，哪怕是把我的命卖给你都可以。”

    曹华胜还是摇头不允，然后道:“剑是好剑，可是也不值得用你的命去换吧？须知，就算是再好的剑也只是身外物而已？”

    陆漫尘苦涩道:“我何尝不晓得？只是这把剑是我师兄唯一留在世上的东西了，我不能把它丢了，否则如何对的起我师兄...呵呵……！”陆漫尘惨笑。

    曹华胜理解，却还是摇头道:“但我依然不能还你，我还得交差呢！”

    陆漫尘沮丧若死，然后重重的躺了下去，他已经没有力气再支撑着身体了，所以只能躺着。

    曹华胜忽然问道:“你师兄对你很重要吗？”

    提及雪落，陆漫尘眼角湿润，苦涩道:“很重要！我对不起我师兄，我们全家都对不起他，是我们害了他，却没有了补偿的机会，当我们知道真相时，已经太迟了！太迟了！....”

    曹华胜哦了一声，沉默了下来。而雪落在远处却是心里一震，难道自己的冤屈，陆漫尘他们其实已经知道真相了？他们也以为自己已经死了？怎么知道的？

    雪落摇摇头想不明白，随后又狠下心来，知道错了？知道错有意义？当初你们若不那样对我，何至于有今天的结局？我不会原谅你们的，不会。

    雪落要说最恨的应该是陆漫尘兄妹了，其次就是神鹰教，再就是其它武林各派，那些侮辱了自己，废了自己，围攻自己的人，自己一定会报复的，轰轰烈烈的报复，光明正大的报复，让整个江湖参与过的所有人后悔无门。