
看着朱雨轩这样的眼神,雪落心里一疼，暗自咬牙，然后道:“好，我带你走，你别后悔。”

    朱雨轩坚定的道:“永远不后悔。”

    雪落暗自叹息一声，然后一把将朱雨轩背在了背后，感受到了朱雨轩身上的柔软，雪落没有歪念，打开窗户后，纵身一跳，朝下面正在迅速围满的官兵处落去。

    官兵们也发现雪落了，纷纷吆喝着快，抓住那个人。然后一个个都拔出了配刀朝雪落砍去。

    雪落身未落下，已经抬腿向官兵们扫去，这些官兵武力并不是很强，雪落只是一扫，那几个官兵顿时踉跄后退。

    后面的官兵又纷纷涌来。雪落背着一个人打斗起来很不方便，并没有跟他们缠斗，再度踢倒几人后，借着官兵们的身体一跃，顿时就是一丈多高，然后落在了隔壁民居的屋面上，没有回头，迅速向远处遁去，甩开了众多官兵。

    那些官兵们怒吼着很快就集合了，纷纷向雪落消失的方向追去。同时的屋面上居然有三十多个身影纵跃着追着雪落而去。

    雪落背着朱雨轩一口气就跑出了三十多里地，在一片空旷的地上才放下朱雨轩休息。

    朱雨轩下来后拿出了一条手帕居然为雪落擦拭着额头上的汗水，样子是那么的心疼，却又不知道擦拭哪里好，因为戴着面具呢，最多只有下巴可见滴落的汗水。

    雪落尴尬的拒绝了，表示自己来。

    朱雨轩幽怨看着他。雪落当做没看到道:“你，真的不回去了？”

    朱雨轩道:“当然。”

    雪落苦笑道:“可是你是公主耶？”

    朱雨轩道:“我不稀罕。”

    雪落无奈，不再劝说，坐了下来准备调息一下恢复些体力。可是才闭上眼睛，又忽然张了开来，看着来路的方向。

    朱雨轩紧张道:“怎么了？”

    雪落叹息一声摇头道:“我们跑不了了！”

    朱雨轩道:“为什么？”

    雪落看着来路道:“几十多个人正在朝我们这边追来了。”

    朱雨轩焦急道:那怎么办？”

    雪落苦笑！如果是雪落一个人的话，当然可以甩掉这些人，可是带上朱雨轩那就……，可是雪落没有丢下朱雨轩的意思，自己已经让她失望一次了，这次怎么还能让她失望？一次就够了，不能再有第二次。

    三十个人很快就到了，迅速的将雪落两人围了起来。雪落扫视了一圈，感受着这群人的气息，雪落暗自叹息！个个都是个顶个的一流高手呀！看来想跑都难了，雪落歉意的看了眼朱雨轩。

    包围了雪落后，有些漆黑的夜色中，一个身穿盔甲的四十来岁的大胡子喝道:“赶紧放了公主，速速就擒。”

    雪落呵呵一笑，看着朱雨轩道:“你先到一边去，等我打发了这些人再带你走？”

    朱雨轩乖巧的点头，她知道这些人是不可能伤害自己的，所以退出了包围圈也没人拦她。可是雪落心中却苦涩难言，三十多个一流高手呀！别说打发了，也许跑都跑不了！

    解下了身上的包袱放在了地上，雪落环视着这群皇宫的侍卫高手，等待着他们的攻击。

    大胡子侍卫看见公主已经远离了，连忙对那些侍卫喝道:“速速将他拿下，不得耽搁了。”

    那些侍卫们应了一声，拔出了身上的配刀朝雪落围去。这些都是从战场上，或者从武林中招的大内侍卫，属于皇宫中最厉害的一群人，平时这些人很少出现，只有皇帝的指令下达了才奉命出手，否则在皇宫都很难见到他们。

    雪落被三十多人围着依然不惧，时刻准备着接下来的恶战。

    这时一个带刀侍卫自雪落身后一刀向雪落砍来。雪落不慌不忙的侧身让过一脚踢向对方的握兵器的手臂。侍卫反应很快，毕竟已经属于一流的高手了，怎么可能这么轻易被雪落踢到？连忙收刀避过后又一刀斩向雪落。

    这些侍卫们没有要跟雪落单挑的意思，在那个侍卫跟雪落动手时，也已经近身前来纷纷招呼着雪落。

    雪落顿时被包围在了刀光剑影之中，堪堪躲避着近身的刀剑，居然一时都没有还手的机会，只能躲避招架着。

    朱雨轩在外面看的是心急如焚，又不能上前帮忙，只能干着急。

    雪落左支右拙的招架着这群人的攻击，提高了身法游行于间，忽然这时，雪落后背居然被人撩破了皮肤，只感到火辣辣的疼痛，雪落大怒，这些人是要杀死自己？并不是活捉？要不是自己反应及时，也许这一刀已经要了自己的命了。

    疼痛之余急忙转身一把扣住了这侍卫的刀，令他无法撤退，一脚就踹到了这人的胸口上，侍卫喷了口鲜血向后倒去，还没落地已经被人扶住了。

    侍卫只是被雪落踢断了一根肋骨，并没有性命之忧。雪落夺过配刀后，低头反转刀身砍向身后斩来的三把刀，架格来去。然后身形不住的后退，同时招架着这些人疯狂的攻击。

    雪落有刀了，顿时战力大增，跟三十多个侍卫战斗了起来，打的还偶有反击的机会，你来我往，牵引着三十来人在广阔的平地上东游西荡，打的是难分难解，所有人心里也在惊叹雪落的勇猛，居然能在三十人的包围下还能偶尔攻击，将自己身前一米范围守得如此严密风雨不透的，世上恐怕也真没多少人了！这就是绝顶高手！

    个个侍卫惊叹之余也在羡慕着。朱雨轩着急的跟着雪落他们移动着，担心着。这时忽然轰隆隆的马蹄声从远处传来，那无数的火把几乎照亮了整片天空，朱雨轩大惊，转头望去，只见火光照耀下，无数的飞马正在向这边疾奔而来。

    雪落他们也知道了，只是雪落没有时间去理会，朱雨轩紧张的观望着。很快的数百骑骏马浩浩荡荡的来到了雪落等人的不远的战场上。

    然后那些骏马纷纷向两边散开，中间出现了一座八匹马拉着的大车，朱雨轩大惊，没想到连父皇都亲自出来了。

    大车缓缓向朱雨轩这边靠近，停在了朱雨轩身前，然后朱雨轩的父亲朱棣就走下了大车，向朱雨轩喝道:“你真是越大越不听话了，居然想逃婚？”

    朱雨轩解释道:“父皇我……”

    朱棣没有给她解释的机会摆手道:“不用说了，随父皇回去，你可知道你跟着跑的这个人是什么人？”

    朱雨轩道:“我不管他是什么人，反正我喜欢。”

    朱棣训斥道:“胡闹，他可是个杀手，连日来，京城里死的人都是他干的，而且还很可能就是那个什么杀戮组织的头儿，是危险人物，他靠近你也只是骗你而已。”

    朱雨轩娇哼道:“雪大哥不会骗我的，而且我也不管他是不是杀手，反正我喜欢他。”

    朱棣微微恼怒道:“朕不允许。”然后对身后的侍卫道:“把公主扶上御车。”

    两个侍卫连忙应是随后去一人拉住了朱雨轩一只手，向御车走去。

    朱雨轩大呼道:“父皇，我跟您回去可以，但是请您放了雪大哥吧？轩儿求您了。”

    朱棣却是无动于衷，挥手让侍卫带下去。然后观看着场中不远处的战斗，

    朱棣可不怕自己被伤害了，而且天底下能伤害自己的人根本没有，自己身边可是有这么多大内高手护卫着呢，而且还有一个影子跟随在左右。

    场中的战斗更是激烈了，雪落身上已经被砍中了三刀，鲜血泣泣的流着，染红了全身。那些侍卫高手们也有多人已经受伤，甚至有一人已经少了一条手臂，退出了战局。

    持久的战斗还有身上流逝的鲜血，让雪落头脑都有些微眩晕的感觉，可是他还在战斗，浑身浴血的战斗，明知道跑不了了，可还是在战斗，数百人围着看着，人人心里都有一股震撼和佩服，就连朱棣也不例外，眼中赞赏的神色越发浓郁，若能收服此人的话该多好呀！然后对身边的一个侍卫道:“传令，抓活的。”

    “是。”

    侍卫接令然后跑了出去，朝战局中高喊道:“皇上下旨，抓活的。”

    场间正在战斗的侍卫们听到了，可是没有回答，依然在跟雪落打着。这些人也很憋屈，打了这么久了这人居然还没倒下？一个个郁闷的同时也有些愤怒，纷纷加快了节奏，要尽快拿下雪落。

    数百人一个个都入神的观看着场中的战斗，连看护朱雨轩的两个侍卫都不例外，居然一时走了神。朱雨轩居然趁着这时候悄悄摸下了御车了。

    众目葵葵之下居然没人注意到她，真不知道这数百人看的是多入神呀！

    雪落很累了，真的很累，过度的消耗，让雪落想昏睡过去，此时雪落已经脱出包围圈了，正在边战边退，然而此时想跑都难了，已经没多少力气了，听到皇帝下令活捉自己时，雪落也送了口气，只要到支撑不住时都准备投降了。

    而却在此时雪落瞥见了一个人影，正在向自己这边跑来，雪落还以为是幻觉呢，定睛一看，大吃一惊，吼道:“不要过来。”

    却是朱雨轩居然跑过来了，她想阻止那些侍卫们不要伤害雪落，所以毅然跑了过去。而那看护朱雨轩的两个侍卫也醒过来了，一看场中的朱雨轩顿时一个个像死了老娘一般沮丧。

    朱棣也是大惊，这要不小心伤着了女儿那可怎生是好，急忙对旁边侍卫吼道:“还快去把她抓回来？快.....。”

    侍卫们不敢怠慢，纷纷跑去抓朱雨轩了。然而朱雨轩跑的更急了，居然很快的就接近了雪落。雪落还在跟人战斗呢，这丫头居然真不要命的跑来了，急忙档开一把刀后转身就朝近身来了的朱雨轩吼道:“赶紧离开呀，危险....。”

    然而朱雨轩却没有理会，而是忽然大惊失色看着雪落背后。

    雪落背后就在他转身的同时，一把明亮的刀向他捅来。这个一刀捅来的侍卫也是一愣，怎么也没料到关键时刻雪落居然转身说话去了，居然收刀不住一刀捅向了雪落后背。

    雪落急忙转身，大惊之下想要格档开来，然而刀刚刚举起，忽然眼前一个身影档住了自己的视线。

    没有人清楚朱雨轩为何会到了雪落前面去的，没有人知道为什么朱雨轩居然那么快速的就到了前面去了，也许只有她自己也不清楚，只因为在她看见雪落危险时，不知哪来的力量，居然让她一个从来不习武的娇憨少女拥有那么快的速度，居然横档在了雪落身前，在雪落最危险的一刻档住了，雪落等人可都是顶尖决定高手呀！居然都不知道为什么朱雨轩居然就突然的就到了前面去了。

    整个场中场外数百人同时惊呼:“不要呀……。”

    雪落也在怒吼着，伸手就要推开她娇弱的身躯。

    可是……

    迟了！一把带着鲜血的刀尖从朱雨轩娇弱的身体中穿体而过，一直刺到雪落腹部入肉一分，才堪堪停了下来。