
雪落没有理会他的问话，独自向前走去，想着该怎样去追查。

    回到了城里随便找了个面摊要了一碗面果腹，刘海一直跟着雪落，也坐了下来要了碗面。

    吃着面条，两人都已经感觉不到面的味道，犹如在嚼蜡一般，没有半点的食欲，只是为了能更有力气去奔波所以才不得不吃些。

    吃饱后雪落只丢下了一锭银子，不理会摊贩的感谢就走开了，丢下了一句话给刘海道:“分开来找，有消息的话去天来客栈给我捎个信就行。”

    然后丢给了刘海一百两银子就转身离开，消失在黑夜里。

    刘海哑口无言，只能看着雪落远去，刘海也是一样，根本没有目的地，看着这座昏暗的城镇，一时也是迷茫的不知所措。

    回来的路上雪落已经决意夜探唐家堡了，也希望能有某些收获也不一定。

    回了客栈后，拿了东西，没有通知曹华胜就一个人骑马匆匆而去，这里离唐家堡也就两百多里路，急赶的话差不多明天早上可以赶到。

    如果是唐门的人所为的话那么就一定会有消息，那就容易的多了，起码能够知道是何人所为。雪落如是想着。

    黑马载着雪落如一道黑影，疾风而去。

    第二天凌晨，天还未亮雪落已经抵达唐家堡，黑马都已经累得口吐着丝丝白沫，喘着粗气喷着响鼻，雪落骑在马上远远看着远处得唐门，一片静悄悄，在明月照耀下，唐门仿佛一头凶猛得的野兽在盘踞着打盹，只要谁去惊醒的话，就会咬谁一口，致命的一口。

    雪落下了马，把马拴在树林里的树根上就悄悄潜行了过去，唐门虽然看似安静，可是谁会蠢到唐门夜晚没有守卫？只是都是已经隐在了暗处而已，武林中谁人能安然无恙进出唐门？从来没有过。

    来到了南面的高墙下，轻身一跃轻轻的落在了墙上，无声无息，踏雪无痕，雪落疲惫的强打起精神摸索了进去，保持身形不暴露出去，尽找昏暗的角落藏匿起来，这里是唐门里的假山花园，鲜花满地，一座假山奇形怪状，有三个人那么高，而且那么大，都不知道是怎么搬来这里的，对于危险的陷阱什么的雪落都是很警觉，因为自己本来就在山里长大。

    唐门里一切皆有可能埋伏着一个个的机关暗器，还有那令江湖闻风丧胆的奇毒，雪落不敢脚尖着地，因为地上有机关，只能施展踏雪无痕之功，脚踩叶面迅速穿过了花丛来到了唐门的演武场边缘。

    唐门这么大，雪落都不知道该去哪里寻找晨雨的下落。忽然这时，雪落瞥见远处角落里有微微一点寒光闪过，那是兵器反射月光导致，雪落顿时知道那里有个暗哨在埋伏观察着四周。雪落抹了一把汗，刚才还想从演武场穿行过去的，幸好先行观察了一圈，否则真要被人发现了。

    雪落蹲下身形贴地潜行了过去，先抓了这个暗哨问问情况再说。

    黑暗中正在值班的暗哨正在聚精会神的查看着月光下的四周的动静，突然感到好像有阵风微微从身后吹来一般，暗哨顿时大惊，因为他知道，那不是真正的风，而是人为的风，因为速度太快衣衫被空气摩擦的声音，虽然雪落轻功已经超绝，可是此刻必须要迅速制服对方才能安全，否则万一出现对方突然转过身来看见自己的的情况的话就糟糕了，所以要以迅雷不及掩耳的速度制服。

    暗哨还没有惊呼出声已经被雪落封住了穴道，动不得，喊不得，就像一座雕塑蹲伏着。雪落一手卡住了对方的咽喉，然后传音入密道:“告诉我，这两天你们唐门是否有抓来一个少女？只要你告诉我我就不会为难于你，否则我必送你归西，而且别想耍什么心思，只要你不老实，我第一时间杀了你。”

    雪落那沙哑的嗓子让暗哨听起来仿佛夜晚的幽灵一般阴森恐怖，心都剧烈跳动得比平时快许多。雪落解开了他的哑穴等他回复，只要对方想出声尖叫什么的雪落会第一时间杀死对方，那卡住咽喉的手就是证明。

    暗哨咽了一口唾沫，声音颤抖着极低的低声道:“昨天我们三少爷的确抓回来了个少女，如今被三少爷关在他自己房间里了。”

    一听此话，雪落顿时一股暴怒的情绪瞬间蔓延心头，果然是唐门，居然关在房间里？那不是要……

    雪落不敢再想下去，打死都不敢想，只是安慰自己晨雨绝对没事的，连忙控制住了自己的情绪后继续问道:“说，你们那三少爷的房间在哪里？”

    暗哨很害怕，然后轻声道:“在北湘第二间房间里。”

    得到了想知道的事情，雪落没有再跟他废话，点了对方的睡穴后离开了这里，寻找这北湘的房间去。

    雪落沿着演武场边缘阴暗处绕了一大圈才穿过了演武场向后面摸去。后院里依然静悄悄，雪落来到了这里立马朝北面而去，既然是北湘，那就应该是北面才对，唐门的后院其实很大的，格局有四湘住房，中间是一片很大很大的花园，把四湘楼房远远的隔了开来。

    雪落来到了北面的所谓厢房，顿时无语，暗哨说第二间房间？这哪里是房间？都是相连起来的一栋栋的楼房，都有三层楼那么高一栋了。

    雪落扫了一眼，发现第二栋的二楼居然还有亮光照耀着。“难道所说的第二间房间就是第二栋房子的房间？二楼？”雪落思考了一下子，立马朝第二栋的还亮着的灯光处行去，不是光明正大的行去，而是依然是悄悄的潜行着，雪落可不知道这里是否还有暗哨什么的，被发现就有些麻烦了。

    雪落不知道的是，这里还真的有暗哨的，只是雪落运气太好了！这个值夜晚暗哨的人居然睡着了，也不知道是不是因为白天没睡觉，而其他人查看的地方却看不到雪落的身影。

    悄悄的攀爬上了二楼有烛光亮着的房间去，正听到有人小声的在说话。

    “小娘子，今夜爽不爽？

    呃……忘记你穴道被点了说不出话呢，嘿嘿，别沮丧着脸嘛？做这种事是你们女人的天职呀，男欢女爱的多舒服，看看，滋滋滋滋……你皮肤多白呀！双峰这么的有弹性，爱死我了。”

    雪落隐约听到这些话，顿时暴怒得满脸通红，闪身飘行过去一把震断了窗户的拴木纵身而入，映入眼帘的是一副让人不堪入目的画面，只见一个三十多岁的男人此刻正趴在一个少女的身上疯狂的耸动着，脑袋埋在少女的胸口处吻着，少女因为被点了穴道无力反抗，又不能说话，只能闭着眼睛忍受着这男人禽兽的**。

    雪落看不到少女的脸，因为少女的脸是向里转去的，然而只此一幕却已经让雪落暴怒异常，犹如一只受伤的狮子一般愤怒大吼:“畜生，我杀了你，啊…………”

    挥拳就冲了上去。速度之快简直是无与伦比，甚至声音刚传入那男人耳中，还没有反应刚过来呢，那爆裂的拳风已经呼啸而至，直取那男人脑袋。这一连串的事情绝对的只是发生在电光火石之间，从雪落震开窗户开始，再到暴怒出拳，快得连那个男子都没有回过神来。

    雪落已经是暴怒出手了，内力都足足灌注了十成功力，因为雪落见到这一幕已经彻底的疯狂，这也是雪落一生中第一次失去了理智一般。

    嘭……的一声头颅爆裂的闷响，血花漫天，侵红了整张床曼，那少女更是一脸血污。

    雪落嘶吼一声一把抓起那男人的尸体举过头顶，双手一分，尸体顿时变成了两半，然后甩到了稍远的地上。

    雪落悲痛绝决的扑身上去，一把抱住少女的身体痛苦道:“我对不起你，雨儿，不该把你一个人留在那里，我该死呀……。”

    雪落抱着可人儿低沉的痛苦的道歉着，一直抱了许久才急忙把少女脸上的血污抹掉。

    谁知，雪落一看清楚少女的面容时，雪落瞬间呆住了，愣住了，瞪着眼睛不可置信的看着少女，少女此刻也正在流着眼泪的看着雪落，虽然看不清楚雪落的脸。

    为何雪落呆住了？因为这个少女根本不是晨雨，雪落也根本不认识少女。雪落醒悟过来后脸瞬间红了，刚才还那么痛苦的抱着这个陌生的少女道歉呢，结果哭错对象了，雪落脸红的同时也在庆幸，庆幸少女不是晨雨。

    连忙放开少女的身体，连连抱歉道:“实在是对不住，认错人了。”

    少女没有说话，而是张着哀求的眼神看着雪落。

    雪落立马明了，感情是被封穴道了，连忙点出两指帮少女解开了穴道后用被子帮她盖上。

    少女穴道被解，疲惫的躺在床上，虚弱着道:“多谢，多谢侠士相救，小女子感激不尽，实在是无以为报！”

    雪落摇手道:“先别谢我，赶紧起来穿好衣服我们赶紧离开这里，否则就跑不掉了。”

    少女听话的爬起来掀开被子，也不顾雪落的目光，一丝不挂的爬了起床找衣服赶紧穿上。

    雪落没有要扔下少女自己先走，反正救人救到底了，能救就救。

    等少女穿好衣服后，雪落拉着她打开门往外走去，得赶紧离开。

    刚出了门口却发现此刻楼下已经站满了人，一百多人正在迅速的包围着这栋楼房四周，显然这些人都听到了开始时雪落的怒吼了。

    雪落真后悔开始时因为失去理智时怒吼出声，否则也不会被包围了。

    人越来越多，正在不停的赶往这里来，雪落抱歉的望了眼身后的少女道:“走不了了，实在抱歉……”

    少女摇头凄苦道:“侠士言重了，你并没有对不起我什么，你若能走就先走吧？不要管我了，这是我的命，我命该如此。”

    雪落深深叹息，实在是不知该说什么好，如今的情形雪落自己都没有把握能够安然离开，更何况是带着个人了，转过脸看着火把照耀下雪来越多的人群，雪落很无奈。

    这时一个愤怒的声音传来，吼道:“不许放他离去，围住，暗器毒药都给我拿出来，务必杀了他。”

    唐天亮一身睡服急匆匆的赶来了。走到近前，怒视着雪落道:“你把我儿子怎样了？”

    雪落嘿嘿笑道:“能怎么样？你自己上来看看不就知道了？”

    唐天亮一愣，低沉着嗓子道:“你把他杀了？”

    雪落没有搭话，算是默认了。

    唐天亮眼睛一红，深吸几口气，忍耐着心中那悲愤的伤心点头道:“很好，你很好……”

    说着已经走上前去，脚步踏在地上都是咚咚作响，显而易见是有多愤怒了。

    没有人吭声，都在等着人唐天亮最后的指示。

    这时又一个老人飘行了过来，却是穿好了衣服的，只见几个闪烁间已经到了唐天亮身后，然后对唐天亮道:“小心，这人是高手，惊雷怎么样了？”

    唐天亮转过身，眼中含泪道:“大哥....了。”

    唐天明大惊，随后立即愤怒异常的看着楼上的雪落，怒吼道:“你是何人？为何杀我侄儿？”

    新的一月开始了，也是上架的第一天，大家请赏脸。今天两更，谢谢你们