
雪落疑惑道:“怎么？”

    孙良连忙道:“没什么没什么，只是……我们，我们都要当杀手？”

    雪落道:“你不敢吗？”

    孙良摇头道:“不是我不敢，而是，而是怕属下他们……！”

    雪落转脸问那三十多个手下道:“你们说，敢不敢？”

    那些属下们你看看我，我看看你，居然一时不知道该怎么回答，这些人武功又不高，雪落这一问算是将他们难住了！

    良久后，只见一个年纪在二十左右的青年站出来，深吸一口气，坚决的道:“我敢做。”

    雪落满意点了点头，又看向他人。然而有了一个出头鸟，其他人也纷纷踏出一步吼道:“我们也敢。”

    这三十多人居然只有六个人心思不定的没有站出来表态，其余的都勇敢的站出来了，当杀手而已，怕个毛？大不了人死鸟朝天，不死是祸害。

    雪落呵呵笑道:“很好，既然你们都不怕做杀手而去杀人，我很满意，不过……放心吧，你们武功底子不行，我也没指望你们杀人什么的，我只要你们做属于我们杀戮的情报员而已，也就是帮我们打探消息，人，或物，至于杀人的事，我会让有实力的人才去，我不可能让武功一般，却要去杀武功高强的人的，那样就是对不起属下的性命，而且你们也放心，对于你们加入我们杀戮的人员，我们一律优待，凡是加入组织的，若不幸牺牲了，那我们会拨下一笔厚重的安家费用到牺牲者家里，至于其它的好处嘛，暂时我就不说了，八月十五中秋之日，巫山回合，愿意加入的，只要能够活着到达巫山，那么他们就是我们组织的正式成员，这下你们明白了吧？”

    孙良带头道:“明白了老大。”

    下面其他人纷纷表示明白，连最初那没有表态的六人都表示愿意加入了，他们也在后悔，既然不用去打打杀杀的，早知道就勇敢一点了，搞得现在多尴尬！

    雪落道:“好了，今天就说这么多了，我呢，就先走了。”然后看着孙良道:“有消息了再来通知我，没什么事时不要来打搅我。”

    孙良点头道:“我知道的，老大慢走。”

    雪落微微点头，直接起身然后身形一闪，居然就此消失不见了。

    所有人倒吸一口冷气，都被惊呆了，包括孙良在内，人居然就这样消失了？这这这！神了.......。

    孙良这会儿是彻底服气了，开始还以为自己怎么都接的了老大三十多招，应该也算是组织里的高手了吧？这下可好，连老大是怎么不见的居然自己都没看清楚，就这么平白无故的消失了，仿佛从来没有来过一般，所有人都激动了，孙良也不例外，有这么厉害武功绝顶的老大，天下间我怕得谁来？

    这是所有人此刻的心声，同时也在幻想着未来。

    雪落出了地煞帮，嘴角微微一笑，刚才雪落可是故意使出浑身修为展开绝顶身法离开的，目的就是震慑他们的同时，也给他们一个信念，无敌的信念。

    雪落很高兴，没想到居然收了这么多手下，虽然其余的没有见过，可是雪落知道地煞帮不可能只有那几十个人，虽然武功参差不齐，可是作为一个情报门是没有问题的，哪怕只是一个乞丐都有乞丐的价值。

    随便找了家酒楼吃了饭，没想到居然已经是中午了，雪落没有急着去打探什么消息了，只要坐等孙良他们来消息即可，还有一个大帮派等着自己去收拾呢，所以现在雪落很轻松，这一趟京城总算没有白来，就是不知道百花何刚他们三人的成绩怎么样了。

    吃过午饭后雪落早早回了福星客栈休息，其实也不是休息，而是在练习那玉萧，不停的反复吹着那简单的一两个音符，还越吹越有劲，口渴了就让小二拿壶茶上来，然后继续练习，直到黄昏了才无奈放下玉萧准备去吃饭，也在感慨着这些乐器比练武还要难呀！显然雪落天生就不是音乐那块料，简单收拾了一下打开房门下去吃饭，却不料门口还站着个人在准备敲门，

    正是朱雨轩。雪落一愣道:“你怎么又跑出来了？”

    随即看了一眼朱雨轩身后，居然不见她那几个属下和丫环。

    朱雨轩嘻嘻一笑上前拉住了他的手臂道:“来找你玩耍嘛，看你说的，不欢迎我呀？”

    雪落挠挠头道:“不是不欢迎，而是你又是偷跑出来的？”

    朱雨轩笑道:“放心啦这次可不是偷跑喔，我是直接跟他们说来找你的，让他们不用担心，他们也知道你武功高强嘛会保护好我的，所以只送我来门口他们就回去啦。”

    雪落喔了声道:“那你吃饭了没？我正要去吃饭。”

    朱雨轩摸了摸肚子道:“还没喔，一起吃呢。”

    雪落点头，带她下去吃饭。

    “一会儿我们去哪儿玩呀？”朱雨轩问。

    雪落摇头道:“不知道，你来说吧？反正我今晚没事做，陪你再逛一晚就是。”

    朱雨轩嘻嘻笑道:“你最好了嘻嘻.........。”

    然后两人赶紧吃饱了准备去走走。雪落忽然问道:“你会吹萧吗？”

    朱雨轩反问道:“你说呢？”

    雪落无语道:“我哪清楚你？我不过问问而已。”

    朱雨轩嘿嘿一笑道:“告诉你吧，我可是琴棋书画样样精通的喔？”

    雪落瞥眼质疑道:“是不是的？别忽悠我？”

    朱雨轩哼哼道:“骗你干嘛？”

    雪落道:“那好呀，一会儿我们找个安静的地方你教我吹箫怎么样？”

    朱雨轩笑道:“可以是可以，但是你要答应我一个要求好不好？”

    雪落道:“什么要求？”

    朱雨轩贼笑道:“现在不能说，你先答应我先。”

    雪落考虑了一会儿，又瞧了瞧朱雨轩，感觉她没设计自己了才点头道:“好，我答应你就是，走吧？”

    随后两人出门了，雪落带上了他买的那支玉萧。两人向人打听了一下子后才得到了一个可去之地，据那路人说，城东有一片很大的草地，而且旁边又没有民宅，正合雪落之意。两人就向城东而去，到了这片广阔的草地上，

    此时点点星光闪烁着，漆黑一片。朱雨轩坐了下来舒服的道:“这些草儿真柔软喔，你也来坐下吧？”

    雪落轻轻一笑，也坐了下来，然后拿出玉萧道:“你吹一首曲子我听听？”

    朱雨轩接过玉萧问道:“你想学什么曲儿？”

    雪落翻白眼道:“我哪儿知道你会什么曲子？而且我还没怎么听过人家吹呢。”

    朱雨轩无语道:“我是问你喜欢听哀愁的还是开心的曲子呢……”

    雪落呵呵一笑，挠挠头，想了想道:“来一曲哀愁加点思念的吧？”

    也不知雪落是不是想起了什么，居然要朱雨轩吹这样的曲子。

    朱雨轩嗯了声，然后开始搜索脑子里学过的曲子，看哪一首比较适合。

    雪落没去打扰她。良久后朱雨轩乍呼一声道:“有了。”

    雪落一听，连忙端直了腰背洗耳倾听。朱雨轩嘻嘻一笑，然后调整了一下情绪，有模有样的平举起玉萧，樱唇轻轻的凑到了玉萧的吹口处，然后忧伤加思念的萧音呜呜的飘散开来，飘进了雪落的耳中，也飘进了雪落的心灵，然后慢慢的闭上了眼睛感受着那一份无言的思念。

    “你还好吗？虽然我很恨你，可是你却始终占据着我的心灵，操控着我的灵魂，我恨你，却无法忘记你，难道你永远都要如此纠缠于我深深的脑海里？为什么你当初不相信我？为什么？难道在你心里我不算什么？”雪落心里不时的出现着这样的话语。

    朱雨轩正在投入的吹奏着，却忽然感到了一股无言的哀伤从身边传来，一边吹奏着，一边转过脸看着身边的人，感受到了他此刻的萧瑟孤独。

    朱雨轩不知道那感觉的滋味，所以不是很明了那份在他身上的痛楚，朱雨轩只是觉得忽然自己很想哭，为身边的这个男人而哭，连带着玉萧里传出的呜咽声都更加的也忧伤了几分。

    一曲终了，两人沉默以对，各自在想着各自的心事。朱雨轩忽然做了一个很大胆的决定，看了眼正在发呆的雪落，轻轻的将自己的脸靠了过去，靠在了雪落的胸口处，身体也在向雪落身上挪去，要投入雪落的怀中，让心中的人来爱怜，拥抱。

    可是雪落醒过来了，忽然问道:“你干嘛？是不是发颠癜了？这样靠着我很热耶，赶紧坐好。”说着还用手去推朱雨轩。

    并不是雪落不懂朱雨轩这样的举动是为何，而是雪落不能，也不敢，所以故意装做不明白她的意思。

    朱雨轩想不起来的，可是力气没有雪落的大，只好无奈的被推了开来，然后嘟囔道:“真是个呆子。”

    雪落装傻充愣道:“什么？什么呆子？”说完后又赶紧道:“赶快教我你刚才吹的曲子，我喜欢这首曲子。”

    朱雨轩气……恨恨道:“我忘了怎么吹了。”

    雪落无语道:“没你这样的吧？是你说要教我的呀？这会儿又说忘记了。”

    朱雨轩撅着嘴道:“谁让你惹我生气？哼.....。”

    雪落挠挠头装傻道:“我怎么就惹你生气了？好了，别气了，算我错了，赶紧教我吧？”

    朱雨轩此刻忽然没有了刚才的勇气了一般，也不敢说太露骨了，心里也在不停的骂着雪落呆子。然后哼哼道:“算了...本姑娘大人大量原谅你了。”

    然后朱雨轩就开始教雪落曲子，从开始的音符节奏一直教，直到雪落学会了为止。雪落记忆力可也是惊人的，经过朱雨轩这么手把手的教导，很快就学会了这一首曲子，吹的还有模有样的，直让朱雨轩夸赞不已。

    雪落连续吹了几遍后确认了已经熟悉了才停了下来陪朱雨轩聊天。

    朱雨轩扭捏的道:“你知道了我的身份了吧？”

    雪落平静的点点头蒽了一声。

    朱雨轩幽幽道:“其实我就是父皇的第七个女儿，人们叫我七公主！”

    雪落还是很平静的听着，并没说什么。朱雨轩又道:“此次父皇硬是要逼着我嫁人，我怎么劝说都劝说不了父皇，最后还是我软磨硬泡的抗议，父皇才答应让我自己选择驸马，我又很向往自己以后的男人是个武功高强的大侠，或者将军什么的，所以就跟父皇提出了这个比武招亲的方式选择我的驸马。”

    雪落嗯了声，示意她继续说。朱雨轩幽幽道:“可是我又害怕，我害怕最后胜出的那个人不是我喜欢的人，所以我好惶恐，好害怕，就让赵南，李明他们陪我偷偷出宫来散心了，结果就遇到了你。”

    雪落苦笑道:“遇到我又能怎样？我又不能帮你什么！”

    朱雨轩道:“谁说你不能帮我的？只要你能娶了我，就是帮了我了。”

    雪落吓了一跳道:“那怎么使得？不行不行，绝对不行，而且我……”

    “而且什么？”朱雨轩问。

    雪落硬着头皮撒谎道:“而且我已经有妻子了，所以我不可能娶你的。”

    朱雨轩哼道:“你骗人，我可以感觉的出来，你根本没有妻子，而且我还感觉的出来你是喜欢我的。”

    雪落苦笑道:“是真的，我不骗你，而且我对你也只是当妹妹一样对待，所以我不能。”

    朱雨轩可没那么好忽悠，撅嘴道:“反正我不管，是你自己答应了娶我的，你可不能反悔。”

    雪落无语道:“我什么时候答应过要娶你了？你可别乱说？”

    朱雨轩看着他一句句的道:“是你答应我，只要我教会你吹箫，你就要答应我一个条件的，你难道想说话不算话？”

    雪落头疼道:“我是答应你一个条件，可是我没说答应要娶你呀？”

    朱雨轩哼哼道:“我的条件就是，你娶我。”

    雪落无语道:“不带这样的吧你？”