
雪落赞赏道:“是条硬汉子，受我分筋错骨手居然还能硬挺着不吭一声的，我欣赏你。”

    说完松开了这位地煞帮的帮主孙良。要说孙良其实也没那么差，刚才雪落跟他交手三十回合才将他打趴下，然后折磨他逼他就范，却不料孙良却是硬汉子，雪落都用出了分筋的手法了，却是硬挺着怎么都不痛哼出来，也是雪落欣赏他，所以没把他怎么样，若是雪落不欣赏他，也许他此刻已经是一具尸体。

    现在雪落周围都站满了人，有三十多人，个个手中都握着兵器，全是孙良的手下，然而却没有人敢上前一步找雪落的麻烦，因为他们怕了，刚才想上去救帮主，可是还没有近身呢，就被雪落一一收拾了！这些人知道雪落的强大，没见连帮主都在被折磨吗！所以一个个只能用仇恨的目光注视着这个戴着面具的不速之客。

    孙良得到解脱，闷哼一声，再也顶不住了那无法言语的痛楚，侧卧在地上**着，眼泪鼻涕都痛得流了下来，那豆大的汗珠像下雨一般混合着那些鼻涕眼泪滴落在地上，湿了一片。

    良久后孙良才怒吼一声，真气鼓荡开来，那些被雪落错乱了得筋脉才慢慢复合原位。擦掉了脸上的不堪和耻辱，孙良脸色狰狞的站起身怒视着雪落道:“你到底想怎样？我们平时根本没招惹过你，你堂堂绝顶高手何故来欺辱我等？你算什么顶尖高手？你就是个屁的龟孙子王八蛋。”

    孙良居然越骂越来劲了，仿佛忘了刚才的痛苦一般。孙良的手下们看着帮主居然如此骂这个强人，个个都紧张的后背发凉，倒吸冷气，同时也在佩服帮主的勇气，正所谓宁死不低头，跟着这样的帮主怎么可能没有出息？那只是迟早的问题而已，人人都很紧张，很紧张的看着雪落，看他如何对待自己的帮主。

    然而雪落没有生气，反而呵呵笑了起来，竖起拇指道:“你很好，我喜欢，跟着我吧，我会给你一个更好的未来，绝不比现在差，只要你愿意跟我就行。”

    孙良一愣，本来都已经准备好了对方受不了自己辱骂或杀了自己，又或者继续折磨自己的，没想到这人居然是要自己追随他？这可是真冤死孙良了，孙良原本以为这个戴着面具的人是其它帮派请来杀自己等人的，所以才宁死也要忍受着对方的折磨不低头，谁想到人家进来二话不说就对自己等人动手，结果只是要自己追随他？

    孙良这一刻有种想哭的冲动，若你早说清楚的话我早投降了，还硬扛着那被您折磨的痛楚？那可真不是人可以忍受的呀！

    可是如今孙良却怒了，愤怒道:“你不早说？混账玩意的，害我受这么大的折磨，你是人吗你？早说你会死呀你？折磨完我了还想让我追随你？你脑子是不是有病呀？被门夹扁了？你…………”

    雪落一脸黑线……。

    感情这孙良是气过头了，也不理雪落会不会杀了他，反正就是先过过嘴瘾先。然而孙良还在骂着，滔滔不绝的骂着，丝毫没有要停下来的意思，别说雪落一脸黑线了，就是孙良的手下们都是悄然的转过了头去！实在是……太牛了，这要是跟那些泼妇骂街的话，孙良绝对是高手中的高高高手呀！

    雪落被骂了这么久都没有还口，此刻是被骂得七窍生烟了，拳头缓缓握紧，怒吼道:“你再骂一句我杀了你。”

    雪落这一吼，居然生效了，孙良居然立刻停止了嘴上绝学，张着嘴巴硬是呵呵的说不出话来。

    雪落一脸恼怒的指着他的额头道:“你骂呀？你个王八糕子的，我欣赏你那是给你面子，我不欣赏你你屁都不是，他娘的，你嘴巴比那些大妈还牛，比屎还臭，你娘怎么就生了你这么个烂嘴出来？你看什么？怎么你只会用嘴？你打我呀？你个废物点心，没用的窝囊废，败类，懦夫，愚蠢至极的死猪，狗东西，人渣，你活在世上是浪费了粮食，所以你干脆去死，可是你死了还要浪费土地，脏了空气，你说，你活着有什么用？我若是你，我干脆去撞大便撞死得了，再撞不死那就吃屎吃噎死你个废物，免得害人害己对不起你祖宗，对不起你老娘，对不起你先人，对不起你全家祖宗十八代……”

    雪落越骂也越气，居然骂得比他孙良还恶毒，还流氓！真是道高一尺魔高一丈！整间大厅的人全部目瞪口呆，五体投地，更有甚者已经躺在了地上在无力**……。

    噗嗵一声，孙良跪在了地上，痛哭流涕，泪流满面道:“大哥我错了，您别说了行不？以后刀山火海小弟任您差遣不敢有半句怨言哪呜呜……。”

    孙良算是真正见识了什么才是强人，这就是强人哪！武功盖世，而且骂起人来那是不带重复的，顺嘴摘来，滔滔不绝犹如滔滔江水一发不可收拾！！！

    孙良不是被雪落的武功征服的，反而是被雪落嘴功征服的！

    雪落咳咳两声，急忙收住嘴巴，此刻也在郁闷着，自己这是怎么了？怎么被这混蛋传染了，居然骂起人来这么有水平？这可不是平时的自己呀！可是看着这个啥帮主的居然跪着臣服了，雪落连忙咳咳两声道:“起来吧？看你那德行，居然还哭了，是男子汉不？才骂你两句就哭成这样，丢死人了！”

    孙良仰着头，瞪着眼睛喝喝的说不出话来。太无耻了，绝对的贱人贱到武林绝伦了，居然才骂了两句？所有人只觉得腿脚发软，貌似都站立不稳了，只感到天旋地转般晕乎着。

    孙良这回上道了，连忙点头着道:“是是是，是小弟太差劲了，大哥您坐着，小弟给您倒茶去。”

    说着连忙点头哈腰上前恭敬的为雪落挪了把椅子过来，招呼雪落坐下。

    雪落:……。这反应变化也太快了吧？雪落狐疑着，死盯着孙良是否有什么阴谋。

    可是孙良没有阴谋，跑的比兔子还快，火急火燎的跑去端茶倒水去了，居然只用了短短的时间就把一杯热腾腾的茶水端到了雪落面前让雪落喝茶。

    雪落狐疑的拿起茶杯打开盖子闻了闻，看看是否被下了毒药什么的。可是茶水很干净，而且还是上等的好茶，抿了一口后，清香扑鼻，甘甜可口，赞叹道:“好茶。”

    孙良拍马屁道:“好茶也得有您这样的英雄人物喝才能体现它的价值呀！”

    雪落噗哧一笑道:“别拍马屁，说吧，你是否愿意跟随我？”

    孙良连忙点头道:“愿意是愿意，不过……。”

    “不过什么？”雪落斜眼瞧着他。

    孙良仰起脑袋道:“如果您愿意帮我杀个人，我孙良任你刀山火海去，在所不辞。”

    雪落咪着眼睛道:“原来你叫孙良？这是你说的，说吧？要杀什么人？只要不是皇帝就行。”

    孙良眼睛一亮道:“真的？”

    雪落道:“自然是真的。”

    孙良抱拳道:“那我孙良先感激老大您的恩德，我要老大您杀的这个人武功非常高强，而且他的背后有朝廷撑腰，所以我杀不了他，他就是天龙帮帮主龙在天。”

    “龙在天？”雪落念道。然后道:“没听说过，不过我可以帮你杀了他，但是以后你的命就是我的了，怎样？”

    孙良听到雪落答应了下来，顿时脸都兴奋的通红了起来道:“我孙良说到做到，绝不食言。”

    雪落满意点头道:“说说？你们有什么恩怨？”

    孙良咬牙切齿道:“这个王八蛋当年杀我一家十三口人，此仇不共代天，所以后来我成立了地煞帮，然后摸滚带爬的招了许多的手下，慢慢的在京城里才混到了这地下帮派第二的名头。”

    雪落喔了一声理解他为什么这么容易答应自己了，原来中间还有这样的插曲，也明白那种仇恨是可以驱使人做出任何事情的，为了报仇，哪怕是出卖了自己的灵魂都可以，更别说只是对自己臣服了。

    雪落道:“你们两个帮派的实力相差如何？”

    孙良叹气道:“天和地一般的差距呀！不清楚的人，看起来我们两个帮派好像差不多，可是我自己知道，我帮跟天龙帮相差甚远！”

    雪落点头道:“那你什么时候要他死？你是想自己亲手杀呢？还是我代你杀？”

    孙良立马道:“当然是我亲手杀，而且是越快越好。”

    雪落道:“那好，你们去盯着天龙帮的动静，只要有那个什么龙在天出现的话，立马到福星客栈找我，我自会前去帮你活捉了他。”

    孙良兴奋的恭敬的行了一礼道:“多谢老大。”然后又对着身后那些正在发呆的众人怒吼道:“都还不快拜见我们新的老大？”

    三十多人一愣，随即醒悟过来，纷纷躬身行礼道:“拜见老大大，老大大仙福永享寿与天齐。”

    雪落无语……怎么自己就变成仙了？无奈摇头道:“不用那些口号来称赞于我，其实不妨告诉你们吧！我不会当你们的什么帮主，而且是要你们加入我的组织。”

    孙良一愣道:“什么？老大您还有组织？”

    雪落轻笑道:“当然，我开创的组织名为“杀戮”也就是你们以后的组织。”

    孙良和三十多个手下顿时大惊，孙良吃惊道:“什么？老大您就是“杀戮”组织的头？”