
却是任随风下达的命令，天龙帮众人你看看我，我看看你，不知所以之下只好向后退去，迅速集合，雪落大喘了几口气，丢掉了刀，望着远处的任随风。地煞帮剩余的五十来人，也各自搀扶着受伤的同伴站到了雪落孙良的身后，一个个脸上都有庆幸自己没死的神情，也有那为自己同伴死去的悲伤神情，可是这就是江湖，总有死伤，他们还是明白的，而今天他们居然以人少胜多了，他们很庆幸，也很骄傲。

    任随风扫了一眼刚刚打完的战场，看着雪落他们道:“你们走吧，龙在天已死，我们不打了，你们目的也达到了吧？”

    雪落微微点了点头，然后转身对孙良等人道:“战事已了，我们回去吧？”

    孙良点头，然后招呼活下来的人赶紧走了，甚至连自己人的尸体都没有收拾，他们也不敢收拾，万一对方又来人了，或者是官府来人了的话，他们想走都走不了了，只好不舍，和抱歉的望了一眼战死了的同伴然后随雪落离去。

    皇城东们的比武也已经快接近尾声了，最初的规则是几百个人大混战，不用兵器的情况下，谁能熬过一柱香而不倒下的，那就捉对来对打，大混战过后，场上已经没有多少人了，从最初的三百来人只胜下了六十多人还站着的。

    然后又经过了抽签，抽到同号码的就捉对撕打，一直到雪落他们的战事结束，这边的比武也只剩下了最后的十个人。

    朱雨轩两眼无神的还在看着远处，此时朱雨轩的心在流血，在哭泣，自己真的被骗了。只要这十人分出胜负后，自己就要被父皇给许配给他人！

    十人的捉对比武又开始了，纷纷各自跟自己的对手站到了各自的位置准备开打，五对人的撕打的确没有了先前的壮观，可是围观的许多平民百姓都在吆喝着，呐喊着，这可是最关键的一战了，打完后，最后的五人才能在接下来的决赛中脱颖而出成为七公主的驸马。

    雪落跟伤痕累累的地煞帮众回到地煞帮后，把十万两银子让孙良去解决那牺牲了的帮众抚血金，急忙去沐浴了一番，然后换了身衣服出门了，孙良问他去哪儿，雪落只是回答要出去一下，同时也吩咐孙良赶紧通知帮众散去，化做平民隐藏起来，毕竟天龙帮帮主死了，对方一定会有报复的，只是不知道什么时候会来而已，而且天龙帮的身后可是有人在撑腰的，地煞帮可经不住对方的报复，然后告诉孙良自己的联络方式，到时再行联系。

    雪落匆匆赶向了皇城，当到达东门时，比武已经结束，胜出者也已经奠定了下来，是苏将军的三儿子苏蓝旭获得了这次迎娶七公主的比武。

    此刻那个红红的彩稠已经挂在了苏蓝旭的胸前，众人都在欢呼着，鼓掌着，也有落寞的，失望的！

    随后雪落看到了城墙上的朱雨轩，那个美丽的身影。而朱雨轩也见到雪落了，从雪落出现开始，朱雨轩的眼睛就没有离开过雪落的身上，忍了许久的眼泪在这一刻缓缓滴落了下来。

    雪落眼睛很好，远远的也见到了朱雨轩正在流泪的看着自己。雪落的心忽然刺痛了一下，心里堵得有些儿难受，可还是强忍了下来，人家公主金枝玉叶，的确不是自己可以配的上的，公主就要有公主完美的归宿，而不是跟自己浪迹天涯，雪落怎么可能不知道朱雨轩喜欢自己？只是朱雨轩不敢确定自己是否是爱上自己而已，而雪落对于朱雨轩也有喜欢的，只是心里根本存在的是她人，而不是朱雨轩，自己也不配。

    比武已经结束，雪落抱歉的向城墙上的朱雨轩行了一礼表示道歉，忍住心头的苦涩转身离去。

    朱雨轩呆呆的望着离去消失了的那个背影，突然心里很是难受，然后哭了出来。属下们不明所以，怎么公主有好佳胥了还要哭泣呢？难道是因为欢喜？只有朱雨轩的三个贴身护卫属下知道一些内情，看见雪落离去后三人都是微微叹了口气。碧云在旁边安慰着朱雨轩。

    奉天呈喻，皇帝诏曰，今，苏蓝旭比武胜出，理应择日迎娶七公主殿下，钦此。

    一个公鸭嗓子这时自城下传来。朱雨轩闭上了满含泪珠的双眼道:“本宫累了，扶本宫回去歇息吧？”

    碧云连忙扶住朱雨轩缓缓下了城楼休息去了。皇帝陛下听到比武已了，获胜者又是苏将军的儿子，顿时很高兴，连忙下诏令苏蓝旭来御书房见架。而在这时忽然又收到了陈公公传来的消息，

    龙在天死了？

    皇帝大怒，下旨速速令陈公公去处理此事，务必要将凶手拿下发落。陈公公小心翼翼的看了眼皇帝陛下道:“据任随风传来的消息说，是地煞帮的人干的，而且还请了一个武功高绝的顶尖高手才杀了龙在天！”

    皇帝平静了一下情绪道:“顶尖高手？什么样的顶尖高手？”

    陈公公摇头道:“不清楚，据说是戴着面具的！”

    “什么样的面具？”皇帝问。

    陈公公回答道:“是一只蝙蝠型的面具，陛下。”

    皇帝皱眉道:“蝙蝠型面具？”

    想了许久后道:“莫非是前段时间杀了包龙兴外甥的那个组织？”

    陈公公躬身道:“回陛下，奴才也有此想法，看样子这个杀戮组织的人是真打算无法无天的在京城兴风作浪了。”

    朱棣道:“传令下去，赶紧彻查此人，然后抓住听后发落。”

    “是，奴才告退。”

    陈公公弯腰退了出去了。皇帝只是微微皱眉想了一会后就不再去想这件事了，继续琢磨着书桌上的字画。

    雪落回了福星客栈了，拿着玉萧怔怔看着，不知在想些什么，许久后才凑到了嘴上然后吹了起来。这是朱雨轩教的曲子，还是那样的哀怨感人，

    一曲终了，雪落躺在了床沉沉的睡去，如今才下午过后，雪落居然睡着了，也许是今天的打斗让雪落很累，也许是想睡一觉忘记一些东西。

    天黑了雪落都没醒来，仿佛要一觉睡到第二天一般。然而皇宫现在却是乱了，乱成了一锅粥，七公主居然失踪了！

    朱棣龙颜大怒，连续下旨，无论如何，必须要找到七公主，同时下令抓七公主的贴身侍卫和宫女们前来审问。

    朱雨轩的三个侍卫和几个宫女被带到了御前，纷纷低着头跪在地上。宫女中当然也包括碧云在内。

    朱棣威严的看着这些人道:“说，公主哪儿去了？”

    碧云看了一眼那三个侍卫，一时不敢答话。三个侍卫也只是低着头没有答话。朱棣大怒道:“怎么？一个个哑巴了？说，不说的话全部处死。”

    其他几个宫女害怕的求皇上饶命，她们也实在是不知道！白头发的侍卫李明叹了口气后，抬头看上皇上道:“其实公主去哪儿了我们并不清楚，只是，如果猜测没错的话，她应该……。”

    “应该什么？”朱棣问。李明看了一眼旁边跪着的书生没有说话。书生苦笑，然后抬头道:“公主应该是去找人了！”

    “找谁？”朱棣又问。书生道:“那人叫残雪，戴着面具的一个男人，武功很高，是前些天公主要我们跟随她出宫时认识的。”

    朱棣疑惑道:“残雪？面具？说，那人戴的面具是什么样子的？”

    书生道:“是一只蝙蝠的形状的面具。”

    朱棣一听，锤了一下椅子的扶手道:“果然！”然后道:“那人住在什么地方？”

    书生如实回答道:“在城东福星客栈里。”

    .............

    雪落还在睡着，忽然房门被敲响了，雪落醒来，随便抹了把脸，然后前去开门，忽然愣住了。门外居然是逃跑出宫的朱雨轩！

    朱雨轩一见雪落，忽然就扑了上去，扑进了雪落怀里，然后嘤嘤哭了起来，还在锤打着雪落。

    雪落眼中一阵愧疚，又无可奈何，只好任由她锤打着。

    许久后朱雨轩擦干了眼泪怒视着雪落道:“你为什么骗我？”

    雪落苦笑道:“我没有骗你，而是那时候我临时有事所以去不了了，当我办完事后，原来比武已经结束了！我也没办法呀！”

    朱雨轩道:“我不管，这次我跑出来了，你要带我走。”

    雪落无语道:“走？走去哪？”

    朱雨轩道:“去哪都可以，反正这辈子我赖定你了。”

    雪落哭笑不得道:“不是吧你？你都选了驸马了干嘛要来赖着我？”

    朱雨轩哼道:“你说呢？”然后又低声道:“也许就像你说的，我，我，我……爱上你了。”

    雪落吓了一跳道:“别开玩笑行不？哪有这么快爱上一个人的道理？你还是回去吧？别玩我了？”

    朱雨轩盯着他的眼睛道:“你觉得我是开玩笑？”

    雪落被噎住说不出话来。忽然这时客栈外面闹哄哄的，雪落狐疑侧耳倾听，大惊道:“不好，有官兵把这里包围了，一定是来抓我的，你赶紧回去，我要离开这里了，以后有机会再见。”

    说着就急匆匆的拿出了包袱，还有那把玉萧也噻进了包袱了，打开窗户瞧了一眼外面，发觉外面也有许多官兵把手着，那熊熊的火把照耀了整条街，可是却只有五十来人，刚准备从窗户跳出去，却被朱雨轩拉住了。

    雪落皱眉看着朱雨轩。朱雨轩眼神迷离的看着他，哀求的道:“带我走？不要丢下我，我不愿嫁给那个人，带我走，雪大哥？”