
这个早晨，许多人都闹哄哄的赶往了巫山下。有许多人都拿着罗盘呀，线呀什么的，显然这些人都是建筑的民工，雪落雇佣而来的民工工匠。

    人聚得越来越多，从原先的几十人，渐渐的增倍的曾加着。雪落两人到来了，看着那黑压压的人群，两人都吓了一跳，怎么都没想到只是放出风声而已，居然来了这么多人？这里聚集着起码不下于三千多人呀！！！

    一个个手中都拿着锄头什么的家伙，千奇百怪，都是建筑所用的工具。雪落两人的到来，人群顿时闹哄哄的议论着，看着两人。

    两人挤到了最前面，找了块大石头站上去。雪落抱拳，朝下面周围行了一礼，运起内力道:“承蒙诸位乡亲能来应征，本人没什么可说的，金钱方面乡亲们可以绝对放心，我承诺每人一天可以领取二两银子的酬劳绝不亏欠各位乡亲的。”

    声音不大，却传入了每个人的耳中。雪落这翻话顿时炸开锅了，每人都有二两银子？那要是干个十天半月的岂不是就可以赚个三十多两了？这群人大部分都是农民，一天一个人基本也就是够一家人糊口而已，拼死拼活也就几十文钱，如今居然一天就二两银子，岂不令群众兴奋？顿时闹哄哄的大声叫好着，议论着，兴奋着，尖叫着，一个个都感激的看着上面的雪落两人。

    雪落摆手示意禁声安静，然后道:“属于工匠的乡亲们请站到前面来。”

    人群又一次喧闹，许多人都在向前挤来，挤到了最前面，没多久后，一共三百多人站在了前面。雪落朝三百来个工匠拱手道:“诸位，为了借助你们的手艺，辛苦各位了，诸位的酬劳我可以加高一点，每人五两两银子一天如何？”

    三百多个工匠大喜，纷纷感激雪落的慷慨，雪落摆手道:“不用谢，那是你们应该得的。”

    说完又朝远处道:“最后请负责瓦泥的老板站前面来。

    ”很快的，十多个微微发福的中老年站到了前面来。雪落道:“我希望你们能供应上我们建筑所需的物品，也希望你们能给个合理的价格。”

    那些卖瓦装修物的十多个人纷纷表示一定满足所需，雪落才挥手道:“好了，大伙儿随我进山去开工。”

    雪落说完，跟曹华胜两人在前面带路。身后乱哄哄的跟着几千人！长长的排成了一条人潮的长龙。人人都是一副激动，干劲十足的神态，互相交谈着随大部队进山而去。

    两人带着这三千多人来到了雪落两人指定的这里。雪落称这里为一线天，这里宽阔得三千多人都只是占据了五分之一的地方。

    雪落高呼道:“我希望各位不要抱着拖延时间混一天拿工钱的心思，如果真有人那么做了，我不会给他工钱，而且还会请他离开。”

    三千多人纷纷呐喊道:“放心了，绝对没有偷工减料的事情。”说的不整齐，可是基本是表达了这个意思。

    雪落高呼开工后，三千多人顿时分成三三两两的散开来，挖地基的挖地基，搬石头的搬石头。那些工匠们磨刀霍霍准备着属于自己今天的工作。

    那些卖瓦砖什么的的老板们认清道路后也转身下山去了，去准备把东西运上来。看着人人都很卖力的在工作着，雪落满意的点头。对身边的曹华胜道:“这么多人来，相信会很快就能把这里建筑完毕。”

    曹华胜道:“是呀，不过这开支也的确是够大的了！”

    雪落笑笑道:“钱不是问题，我这里用完了，他们回来后也会有大把的钱。”

    曹华胜好奇道:“我们组织现在到底有多少人？”

    雪落看向蓝天道:“如果他们也有招收到一些人的话，我估计，不下于千人，而且我相信远远不止这千人之数，你忘了？不是还有好多人都在赶着加入我们组织？”

    曹华胜苦笑道:“的确！”

    为何苦笑？因为自己都杀过三十多个想要加入组织的人！！！

    “你在这里监察着，我去跟那些工匠们讨论如何建筑去。”雪落道。

    曹华胜点点头，环视着四周的民工们。雪落就去了跟那些工匠们讨论如何建筑的问题。一线天正在大兴土木，江湖中就在缓缓聚拢着人手，七大门派已经在暗中进行了商谈，策划着如何应付这次的杀戮组织成立的事情。

    不过，虽然雪落不清楚其他各派的商议，却也能猜到中秋之时必有事情发生，雪落清楚，江湖，就是地盘，其他各派不会允许再有一些势力来瓜分了中原武林这块地，所以武林那些门派就会找一些借口，什么为武林除害呀什么的，吃的下的，就极力铲除，吃不下的，就放任其发展，就像神鹰教一样，当年神鹰教让中原各大武林损失惨重，各大派的弟子死伤无数，虽然最后神鹰教输了，承诺退出中原，五年不进入中原，可是才过了没有一年呢，又进入中原了，却也没再见各大派还有什么动作。

    而神鹰教也规矩了，以前的关阳炯是要当武林盟主统治武林，可是如今的神鹰教教主却没有什么心思一般，就带领着教徒们安安静静的发展着，不去挑战各大派的底线，没有挑起争端的意思，所以各大派已经算是默默允许了神鹰教的存在，也不得不允许！想打神鹰教还得几个门派联合起来呢！

    所以雪落选择了一线天做为根据地，也是为了防止各大派的围攻。雪落两人监督着工程的进度，到了中午还得让人去安排伙食，让人到山下城里购买食物让这几千人吃，也是一笔不小的开销，毕竟是几千人哪！！食物都得堆成山了。

    一个上午的进度都是缓慢的，还要挖地基用作牢固房子的平衡，直到了太阳快下山了，雪落才让那些民工们收工吃饭回家。

    雪落没有马上就支付工钱的，而是五天结算一次，不然每天给工钱的话那得发到什么时候！回到了客栈里，晨雨连忙让雪落坐下，然后帮他按摩锤背。

    雪落笑道:“没想到咱雨儿也懂得伺候人了呢。”

    晨雨嘿嘿笑道:“那也得看看是伺候谁呀是不？你可是我丈夫呀嘻嘻。”

    雪落呵呵干笑，然后叹息道:“可惜，就是不知道什么时候能跟你拜堂了！如今也没有那个心思，那个精力去考虑这件事。”

    晨雨笑道:“拜不拜堂无所谓呀，反正那也只不过是一个形式而已，只要你心中有我，那雨儿就满足了。”

    雪落欣慰的拉住她的手道:“你不介意就好，呵呵！！！我都没想到你居然会成为我妻子！！”

    晨雨嘿嘿笑道:“当年遇见你时我不是说过吗？我说长大了嫁给你呀？”

    雪落无语道:“你那是才几岁呀！脑子就想这些东西了。”

    晨雨嘟嘴道:“人家就是喜欢雪大哥你嘛！后来想起你跟表姐她……”

    说到这里晨雨连忙住口。雪落也沉默了一会儿，呵呵笑道:“不提那些，先跟我去吃饭吧？我都快饿死了。”雪落跟曹华胜都没有跟民工们在山上一起吃呢，所以现在也是很饿了。

    晨雨乖巧点头，为自己失言都有些后悔，她知道雪落不喜欢听到关于陆雪晴的任何一切事情，甚至是名字都不愿意听到。

    敲了敲曹华胜的房间，让曹华胜一起下去吃饭。曹华胜打开了房门看了眼雪落，就转眼看向晨雨，却突然怔住了，张着嘴巴瞪着眼睛不可思议道:“怎么是你？”然后又看向雪落，眼神充满疑问，疑惑。

    晨雨也认得这个在山里见过的人，嘻嘻笑着点头示意道:“你好呀，我叫欧阳晨雨，我是雪大哥的……”

    说着看了眼雪落，然后接着道:“妻子。”

    曹华胜呆愣的点头问候道:“呃呃呃……大嫂你好！你好。”

    晨雨听着曹华胜这一声大嫂都乐得甜到心里去了，顿时看着曹华胜都顺眼了许多许多，大有让曹华胜继续喊几遍才甘心的冲动。

    雪落这时道:“好了，有何大惊小怪的，晨雨小时候我就认识了，那天只不过是没有相认而已，走吧，吃饭先。”

    曹华胜了然，怪不得那天看雪落眼神那么奇怪了。三人到了一楼，点了几个菜，一壶酒慢慢的交谈着接下来的事宜。

    晨雨在一旁听着云里雾里的，疑问道:“雪大哥你们说的建造的什么房子呀？”

    雪落呵呵笑道:“我开创了个组织呀，所以就选在了巫山里边了。”

    晨雨瞪大可爱的眼睛惊奇道:“开创组织？雪大哥你开创的组织不会就是那个杀戮组织吧？”

    雪落笑道:“你也知道吗？”

    晨雨无语……怎么都不会想到原来自己寻找了这么久的雪大哥居然是开创这个杀手组织的头头，杀手呀！武林江湖又讨厌又喜欢的一种职业。

    晨雨低声道:“当然知道了，如今江湖中没有不知道杀戮这个组织的了，雪大哥怎么会想到要做杀手呀？”

    雪落笑笑，没有回答她的话题，而是道:“这个你不用知道太多，你乖乖在我身边就好了。”

    晨雨嘟嘴道:“那怎么行，再怎么说我现在可是很厉害的高手了呢，我可以帮你的，一定可以。”

    雪落摸了摸她的脑袋道:“帮我？可以是可以，不过不是打打杀杀的事儿，你只要陪着我，就是给我最大的鼓励了。”

    晨雨脑子里想到了这句话其它的意思，娇羞道:“陪你是当然的啦，谁让我是你妻子嘛，一生都陪着你，可是我也得有事情做呀，不然我会无聊嘛。”

    曹华胜这时咳咳两声道:“这个，这个话题你们私下再说嘛，我还在场呢！”

    晨雨反而不害羞了，嘟嘴道:“这有啥大不了的，我跟雪大哥都是夫妻了呢，哪儿说不行呀，哼哼……你可以选择不听呀？”

    曹华胜败退……。

    雪落呵呵笑道:“先不聊这个，我们说说八月期间的事情好了。”

    雪落被曹华胜说也是有些尴尬的，刚才也只是陪晨雨聊天，聊着聊着有些忘情而已。

    曹华胜道:“这些也没什么好说的，无非就是他们若来搅乱，我们就应付到底，奉陪到底而已。”

    雪落道:“这个是当然，只是不清楚这次我们组织正式成立后到底会有多少人加入，又有多少人前来搅局而已。”

    曹华胜摇头道:“来多少人貌似都无所谓吧，反正他们又攻不进去。”