
炎炎夏日，清风徐徐吹拂而过，山间坡道上，一骑黑马，悠悠前行，马上一个全身黑色清凉袍服男子，脸上带了个面具，蝙蝠的面具，手中拿着玉萧正在一边前行一边吹奏着一首曲子，忧伤哀怨，思念的一首曲子，悠悠回荡在山谷中，萧声荡气回肠，给人听了有种哀伤的情绪，清净的山道飞鸟绝迹，山道中没有树木，显得一片凄凉，人也是那么凄凉。

    这已经是雪落离开京城后的三个月后了，时值夏日，正是一年中最热的季节，雪落却不觉得热一般，连汗水都没有流一滴，望着四处一片荒凉却觉得是那么的美好景色。

    没事做时雪落总是喜欢吹着这首曲子，因为是她教的，也是唯一留给雪落的财富。

    雪落这是要去哪里？是去开化小镇？报复彭英几兄弟？

    还不至于，再怎么说曾经也是兄弟，雪落不知怎么的就来到了这里，也不知要干什么。

    彭家，此刻却是一家人都呆在了家里，由于天气太热，所以没有去地里干活。彭英到如今却还是光棍一个，真不知道他是准备一直这样光棍下去还是什么的，这么热的天，居然在院子里晒太阳？

    彭其坐在阴凉处看白痴一般看着彭英，然后对正在帮他按摩的郭晓语阴阳怪气的道:“你看，他是不是有些傻了？”

    郭晓语没好气的锤了他一下道:“有你这么说大哥的？”

    彭其嘿嘿笑着没理她，然后闭上了眼睛享受着，旁边居然还放了一杯凉了的茶水，貌似日子过的还挺滋润的。

    这时一个四五岁的小男孩从外面跑了回来，然后跑去了正在晒太阳的彭英处嘿嘿笑着道:“大伯你猜猜我带什么回来了？”

    彭英睁开眼睛奇怪问道:“带什么了？”

    “你猜嘛？”小男孩瞪着眼睛道。

    彭英无奈，摸着下巴想了一会儿道:“青蛙？”

    彭英平时也会猜对的，因为这小家伙平时出去玩的话，都要带东西回来叫自己猜，不是青蛙就是蛤蟆什么的稀奇古怪的小动物。

    小家伙嘿嘿贱笑道:“这回你又错了喔，看，这是什么？……。”

    说着忽然朝彭英身上丢了一个什么东西的。

    彭英眼明手快一把抓住，定睛一看，差点没吓得眼珠子都掉了出来，手上居然抓着一小条黄色的小蛇，此时居然张着嘴要咬人呢，彭英惊恐一叫，急忙丢了开去，一下子摔到不远处的墙壁上，小蛇立刻死掉了。

    彭其夫妻俩也奇怪的看着这伯侄两人不知在搞什么鬼。

    小家伙嘎嘎笑着跑了开来。彭英大吼一声:“哪里跑？给我站住，看我不打死你个混球。”

    说是要打死小家伙，然而脸上却是苦笑不得的表情，而跑着又不快，居然跟小家伙玩起了追逐游戏，故意的不去抓住他。

    一边追着还一边吼着不要跑。逗得小家伙嘎嘎怪笑不停。

    彭其摇摇头感慨道:“这小子，不亲他老爹我，反而亲他大伯了！”

    郭晓语拍了他一巴掌道:“谁让你平时动不动就打他呢？你活该，小心以后你老了他不养你。”

    彭其翻白眼，一副很拽的模样道:“他敢？”

    郭晓语啐了他一口道:“到时你别后悔就行了。”

    彭其道:“妇人之仁！这时候不打他，万一他长大了武功比我厉害了可咋办？”

    郭晓语:……。

    彭明和妻子慧霖两人正在做饭，有说有笑的好不快活，彭明两人生的是个女儿，却也是古灵精怪像个野丫头一样整天乱跑，这不，都快吃午饭了居然还不见人影。

    而彭家三老此时正在厅里悠哉悠哉的喝茶聊天，聊的也是一些怎么种地呀之类的话题，彭英他们的老妈就跑隔壁那些大妈家去了。

    彭明这时朝外面叫道:“吃饭了，帮忙来拿菜。”

    郭晓语应了一声然后去帮忙去了。彭其朝彭英喊道:“别玩了，快去把婶婶和我娘他们叫回来吃饭呀？”

    彭英停止追逐小家伙了，瞪了一眼他道:“你躺在那里准备生蛋？”

    彭其却忽然呲牙咧嘴哎哟着道:“老咯老咯，腰酸背痛的，难受呀！！！”

    彭英气的嘿嘿笑道:“要不，我帮你按摩按摩吧？”说着还摞起了衣袖向彭其走去，准备给彭其按摩按摩。

    彭其一见，顿时一蹦三尺高道:“我去擦桌子去。”

    彭英停下，嘴角抽搐般，嘴巴叽哩咕噜的不知道在骂什么，然后转身向外面走去。

    然而刚走出门口，却又停了下来，眉头微微一皱，盯着远处正在缓缓走来的一人一马，人，骑在马上，马却走的很慢，

    全是黑的，一只玉萧挂在身上，这才是唯一有些绿白的东西显示出来，正在向着自己家的方向走来。

    彭英忽然有种感觉天好像黑了下来一般，一种无形的气息远远的就从远处那一团黑色中散发出来。

    彭明出了厨房，正看见彭英在那里傻站着，还一副警惕的模样看着外面，奇怪问道:“你干嘛呢？傻站着干嘛？”

    彭英却没有回答他，还是一动不动，彭明明白过来了，有情况，赶紧向里边叫了一声道:“快出来，有情况。”

    自己却先跑出去看个究竟去了。彭其和他们的父亲四人也飞一般跑了出来，正见到彭英两人都是警惕的看着门外。

    而彭其他们在院子这里却是看不见外面的，一个个狐疑的也走了出去。当看到黑衣面具人骑着黑马缓缓走近时，连彭山水三兄弟都怔住了，原来是高手。几人心里如此说着。

    黑衣面具人远远的就看到彭英了，所以一直盯着彭英，一直到彭其他们出来，幽幽的目光才移开看着彭其他们。

    越来越近了，一直到了彭家门口才停了下来，马上的黑衣面具人没有说话，而是静静的看着彭家几人。

    来人就是雪落了，雪落居然来了彭家！

    彭山水上前一步，拱手道:“阁下到我彭家有何贵干？”

    然而雪落却没有说话。彭山水放下了双手微怒道:“阁下既不说话，又不离开，这是何意思？”

    雪落依然沉默。彭其怒道:“混蛋，给脸不要脸是吧？”

    雪落转过目光盯着他，沙哑着嗓子淡淡道:“怎么？你待如何？”

    彭其哼道:“开口了？报上名来，否则滚……”

    雪落嘴角轻藐一笑道:“凭你？”

    彭其大怒道:“那就接招试试看。”

    说着已经紧握双拳，脚下一蹬，整个人如同一道幻影一般迅速向雪落冲去，一拳打向雪落腰部。

    雪落抬腿只是仿佛很轻松一般一脚荡开了彭其的拳头。彭其被档下招后，立即一跃而起，一个回旋旋风腿扫向雪落，来的是如此的迅捷凶猛，眨眼就扫到了雪落肩膀处。

    这回雪落却不去闪避一般，任由彭其的腿扫在了肩膀上，嘭的一声闷响雪落身体微微摇晃，却跟没事人一般。

    彭其这一脚少说都有七层功力呢，打在人家身上居然没伤到人？

    彭山水三兄弟眼睛微咪，哪来的这么厉害的绝顶高手？三人想不起来自己等人何时跟如此人物结了仇？

    彭英彭明都是惊恐的看着。彭其更是郁闷惊惧了，刚想收腿撤离，然而雪落却忽然抓住了他的脚，然后一甩，彭其顿时向远处摔去。

    彭英等人想去接住都不行，彭其吃了个狗吃屎趴在地上装死去了，实在是太丢脸了，一招居然被人摔倒在地了，这对彭其来说就是耻辱呀，所以干脆装死，好让父亲他们去帮自己报仇。

    彭明跑过去扶起了彭其然后打了一巴掌他的脸道:“快醒醒，别装死。”

    然而彭其居然硬是不睁开眼睛。彭明扬起巴掌又是重重的一掌下去，顿时啪的一声脆响，把彭其的脸都打得红肿了起来。

    彭其大怒，一蹦而起，怒道:“你个王八蛋敢打二哥我？我跟你拼了。

    彭明郁闷道:“我不是想救醒你吗？这哪是打你呀！！”

    “有你这样救的？”彭其怒。

    彭山洪大怒道。“你们两个混蛋，大敌当前，居然还有心思吵架？还不快滚回来？”

    彭其恨恨瞪了一彭明道:“看下次我不收拾你。”

    然后摸着脸，恼怒的看着雪落，向父亲身边走去。

    彭明在后边跟着，忍着笑意，肩膀都在耸动着。

    彭山水微怒道:“阁下请说明来意，若要寻仇什么的，请放马过来，老夫陪你过过招。”

    雪落淡淡道:“那就领教领教高招了。”

    然后脚踩马蹬飞一般落下了马来，负手而立看着彭山水。

    彭山水向前走了几步，离雪落只有一米左右停了下来。

    两人都没有动手，而是看着对方。良久后，雪落还是率先出手了，手掌成刀，一手刀刺向了彭山水胸口，真是又快又急，势如闪电。