
“能行吗？”孙良担心问道。

    雪落道:“既然来都来了，对方也已经知道我们来了，再不然就来个硬碰硬，他们也应该知道你们有我这个外援在这里，然而他们还是只带三百人出来，那么要么就是他们托大，要么就是有绝对把握歼灭我们，所以我们还有机会，只是可能死的人会比较多！”雪落转头低声吼道:“你们怕不怕死？怕死的现在立刻退后，然后速度离开这里，不怕死的一会儿跟着我冲出去。”

    雪落声音很小，可是每个人都听的很清楚。然而没有一个人后退半步，一副将要赴死的决绝表情，这些人武功不高却是个个都是好汉子，而且这一战他们也是在赌博，只要活下来了，那么以后就会有更好的前途在等自己行走，死了，还能收到巨额的扶血金安家费！

    雪落微微点头，也确定了这里面没有那些对方安插的内线，低声传音道:“既然如此，那都准备好了，准备随我冲出去切割他们。”

    所有人都没有说话，因为他们怕自己的出声被对方敌人听到了。因为此时天龙帮的人已经到了他们的埋伏地点了，这个地点是过来后才定下来的，虽然对方在帮里有内线，可是对方不知道自己等人临时安排的埋伏点，所以这一战还有一线希望，只要龙在天死后，众人都会撤退，然后就算是成功了。

    所有人都紧张的屏住了呼吸，天龙帮已经踏过了埋伏点，然后就是龙在天那仿佛很不在意的神情在跟着任随风闲聊着，不时的还有一两句笑声传出。

    龙在天等人也在纳闷，地煞帮不是要来杀自己等人？怎么还不见出手，自己今天可是安排了全帮的高手在身边了，就等着对方来呢，而现在都走了这么久了居然还不见对方的踪影！

    就在这时，土堆上一道人影冲了出来，速度不快，比身后的孙良他们快上少许，然后孙良带领着一百三十多个属下呐喊着疯狂的也跟着冲了出来，个个手中那森森的刀光剑影挥霍着随雪落冲进了天龙帮的人群中。

    龙在天一见，大喝道:“来的好，给我杀了他们。”

    龙在天一声令下，手下帮众蜂拥而来，想要围堵了雪落他们，然后来个翁中捉鳖一一拿下。

    此时雪落手中握着一把刀，大刀，刀是用来开路的，比剑好用，所以雪落选择了刀，一个人瞬间冲进了人潮里，身后跟着一把剑一般的众人，只见雪落冲进人群后，横握刀柄，大喝一声一招横扫乾坤，刀气汹涌澎湃席卷开来，顿时把想要围攻自己的十多人砍了个七横八竖，血肉翻飞。

    龙在天一见，顿时吓了一跳，干他娘的，情报里怎么完全没有描述有这么厉害的人？

    雪落也没有想到原来龙在天他们根本没有知道有自己这么个人存在，因为那时见过雪落出手的也就是当时的那三十多个人，而那三十多人恰好没有内线的一员，所以内线只是知道孙良请了个帮手，却没想到，居然是请了这么个恐怖的帮手。

    龙在天也是这么以为的，以为就算有帮手可是能强到哪儿去？所以龙在天错算了。只见雪落冲在最前面，仿佛一台绞肉机一般斩杀着天龙帮的手下，身后的众人见到雪落如此凶猛，个个惊叹之余更是信心大增。

    孙良也是被吓了一跳，自己还以为能在雪落手中走个三十招的，现在看来当初原来还是雪落手下留情了……。

    雪落等人仿佛一把利剑一般迅速的刺穿了天龙帮的人潮，向龙在天杀去。龙在天看着手下短短时间就被砍杀了三十多人，愤怒的大吼一声道:“快，拦住他们，杀光他们.....。”

    他身边的八大金刚应了声，纷纷掏出家伙向雪落迎战而去，誓要档下雪落，然后以人多之势歼灭他身后的地煞帮众人。

    龙在天对任随风道:“我们后退，他们的目标是我们，只要我们拖住前面那个带面具的人就行了。”

    任随风眉头一皱道:“我们一起上去拖住他不行吗？为何要后退？”

    任随风不知道，其实是龙在天看到雪落如此凶悍而胆佉了，怕有个万一什么的死了的话就完了，龙在天不想死，也不想受伤，也许是这些年太安逸了，以前的胆量都被安逸给磨没了，所以怕死。

    龙在天道:“我们上去了那不是没人指挥了？所以我们坐镇后方，指挥属下们去战斗，那样才能消减我方的损失。”

    任随风听完，眼神闪烁了一下，没有说什么，随他后退到后方去。

    雪落被八大金刚拦住了，也是诧异，原来对方居然还有这么多高手？随即瞟了一眼远处的龙在天，却发现他们居然没有上来一起围攻自己？那正好不过了，这八人虽说是高手，可是想完全缠住自己的话……那是绝无可能的，架开了一人的鬼头刀后，雪落身形一转，以一个旋风般的旋转姿势全部格开了这八人的攻击，然后欺身而上，想要挑住一人就往死里打。

    然而雪落估算错误的是，这八个人虽然都不是一流高手，可是这联合起来却是非常的默契有度，配合的亲密无间，雪落居然真的被暂时的缠住了。

    而雪落被缠住了，身后的一百多人却压力大增了，面对着天龙帮的人多势众，一个个都是险象环生。

    孙良砍杀了两人后大吼道:“速度集合围起来抵挡。”

    那些属下们听到的，连忙向自己人靠拢，没听到的人看到自己人在围拢战斗，也急忙向自己人这边杀来，由最初的剑形态变成了如今的龟壳形状阻挡着周围的刀剑，以此减少死亡，向雪落这边慢慢移动过去。

    ................

    而正在报名的皇城东门前，几百个身手了得的年青俊杰正在蹂躏满志的准备大展拳脚，赢得美人归。

    朱雨轩在属下们的陪伴下站在城墙上观看着下面的人群，却始终没有见到雪落的身影，朱雨轩急得直跺脚，带面具的人也不少，朱雨轩发现了好几个，可是就是不是雪落戴着的那个面具，朱雨轩心里直犯嘀咕，怎么雪大哥还不来呀？一会儿报名都结束了都，哼哼....再不出现害我担心的话，我不高兴了一定去烦死你，你快来吧雪大哥。

    朱雨轩等得望眼欲穿，却还是不见雪落的身影，顿时心里有一种不祥的预感，雪大哥不会是骗我吧？他不来了吗难道？这怎么可以，那我岂不是要嫁给不认识的人？

    当司仪官敲响了报名结束的铜锣后，朱雨轩脚下一个踉跄差点摔倒在地上。属下们急忙扶住她忙问:“公主怎么了？您没事吧？”

    可是朱雨轩没有回答他们，丢了魂一般喃喃着道:“怎么会不来？雪大哥怎么会骗我？为什么要骗我？”

    然后两眼无神的望着远处，丝毫没有关注已经准备开始了的比武，美丽的眼睛里蒙上了丝丝雾气。

    ..........

    被缠了许久，雪落还是没能撕开这八个人的合围，顿时焦躁了起来，再被缠下去自己一边可就危险了。

    如今地煞帮的帮众都已经倒下了四十人之多，孙良更是浑身浴血的疯狂厮杀着，只是不知道那些血是否是他自己的血。

    雪落定了定神，收敛了那焦躁的情绪，专心的应付着身边的八人，寻找着对方的破绽。

    当观察了一会儿后，雪落顿时暗骂自己白痴，这八个人是配合的很好，可是依然有破绽呀，自己居然一直没发现？真是猪脑袋了。

    这八个人是配合得仿佛天衣无缝一般默契，而且武功或者招式都不是一流高手，可是他们却配合的非常的好，而雪落所发现的破绽居然是对方的速度，是的，就是速度，虽然他们配合的很好，可是只要雪落展开自身无与伦比的速度，那就可以打乱他们的节奏，配合的节奏，然后再寻机一一击溃。

    被对方缠了一刻多钟的雪落眼神一闪，砍退了其中的两人后，身形一转，以闪电般的速度避开了旁边砍来的两人，再一个转身攻击向这两人。

    雪落没有得手，却就这样以速度带着这八个人来回劈砍着，渐渐的扰乱他们的节奏。

    机会来了，在雪落花费了几十招的时候，东南方站位的一个人因为速度跟不上的缘故，没能及时的抢先到属于自己的位置，而是雪落率先占领了这个位置，一刀就砍向这个走慢了的大汉肩膀。

    这个大汉原本是按照着自己的走位变换的，却没料到雪落比他还快，措手不及之下只得怒吼一声，咬牙提刀砍向雪落劈来的一刀，好以此来招架住。

    只是……雪落的这一刀是这么容易招架的？

    只见双方兵器快要接触时，雪落的刀锋却突然以极不可能的角度转了方向，原本是劈向对方左肩的一刀硬生生的改了方向砍向他握刀的右手。哧啦一声脆响，大汉惨叫声传来，大汉握刀的手已经连刀带手整齐的断在了地上。

    雪落没有就此放过他，横跨一步，避开身后的一刀时，顺手一刀抹过了断手大汉的脖子。那名大汉的脑袋顿时冲天而起，喷洒热血四散开来，然后落在了地上滴溜溜的滚了几滚，大汉身躯倒下，死去。

    远处的龙在天吃了一惊，急忙调度着其他人一起去合围雪落，暂时先不要过多理会其他人。

    而任随风没有再劝说龙在天一起上去围攻，此时任随风的眼里尽是一片鄙视的神情。

    砍杀一人后，其余的七人阵型顿时乱了，雪落压力一减，顿时怒吼一声挥舞大刀迎面杀去，不再理会七人的配合，直接催枯拉朽般的姿势硬闯过去。

    刀剑声此起彼伏，七个大汉倒下了，连带着冲上来的十多人个个身首异处，死于非命，天龙帮八大金刚只是拖住了雪落半个小时都没到，全部死于非命。

    龙在天一见这情况顿时大急，纷纷吆喝怒吼着让属下去拦截雪落，同时骑马准备转头逃跑，却怎么都不会想到，才刚一转身，就被人打了一掌，顿时身体就飞一般向雪落那边飞去，而且看起来颇似是龙在天自己飞身而去的，而且手中还握着剑呢，所有人都以为是龙在天看情况不对了所以毅然参加战斗了，却怎么都没想到原来龙在天是被人打出去的，被任随风打出去的。

    可是就是没有人见到。龙在天悲愤怒吼道:“任随风？你……”

    还没等他说完，雪落已经是兴奋般的一刀向他招呼来了。雪落也是没想到龙在天居然被人出卖了。刚才别人是没看到任随风打了一掌龙在天，可是雪落却看到了，所以雪落很诧异的同时也很兴奋，如果刚才任随风不打这一掌的话，龙在天可能已经跑了，雪落想追都来不及，却没想到对方居然内讧？

    不再去想其它，反正今天的目标本来就只是龙在天，其他人雪落等人根本没有多在意。

    龙在天避开了雪落一刀后，也顾不得再骂任随风了，急忙就想逃跑。可是雪落怎么可能让他逃跑？一刀不中又是一刀，刀刀直取龙在天要害部位，逼迫得龙在天不得不出手招架。

    现在雪落轻松多了，那些只会三两下的天龙帮众们的威胁对雪落来说根本不是威胁，一刀刀砍着龙在天，而龙在天就一次次闪避，招架，根本就没有还手之力。

    孙良和仅剩的五十多个属下一见龙在天居然被雪落一个人打得都没还手之力了，顿时个个嗷嗷叫着，仿佛忽然武功大增一般居然开始了第一次的反攻，疯狂的杀戮着。

    龙在天是一流高手，比孙良强多了，可是，在雪落手下也只是招架了二十五招，便被雪落一刀给削断了他的大腿，然后惨叫着摔到了孙良的面前。

    孙良一见身前一米处的凄惨的龙在天，顿时眼睛都发红了起来，没有过多的言语辱骂，只是悲嚎着大吼一声，举起大刀一刀朝龙在天的另外一只大腿砍去。

    龙在天痛不欲生的失去了一腿后已经绝望了，可是又见孙良居然又一刀砍来了，顿时悲愤绝望不已，惨叫一声，一条腿又离开了自己身体，龙在天绝望之余忍受着难言的痛楚望着孙良道:“我跟你有何冤仇？为何要杀我呀？”

    孙良这次说话了，哈哈大笑了一会儿后吼道:“无冤无仇？干你娘的无冤无仇，六年前，你杀我全家，现在居然跟我说没有冤仇？”

    龙在天一愣，问道:“我杀你全家？你是？”

    孙良怒吼道:“我是孙尚的弟弟，你他娘的明白了没有？”

    龙在天明白了，顿时脸如死灰，然后不再言语，闭上了眼睛。孙良朝天大吼道:“爹娘，大哥，嫂子，我为你们报仇了，你们看见了吗？”

    说完后怒吼一声提起大刀一刀朝龙在天头上砍下，龙在天顿时成了两半。

    此时，所有人都停止了战斗，都在望着这边，那些想救龙在天的帮众也已经停了下来，因为龙在天死了，所以不用救了。

    这时，忽然一声大吼道:“天龙帮所有人立刻后退。”