
“怎么？你想反悔呀？”朱雨轩不依不饶道。

    雪落苦笑道:“不是我想反悔，而是你根本就是无理取闹，我问你，你爱我吗？”

    朱雨轩一愣，她自己都不是很清楚这个问题呢，爱是什么？朱雨轩的确不懂什么才是爱，她也只是感觉跟雪落在一起时很开心，很高兴，很有安全感！随后问道:“什么是爱？”

    雪落叹气道:“我就说吧！你连爱是什么都不明白的，还要我娶你？”

    朱雨轩嘟起小嘴道:“那你告诉我呀？什么是爱？”

    雪落轻轻一笑，望着遥远天边的星辰幽幽的道:“爱，很玄妙，很奇怪，当你爱上一个人时你会发现只是一小段时间不见对方都感觉很思念很思念，思念到难以入眠，当你爱上他时，你会觉得他什么都好，无论他长的什么样你都会爱的死心塌地，致死不喻，你甚至愿意付出自己的生命去换他的生命，有些爱又不可言喻，因为你根本说不出那样的感觉，那就是无言的爱。”

    说完后看着朱雨轩道:“懂了吗？”

    朱雨轩看着雪落微微一笑道:“我懂了，原来爱总结的一句话就是，说不出的就是爱。”

    雪落咳咳两声，点头表示正确道:“这也算是正确的，所以，你应该知道你其实根本没有爱上我了吧？”

    朱雨轩哼了一声道:“我现在是没爱上你，可是我一定会爱上你的。”

    雪落败退……。

    自己说这么多了不就是想让对方别爱自己吗？这下子好了，人家直接是一定会爱上！雪落急忙岔开话题道:“啊今晚月色真美！”

    说完随即醒悟，真想打自己一个耳光子！

    朱雨轩一翻可爱白眼鄙视道:“你也真会转移话题呀？居然转到月亮上去了，而且今夜还没月亮呢，哼哼....。”

    雪落尴尬道:“其实我刚才是想说今夜星辰真美的，结果说错了而已！”

    朱雨轩收回鄙视的目光道:“不跟你计较这个，不过嘛，今夜的星辰真的好美喔，你看，那边不是牛郎星跟织女行吗？好亮喔，一闪一闪的。”

    雪落顺着她的手指看上去道:“牛郎织女星？有什么故事吗？”

    朱雨轩无语道:“你连这都不知道？你真是土包子了，我跟你讲讲吧，这个故事是这样的……..........”

    雪落静静的听着朱雨轩讲故事，听的还很入神了，雪落实在是没听过这样的神话爱情故事，实在是太凄美了！朱雨轩讲完后眼睛一闪一闪的看着雪落道:“这个故事好听不？虽然我不懂什么是爱，可是我却是知道的挺多这样的故事的喔。”

    雪落沉默了一会问道:“怎么你知道这些故事的？”

    朱雨轩嘻嘻笑道:“在宫里无聊时，是碧云和其他宫女们讲给我听的呀，所以我都记下来了。”

    雪落点头:“原来如此，你会的还挺多的呀！”

    朱雨轩得意道:“那是当然啦，我是谁呀是不？”

    朱雨轩从来没有在雪落面前自称本公主什么的，因为她不喜欢这样的称呼在雪落面前出现。

    雪落呵呵一笑，并没有取笑她的意思。

    朱雨轩忽然转着眼珠子暗暗偷笑，然后道:“还有呀，就算你不娶我，但是你要帮我呀？”

    雪落道:“怎么帮？”

    朱雨轩委屈的道:“我不愿意嫁给那些不认识的人嘛，所以初八那天你一定要来帮我打败群雄喔，那样我就不用嫁给他们了。”

    雪落狐疑道:“那如果我赢了比武了，那我怎么办？被皇上下旨娶你？那怎么行？”

    朱雨轩可怜的道:“那你要是不来的话我这一辈子就完了，我不要呀，呜呜……”

    说着说着朱雨轩居然哭了。雪落坚决摇头道:“不行不行，无论如何都不行，当初要比武招亲的又是你，你现在怎么反而反悔了呢？我若去了那不是就得娶你了吗？”

    朱雨轩忽然停止了哭泣，生气道:“难道我就有那么差？娶我你很吃亏吗？真是的，不理你了。”

    雪落苦笑道:“这不是吃亏的问题，而是我们根本就没有彼此喜欢对方，这样硬是在一起的话只会伤了你又伤了我呀！”

    朱雨轩蛮横道:“反正我不管，你一定要来，否则你就不是君子，是不讲信用的小人。”

    雪落郁闷的都不知说什么好了！遇上这么个事也真是头疼的。

    其实要说雪落一点都不喜欢朱雨轩的话还真有些假，经过这两天的接触，雪落发觉自己很在乎这个丫头，可是雪落不能，心中的创疤还没一点痊愈呢，这会儿若是贸然娶了朱雨轩的话，雪落觉得会对不起朱雨轩，雪落怕自己永远也许都忘不了那个人了！雪落不想在跟一个人洞房花烛时，脑子里却是另外一个人，虽然很恨她。所以雪落不愿深陷泥足不可自拔，而且雪落暂时还没想过要什么爱情，因为那一场爱情已经让他的心早已支离破碎不能重合。

    看着雪落闷闷的突然不说话了，朱雨轩难过的低下了头。良久后朱雨轩忽然抬头道:“我想到个办法啦，你假装娶我可好？咱们暂时做对假夫妻，只要过了这段时间后我就告知父皇实情，这样父皇他拿我也没办法呀，到时你就可以自由了。”

    雪落一愣，怀疑道:“这……可以吗？”

    朱雨轩道:“当然可以了，你忘啦皇上可是我父皇呀，他平时是最疼爱我的了，所以到时父皇他一定不会为难我们的。”

    “要是他为难了呢？”雪落道。

    朱雨轩哼了声道:“要是他敢为难我死给他看。”

    雪落吓了一跳道:“别想的那么偏激，凡事总有解决的办法的。”

    朱雨轩道:“那你是答应了？”

    雪落叹息道:“假夫妻的话我倒是可以答应，但是你可不要当真哦？”

    朱雨轩贼笑道:“安心啦，我一向说一不二，一言九鼎地。”

    雪落无语，只有嘴巴在挪动着，不知道在嘀咕些什么，天色这么暗朱雨轩也不可能看到他的嘴巴在动。

    “那就这么定了，嘿嘿……。”

    雪落纳闷了，怎么感觉有点上当的意味？可是想了一会儿刚才两人的对话却也没有发现什么不妥，随即也点头答应下来。

    确定了下来后，两人变着话题的聊了起来，一直聊到了深夜。忽然这时天空一道白光划破天际，那是一颗流星，拉着长长的尾巴，美丽极了。

    朱雨轩忽然道:“赶快许愿。”

    说着就闭上了眼睛默默的许愿了起来。

    雪落纳闷，没有去弗她的意，也跟着许愿。朱雨轩许完了嘻嘻笑道:“据说看着这些奇怪的流星许愿很灵验的呢，你刚才许了什么愿？”

    雪落反问道:“那你许什么愿了？”

    朱雨轩皱鼻子道:“不告诉你，哼哼.....。”

    雪落翻白眼道:“你都不愿告诉我，干嘛还问我？”

    朱雨轩娇嗔道:“你个大男人有什么好保密的，你又不是我们姑娘家，真小气。”

    雪落笑笑不理她这个话题，看了看天色道:“很晚了呢，我们回去吧？否则你那些属下们可能又着急了。”

    朱雨轩幽幽道:“再坐一会儿嘛，着什么急！”

    雪落道:“真的是太晚啦，你不困吗？”朱雨轩道:“我还不想睡嘛，而且明天我就要回宫了，我又很少能有机会出来的，你再陪我多聊会儿嘛？”

    雪落笑道:“初八我不是要去打擂台？到时再陪你聊也不迟呀？”

    朱雨轩道:“那不一样了，到时我是不能出宫了的，这一次回去都不知道何时才出来了，你就陪我在这儿坐到天亮嘛，我还没见过日出呢。”