
曹华胜还是摇头道:“真的没什么！只是叫你一声大哥让我想起了我的大哥，大哥他英年早逝，这一刻让我想起，所以感到有些伤怀而已！”

    雪落喔了声，问道:“你大哥他因何而死的？”

    曹华胜沉默，良久后才叹息道:“因为比武！他败了，被打成了重伤！所以最终不治身亡了！”

    “比武？你大哥他武功怎么样？”雪落好奇心起，连忙追问。

    曹华胜苦笑，随后一脸自豪的道:“武功？怎么说呢！十年前，大哥的武功已经是绝顶高手了！我大哥比我大八岁，说真的，我从未见过有人能如我大哥一般，年方二十就已经是绝顶高手的了！”

    停顿了一下后又道:“那一年，他打听到了一个人，一个妖孽般的高手！，大哥是个武痴，一时难耐，找到了那个人去比武！结果！！！三招，我大哥重伤落败而回！”

    雪落大吃一惊，惊呼道:“什么？三招能把绝顶高手的你大哥重伤？”

    曹华胜苦笑点头道:“是的，就是三招，我大哥就彻底落败了！重伤后回来后，大哥告诉了我实情，让我不要报仇，因为那是公平的决斗，大哥临终前让我好好习武，希望有一天能帮大哥击败那个人，可惜，我是永远都不可能到达那个境界的！”

    雪落沉默！心里却是惊涛骇浪般翻滚着，居然有人能三招击败重伤一个绝顶高手？那是何等高深莫策的武功？自己已经跻身天人之镜都不可能这么轻松击败一个绝顶高手吧？起码都要在五六十招以上才有可能办的到，因为到了那个境界即使你武功招式有多么神奇也没有用，那个境界的人比拼的基本是内力，反应和速度，不可能说你的招式是如何的诡异，如何的变化万千也能击败一个速度，反应，内力远超你的对手，除非他不还手，任由你砍杀，武功的最高境界是什么？无人知晓，因为没有答案，只有更高，没有最高。“

    “那个人是什么人？叫什么名字？”雪落惊羡的问道。

    曹华胜有些伤感，回忆道:“大哥说那人住在死亡谷，死亡谷在海之崖，在北海道上，据大哥说他的名字叫廖枫。”

    “死亡谷？天之崖？廖枫？”雪落深深的记住了这个名字和地名，却是听着姓廖的是那么的熟悉一般，因为有个人叫廖有尚！

    “也许这人已经不是人了！”雪落感慨，没有往廖氏家族想去。

    曹华胜疑惑道:“何为不是人？”

    雪落苦笑道:“超出了人的范畴了，所以不是人了！不听你说起的话，谁能相信世上竟然有如此可怕之人？三招呀！绝顶高手就这样落败了！”雪落感到惊粟的同时，感觉是那么的无力，果然是山外有山，人外有人呀！“你大哥有没有说那人有多大年纪了？”雪落又问。

    曹华胜摇头道:“大哥猜不出来那人的年纪，大哥说，那人浑身都仿佛散发着一种孤独，寂寞，哀伤的气息，仿佛已经看透世事沧桑，就像一个百岁老人一般的感觉，而有时却是很随和看起来很开心的样子！却又长得很年轻，当年的大哥二十岁，而那人看起来也像二十岁！”

    雪落喔了声道:“也许人家保养得特别好，所以看起来年轻呢！”

    曹华胜点头道:“也不无可能，毕竟二十岁能有那般出神入化的武功的也实在是骇人听闻了！”

    “你大哥是怎么发现那人的存在的？”雪落问。

    曹华胜道:“不清楚，大哥没说，而是那一年大哥去了广西访友，后来回来了，就告诉我说遇见了个高手，要去跟人比武，之后就重伤而回了。”

    雪落点头，看来又是那些不出世的怪物了，妖孽般的怪物！曾经自己一身武学在武林中已经是震动武林的人物了，却没想到今天居然接连听到了两个如此妖孽的存在，曹华胜的大哥是一个，还有那廖枫简直就不是人！雪落二十岁那年尚在二流高手的行列，最后还是师父在大寿将尽了才把自己任督二脉打通，自己才跻身一流高手的巅峰！最后师父去世了，自己凭着过人的天赋硬生生的在二一岁，也就是一年的时间迈过了一流高手，进入绝顶的行列！

    有谁能相信一个二十岁左右的人已经走过了世上所有人的一生努力了？雪落不敢相信，所以把那个廖枫定格为了是一个几十岁的人，却驻颜有术的高手，这也才在情理之中。

    雪落道:“不说那些了，反正一生都不可能达到那样的境界，去找人家比武的话只有找死的份！”

    曹华胜道:“是呀！所以我才无牵无挂的一个人躲了起来，开了个小客栈，赚取些银钱过生活！”

    雪落苦笑道:“那你还真是够堕落的了，对了，你没有父母了？”

    曹华胜点头道:“我从小都是大哥带大的，大哥从来没有跟我提起过父母这两个字！”说着这些曹华胜都微微有些伤神。

    雪落叹息一声，举起酒杯道:“不用伤怀，其实我跟你情况差不多，我也不知道我有没父母，我也是我师父带大的，既然从来没见过，那就当从来没有过，既然没有过，何来伤感？来，我再敬你一杯。”

    曹华胜点头笑道:“对，既然没有，那就勿须伤怀，干……。”

    ..........

    天色渐渐暗淡了下来，两人有说有笑的交谈着，不去说太多那些过往的伤心事，只说一些有趣的，快乐的事，雪落一直感伤的情绪这一刻释放开来，今朝有酒今朝醉，醉生梦死梦留欢。

    雪落没有想到的是，喝着喝着曹华胜居然醉倒了！雪落都以为自己的酒量已经是很差了的，却不料曹华胜的酒量更是差劲！

    无奈，只好把曹华胜扛回了房间里。然后又让小二准备了些可口的饭菜，然后拿回房间。轻轻叫醒了睡得很难看的晨雨。

    晨雨呜呜不愿的嘟囔道:“干嘛呀？干嘛弄醒人家？”

    雪落无语道:“你肚子不饿吗？都天黑了，赶紧的，起来吃点东西？”

    晨雨嘟囔道:“人家不想吃嘛！先放着好不好？我再睡一会儿。”

    雪落道:“不行，一会儿饭菜都凉了。”

    晨雨怮不过雪落，只好不情愿的起身了。刚下床突然又坐了下去，小脸扭曲着，伸手抚摸着下腹哭兮兮道:“好痛呢还！”

    雪落呵呵干笑，连忙道:“那就别起来了，你坐着，我打水给你洗漱去。”

    晨雨嗯了一声，看着雪落出去为自己打水。

    雪落出去后晨雨忽然奸笑起来，一脸得意状，其实晨雨醒来后下体已经不怎么疼痛了，只是应该走路有些别扭而已，还不至于起不了床，只是晨雨想要感受被雪落呵护照顾的感觉而已，雪落却不知，所以被晨雨耍了！

    晨雨下床试着走动走动，感觉好多了，只是下体还有些火辣辣般的感觉。

    很快雪落打了一盘水进来了，晨雨立马又坐回了床上装着一副还很痛苦的模样儿，样子楚楚可怜。

    雪落摇摇头，把洗面巾用水泡了一下，递给她道:“来，洗脸。”

    晨雨乖巧的接过，擦拭着脸蛋儿。最后还用水漱了漱口，雪落把饭菜都一一端到了晨雨面前道:“用不用我喂你？”

    晨雨欣喜，赶紧点头道:“当然要啦。”

    雪落噗哧一笑道:“想要我伺候就说呀，看你装得，不辛苦吗？”

    晨雨瞪着眼睛张着小嘴道:“你怎么知道我是装的？”

    雪落撇撇嘴道:“你不知道我耳朵很好的？我刚出门口你就活蹦乱跳了，你当我没听到？”

    晨雨嘻嘻笑道:“好啦，我喜欢你疼我不行呀？我以后可是你妻子啦，丈夫疼妻子那是应该的嘛。”

    雪落被她逗的一笑，用勺子一点一点的喂晨雨吃饭。一个吃的津津有味幸福洋溢于表。一个喂得开心心里满足，好不容易把晨雨喂饱了，雪落才把饭碗拿了出去，然后让店小二打些水上来沐浴一番。

    店小二见习惯了许多客人房间里都有女人，所以对于雪落他们也不以为怪，把大半桶的水倒满了，雪落很识趣的噻了锭银子给他。

    店小二美滋滋的点头哈腰的出去了。雪落解开外衣，道:“要不要一起洗？”

    晨雨娇羞不已，低着头脸红着道:“不好吧？太挤了。”

    雪落瞧了眼大水桶笑道:“你那小身板还是挤得下的。”

    “可是……我，我，我。”晨雨居然很害羞了，雪落都愣了一下，无语的一把抱起晨雨，然后剥光了她的衣服丢进了桶里。

    晨雨很安静，脸很红，又有些害怕，紧紧的闭着眼睛。雪落也进入桶里了她还是没有睁开眼睛。雪落纳闷，拍了下她的额头道:“这会儿你害羞什么？下午时不是胆子那么大吗？”

    晨雨微微张开眼睛羞涩道:“谁让你白天对我那样呀？”

    雪落呵呵一笑，把她身体转过去，从后面抱住，轻轻的抚摸着那如玉的娇躯道:“雪大哥是你丈夫了，丈夫跟妻子那样是正常的，习惯就好了。”

    晨雨被抚摸得满脸通红，身体都开始发软，声细如蚊般道:“你是不是还想对我那个呀？我还有些儿痛。”

    雪落把嘴唇贴近她的耳朵，呼吸有些急促道:“是呀，我很想。”说着已经上下齐手揉捏着晨雨的紧要部位，嘴唇在晨雨颈部缓慢游走着，感受着那滑滑的细腻肌肤。

    房间里，一声低低的痛哼，伴随着节奏的水声，春色弥漫，良宵共度，千金难买……。

    早晨来的很快，街上已经熙熙攘攘的开始了今天摊贩们维生的一天。雪落打开了房门，过了隔壁房间敲开了曹华胜的房门。

    只见曹华胜一双眼睛有些乌黑，好像晚上睡不好。

    “呃……你这是怎么了？”雪落好奇问。

    曹华胜幽怨的鄙视着他道:“大哥，你好意思说？晚上能否别那么卖力？”

    曹华胜知道雪落带回来了个女的，却也没见过晨雨，昨晚就在隔壁，雪落征伐到了大半夜才禽兽的安静了下来，却让隔壁的曹华胜难受得一夜未眠……

    雪落一脸尴尬，还好又戴上面具了，否则现在可能脸都红了。咳咳两声道:“洗漱一番，今天还有重要的事情做呢。”

    曹华胜翻翻白眼，转身回去洗漱了。两人吃了早饭后，雪落把饭菜拿回了房间，叫醒晨雨道:“今天我有事，进山办事去，你好好呆在这里休息知道不？”

    晨雨困倦的点头道:“那我等你回来呀，我还要继续睡哼哼。”

    雪落微微一笑道:“那这些饭菜我先拿下去，你饿了再去叫吃的好了。”

    晨雨嗯了一声，不理雪落，倒头又睡了下去。

    雪落关上了房门，把饭菜拿了下去后跟曹华胜两人出门而去了。