
彭山水身体丝毫不动。当雪落的手刀快要接近彭山水胸口时，彭山水终于动了，只见他抬了一下手，居然也是一手刀砍到了雪落的手腕上，震开了雪落的手臂，真可谓是后发先至了。

    彭山水顺势一个旋转贴近了雪落，用手衬关节撞向雪落的左胸。

    雪落急忙横伸手臂格档了开来，同时也抬起膝盖顶撞了过去，正是彭山水的下腹。

    两人都将自身内力压制在了很小范围内，不让真气扩外出去。彭山水身体微微仰后，堪堪避过了雪落的膝盖，急速蹲身一招横扫，扫向雪落下盘。

    雪落再一个后空翻退出了一米多远的距离。彭山水无声无息的趁着着时间贴身而上，跟雪落进行了贴身短打。

    两人在街道上你来我往，互有攻击，打的沉闷快速，拳脚犹如影子一般飞快的交换着，刚开始时两人打的不是很快，彭英三兄弟还能看的清楚，可是两人的速度却是在递增着，越来越快，却只是微微扫起了地上的一些灰尘。

    彭明纳闷道:“为何他们打的都这么快速了，却这么轻柔呢？居然连地上的灰尘都没有扫起多少？”

    彭山石瞪了他一眼道:“你懂什么？这是内力到达了收放自如的境界才能打出看似轻柔的拳脚来，那是将内力压缩到了极致，只在身周半尺距离内才能感受的到那汹涌澎湃的内劲。”

    彭明点点头，似懂非懂。郭晓语两个女人抱着儿子不敢出来，毕竟男人的事情女人很少能插的上手，虽然慧霖也有挺不错的身手的，可是对于如今丈夫他们的战斗慧霖是插不上手的，只可能会帮倒忙，听着外面的打斗声和议论胜，她们知道来自己家找麻烦的人非常厉害。

    雪落两人由大门口一直打到了街尾去了，几人连忙也跟了过去，以免彭山水被伤害什么的好及时施救，他们原本对彭山水是抱着极大信心的，可是看了这么久居然没有拿下对方，一个个都有些担心，又不好去群殴，那样可是丢脸之极的，彭家老大出马了居然还用围攻？彭家丢不起这个脸。

    几人刚刚跑过去，忽然这时雪落跟彭山石对了一拳，一声闷响，只见雪落居然被逼退滑开了一丈多远。而彭山石却只微微退后了一步。

    彭家几人顿时大喜都认为是自家老爷子站上风了。

    五人居然摇旗呐喊助威起来。却见雪落滑退开去后稳住身形淡淡说道:“八极崩？暗劲挺强的，你接我一招试试？”

    说完雪落身形跃起，然后旋转，转的很快速，仿佛一个螺旋一般直冲彭山水而去，地上的沙石都在席卷开来，然后那些铺在地上的石板居然龟裂了开来，声势不大，却威力强劲如斯。

    彭山水倒吸一口冷气，不敢怠慢，再次动用消耗极大的八极崩，身体微微仰后，拳头划了半个大圈然后嘭的微不可闻的气爆声传出，一拳迎向雪落，彭山水很想躲避的，可是他知道这一招他躲避不了，只能硬拼。

    八极崩的威力在于拳劲犹如涛涛江水一般一波又一波的向敌人轰去，而且后劲更为强烈。

    两人拳头迅速靠近，嘭的一声沉闷的响声传出，令彭英几人站着的地面都在微微摇晃颤抖起来，几人大惊失色，惊骇的看着此刻正在比拼内力的两人。

    彭山水满脸涨红，难受得想要吐血，可是他不能退，如果一退的话，后果绝对不堪设想，重伤都算轻的了！大吼一声，催动着身体里的所有内力死命的跟雪落抗衡着。

    雪落嘴角微微一笑，却在这时居然开始渐渐回收了内力。

    彭山水一愣，惊讶的看着雪落，不明白为何他这时候居然撤回内力了。彭山水也不是不知好歹的人，既然对方都收回内力了，也急忙撤回了自己的内劲。

    雪落撤到一定程度时震开了彭山水的拳头向后退了两步，然后看着彭山水。

    彭山水大喘了几口气后，拱手道:“阁下武功盖世，彭某甘拜下风。”

    彭山洪，彭山石都不可置信的看着雪落和自己的大哥，他们不敢相信自己大哥居然输了？

    彭明三兄弟也在瞪着眼睛，好像听错了一般。

    雪落沙哑着声音很平静的道:“承让了。”

    彭山水奇怪道:“阁下既然不愿杀老夫，可是却不知道阁下来我彭家所为何事？难不成阁下只是来找老夫比武？”

    雪落摇摇头，然后转过脸看着彭英三兄弟。

    彭山水惊愣，彭山洪两人也惊愣，就连彭英三兄弟也是一脸惊愣的你看着我，我看着你，不明白雪落为何看着自己三人。

    彭英不确定的指着自己等人道:“你的意思是，你是来找我们的？”

    雪落眼神闪烁不定，不知是该点头还是不该点头，居然发起呆来了。

    彭家几人不明所以。

    忽然雪落问道:“五年前，你们为何抛下一个叫雪落的人而去？据我了解，你们不是称兄道弟的？为何？”

    原来是为了此事？彭英一家人都愣住了，对于这个问题他们再也熟悉不过了，彭家三个长辈可是在家里听着三个子侄感叹了整整五年了，

    三人跟雪落都在看着彭其三人。

    彭其三人同时的深深的低下了头，许久后，彭英才深吸了一口气抬起头惭愧道:“这是我们一生中最后悔的一件事！若能再来过，我们宁愿战死也不退缩半步！只为了当时的怀疑，我们选择了不管，我们对不起雪落。”

    雪落沙哑着平淡道:“对不起有用？难道你们怀疑雪落真的是那个凶手？”

    彭英摇头道:“我们是后来才想通的！当我们去寻找雪落时，雪落已经失踪了，我们整整把太原都搜索了半个月，居然再也没有见过雪落。”

    雪落道:“如若他已经死了呢？”

    彭英三人身体明显的颤抖了一下，居然说不出话来。

    雪落继续道:“你们连自己的兄弟朋友都不相信，还谈什么出生入死？你们配吗？”

    彭其低声道:“我们不配，如果雪落真的死了，我们也有责任！”

    雪落轻藐一笑道:“别说什么责任什么的，要我告诉你们雪落的真相？”

    三人猛然抬头，眼中暴射出了渴望的精光，死死的看着雪落。

    雪落嘿嘿一笑，看着他们道:“雪落的确是冤枉的，当年是被神鹰教的人用人皮面具陷害，而导致武功被废，知道什么是人皮面具？就是戴上那个面具后，那个人就会跟雪落一模一样，然后去作案陷害之。”

    “什么？”彭英三人大惊失色，异口同声惊呼出口。

    彭山水三兄弟则是深深叹息摇头，他们三人听雪落一说也明白了，因为他们也知道有这么个东西。

    彭英呐呐道:“那岂不是说，雪落他，他真的是无辜的？我，我，……。”

    三人都被这个消息震惊的说不出话了，三人自五年前回家后从未踏出小镇一步，居然也不知道其实雪落的事情早在几年前已经被公布武林了。此刻居然还是第一次知道。

    甚至是雪落到如今也还不知道其实自己的冤屈早已经洗刷了。

    雪落幽幽道:“现在知道了，是什么感觉？而且雪落当时没死，而是被神鹰教抓去了，被废了手筋脚筋，从此落魄于江湖，被人欺，被人辱，被人骂，被人打，沦为了落魄的乞丐，当时，你们在哪？你们回家了，清净了，过得很好吧？”

    听着雪落的诉说，彭英三人泣不成声，捂着脸蹲在了地上痛苦的敲打着地面。

    彭其痛哭道:“我们，我们……我们……”

    居然说不出个我们什么来。彭英忽然眼睛通红的站起身来，盯着雪落焦急问道:“你是谁？为何这么清楚雪落的事情？那雪落现在在哪？是否还活着？”

    雪落没有回答他的问题，而是道:“我只问你们，雪落在你们心里到底是什么？”

    彭英无法回答这个问题，不敢回答，若说是兄弟，自己已经不配，若说不是，那更对不起雪落，低下了头不敢回答这个问题。

    雪落幽幽道:“你们连自己跟他是什么关系都说不出口，还谈什么兄弟？呵呵........雪落在江湖中流浪了半年，最后跳涯自尽了。”

    雪落一直在观注三人的表情。只见彭英听到这话后忽然好像身体没有了力气一般顿时垮了下来，两眼无神呆立着。彭其两人也停止了哭泣，浑身颤抖着，仿佛被雷劈了一般难受。

    雪落看了许久后忽然道:“雪落没死。”

    彭英三人猛然抬头，好像听错了一般颤抖着问道:“你，你说什么？没，没死？那，那雪落现在在哪里？”

    雪落道:“你们想知道？”

    彭英忽然跪了下来，脸部扭曲着道:“求你，求你告诉我们。”

    彭其两人居然也跪了下来看着雪落。雪落心里颤抖了一下，微微转过身去道:“受不起如此大礼，你们起来吧？”

    彭其低吼道:“求您告诉我们，我们一定要找到雪落，我们已经愧对他五年了，必须要还了这份良心债，否则我们一生心里都不会安宁，求您了。”

    雪落道:“你们找到了他又有什么用？”

    彭明忽然道:“若能找到雪落，哪怕雪落要了这条命，我无悔。”

    彭英两人道:“这也是我想说的。”