
雪落眼神坚决，不再去想那些，反正迟早该报的。看着远处的陆漫尘雪落喃喃道:“即使你们已经后悔，我也绝对不会原谅你们，绝对不会。”

    曹华胜叹了一口气，看了眼l累倒在地上的陆漫尘，握着这把血剑转身离开。

    陆漫尘悲伤哭泣，很伤心，很秃丧，很无奈，没想到苦练五年，最终却连雪落的剑都无法保住，陆漫尘觉得自己好无能，好无力，唯一能做的只是低低的无声哭泣，来宣泄那一份心酸。

    曹华胜的客栈里，雪落坐在桌子上，看似很随意，仿佛从来没有离开过这里一般。曹华胜拿着血剑走了进来，一看雪落那模样，曹华胜很想笑，却又不敢笑，连忙献上血剑邀功道:“老大，剑帮你抢回来了。”

    雪落轻轻嗯了一声，平平淡淡不露一丝情绪般接过血剑放到了桌子上，然后道:“把马牵过来，我们走吧？”

    曹华胜无语的低垂着头走出去了，是去后边牵马。同时心里还不住的嘀咕着雪落的小气，连声夸奖都没有，自己可是拼了命才抢到手的呀！！！

    看着眼前的凝血，爱抚的摸上了剑身，剑身轻触着手指的感觉，雪落眼神一阵迷糊，五年了，终于又找回来了。轻声道:“此后，让你饱饮人间血，挥洒万年红。”

    曹华胜把马牵出来了，走进了客栈，却见雪落已经用布包裹着那把血剑背在了身后，拿着自己的两个包袱走出来了。曹华胜不敢怠慢，急忙也去拿上了自己的包袱，跟上雪落，随即郁闷道:“老大，我没马怎么走？”

    雪落瞥了他一眼道:“镇上有得卖吗？”

    曹华胜苦笑道:“这里怎么可能有马卖呢！”

    雪落淡淡道:“那就走路吧，我骑马你走路应该也跟的上。”

    “啥？走路？老大呀，不是吧，您让我走路跟着你骑马？”曹华胜的脸瞬间垮了，无限悲催。

    雪落冷冷道:“怎么？要不我走路你骑马？”

    曹华胜大喜，急忙想点头称赞老大英明神武，可是琢磨了一下，顿时无奈低下了脑袋沮丧若死。

    雪落哼了一声，脚踢马腹，马儿奔腾而去。曹华胜脸都皱的像朵菊花，悲愤的跟着跑了起来，拿着包袱在后面追着雪落，憋屈的无法言语。

    雪落没有回头看一眼，加快了马儿奔跑的速度。曹华胜急忙也加快速度跑动着，两条腿跟着四条腿拼命的跑着，要多狼狈有多狼狈！那些街上的平民百姓们目瞪口呆的看着这个追着马儿跑的黑店掌柜，都以为是不是脑子有问题了。

    曹华胜满脸通红低着头加快了速度赶紧离开这里再说了。

    陆漫尘还是躺在地上看着天空，两眼无神，不知道接下来该做些什么，这次回苏州本是想回去看看舅母们的，没想到居然在这里把雪落的剑丢了！陆漫尘只感到一种无言的屈辱蔓延心头久久不能平息！

    出了小镇二十里了，雪落丝毫没有要减缓速度的意思。曹华胜在后面跑的都快断气了，哇哇大哭着叫雪落停下等会儿，真是男儿有泪不轻弹！只是未到伤心处呀，曹华胜可能是最悲催的了，偏偏在雪落最落寞伤心的这段时间遇到雪落，不被整那是不可能的。

    雪落也想借此来消磨曹华胜的锐气，让他以后看见自己都要怕了为止，然后就用美好的未来去引诱，那样才能真正收服。

    “好了，休息一会儿。”雪落停了下来，他也不想真个把曹华胜给跑死了。

    曹华胜上气不接下气的摇摇晃晃的跑了上来，一屁股倒在了地上呼呼喘着大气，貌似头上都在冒烟了。

    “老，老，老大，我，我错，错了，您饶，饶了我吧？”曹华胜说话都接不上气了，停停顿顿的说辛苦的说着。

    雪落哼道:“才二十多里路而已，看你那点出息，以后怎么跟着我做大事？连这点苦都受不了，真是废物。”

    曹华胜哭丧着脸道:“老大您真是站着说话不腰疼呀您，有你这样的吗？我又不是马儿，能不累吗？”

    雪落鄙视道:“看你那死样，别装了，赶紧吃点东西喝点水再上路。”

    雪落丢了块肉干和饼干过去，也扔了一袋子水给他。曹华胜狂翻白眼，接过东西闷闷的转过身去拿食物出气。

    雪落道:“还好今天是阴天，否则跑死你，多练练怎么吃苦，才能活的更安全一些。”

    曹华胜郁闷的没有吭声，想我一世英明呀，一代绝顶高手，今天居然被当成个学徒一般教导了，曹华胜别提有多郁闷。随后问道:“我说老大，您要我加入的是啥势力呀？到底有啥好处呀？”

    雪落这次特别耐心了点儿道:“你即将要加入的组织叫杀戮，专业杀人，以此赚取大把大把的银子，然后舒舒服服的过下半生，难道你愿意像你那样子一辈子当个没出息的黑店掌柜？”

    曹华胜嘀咕道:“我又不差钱，干嘛那么拼命。”

    雪落呵斥道:“难道你想一辈子当个光棍？难道你想你以后的妻子儿女陪着你落魄？你是男人不？”

    曹华胜道:“可是我没想过要成亲呀？而且去年那李家妹子想嫁给我，我还不愿娶呢，嘿嘿，嘿嘿……。”

    雪落:……。

    这什么人呀这是！！！随后道:“男子汉大丈夫，当的你这么失败的我还是头一遭见着，你真不配叫为男人，应该叫大屁股了。”

    曹华胜啐了他一声道:“去去去，你才是大屁股。”

    说着爬了起身昂头挺胸道:“咱可是货真价实的男人，哼哼。”

    雪落道:“你是男人？那你有钱吗？你有能力赚钱吗？”

    曹华胜急忙翻开包袱，拿出了三百多两银子道:“谁说我没有？你看看这是啥？”

    雪落鄙视之，随手把自己那个包袱丢给他道:“你自己看看？”

    曹华胜狐疑，不明白要自己看什么，然后在雪落的鄙视目光下打开了包袱，随即一大叠厚厚的银票映入眼帘，曹华胜倒抽一口凉气，“我的个娘亲呀，我说老大您是去打劫了钱庄了？”

    雪落哼道:“这可是我赚的，杀一个人就十万两，你说我是不是抢钱庄的？”

    雪落也是有多忽悠就有多忽悠了，反正吹牛不用花钱，虽然这些钱基本算是抢来的，可是为了骗曹华胜入行，也只好说谎说到底了。

    曹华胜满眼佩服的五体投地，膜拜的看着雪落竖起了大拇指良久才道:“老大您牛……杀个人就十万两？这这这……！我一辈子没见过这么多的呀！！！”

    雪落道:“这是当然，如果你加入后能找一些更有钱的人的生意的话，别说是十万两，一百万都有可能，而且我杀戮组织也刚组建不久，如今大体的位置也尚未确定，如若你表现的好的话，当个二把手应该没有问题。”

    曹华胜眼睛大亮道:“此话当真？当了二把手可不可以不用做事也能享受？”

    雪落……，

    随即点头道:“道理上是可以的，不过嘛，再怎么说也还是自己去赚取银钱比较实在呀！”

    曹华胜忽然恭敬的躬身道:“老大我心甘情愿的跟随您了，小弟此后愿为您鞍前马后在所不惜呀，哪怕是上刀山下油锅，我曹华胜是绝不眨一眨眼的。”

    雪落张着嘴，听着这些马屁，一时无语，随后道:“好了，你的马屁对我没用，做正事才是硬道理，此行我们是前往我们的总坛，所以我们赶紧回去。”

    曹华胜连忙道:“是是是，老大您说的事，小弟一定会做一番轰轰烈烈的大事，哈哈。”

    雪落咳咳不语，喝了口水后道:“好了，上路吧，我看你也休息够了。”

    曹华胜连忙点头，看着手中那装满银票的包袱不舍的道:“那这个？……”

    雪落道:“你帮我拿着吧？”

    曹华胜喜上眉梢哈哈道:“我这辈子还没见过这么多钱呢，背着这么多钱赶路，累死也值得呀哈哈。”

    雪落翻白眼不理他，策马前行。曹华胜脸上乐得，跑一跑又看一眼手中那包袱，仿佛那就是动力一般，只要看一眼就扫除了疲劳充满活力似的。

    气候已经是夏日了，已经五月的天气，太阳已经很烈，烤得大地笼罩了一层蒸汽一样令人难受异常，晨雨跟刘海骑着两匹马儿正在道路上行走着，晨雨不停的抱怨着这鬼天气也真是够热的了！

    “要不我们休息一会儿先吗？”刘海不忍心晨雨受烈日的烘烤，关心的提议道。

    晨雨点点头道:“那就去前边的那颗大树歇息歇息了。”

    两人策马跑了过去。大树很大，又很是茂密，正是可以让过路的行人用来遮挡酷暑的遮凉之所。两人的马栓在了大树底下，然后自己两人就拿出了张毯子坐下吃东西休息。

    “给你这个。”晨雨递了水给刘海。

    刘海接了过去谢了晨雨。“对了晨雨，你一个人行走江湖不怕吗？”刘害海问。

    晨雨笑道:“怕呀，可是我还是要出来呀！”

    刘海道:“你不想家吗？”

    晨雨摇头道:“想也不能回家，我还要找雪大哥呢，一天没找到一天不回家。”

    刘海心里有些不是滋味问道:“你说的雪大哥是个什么样的人呀？这么值得你挂念！”

    晨雨嘻嘻一笑道:“我的雪大哥？他可是世界上最好的人呢。”随即又有些伤感道:“只是雪大哥却被陷害误会了，如今是生是死都不知道。”

    刘海好奇道:“陷害？误会？”

    晨雨幽幽道:“是呀，被武林中人误会了，而且表姐他们也都误会了雪大哥！只是不知道如今雪大哥到底在哪儿，过的怎么样了！”

    刘海看着晨雨眼睛里的思念之情，心中微微有些不快，可是很快又释然了，晨雨对她说的雪大哥不一定就是男女之情吧，如果只是兄妹之情呢？自己可不能灰心了，晨雨是自己的，一定会属于自己的，刘海坚信着，然后陪着晨雨一起忧愁，一起开心，听着她唠唠叨叨的讲述着她的雪大哥如何如何好，如何如何帅……！

    这时，又来了三匹马儿，马上骑着三个中年人，长的居然还很像，模样很粗狂，腰间挂着朴刀正在向大树这边走来。其中一人道:“大哥你说这杀戮组织到底行不行？万一我们去加入了却没有传说中那么好的话，那岂不是白走了？”

    中间那大汉道:“也不能这么说，如果人家的组织很厉害呢？那我们加入了岂不是也是一份荣誉？何况我们又没什么事做，如果能借助这个组织的力量完成一些事的话那绝对是很值得的，而且做这行钱来的又快，如果去了真没什么出息的话，我们干个几年了赚些钱也可以退出江湖安享晚年呀！”

    左边那大汉道:“就是呀，反正到时我们先看看再说，而且就我们这点武功人家都不一定要我们呢！没看最近那杀戮组织的代表？凡是接到的任务没有完成不了的，只要有人请，那绝对是包事成呀！而且据说那个代表还只是在组织里才只是个属下的份儿呢，真正的老大谁知道到底有多强大？而且广招人手，不限武功高低，正适合我们去试一试！”

    那先前说话的大汉微微点头赞同了大哥二哥说的话。忽然道:“你们看，前面大树那里有人在乘凉呢。”

    两个大汉这才抬头看了一眼。那老大道:“不用理他们，我们休息我们的就行，不要得罪人了。”