
雪落静静扫视着三人动作表情，还有眼中那一份渴望，哀求。

    彭山水三兄弟也一起看向雪落拱手齐声恳求道:“求阁下成全。”

    雪落诧异瞟了他们一眼。连彭英三兄弟都很诧异，没想到三老居然也一起求雪落了。

    彭山洪苦笑道:“你们既然已经知道雪落没死，我们三个老头子是留不住你们的，何况这五年来，你们也已经倍受痛苦的煎熬了，你们也成熟了，我们不能再留你们在身边了！”

    “爹，我们……！”彭英三人都不知说什么好了。

    雪落眼中微微湿润，却不能表达出来，转过了脸挥手道:“起来吧？”

    彭英三人急忙起身望着雪落等待答案。雪落转过身去，不去看他们，缓缓的沙哑着声音道:“你们只要能在中秋之日前往巫山，自能见到你们想见的人。”

    彭英三人连忙告谢。雪落道:“我走了，巫山见。”

    彭其忽然道:“不知兄台如何称呼？你跟雪落又是什么关系？”

    雪落去牵回了马，然后又走了过来，骑上马儿后才幽幽道:“你们可以叫我“乌月”至于我和他是什么关系？”

    雪落停顿了一下道:“我是他的影子，他黑暗的影子。”

    雪落说完骑着黑马离去。望着那一团黑夜一般漆黑的影子离去彭英几人互相望着对方，都在思考着这黑暗的影子是什么意思。最后几人都是摇摇头不明白其中的意思。

    彭山水摸了摸有些发闷的胸口道:“别想太多了，既然他要你们八月份去巫山，那你们到时去了自然明了了，先回去吧？”

    几人望了一眼雪落离去的方向，摇摇头转身回去，三兄弟听到雪落的消息，活着的消息，心里都是特别兴奋激动，可是却又很害怕，他们怕见到雪落后怎么去面对，如何去面对？这是三人此后需要考虑的事情。

    雪落离开彭家后长长吐了口气，收敛好心神转道向苏州而去，雪落其实不是要去苏州，而是想起了一个人，五年前雪落六人居住的那家小客栈，那个开客栈的青年，雪落知道他是个高手，超一流高手，若是对上彭家三兄弟，那个青年绝对不落丝毫下风，还很有可能在三百招内打倒彭家三兄弟的超一流高手，雪落打这个主意也是抱着运气一般的瞎撞，因为根本不敢肯定那人是否还会在开着那明显没客人的客栈，平常人的话早关门了，然而那青年却不是个平常人，非正常人！

    雪落决定找到那个青年后就转道再去川省，要提前去选好位置，然后开始搭建房屋殿宇。

    赶路是烦闷的，然而雪落已经不知道烦闷是什么东西，寂寞，孤单才是雪落此刻想要的，凡是雪落经过的地方，许多人都会听到他吹奏的那萧瑟哀愁的萧曲。

    .............

    天山，白雪依旧没有融化，白茫茫一片，一个浑身雪白的身影此刻正在行走在山路上，黑发飘飘，被风吹散在脸上遮挡着，却丝毫挡不住那冷艳绝伦的容颜，只是这个女人却是眼睛微微泛红，整张美丽的脸上如千年不化的冰霜，她是谁？不用说了，她就是陆雪晴，自陆雪晴被一点通大师完全刺激，深深入魔后，已经失去自我了，完全的忘记了从前的一切的一切，人或事，完全的忘得干干净净，唯一记住的只有一个名字，雪落，

    可是她甚至已经忘了为什么要去寻找雪落这个人，只是有一个声音在心里提醒着她，去找雪落，陆雪晴不记得雪落长什么样子了，只是有一股执念支撑着她在找寻着，辗转了大江南北不见雪落，此刻正在昆仑山寻找着，直到见到了远处的一座宫殿，雪山的宫殿。

    陆雪晴没有任何犹豫的就飞奔而上。

    在野外或什么地方都是一样，看着目的地似在不远处，可是真当走起来的时候才发现，路途是如此的遥远。陆雪晴自看到宫殿后开始，就不停的疾奔着，居然足足跑了半个时辰才到了昆仑派山门外。

    昆仑山门中有两个全身雪白的青年背着长剑静静站立着，一见到陆雪晴靠近，顿时警惕的站到了山门的中间，举起手喝道:“来者何人？”

    陆雪晴走到了这两个青年身前，看了一眼山门上的两个打字，皱眉道:“昆仑？”

    然后冷冷问那两青年道:“你们这里是个门派？”

    两个青年相视一眼，都不明白这美丽的女人怎么居然不知道这里是昆仑派？

    身材高一些，长的挺英俊的青年拱手道:“此处正是昆仑派，不知姑娘到此有何贵干？”

    陆雪晴没有回答他的话，而是看了眼山上的殿宇楼阁，冰冷着道:“叫你们门派的掌门出来见我。”

    两个青年一愣，让掌门出来见你？两个青年随即就有些微微恼怒，虽然陆雪晴长的很美，可是两个青年却不怎么在意美色，而是客气的道:“我们掌门一般很少见外人，所以姑娘请回吧？除非你是跟我们掌门相熟的人，否则一律不得进入昆仑派。”

    陆雪晴瞪了一眼两人道:“第一，我跟你们掌门不熟，第二不是我求见你们掌门，第三我想去哪就去哪，谁敢拦我？”然后娇喝道:“还不速速让你们掌门滚出来？是否要我自己进去？”

    两个青年大怒，听着陆雪晴这样侮辱性的话语，都深深刺激了两人的神经，另外一个消瘦的青年冷冷道:“姑娘嘴里放干净点，否则别怪我们不客气。”

    陆雪晴瞟了他一眼道:“不客气？”

    然后居然一个闪身一掌打在了这个消瘦的青年胸口上。陆雪晴来势之迅猛快速让两个青年居然都没有反应过来的机会，消瘦青年已经胸骨断裂喷了一口鲜血后像断线风筝一般倒在了三丈外的雪地上，抽搐了几下已经咽了最后一口气，横尸当场。

    另一个青年大惊失色，脸都被吓的苍白无血色，浑身颤抖着惊惧的看着陆雪晴，无论如何怎么都不可能想的到这个美丽如冰霜的女人武功如此之高，手段如此狠辣绝伦，自己两人都没有算是得罪她呢，她就将自己师弟打死了？

    青年惊吼一声，救命呀，就跌跌撞撞的朝门派跑回去，声音是那么的凄厉，惊恐，阵阵回音飘荡在昆仑山颠。

    昆仑山大部分人都听到这声惊恐的呼救声了，顿时纷纷乱乱，轰轰的迅速集结了起来朝山门这边赶来。陆雪晴杀了消瘦青年后，轻藐的瞟了一眼正在边跑边喊救命的青年，等他喊了好几句救命后，纵身一跃，在空中几个飘闪就追上了青年，然后拔出佩剑，一剑精准的割断了这青年的头颅。

    青年由于惯性的往前跑，却忽然被人斩掉了脑袋，身体居然还在往前冲着，一直跑出了四丈多远才轰然倒下，血流从颈部狂涌流出，染红了一大片雪地，这时候那飞天的脑袋才咕噜噜的掉在了地上翻滚着。

    陆雪晴仿佛杀人很随意一般，看都不看一眼地上正在翻滚的头颅，然后独自向昆仑派的殿宇走去。陆雪晴刚走上一半的台阶，门派大门里已经乱哄哄的涌出了一群群的人来，每个人都是身穿如雪的白衣，跟陆雪晴的不一样的就是，陆雪晴的是丝绸的衣裙，而昆仑派人穿的是粗布的长衫。

    昆仑派门人不是很多，只有一百人左右，跟武林其它门派相比，人数就差了许多了，可是若论武功的话，昆仑的门人绝对要比武林其它的门人强上许多。

    一百多人一看见陆雪晴顿时明白了对方是在硬闯山门而来，看陆雪晴那仿佛杀气凛然美丽的脸，又不见守山门的两个师兄弟人影，所有人都明白了，那两个师兄弟多半是已经被害了，所以一个个都用愤怒仇恨的目光盯着陆雪晴。

    一个年纪应在二十八左右的俊美的青年一脸严肃的看着陆雪晴喝道:“天山剑阵。”

    一百多人闻言，迅速朝陆雪晴包围而去。

    然而因为这里是阶梯，这些人想包围陆雪晴的话，必须要经过陆雪晴身边，然后绕到陆雪晴身后才能形成包围圈，再摆开昆仑剑阵。

    武林中许多的高人仿佛都喜欢一种风度，那就是任由对方包围后，再把对方的剑阵什么的攻破，击溃，那样才显得更有宗师的风范。

    然而，这俊美的青年想错了，陆雪晴可不是图名图利，也不是什么讲规矩的宗师，而是一个杀人不眨眼的女魔头。

    当那些想从身边绕开包围自己的人经过身边后，陆雪晴无声无息的握着佩剑朝右边正在奔跑的十来人挥剑就刺去，那速度，让昆仑的门人们都是只觉得眼睛一花。

    然后就只见那十多人的手，头，脚，等身体部位的东西四散翻飞。所有人倒吸一口冷气，看着倒下的师兄弟那凄惨的死状，所有人愤怒，恐惧，他们没想到陆雪晴还没等自己等人的阵势摆开呢，就开始砍杀了，而且还是毫不留情的砍杀，眨眼的功夫，十多名师兄弟魂归天外。

    陆雪晴却没有因为他们的害怕而丝毫手软，杀了十多人后又朝左边的追去，只要被追上的就是一剑。那些想反抗的昆仑门人举剑要跟陆雪晴拼命，还没近身呢就感觉一股寒冷的剑气扫来，顿时就一个个站着不动了，脸上都结了一层寒霜。

    他们不知道陆雪晴如今的可怕，因为昆仑派的人没见过陆雪晴。若是中原的武林人见到陆雪晴来自己的门派的话，绝对是一个个的敞开大门，然后恭恭敬敬的迎进门去，再恭恭敬敬的送走。

    陆雪晴已经不是当初的陆雪晴了，自一点通大师刺激过后，陆雪晴功力更胜从前，而那时候一点通已经是近乎绝顶的高手了，却依然被当初的陆雪晴杀得狼狈逃走，若是当时的一点通对上如今的陆雪晴的话，真不晓得一点通是否能活着离开！

    没有人理解为什么陆雪晴这么的可怕，按照武林中人的推测，陆雪晴如今的武功绝对能在武林排第一，绝对没有对手的第一，杀人指数第一，没有人性第一，也是最容易忽悠的第一！！！

    因为只要你顺着她的意思的话她绝对不会对你怎么样，她会把你当空气一般无视了，而若你惹怒，或者对她出言不驯的话！那很抱歉，她会灭你满门，老幼妇孺都不放过。

    所以……

    昆仑的这些门人就倒霉了，只能无力的被陆雪晴一个个杀死，只是顷刻时间，昆仑一百多人就毫无还手的被陆雪晴屠戮了三十多人。陆雪晴刚刚砍掉了一个人的脑袋，正准备去杀下一个时。

    “住手……”一声怒喝响彻云霄一般从殿后传来。陆雪晴抬头看向了前面的殿宇，见到正有六人急速的正在往这边赶来，个个都是一流顶尖高手，声到人到，六人瞬间已经到了那些门人的前面，然后大声喝道:“全部弟子回来。”

    那些弟子本来就是在被追杀的，此刻见陆雪晴停手了，又听掌门发话让撤回去，一个个大松一口气，急急忙忙魂飞魄散一般逃了回去，一个个站在掌门的身后惊恐的望着这个恐怖的女人。