
“师兄，师弟有事找你。”武当山上，虚空在紫云洞外恭声叫着。

    紫云洞中是虚无闭关之所，虚无自辞去掌门之职开始，就一直把自己关在了紫云洞中，精心参研武当绝学之奥妙，也是在洗去那一份罪孽感。

    不止是虚无，甚至是虚云也是一样，把自己困在了锁龙洞中，终日不出洞口一步，至今已愈五年，平时吃喝都是在山洞里，连方便都是在山洞中解决！可想而知当年之事对于两人的良心打击的是多么深！

    虚无很惭愧！自己身为盟主，居然没有考虑清楚就同随其它门派的人一起围攻雪落致残，至今下落不明，生死不知！虚无把所有的错都算在了自己的身上，至此对于世间其它事都是不闻不问的，一晃眼居然已经过了五年，虚无只有六十多，居然已经是白发苍苍，衰老如斯。

    虚空在外面站着等待虚无的回音，许久后，洞里虚无的声音才传出来道:“师弟有何事？”

    虚空道:“回师兄，今日师弟前来是有事请求师兄们一起出关的，所以特来恳请师兄。”

    虚无淡淡道:“有什么事，说吧？你知道师兄我已经不愿理会俗世的事情！”

    虚空道:“可是此次事关重大，所以不得不请师兄出关呀！”

    虚无没有回音。虚空继续道:“事情是这样的，最近江湖有些不稳定了！当年是因为神鹰教，如今神鹰教却是平静异常，而最近却又不知道怎么的，突然江湖中就冒出了一个组织，这个组织叫杀戮，专干一些杀人的勾当以赚取银钱，而且居然还光明正大的正在广收门人，师兄当以知道，杀手一直是令人憎恶的人，而今却是一个组织都是杀手，如若继续任由此组织继续发展下去，恐怕武林不安，血案连连呀！师弟思前想后依然未能拿定主意，是该联合其它同道前去围剿制衡呢，还是任其这样下去？这关乎武林的命运，所以恳请师兄出关主持此事。”

    虚空说完，静静的等待着虚空的答复。山洞里没有一丝动静，也没有虚无的回音。虚空微微有些失望，虚空不是不能决断，而是想借此事劝服师兄出关，所以就来了，以武林严重不安为借口劝师兄出关。

    微微叹息一声，虚空摇头转身欲离开。却在这时，也有一声叹息传来，虚空转身一看，居然是虚无走出紫云洞了，一见虚无那满头银发，多了许多皱纹的脸，虚空只感到心里微微有些心酸难受，他们四师兄弟可是从小一起在武当长大的，听过三丰祖师爷的教导，一起摸滚带爬苦心钻研武学，一起闯江湖斩恶霸，除妖魔，经历了人生几十年的风霜洗礼，坎坎坷坷，如今已经是武林的领袖一代，却不想，因为五年前一事，师兄竟然愧疚如斯，把自己困住整整五年，五年呀！不见天日的生活，那是怎样的枯燥，如今出来了，却已经苍老如此之多，不能不令虚空感到心酸，

    “师兄……”虚空连忙上前想去搀扶虚无。

    虚无摆手道:“不用了！师兄还没老到走不动了！”

    虚空难过道:“师兄这五年你老了！”

    虚无叹息道:“相比那惭愧之心，我这点苍老算得什么！走吧？随师兄去见你二师兄去，既然无法消去心中愧疚！何不多为武林造福？我也想通了！逃避，不是解脱，解脱只求心安，而心安必须自己去争取，自己去弥补，才得心安！”

    虚空点头理解，然后陪虚无去锁龙洞找虚无去。虚无在两人的劝说下，也出来了！模样居然比虚无还要憔悴不堪，年纪没有虚无大，却比虚无还要苍老。虚空已经不知道该说什么去安慰了，即使如何安慰也无济于事，只好请两位师兄回大殿商议这一次的杀戮组织之事情。

    虚空没有自持掌门之位而高坐首位，而是让给了虚无，虚无只是平淡的看了眼虚空，也没有说什么，自己坐了上去，那个代表掌门的位置。

    虚无看着下面的几十个弟子门人轻声道:“杀戮这件事师弟已经跟我说过了，既然杀戮这个组织想要搅乱武林的平静，为祸武林，那么，我们身为正派武林人士该要做的，当然是维护武林和平安宁，为武林，我们应当义不容辞舍身维护，所以，这次我们出关就要尽全力去阻止这个组织的发展壮大，我命令门下所有弟子，凡是武功略成的，中秋随为师等前往巫山，共讨这些杀人为业的败类。”

    几十个弟子高呼为武林除害，舍死护卫武林正道……。

    这几十个弟子是武当如今最出色的弟子了，尤其是思楠，当年就已经隐隐踏入一流高手的行列，如今更是已经武功不下于虚空虚妄，他就是武当的未来，思楠说也奇怪，他并不是虚无四师兄弟其中一人的弟子，而是因为武当当年招收门徒时，招进武当的，一直都是挂个名字而已，而且平时都是在厨房当打杂的，所以当时根本没有人留意此人，也不清楚他的武功是谁教的，亦或者是偷师而成，虚无几人也不责怪什么的，毕竟突然有这么个弟子如此出息，即使偷师又如何！所以自回武当后，虚无抛下掌门职务后交给虚空，让虚空好好再教导一番思楠，为日后武当培养这个人才。

    而没有人知道的是，其实思楠的武功并不是偷学，而是来自于静风道长的传授，静风没有要收他为徒，而是只传艺，不收徒，思楠为人很正直，虽然性格有些柔和，可是没人把他当是好欺负的人，别看他样子柔和，容易亲近，可是要是惹怒了，思楠也会发飙。

    思楠静静的站着，聆听着虚无等人的吩咐，没有要表达什么。虚无深深看了思楠一眼，然后道:“好了，今日就说到这里了，至于出发的时间，就定在七月正，到时在安排人手。都散了吧？”

    思楠跟师兄弟们躬身向虚无四人行了一礼，然后纷纷退了下去。虚云起身道:“我有些儿累了，先去休息，师兄，师弟你们继续商量吧？我先回去了。”

    虚无叹气道:“好吧！那你先去休息。”

    虚云向虚空两人示意点头，然后走了出去。看着虚云那苍老的背影离开，虚无三人只有叹息。随后三人商量起了关于杀戮组织的事情。

    六月初处八，雪落跟曹华胜抵达了巫山的巫山城镇，找了一间客栈投宿下来后，雪落带着曹华胜去逛街，打听一些工匠的处所，然后找到了那些工匠们，让他们放下手中的所有事情为雪落建造殿宇，雪落是下了血本了，准备拿出一百万银两建造杀戮的总坛，请那些工匠去联系巫山城范围所有的工匠，全部以厚重的报酬待之。

    这些工匠们原本平时的银钱就赚得不多，只够养家糊口，突然来了雪落这么个大人物出高价请之，一个个兴高采烈的答应雪落的聘请，也答应雪落，帮雪落去联系其他的工匠去。

    雪落放开了消息，聘请城里所有的青壮年做苦力，要求以两个月的时间完成组织的总坛，雪落的要求不是很高，并不是要奢华的殿宇楼阁，而是只要能住的下两千余人的殿宇房舍就可以了，所以两个月的时间应该不是问题。

    巫山城人口很多，不下于十万人口，雪落只是放出风声而已，顿时整个巫山城都骚动了。官府没有要插手的意思，毕竟雪落只是雇佣民众而已，并不是什么大不了的事情。

    雪落约定，初十当天，愿意受聘的民众们可以自行到达巫山脚下入口山路前等待人来带领，然后开工。