
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    雪落又看向张昭雪问道:“.”

    张昭雪虽然听百花讲过。可是也沒想到雪落居然拿这事來宣布了。这一宣布出來。顿时让张昭雪有些心虚。毕竟她可是一直把雪落叫大坏蛋的。而且还经常去奚落他呢。现在又要认哥哥了。所以张昭雪都语噻的不知道怎么回答才好了。就在那里呃呃呃呃.....的不知道说什么。

    百花捏了她的手连忙道:“还不赶紧去拜见你大哥。”

    张昭雪在众目奎奎下有些紧张道:“怎么拜见呀。”

    百花连忙解释道:“过去行礼。然后叫大哥。以后都要叫大哥了知道沒。”

    张昭雪嘀咕道:“那我以后岂不是不能叫他大坏蛋了。更多更快章节请到。”

    百花直接无语...........。

    这时候。一个属下很机灵的居然端着一杯茶过來了。嘿嘿笑着递给张昭雪道:“大小姐就去敬老大喝一杯茶。行个礼。然后就算完成了。”

    “喔喔。”张昭雪愣然的接过了茶水。然后向雪落走去。

    雪落微微笑着。等待张昭雪來敬茶。

    张昭雪走到雪落面前。又看了一眼众人。才不情不愿的喊了一声道:“大哥请喝茶。”

    张昭雪这表情顿时让其他人都无语了。居然还不清不愿的。许多人都羡慕嫉妒恨了。这要是换成是自己的妹妹的话多好呀。

    雪落也不见怪。因为都习惯了。接过茶水笑道:“嗯....小雪真乖呀。”

    张昭雪听着这话直翻白眼。

    雪落呵呵笑着喝了一口茶后。将茶杯交给了属下拿着。然后对属下道:“谁去拿一张纸出來。还有笔墨。”

    雪落说完也不管有沒人应答。反正一定有人去拿的。随后瞥了一眼躲在彭英几人身后的彭其嘿嘿笑着。

    彭其在后面直接唉声叹气了。

    何刚几人就一边偷笑不已。看着彭其那衰样。真是让人开心呀。这是众人的想法。

    沒多久后。笔纸都取來了。雪落接过后。喊道:“彭其过來。”

    彭其不清不愿的艰难的走上前來了。样子跟苦瓜差不多。这是雪落要立字据了。

    “快点呀。”雪落催促。

    等彭其走到面前后。雪落把笔墨递给他道:“我说你写。知道沒。”

    彭其接过笔纸哀叹点头。然后走到了一边的桌子上准备了写字据。

    百花等人就在一边好笑的看着。而张昭雪握着小拳头兴奋莫名。居然又有十万两银子。虽然是欠着的。可是那也是钱呀。什么时候需要了就讨债去。

    张昭雪真怕现在在做梦呢。如果是梦的话她都不愿醒來了。

    雪落走了两步后道:“本人彭其。”

    彭其依言在纸上写下。

    雪落继续道:“今欠张昭雪十万两银子。”

    彭其再次写下。

    雪落又道:“愿以一年时间还清张昭雪十万两银子。”

    “啥。”彭其还想再写呢。结果一听这话。手中一抖。毛笔刷一下子就跌到地上去了。实在是被吓到了。

    雪落瞪着眼睛道:“怎么。想赖帐。你想的真美。”

    何刚等人哈哈大笑不已。一年呀。十万两要把彭其给吓死了。唐门那时彭其可是沒有去跟属下们抢银子的。而且也不知几时才有那种机会呢。一年还清。那不是要了老命了。

    彭其崩溃了。哭丧着爬在地上。爬到雪落脚边无耻的抱着雪落双腿哭喊道:“老大您不能这么狠呀。一年时间我哪來那么多钱呀。平时我**都用光了。哪來的钱还呀是不。多宽限宽限呀老大。”

    彭其不求还好。这说出的话让在一边的张昭雪脸都红了。而何刚等人跟其他人都摔倒了一大片。实在是……无耻呀。

    雪落脸都憋红了。硬是忍着沒有笑出來。一把踹开彭其道:“我管你什么原因。反正一年时间不还清我就去你家里搬东西去。”

    谁知彭其眼睛一亮。咧嘴笑道:“好好好。那你去搬好了。全部搬了都沒事。只要能抵消了十万两就行了。”

    “啥。”彭英彭明两人大怒。跑上前去抓住彭其怒道:“你个无耻东西。居然还想让雪落回家搬东西。我打死你个混熟。”

    雪落连忙伸手拦下道:“先别急。先别急。等他立了字据再说其它。”

    彭其这会儿不拖沓了。苦兮兮的捡起毛笔刷刷刷的写下了字据。然后交给了雪落。

    雪落满意的点头。然后交给张昭雪道:“小雪可要藏好了喔。千万别被某人偷回去了。不然十万两就沒啦。”

    张昭雪嘿嘿傻笑着接过。更多更快章节请到。急忙防贼一样的看着彭其。然后藏进了怀里。

    彭其看着两人一唱一合的都快要气死了都。还怕自己偷回來。自己有这么龌龊。不过貌似自己刚才好像也有这么想过一般。

    这时。彭明彭英两人各自架住彭其的手道:“为了刚才你想把家里卖了的话语。今日给你个教训让你知道轻重轻重。”就要拖着彭其去痛殴了。

    谁知彭其突然惊叫道:“陆雪晴。你怎么來了。”

    彭英跟彭明。还有和所有人都是一愣。然后循着彭其的目光看过去。

    却是沒见人影。众人顿时知道被耍了。更多更快章节请到。连忙愤怒看向彭其。谁知彭其已经不见踪影。连彭英两人都纳闷了。刚才一时愣神居然被彭其给跑了都不知道。

    众人转脸搜索彭其的下落。才发现人群中彭其正在盾走。

    彭英两人大吼一声哪里跑。就追了过去。

    彭其跑的更快了。沒一会儿就跑的沒了影子。

    “哈哈……哈哈……”雪落等众人这时才爆笑出声。看你嘴巴还贱。雪落如此想着。快活的不得了。

    许久后。众人都笑够了。雪落才扫了一圈那些醉倒的人。还有喝酒喝的满脸通红的属下们道:“酒喝够了。就散了吧。”

    属下们这才轰然散去。抬起那些醉倒的兄弟就回宿舍去了。

    雪落对何刚道:“以后这样的事情少做。我们不是每时每刻都安全的。要是哪个势力想趁此机会上來捣乱的话。你明白那种后果吧。”

    何刚低头认错道:“是。我知道错了。也是一时兴起才让大伙儿一起喝酒的。”

    雪落点了点头。沒有要责怪何刚的意思。看了几人一眼后道:“都休息去吧。我带小雪回后院去。这里你们找人安排处理干净了。然后帮我叫厨房弄点吃的。我们还沒吃呢。”

    李华笑道:“我去安排。你们先回去好了。”

    雪落刚想走。又立马停下道:“差点忘了介绍了。”叫过张昭雪道:“來小雪。第一时间更新 帮你介绍一下。”

    雪落将何刚。李华等人都一一向张昭雪介绍了一遍。还有逃走的彭其。追人的彭英彭明也都介绍了一遍。张昭雪却也很是大方的每人都喊一声哥哥。然后才随百花跟雪落回去。

    闹剧结束了。组织上下也安静了。也不得不安静。因为雪落回來了谁还敢大呼小叫。除了何刚等人有这个权力之外。其他人都安静的回房休息去。

    雪落让百花帮张昭雪安排了一栋房子去居住。也就是隔壁那一栋。雪落回了房间里。坐在平时办事用的桌子后边看着一些资料。

    也是时候让成员散去接任务了。雪落嘀咕着。现在就是在看着成员们的资料。那是重新排版过的资料。上面详细的记录着每个人的过去。武功。还有干过些什么事。比如曾是否犯罪过。杀人放火过。

    厚厚的一大本资料记录着一千多人的所有事情。雪落正在细心的查看着。雪落心想。是时候该放手给何刚他们做了。自己亲力亲为也挺累的。

    看了一会儿后。百花跟张昭雪进來了。百花道:“看什么呢。”

    雪落放下了名单笑道:“沒什么。就是看看名单。我还在想着要把这些都交给何刚他们來处理了呢。一看见这些我都有些头疼。”

    百花走上前温柔的帮他按摩着肩膀道:“那就放手吧。反正又不一定要你亲力亲为才可以。何刚他们一样可以做得更好的。”

    雪落微微点头赞同。这时张昭雪郁闷道:“我说大姐姐你们不要那么亲热嘛。我浑身鸡皮疙瘩都起來啦。”

    雪落笑骂道:“你个丫头懂什么。还有呀。都说了以后叫嫂子。你偏偏整天叫大姐姐。真是沒礼貌。”

    张昭雪骄傲蛮横的抬起头道:“我就喜欢叫大姐姐。哼。你管不着。”

    雪落争辩道:“我怎么管不着。我可是你哥哥來着。”

    张昭雪嘟着嘴道:“哥哥又怎样。我爷爷的话我都不听呢。哼哼……。”

    雪落无语.....。

    百花却是咯咯掩嘴笑了起來。。听雪落跟小雪争辩她觉得很开心。每次都一样。两人在斗嘴。她就在一边听着。

    雪落败退投降道:“好好好。算你行。既然你这么行。那我这十万两银子就不用给了。我省下來留到老了以后再用好咯。”

    张昭雪一听。急忙道:“那怎么行。你可是答应要给我的。你可不能反悔呀你。”

    雪落不理她。转过脸去。享受着百花按摩的手艺。

    张昭雪嘻嘻笑着也跑上去推开百花。争着给雪落按摩道:“好哥哥呀。我的好哥哥喔。小雪最乖了是不是。小雪以后都不跟你斗嘴啦行不嘛。好不好嘛。”《未完待续》10月1号。祝兄弟姐妹们开心的去度过。国庆嘛普天同庆哦。谢谢支持

    