
    ( )

    老汉一家人惊诧的看着小孩子手中的银票。不明白雪落这是什么意思。

    老汉的儿媳妇连忙拿过孩子手中的银票递还给雪落道:“这银票我们不能要的。谢谢你的好意了。”

    女子的丈夫也连忙道:“是呀。我们不能要。谢谢了。”

    雪落道:“我又不是施舍给你们。我是给小孩子买东西吃的。不关你们的事。而且我们还沒吃午饭呢。也麻烦你们给我们弄点吃的可行吗。”

    年轻男子为难道:“可以是可以。可是你这银票也给的太……”

    雪落打断他的话道:“这你无需推托。你们去帮我们弄吃的吧。什么饭菜都不要紧。”然后转身出去了。第一时间更新

    老汉连忙道:“可是……。”

    雪落知道老汉想说什么。停下脚步道:“放心好了。我夫妻在这儿。就不会有人能伤害的了你们村落的人。我保准他们來一个死一个就是了。你们安心。”

    说完就出去了。要去招呼百花去。

    老汉一家子人面面相觑。惊疑不定的都看着雪落出去的背影。老妇人低声道:“难道他是那些所谓的武功高人。”

    老汉惊疑不定的道:“这哪能肯定。”然后叫儿媳妇道:“小翠你跟你娘去帮他们弄些吃的吧。既然來了那就要招待一下。”

    儿媳妇小翠有些担心的看了娘亲一眼。第一时间更新 然后点头道:“好的。”然后跟老妇人也出去了。

    老汉看着孩子手中的银票。又看着儿子道:“银票就收下吧。免得人家不高兴。”

    儿子点头道:“那就听爹的就是。”

    老汉点头道:“那我们出去招待他们吧。该來的总会來。躲也躲不掉。”

    雪落走了出去后见百花在四处张望着。走上前去道:“我们先在这个村子里休息一会儿好了。吃点饭再上路。”

    百花转过脸见雪落如此说。当然是沒有意见的。连忙也下了马儿跟着雪落进了民居里。

    而这时老汉父子两牵着孩子的手也已经出來了。老汉招待雪落两人道:“两位请进來坐下。”

    雪落跟百花点头。然后走了进去。

    农家户雪落进了也不算一次了。所以沒有什么挑剔的。而百花更只是脸上笑吟吟的仿佛很开心的模样儿。那是因为雪落在。所以笑吟吟。

    待雪落两人坐下后。老汉的儿子抱歉道:“实在是不好意思。俺们家沒有茶。所以招待不周了。”

    雪落摇头道:“不用了。我也不怎么喜欢喝茶。”

    老汉的儿子憨厚笑道:“呵呵那正好不过了。”

    老汉一瞪眼呵斥道:“有你这么说话的吗。更多更快章节请到。到一边去。”

    然后自己也坐了下來道:“山村简陋了些。所以老汉我们这儿的人很少喝茶。公子莫怪才好。”

    雪落还沒回话。百花就咯咯笑道:“大叔你怎么知道称呼他为公子。你又不知道他的年龄。”

    老汉呵呵一笑道:“虽然看不到公子的脸。可是公子身边有姑娘这么一位美丽的人儿妻子。那么猜想公子年纪也大不了哪儿去呀。”

    百花俏皮的道:“那万一他已经是老头儿了呢。”

    老汉笑道:“老汉我人虽老。可眼力劲儿可不差哦。虽然公子声音沙哑。可是这身躯笔直。第一时间更新 头发不白。年纪也只应该在三十左右吧。”

    雪落点头道:“大叔好眼力。”然后岔开话題道:“对了大叔还沒有告诉我。那伙儿强人有多少个人。”

    老汉叹气道:“很多呀。应该有三十來个这样子。”

    “哦。那他们有沒有说是什么來路的。”雪落问。

    老汉道:“当然有來头。据他们说是什么杀戮组织的。可凶残的很了。”

    雪落跟百花一愣。顿时明白原來是冒充组织的名字在做坏事的一伙人了。雪落一巴掌拍在桌子上怒道:“岂有此理。竟敢假冒四处害人。”

    老汉愣然道:“假冒。更多更快章节请到。什么假冒。”

    雪落起身抱拳道:“不瞒大叔。我们就是杀戮组织的。”

    雪落刚说完这句。还待再继续说。却不料老汉父子两儿已经吓得脸都苍白了。而且还连连后退。惊恐的看着雪落两人。

    雪落郁闷。赶紧解释道:“你们不用怕。那伙强人根本不是我们组织的人。是他们假冒我们组织的名字在到处害人而已。”

    老汉惊疑不定的道:“真的。”

    百花道:“是真的大叔。我们组织的人根本不下山來。更别说还做坏事了。如今我们要去前往峨眉。现在大部队可能还在后面呢。怎么可能三天前就來到这里。”

    雪落点头道:“沒错。我们杀戮组织还不至于沦落到打家劫舍的地步。我们组织只为天下人解决不平事。其它什么事的就属我个人之事了。所以我组织的人不可能会來你们村落里做这些坏事的。”

    老汉父子两听雪落两人这么一说。也相信了雪落的话。然后老汉疑惑道:“难道你们那个组织很有名气。居然有这么一伙人去假冒。”

    雪落呵呵一笑。不置可否。

    百花笑道:“大叔。若是以后遇到这样的事情的话。只要你们前往巫山深处找到我们组织。我们会收取你们少额的银钱然后会派人前來帮助你们解决这些烦恼。”

    老汉的儿子惊愣道:“还收钱的。”

    雪落道:“这是我组织的规矩。若是你们穷人有像今天这样的麻烦。只要你找到我们组织的人。我们可以以最低的价钱帮助你们。”

    老汉的儿子试探着问道:“那你们最低的价钱是多少。”

    雪落呵呵一笑道:“若是穷人前去。价格由你们给。多少都行。哪怕只是一个铜钱。我们也会帮助你们。这就是我们杀戮组织的规矩。”

    老汉父子两儿对视一眼不可置信的道:“真的。”

    雪落点头道:“真的。”

    老汉迟疑着道:“那今天这伙人……”

    雪落摆手道:“今日碰上这事儿。我们不收钱。因为这也关系到我们组织的声誉问題。所以今天若是那伙强人來了。我定将他们全部杀光。免得为害人间。”

    老汉父子听完后突然跪了下來。眼中含着闪烁的泪花道:“那就多谢大侠了。多谢了。”

    雪落连忙把两人扶起道:“不用这样。而且我们不是大侠。我们平时也只为钱办事。所以称不上大侠。”

    老汉道:“不管怎么说。你们能帮助我们。我们一村子的人都感激不尽了。我们认为你是大侠。那你就是大侠了。”

    雪落叹气道:“随你们怎么称呼吧。我无所谓。”

    雪落实在是不想被人称什么大侠的。天下人不咒骂雪落就已经不错了。怎么可能是大侠。

    这时。老妇人跟儿媳妇端着一盘子粥和一些酸菜。白菜进來了。待放到了桌子上后。老妇人有些尴尬不好意思的道:“实在不好意思。咱们村野僻乡的沒什么可吃的。也就一些酸菜之类的了。”

    雪落摇头道:“不碍事。有吃的就行了。”

    老妇人尴尬道:“那你们吃。你们吃。”

    老汉也有些尴尬的都把脸转到一边去了。

    雪落掏了一碗粥。喝了一口后夹了些酸菜进嘴里咀嚼着。然后就是眼睛一亮道:“不错不错。这些酸菜还真是独特。味道很好呀。”

    百花道:“真的。”

    雪落嗯了一声继续喝了一口粥然后又夹些酸菜來吃。模样儿津津有味。

    百花也吃了一些。点头道:“嗯。是挺好吃的呢。”

    老汉一家子原本还怕雪落两人不愿吃呢。却听两人都说挺好的。顿时一个个开心的笑了起來。

    雪落招呼道:“大叔你们应该都还沒吃午饭的吧。怎么不一起吃。”

    老汉笑道:“你们先吃。我们一会儿再吃也不迟。”

    雪落道:“还整到一会儿干嘛。现在都一起吃吧。”

    老汉笑道:“那好。都一起吃呵呵。”然后叫老妇人道:“赶紧去把粥都端上來。咱们跟公子一起吃。”

    老妇人笑着应了一声就跟儿媳妇跑去厨房把剩下的粥和菜都拿上來了。然后就是一桌子人围在了一起吃午饭。

    雪落感觉这样的画面很是熟悉中的温馨。曾经跟陆家一家人吃过。也跟廖有尚一家人吃过。这种平静宁和的气氛才是天下间最美好的日子。

    中午的太阳虽然很烈。可是因为是秋天的原因使人会感到有些凉爽。雪落等人在吃饭。却突然听到了许多的马蹄声向这边奔行而來。距离还有好远好远。可是雪落已经听的清清楚楚。

    雪落赶紧喝下了最后一口粥。再吃了点他挺喜欢吃的这个酸菜道:“你们继续吃。百花你在这儿看着。我出去打发了他们去。”

    百花嗯了一声沒说什么。继续吃着粥儿。雪落大踏步离开。

    老汉惊愣道:“公子他说什么。打发他们。”

    老汉一家子人都看着百花。一脸的疑惑。

    百花微笑道:“你们说的那伙强人们來了。我丈夫他不想你们看见鲜血。所以提前去拦截他们去了。”

    老汉一家人恍然大悟。同时心里都对雪落的佩服是五体投地了。这么远居然都已经听到了。

    而老汉却也突然有些担心的道:“公子他一个人可以吗。”《未完待续》这个月订阅很好。谢谢你们。真的谢谢

    