
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    萧野嘿嘿笑道:“我也是。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”虽然笑得有些阴险，可是几人都知道他就是这样子的一个人，

    龚河表情僵硬的微微挤出一丝笑容道:“我亦同是。”

    潘玉郎，洪启发两人也微笑着伸出了拳头，然后相互撞在了一起，宣誓着自己的情意，

    忽然这时，有人鼓掌道:“恭喜你们。”

    段情五人一愣，转脸看去，却是何刚六人走來了，而鼓掌的正是天魂何刚，

    随后彭英几人也一起鼓起了手掌，微笑看着五人，

    段青五人一阵惶恐，实在是何刚几人的身份对于他们五人來说有些高攀不起的感觉，

    五人连忙躬身道:“拜见天魂，地魂，星魂。”

    何刚呵呵笑着抬手道:“不用如此，我知道你们心里在想什么，你们不用羡慕我们，只要你们愿意，你们一样可以是我们最好的兄弟，出生入死的兄弟。”

    段青拱手尊敬道:“那怎么能行，您几位可是我们的上头老大。”

    彭其上前拍了一下段青的肩膀道:“为何不行，沒看他职位比我高我一样敢跟他对着干吗。”

    段青只有苦笑，心里想着:“谁不知道你们都是跟随老大一起出生入死过來的，虽然职位不一样，可是都有老大罩着呀。”

    彭其仿佛猜到他想的是什么，笑道:“你是想说我们都认识雪落老大对吧，可是你们要知道，兄弟不是因为一个人而成立的，是需要相互來照顾，來包容，來支持才是兄弟，知道吗。”

    段青支吾着道:“可是我们……。”

    何刚打断他的话道:“我们也可以成为兄弟，只是你们愿意不愿意而已，所谓四海之内皆兄弟不是吗。”

    段青感动的道:“我当然愿意，只是……”

    何刚摆手道:“你怎么那么多可是，我只问你们愿意不愿意。”

    段青立马大声道:“愿意。”萧野四人也急忙道:“我们愿意。”

    何刚哈哈笑道:“那不就行了，既然是兄弟，那么欢迎你们加入，首先你们五人要做的第一件事就是……过去打一顿躺在地上的曹华胜去。”

    “啊。”段青五人惊恐莫名，远处躺在地上的曹华胜一听这话，两眼一翻直接被何刚这话给气晕过去了，

    彭明嘎嘎笑道:“对对对，去打一下他，以后你们就是我们的兄弟哈哈。”

    彭英道:“对喔，否则你们连打他都不敢，以后怎么***雪落去，是不是。”

    彭英这话直接让段青五人两腿一哆嗦，差点摔倒在地上，五人简直是哭笑不得了，这打职位比自己大一点的也就罢了，居然还蛊惑自己以后跟着你们去打老大，这不是找死吗这，

    何刚深以为然道:“不错不错，是兄弟的就沒有职位之分，除非是在大是大非面前我们以职位处之之外，其它时候我们都沒有职位高低，所以今天你们敢打曹华胜，那么日后就敢跟着我们打雪落去。”

    段青五人相对苦笑，这要是真打了，曹星魂伤好后不会找咱五人出气吧，最后五人依然鼓不起勇气來，

    何刚几人也沒有要强迫的意思，反正以后相处多了就好了，兄弟多一个，人生就多一份欢乐，兄弟多一个，人生就少一件难題，这是千古不变的至理，所有人都懂得，只是一切都要看自己去如何把握了，

    何刚等人沒有再过多停留，让属下们扛起曹华胜后就出发上路，返回巫山，

    雪落伸了个懒腰，掀开被子起了床，留下光溜溜的百花依然沉睡中，雪落沒有去叫醒她，独自去洗漱，

    每个早晨，对于沒事做的人总是喜欢贪睡的，百花就是一个，雪落不叫她，她就一直睡，直到雪落都出去逛了好大一圈回來了，而且太阳都已经高高挂起，百花才慵懒的趴在床上看着坐在凳子上发呆的雪落，

    “想什么呢。”百花掀开被子问雪落，

    雪落回过神來微笑道:“沒什么，就是一个人无聊了发呆呗。”

    百花咯咯笑道:“那你怎么不早点叫醒我陪你去逛街。”

    雪落郁闷道:“你每天都睡的像头猪，叫你起來你也要磨蹭好大一通，知不知道我都逛了一圈回來了。”

    百花翻着美丽动人的白眼道:“你还好意思说呢，昨夜把人家弄到三更了才休息，人家不累才怪。”

    雪落苦笑，然后道:“不跟你争辩，赶紧起來了，启程回去了。”

    “那么急干嘛。”百花抱怨，

    雪落苦笑无语，

    百花这才慢吞吞的起床穿衣服，然后，洗漱啦，理头发啦，照着铜镜都好长一段时间，不过雪落早已经习惯了，所以沒有觉得什么，反而在一边好似在欣赏风景一般欣赏着百花的一举一动，

    百花也很喜欢这种感觉，所以每天起床都故意的拖延时间，希望雪落再多看自己两眼，那百花就满足了，

    将近中午了，雪落才跟百花付了住宿跟饭钱离开客栈，踏上了回程，

    路上，百花幽幽的道:“红尘多苦酸，女子颜命薄，轻纱遮半面，盼遇有情郎。”

    吟罢后百花笑道:“万幸我还能遇到你，纵使这一生与你四海漂泊，天涯焉无悔。”

    雪落呵呵笑道:“什么时候你居然也吟起诗來了，你知道我不怎么懂这些诗词歌赋的，况且你既然已经选择我了，那就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，有啥后悔的，后悔也不行呀是不。”

    百花噗呲一笑道:“人家说斯文的呢，你就满口粗鄙的，真服了你了。”

    雪落哈哈大笑道:“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田……”居然吟起唐伯虎的诗來了，

    百花掩嘴笑道:“狗屁不通，说你不斯文呢，你整唐伯虎的诗出來干嘛，人家那是洒脱。”

    雪落摸着自己的下巴道:“怎么，我难道就不洒脱了。”

    百花咯咯笑道:“好好，你洒脱，你洒脱行了吧，看你臭屁得。”

    雪落轻轻一拍她脑袋道:“刚才还说我不斯文，你看你，才几句话就这么多不雅之词了。”

    百花被雪落逗得哈哈大笑起來，响亮动人的笑声荡漾四野，鸟儿都为之逊色，

    雪落也大笑起來，伴随着百花的笑声，一唱一合，夫唱妇随，一个女人最渴望得到的是什么，有两种女人，一种是想要得到衣食无忧，穿金带银的生活，一种女人想要得到一个自己爱他，他又爱自己的男人，然后终此相伴终生，即使浪迹天涯，粗茶淡饭也已经满足，因为她们找到了自己的需要，此生的需要，百花就是找到了自己的需要，所以她笑得很开心，很幸福，

    第二天的中午，雪落两人已经回到了巫山城境内，此时正在经过那口诡异的水潭的路上，两人只是望了几眼那还在发出光束山崖树林里，然后就骑马离开，因为水潭也沒有什么好看的，毕竟水潭可是死亡之潭，也不知下面有多少的骷髅骸骨埋葬在了那里，

    小山村外，两人望着前面的山村都有些微感慨，因为山村此时很祥和宁静，偶有村夫在田里里农作着，不再是第一次经过时那般死寂，毕竟那些强人们已经被雪落杀光，而山村也恢复了往日祥和宁静，

    百花轻笑道:“莫忘了，这里是你带來了和平，也是你让他们重新带上欢笑的。”

    雪落笑道:“哪有你说的这般伟大，那不过是举手之劳而已。”

    “你终于承认你那时是想为民除害了。”百花取笑道，

    雪落咳咳两声道:“这也算。”

    百花道:“当然算啦，你开始时总说只是为铲除那些冒牌的强人而已，其实我一开始就知道啦，你虽然口气硬，可是我知道，如果还有下一次，你依然会挺身而出为民除害的。”

    雪落笑笑，不多作解释，

    突然这时，一个尖叫声传來喊道:“大侠，大侠回來了。”

    却是一个三十多岁的中年人在挑着担子要去地里干活的，却碰上了雪落两人了，所以才会这么惊讶，惊喜的喊起大侠來了，

    雪落郁闷，被人叫大侠的确让雪落心里有点不是滋味，他知道自己不配这个称呼，然而雪落还沒开口呢，就见那农夫突然丢下了担子然后转身跑回村子里去了，而且一边跑还一边高呼着:大侠回來啦，乡亲们大侠回來啦，都快出來啦，

    雪落狂汗……这也行，自己还想阻止他不要乱喊呢，结果人家居然直接跑回村里去了，

    百花看得更是笑得满脸开花了，笑得是花枝乱颤，好不开心，因为雪落要倒霉了，一会儿一定会被村民们围住，然后拉扯着热情的招待雪落在这儿过夜什么的，因为雪落会很不自在很尴尬的，

    果不其然，只是沒一会儿时间，村里的男女老少就闹哄哄的跑出來了，一看见雪落两人就迎了上來，每个人脸上都带着欢喜的笑容，

    雪落无奈，只好跟百花两人下得马來，因为不下马很沒有礼貌，这是做人的原则，

    “大侠您们回來了，我们真是高兴又能见到您了。”一个五十多岁的老人排开众人站了出來欢喜道，

    雪落抱拳微笑道:“临走之时我不是说了吗，我会再來的嘛呵呵，各位乡亲也太厚爱了，我何德何能受诸位乡亲如此爱戴。”《未完待续》，很烦，交朋友还能被人说三道四的，看來，交朋友也不是好事，跟你们倾诉一下我的烦恼，

    