
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    雪落哼声道:“刚才谁说我肾亏來着。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”然后问何刚几人道:“你们应该知道是谁说的吧。”

    何刚几人连忙伸手一指彭其。同声道:“当然是他。”

    彭其脸瞬间就垮了。何刚几人分明是想坑害自己嘛。连忙求饶道:“老大我错了呀。您看我这嘴巴贱得。都口无遮拦了。我怎么能说出老大您肾亏呢。我真该死呀。”

    雪落乐了。阴笑道:“不能说出來。那你的意思就是说我是真的肾亏了。”

    彭其立马摇头道:“不是不是。我说错了。是的确沒有这回事呀。我瞎编乱造的。”彭其算是看出來了。感情雪落在这跟自己绕來绕去的就是想揍自己一顿呀。得赶紧想个办法先。

    彭其眼珠子一转。突然看见雪落身后的百花跟张昭雪两人。彭其眼睛一亮。哈哈笑着绕过雪落向张昭雪走去。然后站到张昭雪身前热情的道:“哈哈。欢迎欢迎。请问您是雪落老大的什么人。”彭其想用此招來分散雪落的注意力呢。否则自己这一顿揍是无可避免了。

    谁知张昭雪眼睛一瞪道:“我才不是他什么人呢。哼。他可是欠我十万两银子还沒给我呢……。”

    彭其一听这话就呆了。雪落欠她十万两银子。这是咋回事。

    这时百花咯咯笑道:“别听她胡说。她是雪落新认的义妹。就是妹妹。你们可要多多照顾好喔。”

    彭其再次呆了。眼前这黑妞居然是雪落的义妹。

    不止彭其。连曹华胜几人都也呆了一下。然后就见彭其哈哈笑了起來伸出手道:“您好您好呀。我是雪落的兄弟你是雪落的义妹。那以后也是我的义妹了。我叫彭其。真荣幸能认识你呀。妹妹你长得真是……渍渍。真漂亮呀。真美呀。”

    彭其一听百花说的。就知道自己有救了。急忙就跟张昭雪拉起了关系來了。

    张昭雪眼睛一转。突然嘿嘿笑了起來。也跟他拉了一下手道:“你是彭其。我以后也是你妹妹。”

    彭其连忙点头笑道:“当然当然了。哈哈.....有你这么个妹妹。真是三生修來的福气呀。”

    何刚几人一见张昭雪眼睛在那滴溜溜的转后。就猜到彭其要倒霉了。只是不知道如何倒霉而已。

    而雪落就在一边看着。居然也真忘了要揍彭其的事了。就在一边好笑的看着张昭雪如何整彭其。

    张昭雪一改先前嘿嘿的笑容。换了一副可爱的模样道:“彭其哥哥你好喔。我叫张昭雪。”

    彭其哈哈笑道:“嗯嗯。昭雪妹妹你也好呀。”这称呼也立马跟着变得热切起來了。

    张昭雪等彭其说完了。嘻嘻笑道:“那彭其哥哥有什么礼物给小雪我作为见面礼呀。”都问起礼物來了。

    彭其理所当然的大方的点头道:“这是当然滴。你说。你想要什么见面礼。彭其哥哥我一定给你。”

    张昭雪嘻嘻笑道:“见面礼嘛。随便啦。彭其哥哥你也像雪大哥一样送个十万两银子就好了。小雪对其它的东西沒什么兴趣呢。就喜欢银子。嘻嘻。要是给一百万两那就更好了。我不介意的……。”

    张昭雪这番话让所有人都傻了。呆呆的看着张昭雪一副可爱模样。实则如此财迷。还一百万两更好。还不介意。所有人都石化了。

    彭其最先清醒过來的。然后就见他两眼一翻。身子就直挺挺的向后倒了下去了。

    彭其真要吐血了。刚才自己还说什么都答应呢。结果人家居然开口就是十万两银子。自己哪來这么多。全部财产加起來也不过几百两呀。还十万两。那不是要老命了。所以彭其第一个选择就是装晕。等到醒來后就赖帐。推个一干二净的啥都不知道。

    张昭雪鄙视道:“哼。真差劲。这样就晕倒了真沒信用。”

    百花咯咯笑着拍了一下她的脑袋道:“亏你还说呢。一开口就十万两。他不晕才怪呢。”

    张昭雪嘿嘿笑着伸出舌头吐了吐。雪落忍着笑看了一会儿。走到彭其身前道:“不用装了。既然你已经答应了。就必须履行所说的话。现在沒钱。那就立个字据欠条以后再还也不打紧。”

    彭其依然在装死。打死都不醒來呀。

    雪落瞟了两眼。见彭其还在装。连忙对属下们道:“來呀。把他从这里丢下去。要是摔不死他的话他就会醒了。”

    “是。”几个属下忍着笑走过來了。一人抬起彭其一条腿和手就向山崖边抬去。要遵命完成雪落交待的任务呀。

    四个人抬着彭其就向山崖那边去了。看來是真会丢下去呀。

    何刚等人苦笑摇头。彭其这是活该自找的呀。嘴贱惹出來的祸了。

    雪落就淡淡的看着也沒有要收回成命的意思。

    张昭雪不敢相信的看着雪落。怎么雪落这么凶残。这要真丢下去。还有个人吗。

    所有人都在看着彭其被抬了过去。沒有人说话。因为这是雪落吩咐人去做的。

    彭其被慢慢的抬到山崖边了。风轻轻吹了过來。吹到了脸上。感觉是那么的凉爽。可是彭其却是感觉怎么风那么冷呢。在继续装下去可真要被丢下去啦。

    看着彭其居然还在装。雪落立马吩咐道:“丢下去。”

    四个属下急忙应是。然后一甩彭其的身体就真的将彭其丢出去了。也不怕真把彭其真个摔死了。

    彭英几人掩面低头。他们不担心彭其会摔死。而是对彭其的毅力太佩服了。佩服得脸都红了。

    话说彭其也不是装死到底的。在身体落下一半后急忙就睁开眼睛。然后一脚蹬在崖壁上。借力减缓了下坠的速度。更多更快章节请到。然后落到地上以后急忙又倒下继续装死。这是打算装死到底了。

    雪落跟众人走到了山崖边向下看去。张昭雪张着小嘴惊呼道:“哎呀。他死了。”

    百花苦笑。捏了下她的脸示意她不要说话继续看下去。

    见彭其都这样了居然还装死。雪落怒了。大吼一声道:“别以为装死就逃过去了。”

    然后就见雪落一个大鹏展翅身子飘行了下去。身姿飘逸诡异如影。如魅。

    彭其装死的脸上都在抽搐了。心里狂骂雪落不是人來个。都装死装到底了居然还不放过。倒霉呀。

    雪落身体刚刚落地。彭其立马翻身嘿嘿笑道:“老大不劳您大驾光临了。更多更快章节请到。我自个儿上去好了。嘿嘿……。”

    张昭雪一脸佩服加崇拜的赞叹道:“这彭其哥哥真牛了。这么高摔下去都沒事。大坏蛋也一样呀。跳下去都沒事。”

    百花噗呲一笑道:“彭其哪里是摔下去的。他半空就扭转身体自由落地了。你以为他傻得。还有你雪大哥跳下去怎么会有事呢。这里又沒多高。”

    张昭雪瞪着大眼睛道:“这还不高。娘亲呀。都不是人來了他们。”

    张昭雪这话差点沒把何刚等人给气吐血了。这句话可是把他们都算在内了的呀。

    百花轻轻用手指点了一下张昭雪额头道:“说什么呢你。难道我也不是人吗。第一时间更新 ”

    张昭雪嘿嘿笑着讨好道:“除了大姐姐你嘛。”

    曹华胜几人狂翻白眼。

    百花就咯咯笑个不停。

    山崖下。雪落哼了一声道:“小雪的十万两银子你欠是不欠呀。”

    彭其哭丧着脸道:“欠。我欠还不成吗。”

    心里还在想着:我欠她个几十年。我看你能把我咋样。嘿嘿。还是我高明呀。

    雪落静静看着彭其的表情。知道他一定在想什么坏心思呢。认识这么久了。也了解透了彭其这混蛋的性格了。

    然后雪落微微一笑道:“好。很好。走吧。跟我上去立个欠条先。”

    “走走走”彭其嘿嘿笑着点头应是。

    雪落嘴角微微笑着。然后一脚踏在地面上。身子凌空飞了起來。再一个借力踏到山崖壁上。两三个借力就又回到崖顶了。

    张昭雪两眼放光如同看神仙一般看着雪落道:“哇噻。大坏蛋你教教我怎么飞的好不好呀。我也要向你这样飞。哈哈一定很爽。”

    雪落无奈道:“这不是飞。这是轻功。要学的话找你嫂子去。”

    “嫂子。喔是大姐姐。”张昭雪先是一愣才又恍然过來。连忙转身拉住百花的手撒娇道:“大姐姐你教我好不好呀。小雪想学呀。”

    百花苦笑道:“想学也沒那么快学会呀。明天再教你可好。”

    张昭雪吧叽一下亲了百花一口哈哈笑道:“无论多难学。我一定要学会嘿嘿……。”

    百花点了一下她的额头道:“好了先别说话。你雪大哥有事宣布呢。”

    张昭雪嗯嗯两声。乖巧的挽着百花的手不再说话。不过心里却是兴奋异常了。

    这时彭其也爬上來了。郁闷的站在后面。彭英几人投去了一个节哀的表情。让彭其更是恨的咬牙切齿的。要不是这帮混蛋不告诉自己雪落已经回來了的话。自己何至于如今欠下一笔天债。彭其将所有的罪恶都归到彭英等人身上去了。

    雪落扫了一圈众人。见重要的人员都在。而且属下们也都集结在一边了。雪落又看了眼百花两人后才开口道:“我今日宣布一件喜事。那就是刚才百花说的。我将要收张昭雪为义妹。此后张昭雪就是我的妹妹了。大家悠着点儿。可别把小雪给惹哭了喔。否则我让他好看。都知道了沒。”

    “知道了老大。”“知道了。”众人纷纷应是。

    随后又恭喜道:“恭喜老大喜得妹子。”不一而三的恭喜声陆续传來。

    可是雪落就唯独听清楚了这一句。这是谁说的。怎么感觉那么像是生孩子时的贺词。雪落郁闷了。可是怎么找的出这个人來。《未完待续》又一个月底了。时间过的好快。上架都俩个月了。上个月沒有前进前20名。这个月可否进去。兄弟们给个力吧。最后一次上架新书期的最后一天了。订阅呀求

    