
    ( )

    曹华胜一击不中。连忙就是脚踏墙上。然后身子再次凌空升起。那些几十支弩箭纷纷从脚下相互飞过。或者碰撞跌落下去。

    曹华胜一躲过弩箭。乘对方都在换箭矢的空当急忙一个千斤坠让身体快速落了下去。

    却在这时一抹刀光突然闪现。正自墙里面迅速抹了过來。端的是无声无息毫无征兆。真是犹如从地狱砍出來的一柄刀。

    曹华胜大惊。身子才刚刚落在墙上就已经看到这抹刀光了。來不及换气。就大吼一声急忙挥剑向下格挡封住即将砍到脚下的刀。

    锵...的一声脆响。曹华胜只感到一股庞大的力量把自己的剑连同自己都给震飞出去了。

    在夜中火光的照耀下。曹华胜一眼瞥清楚了对方是谁了。老冤家唐天明原來是。

    曹华胜被震飞了。却又迎來了那些已经上好了箭矢再次射來的弩箭了。曹华胜连忙又是挥剑划过一个弧圈。顿时荡开了所有临身的弩箭。然后身子再次借力继续向后飘退开去。

    组织的成员们已经到了墙下了。闹轰轰的正想借肩膀爬上去。却见曹老大突然被人打出來了。都是一愣过后连忙向后退去。因为不明白里面发生什么事了。

    曹华胜一见众人后退。连忙大叫道:“不要退。跟我继续冲。”

    然后自己又再次朝前冲回去了。第一时间更新 属下们接到命令。连忙又是急轰轰的继续冲到墙下借肩膀继续攀爬。轻功好一点的则是可以不用借力就能攀升上去。

    曹华胜一个翻身又飘飞上去了。途中向上面喝道:“唐老贼速來与小爷决战。”

    唐天明在墙上怒道:“小子。尔等竟然敢杀上门來。今日老夫定要你们有來无回。”

    曹华胜哈哈大笑道:“是吗。那看剑……”

    说着已经一剑刺向唐天明下腹。唐天明怎会被他刺到。只是挥起大刀一刀就当头砍向曹华胜头顶。

    曹华胜怎敢交换。却是收剑回來。然后身子一个扭转一脚踏在墙上然后一侧身。生生避开了唐天明的一刀。然后借势登上了墙头。

    唐天明一刀沒中。居然还让他登上來了。顿时大怒。一刀又横砍过來。势要一刀把曹华胜分成两半不可。

    曹华胜哈哈大笑道:“老贼怒了吗。”

    然后横剑封住了这一刀。然而使剑的力道是不可能跟唐天明雄浑的大刀相比的。所以曹华胜又被震了开去。只是不再是震到了墙下。而是被震飞到另一端的墙上了。

    而曹华胜落下时却是突然一剑向身后刺出。顿时一抹血花从身后流了出來。

    身后的人也是沒想到曹华胜居然是被自家门主震了到这边來了。更沒有想到曹华胜身子还沒落下就已经出剑刺來了。所以这个属下悲催的死去了。

    曹华胜一剑刺死了一人后大笑道:“看。老贼你门下居然被我杀了一个了。爽吧。”

    曹华胜这是在故意的激怒唐天明了。

    唐天明果然大怒道:“我杀了你这个混蛋。”然后一个凌空飞跃。一招力劈华山劈了下去。

    曹华胜一个翻转哈哈笑道:“懒得跟你耗。看我如何将你门下砍个天翻地覆。”

    身子已经向墙里面飘了下去了。更多更快章节请到。唐天明如何会放任他进去以后乱杀一通。连忙也是跃下了墙头追去。

    而墙外面的组织成员们这时已经攀上墙头了。顿时朝墙上那些拿弩箭的唐门门人们杀去。

    还别说。这一波冲上墙头。也让组织的成员们又死了二十多人。端的也算是损失惨重了。一跃上墙头。众人们满腔怒火都一一发泄到了这些人头上去。

    而那些二三十个唐门门人却不去跟他们死磕。一见势头不对后都一一跳了回墙里面去了。

    组织的成员们哪肯放过。连忙也是追了下去。谁知。一落到墙下面。才刚刚落地就好像踩到了什么了。然后就是咻咻咻咻的一阵乱射。那几十个属下一一身亡。无一幸免。显然都是踩到了机关了。

    后面爬上墙头的众人见状。一个个怒容满面然后也跳了下去。因为他们知道。任何机关。在发射了一次后如果沒有重新安装。那就不可能再第二次。所以第二批下去的人都沒有被机关暗算。

    另一边的彭其等人也登上墙头了。一一杀了进去。也是一样遭遇了机关。连彭其都差点被暗算到了。还好见机的快。否则一定是中招的份。

    在死了四十多人后。彭其怒吼着率领众属下向里边杀了进去。

    四周突破高墙的人都无一幸免。更多更快章节请到。遭了机关的暗算。单单只是这一波就死伤了组织两百多人的数量。可谓惨重。甚至人家唐门的人都沒死过什么人。

    后山里。百花道:“雪落咱们进去吧。好不好。”

    雪落摇头道:“再等一会儿。唐门必然还有强烈的反扑的。所以等最后一次反扑以后咱们再进去也不迟。沒看吗。才死几百人而已。”

    百花被雪落的话说得彻底无语了。百花都不晓得为何雪落忽然这般无情一样的。都死了几百人了居然还说只是几百人而已。

    百花怎么都不会想的到。其实雪落这么无情也是因为陆雪晴的原因。这段时间。陆雪晴给于雪落的压力已经算是很大了。让雪落总是有些闷闷的感觉。心里又矛盾不堪。加上让他每时每刻都总会想起那些不堪的过去。所以雪落突然就变得无情了一般。对于属下的性命都有些漠然了。

    许久后看着大部队都已经冲了进去了。雪落道:“好了。我们一起进去看着。必要时再出手。”

    百花等的都有些焦急了。见雪落发话了急忙就向远处的唐门跑去。雪落无奈只好跟上。以免有什么闪失的那就不好了。

    陆雪晴就在后边面无表情的跟着雪落。完全的就是一个跟屁虫。

    雪落带着百花穿过高墙后。更多更快章节请到。避开那些个陷阱登上了前院的高楼上。然后看着下面正在打的火热朝天的战斗。

    一路走进來。雪落三人已经见到了许多的尸体。基本都是自己的属下们的尸体。在进了高墙以后更多了。雪落匆匆扫了一眼都大概估算出來有多少人死去了。在前往前院的路上。自后院开始就有许多的属下们丧生。他们的死状都很恐怖。不是被杀死的。而是中毒而死。都是临死前经过了痛苦的挣扎才死去。

    雪落在后山那边沒有看见刚才的情况却也了如指掌。因为他听到了唐门里的惨叫声。还有人高呼有毒烟。然后才说让百花暂时不要进去的。

    此时的唐门已经进入一边倒的情势了。毕竟虽然唐门用毒名闻天下。可是因为人数上的巨大差距。唐门已经渐渐不支了。毕竟人家都贴身而來了你还有什么手段施毒。所以只有正面战斗。然而人数大就是人数大。即使杀戮组织已经死了许多的人。可是依然占据绝对的优势。现在就是两三人在打一个人。虽然组织的许多成员武功不怎么样。可是人数多呀。一个打不过就两个。两个打不过就三个。四个。所以只有唐门被屠戮的份儿。

    雪落扫了一圈。才发现唐天明兄弟两此时居然在并肩作战來着。

    何刚。曹华胜。李华。彭英三兄弟六人在围攻唐天明兄弟。何刚李华的几个武功一流的属下都在追杀着那些唐门的门人。

    百花自进來了以后眉头都是皱着的。眼中都微微有泪光闪现。雪落伸手挽着她的肩膀靠在自己身前道:“沒事。见习惯就好了。这就是江湖。即使死的是我的属下。我也一样淡然看之。”

    百花幽怨道:“可是如果开始我们一起加入战斗的话绝对可以减少许多伤亡。”

    雪落微微一笑。沒有在这个话題上跟她计较。然而身后突然一个声音冷冷的道:“你们再搂搂抱抱小心我不客气了。”却是陆雪晴看着两人的暧昧样儿生气了。

    雪落两人一惊。这才想起陆雪晴还在身后呢。郁闷的都离开了彼此的身体。不让身体有任何接触。雪落悻悻然的继续看着下面的战斗。见己方已经完全占据优势了才对百花道:“去吧。去帮他们的忙。”

    百花点头。然后迫不及待一般一跃就下了高楼。然后跑去帮那些属下们去了。

    何刚六人战唐天明兄弟两都沒能占据绝对的上风。主要是唐天明兄弟两时不时的居然一两根毒针就放出來了。几人只能选择躲闪。所以六人战两人一时都有些势均力敌的模样。

    孙良等众人就是一通乱杀。见一个砍一个丝毫沒有手软的。谁让众人此刻都是满腔的憋屈恼怒呢。带着这么多的属下却死了近半。结果才冲了进來。然后才占据了优势。逼的对方无法再使用毒器什么的。所以一个个狠狠的杀。大杀特杀。

    唐门在火光照耀下。血雾弥漫。喊杀震天。各种惨叫哭喊无一不全。

    何刚逼开了唐天亮的一枚毒针后怒吼一声就是挥刀直上。同时大喊道:“用尽全力。别再让他们放暗器。”

    李华大声应了一声挥剑贴地就削向唐天明的下盘二路。《未完待续》今天三章完毕。感谢订阅的每一位兄弟。也感谢看我书的每一位兄弟姐妹。谢谢你们。

    