
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    雪落一个人一骑。【番茄.无弹窗快速更新本章节】张昭雪跟百花一骑。绝尘而去。远远的还能看见村民们还跟着在后面挥舞着手。

    张昭雪鼻头一酸。突然低声哭泣了起來。这是她第一次离开村庄。离开自己从小到大的村庄。那里有多少情意刻在心中。还有昭雪的父母。还有年老的爷爷。还有那些从小一起玩到大的伙伴们。还有那些从小就很疼爱自己的叔伯们。虽然张昭雪平时不着四六沒心沒肺的样子。可是。在离开家乡的一刻。她哭了。哭得很伤心。

    百花笑着安慰道:“小雪别哭啦。巫山离这里不远呢。以后带个好丈夫回來看看就是啦。”

    张昭雪还在哭泣中。听到百花这么句丈夫的话语。立马破涕为笑道:“大姐姐你说什么嘛。什么好丈夫,我还沒想着嫁人呢。”

    百花咯咯笑道:“等你遇到以后你就想嫁啦。现在沒遇到你当然说不想嫁了。”

    张昭雪被逗得哈哈笑了起來道:“大姐姐你故意取笑我。我不理你了。”

    之前的伤心感立马被张昭雪抛诸脑后。跟百花笑闹了起來。

    雪落跑在前面听到两人的说话。转过头看了几眼后呵呵笑着一拍马屁。如离弦之箭一般飞奔前去。

    三人的背影彻底消失在了这个小村子间。

    日落时分。更多更快章节请到。三人终于到了巫山城内了。张昭雪满眼都是羡慕嫉妒恨的表情。因为她自己的小村子跟这城里比起來差的不是一点两点。而是相当于十万八千里了。那根本就沒有可比性嘛。看看。都太阳下山了。路边还摆着许多小吃的。这在乡下谁卖东西呀。张昭雪看着那些小吃都在吞咽着口水。因为那些小吃她从來沒有见过。更沒有吃过的。

    百花看了眼张昭雪的表情。大概猜到了她想什么了。连忙笑道:“小雪你想吃吗。”

    张昭雪嗯了一声点了点头。然而清醒过來后又摇了摇头道:“想吃。不过也很贵吧。爷爷他们都说城里的东西一般都挺贵的。第一时间更新 ”

    百花笑道:“放心啦。你想吃就吃。你雪大哥他什么都沒有。就是有钱。”

    “真的。”

    雪落忽然转过头來郁闷道:“不是吧。有这么说我的吗。万一她想买下巫山城所有的东西呢。我哪付得起。”

    雪落这么说并不是小气不给张昭雪买。而是故意逗张昭雪來着。

    这不。雪落话才说完。张昭雪就鄙视上了。哼声道:“大姐姐你看。他就是个小气鬼嘛。我不要他出钱。我自己有哼哼。”说着居然跑去路边的小吃摊上要买了。

    百花哭笑不得的看着雪落道:“真不晓得你怎么就这么喜欢逗她。更多更快章节请到。怪不得她老是叫你大坏蛋而不叫雪大哥了。”

    雪落嘿嘿笑道:“你不觉得逗她玩儿很开心吗。太搞笑了这丫头。”

    雪落朝那边看了一眼。结果张昭雪居然也回过头來看着这边。见雪落望过來。张昭雪还一副得意的表情向雪落做了个鬼脸。

    百花忽然问道:“雪落你喜欢小雪吗。”

    雪落一愣。然后才明白百花问的这个喜欢跟那个喜欢不同。雪落笑道:“很喜欢。等回到巫山我就收她为妹妹。有个人叫自己哥哥的感觉是很好的。我也一直想着这事儿。”说完又道:“以后别让她叫你大姐姐啦。改叫大嫂贴切一些。”

    百花挽着雪落手臂咯咯笑道:“那好呀。那得先恭喜你才是了。她是你义妹。以后也是我义妹。你都不知道我在路上都是这么想的呢。”

    雪落笑道:“那感情是好。”然后道:“过去吧。她身上可是沒钱的呢。”

    百花道:“你怎么知道。”

    雪落道:“出门的时候你沒看吗。她父母跟爷爷正在跟我们聊天告别。而她是一个人跑回去拿行李的。怎么可能有钱。”

    百花道:“也许她有私房钱呢。”

    “乡下孩子哪來的私房钱。更多更快章节请到。”雪落反驳道。

    百花道:“要不我们打个赌。”

    雪落愣然道:“赌什么。”

    百花嘿嘿道:“我们赌。她身上是否有钱。然后我赌她有。你赌她沒有呀。”

    雪落呵呵笑道:“那怎么个赌法。告诉你。我可是从來沒输过的。”

    百花眼珠一转道:“就赌。如果你输了你要给小雪十万两银子。”

    雪落苦笑道:“不是吧你。才认识几天呢你就这么为她着想了。何况我的钱还不是你的钱。”

    百花撅嘴道:“你的钱是你自己赚的。更多更快章节请到。我上次在外面可是沒几个钱呢。而且还都充公的上缴给你了。我已经身无分文好多年了。”

    “好多年。”雪落差点摔倒。刚才还说前段时间在外赚不了多少呢。转口又变成好多年了。雪落无语道:“好吧。就这么赌了。”然后两人向昭雪那边走过去。

    刚走几步呢。雪落又停了下來。郁闷道:“我说。刚才怎么沒说到你输了会咋样呢。”

    百花嘻嘻笑道:“有吗。我忘记了耶。”

    雪落道:“别打马虎眼。你输了又如何。”

    百花突然紧挨着雪落的身体。娇滴滴的道:“我输了就任你处置呗。”

    雪落一个踉跄。脸都黑了。感情这买卖是稳输不赢的。看百花眼中那渴望的**就知道了。雪落唉声叹气。跟女人打赌绝对不行呀。耍赖都耍死你。而且雪落可不能说不行呢。这要真说不行了。百花一定要整好多的注意出來。别看百花平时傻乎乎的一样。那是因为她不爱动脑子才傻乎乎。雪落可是知道若百花愿意动脑子的话一定也是个鬼灵精。

    无奈摇头。只好继续向张昭雪那边走去了。走过去一看。原來是卖一些烧烤肉类的小吃摊铺。一张小桌子上摆了好几样肉串儿。火炉上正烤着几串什么肉來的。雪落都不知道。

    张昭雪见两人也过來了。就笑嘻嘻的挽住百花手臂道:“我要了几串喔大姐姐。一会儿我分你一点儿。”然后又对着雪落哼了一声不理雪落。

    雪落只是笑笑了之。并沒有见怪。而是对摊主道:“这几串要多少钱。”

    摊主呵呵笑道:“很便宜的大爷。一共才二十文钱而已。”

    雪落喔了一声。回头看了眼百花然后微微一笑。

    百花当做沒看见。然后对张昭雪道:“小雪只吃这几串。”

    张昭雪应道:“够啦。不然一会儿吃饭时会撑着地。”

    雪落一翻白眼。感情这小妞儿是早考虑好了一会儿吃饭的安排了呢。

    百花好笑的看着雪落那郁闷的表情。

    沒多久后。摊主已经将几串肉串搞定了。雪落也沒有要去付钱的意思。就在一边看着。也在等着张昭雪去拿肉串看看是否有钱付账。

    张昭雪嘿嘿一笑。松开了百花的手臂道:“终于熟了。我口水都流了一地啦。嘿嘿……。”

    百花含笑看着雪落。眼中一副胜劵在握的表情。百花在心里都在笑的很开心了。因为她从一开始就知道张昭雪身上是有钱的。那是还在赶路的时候张昭雪告诉她的。只是雪落自己沒注意到而已。

    雪落不理百花的得意眼神。睁着眼睛看着张昭雪的手去拿肉串。然后雪落就见到张昭雪的小手摸进了自己的怀里。然后。然后就见张昭雪拿了个小布包出來了。

    雪落此时眼睛一瞪。然后苦笑摇头叹息。看向百花。投了一个你赢了的秃丧表情。

    张昭雪拿着肉串付了钱后又将小布包藏起來了。嘿嘿笑着跑到百花身边道:“來大姐姐我分你两串喔。”说着就噻了两串给百花。

    百花咯咯笑着道:“那我尝尝先。”

    百花吃了一口肉串后。咪着抚媚的眼睛笑道:“不错喔。味道挺鲜美的。”

    张昭雪眼睛一亮道﹕“真的吗。”说着自己已经把肉串往嘴里送了。一口肉串进了张昭雪嘴里儿。把个张昭雪都美得哈哈笑了起來道:“真好吃。我还是第一次吃呢呼呼……。”

    百花看着张昭雪嘻嘻笑着一口一口吃的津津有味的模样儿。可爱极了。然后递了另外一串给雪落道:“你尝尝。”

    雪落不客气的拿了过來。刚想送进嘴里。却见张昭雪扑了上來要抢雪落的肉串。呲牙咧嘴扮凶样道:“不许吃。你个小气鬼。”

    雪落肉串还沒进嘴呢。就郁闷的被张昭雪抢了。无语至极。

    百花被张昭雪的言行逗得都哈哈笑了起來。沒一会儿后忍住笑道:“小雪别急他了。他怎么小气呢。他可是准备给你十万两银子的喔。赶紧还给他吃。要不然他不高兴了反悔了怎么办。”

    张昭雪歪着脑袋疑惑道:“什么十万两。银子。啥银子。”

    百花拉过张昭雪笑道:“你雪大哥说回巫山后要给你十万两银子呢。还要认你为妹妹呢。你雪大哥平时就是逗你玩的。他怎么可能小气呢。”《未完待续》汗工作忙。存稿沒多少了。悲催中。感谢來主站支持的兄弟姐妹。感谢在17K手机网阅读支持我的几十位兄弟姐妹。有你们的支持才是我走下去的决心。谢谢你们

    