
    ( )

    少女跑到了雪落身边道:“我们可以走啦。”

    雪落静静的看了几眼少女道:“为什么你不怕。”

    少女道:“我当然怕啦。只是你又不会害我。我干嘛还要怕。”

    雪落指着那些尸体道:“那他们呢。”

    少女看了一眼那些地上的尸体。厌恶的道:“有什么好怕的。见到你杀了他们我觉得好出气呢哼哼……”

    雪落:……

    然后道:“那我们回去吧。”然后自己上马了。

    少女瞪着眼睛道:“那我怎么办。”

    “什么怎么办。”雪落疑惑。

    少女道:“可是我不会骑马呀。”

    雪落头疼道:“那你就走路好了。”

    “那怎么行。你都骑马了还要我走路。都不带我。我恨死你了。”少女撒野道。

    雪落无语道:“我不带你你就要恨死我。那你平时不就是走路出來的。真是的。”

    少女嘟囔道:“我不管。你不带着我一起走回去我就恨死你了。”

    雪落呵呵笑道:“你真有趣呀。还恨死我了。我又沒惹你。”

    少女哼声道:“就是恨死你了。”

    雪落道:“那你恨吧。我回去了。”说着就假装策马前行。

    少女急得直跺脚。连地瓜都丢到地上去了。就要去拉雪落的脚不让他走。

    可雪落却是忽然抬起了脚不让她抓住。

    少女一把抓空。恨声尖叫道:“呀呀呀。我恨死你了。呜呜……”

    说着居然捂着小脸呜呜的哭了起來了。

    雪落觉得啼笑皆非。这姑娘儿怎么就动不动就恨死我了。雪落也有些无语。逗了她一下子后见少女居然哭了。雪落无奈只好跳下马來道:“别装了。上马吧。”

    少女一听立马松开小手嘻嘻的笑了起來。背起地瓜道:“你扶我上马。第一时间更新 ”

    雪落无奈摇摇脑袋。然后伸手抓住了少女的臂膀。另一只手同时抓住了少女的一小包地瓜。然后纵身一跃。带着少女就跳落上了马背。

    少女只是惊呼一声。身子已经坐在了马背上了。雪落道:“坐好咯。”然后驾……一声。马儿向前跑去。

    少女啊啊啊的惊呼着道﹕“不要跑那么快呀。我怕......”显然有些害怕跌落了马背了。

    雪落却是不理会她。独自赶着马儿。带着少女一路的惊呼渐渐远去。

    山风吹來。这一条路上充满了令人作呕的腥臭味。一群乌鸦呱呱叫着忽然飞下了地面。更多更快章节请到。然后开始啄食那些尸体的血肉。

    乡村里的人那时已经听到了二里外的嘶喊声了。顿时知道那伙强人來了。可是却有那么多的惨叫声传來。村民们都不知道是怎么回事。然后一个个都走出了屋子來到村头处张望着。

    而雪落跟百花吃午饭的那户人家却也走了出去了。在向村民们说明了雪落才是杀戮组织的人。还有雪落一人前去截杀强人们了后。村民们顿时欢呼了起來。虽然担心雪落的安危。可是有高人能相助已经令村民们雀跃不已了。然后所有村民都感谢百花起來。因为百花就是那个去截杀强人那人的妻子嘛。

    百花乐呵呵的推辞着沒什么沒什么。同时也说明了雪落一定会杀光那些强人们的。这才令村民们真正安心了。

    大伙儿在村头张望了一会儿后。只见前方路上有一批人回來了。全都是妇女。那些被掳的妇女们。

    被掳去女儿。儿媳妇的村民们一见自家女儿或妻子们回來了。全部哄的一声跑了出去。去迎接遭了劫难的妇女们。

    遭难妇女们见到了亲人。丈夫。父母们出來了。一个个都脸上趟满了泪水。这一刻。所有人都哭了。原本以为将是永别的。结果现在居然回來了。怎能不让他们有劫后余生之感。

    村民们也沒有想到那些强人们居然只是劫人。却沒有杀人。所以在见到了这些受难的妇女们时。一个个觉得上天是如此眷顾于他们一般。虽然妇女们被抓走这几天一定遭受了畜生们的**。可是村民们不在乎那些。他们在乎的是她们还活着。只要活着就好。

    那些少女。妇女们流淌着热泪扑进了亲人的怀中。痛哭了起來。以此來宣泄心中那无限痛苦的委屈。

    每个村民们脸上都充满了庆幸的笑容。眼中却都闪烁着泪花。那些遇难的少女妇女们趟在亲人的怀抱中哭得死去活來。悲伤之意无以言表。

    百花看着这一幕眼中都被感动得泪花闪现。心中在暗暗的为雪落骄傲着。是雪落为这些村民们出头了。去为这些村民们战斗。去杀戮。

    这边还在哭声震天。远处路上。雪落已经带着少女的惊呼一路策马奔跑回來了。

    村民们也已经见到了。那些哭泣的少女。妇女们也停止了哭泣。一个个都转过了头來紧紧盯着來路上浑身是血的雪落。即使雪落看起來很血腥的模样。可是在村民眼中。雪落就是那个天神下凡一样的威武形象。

    百花见雪落回來沒有觉得什么诧异欢喜什么的。因为这一切都是必然的。从雪落出去起。百花都知道了雪落会杀光那伙强人回來的。所以自然是无悲无喜。有的只是眼中带着骄傲的目光看着归來的雪落。

    见到村民们居然都來到村头了。雪落带着少女在村民们面前停下了马儿。更多更快章节请到。然后跳下马來。再顺手把在马上吓的脸色发白的少女从马背上放了下來。

    忽然这时。所有村民居然跪了下來高喊着:“大侠万岁……多谢大侠……”

    什么称颂的词汇都喊出來了。为的只是感激雪落的侠义之情。

    雪落听着这些感激的话语。看着这些跪在地上的村民。突然一股热血冲上脑门。雪落一直的冷漠在这一刻彻底消散开來。

    雪落连忙上前双手虚抬道:“各位乡亲都起來吧。赶紧起來。我沒有为你们做什么事。勿须行此大礼。”

    村民们应了一声都一一站了起來。一个年纪有八十上下的老头被人搀扶着走了出來。拱手道:“大侠怎说您沒做过什么事。您今日此举相当于救了我们全村的人呀。”

    雪落也拱手道:“岂敢岂敢。我杀他们也并不全是为了你们呀。他们既然敢冒充我杀戮的名声四处害人。那么我们就有义务來清除他们。所以你们不用感谢。”

    老头儿欣慰。感激的看着雪落。听雪落说完后。微微点头道:“我们乡野匹夫不怎么会说好话。感激的话我们也不说太多了。老朽请教大侠高姓大名。”

    雪落咳咳两声道:“大侠就不敢当了。嗯。我叫雪落。飞雪落地的雪落。”

    老头再次拱手道:“做侠义事就是大侠。你不必谦虚。您叫雪落。我们全村会永远记住您的。谢谢您。”

    雪落道:“老丈严重了。”

    这时雪落身后扛着地瓜的少女回过神了。背着地瓜委屈的跑上前。居然抱着老头的臂膀告状道:“爷爷你别谢他啦。他就是个大坏蛋呜呜……”

    雪落呃……。

    那些村民们见少女居然告起雪落的状來了。一个个都忍不住噗呲的笑了出來。一扫刚才还有些郑重的气氛。

    老头儿连忙呵斥道:“丫头你胡说什么呢。”

    少女嘟着嘴儿道:“谁让他欺负我了哼哼……。”

    雪落白眼一翻。仰天看去。实在是对少女无语了。

    老头儿咳咳两声呵斥道:“人家怎么欺负你啦。你别乱说。”

    少女抱怨道:“他骑马驼着我回來还跑那么快。吓死我了你都不知道。”

    老头儿叹气面对雪落道:“实在抱歉。小孙女就是这么的淘气。都怪我们沒管教好呀。”

    雪落呵呵笑道:“沒什么。我倒觉得令孙女很可爱呵呵……。”

    这时一对中年夫妇走了上來拉过少女就教训道:“那么危险的时候你居然还跑出去挖地瓜。你脑袋想什么呢。还不赶紧谢谢大侠带你回來。”

    少女嘟着嘴儿道:“我才不谢他呢。要谢你们自己谢去。哼……。”说着居然背着地瓜跑了。想必是回家去了。

    老头一家人都有些尴尬。

    雪落摆手道:“沒什么的。我反而觉得她很真很可爱呵呵。”

    老头松了口气道:“那就好。那就好呀。对了大侠不妨在我们村子多留几天。也好让我们大伙儿好好招待你。以此寥表谢意呀。”

    雪落抱拳道:“感谢乡亲们的心意了。我们还有事儿急须去办理的呢。经过这里也只是休息一下而已。所以不在这儿过夜了。”

    老人道:“那真是可惜了。”

    雪落笑道:“下次吧。下次回來经过时再來叨扰如何。”

    “真的。”老人大喜道。

    雪落点头道:“嗯。那我们先告辞了。”

    老人道:“那好。那就不留大侠了。你们走好。”

    雪落点点头。然后看向百花。百花微笑着跟原先吃饭的那户人家的老汉几人说了几句话。就牵了马过來。

    雪落跟百花坐上了马背。拱手对村民们道:“乡亲们后会有期……。”

    “后会有期。”“大侠珍重。”“大侠一路顺风。”

    每一句话都包含了浓浓的感激。还有不舍。老汉抱着孙子向雪落两人招手道别。老人在儿子的搀扶下挥手。村民们感激的目光深深的望着雪落。一直到雪落两人骑马离开。《未完待续》嘻嘻厚着脸皮求票票哈哈

    