
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    静音两人还是沒有说话，还是平静的看着雪落，

    雪落怒道:“别以为好像猜穿了我心思一样，你们不说话，很好……。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”然后只见雪落伸出一只手缓缓的道:“所有人听令。”

    众属下们急忙大声应是，

    雪落眼神冰冷的看着静音两人,对属下们道:“给我去搜山，把所有尼姑都给我搜出來，然后带回來，我要你们在老尼姑的面前上演一出春宫好戏给她们看看。”

    所有人安静，不敢搭话，

    雪落大声怒吼道:“听到沒有。”

    一会儿后，才听何刚有些不情愿的应道:“是。”然后对身后的众人吼道:“还不快去。”

    彭英彭明等人一个个脸上的表情好像吃了大便一样难看，真是怎么都不会想到雪落居然是认真的，而这个命令如何去违逆，彭明刚想上前开口求情，却被曹华胜按住了肩膀，曹华胜微微摇头示意彭明不要说话，

    然后只见何刚道:“出发，搜山，把所有尼姑找出來。”说完后自己先走了，带领着众人离去，

    场上沒多久就只剩下雪落跟静音，静尘师太三人，静音两人还是平静如常的在看着雪落，依然不言不语，

    雪落看着她们平静的摸样，邪恶的笑道:“一会儿有你们好看的，别以为我只是上來游玩的，今日你们峨眉不凄惨的被**一遍我誓不罢休。”然后雪落大笑着一个闪身就向外面飘去，

    雪落离开后，静音转脸看着静尘有些担心的低声道:“会不会有事呀。”

    静尘还是一副平静的样子道:“放心啦师姐，不会有事的，只是不知道他干嘛去了。”指的当然是雪落为何出去了，

    静音微微摇头，也不晓得雪落是要干嘛，两人就站在原地等着雪落等人的消息，

    沒多久后，突然只见雪落扛着一块牌匾回來了，

    静音两人一愣，因为牌匾居然是峨眉派的山门牌匾……

    牌匾可是很宽大的，而雪落只是轻松无比的就扛着牌匾回來了，

    “你要干嘛。”静音无法保持平静了，这牌匾可是祖师郭襄女侠所写的，若是毁在了雪落手中，那还得了，所以静音有些慌了，

    雪落落定身形，把牌匾重重的倒立在地上，看着两人嘿嘿笑道:“峨眉派，出家人，却是贪恋俗世权威，利欲熏心，眼里容不下沙子，以借为武林之大义之名联合它派欺压于人，所以，峨眉派不配在武林立足，我就來毁掉你们的信仰好了，看你们如何还说慈悲为怀。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”

    静音再也按耐不住了，怒道:“哪有你说的这般堕落，你可以杀了我，可是你不能毁去我们峨眉派的尊严。”

    雪落哈哈大笑道:“尊严，你们还有尊严，那我就是要毁了你们的尊严才更快活，怎么，不服，來，跟我打呀，打赢了我，今日我就带人离开，否则，你们峨眉派别想有一个活口。”

    静音气极，若是打的过你，还能任由你上得峨眉山來吗，静音如此想着，

    而静尘则是苦笑，看來今天这个雪落是要闹到无法收拾的地步了，

    静音道:“可是你要想清楚，即使你杀光了我峨眉所有人，可是你能杀光武林所有的人吗，莫忘了，曾经有多少人围攻于你，难道你要全部都杀死才甘心。”

    雪落嘿嘿笑道:“你说呢，凡是当年欺辱过我的，我一个都不会放过，即使十年杀不完，二十年我也要杀光他们，我要你们从此在武林中消失，你知道为何我自己不动手，反而要带领属下，那是因为我要让你们都尝试过人数的失败，当年你们不是人多，那我就以比你们多的人手來对你们报复，你如今感觉是不是很无力?”

    静音师太无语了，她相信了雪落说这句话时的决心，因为雪落的眼神已经越來越是冰冷，

    “可是你要知道，当你的属下都被人拼尽之后呢，还会有人愿意跟随你这样不要命的杀戮。”静音道，

    雪落哼声道:“即使全部死光了又如何，只要我不死，你们这些门派就不会有好结果，而且，你们沒那个实力杀死我。”

    静音无言以对，

    静尘双手合什喧了一声佛号道:“恩怨无期，冤冤相报何时了，雪施主一心执着于报复，须知为一己之快，日后难免殃及身边之人，你的亲人，你的朋友，如此你可愿看着他们被你今日之举而深陷泥沼。”

    雪落这回才真正的注意到了静尘，雪落发现这个静尘从自己带人上來以后，就沒有一丝一毫的惊讶过，震惊过，什么表情都沒有，虽然之前她也说过几句话，可是雪落一直沒把她当回事，却不料这个老尼姑修为竟是如此高深了，

    雪落指的修为不是武功修为，而是心境修为，试问，一个被泰山压顶，仍旧不动于衷，视所有事情都如平常的人修为如何不高深，

    雪落不免对静尘高看了几分，然后淡淡的道:“有我带着他们，保护他们，他们何來深陷泥沼之说，只要我不死，谁人敢动他们，何况今日我灭你峨眉，鸡犬不留，还有谁会向我报复。”

    静尘风清云淡的微微一笑道:“我们峨眉即使今日被你所灭，而且即使有人还活着，那也不会向你报复，可是，你考虑过你的朋友，你的兄弟的感受吗，还有，你会跟着你的朋友们呆在一起一辈子不分离。”

    雪落撇嘴道:“他们有何感受，不过是杀你们的时候他们会下不了手而已，而且我也不指望他们來下手，自有属下们去解决了你们，至于你说的是否在一起一辈子，那是当然的了。”

    静尘道:“难道你忘了一个人。”

    “忘了谁。”雪落问，

    “彭明。”静尘淡淡的道，

    “彭明。”雪落忽然才想起，彭明的妻子不正是峨眉弟子，可是雪落随后又想，即使是又如何，为了雪耻前仇，被人所恨又如何，

    雪落的表情缓缓的狰狞起來道:“你是指彭明的妻子慧琳是吧。”然后呵呵笑了起來道:“你以为我会怕被彭明的妻子恨我吗，真是笑话，我宁愿别人恨我，也不愿我恨别人，这个道理你不懂。”

    静尘道:“我发现你很自私。”

    雪落呲笑道:“难道你就不自私，你不是为了想保住静音老尼还有你们峨眉才在这里跟我说话，你以为只是简单的几句话就想让我放弃报仇。”

    静尘摇头道:“沒人让你放弃报仇。”

    雪落一愣，然后讽刺道:“那你还啰嗦什么。”

    静尘安静了下來，而是看着自己的师姐，

    静音叹了一口气道:“我们原本就不奢望你会放弃报仇，所谓冤有头，债有主，一切都是因为当年的误会导致今日之局，而当年围攻你的人只是我而已，跟峨眉其他人根本沒有任何关系，所以，如果你想杀人报复，也应该找我一个人就够了，殃及无辜，不是你的本性不是吗。”

    雪落怔住，然后呵呵笑了起來道:“你倒是想的很好，以为自己死了就沒事了。”然后大吼道:“你妄想。”

    雪落说完，突然就一掌拍向了手中的牌匾上，

    掌风扫过，牌匾四分五裂飘散开來，也是峨眉的象征碎裂了开來，

    静尘静静的看着，眼中有那么一丝遗憾，

    静音却是脸部有些抽搐，因为峨眉牌匾被毁，也是因为她自己这一代的掌门的缘故，

    雪落狠狠的看着静音道:“还有，我不会杀了你，我会让你一生都痛苦，让你尝尝我这些年是怎么活过來的。”

    静音轻轻闭上了眼睛，已经不想说话，

    静尘微微叹了口气，然后席地坐了下來，也不是要念经，而是就这么坐着，什么都不做，什么都不说，

    雪落扫视着两人，很想从她们脸上看到恐惧的，可是雪落只有失望的份儿，

    觉得无趣后，雪落也不去搭理她们，而是走到了旁边的一排石柱子前坐了下來，等待何刚他们的消息，

    半个小时后，何刚等人带着属下们都回來了，

    雪落一眼望去，却不见有人押着尼姑们回來，雪落眉头微皱，等到何刚跟众人都走到近前后冷冷问道:“怎么回事。”

    何刚眼神有些闪烁的看了旁边的曹华胜等人，然后道:“沒找到那些尼姑。”

    雪落紧紧的盯着何刚的眼睛，许久后冷漠的道:“是吗，果真沒找到。”

    何刚沉默点头，

    雪落扫了几人脸上的表情良久，然后深深吸了一口气，压下了心中突然狂暴的愤怒之意，然后淡淡的挥手道:“找不到就算了。”

    何刚等人一喜，因为他们知道雪落已经默认了他们自作主张的行为了，他们知道这件事肯定是无法瞒过雪落的，而由何刚來开口说谎也是因为何刚职位的缘故，

    雪落心里苦笑，沒想到何刚他们一个个的都对峨眉派这么偏护，

    雪落走到了静音师太面前，讽刺道:“你现在应该很高兴吧。”

    静音师太微笑道:“老尼真的挺高兴。”

    雪落道:“既然找不到你的弟子们，那我今日就网开一面，只找你一个人的麻烦就是。”

    静音师太双手合什道:“那老尼谢过雪落施主了。”静音知道，雪落既然说了，那么以后峨眉派也将会从这场纷争中解脱出來，峨眉派也算是保住了，

    静音师太转过脸，感激的看向了何刚等众人，因为这是何刚他们故意放过峨眉派的，《未完待续》对不起各位啦，这个月无法达到15万了，不过我会先欠着，存稿多了就会先还债哈哈，另外谢谢几位兄弟的盖章投票还有鲜花，名字不点啦

    