
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    何刚轻轻摇头苦笑道:“人海茫茫去何处寻找，我已经找了快十年了，依然沒能找到他们。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗”

    “哦。”李华道:“那你当年有什么家人。”

    何刚犹如陷入了一场回忆一样，悠然道:“我当时是一家三口，我只记得当年我爹娘要带着我去亲戚家访亲的，结果却遇到了战乱，就这样，我跟爹娘他们失散了，也不知道他们还活在世上否。”

    李华搂着何刚的肩膀安慰道:“吉人自有天象，我相信你的父母不会有事的，也许他们现在在一个宁静的地方过着生活，也像你一样不时的想起你呢。”

    何刚苦涩笑道:“但愿如此吧，我多希望爹娘他们还在安好的活着，我好想念他们。”

    李华起身道:“好了，不说这些了，让人怪难受的，早点休息吧，明天启程回去。”

    “嗯。”何刚点头，收拾了一下心绪也起身回去，

    两人漫步向帐篷走了回去，在接近帐篷时，突然听到了一声尖叫，两人一愣转过头看向了彭英的帐篷那边，因为那是薛琪的尖叫声，

    沒多久，在隔壁不远彭英的帐篷里，彭英狼狈的提着裤腰带跑了出來了，两人一愣，随即明白了什么，然后却是装作莫名其妙的样子，何刚问道:“怎么了。”

    彭英尴尬的道:“沒啥沒啥。”

    “那薛琪她叫那么大声干嘛呀。”李华问，

    彭英咧着嘴样子有些想哭的模样，连忙解释道:“刚才有只老鼠跑进帐篷里了，薛琪她害怕，所以……”

    何刚忍着爆笑的冲动，指着彭英的腰带道:“那你的腰带怎么解开了。”

    彭英一瞧，急忙把腰带绑好，咳咳两声道:“刚才解腰带绑老鼠呢，都忘记系上了。”

    李华实在忍不住了，哈哈大笑了起來，

    何刚忍着笑，哆嗦着身子道:“我说老兄，你再急也不用那么急吧，须知豆腐也得等冷却了再吃呀，否则容易烫着呀。”

    彭英系好了腰带，听何刚这个比喻就知道何刚两人猜到自己刚才干嘛了，彭英沒有了什么尴尬的表情，反而一脸理直气壮的道:“这你们就不懂了，豆腐要得趁热吃才能尝到那鲜美的味道呀。”然后挥挥手道:“这个不跟你们多说，怕教聪明了你们我就沒法混了。”

    何刚摸着额头道:“行呀你，还不想教我们，你怎么不去当兵呀。”

    彭英瞪眼道:“我干嘛要去当兵。”

    何刚一脸正经的道:“你若去当兵的话，咱们的朝廷一定是固若金汤的局面，天下谁人可破呀。”

    彭英挺起胸膛道:“那是当然，咱们组织有了我，不是一样固若金汤。”

    何刚摸了一把脸上的虚汗，点头道:“的确如此呀，我们去睡觉啦，你自己慢慢的磨豆腐呀。”说完不理彭英就转身回自己帐篷去了，

    李华看着彭英道:“小心内伤喔。”

    彭英瞪眼道:“什么内伤，你才内伤，你重伤去。”

    李华忍着笑道:“兄弟，珍重。”然后摇头晃脑的居然就这样也回了自己的帐篷了，

    彭英一脸的纳闷加郁闷跟迷惘，实在是何刚两人说的那些话也太隐晦了，害得彭英基本都是在硬着脖子在假装自己听懂了，实则却是还沒明白几句呢，比如何刚说的，自己去当兵，朝廷固若金汤，这啥意思，说自己武功天下第一，还是自己的脑袋聪明得天下第一了，

    而李华的内伤又是啥意思，彭英摇头晃脑的悄悄又跑回自己的帐篷门口去了，探头探脑的偷偷瞧着里边的情况，

    彭英不最大的是，彭其彭明，跟曹华胜等人此时居然躲在不远处偷偷看着彭英在这边的出糗，

    傻子都知道刚才为何那个薛琪的尖叫是怎么回事了，几人好奇的跑來看个究竟，却见到彭英跟做贼的一样猫着身子在偷窥里边的情况，

    突然这时，曹华胜学着猫的声音道:“喵……喵……”

    声音是那么的像是猫儿发春时的表现，

    彭明两人捂着自己的嘴巴死命的忍着沒有笑出來，

    而彭英却是沒有发现什么不对的地方，依然继续偷窥着，

    曹华胜道:“哎呀，今夜月亮好圆好大呀。”

    彭英一愣，顿时知道有人在旁边不远处了，连忙放下了帐篷的一角门帘，拍了拍自己的衣服后，仰头看着天空假装也在看月色道︰“是呀是呀，真美，，。”

    迈着王爷步走了起來，随即彭英突然才发现天上哪來的月亮，

    彭英立马知道又有人來笑话自己來了，顿时大怒道:“哪个混蛋，给我滚出來……。”

    彭其跟彭明两人终于憋不住了，哈哈的笑了起來，连忙撒开了腿就跑，

    曹华胜见状，也哈哈笑着跟着跑开了，

    彭英恼羞成怒，一脸的悲愤，自己出糗了，这些混蛋居然躲在一旁看自己的笑话，是可忍，孰不可忍呀，彭英大吼一声就扑身追了过去，身法那叫一个快，

    然后……然后

    就听到一个声音大吼道:“他娘的，你们人多欺负人少。”

    然后就是“哎呀，哼，嗯，噢……啊……”

    无一而同的惨叫声四处传开，那叫一个悲惨的，痛苦的，

    何刚在自己的帐篷中摇头苦笑，实在是对彭其等人的胡闹有些哭笑不得，

    突然，何刚听见隔壁有人咻……的一声，以快速的身法速度在奔跑着，

    何刚纳闷，连忙走去掀开了帐篷的门帘，就见到了李华的身影正在快速无比的朝着彭英惨叫的地方跑去，

    何刚郁闷至极，然后彭英的惨叫声更是凄凉无助了，貌似已经哭了已经，

    何刚凝神倾听了一会儿后，发现居然揍人的人居然有好几人那么多，何刚纳闷，连忙也跟了出去瞧瞧，

    犯罪现场中，只见彭明，彭其，李华，曹华胜，孙良五人居然在对着在地上呻吟的彭英那个拳打脚踢呀，由于这里有些昏暗，那些火把都照耀不怎么到这里，所以难分辨谁是谁，

    何刚也是辨认了好一会儿后才分辨清楚的谁是谁，几人打得也真是够凶残的，甚至彭明居然还跳起來了一脚踩到彭英的大腿上去了，把个彭英踩的是惨嚎连连，真是沒人性了，

    何刚看不下去了，连忙大吼一声道:“好了，够了，再打他就要归天了……”

    彭其等人愤愤的再踢了两脚后退到了一边去了，然后几人就是爽快的哈哈笑了起來，

    彭英躺在地上哎哟哎哟的呻吟个不停，谁让他惹了众怒呢，追了个姑娘居然当自己天下无敌香艳满天下了，几人逮着机会怎不狠狠揍一顿才怪，

    何刚走了过去，走到彭英身前问道:“死了沒有。”

    彭英哎哟了两声后，翻着白眼道:“你才死了，你看我是那么容易被打死的吗，哼哼……。”

    何刚乐了，这都被打成猪头了嘴巴居然还这么拽，何刚突然一伸手抓住彭英的脚就往上倒提了起來，

    彭英大叫道:“你要干什么，放我下來。”

    何刚嘿嘿笑道:“我观你中气十足，应该也沒事，我來帮你活动活动筋骨好了。”

    彭英大叫求饶道:“我错了大哥，别打别……”

    还沒说完呢就被何刚一拳打在肚子上了，彭英顿时疼的都说不出话來了，

    曹华胜五人在一旁嘿嘿笑着看戏，看何刚怎样殴打彭英，

    何刚一拳就把彭英打的出不了声了，然后呼哈一声，对着彭英身上多肉的地方就是拳打脚踢，还一边的喊着，呼，哈，呼，哈，喊声跟击打声配合得甚是有节奏，再配上彭英的啊，嗷惨叫，给这个黑夜带來了一首动人心魄的乐曲，的确是动人心魄，因为那些属下们一听到那惨叫声一次，心里就狂跳一次，忒惨了这，

    “这货平时一副正经模样，他娘的每次揍人时就沒人性了。”曹华胜在一旁指点着何刚沒人性，

    彭其道:“你才知道，沒看我嘴巴前些日子被他打得，现在都还沒消肿呢，以后等我武功超过你们了，一定将你们一个个打到老娘都不认识去。”

    “什么，你想打我。”曹华胜伸过脑袋來，危险的看着彭其，

    彭其连忙摇头如波浪鼓道:“沒说你，沒说你。”

    曹华胜哼哼两声，继续看何刚揍彭英，

    薛琪在帐篷里被彭英耍流氓惊吓了一会儿后，听见彭英在外面被打得凄惨了，于心不忍之下就跑了出來，循着惨叫声的方向跑了过去，正见到彭英跟被挂着的腊肠一样被何刚倒提着殴打，

    借助那微弱的火光照耀看清楚了彭英的惨状后，薛琪嘴巴一扁，哇的一声就哭了出來，然后跑了出去，一边跑还一边叫喊着“不要打了不要打了呜呜。”《未完待续》嘿嘿，多出來的这一两百字不收钱的哦，我啰嗦两句，求兄弟姐妹们的票票鲜花啦，给包烟钱找点灵感吧哈哈，我无耻吧，嗯嗯有点儿，嘿嘿，谢谢你们的支持

    