
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    静音知道，虽然自己的弟子们是藏起來了，可是，若是整个杀戮组织的人真要去寻找的话，还是会找的出來的，可是何刚他们却都沒有去找，而是宁愿让雪落失望也要保下峨眉派，

    雪落何尝不知道何刚等人的心思，

    静音师太看向彭明的时候，眼中充满着欢喜，感激，还有赞赏，

    彭明微微向静音师太点了点头，表示自己是应该的，

    雪落突然道:“你自废武功吧，从今往后，我不想再在武林中见到你。【番茄.无弹窗快速更新本章节】”

    静音师太一愣，然后感激的看着雪落道:“谢谢你雪落。”

    简单的一句道谢，已经表达了静音师太的感激之意了，因为雪落已经做了最大的让步了，从最先要灭门，到最后却只是要自己自废武功，这已经是天壤之别了，

    雪落哼了一声，沒再说一句话然后转身离去，

    静音师太双手合什，眼中看着雪落的背影换换离去，眼中充满了感激，然后突然嘴角泌出了鲜红的鲜血，

    彭明快步跑上前去，扶住静音师太紧张问道:“师父您沒事吧，您这么样了?”

    静音师太忍着丹田损坏的痛苦生生挤出了一丝笑容道:“我沒事。”然后又道:“彭明，谢谢你们。”

    彭明摇头道:“师父你不用谢，这是我应该做的。”

    静音师太痛苦的道:“为师不能下山了，也不能再去看望慧琳了，你转告慧琳，让她有空回來走走，知道吗。”

    彭明连连点头道:“嗯，一定会的。”

    静音师太安心的一笑，然后道:“你们走吧，多劝劝雪落，冤冤相报何时了。”

    彭明点头道:“那师父您多保重。”

    静音师太微微点头，然后自己坐了下來，

    彭明看了几眼静音师太和静尘师太后，随着何刚等人身后下山而去了，

    静尘师太见众人离开后，起身走到静音身后道:“我为你疗伤师姐。”然后单掌抵在静音师太背后缓缓输送着内力，

    看着地上的落叶，还有那已经破碎的牌匾，静音师太叹了口气后道:“此劫终于过去了，我也放下了。”

    静尘一边输送着内力一边回答道:“放下了岂不是更好，以后我陪着师姐在这峨眉山上尽看世间沧桑。”

    静音微笑点头，然后缓缓闭上了眼睛，峨眉欠下了一笔人情债，还不清的债，有雪落的，有何刚等人的，

    峨眉山一役就这样草草的结束了，沒有血腥的画面，也沒有打斗的场面，杀戮汹忷而來，匆匆而去，

    无数的信鸽飞上了蓝天，飞往各自的目的地，

    眉山城里，雪落疲惫的躺在床上，百花柔情似水的在帮雪落按摩着，

    而杀戮的其他成员们已经在何刚等人的带领下又返回巫山去了，劳师动众而來，却是平静的结束，

    雪落觉得头有些痛，痛的原因有很多，有烦恼，有愁苦，有怨愤，有不甘，他想灭了峨眉派，却最终还是放过了峨眉派，是狠不下心肠，雪落这样问自己，

    百花柔声道:“不要纠结那么多啦，毕竟当初静音师太也不算是罪魁祸首不是吗，我们该要报仇的对象是曾侮辱过你的人才对呀。”

    雪落叹气道:“我也这么想过，可是每次一想起他们当时的不信任，还围攻于我的场景我就愤怒，所以我才要他们付出代价，而侮辱过我的人，呵呵，衡山派，以后绝对鸡犬不留。”

    百花一边帮他按摩一边问道:“衡山派，是谁。”

    雪落咬牙切齿道:“还能有谁，当然是钱财富那个老贼，等我抓到他后，必将他挫骨杨灰，拔了他的狗皮。”

    百花手中的力道轻柔了一些，她知道雪落当初一定是被侮辱的很凄惨，否则雪落不会这么的恨一个人的，不过百花沒有再多问什么，毕竟那些都不是愉快的事情，说來无益，

    雪落翻过了身子道:“好了，睡觉吧，明天回去了，这里也沒什么好逗留的。”

    百花嗯了一声，然后宽衣解带上床睡觉，

    “今天多亏了你们了。”眉山城外五十里处，何刚等众人都在了这里宿营了，一天下來也实在是很累了，许多的属下们都有些吃不消，

    刚才说话的是彭明，要不是何刚等人一起帮忙说谎，雪落也不会如此轻易的善罢甘休，虽然雪落知道众人在骗他，可是这么多兄弟一起骗，雪落也不能说什么，

    何刚摆手笑道:“这算什么，再怎么说我们也是兄弟不是吗，何况我也不希望雪落的手沾染了太多的人命，毕竟那些人都是无辜的，

    李华拍了拍彭明的肩膀道:“何刚说的对，我们是兄弟，所以不需要道谢，以后的路还太漫长，说不定哪天你会帮我们很大的忙也不一定呀，这样谢來谢去，何时方休。”

    彭英哈哈大笑道:“就是呀，所以你不用谢我们呀。”

    彭明撇嘴对彭英道:“我说，我好像沒说要谢你吧，别自己站出來行不。”

    彭英尴尬，呃呃几声后怒道:“你个二货加混球的，我是你大哥你居然不谢我。”

    彭其抢着鄙视道:“你都说自己是大哥了，居然还要人家感谢你，你果然是奇葩呀，。”

    彭英转移目标瞪着彭其怒道:“关你啥事，找抽是不是，就你会插嘴管闲事。”

    彭其嘿嘿笑道:“谁让你沒个当大哥的样。”

    彭英刚想发作要揍彭其，这时却有人喊道:“彭大哥怎么啦。”

    却是薛琪听闻这边好像争吵了一般，就走过來看看了，

    彭英一听到薛琪的声音，那满脸的狰狞样，突然就像朵菊花般笑了起來，然后迎向薛琪笑道:“沒什么沒什么，薛琪你还不睡觉吗，这么來这边了。”

    薛琪甜甜一笑道:“沒呢，我刚才在帮你缝补衣服。”

    彭英满脸幸福般的笑容哈哈笑道:“哪用你帮我缝，那衣服破了就扔了呗，哪里还用你辛苦的去补。”

    彭英的转换让曹华胜等人嘴都歪了，前一刻还狰狞的想揍彭其呢，下一刻就立马展颜如菊花了，这变脸的速度不是一般的快，

    薛琪温柔羞涩的道:“人家什么都不怎么会，就拿手一些缝缝补补的，何况那衣服还挺新的呢，扔了多可惜。”

    彭英看着薛琪羞涩的样子口水都差点流下來了，怜惜的道:“薛琪你真好，要是谁能娶到你，那他真是三生有幸了。”

    薛琪听着这话更是羞涩无比了，低着脑袋小声的道:“我哪有彭大哥你说的那么好呀，倒是彭大哥你，要是谁能嫁给你才是三生有幸呢。”

    “哟哟哟哟天哪，杀了我吧，我受不了了，我是不是怀孕了，我居然想吐……”

    却是彭其第一个受不了彭英两人的对话了，身子向何刚身上倒了下去，掐着自己的脖子呕吐状，

    何刚唉声叹气道:“你才是怀孕想吐而已，我真想把自己耳朵给弄聋了，实在是受罪呀，听君一席话，我对这世界的声音沒兴趣了”

    “哈哈，哈哈……”众人大笑，笑得在地上翻滚了起來，

    彭英一脸看白痴的看着笑得滚作一堆的众人道:“你们这群混蛋还真是沒见过世面，这是情话懂不。”

    然而他刚说完这句话，薛琪就羞的满脸通红的嘤咛一声就跑了，那身子在奔跑中对于彭英來说就是极度的诱惑，彭英吞了几口唾沫，大叫一声:“薛琪不要走呀，等等我……”然后就追了过去，

    “娘呀，……这混蛋不要脸起來还真是无敌了。”曹华胜大笑着拍着大腿一直抽个不停，

    孙良摇头叹息道:“多好的一个姑娘呀，居然准备要被这头牲畜拱了，真是天意弄人呀……哈哈，哈哈……”说完自己都被自己的话给笑的躺下去打滚了，

    李华道:“他就是个“婬虫《粤语》”呀。”

    “何为婬虫《粤语》。”彭其学着这句话问，

    李华解释道:“我的家乡话，婬棍的意思哈哈。”

    彭其摇头晃脑道:“何止婬棍，你们是不知道呀，每次去妓院这混蛋都是一个时辰那么久，沒天理了都。”

    “啥，妓院，说说咋回事。”曹华胜好奇宝宝一样伸着脑袋问彭其，

    彭其哈哈一笑，然后就滔滔不绝的说起了跟彭英彭明的风流史起來，

    何刚几人鄙视了一会儿彭其后连忙拍拍屁股走人了，实在是对彭其的妓院经历不堪入耳，

    最后只剩下彭明在旁边跟曹华胜是听得一个得意点头，一个一双眼睛都在冒着向往的星星，

    “这阵子清闲下來我要回家去一趟了。”

    小土堆上，何刚跟李华两人跑这里來聊天來了，

    “喔，你敢回家了。”虽然何刚不是很清楚李华的事情，可是听雪落他们说起过一点，所以还是有些知道的，

    李华笑着点头道:“跟着雪落和你们这一段时间，让我明白了，错，是不可以逃避的，总有报应之时，该來的时候谁都躲不掉，所以我要回家把事情都整理好了。”

    何刚拍了一下他的肩膀道:“你能想通了就好了，男人，就要有承担错误的勇气，如果连错都不能去承担，那么他就不是男人，也不配为男人。”

    李华点头道:“你说的对，只是我自己一直以來都迷失了，若不是遇见雪落，如今我已经是山崖下的一堆白骨而已。”

    何刚叹了一口气道:“我又何尝不是，雪落，是我这一生中最感激和崇拜的那个人了，沒有他，我也活不到现在了。”

    “喔，跟我说说你们当年的事。”李华好奇的问，

    何刚笑着点头道:“那我就从一间小庙开始说起…………”

    何刚悠悠诉说着当年之行，当年之遇，如何被人抛弃，如何被人指责，如何被雪落所救，全部都在何刚的话语下呈现，

    李华听的是一会儿皱眉，一会儿忍不住喷笑，

    “你的经历还蛮坎坷的。”李华感慨，

    “对了，你为何孤身一人的，你的家人呢。”李华感慨完后，问起了何刚的状况，

    何刚感慨道:“我跟雪落差不多，都是孤儿，那一年朝廷的战争，百姓流离失所，使我跟家人们已经失散了，之后我被人所收留，就一直到现在。”

    “你沒去找过他们吗。”李华问，《未完待续》依然只是一更，我发现这段时间写的好慢，对不起呀各位

    