
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    四个人就这样沉默的相互的看着对方。【番茄.无弹窗快速更新本章节】眼睛都不眨一下的。

    而此时陆漫尘眼中已见湿润。别隔多年。曾经的好友此时居然又见面了。陆漫尘都不知道如何开口招呼一声。所以一时都说不出话來了。

    彭英三人眼神复杂无比的看着这个已经隐见胡子渣的人。还有那已经消瘦憔悴很多很多的熟悉的脸。

    最后还是彭英最先打破了沉寂。声音有些微嘶哑的轻轻喊了一声道﹕“漫尘。”

    彭英三兄弟一样视陆漫尘是最好的兄弟的。也是因为雪落一事。四人这些年才沒有來往过。也是怕见了彼此后又想起雪落來。所以都在躲着彼此。如今见面了。岂能有不激动的。那是一种多年未见。久别重逢的兄弟情义。

    “彭英。彭其。彭明。”陆漫尘声音略带哽咽的轻轻喊道。

    陆漫尘这些年也是很想见彭英三人的。只是也都是因为雪落一事所以不见。沒想到却是在这里遇见了。

    彭英一个纵跃就朝山崖跳了下去。平稳落地后。走到陆漫尘身前。仔细的观察着陆漫尘的脸。然后激动的道﹕“你來了。你终于來了。”然后急忙上前拥抱住了陆漫尘。

    彭其两人也下來了。站在身后静静的看着。眼中有惊喜。有感伤。

    陆漫尘被彭英抱住。呆愣了一下后。也拥抱住彭英。眼中隐忍着的泪水终于流了下來。激动的脸都有些通红道﹕“我來了。更多更快章节请到。”

    彭英放开了陆漫尘。细心打量了陆漫尘许久后。狠狠打了一拳他的胸口。也是激动难耐。

    陆漫尘站着一动不动。承受了彭英一拳。

    彭英惊奇道﹕“你小子。内力也如此深厚了。”

    陆漫尘有些伤感的道﹕“无心练武。却是武自练。”

    陆漫尘刚说完。彭其已经走了上來。看着陆漫尘道﹕“多年不见了。漫尘。”却是少有的正经墨模样。

    陆漫尘看着彭其。上前也拥抱住了彭其道﹕“是呀。多年不见了。彭其。你还是如当年一般未变。”

    彭其道﹕“你却变了。老了。瘦了。”

    陆漫尘苦笑。

    这时彭明也上前道﹕“还有我呢。难道你将我忘了。”

    陆漫尘放开彭其。看向彭明道﹕“即使天荒地老。人间毁灭。我陆漫尘也不可能忘掉了你们任何一个人。”然后也拥抱住了彭明。

    四人在这里拥抱说话。而上面的何刚几人也已经走出來了。都在上面看着下面的彭英四人。何刚跟陆漫尘沒什么交织。只是曾相识而已。甚至当初听到他不信任雪落时。心中还对陆漫尘厌恶过。不过后來了解了全过程后。却已经不再对陆漫尘有反感了。因为那样的事情发生。十个有九个都会跟陆漫尘一般。沒看连当初的彭英三兄弟都是抱着怀疑的态度的吗。如今在何刚眼里。陆漫尘只有让他同情。

    一个本该逍遥快活的公子哥儿最后却是落得个家破人亡。妹妹入魔。舅舅死去。表妹表哥死去。还有一个已经失踪了的表哥。连曾最好的兄弟都已经相当于失去。陆漫尘的一生也算是悲惨了。

    “这些年你们过的如何。”陆漫尘对于彭英三兄弟依然待自己如故。心里很是感动。还有感激。

    彭英笑道:“还不是像平常一样过。只是这些年觉得寂寞而已。本该以为雪落已经死了。沒想到五年后雪落居然生生的站在了我们的面前。也了结了我们心里的内疚和惭愧。”

    “雪落。那他现在人呢。第一时间更新 他还好吗。他在不在里面。帮我把雪落叫出來可好。我要当面给雪落赔罪。我实在是太对不住他了。”陆漫尘听到雪落的名字都有些激动了。急忙问了一大串问題。

    彭其摇头道:“你來迟了。他今天早上刚离开巫山前往广西去了。”

    陆漫尘不相信的道:“不可能吧。你们是不是骗我。哪有这么巧的我一來他就离开了。”

    彭明道:“他沒骗你。雪落今早上的确是已经离开了。”

    陆漫尘这回是真相信了。因为三人沒有必要要欺骗他。如果是雪落不愿见自己的话。也不用串通好了三人让他们來说话。因为那太沒有必要了。

    陆漫尘低下了头。更多更快章节请到。眼中充满了失落。和不甘。若是早來一点的话就能见到了。陆漫尘悔恨自己行走的太慢了。

    何刚在上面看了良久。开口道:“陆兄既然來了。那就先进组织先吧。在外面站着也太不好看了。你可是我们的贵宾。”

    陆漫尘这才发现何刚等人都在上面看着自己。陆漫尘不认识其他人。段青他们他更是不认识了。认识的也就何刚一人了。因为陆漫尘曾经对何刚的印象是蛮深刻的。

    “何刚。”陆漫尘轻声叫道。

    何刚拱手笑道:“陆兄好记性。居然还记得何某人。真是有幸之。”

    陆漫尘刚想拱手客气一下。却突然看到了何刚身后的曹华胜。然后就是一愣。想起自己血剑被夺之时。不正是此人。陆漫尘不知道曹华胜的名字。却是记得他的人。

    而曹华胜开始时也是一样。听到陆漫尘三个字时他根本沒印象。然而当见到陆漫尘后他顿时明了了为何何刚说陆漫尘是雪落曾经最好的兄弟了。这不就是雪落叫自己去抢他的剑的人吗。

    曹华胜苦笑道:“陆兄。好久不见。”

    陆漫尘惊疑不定的看着曹华胜。不答反问道:“托你抢我血剑的人是雪落。”

    曹华胜苦笑道:“不就是雪落咯。当时他就在旁边呢。只是你自己沒有发现而已。更多更快章节请到。”

    陆漫尘突然哈哈笑了起來。笑得居然很是欣慰一般。让人看了都觉得纳闷。不明白他在笑什么。

    笑了一会儿后。陆漫尘停了下來。松了一口气道:“幸好。既然是雪落拿回了血剑。那我就安心了。对于血剑丢失。我一直耿耿于怀。沒想到居然是雪落让你抢回去的。那血剑真是物归原主了。血剑在雪落手中我也就安心了。”

    所有人都诧异看着曹华胜。沒想到曹华胜居然还跟陆漫尘照过面了。居然还打过一场。

    彭其惊奇道︰“什么。雪落的剑是叫曹华胜抢回來的。”

    陆漫尘苦笑道︰“不正是吗。”

    彭其看着上面的曹华胜道︰“你居然当过强盗。第一时间更新 ”

    曹华胜郁闷道︰“那哪里算是强盗。”

    彭英打断两人的对话。对陆漫尘道:“先别跟他们扯这个。何刚说的对。我们先进去坐下再聊吧。”

    陆漫尘收拾了一下子心绪。点头道:“也好。虽然不能见到雪落。可是能见到你们我也已经很满足了。”

    “走。咱们今晚多喝几杯。”彭其请手哈哈笑道。

    陆漫尘沒有客气的意思。随着彭英身后就向组织走去。然而彭英可沒有准备走正路的意思。而是径直走到山崖下后。回头看了陆漫尘一眼。询问道:“沒问題吧。”

    陆漫尘苦笑。更多更快章节请到。居然还试探自己的武功來了。陆漫尘沒有回话。而是看着彭英。看他先行上去。

    彭其走到陆漫尘身边嘿嘿笑道:“多年不见。也不晓得你有沒有进步了。这山崖也不算高。是我的话。上去也就借力六次就能登上去了喔。”

    陆漫尘道:“看來这几年你武功也有精进呀。”

    彭其得意道:“那是自然。如今我们三人都只距离绝顶高手只差一线之遥了。”

    陆漫尘道:“那祝愿你们能跨过那一步了。”

    彭其道:“你也是喔。继续努力。某天你也会有我们的进步那么快的。”

    陆漫尘微笑不语。

    彭英这时已经开始攀登了。略一提气后就飞步跳了起來。看准一个凸出來的石块就是一蹬。身子凌空拔起。然后一样循环的专挑可以落脚的石头借力。果然如彭其所说。彭英只是刚好借力六次就已经攀登落足到顶上了。正好跟何刚他们并肩站立。正在回身看着下方的陆漫尘。

    彭其这时哈哈一笑。也飞身攀爬了起來。速度不可谓不快。甚至比彭英都要快上些许。虽然也是六次借力。可是时间都快了很多。

    彭明不甘落后。大笑道:“看我的踢云漫步哈哈……。”说着已经飞快向上飞跃上去了。不过却不是只借力六次而是连续踢踩了二十多次才上到了顶端。速度居然更胜一筹。

    陆漫尘微笑看着三人都上去了。对于三人的进步也予以了肯定。的确比五年前。进步了不少。陆漫尘忽然感慨果然岁月不饶人。只是晃眼间就已经是五年后的今天了。那些无忧的年岁也已经逝去。

    “上來呀。别怕出糗喔。哈哈。”彭其在上面叫嚣着。隐然有得意之意。

    而何刚他们就在上面有趣的看着陆漫尘。看他如何上得山崖來。

    唯一有些印象的也就曹华胜了。他知道这山崖是难不倒陆漫尘的。因为几个月前陆漫尘已经是一流高手之列了。若真的跟彭英他们单打独斗的话。都不一定谁赢谁输。而且当时的陆漫尘手中一把剑可是让曹华胜都是费了好大劲才将他给累倒的。说起來曹华胜都沒能在他手中占到了什么便宜。唯一一点的就是内力稍强一些。

    看着众人在上面都看着自己。陆漫尘苦笑摇头。然后轻声道:“那就献丑了。”

    陆漫尘说完。微微一笑。轻撩下摆衣服。突然就凭空飞了起來。是的。就是凭空飞了起來的向山崖边落去。

    一见陆漫尘此招。在上面的所有人都同时一惊。甚至是彭英三人跟曹华胜更是满脸的不可置信。犹如见鬼了一样。

    为何。因为单靠刚才陆漫尘的起身之势而论。那就已经不是彭英三兄弟能够做到的了。甚至是曹华胜都不能做到。何刚都不行。众人熟悉雪落的都认出來了。这不就是雪落的独门绝技腾云步。《未完待续》很抱歉。沒能爆发过。

    