
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    .却不想。在一次偶然中。也就是在贵阳城外。居然遇见了一个邋遢道人。

    那就是张三丰了。当时的张三丰年纪已经是近九十的高龄了。南宫傲绝却是不认识。所以见到张三丰之后。居然口出秽言。说张三丰是个乞丐道士。长得猥琐难看。

    而当时的张三丰却只是笑笑了之。然而就是这一笑让南宫傲绝生气了。南宫傲绝上前就责问张三丰笑什么。

    张三丰只是微笑道:“贫道只是笑自己。并无笑阁下的意思。”

    然而南宫傲绝以为这是张三丰在拐着弯儿笑自己。更是恼怒指着张三丰就是一通大骂。

    却不想张三丰平时对人虽然很温和。第一时间更新 可是真要是生气了那可也是很暴躁的主儿。张三丰微微恼怒后。对南宫傲绝的娇横是越看越不顺眼起來。

    然后两人的言语就有些激烈了起來。最后两人是大打出手。张三丰那可是太极的创始人。一身出神入化的内力。配上太极拳。那更是所向披靡。只是七十二招。南宫傲绝就已经惨败。

    而张三丰居然还骂南宫傲绝自持武功高。目中无人了。从此警告南宫傲绝。若是再到中原撒野的话。见一次打一次。

    南宫傲绝这也才知道了对方是谁了。却是怎么都不会想到张三丰浑身的邋遢样儿。再有就是沒想到张三丰居然性情却也有这么刚烈的一面。

    至那时候起。南宫傲绝再也沒有踏进过中原一步。直到六十年后的今天。南宫傲绝已经是以神鹰教的教主的身份坐在了中原。

    南宫傲绝痛苦的咳嗽了两声后道:“有一个办法可以让两边的人都火上加油。我要你们分派一批属下出去。然后脱下神鹰教的服装。假扮成两边的人马。然后一批去大杀特杀武林各派的门人。一批就假装成各派的人物。然后去杀杀戮组织的属下们去。如果能杀掉他们的重要人物那就更好不过了。不过一定要记得。千万千万不要露出马脚。否则我们神鹰教危矣。还有就是不要杀了一次后再连续的去杀。要懂得适可而止。然后就全部撤回來。到时我们坐山观虎斗。坐收鱼翁之利。”

    王悠闲鼓掌叹道:“教主此法妙也。那我愿领一帮人马前去。”

    石敢当哈哈笑道:“怎么能少的了我。我也愿往前去。”

    南宫傲绝辛苦的躺靠在了座椅上挥手道:“.我只要结果。安排什么的你们自行处理。”

    王悠闲两人抱拳躬身道:“我们一定不会让教主失望。”

    南宫傲绝沒有再说什么。然后站了起來。艰难的迈着步子从后面的屏风后面离去。

    王悠闲两人相视一眼。然后微微一笑后也各自离去。去准备好如何安排人手去了。

    中午时分。雪落两人就來到万州城了。万州城不算繁华。却也是人数繁多。雪落两人进了客栈里。自己一放下东西就出去了。说是要买东西。让百花在客栈等着自己回來。

    百花猜想应该是去买礼物去了。所以心情很好。微笑都不时的挂在嘴边。终于有自己爱的人愿意给自己庆祝生辰了。从自己出嫁以后。每逢生辰之日总是自己一个人默默的给自己祝福。再之后的日子就是悲惨的开始。然后就从來沒有再过过生辰。因为百花想忘记了一切。

    结果却是遇见了雪落。今日的早晨。百花提起了勇气说出了今日是自己生辰。第一时间更新 而雪落说要给自己庆生辰。百花这里别提有多开心。多幸福了。

    谁知午饭过后了雪落居然还沒回來。百花有些纳闷。不晓得雪落究竟是买什么去了。买那么久。无奈。百花只好自己先吃饭了。反正雪落自己饿了自己会找饭吃。

    街道上人來人往。川流不息。而一天也这样的即将过去。因为夕阳已经落山了。许多人正在收拾东西回家去。

    百花在房间里看着外面的街道。心里有些微慌乱。她在担心起雪落來了。毕竟雪落说是去买东西的不可能一买就是一天吧。而现在都快天黑了雪落还沒回來。这叫百花如何不担心之。更多更快章节请到。

    “雪落不会出事的。不会出事的。”百花喃喃的在说着这句话。也不知道是说给自己听。还是在向苍天祈祷。

    突然就在这时。房间的门被人打开了。百花先是一愣。然后就是大喜。急忙转身看去。果然是雪落已经回來。百花二话不说就跑去扑进了雪落怀里。然后微微抽泣着道:“雪落你去哪了。怎么一去就是一天。你知不知道我担心死了都。”

    雪落呵呵一笑。然后双手攀着百花的手臂安慰道:“担心什么呢。我不是说了吗去买东西呀。真是的。你都应该知道。武林谁人能轻易将我留下。”

    百花眼中倘着泪花道:“可是我就是担心你嘛。”

    雪落伸手帮她抹去泪水。笑道:“让你担心了。对了。还沒吃饭吧。”

    百花嘟着嘴儿道:“我哪还有心思吃饭。在等你回來呢。”

    雪落嘿嘿笑道:“那正好不过。走。跟我去一个地方去。”

    百花疑惑道:“去哪儿。”

    雪落神秘一笑道:“到了你就知道了。”

    百花沒有再说什么。而是忽然心里有些噗通噗通的跳着。已经有些猜到什么了。那是雪落要给自己惊喜。百花这样想着。然后随雪落出了客栈。

    雪落一直带着百花往东城走去。而到了东城后居然还要一直走。

    百花沒有不耐烦。反而觉得很是好奇。好奇雪落究竟在搞什么鬼。出了东城。两人一直往前走着。直到到了一个山坡上后。雪落才停了下來。

    天色已经暗了下來了。几乎是伸手不见五指。百花想观望四周。却沒发现什么。

    今夜的风吹的很是微小。雪落对百花道:“先闭上眼睛。等我说睁开了你才能睁开。”

    百花有些发愣的看着雪落。然后依言将眼睛闭上了。

    许久后。雪落道:“可以了。”

    百花缓缓的睁开眼來。映入眼帘的第一样东西。居然是烛光。成千上万的蜡烛已经将周围映照得光亮耀眼。红红的烛火在微微的风中摇曳着。甚是美丽。

    百花有些呆愣的看着周围四处的烛光有些懵了。不明白怎么一会儿时间雪落就插上了这么多蜡烛。而且蜡烛哪來的。难道雪落出去了一天就是为了买这些蜡烛提前放在了这里吗。而且刚才雪落是如何在这么短的时间将如此多蜡烛点燃的。

    只见雪落两人四周都密密麻麻的布满了蜡烛。成千上万支蜡烛。试想一下到底有多壮观。

    百花呆愣的看着雪落。不明白搞这么多蜡烛干嘛。

    雪落脱下了面具。露出原來的面貌。然后深情的看着百花道:“这是为了帮你庆生而准备的一万支蜡烛。第一时间更新 我也是听别人说的。说什么过生辰用蜡烛。能够许愿。所以我才买了这么多。你……喜欢吗。”

    百花忽然觉得鼻子有些发酸。眼前这个男人为了自己忙活了大半天就只是为了让自己欢喜。百花感动得眼泪再次滑落。然后紧紧拥抱住了这个自己已经深爱着的男人。真想永远都不再放手。让自己的身体跟深爱的人融合在一起。一直到天荒地老。永不分离。

    雪落也紧紧拥抱住了百花。雪落心中对百花是无比的感激。然后再慢慢的爱上。爱上了这个对自己生死不离的女人。

    此刻的两人。沒有过去。沒有未來。有的只是此时此刻的安静相拥。万千的烛光都在祝福着他们。

    拥抱许久后。两人分了开來。雪落笑道:“肚子饿了吧。”

    百花乖巧的点头如实道:“嗯。有些饿了。”

    雪落微微一笑。然后拍了拍手掌。

    百花不明白雪落为何拍手掌。忽然这时。听到了身后匆匆的脚步声传來。百花转脸一看。就见到了二十多人正在搬东西上山坡來。

    百花疑惑道:“这是。……”

    雪落道:“这些人是我请來的。饭菜都已经准备好了的。桌椅俱全。就是为了给你庆祝生辰呀。”

    百花感动着哽咽着道:“谢谢你雪落。”

    雪落笑道:“你我彼此还说什么谢字吗。”

    然后拉着百花的手道:“來。我们一起用餐。”

    那二十多人搬着一张桌子。两只椅子。还有菜肴。美酒都拿了上來。迅速无比的都摆上了桌子上。然后一句话沒说的就匆匆又离开了。

    看着桌子上五花八门的菜肴。百花紧紧挽着雪落的手。心中无限幸福充满心头。这是身边这个男人为自己准备的晚餐。幸福的晚餐。

    微微吸了吸鼻子。忍住了想要流泪的冲动。痛苦了一生。今日之后自己终于不再是一个人活着了。还有另一个人在陪着自己。无论贫穷喜乐哀愁。

    雪落感受到了百花的情绪变化。却也不去看百花此时脸上的神情。微微笑道:“我们吃饭吧。今夜我陪你喝两杯。算是我为你庆祝了。”

    百花轻柔的嗯了一声。然后自己先坐了下來了。

    雪落也坐了下來。坐在百花的身边。然后拿过了酒壶帮自己倒了一杯酒后又帮百花倒了一杯。然后举杯道:“这一杯。帮你告别从前。从此以后。每一天都快乐。”

    百花微微笑着。笑中有幸福的酸涩。有感激的感动。也举起了酒杯道:“谢谢你。谢谢你给的一切。”

    雪落微笑不语。然后一饮而尽。因为他接受百花这一声谢谢。《未完待续》最近好累哦。累得我都不想码字了。可是当想起还有你们在等待的时候。我不敢不码字。因为断一更就会让你们失望。我不愿你们失望。

    