
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    .可是一想起这妞儿身上一沒钱就老想打自己的主意。只好默认了。然后道﹕“你先收拾呀。我去叫你嫂子起床。”

    张昭雪理都沒理。独自才收拾着。

    雪落苦笑走了出去。

    “起床了。起床了。”雪落掀开了百花的被子轻轻拍打着百花的脸。

    百花迷糊的嘟嚷道﹕“还这么早呢。起那么早干嘛呀。人家还沒睡够呢。”

    雪落无奈道﹕“不是说今天启程的吗。现在都日上三更了还不起床。你真是能睡。”

    “啊....这么晚了。”百花这才想起來昨天跟雪落商量好的事來。更多更快章节请到。连忙起身道﹕“帮我拿衣服來呀。”

    雪落起身帮她把衣服从床边的衣架上都拿了下來。然后就静坐着看百花起床洗漱。

    每天都不厌其烦的看着同一件事。雪落却沒有觉得无趣。百花也沒有觉得无趣。每天都让雪落欣赏着。心里依然甜蜜如初。

    雪落感慨。沒想到跟百花认识居然都已经快一年了。从來都是对自己不离不弃的。那个笑容还是那个笑容。

    如果雨轩沒死。也许她每天都会笑给自己看吧。雪落如此想着。不自然的心思又有些微伤感。还有晨雨。还有那个已经走远了的身影。

    雪落又想起了自己偶尔头疼有些疯狂的的问題。他也真怕某天自己会像陆雪晴一样忘记了一切。因为他不想忘记一切。他还有需要自己去爱。去呵护的人。

    “好了。”许久后。百花才洗漱完毕。雪落起身道。

    百花嗯了声道﹕“帮我一起收拾一下呀。一会儿吃了午饭就启程啦。”

    百花居然相信雪落说的已经日上三竿了。

    雪落笑道﹕“骗你的。吃什么午饭。现在早饭都还沒有弄好呢。”

    “啊。那你又说日上三竿了。”百花郁闷。

    雪落好笑道﹕“谁让你还不想起床呢。我不这么说你老是赖着不起來。”

    “哪有喔。你哪次喊我我沒有起床的。”百花抱怨。

    雪落道﹕“你好意思说。哪次我不叫上半个时辰你才起來的。”

    百花咯咯笑道﹕“算啦不跟你争辩。那我们去吃早饭去吧。”

    “嗯”雪落跟着百花两人出去了。正好碰到下人來喊吃饭。顺便叫上张昭雪后。三人才前往前院吃饭去。

    吃了早饭后。叫上了李华。四人收拾了一番后。在何刚率领着全组织的送别下离开了巫山。

    雪落跟李华两人就成了苦力了。两人背着大包小包的。不下于百斤的物品。特别是张昭雪的包包更是沉重。因为里面都噻满了银子。还好两人都是世间的顶尖高手。对这点重量还不放在眼里。否则换做常人的话。背着百來斤的翻山越岭不累垮了才怪。

    百花两个女的就有说有笑的一边欣赏着风景一边走路。直到中午到了巫山城里。四人才买了辆宽敞豪华的马车。不选择骑马赶路了。反正不急。坐马车还舒坦一些。想休息就在马车上休息。

    而赶马车的人选就不用说了。当然是李华担任车夫了。第一时间更新 四人朝着南方方向而去。马车渐渐消失在了巫山城。

    雪落几人不知道的是。在他们四人刚出城门时。擦肩而过了一个人。雪落熟悉的人。却是陆漫尘寻觅而來了。怀着激动。忏悔的心情。陆漫尘满身风尘的來到了巫山城里。却不知道他要寻找的人已经擦肩而去。而陆漫尘也不认识赶车的李华。所以导致就这样错过了。也许这就是命运的安排吧。

    陆漫尘满脸疲惫。进了城里后。随意找了一家客栈落脚。然后清洗身上的污垢。又吃了饭后都已经太阳偏西了。

    叫來了店小二。陆漫尘问道﹕“小儿哥可知道巫山里有个杀戮组织吗。”

    店小二呵呵笑道﹕“这是当然知道的。整个巫山城恐怕沒人不知道呀。”

    “哦...那请问小二哥可知道杀戮组织在巫山深处何地。”陆漫尘听店小二居然也知道杀戮组织的存在。立马精神一振问道。

    店小二道﹕“知道是知道。可是真不好意思呀客官。小的还得忙活呢。所以不能带领您去的。要不你出去找人带路。”店小二知道陆漫尘想让他带他上巫山。所以立马让陆漫尘另找别人去。

    陆漫尘疑惑道﹕“难道真的许多人都知道杀戮组织怎么走。”

    店小二笑道﹕“那是当然的。杀戮组织建立那一天有许多人都上去看热闹了。自然是知道怎么走的了。”

    陆漫尘点头道﹕“那好吧。那就不劳烦小二哥了。我这就出去问问去。”

    陆漫尘出了客栈。來到了街上。随意拦住一个三十多岁的中年汉子问道﹕“请问大哥可知道杀戮组织在哪里吗。”

    这中年汉子翻了翻眼皮道﹕“自然是知道了。不知道的话我还是巫山城的人吗。”

    陆漫尘眼睛一亮道﹕“那大哥可否带我前往杀戮组织的总坛去吗。如果大哥愿意带我去的话。我一定厚谢之。”说着就从怀中摸出了一锭一两的银子噻到了中年汉子的手中去。

    中年汉子沒有拒绝的接过了银子。呵呵笑道﹕“这沒问題。那公子就随我一起走吧。日落前就能到达了。”

    陆漫尘拱手道﹕“那先谢过大哥了。”

    “不客气不客气。呵呵。”中年汉子笑着。然后带领着陆漫尘往巫山而去。中途还买了些食物。却是中年汉子怕晚上回來时肚子饿而准备的。

    陆漫尘随着中年汉子一路直上巫山。无心欣赏巫山的美。一心想着待见到了雪落之后该如何面对。该如何忏悔。

    两人走的都挺快。中年人步伐都是经常爬山锻炼出來的。所以并不慢。第一时间更新 两人还未日落就已经到了组织外面了。

    中年汉子微微喘着粗气道﹕“前面的殿宇就是了。我不能进去的。这就回去了。你自己去吧。”

    陆漫尘微笑道﹕“谢谢你了大哥。”然后又噻了一锭银子给中年汉子道﹕“这是酬谢。你自己下山时小心一点。”

    然而中年汉子却是推辞道﹕“不用了。一两银子已经很多了。怎么还能够再要你的。”

    陆漫尘感慨中年汉子真是厚道。却是硬噻给了他道﹕“不多。我还觉得给少了呢。你就拿着吧。”

    中年汉子犹豫了一下。还是接过了银子道﹕“那你自己保重了。更多更快章节请到。我就先走了。后会有期。”

    “后会有期。”

    看着中年汉子下山而去后。陆漫尘望着前方的建筑群。眼中激动异常。因为那里有自己的师兄。也是世界上最好的兄弟。最好的朋友。

    忍住了那份激动。陆漫尘一步一步向前走去。同时脑海中还不时的出现着那些曾经的画面。想到自己的不信任。还有雪落凄惨的下场。陆漫尘眼中微微出现湿润。还有后悔。

    “來者何人。”

    陆漫尘刚走到山崖沒多远就被人喝止了。陆漫尘拱手朗声道﹕“在下前來寻朋友。烦请通报一声。就说罪人陆漫尘前來告罪。”

    “陆漫尘。”这个守望的属下一愣。因为他知道陆雪晴。而如今却有个陆漫尘前來寻人。同样是姓陆。这个属下不敢怠慢。连忙道﹕“你稍等。我这就去通报一声。”

    “谢谢”陆漫尘有礼的道了一声谢。然后看着上面的那个属下前去通报去了。

    组织里。彭其。何刚等人都在大殿里喝茶聊天。因为彭其他们要回去的日子是明天。所以大家都是无所事事的。

    此时那名在外面守望的属下跑了进來禀报道﹕“属下参见天魂。星魂。鬼魂。幽灵。”都一一的称呼了一番。

    何刚摆手道﹕“勿须多礼。有什么事。”

    属下抱拳道﹕“是这样的。外面有个自称是陆漫尘的说是要前來谢罪。”

    “什么。陆漫尘。”彭英几人惊讶的蹭的一下就站起來了。

    何刚也一样。也站了起來看着这个属下。

    这个属下连忙道﹕“是呀。他现在就在外面等候。”

    彭英沒有再说什么。而是向着外面跑了出去。

    彭其。彭明也跟着跑出去了。

    孙良几人不知道陆漫尘这名字的。见彭英三人都跑了出去后。也都跟着站了起來走出去看看。

    “陆漫尘是谁。”路上曹华胜疑惑问何刚。

    何刚叹息道﹕“他就是陆雪晴的哥哥呀。”

    几人恍然大悟。这才知道陆漫尘究竟是谁了。

    何刚道﹕“要说雪落第一个朋友是谁的话。陆漫尘就是第一个了。只是命运弄人。使雪落恨他形同仇人一样。”

    孙良道﹕“幸好雪落早上已经下山去了。否则又不知道怎么闹了。”

    何刚苦笑道﹕“可是陆漫尘就是來找雪落的呀。只是他來迟了而已。”

    曹华胜点头道﹕“我们先去会一会他。看看此人去。”

    彭英第一个先到了组织外面的山崖前。远远看着下面站立着的陆漫尘。陆漫尘也看到了彭英了。然后两人居然都沒有打招呼什么的。就这样静静的看着对方。然后彭其两人也随后跑了出來了。

    