
    ( )

    百花咯咯笑道:“你们放心好了。莫说只是几十个人。就是几百个也不是难事儿。”

    老汉一家人听百花这话的口气更是震撼了。几百人都不是难事。那得是多么强悍的人呀。老汉一家人都无法平静下心里的震惊。也实在是根本沒有听说过这样的人。即使有那也是祖宗们编故事一样流传下來的故事而已。

    百花笑笑。然后低头喝粥。

    村庄二里外的田园间。雪落下了马儿。然后一拍马屁股。把马赶到了不远处。然后静静的站立着。等待着那一伙人的到來。

    从雪落听到马蹄声开始。距离尚有十里左右。然后到雪落骑马來到了村庄二里才奔近了离村庄只有五里的距离。而离雪落也就只有三里地。

    三里。说近不近。说远不远。只沒多久马蹄声就已经靠近了。雪落静静的凝立着。冷冷的看着正在奔來的这三十多匹马。

    只见三十多匹马上都大部分坐着两个人。因为凡是两个人的都有一个是个年轻的妇女或者少女。

    三十多骑见前面居然横站着个黑衣面具人在大路中。顿时都连忙停了下來。有些惊疑不定的看着雪落。

    雪落冷冷的看着。只见那些被掳的女子们脸上都有些木然。衣衫有些凌乱。雪落更是怒火中烧。冷冷的道:“放下那些女子。”口气中威严霸道。不容拒绝。

    这伙强人有些迟疑。不过片刻后还是把那些妇女们都放下马了。反正这些女子已经被他们玩够了。更多更快章节请到。今日再來也不过是要换换口味而已。所以放了也沒什么。

    女子们被放了。可是表情还是那么木然。只是朝着自己的村庄方向行走回去。甚至经过雪落身边时都只是木然的看了一眼就离开了。

    雪落拔下身后的血剑。一边解开布匹一边冷冷的说道:“冒充我组织的名字來做这些事很爽吧。”

    那些个强人们一听这话都有些发愣。冒充。那岂不是说这人就是杀戮组织的人。这帮人可不傻。

    同时一个大汉突然惊恐的道:“他戴着面具。他是杀戮的老大。我们快跑……。”

    那大汉说完后顿时惊醒了所有人。然后一个个都满脸惊惧的看着雪落。

    领头的一个身材短小的瘦子眼睛一转。急忙调转马头就跑。剩余的人更沒敢多停留了。要知道那可是杀戮的老大呀。沒看那传说中的蝙蝠面具吗。别说自己这三十來人。就是一百多人那也只有送菜的份呀。所以三十六计。走为上策。

    可是。他们跑的了吗。只见雪落冷酷的道:“想走。有这么容易。”

    然后一个纵身。身子凌空拔起。以超越马儿的速度迅速无比的就从上空超过了想逃跑的三十多人。堵在了前方。然后亮出了凝血剑斜指垂地。

    顿时一股杀气弥漫开來。使原本无风的路上像是突然刮起了微微的一阵微风。

    三十多个强人大惊失色。沒想到雪落身法速度竟是如传闻中绝世超凡。

    瘦小的领头人大喝道:“兄弟们。冲过去就是生。冲不过去咱大伙儿一块死。杀……。”他自己先喊杀。而自己却不冲最前面。

    不过其他人却是听他的话。怒吼着扬起刀剑就骑马冲向了雪落。顿时喊杀声四起。

    雪落嘴角不屑一笑。就这些虾兵蟹将。雪落还真的不放在眼里。因为这三十多人连组织的属下们都不如。哪里能入雪落眼睛。

    马的速度很快。只是几步就已经冲到了雪落面前了。大汉撸起大剑叉就砍向雪落。雪落直接无视那把剑叉。挥剑上杨。纵身一跃就有一丈多高。更多更快章节请到。刚好是越过马上大汉的上空。然后一剑连人带剑斩下。

    叱啦....一声骨头血肉的脆响。马上大汉甚至沒有惨叫。连着座下的马都顿时变成了两半。血肉纷飞向两边散去。场面甚是血腥恐怖。

    可是雪落却一点都不觉得有什么。斩掉一人一马后。一个转身再次挥剑扫向前來的两匹快马脖子前。

    剑。快得就只有一抹光影。这些人怎么可能分辨的了雪落的剑的速度。所以又是两匹马从脖子处斩断开來。雪落身形微微一侧从两匹前冲的无头马中间闪过。然后快速绝伦的刺出了两剑。

    两名强人闷哼一声。随着无头马一起倒在了雪落身后路中间。鲜血染红了道路。犹如鲜花开满地。

    这一战对于雪落來说那是纯粹的单纯的杀戮。沒有反抗之力的杀戮。

    田野中。忽然一个脑袋抬起了头來偷偷望着这边血腥的杀戮。眼中满是惊恐。还有一丝快意。

    这是个年纪芳双八的姑娘。绑着两根小巧的辫子。脸蛋儿俏皮的甚是可爱。眼睛大大的。皮肤虽然有些黝黑。可是给人很健康的感觉。穿着就是很平常的乡下女儿素装了。也不知道她什么时候在这里的。正好看到了这血腥的画面。此时两只大眼睛瞪得滚圆滚圆的。小嘴儿张着。显然被吓到了。

    大路上。雪落只是几个呼吸的时间就斩杀了二十几人。马匹死在雪落剑下都有十八匹。淑不知雪落却是杀着杀着就变得有些狂暴了起來。第一时间更新 如果此时有人仔细去分辨雪落的眼睛。就会发现雪落的眼瞳中有着微微的血丝缠绕着。

    雪落原本是闷声不吭的在杀戮的。此时却是杀一人就会凶残的吼一声。在雪落的眼中。面前的人就像是畜生般。定要屠杀干净。

    瘦小的领头汉子已经浑身发抖了。甚至都恐惧得忘记了逃跑。只有惊恐的握着缰绳呆坐在马上。然后看着同伴一个接一个的死在雪落的剑下。死象都沒几个是好的。不是分尸就是脑袋不见了。或者就是肠子内脏流了一地。端的是残忍如嘶。

    当雪落的剑从一个人的肚子里抽出來以后。三十多人只剩下瘦小领头汉子一个活人。

    瘦小汉子这才惊醒。更多更快章节请到。然后突然哇的一声就哭了出來。不分东南西北的策马就跑。居然是向村里的方向跑去了。

    雪落怎会放过于他。只见雪落大吼一声。声音很奇怪。有些跟野兽的吼叫声很是相似。雪落脚踏地面。几步后就身体飞跃了起來。真的如飞的一样的凌空追向瘦小汉子。

    速度快得连马都要逊色许多许多。雪落把血剑一甩。深深的就插到了地上。然后身体就落向了瘦小汉子的马上。

    当雪落落在马上的那一刻。瘦小汉子已经浑身感觉冰冷。他已经看到了死亡。却沒有再哭喊出声。表情都已经惊恐的木然了。

    雪落啊……的一声长啸。两只手一把抓住了瘦小汉子的肩膀。第一时间更新 然后向两边一分。瘦小汉子的两条手臂就脱离了身体。鲜血飚飞了雪落一身都是。

    瘦小汉子痛苦的闷哼一声已经彻底昏迷了过去。

    雪落低沉的嘶吼着。然后丢开了手臂。一把又抓向瘦小汉子的脑袋。指尖深深的插了进脑袋里。那些红的白的顺着手指就溢流了出來。然后只见雪落另一只手又插进了已经死去的瘦小汉子的头颅中。用力的一扳。咔咔嚓声响传出。大好一颗头颅硬生生被疯狂的雪落分成了两半。脑浆洒了雪落一身都是。

    所有人都死了。雪落突然找不到了下手的目标。好像有些恼怒一样。看着身下还在奔跑的马儿。怒吼一声一拳就打了下去。马儿的背部深深的顿时凹了下去。背部脊梁骨已经彻底断开。

    马儿痛苦的悲鸣一声。然后倒在了路边抽搐几下已经死去。

    雪落飘身离开了马背落地站稳。眼神微红的扫视着周围。然后就见雪落突然有些痛苦的的捂着脑袋缓缓蹲了下來。痛苦的紧紧的捂住头部。

    村姑少女捂着小口儿害怕得不敢出声。睁着眼睛一直看着。却忽然见到雪落痛苦的捂着脑袋蹲下的画面。想出去看看雪落的。可是一想起雪落刚才那像杀人魔头一样的模样就害怕。不过最终还是好奇战胜了害怕。少女颤抖着身体缓缓走了出去。

    雪落头疼的厉害。实在是刚才居然控制不住情绪。导致清醒时脑袋疼痛得厉害。当雪落清净下來后。眼中的血丝已经缓缓消散了开來。恢复成了原先的黑白分明。

    雪落蹲着许久后。转过脸看着來到了旁边的少女。

    雪落的突然转脸都吓了少女一跳。少女缩瑟着身子声音有些微微颤抖着问雪落道:“你。你。你沒事。沒事吧。”

    雪落静静的看着少女。然后开口道:“你怎么会在这里的。”

    少女支吾着道:“我刚才。我刚才是出來挖地瓜的。谁知。谁知那些强人们就來了。然后。然后就见你在……”

    “见我在杀人是吧。”少女不敢说出的话。雪落帮她说出來了。

    少女有些害怕的看着雪落道:“刚才。刚才你。你好凶哦。”

    雪落站了起來苦笑道:“是吗。很凶吗。”

    少女连连点头表示真的很凶。

    雪落看着自己身上的血污。用手抹了几下。却是无法抹除的。既然抹不掉那就干脆不抹了。然后走到了血剑插着的地方。拔出了血剑后转过身來道:“你是前面那个村子的人。”

    少女连连点头。

    雪落道:“那就回去吧。这里死人太多。风景不好。”

    少女道:“好呀好呀。可是……。”

    “可是什么。”雪落问。

    少女道:“我在地里还有一包儿地瓜呢。”

    雪落道:“那就去拿回來呀。”

    少女突然嘻嘻一笑道:“那你等会儿我喔。”居然说完就跑开了。丝毫沒有了刚才的紧张害怕。而且经过那些尸体时都沒有躲避。居然还从尸体上踩了过去。

    雪落眉头微微一皱。不明白这个少女怎么胆子就那么大。刚才还一副害怕要死的呢。结果一转眼就胆子大起來了。连尸体都不害怕了。

    雪落牵來了一匹马。然后用原先的布匹把血剑包了起來再背到了身后。站着等着少女回來。

    沒多久后。少女真的扛了一小包地瓜小跑着回來了。模样儿挺滑稽.......《未完待续》挂单章呵呵。求订阅。求。求票票。求章章

    