
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    雪落出來了。?角?度?吧レ正见到何刚等人在大笑。还有属下们叽哩咕噜的乱哄哄的讨论着什么。雪落纳闷。这大清早的都在搞什么。

    眼睛一扫众人脸上的表情。有开心的。有郁闷的。有无语的。有生气的。有苦笑的。不一而同。

    这时。一个属下瞥见了雪落的到來了。连忙挺直身板大喝道:“见过老大。老大早安。”

    其他人连忙惊醒。然后所有人都连忙向雪落行礼。除了何刚等七人都沒有行礼。而是转身看向雪落。

    “怎么回事。大清早的这么热闹。”雪落先开口问出來了。

    何刚咳咳两声道:“沒啥。我们正在讲笑话。”

    “笑话。”雪落眉头微皱。显然不相信。

    何刚苦笑然后才如实道:“哎。还不是小雪那丫头。大清早的就跑來把大伙儿都敲诈一番了。大伙儿刚才正在发泄郁闷呢。”

    “呃……”雪落表情不自然的无语了。小雪居然刚才來敲诈众人。雪落虚汗都暗暗流了出來。看着众人脸上的苦笑。雪落完全相信何刚的话是真的。小雪的确做的出來呀。雪落忍着笑道:“被她勒索了多少。”

    何刚有些尴尬的伸出三根手指道:“大概有三。四万两。”

    雪落仰头抚摸着额头。然后道:“你们怎么就这么蠢。这样还能被她勒索了。真是活该呀。”

    彭其鄙视道:“亏你还说的出口。还不是你说过的。要是谁惹哭了她。你可是要來出头的。真沒想到呀。你认个妹妹都跟你一样无耻的。俺服了。”彭其一脸佩服状。

    雪落尴尬摸了摸鼻子反驳道:“有你这么无耻吗。你可是天下无敌的主儿。”

    “你下流。”

    雪落回骂道:“你龌龊。卑鄙。”

    “你婬荡沒人性。”

    “你混蛋。我揍死你这混蛋。老大你都敢骂。不想活了你。”雪落被彭其顶得是恼羞成怒了。想用拳头说话來着。

    彭其一见。立马求饶道:“我哪是骂你呀。我这是陈述一个事实而已呀。不信你问他们。他们刚才也这么说來着。”

    彭其立马将矛头指向何刚等人身上去了。

    众人听完。都仇视的看向彭其。这混蛋还真喜欢把罪推脱呀。

    雪落无奈。不想跟他再争辩。对段青道:“段青。今天早上的银两你用公款补回给众人吧。谁出了多少你心里应该有数的。”

    段青还沒回答呢。何刚连忙道:“这个。不用了呀。就当是给小雪她的见面礼好了。”然后看向众属下们道:“你们说。是不是呀。”

    所有人都连忙点头应是。

    雪落苦笑。沒想到何刚都会耍心眼了。这一说。谁还敢说不是。

    雪落摆手道:“好吧。我代小雪谢过大家的见面礼了。”说完又道:“趁大家都在。我宣布一事。”

    所有人连忙站好洗耳恭听。

    雪落道:“明天开始。所有人可以自行下巫山去做任务了。大伙也想发财。那么就都下山去。然后到据点领取一些拿钱的任务去执行。但是大家要记住。要量力而行。吃不下的任务就不要接。保住性命才是最大的财富知道吗。”

    “是”所有人连忙应是。人人心里都在激动着。终于可以接取任务了。自己加入组织就是希望如此的生活呀。

    雪落说完。示意何刚上前说话。

    何刚走上前來。严肃的看着众属下们道:“老大刚才已经说了。组织不会亏待任何一位成员的。只要你们能坚守组织的规矩。你们别愁沒有出头之日。收获。是要靠努力得來的。如果沒有付出就想有收获。那是不现实的。你们的未來要用你们的双手去拼搏。用你们的智商去索取。索取属于你们的未來。至于发布任务的事情。一会儿鬼魂孙良会解释给你们知道。好了。我也就说这么多。接下來让孙良來。”何刚简略的说了这么几句就退回去了。

    孙良这时走上前。清了清嗓子道:“关于任务一事。第一时间更新 我在这里向大家解释一下。任务。无非就是去杀个人。或者追踪个人之类的。到时组织自会予以奖励。而且你们每做完一次任务。组织都会有记录。也就是记录你们的功勋。待日后积累到一定程度后。组织会将这些功勋高的成员提拔。希望你们能努力。至于如何联络组织的据点发布地点。那很简单。只要你们每到一个地方多留意一下那些商铺呀什么的。门口右上角会有一只蝙蝠状的标志。那就是组织的据点。只要你们秀出手中的纹身即可接取任务。明白沒有。”

    众属下大声道:“明白了鬼魂。”

    这一声鬼魂顿时把孙良又郁闷了一把。

    孙良退了下去。雪落才又说道﹕“忘了跟你们说个事。也就是明年初春。你们都要在衡山集合。然后随我一起去将衡山灭了。期间你们可以拉拢一些你们的朋友來我们组织。要信得过的知道了吗。”

    “知道了老大。”众属下连忙大声吼道。

    雪落微微点头。然后道﹕“好了。沒什么事情了。都自由活动散去吧。吃了早饭后都各自安排一下。”

    等属下们都离开后。雪落看着李华道﹕“我跟百花和小雪今日要启程去广西桂林游玩一番。你也跟我们顺道回去吗。”

    李华笑道﹕“如此甚好。有伴前往的话不觉孤独了。”

    雪落点头。更多更快章节请到。然后对孙良道﹕“将信息处理好。尽量把据点都安插到整个武林中。人手充足的话。最好就把人手都安排到每一个角落去。我们组织还不算强大。也尽量都拉拢多一些人进组织來。若某天跟武林全面开战的话不至于处于下风。”

    何刚点头道﹕“此言甚是。我们组织的确需要新一批的人手了。特别是信息來源方面更是要抓紧才行。”

    孙良抱拳道﹕“放心。此行我一定会处理好的。我要让我们组织的信息网覆盖到天下每一处地方。我还想着以后武林中只剩下我们组织一个势力呢。”

    “呵呵”雪落笑笑不置可否道﹕“但愿吧。”“好了。我回去看看那丫头去。你们去忙吧。一会儿吃饭了叫我。”

    “嗯”何刚点头。

    雪落回了后院。漫步往张昭雪的房舍走去。进了张昭雪房舍后发现居然连房门都沒有关上。

    雪落悄悄走了进去。正见到张昭雪趴在桌子上在数银子........。

    地上还放了好几个用衣服包着的袋子。雪落知道那是张昭雪敲诈來的银子了。

    雪落沒有发出一点声音的走到了张昭雪的背后。好笑的看着她在入神的数着。看起來是那么的专心。专注。

    雪落沒有怪张昭雪贪财。更多更快章节请到。反而会觉得如此的张昭雪是那么的真实。那么的现实。那么的可爱。

    张昭雪数完一包又一包。不厌其烦的专注的数着。还有一些银票堆放的很整齐的放在一旁。

    雪落抹了一把脸上的虚汗。咳咳...两声提醒张昭雪他在身后。

    可是张昭雪去是沒听到一样还是在数着。仿佛是根本还沒有发现身后有个人在看着。

    雪落无语了。这都还沒发现。无语拍了一下她肩膀道﹕“我说小雪呀。数银子不用这么专注吧。”

    “啊....”张昭雪吓了一跳。居然才惊醒过來身后有人。急忙转脸一看。才发现雪落居然站在身后。张昭雪拍着胸脯惊吓过度一般道﹕“哥哥呀。你能不能走路带点声音呀。进來也不叫我一下。你要吓死我呀。”

    雪落好笑又好气。笑骂道﹕“我都进來快一炷香的时间了你都沒发现。你怎么就这么财迷呀。还在数银子。要是我是坏人咋办。你真是太沒有警惕心了。”

    张昭雪撅嘴道﹕“人家都数忘了时间了嘛。你又不早点叫我。还偷偷躲在后面故意吓我。你才是真的坏死了。”

    雪落苦笑。真是无言以对了。然后假装不知道她的银子哪來的。故意好奇问道﹕“小雪呀。你这些银子哪來的。”

    张昭雪嘿嘿一笑。露出两个小虎牙道﹕“是何刚哥哥他们给的哦。说是送给我做见面礼滴嘿嘿。”

    雪落忍着笑道﹕“这么好呀他们。那怎么这么多的碎银子吗。”

    张昭雪眼珠一转道﹕“是你的属下他们见何刚哥哥他们都给我钱了。然后都很热情的说也要给我呢。所以就这么多的银子啦。”

    “噗....”雪落实在是忍不住了。轻轻拍了一下她的脑袋笑骂道﹕“你还真说的出口呀你。你以为我不知道呀。我都问过他们了。人家说你是跑去敲诈他们的。居然还想骗我。你当我傻的。”

    张昭雪故意装疼的摸着被打的脑袋撒娇道﹕“谁让你不多给我一点呀。哼哼。那十万两都给了家里了。我现在可是身无分文啦。不去敲诈他们我去哪赚钱呀。”

    雪落抹了一把虚汗道﹕“有你这么敲诈的吗。他们可也是沒多少钱的。而且组织的钱还得用到其它地方去呢。哪能随便乱用的。”

    张昭雪撅嘴道﹕“好啦好啦。以后我少敲诈他们就是了。”

    雪落苦笑。居然不是以后不敲诈了。反而是以后少敲诈。这个少字是多少呀。。

    随后道﹕“先别数了。收拾一下。一会儿我们吃饱早饭。然后启程啦。”

    张昭雪嗯了一声。嘿嘿笑道﹕“那我先把银子都装好先。带在路上可是很沉的呢。”《未完待续》哎。今天不上班。请假來电脑码两章。凄惨呀。

    