
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    “.”当时彭其就问了。

    结果张昭雪居然伸手道:“彭其哥哥我的钱呢。什么时候还呀。我急用呢。”

    彭其当时就立马悲催了。他娘的。说好了是一年还清的。这才一天呢就來讨债了。有这么急的吗。彭其无语道:“我说小雪呀。这才一天呢。你就來问了。是不是也太快了一点。字据上可是写了一年的呀。”

    张昭雪瞪着眼睛道:“谁说一年的。你沒看清楚。是一年内还清。一年内呀。不是说不准每天问呀。”

    彭其的脸立马就垮了。心里快把雪落都给诅咒个一万遍了。感情自己一开始就是被坑到底的。立个字据都有问題。彭其别提有多悲愤了。可是又不能对张昭雪发火。这可是大债主呀。火不得。火不得呀。彭其这样告诫着自己。毕竟若是万一把这个姑奶奶惹哭了的话。里面那凶残的牲畜就得跑出來吃人來了。

    彭其想想都不寒而粟。所以立马告饶道:“小雪乖哈。等彭其哥哥回家以后再拿钱來还你好不好呀。我家里可是很有钱滴。”

    张昭雪哼哼着道:“我哪信你喔。你都沒赚过大钱。我怕你还不清呀。”

    “谁说我沒赚过大钱。真真是岂有此理。谁说的。我砍了他。”彭其一脸黑线的争辩道。

    张昭雪贼笑道:“喔。你这么厉害呀。居然连我哥哥你都要砍要杀的。我要告诉哥哥去。”

    彭其被这话坑得脸都墨黑了。

    彭英等人在一边听得直笑个不停。这小妞居然挖坑让彭其自己跳进去了。真是够鬼精的。可是沒人來帮彭其。都在一边幸灾乐祸个不停。当是早晨在看戏娱乐。

    “我的姑奶奶呀。你可不能如此坑你彭其哥哥呀。你看他们都在笑话你呢。你放了我吧。”彭其受不了了实在是。

    张昭雪哼哼嘿嘿的抬起下巴一副骄傲公主般的模样道:“好吧。本姑娘就暂且放你一马了。不过。你得尽快给我把钱筹够喔。不然见一次我就找你问一次。”

    彭其苦着脸点头哈腰。第一时间更新 感激不尽的模样向张昭雪道:“多谢姑奶奶哈。”

    张昭雪在彭其这儿乐完了。眼睛一转又瞟向何刚等人身上去了。

    这个眼神让何刚等人看到了。都突然觉得好像身子忽然在寒冬吹过一阵冷风一般。令人寒冷。

    何刚几人立马如临大敌一般警惕的看着张昭雪。不晓得她这是要干嘛。

    张昭雪忽然甜甜一笑。蹦跳着跑上前去嘻嘻笑道:“何刚哥哥好呀。彭英哥哥好呀……”都一一有礼的喊了一遍。

    可是何刚几人却感觉这个礼貌怎么就那么腻歪呢。

    “小雪好小雪好呀。第一时间更新 ”几人苦笑的回应着。

    张昭雪搂住何刚的手臂嘻嘻笑道:“何刚哥哥喔。小雪沒钱了呢。怎么办呀。”

    何刚一听。心想果然如此呀。随即苦笑道:“可是何刚哥哥我也沒钱呀。”

    “怎么会呢。何刚哥哥你可是除了哥哥之外在这里可是最大的呀。而且何刚哥哥你们还沒有给我见面礼呢。”张昭雪撒娇道。

    “啊……”何刚一听这话。嘴巴都张大了。这刚敲诈完彭其。又來敲诈自己。何刚满脸郁闷。

    李华几人瞟了几眼张昭雪跟何刚。然后趁张昭雪不查时悄悄的往后退去。想要躲开张昭雪了。第一时间更新

    谁知张昭雪这时突然转过脸道:“你们去哪呀。”

    “呃……我们去吃早饭去啦。小雪你们慢慢聊呀。”李华连忙借口回答。

    张昭雪嘟着嘴道:“现在才什么时辰。早饭也沒那么早吧。你们是想躲开我吧。你们不喜欢小雪。”

    “沒有的事。沒有的事。”李华几人连忙摇头否认。

    张昭雪哼哼道:“你们真是小气极了。都不给我见面礼。”

    李华等人都崩溃了。大小姐呀。你要的见面礼是一般人能给的起的。一开口就十万两百万两的。谁给的起呀。几人哭笑不得。走也不是。不走也不是。顿时都尴尬了。

    张昭雪一副悍妇的表情背着小手在身后慢慢走了起來道:“你们几个大男人的。这么小气。还说我是妹妹呢。哼。见面礼也不给一个。说你们小气也真是说对了。”张昭雪说完。眼珠子一转。嘿嘿笑道:“我也不要多嘛。几位哥哥喔。一人给个一万两啥的意思意思嘛。不多喔。”

    张昭雪自來到巫山。可谓是胃口大开了。不是十万就是百万的。现在却是降价到一万了。可是若是一人一万两的话。加起來都近十万两了。打的也真是好算盘。也不知道她脑袋是怎么想出來的。

    何刚等人脸上直抽搐。一万不算多。现在可能几人加起來都差不多是两万左右吧。第一时间更新 而且平时在外面得到的钱可是都上缴给雪落的。如今哪來的钱。

    彭英嘿嘿笑道:“这个。小雪妹妹呀。你也知道呀。我刚有媳妇。积蓄不多呀。只有几百两了。而且过两天还得做回家的盘缠呢。实在是彭英哥哥我沒有呀。”

    张昭雪瞪着眼睛道:“几百两。怎么那么穷呀你。”随即又道:“几百两就几百两吧。见面礼总得给嘛。你究竟有多少百两呀。”

    彭英臭着脸。苦笑道:“总共二百两。不能给你呀。”

    “那就给一百两呀。”张昭雪蛮横道。这是明着敲诈了。

    谁知彭英忽然豪爽的道:“对对对。应该一百两。”说着就向怀里摸索了一下子。然后就见他手中多了一张银票出來了。还是整的一百两银票。

    彭英大方的递给张昭雪道:“等哥哥以后发达了。定会多给小雪你的。”

    张昭雪嘿嘿笑着。接过了银票还一副得意的样子。以为自己已经拿了彭英一半的银子了。所以得意的笑了。

    殊不知彭英那是耍心眼了。把全身家当说成是二百两了。因为他知道张昭雪一定会说要一半的。所以故意说只有二百两了。

    张昭雪也的确沒那个心思去猜测彭英的小心思。所以不知道。

    这时。何刚摸了二百两出來道:“好妹子。更多更快章节请到。何哥哥我只有三百两家当。二百两就给你了。一半都不止了呢。我大方吧。”

    张昭雪哈哈笑着接过。点着脑袋道:“嗯。嗯。何哥哥真好呀。嘿嘿。”连忙又把银票藏到了怀里去了。心想。又二百两

    进账。

    有了彭英的开头。其他人都有样学样。谎称自己就几十或者一百多两了。一个比一个还穷。甚至轮到孙良时。孙良居然拿出一锭一两的碎银子。还不舍。痛心的道:“妹子呀。孙良哥我就剩这一两银子了。你雪哥哥都不给钱我的呀。所以这是我全部家当了。”

    何刚等众人纷纷侧目鄙视之。这也太会装了。第一时间更新 居然只有一两银子。众人无语。

    张昭雪丝毫不客气的拿过银子道:“沒钱了就叫大哥他给呀。反正他很有钱。”

    众人无语。既然你知道雪落有钱。为啥还要來敲诈自己这些人呀。

    全部收了一遍后。张昭雪还不满足。扫了一眼站成一排排的成员们。嘿嘿坏笑道:“既然今天要见面礼。那就一次全收好了。”

    “啥。”何刚等人差点沒有摔倒。感情这张昭雪居然还打主意打到属下们去了都。

    一千多人听到居然自己也要给见面礼。一个个脸上是好笑又不敢笑。只有苦笑了。

    然后就见张昭雪吩咐了十个属下帮他一起收钱。每人都要给。只要是钱就照单全收。丝毫不客气。真是犹如土匪进村。大扫荡了。

    十个属下把衣服脱下來。一一向所有人讨要银两去。

    把属下们都勒索了一番后。张昭雪看着那一包一包的银子啥的是眉开眼笑。

    何刚等人是仰天倘泪。无语问苍天。老大这认的哪里是妹妹呀。简直是财迷鬼呀。众人心里感慨着。

    张昭雪一个早上就收入了三万多两银子之巨。端的是凶猛了。为何有这么多。那就是那些属下们有许多人不敢欺骗张昭雪的原因了。而且有的属下还故意讨好她。把身上的钱都送给张昭雪了。

    张昭雪心满意足的还自己扛过一包银子嘻嘻哈哈的走了回來对彭英等人道:“众位哥哥。小雪就先回房去休息了呀。这大早上的还困着呢。嘿嘿。”

    一句话顿时将众人雷的东倒西歪的哀叹不歇。

    等张昭雪带着十个属下扛着银子走了沒多久后。场上一片静悄悄般的死寂。所有人都无语了。彻底无语了。

    然后就忽然哀叹声四起。闹哄哄的都在讨论着张昭雪的行为。甚至不管何刚等人还在眼前了。而且连何刚等人都在那里感慨着呢。

    “牛。太牛了。不愧是老大的妹妹。这抢钱都抢的这么滴理直气壮。牲畜呀。”彭其在一边佩服的感叹着。不过脸上却有一股幸灾乐祸的表情笑容。原來不止我一个人被坑呀。现在是所有人都被坑了。爽。真他娘的爽。彭其如此想着。

    彭英嘿嘿笑道:“幸好俺脑瓜子比你们聪明哈哈。不然真要被她豪抢一通不可。哼哼。”

    李华叹息道:“你当她笨呀。人家一开始就是打的所有人的主意。否则你以为一百两就可以搞定了。”

    彭明鄙视道:“就是呀。还真当自己是智多星了。真不害臊。”

    随后众人哈哈大笑了起來。虽说是被敲诈。可是看到张昭雪的作怪。众人不由得笑出声來。《未完待续》解释一下。报复衡山派的日期已经修改。是明年春天日期。

    