
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    彭英脸皮可是超级厚实的，哪会在乎他们的眼光，拉着薛琪的手臂介绍道:“她叫薛琪，是我在路上认识的一个好姑娘，以后就在咱们组织里生活了，你们可别欺负喔，.”

    “喔……好姑娘呀。”何刚拉长了音调的说了这么句话，随后众人哈哈大笑了起來，笑的是死去活來，

    彭英纳闷了，这有什么好笑的，彭英沒什么感觉，而薛琪却是羞的无地自容了，赶紧的就躲在了彭英背后去，

    众人笑够了，曹华胜才道:“好姑娘唉，哈哈，你怕我们抢了你的呀是不。”

    彭其忍着笑意道:“我说老大，我已经有妻子了，怎么会抢你的呢是不，要抢也可能是何刚这老光棍抢呀，嘎嘎……。”

    何刚上前一锤彭其脑袋道:“他娘的打比喻别打到我头上來，你说曹华胜不行吗。”

    彭其捂着脑袋道:“这不是顺口就叫到您老的名字了吗。”

    何刚郁闷，又锤了他一下道:“你才老，他娘的我才二十四岁，还沒你这老货大呢。”

    彭其委屈道:“可是看着你样子就是老嘛，哪能怪我。”

    何刚气……感情彭其就是故意说自己的了，追着彭其打一拳，踢一脚就骂一句“你再说，我打死你个混蛋。”

    两人闹着闹着都追跑开去了，

    彭英郁闷，咬牙切齿道:“谁再调笑我就揍死他。”

    曹华胜咳嗽两声道:“怎么。”

    彭英立马道:“沒说你，你自己贴上來干嘛，哼哼……。”

    李华瞪眼道:“那你是说我。”

    彭英郁闷，然后又道:“也沒说你呢。”

    孙良纳闷道:“你不会是想揍我吧。”

    彭英一脸的怒容道:“就是说你，咋了，不服。”

    孙良嘿嘿奸笑，然后就见彭明，李华他们居然都站到了孙良的身边，意思明显不过了，

    彭英一脸的挫败，竖起中指道:“你们行。”

    众人哈哈大笑……，

    笑够了后，彭其一脸猥琐的走回來了，上前对薛琪道:“在下彭其，见过嫂子哈。”

    薛琪羞红着脸弱弱着道:“你，你，别误会，我跟彭大哥只是朋友。”

    彭其嘎嘎坏笑道:“只是朋友，一回生两回熟，三回就那个了。”

    彭英连忙推开彭其道:“去去去，尽是胡说八道，沒个正经样儿。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”然后拉过薛琪介绍道:“他是我堂弟，叫彭其，那个瘦瘦高高的是彭明，那个一脸邋渣胡子渣的是李华，那个壮壮的跟个木头一样的是何刚，那个长相猥琐的是曹华胜，那个是孙良……”

    所有人都被彭英歪曲的介绍了一遍，

    何刚等人眼神都要杀人了，狠狠的瞪着彭英，而彭英却是装作沒看到一样，给薛琪介绍着，

    “噫……彭大哥你说的老大呢。”薛琪疑惑道，

    因为她听彭英经常提起的老大雪落不见彭英介绍到，

    彭英呵呵笑道:“他跟咱们老大夫人还沒到呢。”

    “谁沒到。”

    彭英刚说完，就听远处一个声音平静的说道，

    所有人迅速回头看去，只见雪落跟百花已经骑马而來了，

    众人眼睛一亮，彭英笑道:“他就是我们老大。”

    薛琪好奇的看着正在慢慢接近的雪落两人，

    雪落跟百花已经到來了，脸上依旧戴着面具，正好听到彭英说那句话，所以应了那么一声，

    所有人同时起身，然后躬身大喊道:“老大好。”

    雪落在马上微微点头，跟百花來到近前后下了马來，

    扫了一圈，见众人已经到齐，然后就突然见到了彭英身边的薛琪，

    薛琪被雪落眼神一看，顿时有些害怕的缩了缩身子，因为她有些害怕雪落，

    雪落突然微微笑道:“恭喜你。”

    说的是谁，当然是对彭英说的了，

    彭英嘿嘿傻笑着，用手挠着脑袋道:“雪落你误会啦，我们只是朋友呢，嘿嘿。”

    雪落喔……了一声道:“原來只是……朋友呀。”

    彭英嘿嘿笑着不解释，

    百花上前去，挽住薛琪的手笑道:“你叫什么名字。”

    薛琪弱弱的道:“我叫薛琪，见过夫人。”

    百花咯咯笑道:“谁教你的，还叫我夫人。”

    薛琪小声的道:“您是老大的妻子嘛，当然是夫人了。”

    百花看了一眼雪落，然后笑道:“以后叫我大姐好了，咱们就像是一家人一样，知道不。”

    薛琪乖巧的点头道:“嗯，薛琪见过大姐。”

    雪落打断了两人的说话道:“好了，时间不早了，争取一个多时辰后到达峨眉派，到时杀他个片甲不留。”

    何刚等人沒有沉默，也沒有大声的应是，只是都点头应合了一声，然后转身去叫属下们启程了，

    雪落看了眼百花，然后道:“你陪着她好了，山路崎岖，不宜马行，走路也可以，或者你们就在山下等我们下來。”

    百花看着渐渐远去的大部队，又看了眼薛琪，随后道:“算了，我们还是不上去了，反正应该沒我可帮忙什么的。”

    百花知道，即使有战争，雪落也只是安排她自己去打杀一些武功低下的弟子而已，而且自己也不愿上去杀害那些尼姑们，既然雪落让自己选择，那还是选择不去好了，

    雪落微微点头道:“那你们自己去找客栈，回头我再去找你。”

    百花嗯了一声，然后牵着薛琪的手走了开去，

    雪落随后跟上了众人的脚步，上峨眉山去，

    百花两人走远了一些儿后，薛琪低声道:“大姐，老大好凶喔。”

    百花一愣道:“什么，他凶，呵呵，你误会了，他人很好的，沒看彭英他们都对他那么开的了玩笑吗，你还不了解他而已，接触多了你自然会习惯了的。”

    薛琪乖巧的嗯了一声沒再说什么，

    彭英对于薛琪跟百花走可是很放心的，所以沒有什么顾虑的就出发了，

    峨眉风景真的很美，雪落一路欣赏着山巅之下的白雾茫茫，真如身在云端，俯视大地一般，

    可惜，今日的峨眉将是鲜血洒满一地的峨眉，不再是往日平静的峨眉，雪落也不会心软，既然是报复，那当然要用血來清洗那些耻辱，也只有血才能清洗，

    峨眉派中，今日却是异常安静，居然都沒有弟子在忙活，甚至不见弟子们的身影，而且连地上的落叶都无人清扫，

    当雪落率领着众人一路无阻的上到了峨眉派山门前后，雪落眉头紧锁的看着山门上面那两个苍劲的大字“峨眉”，

    在上山的路上时雪落跟何刚等众人就在疑惑了，原本已经做好了会被埋伏的结果发生的，然而居然是不见丝毫动静，更沒有什么峨眉的人出现过了，

    一路上得山來雪落都在思考着峨眉这是何意思，究竟有什么安排，难道是想先麻痹自己，然后等自己松懈以后再來个突然偷袭，不应该呀，雪落摇头苦思，

    扫视一圈峨眉派上面后，依然不见任何动静，雪落只好带着众人继续前行，迈入了峨眉派中，

    由于人数太多，一千四百人居然无法在峨眉派上散开來包围，雪落只好让队伍都随着自己先进入峨眉派再说了，

    大殿前，雪落盯着里面看了良久，然后冰冷的道:“静音老尼姑，难道你以为将弟子们都藏起來以后你们峨眉就能安然无恙了，莫忘了，即使今日不屠尽你们峨眉，我也要将你们峨眉移为平地不可。”

    雪落说完后，大殿里突然传出一声叹息，然后就听一个老尼姑的声音道:“老尼知道雪施主你的怨恨之意难解，老尼今日也不求能活过今天，可是，她们都是无辜的，我相信雪落你不至于会残杀无辜者吧。”

    雪落哼声道:“不会杀害，你让她们出來试试。”

    雪落也是无奈，原本以为峨眉会做出什么反抗之类的，然后自己就能狠下心肠让属下们去屠杀，结果人家给你玩了个空城计，任你來去了，

    大殿里的就是静音师太了，静音师太缓步走了出來，身后还跟着她师妹静尘师太，

    静尘师太一脸平静的跟在静音身后，看着外面的雪落等人，眼中有好奇，有赞赏，

    两人走了出來，站在了雪落对面两丈处，静音手拿佛尘，一片慈祥模样，静音师太单手喧了声佛号后，道:“雪落施主只是一心执意于当年被围攻一事而已，你心地本善良，只是当年我们一时被蒙蔽了心眼而已，以至于铸成大错，我们也知道，有朝一日你会來我峨眉，所以今日老尼在此等候。”

    雪落呲笑道:“是吗，蒙蔽了心眼，当年我倾尽全力为你们所谓的名门正派去打拼，结果换來的不过是你们的不信任而已，须知你们佛家的宣言，有因就有果，当日你们种下的因，那么今日你们就得尝还那果了。”

    静尘师太忽然道:“那你想如何结束这因果呢。”语气依然是那么的平静，丝毫沒有其它的什么表情，

    雪落阴沉一笑道:“你说呢。”

    静尘道-“难道，你想杀光我们。”

    雪落哈哈笑了起來道:“难道你认为我带人千里迢迢而來只是为了來很你们说几句话的。”

    静音接话道:“那雪落你意欲何为。”

    雪落左右看了一眼，然后左右走了两步后道:“很简单，你自尽，然后交出五十个女弟子。”

    静音两人一愣，静音道:“老尼自尽可以，但是你要我的弟子干嘛。”

    雪落邪邪的阴笑道:“你说能干嘛，我可是答应了属下们要让他们随意的**于你们的年轻女弟子的，我这话可不能说话不算话呀。”

    雪落这话一出，两边都沉默了，何刚他们沉默的低着头，脸上都有些微微发红，而彭明可是老早的就躲到后面去了，实在是无颜面见静音师太，

    静尘听完后表情依旧是那么的古井无波，风平浪静，并沒有发怒什么的，

    而静音居然也是一样，因为她知道雪落这是在故意的激怒，羞辱她，

    静音两人都平静的沒有吭声，雪落觉得无趣，然后恼怒的道:“你认为我不敢是吗，你信不信你若不交出弟子來我就让属下们去搜山，到时搜到一个我就让属下们肆意的**她们。”《未完待续》感谢阅读血剑红尘，红尘有你更精彩，

    