
    ( )

    到底为何会如此。雪落想不明白。

    大殿里。百花转告了众人后。何刚等人才算是完全松了一口气。毕竟只要雪落无事就好了。最怕的就是雪落入魔什么的。那样的话众人也将会永远失去雪落这个朋友了。而雪落也将会一生孤独。

    独孤阳疑惑道:“可是为什么我那时感觉雪落身上的气息是那样的熟悉呢。真是奇了怪了。那分明就很像是入魔的征兆呀。”

    百花道:“雪落不是说了吗。他要在属下众人面前树立起一个威严的形象。所以才露出那样的神态呀。”

    独孤阳苦闷的摇摇头不再说什么。毕竟自己如今可不敢打包票什么的。第一时间更新 而且他也不希望雪落真的入魔了。既然雪落无事那就最好不过了。随即独孤阳又开始想着雨儿的下落來了。

    独孤阳忽然起身道:“你们在这儿聊着。老夫出去走走。”然后不等众人说什么就出去了。

    独孤阳离开。就剩彭英等年轻人了。聊起天來更欢畅。更沒什么拘束的了。

    咚咚咚……。雪落的房门被敲响了起來。雪落以为是百花回來了。连忙前去开门。然而却不想原來是独孤阳。

    雪落诧异道:“独孤前辈前來找我不知有何要事。”

    雪落可是知道独孤阳一直很想知道晨雨的下落的。第一时间更新 也猜到了独孤阳定是为此事而來。

    独孤阳愁眉不展的走了进去。然后拉了张凳子坐了下來。沒有说话。而是静静的看着雪落。

    雪落一副纳闷的表情扫了他几眼。然后关上了房门。也坐了下來问道:“独孤前辈究竟有何要事。但说无妨。”

    独孤阳叹了一口气道:“老夫知道你一定知道雨儿下落的。雨儿一定是出了什么事了吧。你不愿跟我说实话可是有什么很深的顾虑。”

    雪落呵呵一笑道:“前辈你想多了。我是真不知道晨雨的下落呀。要是我知道的话我早告诉你了。更多更快章节请到。”

    独孤阳摆手道:“你不用骗我。打从第一次见到你。我说出雨儿的名字的时候我就发现你是知道雨儿的事情了的。而且我留在巫山也是在观察你。我很确定你一定知道。所以咱们今天就打开天窗说亮话吧。你放心。今天你所说的事情我定当绝口不会泄露半句。我只想知道雨儿的生命是否安全。”

    沒等雪落否认。独孤阳又继续道:“你不知道。我这一生一直以为只有武学能令我着迷。可是当我老來了。却收了这个一个徒弟。还有。我跟你师父是认识的。六十年前就已经认识。你应该知道你师父应该很重视你吧。甚至超过了他自己的生命是吗。第一时间更新 就当是我求你好了。我只想知道雨儿如今怎么样了。”

    雪落呆愣住。听着独孤阳说这番话都不知道该如何回答了。他能想象的出來独孤阳视晨雨已经重视过了他自身。大江南北寻找着晨雨。现在又來求自己告诉他晨雨的下落。

    雪落眼神闪烁着。心里在挣扎着。毕竟罗老曾严警过自己。若是泄露了天涯阁的事情。那么晨雨将会遭受世间最残酷的虐待。直到死亡的。

    雪落深深深深的吸了几口气。最终却敌不过一个师父深深爱护徒儿的情感冲击。看着独孤阳那无比渴望的眼神。雪落的心瞬间软了。第一时间更新 然后叹气道:“我可以告诉你。但你一定要记住。无论如何绝对不能将我说的任何话语说出去。否则晨雨将有性命的危险。”

    独孤阳浑身一震。严肃的道:“你放心。即使死我也不会说。”

    雪落点点头。然后使用了传音入密之功。聚音成线。传到了独孤阳的耳中。

    独孤阳听罢后浑身都打了一个激灵。无论怎么都不敢相信世上居然有这样的一个组织的存在。强如独孤阳都不曾听任何人说过天涯阁这个名字。更遑论他人了。

    雪落说完后继续道:“事情就是这个样子。望前辈一定守口如瓶。第一时间更新 ”

    独孤阳沒有说话。而是郑重再郑重的深深点头算是应了下來。

    然后独孤阳起身道:“那我就先走了。有需要我的时候去九华山找我。”

    雪落会意。点头道:“知道了。等我事情都做完了后就去找你好了。”

    独孤阳道:“嗯。那我走了。你自己多保重。”

    “保重。”

    雪落送独孤阳出了门外。看着独孤阳苍老的背影雪落突然想起了师父。那个外表冷漠。内心却是和蔼的师父。还有师父临终的遗言。活下去。不要后悔。

    “我不会后悔的师父。第一时间更新 ”雪落喃喃念叨着。然后转身回房去。

    巫山城外。一片绿茵葱盈的树林里。陆雪晴一个人。沒有坐骑。一把剑。静静站着。看着身后的远方。手中居然拿着那时从月老庙中取回的两块竹片。看了几眼竹片后喃喃的道:“原谅我不辞而别。在你身边只会给你烦恼。这次我很清醒。我沒有做出过出格的事情來伤害你。也许我们不会再见面了。望你能珍重。也希望下次若真能见面希望我还能记得你。珍重……。”

    陆雪晴把竹片再次藏回了怀里贴身保管着。然后转身漫步离开。去走她无法再选择的那条路。她离开也有她自己的考虑。第一时间更新 她怕某天自己无法控制性情时伤害了雪落或者他身边的人。那样只会更加对不起雪落。所以她只能离开。这也是最好的选择。

    天空昏暗了下來。组织里灯火通明。都已经是晚饭过后了。今夜的组织很热闹。因为雪落吩咐了一件事给何刚等人。要他们都一一给全组织的人员手臂上都烙印一个标志。也就是纹身。标志是一把剑。红色的剑。也就是雪落的血剑。

    雪落一般很少去管那些。因为只要把事情交代下去就行了。并不需要亲力亲为。如今雪落正躺在屋顶上看着东方的天边即将出现的月亮。

    我该怎么办。更多更快章节请到。雪落有些迷惘的喃喃自语着。实在是不知道到底明天该做什么。这个明天不是指明天。而是未來。

    覆灭武林。雪落想想都觉得有些不现实。人手也不够。也许打上一两仗组织的成员都所剩不了多少了。单单只是围攻唐门而已。两千六百人就只剩下了一千四百多。若是明日前去峨眉又不知道能剩下多少了。

    月亮起來了。雪落痴痴的望着。仿佛那是陆雪晴的脸。又或者晨雨的容颜。只是这两个人一个被抓。一个却又离去。今生还能否再见都是个问題。身在江湖。生死两不知。也不能预知。也许明天自己就会死去也不一定。

    江湖中。谁都不敢保证自己的生命可以安然无恙。毕竟江湖中可是藏龙卧虎之地。哪天不晓得什么时候就会遇到一个武功远高自己的人出现。所以。这就是江湖。

    曹华胜等人在大殿里给排成一队一队的属下们用针帮他们手臂都一一的刺上了纹身。用的是鸽子血加红墨渍混合的刺青。十多人的动作那叫一个神速。因为那个纹身不需要多美观。只要差不多就行了。所以十來人挥针如雨。速度迅速绝伦。只一个时辰的时间就把一千四百來人都给刻上了纹身。

    彭英松了好大一口气道:“妈呀。累死我了都。”

    彭其斜靠在椅子上斜眼道:“难道就你一个人累。沒看刚才我是给多少人给纹过。足足六十多人呀。”

    曹华胜咳咳两声道:“实在不好意思。我给刻了一百三十个。”

    所有人斜眼鄙视曹华胜。这都拿來想邀功。而且也太打击人了。连动作最快的李华也才给人纹了九十來个而已。他一下子就比人家多了近半。岂能不被众人鄙视之。

    曹华胜丝毫沒有被他们的眼光影响。而是哼哼两声。抬起脑袋骄傲的大踏步走了出去了。

    彭其等人你瞧我。我瞧你。都无语了。

    何刚道:“看什么看。还不洗手睡觉去。你们想明天疲劳赶路。”

    彭明摊手道:“洗手睡觉咯。”然后自己出去了。

    百花咯咯笑着离开。留下一阵香风。

    随后何刚等人跟段青一帮人也自行散去。准备休息过后。明天剑指峨眉。

    这个夜。很安静。四野寂静。不闻人声。只有些微的蟋蟀叽叽叽叽的虫鸣。

    月落西沉。日出东方。火红的朝阳燃烧着大地。也在燃烧着此时正在平台上的一千四百多人的心。

    雪落戴上了久日未戴的面具。站在石碑高处睥米的看着下面的众人。在激励了好一会儿话后。雪落伸手前指大声喝道:“出发。后天中午前。峨眉山上以血染之……。”

    “是……”

    何刚带领着一队人先行离去。然后是李华等人。都各自带着一队人离开。

    最后剩下的只有百花跟雪落两人。雪落可不会走路去。让下人们牵着以前买的大黑马出來了。两人一骑。迎着朝阳随后跟在了大部队后面下山而去。

    巫山脚下。雪落跟百花两人脱离了大部队的方向。另外走了一条小路先行离开。两人不急着赶路。反正属下们走路沒有马儿快。所以都只是按平常的马的速度前进着。一边观赏着途中的风景。

    巫山城里。许多人都纷纷围成一堆一堆的。都在议论着这次杀戮组织倾巢而出的事情。

    