
    ( )

    走出了了村子到了村尾时。雪落回头看了一眼身后的村子。实在是沒想到这个村子的人都把自己当做是恩人一样的了。居然还叫自己大侠。

    突然这时。一个娇小的身形跑了出來。遥对着雪落两人大喊道:“大坏蛋。记得再來我们村子呀。我叫张昭雪。你可要记住啦。”

    雪落一愣。随后微微一笑。雪落挺喜欢这个女孩子的。不是情人的喜欢。而是看妹妹一般的喜欢。

    雪落招手道:“我们会的。再见了……。”

    张昭雪挥舞着小手道:“再见……。”

    雪落回过头來。跟百花相视一笑。然后策马离开。

    张昭雪还站在原地。还在举着手儿。低声道:“再见……。”

    小村子的这个中午。更多更快章节请到。就像是一个插曲一般。就这样过去了。太阳高照着。阳光刺眼。雪落在马上看着四周道:“看看哪儿有水吧。我得清洗掉身上的血污。不然闻着都难受。”

    百花皱着鼻子道:“在村子里洗不好吗。非得跑出这么远了才找水。你看。我后背都粘了许多血了。”

    雪落叹道:“我实在不喜欢他们太热情了。那样感觉有些不自在。所以赶紧离开还好一点儿。”

    百花咯咯笑道:“你就是个怪人。别人想尽办法都想得到别人的热情尊重。你倒好。做了好事还嫌麻烦了。”

    雪落笑道:“别人是别人。我是我呀。并不能相提并论是不是。何况你看。你只喜欢我而不是喜欢别人呀。”

    “得了吧你。看你得意的。”百花糗起雪落來了。

    雪落无所谓的杨着脑袋继续看着前方寻找着水。

    一直跑出了五里地后。百花突然指着前方右边的山崖树林道:“你看。那边有一束光亮?”

    雪落也看见了。觉得有些奇怪。然后点头道﹕“我们过去看看。”

    百花有些迟疑道﹕“好吧。”

    雪落道:“那就过去了。”然后一踢马腹。策马前行。向那束光亮走去。

    树林里。山崖边有个小水潭。水潭看着不深。应该只到人的胸部位置。却是非常的清澈。清澈得有些过分。一眼都能看的到底下。而水的來源却是潭底的一个泉眼里冒出來的。更多更快章节请到。雪落两人见到的光亮也是太阳照射水潭而折射出來的光芒。

    百花眼睛发亮的道:“原來光是太阳从这里照射出來的。这个水潭的水好清澈呢。”

    雪落看着水潭几眼后笑道:“既然是水潭。那就一起啦。鸳鸯浴哈哈。”说着已经在解除衣衫了。

    百花脸色有些微微的潮红。也伸手开始宽衣解带。

    沒一会儿两人都已经赤条条的了。阳光下。百花的肌肤更是显得晶莹美白。

    雪落大饱眼福的看了几眼后。沒有去碰百花。而是迫不及待的就向小潭子跳了下去。

    然而。噗通的一声落入了水中后。却是大惊失色。來不及多想。急忙运行全身的内力蔓延全身。然后就想踏在潭底借力跃上來。

    然而脚却触及不到潭底。雪落沒法儿。急忙就向岸边游去。甚至连开口都不行。因为他所有的力气都在抵御着那彻骨的冰寒。

    是的。就是绝对的冰冷。连雪落身为绝世高手都难以抵挡的冰寒。雪落怎么都不会想的到。这小小的一个水潭竟是如此妖孽。从上面看下來。沒有任何的诡异之处。更沒有感觉到有寒气。而一眼看的到底的水底。却是踩不到底部的无底深渊。甚至还有着一股儿吸力在吸着雪落向下沉去。

    雪落极力的控制着身体慢慢的向岸边游了回去。

    百花原本就想跟着雪落跳下去的。结果却看到了雪落一脸痛苦的在游了回來。百花知道一定出了什么问題了。更多更快章节请到。而且是水潭有危险。这是雪落表情痛苦表达的意思。

    百花急道:“雪落怎么了。快点上來。”

    说着就伸出手去拉雪落。然而手刚刚触及被雪落游动溅起的水滴。百花的手就瞬间被冻得通红。然后就是浮肿。

    百花大惊失色。急忙缩回了手。痛得小脸煞白。然而却沒有去看自己的手一眼。此刻她的眼中只有雪落痛苦的脸。

    雪落游上岸了。却已经是浑身无力。只是短短的两米的距离而已。雪落居然用尽了全身内力才能游了回來。若是换成他人的话。此刻已经葬身潭里了。也亏得雪落内力无比深厚。否则真要交待在这里了。

    雪落虚脱的趴在地上呼呼呼呼的喘着大气。身上居然已经结了一层冰霜。第一时间更新

    百花焦急万分的蹲在雪落身边看着。又不敢碰雪落的身体。只能关心的问道:“你沒事吧雪落。”说着眼中都在有泪花闪现。

    雪落艰难的摇了摇头。然后赶紧催动所有仅剩的内力。逼出体内的寒气。那些冰霜缓缓的才开始溶解开來。然后化为水滴落进土地里。

    雪落缓缓爬着坐了起來。双手放于丹田。运功疗伤。是的就是疗伤。因为雪落的内腑都受了不大不小的冻伤。

    百花安静的看着雪落。自己都顾不得去穿衣服了。

    一柱香时间后。雪落口中吐出了一口寒气。然后收功。睁开了眼睛。就看见了百花关切的眼睛在注视着自己。

    百花关切的道:“你沒事了。更多更快章节请到。”

    雪落微微一笑。吐了一口气道:“沒事了。”然后站了起來。从包袱里拿出了两套衣服。一套是百花的。一套是自己的。

    两人穿好了衣服后。雪落握着百花红肿的手庆幸道:“幸好是我先下去的。否则我定会遗憾终生。”

    百花这时才突然哭了出來。扑进了雪落怀中抽泣着道:“刚才吓死我了。呜呜……。”

    雪落轻轻抚摸着百花的后背安慰道:“好了。我现在不是沒事了吗。别哭了。來。我先帮你把手上的伤治疗一下。”

    百花哽咽着离开了雪落的怀中。看着自己的手道:“我的手沒什么事。就是被冻伤了而已。”

    雪落心疼的道:“怎么会沒事。你看。骨头和肌肉都被冻坏了。”

    说着已经从自己手上源源不断的输送着真气。去解除百花手上的冰寒冻创。

    百花感受着雪落的真气缓缓的在自己手中流淌着。暖洋洋的甚是舒服。

    许久后。百花的手才有些消肿了。却沒有立马好转。不过过段时间就能好了。

    雪落走到水潭边。看着这清澈的水。眉头深深的皱了起來。实在是不敢相信这个水潭居然如此可怕。

    小潭子的水看起來依然平静如初。看不出一点儿问題。只是潭水实在是太过清澈了而已。清澈的有些妖艳。

    雪落拿起一小截树枝。轻轻的丢了下去。树枝落进了潭子里。溅起了一点儿水花。波纹荡漾。

    可是。诡异的事情发生了。只见树枝进入水中后。居然缓缓的就向下沉去了。沒一会儿功夫就已经消失不见。

    雪落两人震惊莫名。试想一下。一个可以看的到底部的小水潭。一根树枝沉下去了。居然是看不见树枝在底部的。那是何等诡异的事情。

    雪落自此也想明白为何潭子底部只有清澈而沒有其它的东西了。因为从上面看下去的那个潭底其实是假的。也就是假象迷惑了人的眼睛。让人以为潭子很潜很清澈干净。结果这个水潭却是死亡之地。如果今天不是雪落跳下去的话。换作他人那是必死无疑的下场。绝对是尸骨无存的结局。

    也许小潭子下面已经不知道有了多少的骸骨。有多少人被这小潭的水迷惑住葬送了性命。雪落看着树枝沉沒消失后。额头。后背上全是冷汗。那是真正的被吓出來的。

    百花更是看着都感觉是那么的毛骨悚然。骇人听闻。

    “沒想到世上居然有如此妖娆诡异的事情发生。”雪落深深的感慨。

    百花轻轻扯了一下雪落的衣角道:“雪落我们赶紧离开这里吧。我有些害怕。”

    这里的诡异实在让百花感到很是害怕。毕竟也实在是太过于可怕了。活像大白天遇见鬼了。

    雪落轻轻握住她的手道:“不用怕。这里只是诡异了一些而已。这个水潭不知道什么原因导致了水潭会有这样的事情发生。而且这里的水却是如此寒冻。而却沒有结冰。真是奇了怪了。”说完继续道:“你退后两步。我看看这些水为何会如此。”

    百花依言向后退了两步。却担心的道:“你可别下去了呀。”

    她还真怕雪落好奇心起再跳下去以身试险去了。

    雪落呵呵笑道:“我哪会那么傻。我不下去的。你放心好了。”

    说着再向水潭子边上走了一步。已经离水潭的水只差一点点距离。触手可及。

    而雪落却是真的伸出手去了。两只手呈捧状。向潭水捧去。

    百花看得心里都有些发紧。她不是担心雪落的手会被冻上。而是看着那些水心里有些发毛。害怕。

    雪落运起神功。内力注于双手。然后伸进了水里。顿时一股刺骨的冰冻袭上心头。甚至都让雪落浑身好像打了一个寒颤一样。

    雪落眉眼微微皱起。然后双手捧出了极度冰冻的水。捧到了身前。然后雪落连忙后退两步。把水泼在了地上。

    奇怪的是。水接触了土地后却是沒有任何的异样。就好像是平时的水一样平常。

    而雪落的手在此时却是迅速的结了一层冰霜。雪落跟百花两人看的是骇然无比。这些水居然对那些植物或者土地沒有影响。反而对人的**有剧烈的反应。一沾就迅速结冰。然后寒冻侵入骨髓。令人受创。

    雪落看着手上的冰霜惊奇不已。世上居然有这样的水。这到底是什么原因。雪落感受着手中的寒冷。又看看被水浇过的土地。甚是好奇。

    赶紧震开了手上的冰霜后。去摸了摸地上的那些水。却发现经过土地接触的水此时已经不在是寒冷了。而是跟平常的水一样。

    雪落喃喃的道:“怎么会这样。”

    百花问道:“什么怎么会这样。”

    雪落道:“你來摸摸地上的水渍。居然已经不冷了。”

    百花半信半疑的小心翼翼的伸出手去轻轻触碰了一下。发觉真如雪落所说的一样。大奇道:“果真如此呢。”

    雪落看着潭子里的水道:“这里发生的任何事都是那么的诡异。我们还是先离开吧。”

    百花点点头。然后紧紧拽着雪落的手臂随雪落走出了树林。《未完待续》三千五的字数呵呵。求票票。订阅

    