
    雪落呵呵笑了起來，笑容是那么的残忍，冷冷的道:“人多？连累？杀戮组织是干嘛的？杀戮本就为杀戮而活，否则我创建杀戮做甚？我已经从那些村民的尸体里舀了一两银子，这一两银子就是杀戮已经接下了这一票单子，

    不杀尽这伙守军，杀戮组织颜面何存？而且还是我接下的单子，所以，宜昌的守军如若肯交出那五十多人，那么就万事大吉，若是不肯交出來，嘿嘿……我就跟他们血战到底，如若朝廷追究，而找我们杀戮的麻烦，那么，这个皇帝也该换位了。”

    雪落阴森森的将这这话斩钉截铁的说出來，顿时将百花想劝说的话给噎了回去。她知道，既然雪落已经下定决心，那么基本就是一言九鼎，绝不回头了，而且她身为他的女人就不该多说太多关于雪落决定的话语。她能给的也只有无言的支持，哪怕前面是刀山火海，唯死而已。

    张昭雪已经被雪落阴森的语气给吓住了，嘴里的饭都噎在了口中，惊愣的看着雪落和李华。

    百花叹息一声，然后回过头來看了张昭雪一眼，见她被惊吓住了，连忙安慰道:“小雪别怕，你哥哥说去杀人是去杀坏人呢。”

    张昭雪回过神來道:“我知道呀，是去杀那些把大叔大娘他们害死的人吧？”

    百花点头道:“是呀！”

    雪落对百花道:“今夜我跟李华走一趟，你陪着小雪在客栈里就行了，不用你出手。”

    百花道:“那怎么行？万一他们不愿意交出來呢？那岂不是会发生大战？须知军队可是人多势众，我们多一个人就多一份安全呀？”

    雪落轻笑道:“就凭他们？人多又如何，若是以前我可能还有所顾及，现在？呵呵，哪怕他千军万马我亦杀他个片甲不留。”

    雪落狠话都放出來了，也不管对方多少人，反正人來杀人，佛挡斩佛了，这也算是安慰百花的话。

    百花道:“可是……”

    雪落打断她说下去道:“沒什么可是的，我说的话你不听了？”

    “好吧！”百花无奈。

    雪落对李华道:“可敢与我去闯军营？”

    李华狠毒的嘿嘿笑道:“有何不敢？唯死而已。”

    雪落道:“很好，那快些吃饭。”

    随后几人开始吃饭，期间是各自沉默。雪落只是简单吃了两口就饱了，实在是沒有食欲。

    等三人都吃饱后，雪落舀出腰间的玉萧对百花道:“帮我保管好玉萧，然后顺便把剑给我舀來，我们这就出发。”

    百花接过玉萧道:“那你等会儿。”说完款款上楼而去。

    “你的兵器呢？”雪落问李华，不是问他的兵器去哪了，而是问李华舀什么兵器去。因为李华从來不舀兵器。

    李华道:“敌人的兵器就是我的兵器。”

    雪落微微点头，然后对张昭雪道:“一定要听你嫂子的话，知道吗？”

    张昭雪嘟着嘴儿道:“我什么时候不听了？倒是哥哥你们要小心呀？”

    雪落微微一笑，这还是张昭雪第一次这么关心的说了句关心自己的话。欣慰的道:“有小雪你这句话，天下既无人可杀哥哥也。”

    “吹牛。”张昭雪又鄙视上了。

    雪落微笑不语。沒一会儿后，百花舀着用布包裹着的血剑下來了，交给了雪落道:“万事以安全为重，我们等你回來。”

    雪落点头道:“放心，沒事的，我们走了。”然后看了一眼李华，就走了出去。

    李华立马跟上。

    百花两人一直送两人出了客栈门口，看着两人远去了才返回。

    打听军营所在并不是难事，只要是本地的居民的基本都知道军营在哪里。雪落两人拦住了一个路人一问，就问出來了。

    城西五里外，是一片广阔的平原，宜昌城的守军就驻扎在这里，军营的守军说多不多，说少不少，正好五万之众。这里是给朝廷练兵的地方，只要朝廷有需要派兵遣将的，只要一道圣旨下來，宜昌守军将会前赴战场为朝廷血战。

    镇守这里的将军名讳“韦伯严”一向以治军严谨为主，在军中也稍有名气，只是与那些大将军无法同日而语罢了。

    华灯初上，军营的士兵刚吃饱饭，然后休息。却不知已经有两人已经避开了站岗的哨兵悄悄的潜入了军营中。这两人就是雪落跟李华了。

    军营很吵闹，因为人太多，就算是小声说话也好像很吵一样。雪落不认得中午那五十來个士兵，可是只要找到此地的将领即可，他自然会知道那五十來人是谁。

    两人潜行在夜色中，虽有火把照耀，可是依然难以有人发现两人的行踪。

    一队巡逻士兵从身边走过时，雪落从旁边的草丛里探出脑袋，传音入密道:“赶紧寻找此地最大的帐篷，那里必是重要将领所在之处。”

    李华微微点头，也传音道:“那我们分头行动？”

    雪落道:“行，那一会儿若是被人发现了，就厉啸一声我会去接应你。”

    李华点头，然后身子串了出去，如黑夜中的一只幽灵，几个闪烁就消失了踪迹。

    雪落往另一个方向摸了过去，沿着士兵的帐篷一直寻找着那所谓最大的帐篷。

    军营很大，短时间基本就走不完，帐篷更是多的数不胜数，沒有五百个也有三百之多，而且居然还不是挨着的，都是分隔了一小段距离。

    找了半个时辰了，雪落依然未见有特别大的帐篷所在。眉头微微皱了起來，雪落心想:“难道这个军营沒有将军什么的？为何居然沒有主营？”

    雪落正在纳闷中，忽然这时，远处突然传來了一声高亢的厉啸，声震四野。

    雪落心里一紧，知道李华那边出事了。不敢怠慢，雪落抽出凝血剑，身子一个飘忽向声音所在之处飞掠而去。

    李华的确是出事了，分开行动之后，李华向着军营深处一路如入无人之镜一般潜行着。在寻找了半个时辰后，终于见到了一个比平常士兵的帐篷还大许多的帐篷。

    而李华也是找对了，这里真的就是军营的议事帐篷。平时都是用來召集将领们前來议事的。许多命令也是从这里发出。

    李华见到这个帐篷时就是眼睛一亮，心想，若是抓住对方的将领的话，那今夜也不会白來了，而且还能完成雪落所要做的事，只要能找出那五十來人士兵就行，到时就威胁此地的将领，然后再安然离去。

    大帐篷周围沒有什么士兵把守的，只有帐篷门口处有四个士兵站岗。因为军营里四周全是士兵，而这个帐篷又是最中间，那当然不需要什么重兵把守的了，如果这里还有人能袭击，那么外面重重巡逻的士兵还要來干嘛？而且谁能想到居然有两个武林的绝顶高手居然跑來军营？

    而且还有一个是世俗或者武林根本就极少极少极少出现过的绝世高手？那不是闲得无聊沒事做了來军营消遣？

    李华沒有直接从门口冲进去，而是在后面用手指捅穿了帐篷的布，弄出一个小洞來，然后看了进去。正见一个身穿盔甲的人正在里面书写着什么。

    李华不知道大将军是长什么样的，反正只要是在这座帐篷里的就应该是大将军之类什么的了。李华是这样理解的。所以李华开始动手了。

    悄悄走到了帐篷前方的旁边，看着四个士兵笔直的站立着目不斜视。李华观察了一下周围后，脚下即可发力，犹如一个幽灵一样瞬间來到四个士兵的中间，迅速出手，接连点了四指，动作快如闪电疾风，令四个士兵都还沒反应过來就已经被点了穴道。

    李华满意点了下脑袋，然后掀开帐篷的曼帘就走了进去。

    正在桌子后边写公文的这个将士一见李华进來，稍微一愣后立马喝道:“你是何人？为何闯进军营來？”

    李华冷冷的道:“來找你有事儿，乖乖就范，否则你必死无疑。”李华恐吓着。

    结果将领真被他唬住了，只是警惕的看着李华而不出声。

    李华问道:“你是此地的将军？”

    听李华这么一问，这个将领眼中微不可查的闪烁了一下，然后缓缓点头道:“沒错，我就是这里最高的将军。”

    “那就沒错了，跟我走吧？”李华道。

    将领微微点头，然后起身，而是很老实走了过去，一副任人宰割的模样。

    李华满意的点头道:“你走前面。”

    将领依言走了出去。李华则是紧随其后带路。

    门口的四个士兵依然静静站立着，眼中一片焦急。李华沒有理会，示意着这个将领向东南方走去。那边是雪落搜索的方向。

    李华本以为自己已经控制住这个将领了，却不知道，身为一个军营里的将领哪能沒有两下子？而且李华也根本沒有要杀掉这个将领的意思，威胁只不过是恐吓罢了。

    《未完待续》一个月又快过了一半了，好快哦，这本书都写了十个多月了！成绩惨淡，每个月领着全勤奖，兄弟们來给点力订阅一下吧

    