
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    .却不料身后的杀戮成员们居然是拼死都要阻止他们去拦截。

    道士们无奈。中年人也无奈。居然就这样看着公孙嫣然的身影消失在了黑夜中。

    少了公孙嫣然的杀戮成员们拼杀起來已经是用尽全力了。可是依然架不住武功之劣的形势。在中年道人杀了那四个属下后。剩余的十九个成员也已经注定了命运。死亡的命运。

    听着身后悲惨的惨叫声。公孙嫣然眼中已经湿润。无声的泪水被秋风吹落。落进了黑暗的土地上。

    这一场杀戮很短暂。短暂到从道士们进门之后到结束都只用了一刻钟的时间。第一时间更新 沒有其他的任何一个活口。唯一幸存的也只是公孙嫣然一人而已。还是属下们拼死掩护才能逃的出來。

    城南一带的居民还有其他的武林人士们已经被这场杀戮给惊动。惊醒了。一个个跑出了门外去查看个究竟。当那些江湖中人來到纸业店铺时。已经不见了道人们的踪迹。而在火光的照耀下更是沒有一具道士的尸体。有的也只是这些纸业店铺里当伙计的杀戮成员们冰冷的尸体。

    也在同一时间。福建的另一个据点也在上演着一出惨剧。同样是杀戮组织的一个据点被人连根拔起。也同样只逃出了一人。却不是这个据点的重要人物。而是属下中的一员。第一时间更新 人机灵。一见风声不对就已经做好了逃走的准备。

    不是他怕死。而是这原本就是这个据点的老大郝连城安排好的。只要能有一人逃出去。那么就能让总坛知道是哪方势力在对杀戮组织下手。

    逃出來的这人叫蒙牛。他老爹帮他取个牛字就是希望他能壮的像头牛。谁知他却是瘦的像猴子。人长的也猥琐。机灵。

    这个据点是李华收服埋下的。结果今夜居然也被人挖了。而蒙牛也已经知道是什么人下的手了。华山派。蒙牛咬牙切齿。眼中淌泪。怨恨滔天。因为他几十个兄弟已经丧生在了大院里。沒有一个生还。就连最重视他的郝大哥也战死当场。第一时间更新

    蒙牛忍住了悲痛。脚步踉跄着。疲惫的往西方走去。那个方向有蒙牛的希望所在。

    天。微微亮了。雪落起床整理了下。然后打开房门过了隔壁的房间轻轻敲了敲。

    沒人回应。雪落又敲了敲。沒多久后雪落听到了一个声音在埋怨嘟囔咒骂道:“哪个缺德鬼呀。大清早的你吵醒人了知道沒。真真是沒教养。沒文化。”

    雪落听的脸都黑了。这沒教养也就罢了。起码这算是骂人了。可是这沒文化从何说起呀。

    出來开门的当然是张昭雪了。张昭雪居然神经大条得衣服都还沒穿上呢。就挂着个红肚兜。还有亵裤居然就跑來开门了。

    可是雪落被气得哪里有心思看那个。此时一张脸都墨黑墨黑的了。

    张昭雪打开了房门。正见雪落那一脸郁闷。悲愤。无语。无奈的表情。张昭雪睡眼腥松微微瞟了一眼雪落有气无力的道:“干嘛呀。有事快说。沒事你蹲着去。”

    雪落直接崩溃了。被这句话整得。啥叫沒事蹲着去。雪落头疼的揉揉太阳穴无力的道:“大小姐们。天亮了。起床了。吃饭回去了好沒。”

    “回去。回哪去呀。”张昭雪迷糊的说着。还打了个哈欠。表示她此时尚在半睡半醒中。

    雪落伸手捏住她的脸。第一时间更新 微微用力掐了一下道:“回巫山领取你的十万两银子了。”

    此话一出。张昭雪都沒來得及感觉脸上被雪落掐的疼痛了。只是原本就睡意腥松的眼瞳一下子睁得大大的。闪闪发光道:“真的。哈哈。那我起床去。我还沒穿衣服呢。”

    这话一出來。两人突然都愣住了。张昭雪终于清醒过來了。才发现自己居然就这样來给雪落开门了。而且还聊了好大一通呢才发现。

    雪落经她这话提醒了才愣神过來。一眼瞧了下去。才发现张昭雪原來发育的还挺可以的。雪落又看往下面。结果突然有两只手指迅速无比的往雪落眼睛插去。

    快得雪落居然都來不及抵挡。然后雪落就捂住眼睛悲催的道:“我说大小姐。你插哪不好。怎么非挑眼睛才來呀。”

    还好雪落眼睛及时的闭上了。只是有些疼痛而已。还不至于被张昭雪弄瞎了。也实在是怪雪落刚才看的愣住了。居然还沒反应过來就被张昭雪偷袭得手了。

    张昭雪哼了一声:“大坏蛋。大色鬼。弄死你。”说完就嘭的把房门关上了。还在里面低声咒骂着。

    雪落在门外捂着眼睛泪流满脸。无语悲愤至极。自己不就是下意识的看了一眼吗。结果眼睛被偷袭。更多更快章节请到。还被灌上了个大色狼來了。这这这天理何在。天理何在呀。雪落松开了手眨了几下酸痛的眼睛。然后无语向楼下走去。

    百花懒散的躺在床上无力的问张昭雪道:“怎么啦小姑奶奶。”

    百花也是才刚醒。所以沒听到刚才雪落跟张昭雪在门外的闹剧。此时见张昭雪在嘟囔着就问她怎么了。

    张昭雪眼睛一转连忙道:“沒什么呀。刚才那小二也太不识趣了。大清早就來敲门。吵醒人家呀。”

    张昭雪可不想让这个大姐姐知道雪落是大色鬼。还色到自己身上來了。怕大姐姐误会所以不敢说出刚才的事來。就随意找了个借口敷衍过去了。

    百花喔了一声。伸了个懒腰道:“该起床啦。不然一会儿雪落又说我睡的像头猪了。”

    张昭雪嘟着嘴抱不平道:“他才是猪呢。居然这样说大姐姐。”

    百花笑笑。然后不作理会。独自去洗漱去了。

    当两人下得楼來后。正见雪落已经在吃东西了。居然也不等两人就开吃。百花两人坐了下來后雪落才看了两人一眼。也沒搭理。自个儿吃着。

    两人刚坐下。那边的小二居然已经拿着早餐上來了。应该是雪落早就吩咐好了的。

    百花突然看见雪落的眼睛有些微红。关心问道:“怎么了雪落。你的眼睛怎么那么红。”

    雪落瞟了一眼张昭雪。居然见她那得意状。雪落悲愤道:“早上被只蟑螂爬到脸上了。刚一睁眼就被扫到眼睛了。”

    “什么。蟑螂。蟑螂居然能伤到眼睛。”百花疑惑。

    而张昭雪已经在呲牙咧嘴吓唬起雪落來了。

    雪落装作什么都沒看见。点头道:“就是蟑螂呀。这世道沒天理了。我居然还被蟑螂欺负了。”

    张昭雪气得小拳头都握得一紧一紧的。好像要去打雪落一顿一般。百花知道雪落在说笑。也猜到雪落不怎么想说。所以才编了这么个故事出來。不过百花也不是好奇心很重的人。第一时间更新 雪落不想说。她也不会多问。这事儿就这么背掀过去了。

    小二将两人的食物拿上來了。是两碗燕窝粥。还有一些油炸类的油条什么的。张昭雪看得是食指大动。把刚才雪落故意气她的话都抛诸脑后去了。抓起油条就啃。满嘴都是油腻。

    看着张昭雪的吃像。雪落两人轻轻一笑。沒有取笑张昭雪。而是脸上带着宠溺般的笑容。

    三人吃饱了。回房间收拾了一下。然后牵回了马向巫山行去。

    组织里很热闹。沒有雪落在了。何刚等人干脆围成一桌一桌的斗酒起來了。这都快接近中午了。何刚等人还在喝酒。而且是在划拳。此时人人脸上都是红红的。甚至已经有许多人已经倒在了桌子底下去了。

    彭其醉眼迷离的举起酒杯道:“哈哈。酒神在此。谁。谁敢再來。咱陪他大战一千回合。”

    “得了吧你。丢脸不。才多少酒就脸红脖子粗了。”李华鄙视。因为现在就他一个人丝毫沒有醉意。

    彭英的脸也红红的。仿佛下一刻就要醉倒一般。鄙视道:“你以为个个都有你这么牲畜。”

    李华得瑟道:“那是你们酒量实在是太烂了。比饭还烂。”

    “切……”何刚几人不屑。不过却也佩服李华的酒量的。

    “话说。你们知道不。雪落的酒量更是牛比呀。三杯倒。大姑娘都不如呢。难道雪落是因为肾亏。哈哈……我看着就很像呀。据说肾亏的人对酒精都抵抗很差的。看着准是。”彭其说着都哈哈笑了起來。

    然而何刚几人却沒有笑。而是在看着彭其身后。然后就可怜的又看向彭其。

    彭其笑着笑着就纳闷了。怎么自己说的这笑话不好笑吗。彭其疑惑着。然后就见几人那奇怪的眼神。有幸灾乐祸的。有可怜的。

    “看啥呢你们。看你们这衰表情。我晕死。”彭其郁闷。

    这时。一只手轻轻的攀上了彭其的肩膀來了。手指显得还挺修长的。

    彭其纳闷的回头瞧了一眼。想看看是谁的臭手呢。结果不看还好。这一看。彭其终于明白彭英等人为何一副幸灾乐祸的表情了。这真是说曹操曹操就到。夜不谈鬼。白天不背后说人呀。彭其本來有些微醉了的。这一瞧立马就清醒了过來了。哭丧着脸讨好的喊了一声道:“老大您回來呀。怎么不提前说一声呢。也让我好到山下接您跟嫂子回來呀是不。”

    雪落皮笑肉不笑的点头道:“哪敢劳您大驾呀。彭其老哥。您辛苦了呀。我给您伺候伺候得了。”

    “不辛苦嘿嘿不辛苦。不麻烦老大您了呀。”彭其连忙摇头求饶。《未完待续》订阅啦。赶紧的吧谢谢哦哈哈我最后两天的上架新书了。。

    