
    ( )

    静音道:“可是我怕他们会把祖师的基业都毁掉了。”

    静尘微微淡笑道:“其实是你自己想太多了。即使我们打开大门让他们进來。他们也不会对峨眉山的人怎么样。不过倒是师姐你有个劫数。”

    静音道:“我自然清楚。此事我是逃避不了的。只是不知道他们如何才能罢休了。”

    静尘道:“应该不至于有性命之忧。只是可能会有一些代价。师姐你要做好准备。”

    静音低头叹道:“从知道他就是雪落开始。我就已经做好所有的准备了。”

    静尘道:“那就行了。是福不是祸。是祸躲不过。更多更快章节请到。”未了又继续道:“师姐你看。外面有彩虹了。”

    静音愣然。怎么师妹转移话題了。随着她的话看向了外面。这才发现不知道什么时候大雨已经渐渐停歇了。天边挂着一条五彩斑斓的美丽彩虹。

    静尘突然有些欢愉的道:“师姐还记得吗。小时候师姐还经常带着我到望月崖看彩虹呢。当时师姐说过。人生不要后悔。做错了就要勇于承认。承担。便能使心灵空明。才能活得自在。我从來不敲木鱼。因为我不相信世上有神仙。所以我活的更自在。更无杂念。师姐你也要跟我一样。放下吧。许多的事情太烦人心了。想要解脱。就得有取舍。我相信师姐一定能做好的。”

    静音喃喃的道:“放下。取舍。”

    静尘看了一眼师姐后。起身施施然离开了。

    许久后。静音松了一口气道:“原來如此。”

    ................

    陆雪晴走了。雪落也自由了。却心里觉得空落落的。这种寂寞百花真的给不了。也许任何人也给不了。

    “雨停了。”雪落两人缠绵过后。搬了张凳子坐到了门口处看着天慢慢的晴了下來。

    百花好像有心事一般只是嗯了一声。更多更快章节请到。雪落转过脸看着倚在肩膀的百花。叹息道:“可惜你不会生孩子。否则我一定让你给我生个孩子出來。”

    “啊”百花突然吓了一跳。因为她刚刚就是在想着这个事儿。结果雪落突然说起这件事。百花还以为雪落知道她心里刚才在想什么呢。

    雪落奇怪道:“干嘛。怎么这么大反应。”

    百花连忙摇着脑袋道:“沒什么。沒什么。我刚才在想事情。结果你突然说话了吓我一跳。”

    雪落呵呵笑道:“想什么呢。说來我听听。”

    百花脸一红道:“真沒什么。女人家的事。你们男人是不会懂滴。”

    雪落手指一戳她的鼻子道:“你的这个滴学谁的。那么难听。”

    百花噘嘴道:“你不一样偶尔也说吗。”

    雪落呃……了一声尴尬道:“那还不是以前被彭其他们带着讲的。”

    百花道:“那你还说难听。哼哼……”

    雪落看着百花这副表情。突然有股冲动蹿升。低下了头突然吻住了百花的红唇。温柔的吸允着。

    百花突然被吻住。虽然有些郁闷。不过还是很欢喜的。更多更快章节请到。伸手挽住了雪落脖子也热情的回应着。

    吻了许久后。雪落起身抱起了百花又回房间去了。

    雨。停了。阳光缓缓照射眨了大地。给人们一种舒适的温暖。苏州。万盛酒楼里。陆漫尘喝的脸色通红。一壶又一壶。

    “你们听说了吗。七大门派外加唐门围攻杀戮组织失败了。”

    隔壁桌上五个人围在一张桌子上一边喝酒一边交谈着。陆漫尘突闻此事突然就酒醒了许多。连忙有些讶异的看过去。想继续听一听是怎么回事。

    由于血剑被人夺走了。陆漫尘这几个月都是闷闷不乐的。经常出來买醉。更多更快章节请到。无论舅母们如何劝慰都沒能阻止的了他的消沉。

    “还沒有呢。你难道收到消息了吗。”一个身材瘦弱的。嘴上有两撇胡子的汉子好奇问道。

    开始说话的人装扮像个有钱人。掌柜模样的中年人嘿嘿笑道:“这是当然。虽然只是几天前的事儿。可是已经有人给我飞鸽传书回來了。他可是大战中的见证人之一。”

    另外一个魁梧的大汉迫不及待的追问道:“是怎么个回事。赶紧说说。”

    模样像掌柜的中年吖了一小口酒后放下酒杯。伸出一根手指道:“据传书上是这么说的。他说:当时几大门派。第一时间更新 加唐门开始的时候安排了五百人潜入杀戮组织内部。想在大战起时來个里应外合。结果。却被杀戮组织发现知道了。当几大派围攻杀戮组织的时候你们猜怎么着。”

    中年人沒有吊人胃口。而是又继续道:“那时几大派放出了联络的暗号。结果迎來的却是那五百人已经被人杀死了的消息。”

    几人震惊。毕竟死的不是几个或者几十人。那可是五百人呀。要是在两国交战的时候这数字还沒那么骇人。可是在武林中屠杀五百人那是何等的惨烈。

    中年人见几人的表情。顿时脸上露出了满意的微笑。然后道:“杀戮组织的地理位置那可是绝对的地势优势了。第一时间更新 可以攻上去的不过只有一条路。而且这条路还很狭窄。只能容纳十來人并肩齐行。结果就是。几大门派无论如何进攻都无法寸进分毫。最后还损失了几十人的生命。而且还是被石头砸死的。”

    八字胡的男子无语道:“难道就这样几大派就失败了。”

    中年人再吖了一口酒。哈出酒气道:“别急。还有更重要的呢。刚才说的不过是前奏而已。重要的开始來了。”

    “喔。是什么。”几人立马好奇心更重。甚至连陆漫尘也不例外。

    中年人神秘的道:“你们猜猜最后使几大门派撤走的人是谁吗。”

    八字胡男子摇头道:“这怎么猜。”

    魁梧大汉忽然道:“难道是张三丰沒死出现江湖了吗。”

    中年人狂翻白眼道:“你当张三丰是不死之神。你不想想张三丰若还活着那该有多少岁了。一百四十。一百五十。还是一百六。张三丰都消失二十多年了。想必早死了。所以怎么可能是他。”

    一直沒说话的另外两人同声问道:“那是谁。”

    中年人神秘的嘿嘿一笑道:“这个人要真说起來的话。整个江湖沒有人不知道的。别说江湖了。就是整个天下可能都很少有人不知道。因为她就是独闯皇城。杀得御林军丢盔卸甲的女魔。陆雪晴……。”

    中年人这句话就犹如一个重磅炸弹般震慑住了所有人。甚至此时整个酒楼都安静了下來。都在侧耳倾听着中年人的话。

    酒楼中知道陆雪晴大闹皇城的人很多。可是陆漫尘偏偏是不知道。所以此时听到此事都不免一阵心神荡漾。怎么都不会想到妹妹居然大闹皇城了。而且此时居然还身在巫山。还把几大门派惊退了。陆漫尘怎么都想不到妹妹居然已经厉害如斯了。

    中年人环顾一圈。有些得意的笑道:“沒错。就是陆雪晴。当时陆雪晴一到巫山。顿时震慑住了所有的人。几大门派所有人一个个都不敢轻举妄动。甚至还要讨好她。可是……。”

    中年人突然停住。顿时把整间酒楼的所有人的心都提起來了。

    中年人见效果如此之大。满意的嘿嘿笑道:“可是。你们知道陆雪晴去巫山干什么的。”

    众人摇头。陆漫尘心里想着八成是去找雪落去了。

    中年人又再次问道:“可是。你们知道杀戮组织的头目是谁。”

    众人狂翻白眼。要是知道还用你说。

    中年人道:“陆雪晴就是为了这个杀戮组织的头目而去巫山的。”

    众人突然一副了然的表情。感情都以为陆雪晴是要去杀杀戮组织的头目了。

    八字胡男子说出了大家的心声道:“原來是要去杀了这个组织的头目。可是那为什么几大门派又失败了。”

    所有人都赞同的点头。然后都看着中年人。看看他还要说什么。

    陆漫尘眉头有些微皱。在猜想这是怎么回事。

    然而中年人的一句话把所有人都惊醒。中年人摇头道:“非也。陆雪晴并非是要去杀这个头目。而这个头目的身份我相信沒有一个人会想的到他是谁。”

    众人摇头。陆漫尘却是更加疑惑。中年人突然声音提高的道:“因为他就是陆雪晴一直要找的人。他的名字就叫雪落……”

    这个名字一出來。顿时酒楼里炸开锅了。有人疑惑。有人迷茫。有人震惊。有人不相信。而陆漫尘却是完完全全的呆住了。拿在手中的酒杯都悬空的定格在了那里。嘴巴张的大大的。一脸的震惊。疑惑。不可置信。

    “雪落。杀戮组织的头目是雪落。”这让陆漫尘如何相信。雪落不是死了吗。怎么可能还活着。还是这个杀戮组织的头目。

    《未完待续》我每天都在求票票。好久沒有在贵宾榜露个脸了。哪位兄台。美女可怜可怜一下。几块钱我就能上榜啦。

    感谢看书的每一位兄弟姐妹。我会更加努力的写下去的。谢谢你们哦。

    