
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    .十万两。就算是十万文钱都把张昭雪给惊得眼睛凸出來了。何况是十万两银子。“大姐姐你骗我呀你。他哪來那么多钱。”许久后。张昭雪总算惊醒过來了。不可置信说道。

    百花笑道:“我骗你干嘛。去吧。把肉串还给他。他吃完了后就不会反悔了。”

    张昭雪被百花说的一愣一愣的。满脸疑惑的看着雪落。然后慢慢走了过去。然后把肉串还给雪落。

    雪落一直看着。听着两人的对白。再到张昭雪來还肉串。雪落脸上全是苦笑。然后接过了肉串咬了一口。怎么吃着就那么腻味。一口十万两。。

    等雪落苦着脸干掉了那串烤肉后。张昭雪才小心翼翼问道:“你真给我十万两。”

    实在是这个十万两对张昭雪的打击太大了。十万文钱对于她來说就已经是想都不敢想的天文数字。

    雪落郁闷道:“难道你认为我拿不出來。十万两而已。”

    张昭雪突然抱住雪落哈哈大笑了起來。兴奋无比。激动异常不敢相信这是真的一样问道:“此话当真。不耍赖。不吹牛皮。”

    雪落手摸额头无语的被张昭雪抱着摇來摇去的。连忙挣脱道:“好了好了。是真的。回去再给你可好。更多更快章节请到。”

    “哈哈。好。当然好。哈哈……你太好了”张昭雪都兴奋的语无伦次了都。

    百花无奈。只好过來拉住张昭雪道:“好了好了。我们赶紧去找个客栈住下。我都很饿了呢。”

    张昭雪点头如小鸡啄米一般嘿嘿傻笑着跟着雪落两人一起去找客栈去了。

    这个夜晚注定依然是平静无常的。三人住进了客栈里。吃了饭。要了两间房间。不过雪落却是一个人一间房间。因为百花说要跟张昭雪同房睡。说什么找个人聊天。

    雪落就纳闷了。难道跟我就不能聊天。摇摇头无语回了房间睡觉去。更多更快章节请到。

    位于湖北的谷城城里。一群道士装扮的道人们趁着夜色在谷城中潜行着。向着同一个地方前进。

    城南的一家纸业店铺前。三十多道人手握配剑。正准备蓄势待发。因为里面有他们要找的人。而这家纸业店铺却是挺大的。后面还有一排房舍。是给人居住的。

    道人们其中一个年长一些有四十來岁的道人下令道:“准备好了吗。”

    其他人连忙低声应道:“准备好了。”

    中年道人微微点头。然后伸出左手向前一挥。身后的三十來个年轻中年道人呛然拔出配剑。更多更快章节请到。然后向前冲去。却是沒有发出什么声音。

    纸业店铺后院住着四十多人。此时也已经入睡的入睡。出去未归的也有。这些人正是百花。当时收录的属下。这里就是杀戮组织的令一处情报点。

    当前面店铺大门被人撞破的一声巨响之后。四十多人同时惊醒。然后就是纷纷乱乱的抄出床头的家伙。衣服都沒穿就怒吼着打开房门出去了。因为他们全都知道有人找事來了。

    夜色中。虽然黑暗。甚至沒有火把照耀。可是对于这些杀戮组织的情报人员來说也已经不需要了。只要是从前门进來的人一律照砍不误。

    这个情报点的老大叫。公孙嫣然。是个三十左右的少妇。丈夫早些年就被仇人杀死了。所以一直单身着。后來遇见了百花。被百花赏识之。然后收下了公孙嫣然为属下。同时也当做是朋友。被百花分派到了这里來看守这个据点。然后收集情报來源。

    却不料今夜居然有人找上们來了。公孙嫣然恼怒之余。披上了外衣就手握双鱼剑跑出來了。正好见到从前门破门而入的三十多个道士。

    公孙嫣然大怒。娇叱道:“你们这些贼老道好胆。竟敢來此撒野。兄弟们给我杀……”因为已经不需要多说废话。人家都上门來了。难道是讲道理來的。

    在公孙嫣然一声令下。四十來个属下大吼一声。怒骂着就冲了上去。挥起刀剑就朝來人们砍去。

    中年道人在后面哈哈笑道:“你们这些杀戮的孽獐。竟然在这里潜伏着。我武当的地盘岂容尔等來撒野的。今夜就是你们的死期。”

    公孙嫣然怒道:“狗道士也不怕笑掉大牙。就凭你们。”说完。亮出双鱼剑也跟着冲了上去。冲进了混乱的人群厮杀中。

    中年道人也不敢怠慢。一把青钢剑手捏剑决。脚踏太极式也冲了上來加入混战。更多更快章节请到。

    公孙嫣然一见中年道人也冲了进來。立马调转目标就杀了上去。可是。方一接触敌人的配剑时。公孙嫣然就吃了一惊。來人武功居然那么高。只见公孙嫣然只是接了一剑而已。手臂都有些微发麻。而公孙嫣然若论武功。那也是武林中的二流高手了。可是才一接招而已就已经完全陷入了下风。可想而知。若是其他的属下对上中年道人的话一定过不了三招就可能被杀。

    公孙嫣然后退了两步。转脸看了眼其他属下们的战斗。却发现。四十多人居然被人家三十來人给压制住了。不时的居然还有人惨叫着倒下。虽然是夜色。第一时间更新 可是公孙嫣然听得清楚那些惨叫是什么人。是谁的。因为接触久了。对属下们的声音那也是非常熟悉的。

    公孙嫣然脸上一片恼怒。愤怒大叫道:“大伙儿跟我一起跟他们拼了。为兄弟们报仇呀……”公孙嫣然的这一叫。让其他人都是血气翻腾起來。全部怒吼道:“杀。杀光他们……杀。”全都不要命了一样扑了上去。跟对面这些狗道士拼命起來。

    “你们要杀得了才好呀。”中年道人大笑着。然后道:“给我杀。一个不留。”

    “是。”那三十來人大声应是。然后迎上了杀戮组织的情报人员们。

    可惜。这些情报人员人虽然都挺机灵的。可是武功却是很一般。虽然人数比这些道士们多一点。可是却还是只有被杀份儿。尽管有多么的不甘。多么的仇恨。可是。在江湖中武功就决定了性命的选择权。武功弱的。基本都是属下的份。还有被杀的份。

    公孙嫣然看着属下们一个接一个的倒下。眼中微微湿润了起來。而且手中的双鱼剑都已经有些不成章法了。因为她分心了。而且是面对一个武功胜过自己的人面前分心。那无异于在找死。

    不过虽然分心了。可是公孙嫣然发现了一点问題。更多更快章节请到。说是发现吧也不全是。因为公孙嫣然只是有些微疑惑而已。也仅仅只是些微疑惑。因为战场中容不得她多思考什么。

    中年道人一柄青钢剑舞得是风雨不透。每一剑招都暗藏着杀招。不给公孙嫣然一点近身搏斗的机会。

    而公孙嫣然手持双鱼剑却是必须要近身的。因为两把都是短剑。轻灵。快。狠准。这就是使用双鱼剑的特点。公孙嫣然无法近身。那就必须防守。以短碰长。堪堪守护住了自身三尺方寸距离。

    四十多个属下很快的已经接近死了一半了。而公孙嫣然也已经渐渐不之。大量的使用内力防守。使公孙嫣然已经有些力不从心起來。

    中年道人见公孙嫣然已经力疲。更是加大了力气死命的进攻了。

    公孙嫣然眼中微微透过一丝绝望。她仿佛已经见到了已经死去了的丈夫在向她招手。公孙嫣然已经准备放弃的抵挡。因为已无力抵挡。

    突然就在这时。公孙嫣然身后冲上來了几个人。公孙嫣然还以为是敌人呢。就待转身迎敌。结果身后几人大叫道:“公孙大姐快走。我们掩护你。”

    公孙嫣然一怔。匆匆接了中年道人一剑后退两步大叫道:“要走也是你们先走。快呀。”

    然而公孙嫣然话刚说完。就被人从后面拉住衣服一扯。就向后面倒退开去。四个属下怒吼连连的接下了中年道人再次攻击而來的长剑。

    公孙嫣然被属下扯的后退几步后大叫道:“我一个人走怎么行。要走一起走。要留一起留。”

    谁知正在迎敌中年道人的四人其中一人大叫道:“公孙大姐莫忘了。若是都死了谁去总部报信。我们死的岂不是很冤。快走呀。莫让我们白死……”

    公孙嫣然被这话惊醒了。她不是热血的汉子。不会为了一时之气而杀回去的人。刚才不过是一时愤慨而已。如今被属下一语道破关键之处后。岂能还继续送死。留得青山在。不怕沒柴烧。只要总部知道今夜之事。那么它日就是武当这些道士的死期到來。

    公孙嫣然心意一决。咬牙道:“兄弟们。我公孙嫣然对不住你们了。你们一路走好。”说完后不等任何人回答就向外面冲去。

    中年道人被四人缠住沒能杀掉公孙嫣然。大怒道:“给我拦住那女的。千万别让她跑了。”

    不过却沒人回答他。因为其他的道士只有听令行事而已。

    可是。杀戮组织还有近二十人的人数。而且都已经抱着必死之心了。居然都战力大升了一层。居然跟还胜二十八人的道士们打得难解难分了起來了。《未完待续》月底了。求订阅。求票票。求鲜花。

    