
    ( )

    中年人的话又把大家都带回了现实里道:“沒错。他就是五年前被人陷害。武功被废。然后下落不明的雪落。当年的事情我想大部分人应该都清楚的。而如今雪落居然已经好了。而且据说武功更是深不可测。盖世绝伦。一手创建杀戮组织。意要在江湖中掀起一番腥风血雨呀。”

    众人这才想通了为何中年人说各大派失败而回了。原來是攻不上去以后。陆雪晴來搅和了。结果却都得知了原來杀戮组织的头目是雪落。而各大派许多的人应该是顾及了雪落的原因而放弃了。

    陆漫尘心里被掀起了惊涛骇浪。久久无法平息。雪落沒死。这是陆漫尘此刻心中最高兴的一句话了。世上已经沒有什么比妹妹还有雪落这两个名字能在陆漫尘心里扎根。永远无法抹去的了。

    忽然陆漫尘有些迫不及待的起身了。酒也已经醒了。耳中也已经听不到任何人的说话声音。他的耳中只有那句话。雪落沒死。

    甚至都忘了要去结账。而店小二居然沒有去拦住收账。实在是他现在都也在听着中年人说话。根本沒注意到陆漫尘起身离开了。

    出了酒楼。陆漫尘急匆匆的就回欧阳山庄去了。取了银两。拿上一把配剑还有一匹马就要出门。结果他的舅母们不知道他干嘛去了。问了他一声。而陆漫尘只是匆匆的丢下了一句话。然后杨长而去。

    “雪落沒死。”陆漫尘的两个舅母喃喃念叨两句后。脸上迅速布满了喜悦。

    巫山一事整个天下都轰动了。甚至各大派的人都还在回程呢天下人就已经知道了。江湖为此事掀起了一波一波的**。然后随后而來的消息就让全天下的江湖人震惊莫名了。

    八月十八当晚。唐家堡被杀戮组织歼灭。沒有一个活口。此事随着八月十六一事接连而來。把整个江湖乃至天下都震得晕呼呼的。唐门。那是何等强悍的一个派别。那可是用毒的行家。唐门的传说是沒有人不知道的。因为从來沒人能从唐门中安然來去。实在是那些个毒实在是太可怕了。内力不够深厚的话只要一中招。如果沒有解药的话就别想活了。结果诺大的唐门一夜之间灰飞烟灭了。

    此事如何不让江湖震惊。即使是还在回程中的武当。少林几个门派的所有人都震惊了。因为他们知道。若想将唐门歼灭。那就必须要有大量的生命去死拼硬闯。否则不可能进入的了唐家堡大开杀戒。而如今唐门被灭了。也就是说。唐门一役最少都是上千人的死去。甚至还要更多。

    让他们更震惊的是。杀戮组织为了灭唐门居然已经是到了如此不顾一切的地步了。

    虚云感慨道:“又是一次惨烈的战役呀。真不知道雪落究竟想要把江湖搞成什么样才满意。”

    虚无摇头叹息道:“当年埋下的因。更多更快章节请到。今日结下的果。善恶终有抱。该來的想躲都躲不掉。”

    虚云点头。有些低落的道:“真沒想到原來雪落竟然已经恢复了。而且更胜往昔。它日武当之聚。不知是何模样了。”

    虚云想的很透彻。他知道。终有一日雪落定会踏上武当山。到时或者血流成河。或者安宁无事。那都是未知数。无人知晓的未知数。

    “算了。现在想多了也沒用。还是先回武当山吧。到时找师叔谈谈。看看是否有何良策了。”虚无道。

    一直沒说话的虚空点头道:“正该如此。那我们快些赶路。”

    虚云沒有意见。

    自巫山分别后。武当派沒有和任何门派一起并行。所以都不用商量什么的。就这样一路往武当而去。

    夕阳西下。红彤彤的晚霞照耀了巫山的每一处地方。更让巫山增添一抹羞红的美；美人倾人城。英雄落寞冢。谁笑江湖歌。谁埋兄弟骨。莫道世间乱。江湖血泪行。

    此时巫山里的组织人员正有许多许多的人在拿着一柱香。甚至雪落都不例外。虽然他对于死了那么多属下根本沒有什么内疚的。可是为了做做样子。來鼓励属下们也是应该的。所以接受了孙良几人的提议。一起出组织外面去祭拜那些死去的属下们。

    属下们很聪明。不知道他们从哪儿弄來的那么大的一块平整的大石头。只见一块高有三丈。宽厚有一丈左右的大石头耸立在组织外面的山崖边上。这是他们准备用來做为一个纪念墓碑來用的。

    雪落却是不知道的。因为孙良沒有告诉他。此时正望着这块大石头疑惑不已。不明白他们搬块大石头來干嘛。

    这时。一个人走上前來恭敬的道:“老大。兄弟们想让老大您在上面刻下组织的名字。还有死去的兄弟们的墓碑名字。”

    这人是段青。他是代表大众來的。

    “名字。墓碑。”雪落一愣。

    段青道:“是的。望老大成全。”

    雪落看了一圈。都感受到了众人的目光中的那抹希翼。然后点头道:“好。”

    然后就闭上了眼睛。在冥想该怎么写好。沒多久后。雪落睁开了眼睛对百花道:“速取我的血剑來。”

    百花知道他要剑干什么。自然不会疑惑。然后匆匆跑回去拿剑了。

    众人都严肃的站立着静静等待。百花轻功身法不赖。沒多久就拿着血剑出來了。

    雪落接过。撕开布匹。高高举起血剑。在夕阳的照射下。血剑更是血红异常。所有属下都是满眼放光。崇拜的看着这把剑。毕竟大部分人都只在江湖传闻中知道血剑的事情。并沒有亲眼目睹过。如今血剑在雪落手中。可谓是绝世高手配绝世宝剑了。

    雪落凝神注目着大石头许久。然后一跃而起。身子直飘上了大石头的顶部。当身体下落后。雪落大喝一声。挥剑。刺出。血剑变成了一抹幻影。血红的幻影。剑气纵横。然后只见石屑翻飞。形成了一股沙尘一般。

    沒人看的清楚雪落到底在用剑写什么。因为字体已被沙尘掩盖了视线。而想从雪落的动作上看他的笔画。那更是沒有人了。曹华胜也不能。

    雪落轻身的落下地來。然后抬头看着大石头。随后一掌拍出。掌风呼啸着扫向大石头。掌风过处。尘烟弥漫。雪落却是在用掌风吹散那些石屑。

    尘烟散去。上面刻着三个大字

    “江湖冢”

    字体说不上有多好看。可是却是龙飞凤舞一气呵成。中间还透着一股凝聚着的杀气。即使让书法大家來也刻不出來。因为他们不可能有雪落如此雄浑的内力。

    而“江湖冢”两边各有一竖行小字。不过若说是小字那也太说不过去了。因为所谓的小字都有巴掌那么大一个字。

    左題曰:

    “江湖埋骨葬英魂。”

    右題曰:

    “刀剑斩断黄泉休。”

    众人注目着这十七个字怔怔出神。有些人眼中含泪。因为他们死了兄弟。有些人眼中有些迷惘。因为不知道明天会怎样。江湖最难的就是明天。所有人都在追赶着明天。因为明天会更好。那里有阳光。有欢笑。也会有哀愁和痛苦。

    雪落沒有什么感伤的。从何刚手中接过香后。第一个弯腰插在了地上。然后直起身子道:“诸位。安息……。”

    简单的一个动作和几个字。却让属下们颇生感动。

    随后众人陆陆续续的都走上前去把香插在了地上。以慰死去的人泉下有知。

    组织里所有人加起來只有一千四百人左右了。在唐门一役死伤真的很大。诛灭唐门都是用人命去堆彻的结果。正如虚无等人说的那样。雪落是不惜一切代价的。

    当所有人都上完香后。雪落才又握剑走上前去。然后一个纵跃跳上了大石头顶部站着。斜指着长剑。在夕阳的照耀下。那个身影显得是如此的媲睨众生。仿佛一剑在手。天下尽归我脚下的气势震撼着每个人的心灵。那个身影将成为他们永远无法逾越的高山。

    雪落悠悠道:“身在江湖。身不由己。可是我命由我不由天。总有生死离别。总有悲欢离合。生或死。我们都得掌控在自己的手中。任何人别想夺去。你们要记住。命是自己的。无人可操控。即使战死。也要死的壮烈。那样才对得起自己身为江湖人的尊严。”

    “是。我命由我不由天。”所有人居然都同时大喊起來。雪落自己都不明白他们怎么能同时挑这句话來大喊的。

    雪落背对着众人点点头。然后一声长啸。纵身而起。跳落下去。中途转过身來。再次挥剑刺向大石头。

    所有人都看不到雪落写什么。因为想要看的话就必须到山崖下面去才能看的到。

    雪落刻画完毕。一脚踩到了山壁上。借力跃到了大石头顶端。身影依然背对着众人。

    何刚等人首先有了动作。连忙向山崖下跳落下去。要的不仅仅是看写着什么。而是要下去向雪落敬礼。

    众人这才跟随着何刚等人下去。不过不是跳下去的。而是往峡道口那边下去的。

    当所有人都整齐的站到了平台上时。都一一仰望着上面的雪落。亦或是大石头上的字。

    大石头只刻了两个很大很大的字。

    “杀戮”

    字。依然是竖着写的。杀戮两个大字沒有任何的情感。有的只有给人一种完全杀戮的感觉。那杀气纵横的笔画无不宣泄着雪落的怨愤。

    看着上面媲睨众生的雪落许久后。何刚率先微微弯着身子高呼道:“老大。武功盖世。称霸武林。”

    众人学着何刚的话又重呼了一遍。

    