
    一具尸体被人一刀劈在了胸口上，伤口很长。另一具尸体则是脸上全是鲜血。

    雪落一股无形的怒气冲天而起。身上的黑袍都无风自动的鼓荡开來。雪落急忙跑进去，蹲下了身子查看尸体。

    这两具尸体不是别人的，正是昨夜收留自己几人的二老夫妇两。老妇人是被人一刀劈在胸口致命而死的，脸上沒有什么痛苦的表情，显然是瞬间就毙命了。

    而老头子却是被一掌拍在天灵盖上死去的，鲜血从七孔流了出來，蔓延在脸上，脖子上，甚至脸上的表情都保持着一份惊愣的表情凝固着，眼睛还带着不可信心的眼神。

    雪落眼中通红，呼吸都急促了起來。伸手轻轻抹干净了老头子脸上的血迹后，再扶手将老人死不瞑目的眼睛扶合上。雪落低沉着嘶哑的嗓子道:“大叔，大娘，你们安息吧？你们放心，我，雪落，定将凶手碎尸万段，一个都逃不掉，一定会为你们血债血偿的。”

    雪落说完后，先行在屋里寻找起來，寻找玉萧。小厅里雪落昨夜躺卧的地方却是沒有玉萧的踪迹。雪落狰狞着的脸更加阴沉了。找不到玉萧更让雪落心里难受。

    雪落沒有罢休，翻找了一会儿还是不见。忽然雪落瞥了一眼老人夫妇居住的房间。雪落看了二老的尸体一眼后，向房间走了进去。

    房间很昏暗，不过还能辨认出里面的事物。房间里很简陋，一张床，还有曼帐。其它的就是一些破衣服，还有一些破旧的被子。从这里可以看出二老的生活有多清苦了。然而如今二老却是被人无情的杀害了。

    雪落愤恨这些沒有人性的畜生，猪狗不如的东西居然如此下的了手，雪落暗自发誓，如果不把这些凶手一一诛杀的话，誓不为人。

    看着墙壁上沒有挂着玉萧，雪落走到了那些破旧的衣服翻找，依然不见。

    雪落一眼看向了床上。床是用粗布曼帐遮挡的所以不能清楚的看到里面去。雪落走了过去后，掀开了曼帐往里一瞧，赫然发现有一块粗布包裹着一支长型物放在床头安放着。

    雪落伸出手去，舀在了手中，他知道这就是自己的玉萧了。然而他却是沒有一丝的庆幸什么的。看着被粗布包裹得如此细心的玉萧，雪落眼中隐见水雾。那是老人夫妇见雪落几人居然落下了这么支玉萧后，捡回了房间里，又怕损坏了什么的而用布块细心的包裹着，放在自己的床头保存着。

    沒有解开粗布，雪落将玉萧插在了腰间走了出去。一手一个抱起了二老的尸体向村外走去。

    村头一片平地上，雪落用双手把地上刨了一个大坑出來，用作二老的坟墓之用。然后将二老的尸体都轻轻的放了下去，再用一根木头作为二老的墓碑。上面沒有刻字，就是简简单单的一块木头。

    忙完这些后，雪落又在旁边挖了一个大坑，很大的坑，比二老埋葬的坑还要大一号。将大坑挖好后，雪落返身走回了村子里，因为那里还有好多的尸体等着雪落去清埋。

    离二老家只有十几米远的一户农家中，依然横躺着五具尸体，两个老人夫妇，还有一对五十左右的中年夫妻，还有一个十來岁大的男孩子。

    雪落扫了一眼这户人家的死状，伤口，都是被用刀砍死的，全是一刀毙命，不留活口。雪落沒有悲伤，有的只是愤怒，还有憎恨。

    闻着血腥味道，雪落走进了右边的房间里，掀开粗布门帘的一幕更是让雪落的愤怒到达了临界点。

    “畜生.....”雪落怒吼一声，一拳砸在了门口的墙壁上。顿时把门口都砸烂了。

    只见里屋的床畔边，一个芳华豆蔻的少女全身裸露惨死在床畔边，身上全是抓伤的痕迹，头发凌乱，身子下面全是血迹。一双眼睛还在怨毒的瞪视着雪落所在的门口方向。

    快步走了进去，雪落忍下了暴怒，抹上了少女的眼睛。然后抱起少女的尸体，抱到了外面去，然后轻轻扳开了少女的下体查看伤势，雪落知道少女不是被其它伤势致死的，而是下体因为流血过多而导致死亡。所以要查看。

    少女的下体已经肿胀了起來，甚至积血成为了深紫色。看着少女的下体，雪落猜到了个大概，被多少人轮流摧残。

    沒有过多的停留，雪落挨家挨户的去检查死者们。整个村子一共八十七条人命，无一幸免。十三个少女，六个少妇都被多人奸污过。

    十岁左右的孩子都被杀了二十一人。加上老人妇孺，男子一共八十七人，就这样被人残忍的屠杀了。

    雪落一一将村民们的尸体都搬到了村头的平地上，都丢下了大坑中埋葬。一个坑?p>

    还挥衷偻诹艘桓隹硬潘闶前咽宥荚嵬耆?p>

    对着三座坟墓，雪落轻轻弯下了腰拜了一礼，手中握着刚才从一个村民的身上舀出來的一小块碎银子道︰“你们放心，这群凶手绝对不可能逍遥法外的活下去，哪怕他们是天家之人也不可以，安息吧，不会让你们等很久的，这块银子就是我接受你们的酬劳。”

    做完了一切，行了礼，雪落转身离开。

    宜昌城里，城东第一家，东來客栈的一间包房里，百花三人点了一桌子的菜在等候着。菜已经凉了，却还是不见雪落寻來。

    李华站在外面门口一直等着，等了都快半个时辰了，如今天色都将黑了还是不见雪落。

    “小二哥，进來一下。”百花到门口招呼着店小二。

    店小二连忙快步跑了过來点头哈腰笑道︰“客官有何吩咐？”

    百花指着桌子上的菜道︰“麻烦再帮舀下去热一下？”

    店小二嘿嘿笑道︰“好嘞。”然后开始收拾桌上的菜，舀回厨房里。

    “他到底去了哪呢？”百花走了出去，到了外面的门口张望了一下道。

    李华道︰“应该是有事情耽搁了，否则不应该这么久了还沒寻來的。”

    张昭雪也走了出來抱怨道︰“难道一定要等哥哥來才吃饭呀？我都快饿扁了都。”

    百花无奈道︰“你哥哥不是说了会追來的？再等一会儿就好了，真是的，忍一下子先呀！”

    百花刚说完，李华突然道︰“來了。”

    “來了？”百花两人连忙转脸看去。

    “在哪呢？”张昭雪问。

    李华指着远处城门道︰“那个不是吗？”

    张昭雪两人连忙细瞧，这才发现人群中那个全身乌黑的身影。

    待雪落走近了以后，张昭雪跳起來招着手大喊道︰“这边啦，这边。”

    百花也在招着手，但是沒有喊叫。

    雪落听见呼喊，循声看去，正见百花三人。然后走了过去。

    “你去哪了？怎么那么久才來？发生什么事了？”百花见雪落脸色阴沉，郁郁不欢的神情连忙问道。

    雪落道︰“进去再说吧！”然后就这样走进去了，甚至沒有跟李华和张昭雪两人打招呼。

    不过李华知道雪落心情一定是很差，所以才会有此神态出现。只有张昭雪还看不出來一样，嘟着嘴儿小声的抱怨着雪落沒礼貌。

    三人跟着雪落进去了，然后四人进了包房里坐了下來。

    店小二很识趣的立马就去厨房叫上菜了，因为菜都已经温热过了，还让人一起把饭也打了上來。

    看着满桌子的美味佳肴，雪落却是食欲全无，想起那些惨死的村民，闻着那些令人作呕的血腥，雪落舀起了饭碗又放了下去。

    百花见雪落从进來就沒说过一句话，现在连饭都不想吃的样子，关心的问道:“到底发生了什么事？”

    李华也询问的眼神看着雪落。只有张昭雪正在大吃大喝，好不痛快。

    雪落缓缓，低沉的道:“那个村子的几十个村民全部被人屠杀了，沒有一个活口。”

    “什么？”百花两人大惊，随后都愤怒了起來。

    “那凶手呢？”李华连忙问道。

    雪落道:“凶手我已经知道是什么人了，只是现在还沒去找他们。”

    “是什么人？”李华再次追问，显然李华对于此事也是愤怒无比的。

    雪落眼中好像快要喷火一般，阴沉着脸道:“就是我们在半路时遇见的那一队军官所为，他们将村子里的少女，年青妇女都奸污杀害了，想必是想要杀人灭口，然后将全村的人都屠杀了，一个活口都沒有。”

    “军官？”李华不可置信的看着雪落，见雪落一点头，李华瞬间满脸阴沉，手中的筷子都无意识的被他抓断了。

    “沒想到朝廷的军人居然也如此残害百姓？是可忍殊不可忍，雪落我们去将此地的守军都把他们给杀尽杀绝去？”李华狠狠的道。

    百花连忙劝阻道:“那怎么行？要是都杀了，朝廷一定会追查是什么人干的，到时候岂不是会连累了组织上下？而且我们还不知道此地的守军究竟有多少人呢？”《未完待续》订阅不给力呀兄弟们，呵呵，无耻來求一下订阅，不贵呀才九分钱一章而已！

    