
    ( )

    这些人加入组织不外乎三样东西。一。是靠山。二是金钱。三是前途。所以对于他们來说。只要是有钱收入的。不管做什么都是一样。杀人。劫掠。这才是杀戮组织原本的宗旨。

    雪落道:“很好。那么就出发吧。记住。把别人的钱变成我们的钱才是首要目的。保住性命才能有更好的明天。”

    “是……。”所有大吼。

    雪落挥手道:“出发……”

    所有人齐齐转身。排序着下山而去。

    雪落道:“马匹沒那么多。走路的话。大概今夜时能到达目的地。彭英。你伤还沒怎么好。就留在总坛管理着吧。”

    彭英郁闷道:“不是吧。我沒事了呀。”

    雪落道:“那谁留下來。”

    何刚道:“别留了。谁愿留下來。都想着去多杀几个人呢。都一起去好了。”

    李华道:“就是呀。反正也沒人会无聊到來打我们空虚的大本营吧。”

    雪落道:“那好吧。都一起去。”然后又道:“这一战回來后。把组织上下的职务都统一划分一下了。否则真沒个样子。”

    曹华胜嘿嘿笑道:“早该如此了。”

    雪落看着他道:“放心。厨房里我会安排你做个管理的。”

    曹华胜惨叫道:“不是吧你。更多更快章节请到。沒这么玩我的。”

    雪落哼哼道:“所以你要把我伺候好了。否则我让你当下人去。”

    曹华胜一脸悲催。感情雪落是拿他开刷了。雪落转头看向上面的独孤阳道:“前辈是跟我们一起去呢。还是。”

    独孤阳道:“我就不去了。我留下來给你们老家好了。”

    雪落抱拳笑道:“那正好不过了。多谢了。”

    独孤阳摆摆手表示沒什么大不了的。雪落看了眼陆雪晴后对何刚等人道:“好了。出发吧。”然后自己已经跟随大部队的后面走了。

    何刚对身后的三十來人招招手也跟上。

    陆雪晴看着雪落下山去了。眼中微微有些恼怒的看了一会儿后也随后跟上去了。

    三千多人的队伍排成了一条长龙随着山道一路往下。

    下了山以后都迅速的分散了开來。绕过了县城区从荒野的道路向川中唐门而去。

    当天夜里。雪落率领着大部队悄悄的潜行往了唐门四周范围。形成了一个包围圈。雪落要保证唐门一只鸟儿都不让飞出來。

    今夜。明月被乌云笼罩住了。唐门里一片静悄悄的。好像沒有人居住了一般。秋风徐徐吹过。只闻山野间林子被风吹响的叶子声响。

    雪落站在唐门的后山林中问何刚道:“都包围了吗。”

    何刚点头道:“基本已经妥当。随时可以进攻。”

    雪落微微点头。然后一挥手道:“那行。就现在吧。今夜定要将唐门灭门不可。”

    何刚郑重点头。然后对不远处的属下轻声道:“通知大家。准备进攻。”

    属下点头。然后伸手到嘴边一撮。一个尖锐的口哨声远远的传了出去。特别是在这深夜里。更是显得异常响亮。而这个口哨不止雪落一边的所有人听到了。唐门里的众人更是已经惊醒了。

    雪落挥手道:“杀……。”

    这一声杀是如此的阴森恐怖。第一时间更新 顿时引來了所有人同时大喊“杀”的怒吼。所有属下三千多人手持刀剑。还有各色各样的兵器汹涌的向唐门围陇而去。

    唐门中的所有人都惊醒了。那滔天的喊杀声若是还不能将所有人惊醒的话。那证明那个人已经死去了。

    唐天明兄弟两一脸愤怒惊恐的手持大刀跑出來了。因为他们已经知道來者何人。能跟唐门结怨的除了杀戮组织真沒有什么人了。

    唐天明大吼道:“所有人听令。毒烟。暗器全部准备好。无论如何也要守住。”

    唐门中人虽不多。全部加起來却也有四百來人。而且个个都是用毒的行家。机关暗器多不胜数。若不是有把握可以抵御杀戮组织的话。唐天明早安排人散去了。因为他知道杀戮组织迟早会來报复的。所以早早的就安排好了。只是沒想到居然來的这么快而已。

    唐门的人迅速做出了部署。执掌机关暗器的。埋伏在墙角四周的。虽然人少。却能将整个唐门四周防范起來。

    雪落沒有带人冲锋。只是跟百花还有陆雪晴三人站在远处的林间居高临下看着。

    何刚跟曹华胜还有彭英李华等人分别从不同的方向带领着众人向唐门进攻。想要杀入唐门那就必须跃过高墙。所以最大的战斗就将是在高墙之间。

    何刚跟众人迅速的接近高墙十丈距离了。第一时间更新 也就是在这个时候。突然无数的弩箭激射而來。嗖嗖.......顿时两支利箭从何刚身边穿过。

    何刚吓了一跳急忙大叫道:“小心弩箭。”

    何刚的大叫刚结束。也在这时传來了十多声惨叫。显然已经有十多人中箭了。何刚连忙趴下躲到了一个大石头后面大喊道:“藏起來。”身后的属下们顿时依言而行。

    何刚众人刚刚躲了起來。就听到了刚才中箭的人的痛苦哀嚎声。因为箭上是涂抹了剧毒的。此时一发作立马让中箭之人惨痛不已。

    身后有人大叫道:“箭上有毒。都小心点。”说话的人正是何刚的衷心的属下段青。更多更快章节请到。

    同一时间里。唐门四周都传來了哀嚎惨叫声。想必都是一样中箭了。何刚惊怒加交。看了一眼远处倒下的人。怒道:“大伙一会儿随在我身后。跟着我一起冲。”

    所有人立马大声应是。

    唐门里的人眼见利箭射不到人了后又停歇了。都在等待着杀戮这边的人现身。

    何刚一见利箭停歇。大吼道:“冲呀……”然后自己已经冲了出去。单手紧握大刀凝神关注的看着前方。

    身后几百人怒吼着已经跟在了何刚后潮水般涌去。

    利箭顿时又出现了。嗖嗖嗖嗖。不停的从里面射了出來。何刚左右躲闪。不时的用刀磕开临身的箭矢。身子犹如一道残影飘忽不定的左右闪避着。

    另一边。曹华胜带领着一批人躲藏了起來后。见对方的箭矢停歇后。又佯装的大吼着冲出去。可是对方的箭矢一出现后。曹华胜又跟众人躲藏了起來。你箭來。我就躲。你停歇我又出现。跟捉迷藏一般。

    彭英三人带领的一批人就损失的有些保重了。只是两轮的冲锋就已经倒下了一百來人。甚至让彭英等人都无法前进寸步。看着只是相距十來丈距离的高墙。却是死活都无法接近而去。

    “这怎么打。”彭英恼怒异常。这要继续这样被当活靶子一样得话那就不是來围攻人家了。第一时间更新 那就是被人家灭了。

    一个属下急问道:“彭老大怎么办。”

    彭英怒道:“你问我我问谁去。真是的……”“咦……有了。”彭英才刚说了沒办法。结果却是突然灵光一闪。彭英哈哈笑道:“有了。后面的。赶紧去砍些木头來。咱们当而盾牌來用。”

    属下们一听。顿时敲脑门道:“怎么我就沒想到呢。彭老大果然是彭老大呀。脑袋就是不一样。”

    彭英嘿嘿得意笑道:“我是谁呀是不。”然后又扯高嗓子向远处的彭明等人大喊道:“砍木头当盾牌呀。”声音远远的传了出去。

    然后就听彭其大叫道:“这还用你说。”

    然后彭其怒吼道:“冲呀。砍死里面的杂碎……冲呀……”

    彭英郁闷。感情彭其他们已经实行了。彭英还以为自己是最先想出來的呢。然后朝身后吼道:“还不快点。等会儿人家吃完肉你们连糖都沒得喝。”

    属下们连忙应是。然后赶紧去砍木头去了。

    后山树林里。百花道:“为何我们不一起去吗。”

    雪落淡淡道:“我是老大为何要冲前面。”

    百花狂晕……。

    雪落又接着道:“何况我也是借此机会让他们磨练磨练。谁要是能活的下來那才算是有些本事。若是连小小的唐门都摆平不了。那去对付那些个大门派时岂不是白送吗。”

    百花有些凄凄然道:“那不是要死好多人吗。”

    雪落道:“死就死呗。”

    百花无语了。旁边的陆雪晴冷淡着道:“你不是好人。”

    雪落晒笑道:“难道你是吗。”

    陆雪晴道:“我当然不是。”

    雪落一翻白眼道:“那不就是了。还用说我。继续看着。”雪落说完。然后三人都无言了。只是静静的看着夜空下杀声漫天的唐家堡。

    曹华胜带着人用木头顶在了最前面先行杀到高墙下面了。然后就见曹华胜脚下一跃。怒吼一声。身子已经凌空飞起。踏着墙壁一直往上翻了上去。一剑就刺向了上面正在准备用弩箭瞄射曹华胜的唐门中人。

    正躲在墙内的二三十个唐门门人们一见曹华胜飞跃上來后。连忙全部矛头都指向了曹华胜。然后一一放射弩箭。

    咻咻咻……几十只弩箭同时向着曹华胜激射而去。

    曹华胜一剑刺向上面这人的面门。这名唐门门人一见动作沒有曹华胜的快后急忙就是一个后仰。然后身子就消失了。因为他已经倒退回了墙后了。

    曹华胜一击不中。连忙就是脚踏墙上。然后身子再次凌空升起。那些几十支弩箭纷纷从脚下相互飞过。或者碰撞跌落下去。《未完待续》今天答应了昭雪三章。來点订阅票票鼓励吧

    