
    ( )

    雪落咽下了口中的肉后。瞥了一眼这个青年的背影。沒觉得什么。因为青年是背对着雪落坐的。

    雪落看了过去后。突然青年也无聊的随处看着。也察觉雪落正在看着他。青年转过头來顿时跟雪落是四目相对。然后两人都是一愣。

    雪落先行清醒过來。惊诧莫名的道:“是你。”

    雪落这一叫。顿时引來了陆雪晴也诧异的看了过去。可是陆雪晴不认识青年。只是疑惑雪落怎么认识这个人。

    青年愣神过后。见雪落惊诧的问自己。青年微微一笑道:“你好。沒想到在这儿又遇见你了。”

    雪落赶紧起身抱拳道:“是呀。真是好巧。自那时你赠药起。第一时间更新 就沒遇见过兄台了。沒想到在这相遇。真乃缘分呀。小弟在此多谢兄台当日之义举了。”

    青年摇头微笑道:“不碍事。那不过是适逢其会赠于你药丸而已。”

    雪落走了过去感激道:“不管怎么说。还是要谢谢兄台的。既然今日相遇。我们不妨喝两杯可好。我请客。”

    青年摇头道:“这个。不行呀。我从來滴酒不沾的。”

    雪落愣然。沒想到又是一个不会喝酒的人。连忙道:“那就吃饭好了。不管怎么说兄台一定要赏脸呀。也好让兄弟我寥表谢意才行。”

    青年点头不客气道:“那好。也省了我银子。”

    雪落伸手请道:“來兄台过这边來。”然后又对小二道:“再要五个菜。要好的。赶紧的。”

    小二嘿嘿笑着点头连忙跑去前台吆喝掌柜的让厨房去了。

    青年过了雪落这边坐了下來。微笑对陆雪晴点了点头后问雪落道:“这位是你的……。”

    雪落咳咳两声道:“她是我朋友。”

    陆雪晴瞟了眼青年后理也不理。自顾自的继续吃饭。

    青年喔了一声后呵呵一笑道:“你们好。”

    雪落拱手笑道:“对了。不知兄台如何称呼。”

    青年道:“你叫我啊疯子好了。”

    雪落疑惑道:“疯子。更多更快章节请到。”

    青年道:“嗯。就叫疯子就可以。”

    雪落呵呵笑着点了点头道:“那好。就叫你疯子了。我叫雪落。很高兴能够结识于你。”

    疯子点头道:“我也是。”

    雪落道:“不是疯子兄前來巫山是何贵干。”

    疯子道:“沒做什么。就是到处的游山玩水而已。前段时间不是刚到川中。就到处走走了。”

    雪落喔了一声理解疯子的心思。因为自己也曾想游历天下过。

    雪落试探道:“不过。江湖险恶疯子兄就不怕危险吗。”雪落也奇怪的。因为他沒有感受到疯子身上有那么一丝身为习武之人的气息。也沒有一丝江湖人的气息。反而看着像是个看透世事潇洒之人一般。

    就连陆雪晴也是一样。沒察觉疯子有什么不对的地方。

    疯子呵呵笑道:“行的正走得端我何惧那些宵小。我们读书人最讲究的就是一身正气行天下。所以在我们眼里。天下就是一样的。是太平。也是不太平。是险恶。也是平凡。孔夫子当年在乱世中依然游行天下。广招学子。散德于天下。如今这太平之世我为何不敢出來游历。”

    雪落听的云里雾里的都才搞清楚了他说的一些意思。顿时感慨书生就是不同呀。更多更快章节请到。口才既是一流的。

    雪落呵呵笑道:“疯子兄说的大有道理呀。”

    疯子谦虚道:“不敢不敢。对了雪落兄是所谓的武林中人吗。我观你一身彪悍的气势想來应该是高手呀。”

    雪落道:“哪里哪里。不过是一些小把式罢了。相比疯子兄你才高八斗。小弟真是汗颜哪。”

    疯子呵呵道:“你谦虚了。不知雪落兄今年何岁。”

    雪落道:“我二十六了。你呢。”

    疯子呵呵笑道:“那我比你痴长几岁我三十了。”

    雪落惊诧道:“什么。你三十了。”

    疯子含笑点头。

    雪落惊叹道:“真看不出來呀。我怎么看你才二十一二岁的。”

    疯子笑道:“我不显老嘛。”

    雪落道:“原來如此。对了疯子兄。当时为何你一见我就知道我中毒了。”

    疯子道:“这还用问吗。我既然能给你解药。那就说明我对于毒是有很深的研究的。当然知道你中毒了。”

    雪落尴尬。知道自己问了个白痴问題了。这时小二端着饭菜上來了。把饭菜放下后又把桌子上的空盘子拿了下去。

    雪落道:“疯子兄请。”

    疯子也请了一声后开始动筷子。丝毫沒有见外的意思。

    陆雪晴吃了一碗饭后又继续沉默的吃了第二碗。第一时间更新 疯子奇怪的看了陆雪晴几眼后沒说什么。也默默吃饭。

    雪落就在一边殷勤的招呼着疯子多吃菜。

    雪落对于疯子可是很感激的。虽然疯子不算是救了雪落一命。可是那一颗药丸对于雪落來说已经是很大的恩惠了。

    陆雪晴吃饱后冷漠的坐在一边看着雪落吃饭。自始自终都沒理过疯子一点儿。

    三人都吃饱了。疯子起身道:“这一餐多谢了呀。我要先走了。咱们山水有相逢。它朝再会时再一起吃顿饭。”

    雪落诧异道:“这么快。”

    疯子点头。第一时间更新

    雪落点头道:“那好吧。若它朝再遇。一定跟疯子兄多聚聚。”

    疯子呵呵笑道:“那好。那我先走了。”

    雪落道:“我送你。”

    疯子摇头道:“不用了。你们继续坐。”

    雪落拱手道:“那你慢走呀。后会有期。”

    疯子拱手后离开了酒楼了。也沒有说要跟雪落多交好什么的。就这样吃了饭又匆匆走了。

    看着疯子离开。雪落坐了下來。向小二要了杯茶后独自喝着。

    陆雪晴道:“这个人不简单。”

    雪落道:“何以见得。第一时间更新 ”

    陆雪晴道:“不知道。只是直觉而已。”

    雪落轻笑。不置可否。

    陆雪晴看着雪落那不信的神情微怒道:“你不信。”

    雪落喝了一口茶砸巴一下嘴巴道:“信不信又有什么关系。就算人家不简单又如何。无仇无怨人家怎么样又关我什么事。何况他还帮助过我。我不管他是什么人。我一样待之。”

    陆雪晴撇嘴道:“那当我沒说。”

    雪落不再搭理她。不过却也是觉得陆雪晴变化好大。谁都感觉出來了。陆雪晴这两天无论是语言。表情。性情都有了好大的转变。甚至雪落即使是嘲讽她。或者不理她她都沒有怎么生气。沒有再对雪落大呼小叫什么的。更沒有说要对雪落动手。

    陆雪晴道:“明天我帮你去杀人。事后你陪我回杭州可好。”

    雪落拒绝道:“不用。我们自己可以解决。而且我也不想去杭州。我还有许多事情要忙。若你想去。那你自己去好了。”

    陆雪晴气道:“我帮你杀人。只要你陪我走一趟而已这你都不答应。”

    雪落继续喝茶。沒接她的话。

    陆雪晴哼哼两声独自生闷气去了。连她自己都不知道为什么就对雪落发不了脾气。

    喝完茶后。雪落继续逛街去。看看有什么可买的。顺便买些东西。

    衣裳店里。雪落拿着一套黑色的长衫问道:“这件多少钱。我买了。”

    衣裳店老板笑呵呵道:“很便宜的。才五十文钱而已。”

    雪落点头道:“那找个东西帮我装起來呀。”

    衣裳店老板笑呵呵的连忙帮雪落拿个包裹装好。

    陆雪晴拿着一套白色丝绸的高领衣服道:“我要了。”

    老板看着雪落道:“装一起吗。”

    雪落道:“随便。”

    陆雪晴沒意见。继续看着其它衣服。看看是否还有合适的。最后两人也只是各自买了一套而已。

    夕阳西下。雪落两人往山上返回而去了。估计着也将是日落前能回到山上去。

    这一夜都是平静的。而陆雪晴就赖在了雪落房间中。死活都要睡雪落的床。却也不让雪落去别处睡。就要雪落在房间里打地铺跟她在一个房间里住。否则陆雪晴不放心雪落。怕他跑去找百花去。

    雪落只能是郁闷无比的妥协了。

    第二天一早。天刚微亮。组织上下全部动员的早早的聚集在了外面的平地上。

    雪落。何刚。百花。李华。曹华胜。彭英三兄弟。孙良并排着站在前边。清一色的都戴上了组织标志的面具。九人身后站着的是何刚三人收的一线高手三十多人。却都沒有戴着面具的。

    陆雪晴站在一边看戏一样看着雪落他们。雪落高声道:“今天。是杀戮组织成立以來。真正的第一次出行前往川中唐门。也是考验你们的第一次。在灭掉唐门以后。能活下來的。才算是真正的组织成员。而彼此前往唐门的好处就在于。若牺牲了。将有五百两银子补偿。活下來的。就全部瓜分了唐门所有的财产。我们就要像土匪一样。去抢夺他人的资产。变为我们的财产。你们说。好不好。”

    三千多人一等雪落说完。立马大声齐齐吼道:“好。”

    =============================

    哎。贵宾沒几张。。。求票票；啦谢谢呀。订阅有木有

    