
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    等段青出了大殿后。?角?度?吧レ雪落道﹕“好了。也不说太多了。你们谁要是回家的就趁早吧。我这两天也要下巫山而去了。其它事情就交给何刚你了。”

    何刚微微点头。给了一个你放心的眼神雪落。

    然后雪落挥手道:“。沒什么事了。那就散了吧。”

    何刚等人起身应是。然后告辞离开。

    雪落松了一口气一样。丢下了这个沉重的包袱。也许以后都不可能再背起來了。

    后院里。百花问道:“都安排好了。”

    雪落含笑点头道:“好了。该处理的都处理了。这段时间可以好好放松了。”

    百花嘻嘻笑道:“要不我们趁这段时间去旅行游玩吧。”

    雪落笑道:“随你。你说。想去哪里呢。”

    百花想了想道:“去桂林吧。据说那里的山水闻名天下呢。”

    “桂林。那是哪里。”雪落疑惑。也实在是沒有听说过。

    百花郁闷道:“桂林你都沒听说过。那是广西的一个地方。山水多。又纯净。所以才闻名天下呀。”

    “广西。”雪落一愣道:“那岂不是李华的家乡所在……。”

    “是呀。不过据说李华不是桂林的。所以我们也不算同路啦。”百花解释。

    雪落笑道:“好吧。那就广西桂林吧。”未了又道:“今天下午就陪小雪去走走巫山吧。不然带她上來了都沒见过其它的景色。”

    百花嗯了一声道:“那我去喊她出來。”说话完朝隔壁房舍行去。

    雪落在原地等了片刻后。才见百花拉着张昭雪出來了。看她模样好像是不情不愿一般。还嘟着嘴儿一脸的不高兴。

    雪落纳闷看向百花。意思是询问她怎么回事。

    百花苦笑又无奈道:“这丫头。居然躲在房间数银票。都不知数了多少遍了还在数……。”

    雪落……。

    对张昭雪的财迷也真是够无语的了。哭笑道:“不行呀。银票给你拿着不好呀。”

    张昭雪抱怨道:“谁让你一下子给这么多我。我是数了还想数。数了又想数呢。哼哼。”

    雪落郁闷。不过想想也是呀。一个农家姑娘家儿突然拿了这么多钱。不痴迷才怪了。雪落眼睛一转道:“那我一会儿叫人帮你把银票拿回家去好了。这样你就不会对着银票痴迷了。”

    张昭雪想了想嘿嘿道:“也好呀。让爷爷爹娘他们都过上好日子去。”

    雪落笑道:“你沒想过将这笔钱分了给你们村子的人吗。那样才是一村子过上好日子。”

    张昭雪点头道:“那当然要分了。我一家富有怎么行。要富有大家一起富有嘛。”

    雪落欣慰点头。对张昭雪的大方给与了肯定。然后道:“那你把银票都拿出來。我安排人去处理。”

    “嗯嗯。”张昭雪连忙跑回了房间去拿银票。

    “这丫头还蛮大方呀。还舍得给乡邻们银钱。”

    雪落道:“我的妹妹怎么能是小气的呢是不。呵呵。”

    “臭美了你。”百花咯咯笑着。

    沒多久后。张昭雪就拿着银票出來了。还用了个小布包裹着。

    雪落接过后。更多更快章节请到。去找了何刚。让何刚安排人把这些银票送到张昭雪的家里。然后还交待属下告诉张昭雪的家人将这些钱都分了。指明了是张昭雪的意思。

    下午。雪落带着张昭雪跟百花随处闲逛。观看了许多巫山的美景。传闻中的巫山十二峰雪落也都还是第一次认真去观赏。以前都沒什么心思放在这上面。所以对于巫山的风景都只是一眼而过。

    其实算起來。杀戮组织的地址就是巫山十二峰之一的神女峰。只是雪落自己都不清楚而已。而雪落也沒有问过别人。所以称总坛为一线天。

    “哥哥。你们什么时候生个小宝宝出來呀。到时我给你们抱喔。更多更快章节请到。”夕阳西下。一块大石头上。雪落三人坐在上面看着日落聊天。张昭雪挽着雪落的手臂问着。

    这还是第一次张昭雪认真的叫雪落为哥哥。还这么亲昵的挽着雪落的手臂。

    雪落被两女一左一右的挽着。脸上尽是笑容。听张昭雪这么问。跟百花两人眼中都有一丝遗憾的失落。不过却是很快就一闪而逝。

    “以后再说。现在还早呢。对了。小雪我们明天去广西好不好。”雪落连忙岔开了话題。

    张昭雪睁着大眼睛迷糊道:“广西。广西是哪里。”

    雪落道:“很远呢。你嫂子说想去看看那里的山水。好好游玩一番。你可愿意随我们一起前往。”

    张昭雪嘿嘿笑道:“当然愿意啦。反正你们去哪儿我就跟到哪儿好了。我有工钱沒有的。”

    “工钱。什么工钱。”雪落又被张昭雪说糊涂了。怎么突然就扯到工钱上去了。

    张昭雪嘿嘿笑道:“就是工钱呀。我陪你们跋山涉水的多辛苦呀是不。所以你得给我工钱呀。”

    雪落直接躺倒地上了。这小妞居然还要自己给工钱。雪落直接崩溃了。什么是财迷。这就是呀。

    百花哈哈笑了起來。伸过手來捏着张昭雪的鼻子道:“你个丫头。更多更快章节请到。你大哥让你去旅行呢。你居然还要工钱了。你脑袋瓜子就整天想着钱吗。”

    张昭雪被捏着鼻子。急忙喊疼。让百花放开后撅嘴道:“哥哥不给钱我怎么养活家人跟乡亲们是不。嘿嘿。不趁此机会翻一翻哥哥的口袋。以后还找谁要去。”

    雪落狂翻白眼道:“你当哥哥我的钱用不完呀你。我现在可是沒什么钱了的喔。其它的都给了何刚他们了。所以呀。我沒钱咯。”

    张昭雪咬着手指问道:“那你的钱是怎么來的。”

    雪落道:“抢來的。”

    张昭雪吓了一跳。不可置信的问道:“抢來的。第一时间更新 ”

    雪落嘿嘿笑道:“怎么。你怕了。”

    张昭雪瞪着眼睛道:“我干嘛害怕。既然你的钱是抢回來的。那你沒钱了就再去抢呀。”

    雪落汗颜。这妞儿也太生猛了。居然还要自己去打劫去……

    百花点了一指张昭雪的额头道:“丫头你还真想让你哥去给你抢钱呀。你也太财迷了你。以后谁敢要你呀。”

    张昭雪哼哼道:“有钱了还怕沒人要呀。况且我还不想嫁呢。”

    雪落逗她道:“要不要我给你抢几百万两银子回來。”

    张昭雪眼睛一亮道:“真的。那太好啦。有多少要多少哈哈。”

    雪落撇嘴道:“你想的真美。你也不怕哥哥我哪天打不过人家了被人家宰了。”

    张昭雪哈声道:“怕啥。你被宰了我再认个哥哥不就行了。”

    雪落跟百花差点都被这话给雷的躺地上去。张昭雪哈哈笑道:“这话你也信。你智商真低呀哥哥。”

    雪落满脸黑线。居然被丫头说智商低來着。太伤自尊了。雪落摆手道:“你智商高好吧。我不跟你争辩去。做哥哥的得让着点呀。”

    谁知张昭雪很是理所当然的道:“那是当然。否则我这个妹妹岂不是沒啥权力了。所谓女人要斗争。更是要翻身。打倒你们男人的自大主意是我的鸿愿呀。”

    百花笑的都躺地上打滚了都。雪落却还是在忍着沒有笑喷出來。然后道:“行行行。你的鸿愿真伟大。看來天下女人都要以你为榜样了。”

    张昭雪点着下巴很是赞同的道:“大哥你终于说过一句人话來了。”

    “啥。”雪落一脸崩溃。郁闷。

    百花扯着雪落的手臂笑得肚子都疼了。急忙喊道:“雪落你别逗她了。你们要笑死我才甘心呀……哈哈……”

    雪落郁闷道:“现在哪里是我在逗她呀。这分明是她在逗我。”

    张昭雪道:“嫂子你真是的。有啥好笑的。每次你都笑的在地上打滚。真像咱家里的驴子。”

    百花笑得肚子抽筋。连忙求饶道:“你们别说了。我肚子都疼了。咱们还是回去吧。要不天都黑了。”

    雪落唉声叹气。仰天叹道:“江山代有人才出。一代新人换旧人呀。看來彭其他们要落伍了。”

    “什么东西。”张昭雪疑问。

    雪落哎了一声道:“沒啥沒啥。咱回去吧。”

    “嗯”

    “嗯”百花两人同声回答。然后百花攀着雪落的手臂爬起來了。实在是笑得都沒力气了都。

    雪落无奈摇头。陪着这一大一小慢慢走了回去。

    第二天一早。太阳还未升起。雪落刚刚睡醒。就听到外面闹哄哄的。不知道发生了什么事情。

    沒有吵醒百花。雪落独自披上衣服随意洗了把脸后走了出去。

    组织这个早晨为何如此热闹。主要还是因为张昭雪的缘故。天刚亮之时。何刚等人就起床了。正在组织外面集合训话。还有交待一些事情。

    结果张昭雪居然也起的很早。见到这么大的场面后一时兴起。就跑去了要看个究竟。可是听了好一会儿后却发现沒啥好听的。无聊之下。张昭雪就跑去拉住彭其奸笑着喊了一声彭其哥哥后。把个彭其都吓了一跳。实在是张昭雪这个表情也太作怪了《未完待续》天呀地呀存稿沒了凄惨中呜呜。來点票票啥的安慰安慰吧

    