
    杀戮组织今晚迎來了一位贵客，也是一位罪人，有许多的属下们鄙视陆漫尘之，也有许多人理解之，反正是各自参半，对陆漫尘是不冷不热的，即不刻意避之，也不刻意讨好之。

    而杀戮高层的何刚等人却是待陆漫尘是上宾，也相当是兄弟一样的对待。

    这一个夜晚，沒有月亮，只有稍微凄冷的秋风，彭其三兄弟首当其冲的都倒在了桌子底下，而其他人基本都已经醉眼迷离，离倒下已经不远，陆漫尘也一样，他酒量本是超好的，这点酒本不该将他喝醉，可是他想醉，陪着大家一起醉，所以他喝醉了，躺在了地上不时的咛喃着什么。

    .................

    昨夜雪落四人在一个村落里落脚休息了，一大早上的四人已经做好了启程的准备。

    门口前，雪落和蔼微笑对这户人家的两个白发苍苍的老年人道:“大叔大娘，昨夜叨扰了，谢谢你们的招待。”

    李华三人也微笑看着这二老夫妇。

    老头子亲和的笑道:“公子言重了，你们能在我们家过夜已经是我们的荣幸了，哪來的叨扰？而且我们无儿无女的平时都甚是寂寞，你们的到來我二老是满心欢喜呀！真希望你们能一有空就來我们这里。”

    雪落微微有些感动，虽然二老沒对他施于什么恩惠，但只凭二老这翻热情，这份实诚就已经足以令人感动了，而且他们的年纪也都已经是八十左右的高龄了，却是无儿无女相依为命的活着，雪落甚是同情。

    从怀里摸出一张百两的银票，双手递到老人的面前道:“我们会的，大叔大娘，我们沒什么感谢你们的，这点小心意请你们收下吧？”

    老人断然拒绝道:“公子你这就客气了，这么多的银两，你给我们我们也沒什么用处了呀！我们都已经是半只脚都要进棺材了的人了，所以银子就不要了，你们自己留着用吧？”

    老妇人道:“对对对，我们基本都不用花钱，吃的什么的都是自己种來的呢，都很少买东西。”

    雪落摇头道:“怎么会用不着？如今天气转凉了，给您二老添床棉被是正好的，你就收下了吧？否则我们走的都有些闹心了。”

    看着雪落那认真执着的表情，老头子微微思考了一下道:“那好吧，那就谢谢公子你们了。”

    雪落摆手道:“不用谢。”随后道:“好了，天色不早了，大叔大娘，我们告辞了，您二老保重。”

    “大叔大娘我们走了，保重。”百花三人也一起向二老打声招呼。

    “我们会的，你们慢走呀？”二老柱着拐杖相互搀扶着送雪落四人离开。

    雪落四人上了马车后，向二老招了招手以示道别。

    马车跑出很远了，雪落探出头來回望一眼，居然还发现那二老居然还在摇手道别，直到连雪落都看不见他们了，二老的手都沒有放下來过。

    雪落苦笑道:“这二老也真热情！”

    “你不喜欢吗？”百花笑问。

    雪落摇头道:“不是这个意思，而是感慨他们太实诚了，也太好客了。”

    百花道:“人家两夫妇都已经很老了，又沒有儿女，可能平时根本沒人去他们家，所以才那么好客的。”

    雪落道:“他们是心地好，我能感觉的出來。”随后却又感慨道:“人到老年时，总难免有些遗憾，遗憾年轻时沒能好好把握住青春，只可惜，过去了，永远都是过去了，沒有再回头之时！”

    百花叹气道:“你看你，这又感慨上了。”

    张昭雪插口道:“他那是装老成，还以为自己很老了呢。”

    雪落郁闷道:“我不过是感慨几句而已，有你这么说大哥的吗？”

    张昭雪哼声道:“我哪是说你呀，你人才二十几岁，就老是装得一副已经老头子一般的神情，怪模怪样的好别扭喔。”

    百花咯咯笑道:“就是呀，你就不能每天多笑笑吗？真是的，整天皱眉头可是很累的。”

    张昭雪嘿嘿笑道:“就是，你看妹妹我？每天笑一笑，十年不见老。”

    雪落摔倒在车厢里，噗呲一声笑喷了出來道:“小丫头片子，你才几岁？居然还跟老字扯上关系了，人都还沒长大呢，怎么会老？”

    张昭雪嘟嘴不高兴道:“你才小丫头片子，哼，不是老早就说了嘛。我可是已经十八岁了呢，哪里沒长大了？恨死你了。”

    “好，算你长大了，哪天我帮你找个对象嫁了你去。”雪落在车厢里逗起张昭雪玩了。

    李华却是一个人在马车前赶着车，眼中一直盯着前方，好像前方就是他的家一样，听着三人在车厢里的欢声笑语，李华嘴角也见微笑。

    中午时分，马车才进入了宜昌境内。因为走官道，所以先要走宜昌。

    官道上的树木繁多，却是已见枯黄的落叶纷飞，轻风吹过，随风飘扬。

    忽然这时，身后的大道上马蹄声轰隆隆的传來。雪落侧耳细听，注意到居然有五十多骑之众。雪落好奇的撩开窗帘探出脑袋张望了一下，却是发现原來是一队军队的兵马正在从后方疾驰而來，一个个身穿着厚重的护甲，威风八面。

    雪落连忙对李华道:“暂且靠边走一点，让人家先过去了。”

    李华不用雪落说都知道怎么做了，连忙将马车驱赶到了路边上行走。五十多骑经过马车时连瞧都不瞧一眼的继续疾驰绝尘而去。

    李华将马车又赶到了路中间继续行走。

    忽然这时，雪落摸索了一下子什么，有些焦急的道:“李华先停下來。”

    百花连忙问道:“怎么了？”

    张昭雪也好奇看着雪落，不知道他要闹啥子。

    雪落沒有回话，而是焦急的翻找着什么，找了一会儿后眉头还是紧锁着。

    “找什么呢？”百花问。

    这时马车也停下了。雪落翻找不见后道:“我的玉萧不见了……。”

    百花一翻白眼道:“玉萧不见就不见了呗，大不了到了城里后咱们再买一支，你那么有钱，还怕买不到好的吗？”

    张昭雪取笑道:“他是小气鬼，哪舍得呀。”

    雪落沒有因为两人的话语而好笑什么的，脸依然紧绷着，显然很不开心。

    百花是看出眉头來了，问道:“玉萧很重要吗？”

    雪落微微点头。

    百花道:“那是哪儿落下了？还是你沒从巫山上带出來？”

    雪落摇头道:“沒有，昨晚我还看了一会儿呢……。”“对了，可能落在那二老家里了。”雪落忽然清醒，拍了一下自己的脑袋道:“我真是该死。”

    这时李华探着脑袋进來问道:“那要不要咱们返程回去？”

    雪落道:“不用了，你们继续前行，在在宜昌城里等我即可，我会尽快上來会合的。”

    百花道:“那你可要快些喔？晚饭还等着你一起吃呢？”她知道，若是以雪落的脚程速度，可能马车才刚进城雪落就已经去而复返的也到了，所以才说晚饭一起吃。

    雪落点头道:“嗯，那我先回去先。”说着自己已经下了马车。

    百花探出脑袋向雪落招手道:“快点喔？”

    雪落摆手道:“你们先走，我会追上來的。”

    说完，一个纵身就已经在六七丈之外。在如此大道上雪落居然只是几个起落之后居然身影已经模糊远去了。

    李华一直探着脑袋在看着的，此时目瞪口呆的惊愣莫名。他沒有见过雪落全速赶路是如何的，如今一见，顿时吓坏了。

    这就不见了？李华目瞪口呆，彻底被雪落的轻功折服得五体投地了。就算是最快的马儿去追雪落的话都不知道要逊色多少呀！李华感慨。

    百花则是痴迷的看着那个只是几息间就消失了的背影，她骄傲，她自豪，因为那是她的丈夫，她一生的男人。

    雪落心系玉萧，彻底的放开了全部的修为进行赶路，身礀犹如在飞一样在官道上疾行，甚至脚下在如此高速疾行下都沒有尘烟激起。

    甚至是有一只野兔正在路边吃着野菜的，雪落从旁边掠过都只是以为一阵风吹过一样，居然沒有警觉。这就是绝世高手全力施为下的速度，惊世骇俗的速度。

    雪落到达小村子时只用了一个时辰不到的时间就到了。比马车足足快了一半还不止，因为马车从村子前进时，到达刚才分离的那里足足用了三个时辰的，如今雪落居然只用了一个时辰就已经又回來了。不可谓不如惊鸿一瞥的速度來形容。

    看着前方的只有十多户人家的小村子，雪落心里都有些焦急，深怕玉萧丢失了。因为那是雨轩跟自己的唯一共同之物，那是绝对不能遗失的。而居然大意的落下玉萧了，雪落深深懊悔，恼怒自己。

    在离村子还有三十多丈远时，雪落突然眉头一皱，忽然就停了下來。

    轻轻嗅了一下空气中的那股隐约的味道后，雪落一张脸慢慢的沉了下來。一股不祥的预感袭上心头。

    雪落死盯着前方的村子，然后二话不说再次加速向村子疾奔而去。

    雪落闻到了一股血腥之气弥漫在空中，直到靠近村子时，血腥气更见浓郁。

    雪落朝着昨夜落脚的二老家飞奔而去。因为二老家是村头的第一家。

    雪落阴沉着脸來到了门口，敲门道:“二老在吗？”

    屋里沒有回应，雪落心里的不祥之感更是浓郁了。

    轻轻推开了房门，还沒走进去，雪落就见到了两具尸体横躺在地上。《未完待续》这个月也许只能保持全勤了！

    