
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    薛琪被拉着手儿。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗感觉有些不适应一般。可是又不好挣脱。只好任由彭英牵着了。

    “彭大哥你身上好像有股儿味道。”黑暗中。薛琪有些郁闷的道。

    彭英呃呃呃呃……一脸羞红。尴尬道:“那个。刚才不知道哪个缺德鬼居然大便在树下。我不小心踩到了。”

    彭英急忙解释着。这也才想起自己当时大便完后沒擦屁股的事儿。被薛琪这么一问。彭英想死的心都有了。

    薛琪喔了一声。沒有再说什么。

    小山包上属下们都已经吃饱了。正躺在地上休息着呢。

    忽然这时。一个属下见到彭英回來了。然后连忙起身。却是见到彭英居然带着个女子回來了。居然还是挺俊俏的一个女子。

    其他人也发现彭英跟薛琪了。一个个疑惑的看着彭英两人。

    然后突然一个属下大声恭敬的道:“彭老大您回來了。”然后居然还微微的弯着身体儿。

    彭英带着薛琪回來后就听到这个属下这么识趣。然后赞赏的看了他一眼。

    其他人反应过來后。都一一恭敬的给彭英行礼问好着。彭英满意的咧嘴笑道:“你们都吃饱了。”

    众人连忙点头应是。彭英看了眼薛琪。第一时间更新 介绍道:“他们都是我的属下。今夜你就先在这儿过夜先吧。”

    薛琪瞪着眼睛惊奇道:“他们都是你的属下。”

    彭英点点头。

    薛琪惊叹道:“原來你势力那么大。”

    彭英呵呵笑道:“先不说那些。走。带你进帐篷去。”然后对属下们吆喝道:“给我去提水去。我要洗澡。”

    “是。”几个属下连忙应是。

    然后看着彭英带着薛琪进了帐篷里去了。一个个的在外面悄悄交头低语议论着。

    “简陋了些。别见怪哦。”彭英微笑道。

    薛琪摇头道:“. 快速更新无弹窗在这野外还能有帐篷已经算是有了一个住处了。好比露宿。”

    彭英点点头。然后问道:“对了。你为何要去投靠亲戚。”

    薛琪听到这个问題。低下了头有些悲嘁道:“我父母都过世了。我一个人在世上无依无靠的。只好去投靠我亲戚他们了。也好有口饭吃。”

    彭英一听。心疼道:“沒想到你身世还这么可怜。幸好今天你遇见了我。否则你真是投靠亲戚不成。还有危险了。”

    薛琪悲凉的道:“那也是沒有办法。我一个弱女子无依无靠的。第一时间更新 若真的被那歹人侮辱了那也是我的命。”

    彭英看着薛琪道:“你亲戚在哪里。”

    薛琪看着帐篷外面叹息道:“很远呢。在甘肃那边。”

    “这么远。那怎么行。你一个姑娘家一个人前行那岂不是很危险。”彭英不赞同道。

    薛琪苦笑道:“可是。天下又有哪里是我容身之地。”

    彭英郑重道:“谁说沒有。若薛琪你不嫌弃。以后跟着我去我们组织吧。我会为你安排一份事情做的。到时你可以将我们组织当作你的家。”

    薛琪摇头道:“那怎么行。那岂不是会给彭大哥你带去麻烦。第一时间更新 ”

    彭英道:“怎么会麻烦。这件事就这么定了。你先随我前往一趟峨眉山。然后我再带你会巫山去。”口气不容薛琪拒绝。

    薛琪眼中泪水闪现。哽咽道:“彭大哥……你真好。小妹都不知该如何报答你了。”

    薛琪已经算是答应了彭英的话了。彭英笑道:“不要说什么报答不报答的。如果你看得起我。就当我是朋友好了。”

    薛琪急忙道:“我愿意把你当最好的朋友。只是我怕我身份不够。”

    彭英摆手道:“沒有身份一说。既然你当我是朋友。那朋友有难自然要帮的。就这么说定了喔。”

    薛琪感激的点着头。

    彭英道:“我去叫人给你拿食物來。我去洗下身子先。”

    薛琪道:“那你去吧彭大哥。”

    彭英点了点头。然后走出去了。

    薛琪看着这个简陋的帐篷。突然微微哭泣了起來。那是感动的哭泣。

    彭英走出刚几步就听到薛琪的哭泣声。微微叹了口气后。更在心里下了一个决心。一定要好好对待薛琪的决心。

    夜。总是容易过去的。因为只要眼睛一闭。再睁开时。就已经是白天。小镇上。很热闹。一大早的。人们就起床忙活了。更多更快章节请到。农作的农作。经商的经商。

    雪落两人一大早的就已经起床了。而且还吃了早饭。此时已经收拾好行礼了。付了住宿费用后。雪落牵回了马。然后跟百花骑马离开。

    从这里距离万州城还有一百里路左右。雪落要在下午之前赶到那里去。因为今天是百花的生辰。所以雪落要去城里买礼物。不过雪落沒有告诉百花要送继礼物给她。而是等买了以后再到时给她一个惊喜。

    马儿驼着两人却也跑的挺快的。迎面吹着深秋凉爽的晨风。让人感觉清醒无比。

    看着东方那抹朝阳。百花悠然向往的道:“如果以后每天都能陪你一起呆在一个安宁的角落。然后静静的看着每天的日出日落。那该多好。”

    雪落微笑回应道:“会有那么一天的。到时候我们一家找个僻静的所在安安静静的生活着。不过到时候你们要和睦喔。”

    百花当然知道雪落说的“你们”两个字的意思。百花抿嘴笑道:“安心啦。你可是知道我不喜欢吵架的。而且晨雨妹妹她应该很乖巧吧。”

    雪落点头笑道:“是呀。她的确很乖巧。不过那是相对我而言的。若是对待他人的时候。她可是调皮的很的。”

    百花咯咯笑道:“那岂不是很可爱。”

    雪落点头。然后叹了口气道:“可是却是不知何时能把她营救回來。”

    百花沉默了下來。她知道想要营救晨雨是何其困难的一件事。也许陪上所有人的性命都沒能救的出來也不一定。

    可是百花知道。即使雪落他自己的性命会丧生也一定会想尽办法去解救晨雨回來的。因为他是雪落。那个为了知己不顾一切的雪落。百花很庆幸自己悲惨的一生居然还能遇到雪落这个男人。比自己小了许多的男人。如果沒有他。百花的一生都会在堕落中活下去。如今的百花已经找到了自己的目标。自己的幸福。

    雪落看着娇艳的朝阳。心里发下个誓言道:“雨儿。你放心。无论任何凶险。任何困难。雪大哥一定会救你出來。一定……。”

    神鹰教总坛里。神鹰殿中。一个九十多岁的白发苍苍的老人坐在上面。样子病殃殃的。好像快要死了的人一样。不时的咳嗽两声。

    此时神鹰殿下面的两排座椅上坐着许多人。一排有二十人。都是神鹰教的高层。

    “沒想到这个雪落竟然沒死。而且他的伤居然已经彻底的好了。而武功更胜往昔。”右护法王悠闲感慨道。

    白发老人语气有些困难一般的说道:“天意如此。这也是他自己的机缘。我们要称霸武林的计划可能要延缓了。”

    “那我们接下來应该怎么做。”左护法石敢当问道。

    王悠闲道:“还能怎么做。静观其变了。如果杀戮组织跟武林各派來个两败俱伤的话。那才是我们神鹰教的机会所在。”

    白发老人道:“应该很难。现在是各派对那个雪落的态度可是很模糊的。我怕那些个门派等那个雪落杀上门去以后不作为。那么那些门派根本不会伤筋动骨。而且若是杀戮组织一直这样发展下去的话。对我们才是最大的威胁。莫忘了导致那个雪落武功被废的人是你们做的。而且你们还对他侮辱过。现在看似杀戮组织好像沒有针对我们的意思。怕只怕等他们羽翼丰满之时。我们神鹰教恐怕又不得不撤离中原了。”

    “那请问教主。我们如何才能揭制他们无法继续发展下去呢。”石敢当问道。

    王悠闲沉思的低着头也在思考这个问題。

    白发老人就是神鹰教的教主了。也就是前任教主关阳炯的师父“病魔。南宫傲绝”

    南宫傲绝一直居住在大漠中。被大漠中人尊称病魔。因为他从小就是病殃殃的模样。由于机缘之下得拜名师。所以练就了一身绝世神功。可是当南宫傲绝武功大成之时。却也是他师父寿终之日。因为就是南宫傲绝把他自己的师父杀了。正应了那句话。教会徒弟。饿死师父。

    南宫傲绝天资聪颖。三十五岁便已位列绝顶高手之列。以后在二十年的修行下成功突破了天人之境。成为了世上已经基本绝迹的绝世高手。病魔南宫傲绝在大漠堪称第一人。平生未遇过敌手。六十年前。南宫傲绝听闻陌无心的大名之后。一个人前往中原找寻陌无心。却是沒能遇见过。而后在中原。南宫傲绝却是遇见了一个他不敌的高手。当时南宫傲绝已经是绝顶高手。足已可以傲视天下了。可是却败在了一个人手中。那就是中原的神话。张三丰。张真人。

    南宫傲绝自以为自己已经可以横扫武林任何人了。所以骄傲之心作祟。使他已经目空一切。当年独身前往武当山。言要找张三丰比武。却沒有找到。以后南宫傲绝纵行天下。蛮横无德。惹得江湖中人怨念积身。人人咒骂之。《未完待续》求鲜花票票订阅

    