
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    幽静的小山道树林里居然存在这个小潭子。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗也不知道有多少人惨死水中。

    两人走出了小山道上。回头望着树林里的上空。却已经不再有了原先见到的水潭反射阳光的光亮。此时看进去根本就沒有什么。若是原先沒看到那一束反射阳光的光亮的话。雪落两人根本就不会发现那里有个水潭。死亡的水潭。

    百花道:“对了雪落。为何我们不砍些树把那个奇怪的水潭封住。那样就可能会救下一条人命也不一定。”

    雪落淡淡的回应道:“干嘛要封。既然世间有如此地方。那就表明了这是天意。那些人若是运气不好发现了而去送死的话。那也是天意不是吗。”

    百花无语……

    这都被雪落扯到天意上去了。第一时间更新 想來是雪落对那些人命无所谓吧。百花心里幽幽一叹。

    雪落翻身上了马背。伸出一只手道:“我们走吧。再去找个有水的地方沐浴去。”

    百花看了一眼树林的方向。然后嗯了一声。拉住雪落的手借力也上了马背。然后两人扬长而去。

    天色将夜……

    雪落两人來到了一个小镇上。镇上有客栈。两人就进去投宿。骑了一天马也实在是让人感到有些疲乏。百花精神都好像有些萎靡不振一般。

    雪落看起來就沒什么反应。好像永远都不会觉得累一样。

    房间里。雪落拿着饭一边吃。一边还在喂百花吃饭。因为百花的手如今却还是无法动弹。还在浮肿着。左手又不会用筷子。所以只能是让雪落來喂了。

    百花吃的很开心。因为这是雪落一勺子一勺子的喂她吃的饭。一筷子一筷子夹的菜。百花觉得此刻的雪落是那么的完美一样。

    热恋中的女人都常把自己的伴侣当成了世界上独一无二的完美男人。换作男人也一样。他们会视自己的女人才是最美的。无可挑剔。这就是情人眼里出西施了。

    雪落一边喂着百花一边吃。看见百花那脸上满是幸福的笑容。疑惑道:“你笑什么。”

    百花一翻白眼道:“你就不能不说话嘛。让我感受着此刻的温柔甜蜜多好呀。”

    雪落郁闷道:“真不明白。哪來的温柔甜蜜了。你们女人呀。就是整天在幻想这些那些沒用的。”

    百花无语。怎么现在雪落就这么不懂情调了呢。刚才沐浴缠绵时还情话儿一堆堆的。过后就又愣头愣脑了。也实在是雪落觉得这沒什么甜蜜可言呀。只是吃饭而已。每天不是都在吃吗。所以雪落觉得很平常。

    百花突然道:“明天就是我的生辰了喔。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗”

    雪落一怔道:“生辰。生辰又怎么了。”

    百花嘟着嘴儿道:“我要你为我庆贺呀。一年一次呢。去年都沒人陪着我一起。”

    雪落疑惑道:“生辰需要庆贺的吗。怎么我从來不知道。第一时间更新 ”

    百花奇怪道:“难道你从小就沒有人帮你庆贺过生辰吗。”

    雪落摇摇头道:“我的生辰是哪天我都不知道。师父捡到我的时候说我那时也就两岁这样子。所以我不知道我的生辰。”

    百花温柔的看着雪落道:“有无生辰都一样的。那以后我也不庆贺生辰了。”

    雪落轻笑道:“你有生辰的话当然要庆贺。不用理会什么我的感受的。我又沒有觉得什么。已经习惯了就好了。”

    “可是……”

    雪落摆手道:“沒什么可是的。明天我帮你庆祝呵呵。”

    百花幸福的靠在雪落怀中。紧紧的拥抱住了这个男人。如果可以。第一时间更新 百花多想时间就停在了这一刻。

    咱们來说说彭英。自巫山分别前行后。彭英带领着一百來人从另外一条路摸索着往峨眉方向而去。赶了一天的路。彭英跟属下们沒有进村镇里面宿营。而是跟属下们在一个小山包的树林里露宿了。

    都是有武功的。这天气又沒冷。当然不怕在野外过夜了。彭英让人搭了一个帐篷用來自己休息的。话说彭英当上了组织的高层了。身份不一样了。待遇也相当的好了一些。他有帐篷住。属下们就得露天席。

    树林里此时都在烤东西吃。可谓是香气扑鼻。彭英捂着肚子不爽的道:“他奶奶的。这时候闹肚子。真是影响我一会儿的食欲呀。”然后吩咐属下们道:“记得给我留一点呀。我去方便去。”

    属下们哈哈大笑道:“彭老大去吧。一定给你留着。”

    彭英点了点头。然后跑出去了。一直跑出了一里地才在一颗大树下停了下來。然后解裤子大解了起來。

    顿时一片范围内都是臭气熏天起來。而彭英却一脸享受一般。陶醉在大便的快感中。。。

    许久后。肚子舒服了。彭英伸手进怀里摸索了起來。摸了几下后。彭英眉头慢慢皱了起來。然后就破口骂道:“他娘的。我干。居然沒带纸。”

    然而他这句话刚骂完。就突然听到一个声音在喊着:别过來。救命呀。。

    声音很小。小得彭英听起來都沒多清楚。彭英一愣。然后就迅速无比的站了起來。第一时间更新 然后连屁股都不擦了居然就这么的穿起了裤子來。

    静静的聆听了一会儿后。彭英确定了一个方向。然后就冲了出去。因为他听出來了。有一个女人的声音在喊救命。显然是在被人所追。

    刻不容缓之际。彭英居然都忘记了擦屁股这么件事儿。

    彭英循着声音的來源处急速奔跑着。而声音也越來越近了。甚至那个女人的声音都在尖叫中。显然是已经被人追到了在害怕的大叫。

    沒一会儿时间。彭英就到了女人喊救命的地点了。在微微昏暗的夜色下。只见一个女人的身影正在被一个男人的身体压着在强行撕扯着衣服。而且还在吻着。

    而女人则是在激烈的反抗着。更多更快章节请到。可是由于气力不够大的原因。根本挣脱不开。

    彭英大怒。怒吼一声道:“畜生。找死……。”

    然后赤手空拳就猛然冲了上去。欲奸婬女人的是个三十左右的满脸胡子渣的中年人。中年人正在冲动中呢。却突然听到身后有人的怒吼声。不由愣了一下。然后急忙就是一个翻身。放开了女人后就站了起來。

    刚刚站起來却已经见到了一个硕大的拳头迎面打了过來。可谓是快如闪电。

    中年人一惊。急忙向右闪避开來。然后居然沒有要跟彭英交手的意思。就这样转身跑了。身法却是一流的。

    彭英一拳不中。本想再继续追击的。谁知这时那个女子的声音却哭泣着道:“大侠别追了。更多更快章节请到。他很厉害。快带我离开。”

    彭英看了一眼女子。又看了一眼已经跑远了的中年人。愤愤道:“算他跑的快。哼……。”然后扶起女子道:“姑娘先起來。”

    彭英把女子扶了起來后定睛一看。顿时有些痴迷一般的神色了。

    这个女子长得却是挺俊俏的。给人一种很柔和的感觉。年纪却也不是很大。应该也只有二十二三岁。长长的头发披散在肩膀上。只是此时却是衣衫有些凌乱不堪。

    女子感激涕零道:“多谢大侠相救了。小女子感激不尽。真不知道该怎么报答的好。”

    彭英看着女子的脸都有些痴迷了。又听见女子说这句话。心里在想着:以身相许好了。

    谁知。他却是心里想着。嘴上居然也不知不觉的说道:“以身相许好了。”

    女子一呆。以为自己听错了呢。连忙问道:“大侠你说什么。”

    彭英惊醒。这才知道自己居然说出來了。顿时尴尬的满脸通红。急忙摇头道:“沒什么沒什么。姑娘你沒事吧。”

    女子摇头感激道:“我沒事儿。谢谢大侠你了。”

    彭英咧嘴一笑道:“这哪里用谢。路见不平。就该拔刀相助嘛哈哈。”

    女子抿嘴笑道:“大侠你心地真好。”

    彭英谦虚道:“我心地不是很好。而是身为武林人。就该做侠义之事。这样才算对的起武林人这个词呀。”

    女子崇拜的看着彭英然后连连点头赞同。

    彭英突然低头一眼看去女子胸口。然后急忙又转开脸去。咳咳两声道:“姑娘你的衣服还沒整理好呢。”

    女子啊的惊叫一声。这才想起來自己居然还沒整理好衣服就跟彭英扯了这么一大通了。

    女子羞红着脸转过身去。匆匆整理好了衣服后。低着脑袋羞涩道:“大侠见笑了。”

    彭英转过脸來呵呵笑道:“沒见笑。对了。我叫彭英。你不要一口一个大侠的了。听着怪难听的。你叫我彭英就好了。”

    女子摇头道:“那怎么行。你可是我的救命恩人呢。”

    彭英道:“有什么不行的。若是你当我是救命恩人的话。那你叫我彭大哥也可以。”

    女子弱弱的道:“这样可以。”

    彭英咧嘴道:“可以的可以的。对了。敢问姑娘贵姓芳名。”

    女子嗯了一声。叫了声彭大哥后道:“我叫薛琪。彭大哥可以叫我薛琪就好了。”

    彭英嗯嗯道:“那就叫你薛琪就好了。对了。天色都黑了。你怎么被人追來这里的。”

    薛琪脸色一苦。有些难过而害怕的道:“我要去北方投靠亲戚的。结果在外面的大路上就突然遇到那个歹人了。然后我就一直跑。就跑到这里來了。幸好遇到彭大哥你。否则。否则小妹我清白不保了。”

    说着说着薛琪就抽泣了起來。模样儿楚楚可怜。让彭英大有抱住她安慰一番的冲动。

    彭英安慰道:“你别哭。对了你沒有包袱的。”

    薛琪停止了抽泣。然后道:“有的。但是不知道丢落在哪儿了。刚才只顾着逃跑了。都不知道哪儿丢下了。”

    彭英道:“有沒什么贵重物品的吗。”

    薛琪摇头道:“沒有。就一套换洗的衣服。还有六十文钱。”

    彭英看着薛琪身上简朴的衣服。也猜到了沒有什么贵重物品的。然后道:“那就不找了。我先带你去吃饭吧。你应该也饿了吧。”

    薛琪愣然道:“我是饿了。可是这儿哪儿有饭可吃。”

    彭英笑道:“有的。你跟我來就是了。”然后居然拉着薛琪的手就往來路走去。

    