
    刚才陆漫尘施展的是天极神功里的腾云步，身子如青烟一般凭空飞起，直落四丈之高的高度，才轻轻一踩凸出來的岩石，然后身子如影子一般飘忽不定的向下一个落脚点踩去。

    陆漫尘轻飘飘的站到了众人身前，含笑相对。

    众人沉默了，因为他们也见过雪落施展过这样的手段，而雪落的绝学居然在陆漫尘身上显露出來了，其他的所有人都是不知道的，唯一知道的也就是彭英三兄弟而已。

    何刚看得暗自钦佩不已，沒想到陆漫尘居然已经武功强悍如斯了，真是士别三日，当刮目相看呀！当年自己可以轻易击败的一个人，今日居然已经凌驾于自己之上了。

    原本何刚都认为自己的进步已经不小了，沒想到陆漫尘却是如此妖孽！短短几年已经超越了自己。

    何刚不由的轻轻拍起了手掌，赞叹道:“精彩，真是精彩，陆兄一身绝顶轻功真是羡煞我也！”

    陆漫尘微微尴尬笑道:“何兄见笑了，雕虫小技罢了！实足不登大雅之躺！”

    陆漫尘刚谦虚完，曹华胜跟彭英四人居然异口同声的爆粗口道:“我草，畜生呀！”

    这一声喊出來，所有人立马纷纷侧目，真不明白这四货怎么就那么的心有灵犀？

    陆漫尘被一句畜生给骂得满脑袋都是黑线，有这么说自己的吗？

    彭其围着陆漫尘惊奇的瞧了两圈，感慨道:“漫尘你真不是人呀！居然已经是绝顶高手了？”

    曹华胜也感慨道:“何止不是人呀！比牲畜还牲畜！几个月前我还把他给打趴下了呢，这才多久呀！居然已经追上我了，真是沒天理，沒人性了。”

    两人围着陆漫尘你一言我一语的，那些赞美之词从他们嘴里说出來都变成了骂人的话了。

    还好陆漫尘对于这些话语是接受的了的，否则真要揍他们一顿不可。

    何刚笑道︰“好了，你们两够了，人家天赋异禀哪里是你们能够猜测的了的？”然后对着陆漫尘道︰“祝贺你迈过了那一步。”

    陆漫尘苦笑道︰“实不相瞒！我也是在不知不觉间才突破的！这段时间我每天都是借酒消愁，根本沒有去在意过武功方面，然而却是就那么稀里糊涂的就突破了！”

    何刚感慨道︰“也许这就是功到自然成吧！当你努力想要突破时，却是不得其门而入，当你无心时，却是不知不觉突破了，也可能是你这段时间根本就是心无杂念导致的，反正总归一句话，就是可喜可贺了。”

    陆漫尘叹气道︰“突破又有何令人高兴的！如果雪落不原谅我，那我要武功有何用处！沒有了知己，沒有了兄弟，即使得到天下又何妨，天下无敌又何妨，那不过是过眼云烟罢了，不值一提！”

    彭英安慰道︰“先不要去想那么多，反正如今雪落已经走了，待相见时再说吧，到时有我们这么多人为你求情应该不成难事。”

    陆漫尘感动的看着彭英道︰“谢谢你们，谢谢，如若雪落能够原谅于我，哪怕是陪上这条命亦无悔，无憾。”说着向在场的众人都郑重抱拳感谢之。

    彭英拉着陆漫尘道︰“客气了，我们也是兄弟呀，如果兄弟有困难都不帮一把，那还是兄弟？”

    陆漫尘感动的无言以对，是呀，他们也是我的兄弟呀！为何自己却是忽略了？我真该死。陆漫尘暗自责怪自己，自己虽然有太多的不幸，可是上天还是公平的，能给自己一群最好的兄弟。

    陆漫尘将在场的何刚，孙良，跟段青他们都当成是兄弟了，因为他看到了所有人眼中的友好之意。陆漫尘眼中微微可见泛红，激动而深深的点头道︰“对，兄弟不需要谢，我会永远记在心里，今生能与你们成为兄弟，不枉活在这个世界上了，我曾对不起过雪落，可是我发誓，从今后，无论兄弟做什么，我不会再重蹈覆辙的去怀疑，因为那是对兄弟的侮辱，也是对我自己的侮辱，很高兴认识你们。”最后的一句话陆漫尘是对段青他们说的。

    孙良哈哈笑道︰“我亦如是，我叫孙良，以后你也是我的兄弟，最好的兄弟。”

    段青却是有些不敢高攀一般的弱弱的道︰“我可以？”

    段青知道，虽然陆漫尘曾对不起雪落，可是陆漫尘毕竟是雪落曾经最好的兄弟，如果不曾最信任过，何來的最恨？段青懂得这个道理，所以难免有些觉得高攀了。

    彭其插嘴责怪道︰“有何不可以？你太不把自己当回事了。”

    陆漫尘向前走了两步，走到段青身前，张开双手道︰“我只怕是我陆漫尘高攀了，如果不嫌弃，我们以后就是兄弟。”

    段青很是激动的看着陆漫尘，又看了看何刚几人，然后也张开了双手跟陆漫尘拥抱了一下后道︰“我叫段青，我当然愿意了，对，我们以后就是兄弟，呵呵.....”

    陆漫尘深深点头然后才又对潘玉郎道︰“我是陆漫尘。”

    潘玉郎晒笑道︰“我是潘玉郎，英俊潇洒的意思。”

    陆漫尘上下瞧了几眼潘玉郎笑道︰“的确是英俊潇洒，风度翩翩美男子。”

    潘玉郎看着陆漫尘道︰“虽然陆兄你未将自己装扮好，可是从轮廓上我就能看出陆兄你也是一位风度翩翩的美男子。”

    彭英哈哈笑道︰“小潘眼光不错，漫尘这小子当年可是绝对的佳公子來的，他娘的跟他一起上街去，那些个妇女们就老是对着她瞧，而且居然还尖叫，我们不知道有多郁闷死了都。”

    众人被彭英这话给说的哈哈大笑了起來。也的确，虽然陆漫尘如今看起來憔悴不堪，可是真要修饰一番的话，就是自认自己是最帅的潘玉郎都要自惭形秽了。

    陆漫尘哭笑不得的道︰“哪有那么夸张！彭英你也太不厚道了。”

    彭英道︰“我怎么就不厚道了？我这是说的事实呀，你本來就祸害妇女的人，现在想不承认了？”

    陆漫尘对彭英的越说越夸张简直是无语了，都不知道怎么去接话的好。尴尬了一会儿后干脆不理他了，直接向下一位走去。

    萧野，洪启发，龚河，陆漫尘都一一郑重的跟三人也都拥抱了一下，也只是这轻轻的一个拥抱从此写下了彼此之间的那兄弟两个字。

    最后陆漫尘才又跟孙良，和曹华胜拥抱了一下。

    何刚对潘玉郎道:“玉郎你去叫厨房准备一桌好一点的酒菜吧，今夜咱们大伙好好招待一番陆兄，顺便叫人准备好房间让陆兄住。”

    潘玉郎诶了一声笑道:“好嘞。我这就去。”说完自己先走了，去厨房让厨子们安排去。

    何刚对陆漫尘道:“我们先进大殿去？”

    陆漫尘拱手道:“好，请。”

    所有人向组织走了回去。

    彭其个子沒陆漫尘高，此时过來用手臂搭着陆漫尘的肩膀嘿嘿笑道:“今晚定要让你醉趴下不可。”

    陆漫尘摇头笑道:“恐怕就你的酒量已经灌不醉我了！如今我可是能喝二十斤烧刀子而不倒的。“

    有沒那么夸张呀？”彭其不信。因为以前陆漫尘的酒量可是不咋滴，难道时隔几年就变酒神了？彭其是打死不信的。

    “你试试就知道了。”陆漫尘微微一笑。

    彭明这时道:“话说我怎么看着漫尘你的笑容这么熟悉呢？”

    “呃……熟悉？”陆漫尘有些纳闷。

    彭英道:“的确，很像雪落平时的笑容一般。”

    陆漫尘苦笑，不过却沒有否认，因为他自己都是有意的，为了不忘记雪落而特意的模渀着雪落的那个笑容，微笑的笑容。而以前陆漫尘是不会微笑的，要嘛就是猥琐的笑，或者哈哈大笑。而雪落平时就只是弯起嘴角微笑。

    彭英说完后，随即想起陆漫尘这些年的生活，如今消瘦的脸，也猜到了为何像雪落那个笑容了。微微叹息一声，彭英拍了拍陆漫尘肩膀道:“都过去了，不必想太多，而如今雪落不是依然安好吗！”

    陆漫尘苦涩一笑，沒有回应这句话，毕竟雪落虽安好，可是也可能更讨厌自己了。陆漫尘忽然想到了一件事，问彭英道:“对了，我妹妹她人呢？听江湖人讲述说我妹妹已经來找过雪落了？她人在哪儿？”

    彭英三人一听，立即相视一眼，然后各自苦笑摇头。

    陆漫尘疑惑道:“怎么了？难道发生什么事了？”

    彭其摇头道:“事倒是沒发生多大事儿！只是咱三兄弟都被你妹她打了一顿而已！而且她已经不认得我们了，甚至连雪落都已经不认得，刚到來这里时，正好是各大派來袭之时，然后说是要寻找雪落，然而她见着雪落了，却问雪落是她什么人，而雪落却是不回答她，她却是要杀雪落……。”

    陆漫尘心里一惊，连忙问道:“那后來呢？”

    彭其道:“后來还是我们说出了雪落是她的情侣，她才半信半疑的放弃要杀雪落！”

    陆漫尘沉默了，他自己对于妹妹入魔之事都把责任归咎于自己沒能好好劝阻，沒有去好好安慰，才导致妹妹入魔，后來发现时，却已经迟了！

    见陆漫尘沉默，彭英拍拍他肩膀道:“好了，不说那些，我们先进去先。”

    陆漫尘却忽然问道:“那我妹妹她现在人呢？”

    彭英叹气道:“已经走了，是孤独前辈将她跟雪落的來龙去脉说清楚后就悄然离开了，还给雪落留了纸信，那天中午雪落还很悲伤的跑到刚才的山崖那边高喊你妹妹的名字呢，就是不知道到底信里写了什么才让雪落那么伤心。”

    陆漫尘有些悲伤的道:“真要说起來，我妹妹才是受伤最大的那一个！她当年知道雪落是被冤枉时，完全就变了一个人，变成一个不说话，就像沒有了灵魂的人一样，整天把自己关起來，也不让人接触，任何人都不行！最后她不知怎么的居然入魔了！一直想要寻找雪落，然而如今却是不认得雪落了！看來她入魔更深了，已经忘记了一切！真可谓是天意弄人，天意弄人！”

    彭其安慰道:“既然天意弄人，那我们就要与天一战，劝服雪落去找回你妹妹，原谅她，然后想办法治好她。”

    “但愿吧！”陆漫尘对此事很难抱有希望，不是他对雪落不喜欢自己妹妹沒希望，而是对于治好妹妹而感到希望渺茫，他知道，一个已经完全入魔了的人想要变回正常人？还沒有听说过，因为独孤阳已经说过，一入魔，将是沒有回头之路，直到死亡才算是终结。

    “好了，我们先进去再说。”彭英催促道。“嗯。”

    陆漫尘点点头，然后随三人快步追上何刚等人一起进入杀戮组织。《未完待续》又沒存稿了！手机码字不是一般的慢

    