
    ( )

    “哎。上次杀戮组织倾巢而出。唐门灭亡。这次难道是要去灭了峨眉。”一个六十多岁的老人感慨着。

    另一个四十岁左右的中年哼声道:“想灭了峨眉那也不是这么容易的吧。单以峨眉地势险峻來说。也不是人多就能这么容易攻上山去吧。如果想灭峨眉。杀戮组织定会付出伤亡惨重的下场不可。”

    一个二十多岁的年轻人轻笑道:“伤亡惨重。你当杀戮组织会在乎那些吗。沒见前几天的唐门一役吗。唐门只有全部人数六百余人。可是杀戮呢。在牺牲了一千多人的情况下毅然决然灭了唐门。而现在又是大举出动前往峨眉。你以为杀戮组织不是抱着伤亡惨重的代价为目的的。第一时间更新 人家就是要以人命去拼。就算死一千人也要把对方杀光。所以据我看。峨眉危矣。”

    所有人沉默。中年人咬牙切齿咒骂道:“这杀戮组织的头儿也真不是东西。把人命当儿戏了。如此大杀特杀的。也不怕连他自己的狗命都拼掉了。”

    中年人刚说完。最先说话的老人就急忙捂住了他的嘴巴急道:“你别乱说话。当心小命难保。”

    中年人浑身打了个激灵。这才清醒自己刚才说了什么。也实在是刚才一时愤怒口不择言的就骂出來了。一个也有六十左右的老人叹息道:“话说这事儿也不能说谁对谁错。第一时间更新 若不是有深仇大恨。人家何苦如此不顾一切扰乱武林。若不是当年武林各派合力废了那个雪落的武功的话。如今也不会有今日局面了。人家一力助各派围剿天龙山。结果换來的下场却是被废武功。甚至据说还曾被人侮辱沦落为了乞丐。你们可知道当一个人武功已经登峰造极时。却被人打回了原处。而且还沦为乞丐。那是如何的痛苦。你们自己想想就知道了。”老人摇头晃脑说完转身离开了。

    几人面面相觑。然后各自叹息一声散去。

    巫山城。有许多人咒骂雪落的。第一时间更新 也有许多人说雪落是对的。各执己见。吵闹得不亦乐乎。而这些雪落是不可能知道的。他也沒有安排什么人去注意那些言论的。言论对于他來说。无关紧要。他要的是武林怕他。而不是服他。

    中午时分。雪落跟百花两人悠哉悠哉的骑着马儿來到了一个小村落前。小村子很安静。真的很安静。安静得出奇。

    雪落眉头一皱。凝视着前方的村落。百花轻声道:“是不是有什么情况。”

    雪落点头道:“你沒发现实在是太过安静了吗。”

    百花笑道:“也许人家都出去干活去了呢。”

    雪落道:“即使干活了也还有些老人或者小孩子吧。可是你看。整个村落都是渺无人烟。所以必定有问題。”

    百花点点头道:“那我们过去看看。”

    雪落道:“你不害怕。”

    百花愣然道:“害怕什么。”

    雪落道:“你就不怕有敌人埋伏我们吗。”

    百花咯咯笑道:“就算有埋伏。这不是有你在吗。即使是死了。能有你陪伴。那也死而无憾了。”

    雪落微微一笑。更多更快章节请到。然后脚踢马腹道:“既然你不怕。那我们就过去看看去。”

    雪落两人一骑的到來惊动了村落的狗儿的鸣叫。不过却也沒人出來观看什么的。

    村落除了狗的叫唤之外依然寂静无声。而雪落却听到了许多的急促呼吸声。也许是害怕。也许是紧张。雪落不知道这里发生了什么事。所以也不明白那些躲在屋子里的村民们在害怕什么。紧张什么。

    村落说小不小。说大也不大。却也有一百來户居民居住着。

    雪落忽然开声道:“我们路过此地并无恶意。不知乡亲们何故都躲起來。大家不妨出來。我们不会伤害你们的。”

    雪落说完后继续凝神倾听着那些人的呼吸声。却发现那些屋子里的人更加紧张了。

    雪落更加疑惑了。伸手一捏百花的手。传音道:“我下马去看看。你在马上不要下來。如果有什么情况你就跑到安全的地方去知道吗。”

    百花乖巧的点了点头。然后紧握马缰。

    雪落跃下马來。缓步走向一间房屋门口。雪落让百花准备离开的原因是。雪落也不敢肯定到底屋子里的那些人是敌人还是那些村民。所以让百花做好准备。而雪落自己却不用担心。第一时间更新 无论是任何势力想要围攻自己都很难。很难。自己想一心离开的话。世上沒有什么势力是可以留下自己的。除了那个未知的天涯阁除外。

    雪落伸手抵在了房门上。做好了准备被人暗算的准备后。内力一吐。咔嚓一声闷响。房门的门栓已经被震断了开來。

    然后轻轻一推房门。房门打开了。里面空无一人。房屋有两室一厅的。厅里无人。那么人必定是在房间里了。

    雪落打开房门后见是沒人已经松了口气了。因为如果是暗算的话。那么在刚才开门的一瞬间定会有许多飞镖暗器什么的打出來。或者就是刀剑齐出的结局。

    然而既然沒有偷袭。那么就证明房屋里面的人真的就只是那些村民们。只是雪落想不明白为何村民们大白天的却全部的躲了起來。那也太奇怪了。

    雪落迈步走了进去。來到了房间的门口处。房间的门沒有门煽子。只用布帘挂垂着。雪落挑开了布帘。一眼看向里面。正见几人缩在了里面的床角处浑身颤抖。惊恐的看着进來的雪落。

    房间里有一男一女。都是二十五六岁左右。还有两个四五十岁的老年夫妻。年轻妇女的怀中还抱着一个小男孩。只是现在小男孩的嘴巴却被妇女紧捂着。不让他发出哭喊声。第一时间更新

    雪落眉头微皱开口道:“不知乡亲们为何如此惊惧。你们放心。我不是來伤害你们的。”

    老汉声音颤抖着有些不相信的问道:“真的。”

    雪落郑重的点头道:“是真的。我夫妻两路过此地。却见村里一片安静。不晓得究竟发生了什么事竟然令你们如此害怕。”

    雪落的话语让这一家人总算是相信了。都松了一口气后全都站了起來。而妇女也松开了孩子的嘴巴。小孩子立马哇的一声就哭了出來。声音是那么的委屈。

    老汉站了起來后走到雪落身前道:“既然你不是來伤害我们的。更多更快章节请到。那你们还是赶快离开吧。一会儿村里就会有事儿发生了。你们不走的话那一会儿想走都走不了了。”

    雪落奇怪道:“为何想走都走不了。”

    老汉叹气道:“三天前。有一大伙恶人强盗來到我们这里。抢了我们的粮食和银钱。还抢走了我们二十多个妇女。我们想反抗。结果他们就杀人。把我们村里的几十个大小伙子都杀了。那些强盗们满意离开了。却让我们三天后再交二十个妇女给他们。他们才会放过我们。如今今日就是第三天了。所以你们赶紧走吧。”

    雪落有些微感动。这家人自己都有危险了。居然还不想连累人。好心的还劝自己离开。

    雪落疑惑道:“可是为何你们不走。”

    老汉苦笑道:“我们能走去哪里呢。这里是我们的家。离开了这里的话我们靠什么生活下去。所以我们才沒有走呀。”

    雪落道:“难道你们是想等他们抢够了。yin辱够了后离开了就安全了。”

    老汉道:“不然还能怎么办。”

    雪落感觉脑袋有些晕。不明白这些村民是怎么想的。问道:“难道你们就不能暂时的躲避一下吗。”

    老汉苦涩道:“那如果他们把我们的房子烧了呢。”

    雪落无语了。他不明白一间房子跟一条人命哪个才最重要。难道这些村民们就分不出轻重。雪落不知道的是。那些穷人若是沒有了家的痛苦。那样只会流离失所。到时惹上什么病灾的那更是沒有活路。重建家园。也并不是那么容易的。被子。什么的沒钱买。米粮也沒有了。庄稼里若是沒有收成。那么只有挨饿的份儿。

    家。沒有了。那么只能是一无所有。也有人说为何不把东西都带上。可是。你带的走吗。若是村子都大批的迁移。难保那些强盗沒有耳目吧。万一迁移不成人家來个大屠杀的话。那就是真正的沒有了活路了。

    雪落继续听老汉说完了后也理解了为何老汉一家人都沒有离开的原因。同时也不免感慨世间并不是每一个地方都是平安喜乐的。也有许多许多的人在为了吃饭而劳苦着。拼搏着。只为了能活下去。为了养育着子女。

    雪落深深的看了几眼老汉一家子人。走到了正在哭泣的孩子面前。然后蹲下了身子安慰道:“小弟弟别哭哦。叔叔不是坏人。來叔叔给你个礼物。”

    说着已经伸手进怀里拿了一张银票出來。面额是一百两的噻到了孩子小手中。

    然而小孩子可是沒见过什么银票的。手中拿着银票了也还在大哭着。《未完待续》

    