
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    何刚一愣，见薛琪跑來了，当然不好再继续对彭英下手了，只好放下了彭英，自己退到了一边去看戏，

    彭英被何刚放开，顿时吃了个狗吃屎，从头到脚的摔在地上，像条死蛇一样，哎哟哎哟的叫唤个不停，

    薛琪泪眼婆沙的蹲下扶住彭英关心的道:“彭大哥你沒事吧，你怎么样了，你还好吗。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”

    彭英有些痛苦的颤抖着捂着胸口难受的道:“我，我被这几个沒人性的打成重伤了，肋骨断了几根而已，我沒事的，你不要哭，那样即使我死了也不安心的。”

    “不，不，彭大哥你不要说死字，呜呜……我扶你回去，我帮你敷药疗伤呜呜”薛琪痛心的说道，

    彭英艰难的点点头道:“好，不说死字，可是，我大腿骨折了，走不动了呀。”

    “那我背你。”薛琪说着就要背起彭英，可是因为太重的缘故背不起來，只好把彭英的手放到自己的脖子上架着走了，

    彭英一副浑身已经重伤无力的模样，紧紧贴着薛琪的身子，脸上充满了婬荡的陶醉，

    薛琪关心的想看看彭英的模样，却突然看到了彭英的那猥琐的表情，一愣道:“彭大哥你怎么了。”

    彭英惊醒，急忙把表情转换成痛苦的样子道:“沒啥沒啥，我只是很痛苦，咱们赶紧回去吧，我不想看到他们。”

    薛琪哽咽着点点头，扶着浑身无力的彭英走了，

    何刚六人一脸看偶像的表情呆在一边呆呆的看着彭英演戏，一直到两人都走远了居然都沒吭声，

    “我我我……我那个干了，这啥人呀这是，他娘的简直就是神仙呀。”曹华胜一脸惊为天人的表情感慨着，想骂人都骂不出來，

    李华上來拍拍曹华胜的肩膀感慨道:“这就是榜样，以后多学着点儿。”

    彭明惊叹道:“他娘的，以前大哥都沒这么牛的吧，这还是他吗，泡妞居然这么在行……。”

    彭其道:“所以呀，这二货平时就喜欢装，坏心眼就一坨一坨的。”

    何刚道:“谁说的，你们两个也差不多。”

    结果却迎來了彭其一脸鄙视，

    孙良拍拍手道:“好了，我睡觉去了，这觉前还能过过手瘾，日子真滋润呀。”说着摇头晃脑的走回去了，

    何刚道:“散了散了，睡觉睡觉，一会儿别被叫声吵醒就好。”

    彭其一脸猥琐的嘿嘿笑着配合何刚的话道:“有得你们听的了。”

    彭明对彭其竖起了中指道:“婬贼……”然后自己先跑了，留下彭其一脸郁闷，

    这一夜，闹了整整一夜，何刚等人以为会有薛琪的叫声传出來的，结果居然都等了一夜还沒见有啥动静，何刚六人也真是够奇葩的了，居然听墙角听了一夜……而且还是沒发生什么事的墙角，

    因为彭英跟薛琪两人在帐篷里早就睡着了，两人沒发生过任何事情，而是早就睡着了，彭英睡床上，薛琪却在床边守护着，，，……

    谁也不会想到彭英突然就老实了，居然沒有侵犯薛琪，不过两人的感情在昨夜已经算是确定了下來，薛琪接受了彭英为自己以后的男人，

    不过薛琪有一个条件，就是，沒有成亲之前彭英不准碰薛琪，只能偶尔亲吻一下就可以，而同床而卧，那更是不可能了，

    所以彭其六人这一夜是白白受罪的，

    早上，朝阳还未出现，曹华胜等人就起來了，因为沒睡过，所以随时可以起來，只是几人的精神看着有些微萎靡，

    彭英神清气爽的老早就起來了，此时都已经洗漱过了，一见曹华胜几人起來了，连忙打了一个哈哈就过去打起招呼來，好像有什么喜事一样，居然连昨夜被六人猛揍的事情都忘记了，端的是沒心沒肺，好像昨夜根本沒发生过啥事，

    曹华胜诞着脸悄声道:“这么高兴。”

    彭英嘿嘿傻笑着道:“新的一天开始了，不高兴难道要哭呀。”

    曹华胜定睛看着彭英像猪头的脸，发现他真是很高兴的模样，疑问道:“我说，，为何昨夜沒动静的。”

    “啥动静。”彭英疑惑，

    曹华胜眼睛一瞪道:“彭其那混蛋不是说女人第一次被男人那啥时会痛得大叫的吗，怎么昨夜居然沒听到你的薛琪的叫喊，难道她不是第一次了。”

    彭英一听这话，脸瞬间就从高兴转换成黑脸，他怎么都不会想到曹华胜这混蛋居然昨夜听墙角，

    彭英大怒一巴掌就拍了过去怒道:“第一你个王八蛋的，你居然偷听，我杀了你这混蛋……”

    曹华胜哈哈大笑着躲了过去，嘴里还继续道:“那不是第一次了为何沒叫喊，难道你昨夜沒搞定，哈哈……。”

    彭英气得真想杀人了，这种事还会说给你听吗，是可忍孰不可忍，彭英挥舞着拳头就追着曹华胜乱打一通，也不管是否是曹华胜对手，口中愤愤的骂着曹华胜混蛋，王八蛋，龌蹉，卑鄙下流，污言秽语那个层出不穷，

    彭其几人出得帐篷來，刚好见到曹华胜居然被彭英追着打的画面，随即感慨道:“只是一夜不见，难道老哥武功已经超越曹华胜了。”

    何刚黑着眼圈过來问道:“他两搞什么呢。”

    彭其道:“我哪里知道他们干嘛，我一出來就见他两的胡闹了。”

    “呃，我还以为你知道呢。”何刚随即朝跑远了的两人喊道:“别闹了，准备启程了。”

    曹华胜被彭英追的是手舞足蹈的，居然沒有要还手的意思，还在一边跑一边嘻哈大笑着，仿佛精神错乱一般……，

    听到何刚的叫唤后，曹华胜跑回來了，还在哈哈怪笑着，连忙就跑到了何刚的背后去，

    彭英追上來大骂道:“你个王八的跑什么，有种跟我打一架，鬼仔子的气刹我也……”

    何刚看着彭英的猪头脸愤怒成那模样，都不成人形了，又滑稽又搞笑，咳咳两声忍着笑问道:“咋了，他惹你啥了，看你都气成这模样。”

    彭英口无遮拦大骂道:“这他娘的混蛋昨夜居然听我的墙角去了，我要干死……。”彭英突然惊醒，这话怎么能乱说，须知这可是会让薛琪名誉受损的呀，不行不行，不能说呀，彭英如此想着，所以立马收口不言，

    何刚一听这话，顿时脸都黑了，不止他而已，连李华几人脸都随着一起黑了，这都啥事呀，感情这曹华胜居然跑去问彭英昨夜怎么沒动静，所以被追着打，这都什么人呀，

    为了清洗自己也听了一夜的嫌疑，何刚做了一个很大的决定，暴揍绝顶高手的决定，

    何刚突然大吼一声，转身就是双手抓出，一把将还在大笑沒有防备的曹华胜给抓了个正着，

    曹华胜一愣，还沒反应过來呢就被何刚给提起來了，然后就是一个过肩摔，狠狠的被摔倒在了地上，痛得曹华胜是呲牙咧嘴，

    彭英怎会错失良机，一见何刚动手时就已经明了了，曹华胜刚落地，就又被彭英一个平沙落雁给狠狠坐到了肚子上，

    曹华胜想惨叫都叫不出來，直接被彭英给坐得都口水喷洒出來了，

    彭其几人会意，嘎嘎坏笑着揉拳擦掌急忙跑了上來对准曹华胜就是痛殴，丝毫沒有念及是兄弟的份儿，

    因为彭其几人知道，绝顶高手就是抗打能力强悍得变态，恢复的也变态，所以都是在往死里打，尤其是彭英，打得那叫一个痛快，自己昨夜被六人打了一顿，还好是薛琪來了，否则自己不知道要被打得多惨，如今风水轮流转，还转到曹华胜这个绝顶高手身上了，岂能不过足了手瘾，

    大早上的，就发生了这回事儿，那些属下们居然习以为常了一样跑到了一边围观看热闹起來，因为见过几人打闹已经不是一次两次了，所以干脆就不怕被几人骂而跑來围观了，

    在一千多人的围观下，曹华胜浑身都肿了起來，是的，浑身都肿了，白沫儿都喷了一地，属下们看得那叫一个残酷，一个个都感觉浑身都起了鸡皮疙瘩了，

    虽然羡慕曹华胜等人的兄弟一般的感情，可是要是被打成这样的话，这兄弟不做也罢呀，实在是忒惨了，

    几人打累了，休息了，彭其瞪着眼睛向属下们吼道:“还看，还不快拆帐篷准备启程。”说完后又道:“去几个人，赶紧打造一副架子來，把他抬着走。”彭其指的当然是曹华胜了，

    属下们顿时一哄而散，去拆帐篷的拆帐篷，搭担架的搭担架，

    段青龚河五人站在一角安静的看着彭其七人，眼中透着羡慕，在他们看來有此兄弟今生夫复何求，人活在世上不就是想要一份真诚的兄弟情意，五人在心里暗暗为自己呐喊，有一天我也会融入这个团队中的，一定，

    随后五人相对一望，然后彼此相视一笑，都是來自五湖四海，不论出生何门，不论曾经是做什么的，今日相聚，那么今日就是兄弟，段青伸出拳头道:“很高兴能认识你们，甚至能够以后成为出生入死的兄弟。”

    