
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    ( )

    张昭雪一听。【番茄.无弹窗快速更新本章节】急忙道:“那怎么行。你可是答应要给我的。你可不能反悔呀你。”

    雪落不理她。转过脸去。享受着百花按摩的手艺。

    张昭雪嘻嘻笑着也跑上去推开百花。争着给雪落按摩道:“好哥哥呀。我的好哥哥喔。小雪最乖了是不是。小雪以后都不跟你斗嘴啦行不嘛。”

    百花好笑的拉过一张凳子坐了下來。看雪落耍张昭雪。

    雪落哼声道:“哪有这么容易。免得你整天沒大沒小的。哥哥的话你都争辩不休。要是给了你钱的话。你下巴还不翘上天去了吗。”

    张昭雪讨好的嘻嘻笑道:“怎么会呢。我答应你好不。以后我一定最听你的话啦。你要我做什么我都做喔。”

    雪落忍着笑道:“你的话我哪敢相信呀。你连你嫂子都不叫一声的。还算听话。”

    张昭雪撒娇道:“哪有哇。你听着喔。”然后转脸对百花甜甜的喊了声:“嫂子。”

    百花看着张昭雪的表情都笑喷了。在那手舞足蹈的花枝乱颤。

    雪落起身道:“好了。别装了。你要是改的了不听话的性格的话。太阳都打西边出來了。”

    张昭雪恼怒道:“你才不听话呢。哼哼。你自己都想赖帐。”

    雪落呵呵笑道:“是你自己跟我吵的。哪里怪得我赖帐。”

    张昭雪哭兮兮的转身抱住百花诉苦道:“嫂子你看。哥哥他太坏了。故意捉弄我呢。”

    百花无奈苦笑。点了一下她的额头。第一时间更新 表示她的不听话。

    雪落唉声叹气蹲下身子从墙边拉开了一个暗阁。摸索了一下子后掏出了一打子银票來。数了一下后起身苦笑道:“好了。给你好了。喏。拿好了。可别再说我赖帐了。”

    见到雪落手中厚厚的银票。张昭雪嘴巴都张成了个o字。眼睛睁得大大的。就差口水沒有流出來了。

    雪落看着她这表情都差点笑出來了。连忙噻到了她手中道:“拿好了。别被彭其他们给骗了去了。”

    张昭雪接过银票。一脸痴迷的看着。眼睛都不眨一下的。眼中除了银票都沒其它的了。甚至雪落说什么她都听不到了。然后就见她捧着银票嘿嘿傻笑着。

    雪落纳闷“不是吧。难道精神错乱了。第一时间更新 ”

    雪落连忙伸手朝张昭雪眼前晃了一晃。张昭雪这才清醒过來。然后就见她大叫一声。身子都蹭了起來了。那兴奋劲别提有多高兴了。

    雪落无奈摇摇头。实在是。一个平时几十文钱都觉得多的孩子。一下拿到十万两银子后沒有神经就算不错了。

    百花拉过张昭雪道:“好了。赶紧藏起來。一会儿吃饭了。”

    张昭雪嘿嘿傻笑着。点着脑袋连忙把银票都噻进了怀里。然而那么多银票噻进去后。把张昭雪的肚子都鼓起來了。怎么看着就像怀孕的样子。

    百花看着直笑个不停。雪落也是看着好笑道:“回房间藏好吧。看你这肚子。不知道的还以为你怀孕呢。”

    张昭雪鼓着嘴道:“我喜欢。怎么着。”

    雪落好笑又无奈。百花只好先带张昭雪出去了。得陪她回房把银票藏起來先呀。

    雪落把暗阁锁好后。无所事事之下。只好也出房间去了。到了门口后。正见下人前來喊去吃饭。

    打发走了下人后。雪落去隔壁叫上百花两人。然后三人去了前院吃饭去。

    下午。雪落将何刚几人叫到了大殿里。各自坐了下來后。雪落拿过旁边放着的两本册子。旁边还放着一个包袱。

    雪落看着众人道:“组织已经进入正轨。自成系统。很多事都已经不需要去多方打理了。今日叫你们來。也是有事交给你们。”

    何刚职位是最高的。当然是何刚來接话了。何刚道:“有何交待。更多更快章节请到。”

    雪落扬了扬手中的两本书道:“这里是全组织的成员名单。还有分布在外面的成员名单跟据点。我不想打理这些了。所以想交给你们。沒什么问題吧。”

    何刚几人苦笑。你都这样说了。那还能有什么问題。感情你是想两袖清风呀。何刚回答道:“沒问題。”

    雪落微微一笑。然后道:“另外这本册子是总部所有的财产账本。也一并交给你们了。钱就在这里了。你们自己处理这些。”说着还拍了拍旁边那个包袱。感情里面都是噻满了银票了。

    彭其眼睛一亮道:“要不我來管账本。……”

    雪落一翻眼皮。直接无视他了。话说中午彭其居然沒被彭英跟彭明追到了。也不知道他躲哪去了。更多更快章节请到。两人居然都找不着他。还是雪落下了通知了彭其才赶了回來。如今一听说雪落要放权。立马就盯上账本來了。

    雪落盯向了李华。也只有李华管账户才是最实切的。因为何刚忙不了那么多。而且何刚的性格也不适合。

    李华见雪落看着自己。连忙起身道:“我要回家一趟。可能沒时间打理这些呢。”

    雪落一愣。然后笑道:“你愿意回去了。”

    李华惭愧苦笑道:“男子汉大丈夫敢做敢当。我也想通了。趁如今组织这段时间应该沒事做的。想先回家看看。然后解决家里的事后再回來。”

    雪落欣然笑道:“我很赞同你回家去。既然你沒时间。那我另外找人了。”

    李华抱拳道:“谢谢老大体谅。第一时间更新 ”

    从组织成立以后。李华等人好像都很少叫雪落为雪大哥什么的了。居然都习惯了称呼老大这个词。而雪落也沒表示过什么。自然而然的也接受了。

    雪落对何刚道:“要不你推荐个人。”

    何刚挠挠脑袋道:“推荐谁。我哪知道。要不就叫孙良做这事儿得了。”

    雪落摇头道:“不行。他也很忙。我决定要将成员们都放出去了。等我需要人手时再约定一个地点相聚。而成员们散落到江湖以后需要大量的信息來源。孙良管理这些都要忙死。所以他不行。”

    彭其嘀咕道:“我有空呀。怎么就轮不到我。”

    雪落撇嘴道:“要是交给你的话。第一时间更新 都不知道你会如何亏空公款了。你还好意思说。”

    彭其心虚的嘿嘿笑道:“咋会呢。你都知道我很老实的。”

    所有人白眼狂翻。彭英鄙视道:“你老实。母猪会上树了。”

    彭其想要顶嘴。却被雪落打断道:“你们静一点。”然后道:“彭其呢。我是不相信滴。至于彭明嘛。他那脑袋都不喜欢转弯的。我不放心呀。”

    彭明郁闷的苦笑着。真是躺着也中箭。

    “至于彭英。看他最近的表现大家都明白了。人家哪里还有心思去管这些。人家想制造人类去了。”

    彭英被说得脸红脖子粗。想笑又不笑。对雪落是郁闷死了。怎么就扯到自己來了。

    何刚想了想道:“要不让段青來。”

    “段青。”雪落想了想。然后点头道:“也可以。那就叫人去传他來这里吧。”

    何刚点点头。然后起身走了出去。沒一会儿又走回來了。应该是交待属下们去喊人去了。

    雪落道:“这些时间大家应该也很累了。先是中秋众派來袭。又是唐门战役。又跑峨眉。千里跋涉。都疲惫了。也趁这段时间各位有家的都回家一趟吧。等风云再起时。也许连家都回不了了也不一定。”

    彭其连忙起身道:“说的也是。那我得回家一趟了。说起來也都离家两个月了都。”

    彭明道:“我也回去看看。”

    彭英嘿嘿笑道:“我也带薛琪回家走一趟。所谓丑媳妇得见公婆呀。”

    雪落鄙视道:“你媳妇还算丑。”

    彭英嘿嘿笑道:“打个比喻而已。比喻而已。”

    何刚苦笑道:“你们就爽了。一个个回家。就我一个人管理着。凄惨无助呀。”

    雪落呵呵笑道:“谁让你孤家寡人呢。话说。我也要跟百花离开巫山去各处走走去。整天呆巫山里也烦闷的很了。”雪落这话更让何刚郁闷不已。感情是來个大放假。自己沒有份呀。

    雪落接着又道:“不过。在十月初。大家都要集齐起來。目的地是衡山。大家应该明白我的意思。十月。衡山灭亡之时。到时不得延误时间。懂吗。”

    众人起身道:“这是自然。”

    雪落点头表示满意。

    这时。段青快步走进大殿來了。一见雪落跟何刚这些人都在。连忙行礼道:“拜见老大。拜见天魂。地魂……。”

    还沒行礼完。雪落就摆手道:“好了。不必如此多礼。叫你來呢。是有事要交托于你的。”

    “属下赴汤蹈火在所不辞。”段青连忙信誓旦旦应承下來。不管什么事他都会答应。因为这是雪落等人重视于他才叫他來的。段青怎会不知。所以段青根本沒有犹豫。

    雪落点头道:“很好。不过也沒什么大事。就是想将组织的账本钱财交给你打理。你可愿意。”

    段青脸上无悲无喜。抱拳弯腰躬身道:“属下定当竭尽所能。鞠躬尽瘁。以报答老大的信任。”

    雪落微微笑道:“很好。你知道为什么我会选你來管理账本。”

    段青摇头道:“属下愚笨。不知老大何以会选择我。”

    雪落道:“因为何刚信任你。所以我信任你。”

    何刚苦笑。这都推到自己头上來了。因为这不是责任。而是雪落要将这份恩惠算到何刚的头上去了。为什么是恩惠。因为段青感激的会是何刚。终有一天段青也会报答何刚的。雪落将这个恩惠推给何刚了。所以何刚是无奈又苦笑。

    段青躬身朝何刚行礼道:“多谢何老大提拔。”

    段青一直叫何刚为老大的。可是因为雪落是老大所以称呼何刚只好带姓再叫老大了。

    何刚摆手道:“不用谢我。我相信你一定会做好这份事的。不要让我们失望知道。”

    段青保证道:“段青一定不会让何老大跟跟老大失望的。我以人头担保。”

    雪落微微点头道:“我相信你说的。來吧。这里是账本还有整个组织所有的银票。就交给你保管打理了。”

    段青连忙应是。然后走上前去。沒有紧张。接过雪落递來的账本还有那个包袱就退了下去。

    雪落挥手道:“好了。你先回去看看吧。”

    段青躬身应道:“是。那属下告辞。”《未完待续》嘿嘿无耻的來求新一月的票票鲜花订阅啦

    