
    ( )

    雪落有些儿享受这样的感觉。被万人膜拜的感觉。虽然离万人还差很远。不过却也有一千四百多人了。

    “明天。咱们前往峨眉山。你们喜欢尼姑吗。不过也有许多俗家女弟子的。到时任由你们去欺负。去**。去杀戮。”

    雪落捧着剑狠狠的道。

    下面的人全部安静。沒一个人说话。因为何刚曹华胜他们沒有说话。

    何刚此刻看着雪落的眼神有些奇怪。不知心里在想些什么。而不止何刚一个人。甚至所有认识雪落的人都在奇怪的看着雪落。实在是不明白怎么雪落变得这么残忍了。因为他们知道。以前的雪落是从來都对妇女很和善的。如今居然说杀上峨眉去侮辱尼姑。众人实在想不通。

    百花感受是最深的。因为自从唐门那夜雪落口中说出的话时就发现雪落已经变了。她知道。雪落正在往残忍无人性那极端的情绪中慢慢的倾斜。直到有一天雪落会变的更沒有人性。

    独孤阳沒有一起下去观看石碑上的字。而是远远的在看着雪落的身影。当雪落说出这一段话之后。独孤阳浑身都震了一下。心里大呼糟糕。因为他知道又一个人在走向了极端。魔。的极端。独孤阳不明白为何雪落会选择如此。明明一个陆雪晴已经走上了一条不归路。而雪落却依样画葫芦的在往那条路走。须知一旦成魔不了。那必然是身死道消。气绝身亡的下场。

    雪落捧着血剑眼神有些狰狞的道:“当年之辱。今日之报。我说过。定将血洗江湖。把当年曾侮辱过。伤害过我的人满门屠尽。鸡犬不留。你们可愿意随我而去。哪怕前面是条不归路。”

    所有人沉默。都在等待着何刚等人的表态。

    曹华胜闭上了眼睛深吸一口气后。又睁开來。看着雪落许久后才道:“我陪你。”

    简单的三个字。却表达了曹华胜所有的决心。虽然他发觉雪落性情有些问題。可是还是决意会陪着雪落。

    彭英三兄弟朗声道:“我们也陪着你。刀山火海义无反顾。”

    何刚叹息一声道:“我不多说了。你要干什么都行。你是老大。”

    李华眉头一皱。不明白何刚几人怎么都陪着雪落一起疯狂了。不过随后也道:“既然大家都愿意。那我自然是一起的。”

    孙良道:“我的命是老大你的。你做什么我就做什么。”

    雪落沒有说话。甚至都沒有看任何人。只是专注的看着血剑。

    百花默不作声。眼中有些微不忍。有不忍雪落变得疯狂。有不忍雪落为了报仇而惨无人道。

    段青等人随后大声道:“愿随老大左右。誓死不离。”

    然后就是其余的一千多人同时大吼道:“愿随老大左右。誓死不离……。”

    雪落放下了血剑微微一笑。笑容却是有些妖邪。然后道:“很好。都散去吧。吃饱饭后好好睡一觉。养好精神随我明天出征。”

    “是……”所有人同时应是。

    雪落用布迅速包好了血剑。身形一转。消失了身影。犹如幽灵远去。

    等众属下都散去后。何刚几人围在了一起。何刚道:“你们刚才发现沒有。雪落好像变了个样子一样了。第一时间更新 ”

    彭其沒有了往日的不着四六。而是一本正经的点头道:“是的。感觉刚才的雪落好像完全变了个人一样。真不知道这是怎么回事。”

    彭明担忧的道:“要是雪落真要如此的话。那慧琳她师父岂不是。”

    李华拍了下他肩膀道:“其实你可以选择不去的。那样你就不会看到那样的场景了。”

    彭明摇头苦涩一笑道:“谈何容易。即使不见也是一样。我真不知道该怎样回家见我妻子了。”

    几人沉默。一会儿后曹华胜突然道:“我发觉雪落刚才的性情怎么有些熟悉。”

    几人疑惑看着曹华胜。不明白他说的熟悉是什么意思。曹华胜解释道:“你们沒发觉刚才雪落的样子有些儿像陆雪晴。”

    “沒错。他即将入魔了。”这句话不是何刚几人说的。而是正在飘落山崖的独孤阳说的。

    几人连忙转头看去。都是一脸的惊讶和疑惑。

    独孤阳缓缓走了过來。看着几人脸上的表情。再次说道:“因为当初是我看着陆雪晴成魔的。所以我对这种感觉很熟悉。雪落他正有入魔的征兆。”

    “怎么可能。”百花不可置信的道。

    独孤阳郑重的道:“不是不可能。而是的确如此。若雪落继续如此杀戮下去。我相信要不了多久他就会入魔。若他入魔成功。那么从此以后江湖又见一个杀人不眨眼的魔头。而若到时他入魔失败。很可能就会走火入魔。身消道陨的下场。如今你们都在他身边。我想你们应该知道如何去劝阻的。趁他如今心性还完全清醒。否则日后再行阻止的话就彻底的晚了。”

    彭英抱拳郑重感激道:“多谢前辈指点。我们应该知道该怎么做了。我们一定会尽力去阻止的。”

    独孤阳欣慰点头道:“那你们去吧。”

    “嗯。”彭英点头然后跟何刚他们都回去了。

    看着这群年轻人离开。独孤阳叹了一口气转过脸望着远方。许久后喃喃的道:“难道。其实雨儿你有了什么不策了。雪落应该知道的。可他却是不愿告诉为师。你一定是落进了什么可怕敌人的手中了吧。”

    若是雪落听到这番话一定吓一跳。因为独孤阳完全的猜对了。所有人看独孤阳时都将他当成一个邋遢的老头。还有玩世不恭的神态。可是有谁去思考过。一个年纪如此高。武功如此绝的老人家岂能是个白痴。

    独孤阳不是。他一生聪慧怎是白痴。当他第一次问雪落晨雨的下落那时起。他就已经注意到了雪落的表情变化了。只是一直都沒有说穿而已。而且雪落也执意不愿说出來。那么想必一定是有很大的为难。而独孤阳却也能猜得出雨儿沒死。不过这也是他的直觉。他也一直很相信自己的直觉。

    “雪落你沒事吧。”房间里。百花关心的问。

    雪落一愣反问道:“我能有什么事。”

    百花看着他的眼睛道:“你刚才在外面的样子好可怕哦。”

    雪落微微一笑道:“就为了这事。那有什么问題。我不过是故意的装狠一点而已。更多更快章节请到。若是我在属下们面前不装得狠一点的话。他们总会当我很好说话的。到时麻烦会很多。所以提前吓唬吓唬他们而已。放心。我沒事的。”

    “可是你……”百花想说又不敢说。顿时噎住了不知怎么开口。

    雪落看着百花的神色。疑惑道:“你们是不是有什么想对我说的。”

    雪落不是用。你。而是用你们。这个词。他知道百花前來说这些一定是跟何刚等人都通过气的。

    百花深吸了一口气决意的看着雪落问道:“雪落你是不是想要入魔。”

    雪落愣住。许久后突然呵呵笑了起來。仿佛百花说这句话是句很好笑的笑话。

    笑了一会儿后雪落忍住了笑意道:“你听谁说的。哪有什么入魔的事情。你看我现在不是好好的吗。真不知道你们都想些什么呢。尽是瞎想乱猜。”

    百花欲言又止道:“可是你的性格……。”

    雪落道:“你是想说我的性格变化很大。”

    百花点头。表示雪落说的对。

    雪落叹气道:“人总是会变的嘛。何况我们组织已经成为一个响当当的组织了。我可是老大。我得特意的改变自己才行呀。否则整天吊儿郎当的多不好是不是。”

    百花幽幽的道:“可是我是真的感觉到你变了。有时变的很残忍。”

    雪落拉过百花的手轻轻揉搓着细腻的肌肤道:“我有时残忍那也是为了以后能更少麻烦呀。所以不得不残忍。江湖本來就是这样。应该说不是我残忍。而是你们沒能全部的融入这个江湖。江湖本杀戮。争夺。活下來才是王道懂吗。”

    百花点头道:“我懂。那你老实告诉我。你真的沒有入魔。”

    雪落苦笑道:“真沒有。是你们想多了。以我如今的武功需要去走入魔那条不归路。”

    百花一想也对。立马欢喜道:“既然你都这么说了。那我就放心了。”

    雪落呵呵一笑沒有接话。

    百花抽回了小手道:“那我先去告诉他们这个消息先。否则他们一个个的都在担心你。”

    雪落嗯了声道:“你去吧。跟我向他们说一声。我是不会那么傻的就好了。”

    百花点点头然后出去了。

    看着百花款款离开。雪落眼中突然出现了一抹挣扎的神色。似痛苦。似无奈。雪落不清楚为何自己愈來愈有些不能控制自己一般的。时常都有一种些微疯狂的感觉。自己也沒有所谓的入魔呀。

    雪落很纳闷。所以经常调息内息以免那种感觉又出现。可是每次都是以失败告终。因为那不像生病或者中毒一样。内力的压制根本不管用。这就是雪落一直在困扰的一个问題。他也不会告诉任何人自己会这样子。连百花亦不能。《未完待续》订阅在哪里。赶紧來吧呼呼谢谢呀

    