
    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    百花也喝下了杯中酒水，

    再次倒了一杯后，雪落举杯道:“这一杯，祝你生辰快乐，以后的每年我都会陪着你一起过，. 快速更新无弹窗”

    百花听完雪落说的话，然后转脸看着四周燃烧着的蜡烛突然哭了，把这十多年所有的委屈全部的宣泄着，拼命的宣泄着，

    雪落沒有安慰，因为不需要安慰，百花不是伤心的哭，所以不用安慰，

    自己静静的再次喝了一杯，然后静静的看着百花，看着她脸上的泪水，

    哭够了，舒服了，百花忽然笑了起來，哭泣中的幸福笑容，然后也喝了一杯，这一杯也许才是百花真正的告别了不堪的从前，

    雪落再次倒了一杯，然后看着百花有些郑重的道:“这一杯，我谢谢你，谢谢你这一路的相伴，谢谢你不弃的相随着。”然后自己喝了下去，

    百花同样沒有说什么，也是沉默的接受了雪落的道谢，因为客气只是属于陌生人的谦虚，而百花跟雪落已经不须客气，

    两人喝完酒后，雪落再沒有倒酒，而是忽然伸手进怀里摸索着，

    百花眼睛一眨不眨的盯着雪落的动作，脸上满是期待，

    摸索了一会后，雪落掏出了一个盒子，精美的盒子，盒子上用上等的丝绸包裹着，小巧精致，

    百花看着这个盒子眼睛已经慢慢的发亮了起來，

    雪落微微一笑，然后缓缓解开了啊包裹着的丝绸，再慢慢打开了盒子，百花看见了一个翠绿色的镯子，沒有一丝杂质的镯子，

    雪落买这个镯子的时候可是跑遍了万州城的所有首饰店铺了才以一万两银子买到的，据说这镯子叫凤祥镯，原本是一对的，却在几十年前已经失散了，

    雪落拿出了镯子，然后示意百花伸出手來，

    百花很配合的已经伸出了右手，

    雪落轻轻的帮百花把镯子套进了手腕里道:“这个镯子代表了，今日起，你不再是我的女人。”

    百花一愣，然后有些惊恐疑惑的看着雪落，不明白为何雪落突然会这样说，

    然而雪落接着又道:“从此以后，你是我雪落的妻子，虽然不能给你隆重的婚礼，却已经代表了我的决定，你愿意吗。”

    百花松了一口气，还以为雪落不要她了呢，结果雪落才接着往下说，

    缩回了柔弱的手，轻轻抚摸着手中的镯子，然后温柔无限的看着雪落道:“我愿意，哪怕只能活到明天我也愿意。”

    雪落笑道:“怎么可能只活到明天，. 快速更新无弹窗”

    百花嗯了一声道:“我希望还能再有一百年。”

    雪落噗呲一笑道:“你还真贪心呀。”

    百花嘻嘻一笑道:“贪心一点儿是好的喔。”

    雪落笑笑，然后道:“吃饭吧，吃饱了还有好东西看喔。”

    “什么东西。”百花惊奇道，

    雪落神秘笑道:“先吃饱再说。”

    百花无奈，只好怀着好奇的心一起吃饭，

    菜肴很是精致，甚至还是热的，百花都不知道离城里这么远了怎么这些菜还热腾腾的，

    两人彼此相互的帮对方夹着菜，要多甜蜜就有多甜蜜，百花甚至是开心快乐的吃着雪落为她夹的菜，还不时的偷偷看着手上的翠绿镯子，样子无比幸福，

    雪落当然知道百花此时的心情，却不去说什么其它的，只要百花开心就好，

    许久后，桌上的菜肴已经被两人吃完，准确的说是雪落把菜都吃光了，因为百花都沒吃的多少，其它的全部被雪落一个人扫光，

    而四周燃烧着的蜡烛也在此刻渐渐的熄灭，天空再次缓缓黑暗了下來，

    直到所有的蜡烛都熄灭之后，在百花的期待下，雪落轻轻吹了一个口哨，然后在几息的时间后，百花忽然听到了磁磁的声响，好像是什么东西在燃烧一样，

    沉默半响后“嘭，嘭，嘭嘭嘭嘭……

    无数的烟火忽然不分先后的迅速向漆黑的夜空激射而上，五彩斑斓，就像是无数的流星在朝着天际飞去，

    随后嘭嘭嘭嘭声响再次传來，漆黑的夜被无数的璀璨的花火燃烧着，五光十色，无尽美丽，仿佛要将这片天空给炸开了一半，

    天空的烟花映照着两人的眼睛，连眼睛都在反射着五彩的光芒，

    百花沒有激动的神色，而是只有满足的神色，还有向往的神色，向往着未來，美好的未來，今夜的璀璨也许将是永恒，虽然烟花璀璨而短暂，可是，拥有过，无论是多久，都是快乐过，也是今生不灭的回忆，

    百花满足的幸福的靠在雪落怀中，安静的感受着这一刻属于两人的宁静，

    美好的时光总是容易过去的，烟花再灿烂也有燃尽时，可是百花已经满足了，哪怕以后不能再拥有，

    烟花落尽后，两人手牵着手漫步向城里走了回去，洒下一片欢声笑语，

    这些天，江湖都非常的平静，都在等待着峨眉跟杀戮组织的恩怨纠葛究竟会如何发展，是血腥，是和平就将在这几天里拉开帷幕，

    而虚云等人已经回到武当山了，此时正在大殿里跟师叔静风道长商议着，

    “师叔，我们该如何办。”虚无谦恭的向静风请教，

    静风道长手拂着下巴的白胡须，半咪着眼睛道:“先静观其变方可，此时言论尚且太早，峨眉若是能渡过此劫，那你们几师兄弟就效仿峨眉的消灾之道，若峨眉有凶险，那么自不必说了，到时做好跟杀戮全面开战的准备就是，我们武当的基业是不能如此断送的。”

    “是。”虚无四人接受静风的提议，

    “好了，沒师叔我什么事了吧。”静风站了起來道，

    虚云摇头道:“沒了，师叔请便。”

    静风点了点头，然后走了出去，

    虚空掌门苦笑道:“看來杀戮组织还真是不搅乱武林不罢休了。”

    虚云唉声叹气道:“若真只是搅乱的话就好了，起码不会真的血流成河，若是雪落真的要覆灭武林的话，那么武林不免又是一个悲剧，到时已经不知道武林究竟还是不是武林。”

    虚无摇手道:“不说那些了，现在说也沒用，我很累了，先去休息，都去休息去吧，静候峨眉的消息即可。”

    虚云点头道:“那就散了吧。”

    几人的谈话就此结束，

    而华山派里，张良栋在书房中是愁眉不展，不时的唉声叹气，他真怕华山派将是接下來峨眉之后被雪落首当其冲要灭掉的门派了，毕竟华山派跟雪落等人可是一直不合的，若是雪落肆意报复，那么华山派危矣，所以张良栋不得不愁呀，

    莫说华山，衡山派中，钱财富更是已经感到了死神即将來临一般，他可是知道，武林中哪个门派跟雪落结怨最深，那不用说了，绝对是衡山派不可，料想当年可是钱财富带着门下们尽情的对雪落侮辱的，若雪落不报复的话钱财富都觉得不现实，钱财富正在考虑是不是该辞去掌门之位，然后退隐江湖了，那样可能还有一线生机，亦或者投靠一个实力强悍的势力，

    可是这个世上有什么势力是雪落不敢动的，那显然是不可能的，钱财富已经纠结的都六神无主了，不知道接下來该如何做方好，

    最终，钱财富还是下了一个决心，然后看了一眼此间书房，迈步走了出去，

    峨眉山，层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天之妙喻，

    清代诗人谭钟岳将峨眉山佳景概括为十种：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚钟”，

    进入山中，重峦叠嶂，古木参天；峰回路转，云断桥连；涧深谷幽，天光一线；万壑飞流，水声潺潺；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹；奇花铺径，别有洞天，

    春季万物萌动，郁郁葱葱；夏季百花争艳，姹紫嫣红；秋季红叶满山，五彩缤纷；冬季银装素裹，白雪皑皑，

    登临金顶极目远望，视野宽阔无比，景色十分壮丽，观日出、云海、佛光、晚霞，令人心旷神怡；西眺皑皑雪峰、贡嘎山、瓦屋山，山连天际；南望万佛顶，云涛滚滚，气势恢弘；北瞰百里平川，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底，

    置身峨眉之巅，真有“一览众山小”之感叹，

    峨眉山下，一处广阔的平地上，大量的人齐聚于此，却是显得很是安静，因为他们的头儿沒有说话，所以属下们都一个个安静的坐在地上歇息，

    何刚，彭其，彭明，李华，曹华胜等众人已经带领着属下们到來了，就剩下彭英，雪落跟百花尚未见人影，

    约定是今日中午在这里聚集的，所以何刚等人只好在这里歇脚等待了，

    众人看了一会儿來路后，见依然沒见人，只好都围在一起聊天打屁，说说这个的旧事，揪揪那个的糗事迹儿，不过却是聊的不是很大声，

    太阳已经渐渐有些偏西，何刚等人才看到了彭英率领着人來会合了，

    彭英满面春风，好像有什么高兴事儿一般，见了众人后居然抱拳哈哈大笑道:“來晚了，各位莫怪，莫怪呀，哈哈……。”

    所有人看怪物一样看着彭英，怎么看着彭英都好像变了个人一样，今天怎么文嗖嗖的，，

    彭其上前瞧了彭英几眼，疑问道:“我说老大，你脑子不是被门夹了吧。”

    何刚等人一副就是如此的表情看着彭英，

    彭英当然知道彭其的意思，咳咳两声道:“人总是会变的嘛，我这样子不好吗。”

    曹华胜上前道:“我觉得你以前还正常一点。”

    彭英大怒道:“难道我现在不正常。”

    众人哈哈大笑起來，意思已经表达的很清楚了，

    彭英哼哼两声道:“不跟你们一般见识。”然后又嘿嘿笑道:“给你们介绍个人喔。”

    说着伸手向后面招了招，

    薛琪有些忐忑的随着彭英招手儿走上了前來，

    众人一看薛琪，顿时明了为何彭英今天怪怪的了，原來他娘的居然是带了个女人來了，众人都奇怪的看着彭英跟薛琪，把个薛琪看的是满脸通红，羞得脑袋都低到了胸口上，《未完待续》武侠也许是真的已经沒落了，伤感中

    