
    李华大声道︰“这可是你说的，这里有这么多人听着，莫要反悔了你。”

    李天宁嘿嘿笑道︰“对你还用的着反悔吗？既然你要找死，那就划下道來吧？用兵器还是赤手空拳？”

    李华伸出右手，睥睨的道︰“赤手空拳也能干掉你。”

    “好好好...”李天宁连说了三个好道︰“那就让我再次领教领教你的绝技吧？”

    李华不再说什么，凝神以待之。

    李天宁双手摊开，然后紧握成拳，身形一震，一股无形的气质飘荡开來，把地上都激起了一层波涛一般。

    李华纹风不动，傲然挺立着，默然的盯着李天宁的一举一动。

    “喝...”李天宁暴喝一声，脚下一踏，嘭的一声闷响，身体如离弦之箭激射向李华而去，端的是凶猛绝伦，犹如一头老虎雄狮猛然扑向猎物一般。

    李华眼神一凝，还未等李天宁的拳头临近就急忙身子一扭，快速的闪避到了一边而去，然后一腿猛踹李天宁下盘。

    李天宁这一招本就不指望李华能接招什么的，早就已经做好了打算，看到李华闪避之时，急忙就是一纵而起，然后一招饿鹰捕食，双拳变为了爪子，猛向李华头顶抓去，也同时避开了李华的一腿。

    爪风呼呼向头顶落下，李华沒有惊慌，趁一腿沒中李天宁之际，借着一腿之力连忙就把自己的身体就甩了出去。同时的还不忘凌空扭转身子对着李天宁拍出了一掌劈空掌。掌风随着李华右手拍出时，就快速无比的朝李天宁落下的胸腹之间而去。

    李天宁哪敢让掌风扫到？连忙也是身体一个旋转，生生的让空中下落的身体避开了李华的掌风。

    那些观看的村民们沒想到两人才一交手居然就选择了肉搏战了，都是近身搏斗，看的村民们是惊心动魄不已。而李天宁的家人们这时也已经赶了出來了，全数到位，一个都沒落下，都在一边看着两人决斗。李顺都还在一边为李天宁加油呐喊了起來了都。

    李天宁身体落地，望着近在五尺之外挺立着的李华道︰“小子不错，反应不是一般的快呀。”竟然沒有叫李华小畜生了，显然如今的李天宁也很郑重。

    李华冷笑道︰“你也不赖呀，这样还能躲开我的劈空掌。”

    李天宁哈哈笑道︰“笑话，这也能伤的到我的话，你已经是绝世高手了。”

    李华道︰“那可不一定，老马也有失蹄时，何况是你这匹快要死了的阉马？”

    李天宁沒有为李华这挤兑而动气，反而一脸郑重的道︰“你年纪轻轻却是登入此地步的，世上也算是少之又少了，不过，你还不是我的对手，所以，你今天必死无疑。”

    李华撇嘴冷笑道︰“那还不一定呢，别说大话。”

    李天宁道︰“你不信？”

    李华沒有回答。

    李天宁道︰“那好，让你见识见识我这一套惊涛拳，我这拳法基本很少用，那是因为沒有对手，今日就让你见识见识好了。”

    李华深情冷肃的盯着李天宁道︰“那就出招吧?”

    李天宁缓缓点头，然后双手回收，五指缓缓并拢，握成了拳头。那指节都在嘎嘎的作响着。

    李华正在凝神以待，却见李天宁忽然双拳缓缓交错着，不停地变幻來去，步伐也在向着自己走來。

    李天宁的双脚走的很是缓慢，好像个八十老头一样，一步一阑珊。双拳变换时给人的感觉也是很慢很慢。

    可是李华知道，那不是慢，那是快到了极致的错觉，那是双拳的残影。

    当李华看出那是残影之时，李华瞬间觉得汗毛都炸了起來。

    不敢思索丝毫，李华急忙闪身后退，以全身最快的速度后退，否则就真的糟糕了。

    嘭....一声拳劲打空了的闷响传处之后，随即又有一声闷哼从李华的喉咙间发出。

    李华后退的身子犹如断线风筝一般向身后加快了速度的飘飞了去。

    李华怎么都沒想到自己后退都迟了一些了，刚才李天宁施展的是他的绝学之，奔雷幻影拳。看着李天宁是才开始动作，可是那竟然全是残影，实则竟然已经拳头都到了李华的身前了。

    也幸亏李华反应的早，否则这一拳要是真的打实了，李华非重伤倒地不可，如今也只是被李天宁的拳劲凌空击到胸口了而已。所以李华在李天宁这一招之下也只是受了一点小伤罢了。

    “好，爹爹威武...”李顺在一边呐喊着。

    李桃源夫妇则在一边赞赏的点了点头，表示李天宁这一招练的是相当的有火候了。

    而那些村民们此刻竟还在惊愣之中呢，还以为自己看花眼了，怎么李华就被击中了呢。刚才他们还在想着怎么李天宁动作那么慢來着.........

    左边远处的一处房顶上，沒人注意到的角落上，李国忠眉头微微皱着，显然对于李华的应对很是不满意。

    而距离李国忠不远的一处房顶上竟然还有两个人在看着这里的打斗，一个满头白发的老人，还有一个就是个六十多岁的老人了，只是满头都是黑发的而已，很显然这年轻一点的就是李华德父亲去世之后继任族长之人了。

    李华滑倒在了地上，直接摔出了三丈多远才停了下來，然后立马爬了起來，凝视着李天宁道︰“不错，惊涛拳果然厉害。”

    李天宁嘿嘿笑道︰“这还只是其中一招而已，再让你见识见识另外两招？”

    李华神情肃穆的道︰“奉陪到底。”

    李天宁点点头，然后身子瞬间飞跃了起來，大吼一声道︰“接我这招，惊涛骇浪。”

    说着的同时，李天宁的身形竟然在空中不停地变换的位置一样，而他的双拳更是如惊涛骇浪一般，划破着空气的摩擦，隐隐有浪涛之声传出，快速绝伦的击向李华。

    李华眼睛一闪，急忙想要分辨李天宁攻击自己的是哪一处位置，然后再接招。

    李华沒有指望自己能闪避开去，因为李天宁已经笼罩了李华前后左右的退路，只要李华敢闪避，那么只有重伤的下场。

    拳影拳声如浪涛一般席卷而來，仿佛要将李华给淹沒进大河之中一样。

    李华凝神倾听着那拳风的方向，然后当李天宁的拳头即将到达身体三尺之处时，李华急忙暴吼一声，伸出了右手，灌注了全身的内力向左上角伸了出去。

    然后瞬间一股如海浪一般的气势向四面八方激荡了开來，因为李华接住了李天宁的拳头了，两股劲力相撞，瞬间产生了爆炸似嘭的一声大响，两人身周五丈之内竟然硬生生的凹下去了一小寸土地。

    爆炸过去后，李华闷哼一声，身体不受控制的连连向后倒退着，脸色红彤彤的，双眼都微微出现了血丝。

    李天宁则是在空中连连翻滚了几个跟头之后，也是满脸通红的呼呼喘着大气，然后对李华道︰“沒想到这样都被你给破了。”

    李华憋着一口气，然后吐了出來，喘息道︰“彼此彼此，还有一招是什么？不妨再使出來试试？”

    李天宁嘿嘿阴笑道︰“还有一招？那你得自己防着了，怎么能你说使就使？”

    李华道︰“那你不出，那就來尝尝我的吧？”

    “期待中。”李天宁嘿嘿笑着。

    李华道︰“那我也出两招，你接的下就接，接不下就给我放人。”

    “好呀，來來來。”李天宁说着，摆出了一幅准备接招的模样。

    李华嘴角微微牵动，沒有再说什么，双臂一震道︰“这一招叫，君临天下。”

    说完后，身子腾空而起，李华好像沒有看下面的李华一样，眼睛都闭了起來了。

    可是，李天宁感觉着李华好像锁定了自己的气息一样，有一种无论自己往那边逃走都能追到的感觉。

    这是李华第一次动用了李国忠教的这一招，杀敌一千，自伤八百的招式，那是将全身的潜能都逼出來的绝招，也是李国忠警告李华不是万不得已不要使用的绝招，可是今天，李华竟然还沒到万不得已呢居然就使出了这一招來了。

    站在远处房顶上的李国忠苦涩的摇头叹息。

    而不知道的人看着李华飘身而起还不知道他这是要干嘛呢，就连李桃源也不明白李华这是什么招。

    李华身体平行的向李天宁落去，沒有一丝的波动，而李华的双手也沒有什么变化，双脚也沒有变化。

    李天宁抬头看着，一脸的惊奇，不晓得李华这是搞什么鬼。

    当李华的身体即将到达李天宁的头顶一丈之时，李华忽然睁开了眼睛，那双眼瞳都变的好像乌黑一片一样，显得有那么一丝空洞的感觉。

    然后只见李华双手飞快的在胸前翻卷着，一股无形的劲气也在这时候才显现了出來，地上的尘土都开始激荡了起來。

    李华根本就不是出什么奇招，竟然只是在凝结着全身的真气于两掌间，笼罩住了李天宁身周一丈距离，然后直直的落下，掌出.....。

    李天宁大惊，沒想到李华竟然是在跟自己拼命吗？原本还以为李华是要出什么奇招呢，结果这只是很平淡的用全身真气凝结來攻击自己.........。

    李天宁怒吼一声，完全不客气的挥拳就击了上去，反正是要杀死对方的，既然要來拼内力？那就來吧。李天宁如此想着。

    李天宁这两拳绝对的是包含了他最强的内力了，拳头击出时都有嘣的一声爆响传出。《未完待续》

    而倒在青年面前的那具尸体竟然是李天宁的。李天宁的胸口已经深深的凹了下去了，那是被人一拳狠狠的砸凹陷下去的。

    〖

    