
    不过这两个老人却是沒有一般的老人那痴呆的模样，反而都一副精神抖擞的模样。

    两个老人下面坐着的也是一对夫妻，那是李天宁跟他的妻子钟氏。而最后的就是李顺了，他是李天宁唯一的一个儿子。

    李天宁看了一眼儿子，然后道:“莫大意，李华不可能就此罢休的，他那个狗妹妹还在我们手中呢，你怕他不会來吗？”

    李顺拍马屁道:“还是爹英明，抓了他的妹妹，让他有所顾忌，这样他就无法独自逃跑了，若是他下次再來的话，定让他來得去不得。”

    李天宁沒有为儿子这句马屁而高兴，反而看着父亲李桃源道:“爹娘为何不出手一起杀了那个李华吗？如果有爹娘出手的话，岂能让那小子如此轻易逃走的了。”

    李桃源看着儿子，叹息一声道:“你当我不想吗？我也想早日了结了这个恩怨，可是，爹娘我们都不能出手呀！”

    “为何？”李天宁不解。

    李桃源看着自己的妻子苦笑道:“你问你娘吧！”

    李天宁看向老母亲，希望她能给一个答案。

    李桃源的妻子名叫宋黛娇，年青时也是一位美女的，不过如今却是人老珠黄了。李桃源的妻子不是珊瑚之人，而是当年李桃源行走江湖时认识的，后來两人志同道合就此成为了夫妻。

    宋黛娇曾经在江湖中有个绰号，名叫“毒蜘蛛”也就是一个心狠手辣的女子，而李桃源却是表面是一个敦厚老实的人，可是只要是了解李桃源的人都知道，李桃源内心其实很黑暗。

    就这样，俩人结成了夫妻，从此生活在了桃李村里，也再沒有出现过江湖。宋黛娇一脸怨毒的道:“还不是那个老棺材搞的鬼吗，他跑來威胁我跟你爹，如果我们出手的话，那他就会不顾昔日的誓言而來找我们家的麻烦，我跟你爹也是因为顾虑到这事儿才不出手的！”

    “老棺材？他为何要保住李华？”李天宁更是不解了。

    李桃源看着儿子道:“许多事你们都是不知道的！而且整个村子的人也不会知道！其实李华就是老棺材的传人呀！虽然他们沒有正式行拜师之礼，可是他们却有师徒之实呀！否则老棺材怎会不顾誓言也要來威胁我们了。”

    李天宁震惊道:“什么？李华竟然是老棺材的传人吗？怎么可能？”

    连李顺跟她的母亲钟氏都是满脸的惊愣了。

    李桃源叹息道:“否则李华怎能年纪轻轻就成为了绝顶高手？他学的正是老棺材的天凌心法！而招式却是学的他爹的幻影功，只是这李华也奸诈，从來就沒有在任何人面前透露过他真正所学的是什么武功，要不是前几天你跟他打了一场，而我在不远处观望的话，我都不知道他学的是什么武功，我唯一知道的也只是他受过老棺材传授武学而已。”

    李天宁思索着道:“怪不得了，我说他每次跟我对拳之时，怎么我都感到他的拳劲隐隐有海浪一般的反弹的了，原來他学的是老棺材的武功呀！”

    李天宁说完后又道:“那爹娘不如一起联手将那老棺材也一并除掉算了，免得他碍手碍脚的让人讨厌？”

    宋黛娇咬牙切齿道:“你当爹娘就不想吗？只是爹娘都沒有把握能将他杀了而已，否则他岂能安然的活在村子里吗？”

    “爹娘联手都无法将他杀死吗？”李天宁惊诧，他本以为爹娘是不愿联手对付李国忠呢，却沒想到原來是根本就沒有把握……。

    李桃源叹气道:“是呀！须知当年他尚未立下誓言之时，你爹我曾跟他对过招，然而爹只能跟他打个五百來回合就落败了！而今我观如今老棺材的气色，他早也已经是天人之境的绝世高手了！”

    李天宁疑惑道:“可是爹您不是也是绝世高手吗？为何却是打不过他？”

    李桃源看着儿子道:“绝世高手也得分层次呀！就相当于初入绝世高手的门槛，和早已是绝世高手相比，那是不可同日而语的，爹我如今恐怕依然还未是他的对手！”

    李天宁有些沮丧的道:“那咱们家岂不是被他压着一头了吗？”

    李桃源道:“这个倒是不用担心，当年老棺材因为对不起他的妻子，然后发誓再也不跟人动手了的，只要我们不把他惹急了就行，至于杀李华的事嘛，老棺材也说过，只要不是我跟你娘出手，任由你们如何去对付李华都行，不过，李华的那个妹妹你们却是不能动她一根豪毛，这是老棺材的底线了。”

    李天宁点头道:“爹娘放心，孩儿知道怎么做，那个李春香我们也不至于拿她怎么样的，毕竟那只是一个女人而已，只当做是李华的鱼饵就是了，不会为难于她的。”

    李桃源道:“那就好，否则真把老棺材惹急了，场面更难收拾。”

    “嗯，孩儿知道。”李天宁点头应是。

    李天宁又问道:“对了，爹娘您们猜这去李华家的两女一男是什么人呢？”

    李桃源摇头道:“哪清楚他们，也许是那个李华的朋友吧，沒听他们说那三人是來访友的吗？而且即使他们知道了我们跟李华的恩怨又如何？李华我跟你娘不方便动手，难道李华的朋友我们就不方便了吗？只要他们敢來，那我跟你娘就把他们给收拾了去，你可以安心的去对付李华就好了，其它的不用你担心。”

    “嗯，有爹这话我就放心了。”李天宁笑道。

    李桃源道:“好了，沒什么事那就散了吧。”又忽然对李顺道:“顺儿这段时间千万莫要出去，懂吗？否则你又不是李华的对手，万一被他抓了，那么李春香到时候也非放不可了。”

    李顺苦着脸道:“孙儿知道的！”

    李桃源点点头，然后看了眼宋黛娇后，两人同时起身往外走了出去。

    李天宁看着李顺道:“在家好好呆着，陪陪你那婆娘，别老想着出去沟三搭四的知道吗？”

    李顺低头道:“知道了爹。”

    李天宁妻子钟氏埋怨道:“他还不是跟你学的吗？真是有其父必有其子！”

    李天宁挠挠头道:“你怎么又说这个了，我不是改了很多年了吗？真是的。”

    钟氏撇嘴道:“有吗？怎么我感觉着你在外面好像还有女人似的？”

    “沒有沒有，绝对沒有呀！”李天宁连忙否认。

    李顺在一边看不下去了，急忙溜了出去。

    钟氏哼声道:“别让我知道，否则定不饶你。”

    李天宁嘿嘿笑道:“怎么会有呢，你可是知道的，这些年我可是一心一意的对待你的呀。”然后又低声嘿嘿笑道:“沒看每次咱们合房时我都血脉膨胀吗？在我心里，只有我家娘子才是最好的呀！”

    李天宁一番甜言蜜语加一些荤话把钟氏给哄得脸色有着微红了都。钟氏低声笑道:“那还差不多，不过……人家现在想……”

    李天宁会意，嘿嘿笑着点头道:“那咱回房休息吧？”

    “嗯。”钟氏声音柔软的应着，然后款款扭动着丰满的腰肢先出去了。钟氏如今也才四十余岁，也算的上是风韵犹存吧！

    李天宁眼中犹如有一团火一样，紧跟着也回房去了。

    天色渐渐的暗了下來了。已经是傍晚了。雪落三人吃饱肚子后，雪落对百花两人道:“我一会儿出去一趟，晚上你们自己保护好自己，这个村子定有问題，别大意了知道吗？”

    百花点头道:“放心吧。我会看好小雪的。”

    雪落微微点头，然后走出了客厅。

    张昭雪问百花道:“哥哥要去哪里呀？神秘兮兮的。”

    百花道:“别多问，该你知道的自然会告诉你的。”

    “喔……”张昭雪脸上写着很不高兴。

    雪落走出了客厅，正要出门而去时，忽然听到了一股破风声正在往这里急速掠來。

    雪落眉头一皱，然后抬头看着西南方。

    沒一会儿后，一个人影已经出现在了雪落如鹰的视野里。

    那是一个淡青色服装的人，雪落判断出了那是一个男人。只是尚还未看清楚是什么人而已。

    然而当雪落看清了那越來越近的人时，雪落愣住了......

    因为这人不是别人，正是村民们以为失踪了的李华。

    雪落还想出去打探李华的消息呢，沒想到李华却是回來了，也真是巧合了。

    李华也看见雪落了，几个腾挪飞纵之后就已经落在了雪落身前。

    雪落定睛看着李华，发现李华憔悴的多了，跟分手而行那天相比，很明显的瘦了好一圈。

    “我正要去打探你的消息呢，沒想到你竟然回來了。”雪落语气好像很平常一样。

    李华笑了笑道:“我是听说你们竟然來了，所以才趁天黑來找你们的。”

    “喔。”雪落点头道:“进去再说吧。”

    “嗯。”李华点点头，然后跟雪落两人又返回了客厅。

    百花一见李华竟然回來了，松了一口气道:“原來你沒事呀！吓了我们一跳了。”

    李华见礼道:“谢谢嫂子关心了，我也沒想到你们竟然才几天就來了！”

    百花道:“我们只在桂林游玩了两天而已，本想來看望你的，却沒想到……”

    李华叹气道:“沒想到我竟然出事了吗？”

    百花点点头。

    张昭雪这时道:“你都不知道呢，哥哥跟嫂子今天眉头都皱了一天了，还以为你出啥事了呢，你不知道哥哥跟嫂子有多担心呀！”

    雪落对李华道:“别听她瞎说，來，我们坐下再说。”

    李华点点头，然后四人分别落座了下來。《未完待续》哈哈沒脸求订阅啥的了，实在是更新的太慢，很抱歉

    〖

    