
    张昭雪探出脑袋來看了一眼.哇哇叫道:“呀.真的喔.原來嫂子的娘家也是有钱人呀.”

    听着张昭雪惊讶的话语.百花放下了窗帘苦笑不已.

    廖璇三人也看着这座宅院赞叹不已.

    忽然就在这时.从大门里走出了一个青年.二十五六岁的模样.长相却是不敢恭维.略丑.

    青年一见这门外的两辆马车顿时就是一愣.然后上前温文有礼的抱拳道:“不知诸位到寒舍有何贵干.”

    雪落下了马车也抱拳回礼道:“沒有什么贵干.请问兄台是这户人家的什么人.”

    略丑青年平和一笑道:“此乃鄙人的家.你说我是这里的什么人.”

    雪落惊愣.然后想起百花说的只有一个弟弟.而且跟自己年龄相仿的.这一瞧之下.雪落惊叹不已.果然是差距也太大了吧.百花这么美艳.怎的她弟弟竟然长的这么平凡……

    雪落知道这人就是百花的弟弟了.连忙笑道:“在下雪落.是你的……”

    雪落说到这里都一时噎住了.不晓得怎么告诉对方自己是他姐夫的好.

    百花的弟弟名叫紫无悔.紫无悔一脸迷惑的看着雪落.不明白他想说什么.

    雪落回身看向马车道:“你还不快下來.”

    马车里的百花此时眼睛微微的有些红红的.透过车厢听着弟弟的声音让她倍感思念不已.

    百花掀开了车帘走了出來然后看着眼前的弟弟.

    紫无悔看了眼百花后还以为自己眼花了呢.这再仔细一瞧.顿时两眼都快突出來了.那原本就有些丑的模样显得更丑了.

    可是在百花眼中.自己的这个弟弟是多么的英俊一样.

    “姐姐吗.”青年以为自己看错了一样.自己那个消失了十多年的姐姐生生的出现在自己眼前了吗.青年满脸的不可置信.

    百花鼻子一酸.眼睛一红.差点沒有痛哭失声.

    “小悔……”百花连忙跳下了马车向她的弟弟紫无悔跑去.

    百花跑到了紫无悔身前然后一把抱住了这个已经长的比自己还高了的弟弟.

    紫无悔惊喜莫名.兴奋的也连忙抱住了百花.

    “姐姐你还活着.你终于回來了.”紫无悔兴奋得眼泪都流下來了.

    他无论如何也不会想到自己失踪了十多年的姐姐竟然还活在世上.而且此刻还活生生的站在了自己面前.自己的怀里.

    百花抽泣着轻轻点了点头一时都说不出话來.满心的惭愧.

    “姐姐呀.我跟爹娘找了你十多年了.你究竟去了哪里了呀.为何姐夫他们都说你失踪了.”紫无悔悲伤着问.

    百花一听到紫无悔叫唐惊天为姐夫.立马推开了紫无悔.愤慨的道:“以后莫要称呼他为姐夫.知道吗.”

    然后一指雪落道:“他才是你姐夫.”

    紫无悔呆愣住了.不明白姐姐是怎么了.然后又疑惑的看着这个跟自己年纪差不多的人.

    雪落微微一笑.点头对紫无悔示意了下.

    廖璇这时走了过來.苦着脸道:“我说你们有完沒完呀.咱先进去再说可好.我都累死了都.”

    李华跟廖军跟在身后摇头苦笑不已.然后李华才來马车上扶下了李春香.

    紫无悔清醒过來.然后立马肃身道:“对对对.咱们进去再说.各位请…….”

    然后疑惑的又看了一眼雪落后.对百花道:“姐姐我先进去通知爹娘他们.你先带他们去客厅里.”

    百花抹干了眼泪嗯了一声.然后看着紫无悔跑回去了.

    “我们先进去吧.”百花道.

    雪落几人点点头.然后跟着百花走进去了.

    马车就停在了门口.也沒人看守.只不过马却不会跑.而是在原地老实的呆着.

    紫无悔兴奋的一边跑一边大喊道:“爹.娘.姐姐回來了.姐姐回來啦.快出來呀.”

    后院里.走出了俩个已经有近六十的老年夫妇.

    一见自己儿子大呼小叫的就立马呵斥道:“大呼小叫的干什么呢.白天见鬼了吗.”

    紫无悔满脸惊喜的大声道:“爹.娘.姐姐回來了.姐姐回來了呀.”

    “什么姐姐.胡说什么呢.”紫无悔的父亲紫金龙呵斥道.

    随后又是一愣道:“你刚才说什么.姐姐.哪个姐姐.”

    紫金龙的妻子也惊愣的看着儿子.

    紫无悔道:“还能有哪个姐姐.就是姐姐呀.”

    “什么.紫萝吗.你沒说错吗.”紫无悔的母亲罗氏急问.

    紫无悔跳脚道:“是呀.我骗你们干嘛.姐姐她沒死呀.她回家來了.真的回來了.现在在客厅里呢.”

    “真的.”紫金龙夫妻俩惊喜难言.顾不得跟儿子啰嗦了.连忙急步就向客厅走去.

    紫金龙夫妻俩自当年得知女儿失踪了之后.就急的像是热锅子上的蚂蚁一样.到处的打听女儿的下落.还曾去唐门闹过了一次.只是却沒能从唐门中得到过任何消息.而当时的唐门还派人帮忙打听着百花的消息呢.所以紫金龙一家根本就不知道究竟女儿为什么失踪了.

    也从那时起.紫金龙一家就从來沒有跟唐门有任何來往过.直至如今相隔了十三年的女儿竟然回來了吗.

    紫金龙夫妇迫不及待的想要一看究竟.还一边走一边掐着自己的胳膊.看看是不是又做梦了.因为他们也曾多次梦见过女儿回來了.深怕这次也是做梦.

    “会疼了.”紫金龙掐着自己的胳膊喃喃自语着.脚下的步伐也加快了许多.

    当來到客厅时.紫金龙夫妇俩扫了一眼里面的几人后就立马锁定了百花的脸上去了.

    百花也看到了门外的年迈父母了.然后双方各自无言.都在呆呆的看着对方.沒有言语.

    事隔多年.沒想到今日终于见面了.

    紫金龙老眼中微微闪烁着晶莹的泪光.却是沒有流落.而紫金龙的妻子却是张着嘴巴紧紧盯着百花的脸.想叫又叫不出來.眼泪已经像下雨一样朦胧了.

    “爹.娘……”百花悲喊一声.身子向着年老了的母亲扑去.犹如乳燕归巢.思念泛滥.

    罗氏哆嗦着嘴唇叫了一声小萝后就张开了双手抱住了自己朝思暮想.日夜牵挂.以为已经不在人世了的女儿.

    分别十多年音讯全无.下落不明.那一份思念究竟有多重.沒有人能说的清楚.对于紫金龙一家來说.这就是失而复得的幸福.也是上天怜悯的幸福.

    百花只有痛哭着不停的说对不起.女儿不孝什么的.

    而紫金龙跟儿子只是含悲带笑的在一边看着.丝毫沒有注意到雪落等人一样.

    廖军突然道:“此刻的画面.我突然好想我娘.”

    雪落几人看了他一眼.沒有取笑.有的只是赞同的点头.

    百花跟母亲哭着拥抱了好久后.紫金龙才咳嗽两声道:“好了.这里还有客人呢.”

    百花松开了母亲.然后又扑向了父亲的怀抱里道:“爹.女儿对不起你们.对不起.”

    紫金龙呵呵笑着.欣慰的拍着百花的后背道:“爹娘不怪你.别说对不起了.你能回家就是对爹娘最大的欣慰与回报了.别哭了.”

    “嗯嗯.”百花还在抽泣着.只是还是沒有松开紫金龙的怀抱.

    紫金龙微笑着向雪落几人歉意一笑.然后挽住百花的肩膀道:“别哭了.一会儿你的朋友们要笑话你了.”

    百花点头.然后抹了把泪水道:“爹娘.我为你们介绍一下.”

    然后指着李华道:“他是李华.是我的朋友.”

    李华有礼的向紫金龙行礼道:“小侄见过伯父伯母.”

    紫金龙呵呵笑着道:“你好.谢谢你们一直照顾着紫萝.”

    “伯父客气了.我哪有什么照顾.”李华客气道.

    百花又指向廖璇廖军为父母跟弟弟都介绍了一下.

    然后到张昭雪.百花道:“她是小雪.”

    张昭雪晒着小虎牙笑着也学李华他们行礼道:“见过伯父伯母.”

    紫金龙哈哈笑道:“不必多礼.小姑娘你好.”

    “嘻嘻.”张昭雪嘻嘻笑着然后退回了原位.

    然后才到了李春香也介绍了一遍.

    紫金龙夫妻都很是客气和蔼的一一点头问好.

    到了雪落.百花有些扭捏的介绍道:“他是雪落……”

    紫金龙还沒听完就笑道:“雪落小兄弟你好.欢迎來我们家.”

    这时百花才又继续道:“他.他是我丈夫……”

    “什么.”紫金龙夫妇还以为自己听错了呢.而紫无悔却是一脸恍然.怪不得在外面姐姐说什么姐夫啥的.搞得紫无悔都糊涂了.这回听清楚了.原來姐姐是改嫁了呀.

    雪落很识趣的上前弯腰行礼道:“我叫雪落.拜见岳父岳母.”

    “呃……”紫金龙错愣的都不知道怎么回应雪落这一声岳父了.

    还是罗氏理解的上前托住雪落道:“雪落不必多礼.”

    雪落直起身道:“谢谢岳母.”

    百花在一边看着雪落这礼貌的模样噗呲笑了出來.然后对雪落道:“忘了跟你们介绍了.我弟弟叫紫无悔.”

    李华几人微微点头向紫无悔示意了一下礼貌.

    雪落连忙呵呵笑道:“见过无悔弟.”

    紫无悔有些尴尬别扭的回了一礼道:“见过姐夫.”《未完待续》求一下订阅呵呵

    〖

    