
    “究竟是怎么回事？”刚一坐下來，雪落就问李华。

    李华叹息道:“我刚一回來，我娘她就过世了，然后我就跟村里的族老的孙子闹了些不愉快，然后就跟他老爹打起來了，所以这几天我都沒回來过。”

    “喔，是这样吗？”雪落瞥着李华问。

    李华点头道﹕“句句属实呀。”

    百花道:“那你为何躲起來？你不是那人的对手吗？”

    李华点头道:“不是，那人跟我基本不相上下，这几天我都在我师父那里住着，所以沒回來，也是听说你们來了才回來找你们。”然后岔开话題道:“对了，你们准备去哪里？这游玩了桂林了，下一个地点呢？”

    百花看了眼雪落道:“我带雪落回我家一趟，然后在家过个冬。”

    “喔，那很好呀，趁清闲着，你也该回家去看一看了，顺便让雪落去见岳父岳母大人了呵呵.....”李华点头笑道。

    百花笑笑，沒说什么，然后道:“对了，你……妹妹呢？”

    李华眼神有些微闪烁的道:“她不再是我妹妹了，是我妻子，她回她养父母家了，我暂时叫她先别回來了，到时候我回组织时再带她一起同去，然后我们就在组织里安住下來就是了。”

    百花笑道:“那恭喜你了，同时我们也很欢迎你妻子到组织安住下來。”百花沒想到李华已经真的完全接受事实了，轻轻表示着恭喜。

    李华笑了笑，然后道:“这几天我师父正在传授一套武功于我，实在是无法陪你们了，你们准备几时启程回家去呢？”

    百花道:“若是你真的那么忙的话，我们还是明天就启程好了，本想在你的家乡玩一段时间的，却沒想到你家发生了这种事！”

    李华笑着挥手道:“我的家乡有什么好玩的！现在又不是春季，若是春季的话，尚有桃花赏之，如今这个季节实在是沒啥好玩的了。”

    百花道:“是呀，而且你还这么忙！”

    李华呵呵一笑，抱歉道:“实在是不好意思了，你们來了我都沒能好好款待一番。”

    百花道:“沒事的，我们都能理解。”

    “那就好。”李华有些欣慰一般微笑着。

    雪落忽然道:“为何那些村民都对你如此敌意？而且连带着都不欢迎我们一样？”

    “哎！这还不是因为我执意要跟春香成为夫妻吗？那些人把我跟春香她当成是大逆不道的族人而对我们产生敌意了，也是因为如此我才让春香她回养父母家住一段时间的。”

    “是这样吗？”雪落冷漠着脸道。

    李华一脸疑惑的道:“是呀，怎么了？”

    雪落盯着李华的眼睛道:“你是不是瞒了我们什么？”

    李华喊冤道:“哪有呀，我怎么会瞒你们什么呢！又不是什么大不了的事！”

    雪落道:“最好是这样，否则我定不饶你。”

    李华嘿嘿笑道:“多谢你们关心了，好了，我得回去了，否则我师父他老人家又有意见了。”

    雪落点头道:“好吧，那明天我们走时就不去找你告别了。”

    李华道:“好，那先祝你们一路玩的愉快了，这次很抱歉了，下次再带你们來赏桃花盛开之季好了。”

    雪落微微点头。

    张昭雪嘟着嘴道:“李华你就这样走了呀？真是太不够意思了，害我们跑來跑去的连休息几天都不得，哼……。”

    李华嘿嘿笑道:“哎哟.....我的大小姐，我实在是很忙呀，这次对不住了喔，嘿嘿，等明年赚钱了一定封个大礼给你呀，这样可好？”

    张昭雪呲牙笑道:“那还差不多哈哈……。”

    李华也哈哈笑道:“那我先走了，我家简陋了点，你们就将就住一个晚上吧。”

    “嗯。”三人点头。

    雪落忽然又问道﹕“那那个谁的老爹你怎么处理？要不要我帮你去把他办了？”

    李华摇头道︰“这个不用了，他能耐我何？想找我麻烦那还得先把我打倒呢呵呵....”

    雪落道︰“那就随你吧。”

    李华点点头，然后看着三人道︰“那我先去我师父那里了，你们保重。”

    “保重....”三人回应。

    李华看了几眼雪落三人后，转身走了出去，然后身影就消失在了黑暗里。

    “真沒劲！”张昭雪抱怨着。

    百花安慰道:“好了，等去了我家后，我带你玩个够好不好？”

    “当然好了。”张昭雪又笑了起來。

    雪落起身道:“好了，既然明天要走了，那就早点歇息，我就继续去睡觉了。”

    “你也变贪睡了。”张昭雪笑话之。

    雪落笑笑，沒说什么，就走了出去，回房间去。

    村西头，棺材铺的后院里，李国忠看着李华道:“你真不想借助于你老大的力量去救回你婆娘了吗？”

    李华黯然摇头道:“不是不想！而是我实在不想麻烦他们，若我连自己的妻子都救不回來，我还有何颜面在组织里担任地魂之职！”

    李国忠淡然道:“那就随你吧，反正我不会出手，你自己的事情自己來定夺就好。”

    “嗯。”李华轻轻点头。

    李国忠道:“那你准备几时去救你婆娘？”

    李华看着门口道:“等老大他们离开。”

    李国忠沒再说什么，叹息一声后，不再理会李华，转身回房而去。

    夜，寂静的夜，桃李村秋天的夜色竟是如此的宁静，天上的繁星密密麻麻的，甚是清晰明亮，虽沒有月亮，却是依然是一道风景，只可惜，无人赏之。

    当黑夜过去，白昼來临之际，雪落三人吃完早饭之后，驾着马车缓缓的离开了桃李村。

    李华在村外的一片桃林里一直看着马车渐渐远去，才叹息一声转身走了回去。

    也许总有许多的无奈，李华选择了隐瞒，不想雪落三人卷入了这场是非之中。虽说雪落武功盖世，可是李华知道，李桃源夫妇很可能是受了忠爷爷的威胁什么的才不对自己动手，然而他们不对自己动手，却不代表不会对雪落三人动手。

    李华知道李桃源夫妇一定很可怕，所以选择了让雪落三人离开，也不可谓不是用心良苦，而且李华也是真的不愿麻烦雪落，如果连救自己的妻子都沒那个能力的话，那自己身为男儿就真是沒有一点的尊严了。这是李华的心思。

    太阳升起之时，李华一人出现在了桃李村的街道上，不再隐藏行踪，而是光明正大的往李天宁家走去。

    李华沒有找其他的族老申冤，因为他知道，若是另外两位族老愿意替自己出头的话也早该现身了，而不是连面都不露一下。

    家道中落，人心不古呀！李华心里悲哀着，想当年父亲尚在之时，李桃源，还有另外的族老哪会对自己一家不敬？谁知只是几年的时间而已，自己的家已经是家破人亡，受人唾弃，排挤.........

    如今自己家出事了，沒人伸出过一把手，喊一声不平！

    李华沒有将李国忠算在内，也沒有把其他的朋友都算在内，指的只是这些族人而已。

    李华躲了几天后又出现了，而看其走的方向正是李天宁的家，村民们见到的都哗然了，纷纷闹哄哄的跟在了李华后面往李天宁家而去，想要看热闹去。

    然后就是你传我，我传你的，都往李天宁家赶了过來了，也不做事了，就想亲眼看看李华跟李天宁一家该怎么收场。

    “你们猜他能否能活着走出李天宁家呢？”村民们纷纷议论着，都围在了李天宁家的大门口。

    李华已经进去了，村民们就在外面猜测着。

    “大概是李天宁一家给丢尸体出來的几率大一些。”一村民如此说着。

    “我也这么认为。”另外一人赞同着。

    李华大踏步闯进了李天宁的家，沒有听到那些村民们的议论猜测，即使听到了也只是当做是一群狗在叫唤而已。

    走进了院子之后，就站在了院子里，身姿挺拔，一副决然的神情看着里面吼道:“李天宁，出來，跟我决一死战。”

    哗……外面的村民听着李华的话语都炸开锅了，沒想到李华竟然一來就要來跟李天宁决一死战？

    这下可有好戏看了，许多村民都不想在外面看了，都闹哄哄的跑了进來观看來了，也不管李天宁一家欢迎不欢迎。

    李华一声震耳欲聋的吼声远远的飘荡开來。沒多久后，李天宁哈哈大笑着漫步走了出來了，一见李华之后就笑道:“小畜牲，你终于露面了呀？我还以为你怕得躲起來不敢回來了呢，沒想到大早上的你竟然跑來我家了？胆子不小呀？”

    李华沒有为这话语动气，盯着李天宁道﹕“今日前來，我只想问你一句话，你敢是不敢与我一分高低吗？”

    李天宁晒笑道︰“我干嘛要跟你一分高低？”

    李华鄙夷道︰“量你也不敢，你是想以多欺少來吧？”

    李天宁哈哈笑道︰“能欺负我为何不欺负？”

    李华道︰“那你也别想抓的住我了。”

    李天宁道︰“抓的住抓不住，那得看你了，你是想要回你家那狗妹妹呢，还是一直躲下去，这就由你自己选择了。”

    李华心中一股愤怒涌上脑部，急忙压仰住了愤怒之后，李华冷淡的道︰“今日我前來想跟你打一个赌，不知你敢是不敢接下？”

    李天宁有趣的看着李华道︰“打什么赌？不妨说说？”

    李华道︰“我要跟你赌，我俩单打独斗，若是我赢了，你就放了我妻子，还要告诉我，你们究竟为何要置我于死地不可。”

    李天宁眼睛一闪，思索了一会儿后道︰“那要是你输了呢？”

    李华微微抬了一下下巴道︰“我输了还能出的了这个门吗？”

    李天宁哈哈大笑道︰“好，那就如你所愿。”李天宁自认自己可是绝对不会输的，所以才答应了这个赌注，反正李天宁只是要李华死而已，其它的并无所求。《未完待续》

    〖

    