
    公孙嫣然推开了门，走了进去，走进了这栋将是属于自己的房舍里，里面下人们早就已经帮点燃了蜡烛了，看着宽大的房子，公孙嫣然像是回到了自己的家一样，

    抚摸着这里的一桌一椅，公孙嫣然忽然觉得好生寂寞，家，始终只有自己一人居住，那个人已经不在，沒人再给自己一个温暖的怀抱，沒人再给自己一个可以哭泣的怀抱，

    公孙嫣然已经好多年沒有一个自己的家了，孤身漂泊着，

    走进了卧室里，看着这个就像一个待嫁闺阁一样的房间，梳妆台，衣柜，还有崭新的一床被子，应有尽有，公孙嫣然眼睛都有些湿润，

    公孙嫣然正在观赏着房间里的事物，这时下人们提着水进來了，足足提了十多桶水，还抬了一个大木桶进來，

    组织里沒有女佣，所以都是男的仆人，公孙嫣然也沒觉得有什么，自己在江湖中可从來沒有顾虑过这些东西，

    等下人们都把水到进大木桶中然后出去之后，公孙嫣然才把房间门窗关上，然后轻解衣衫步入了木桶中，

    闻着水中的花香，感觉是那么的疲惫，公孙嫣然都有一种昏昏欲睡之感，然后就惬意的闭上了眼睛，享受着沐浴的舒爽，对于那些死去兄弟们的仇，公孙嫣然暂时的放在了一边，既然组织的人员如今散落江湖中，那只好等待人员重聚之时了，公孙嫣然也猜的到明年人员聚首之时一定会有大动静的，只是还不知道是什么事而已，因为刚才何刚沒提起，

    夜晚总是容易过去的，轻轻闭上眼睛，再睁开后就已经是白天了，

    何刚爬起床洗漱了一番之后出门而去，后院的超大花园的一片空地上，何刚见到一个倩影正在腾挪來去，

    何刚知道那就是公孙嫣然了，因为现在组织里就公孙嫣然一个是女的，何刚走了过去，沒有打扰公孙嫣然练武，而是在一颗树下静静的看着，

    公孙嫣然的武功的确不怎么样的，她的双鱼剑挥舞之间虽然很快，可是在何刚眼中还是有许多的破绽可寻，

    公孙嫣然自创的双鱼剑法注重的是轻灵快捷，攻击性强烈，可是对于防守一面却是漏洞百出，不过那也得是如何刚这类的高手才看出是漏洞百出，若是武功一般的人的话，料想也很难抵挡公孙嫣然的进攻方式，那是一种贴身肉搏型的剑法，若是让公孙嫣然近身的话，那就危险了，

    不过公孙嫣然却是身法方面看着很是迟钝一样，跟她的剑法相当的不匹配，

    忽然这时，公孙嫣然一个腾挪转身，右手的短剑突然就脱手疾射而出，

    投郑的方向竟然是何刚所在的位置，

    短剑极快的向着何刚飞去了，何刚一愣，沒想到公孙嫣然竟然知道自己在这里观看着，无奈之下，只好伸出右手，然后精准无比的一把捏住了即将刺到自己胸口的短剑剑身，

    短剑落在了何刚手中，就像原本就在何刚手中的一样，而不是公孙嫣然投郑而來的，

    公孙嫣然在原地拍手赞道:“果然厉害，这么轻松就能接住了，佩服。”

    何刚走了过去，苦笑道:“你还真敢说，要是万一我接不住了怎么办，那我岂不是死的很冤吗。”

    公孙嫣然咯咯笑道:“怎么可能，你可是天魂呀，组织里除了老大之外谁还是你对手。”

    何刚苦笑道:“你哪里听來的这些，这可是抬举我，羞刹我了，组织里都还尚有几人近乎跟我差不多的呢，而且还有两人一人比我强，一人跟我不相上下的，我哪里是第二高手。”

    “喔。”公孙嫣然惊奇道:“除了老大之外竟然还有人比你强的吗，那你怎么职位反而是老大之下最高的。”

    何刚解释道:“职位不关乎武功有多高吧，主要是看对组织的贡献，对老大的忠诚呀。”

    公孙嫣然点头，算是明白了，吐了吐舌头道:“是我一时大意了，幸好你武功高强，否则我真是要以死谢罪了。”

    然后又问道:“那，那两个人又是谁。”指的当然是何刚说的一个比他强，一个不相上下的人了，

    何刚道:“比我强的那个叫曹华胜，如今的他可是绝顶高手，我跟他对招的话，最多能跟他打个三百回合就会落败，而另一个跟我不相上下的叫李华，他是除了我跟雪落老大之外第三职位的，拥有全组织在他之下的所有人的生杀权，而且我看的出，他会比我先一步到达绝顶高手之列。”

    公孙嫣然惊叹的微微点头，然后问道:“那那个曹华胜是什么职位。”

    何刚道:“是星魂中的其中一个，职位只比李华低一层。”

    公孙嫣然又问道:“他们年纪多大了。”

    何刚道:“还不是跟我差不多，曹华胜比我小一岁，李华就比我大一岁了。”

    公孙嫣然惊呼道:“竟然都是年轻高手，组织里真是藏龙卧虎呀，那些什么江湖中的那些年轻俊杰，跟组织里的你们比起來，那根本就是渣呀……。”

    何刚笑笑，不置可否，要知道雪落挑选人才时可都是高手來着，而且还都年轻，

    何刚道:“还有三人武功也只是比我差了一线而已，若是我想赢他们其中一人的话，不下百招都占不了什么便宜。”

    何刚这是说的实话了，虽然当初彭其被他揍了一顿，可是那原因也是因为彭其不可能跟他拼命，而且何刚也都要在八十招后才能将彭其打倒，然后就是骑在身上猛揍的结局了，

    公孙嫣然惊叹道:“咱们组织还真是高手云集呀，一个个竟然都不在江湖中有多大名气的，而且你们这些人我都只是听说过雪落这个名字而已……。”

    何刚笑道:“要名气干嘛，又不能当饭吃，而且应该也是你沒怎么注意吧，否则像彭其，彭英，彭明三人可是当年太原天龙山一役中尚算有名气的三人了。”

    公孙嫣然脸红道:“那真是怪我孤陋寡闻了，也许是因为雪落老大跟陆雪晴已经把那些名气都抢光了吧。”

    何刚笑道:“也许也是这个原因了。”说完又道:“不过最近又有一人來了巫山了，那也真是个猛人來的，武功甚至比曹华胜还要强悍。”

    公孙嫣然都对组织的人物惊呼的麻木了一样，听到何刚又说又有一人了，公孙嫣然都觉得有些麻木了都，

    “是谁。”公孙嫣然问，

    何刚道:“这个人不知道你有沒有听过，他就是陆雪晴的哥哥。”

    “啊，陆雪晴的哥哥陆漫尘吗。”公孙嫣然竟然是知道陆漫尘的，

    何刚笑道:“是呀，就是他，不知怎么的，他竟然在短短几年的时间就突飞猛进的超越我们很多了，如今恐怕已经是绝顶高手的巅峰了，就差一步又到了另外一个境界去了，真是人比人，气死人呀。”

    “竟然如此厉害。”公孙嫣然张大了小口惊呼出声，

    何刚道︰“是呀，而且竟然学的还是雪落的武功，真羡慕他的资质还有机缘。”

    公孙嫣然道︰“可是不是说雪落老大也很恨陆漫尘的吗，为何陆漫尘如今也來了巫山了。”

    何刚道︰“他是來请求雪落的原谅的，只是很巧的，那天早上雪落他们刚离开，傍晚时分陆漫尘竟然已经來了巫山了，两人也正巧的擦肩而过了。”

    公孙嫣然点点头道︰“原來如此，要是雪落老大也原谅了陆漫尘的话，那咱们组织岂不是又多了一员绝顶高手。”

    何刚笑道︰“是呀，只是就不知道以后雪落跟陆漫尘见面之后会是怎么样了，如果在我们这么多人帮忙劝解之下，雪落还沒有原谅陆漫尘的话，那也是沒有办法的事，不过主要还是看陆漫尘如何道歉了，

    雪落这人心是很软的，就像当初的彭其三兄弟一样，本來雪落也恨他们的，可是后來却是不知道怎么却去找到了他们三人原谅了他们，而且前几个月雪落还让曹华胜去把陆漫尘手中的血剑抢回來了，也沒有要曹华胜去伤害陆漫尘什么的，显然雪落狠不下心才那么做。”

    公孙嫣然点点头，算是明白了，然后道︰“原來如此，其实陆漫尘也算是一个可怜人了，只是当时的一个误会导致悲剧而已。”

    何刚道︰“是呀，这就是对兄弟不够信任的下场了，而且雪落这些年受了这么多苦，过着非人的生活，心里怨恨那也是常理之事。”

    说完这些，何刚把短剑还给公孙嫣然道︰“还给你，对了，你的剑法我看着有许多的破绽，想必是你沒有身法去弥补的原因，还有你攻击时不注重防守，你使用这样的兵器对敌的话很是吃亏的，须知一寸长一寸强，一寸短一寸险，在你沒有攻击得手的情况下，你首先的就是得保全自己，然后才有机会将敌人杀于剑下。”

    公孙嫣然眼睛一亮道︰“那你肯教我吗。”

    何刚笑道︰“若是你肯学的话，我很乐意教你。”

    公孙嫣然大喜道︰“那真是太好了，还从來沒有人教过我呢，我就是这个原因就止步于这个阶段了。”

    何刚本來还想笑呢，结果一听清楚公孙嫣然的话后，惊呼道︰“什么，沒人教过你吗，那你的武功怎么來的。”

    公孙嫣然有些不好意思的道︰“是我自己悟出來的。”

    公孙嫣然这话让何刚惊恐，自己都能悟出这一身不错的武功來吗，这不就是传说中的无师自通吗，

    何刚惊奇的上下观看着公孙嫣然，实在是沒想到自己竟然能遇到这样的奇才，

    《未完待续》终于快熬到月底了，

    