
    “呃……”一间屋子的人集体无语了.

    紫金龙回过神來.哈哈笑道:“那小雪你想要什么礼物呢.”

    张昭雪忽然羞涩的道:“人家只喜欢银子.亲家爹给个万儿八千的就够啦.小雪不贪心喔.”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    李华喷了.廖军喷了.廖璇喷了.连当事人紫金龙都喷了……

    紫金龙哭笑不得的道:“我哪有那么多钱呀.你把亲家爹卖了都沒个万儿八千的呀.”

    “是不是的.”张昭雪斜着可爱的眼睛瞧着.显然很不相信.

    李华笑道:“伯父你别理她.她就一个财迷.整天脑子里除了想睡觉.吃饭之外就只有银子了.”

    张昭雪哼声道:“你才是财迷.有你这么说人家的吗.别忘了你可还欠我十万两银子的.你马上还我.”

    “什么.”紫金龙惊讶.

    而李春香就一脸的惊恐了.怎么李华就欠了小雪这么多银子.

    廖璇幸灾乐祸的对李华道:“你完了.你完了.十万两呀.我的天呀.那要是折换成银两的话那不堆成了个小山包了.”

    廖军可怜的道:“看來咱老二这辈子都得当牛做马咯.”

    李华苦笑道:“有那么严重吗.你们又不是不知道我们是干哪一行的.要是运气好的话.几个任务就凑够了.”

    “我靠.不是吧.”廖璇不相信.

    李华道:“你知道当初雪落接了一个任务是多少钱吗.”

    “多少.”廖军问.

    李华伸出了一个手指道:“十万.整整十万呀.许多人一辈子都赚不了那么多的.他一次就赚够了.”

    “这么牛.”廖璇俩人惊恐.

    张昭雪撇嘴道:“否则我哥怎么那么有钱.嘿嘿.他那时给我的见面礼就是十万两喔.你们俩个准备给我多少呀.”

    廖军俩人连忙转过脸去.当做沒听到这话.

    紫金龙呵呵笑道:“看來我这女婿还是个大财主呀.”

    张昭雪呼呼偷笑道:“不过他现在沒钱了.随身携带的还沒我多呢.”

    紫金龙呵呵笑道:“那你有多少呢.”

    张昭雪嘻嘻笑着.然后立马严肃的道:“不告诉你.”

    “呃…….”紫金龙被噎的无语了.

    这时.百花笑吟吟跟弟弟紫无悔各自端一盘子东西上來了.上面还用盖子盖着.不过闻着那香味众人都知道那是什么了.

    百花放下了盘子笑道:“爹果然厉害.娘真的在帮我做我最爱吃的韭菜油炸饺子呢.”

    “呵呵”紫金龙笑道:“这有什么难猜的.”

    紫无悔道:“可是爹你猜错了一半了喔.”

    紫金龙笑道:“猜错一半.还有什么.”

    紫无悔道:“娘还特地在里边加了鸡蛋了呢.”

    “呃……不错不错.终于有点新意了.”紫金龙笑着赞许道.

    这时.罗氏也进來了.笑容满面的道:“不添加一点新意怎么行呢.女儿都长大了.当然得变一变了.”

    “呵呵.”紫金龙笑笑.然后招呼众人道:“來來來.都坐下吃了.”

    百花跟紫无悔还有母亲都坐下了.然后紫无悔才打开了两个盖子.露出了里边还热气腾腾泛着金黄色的饺子.

    张昭雪咽了咽喉咙道:“看起來一定很好吃.”

    罗氏笑道:“來尝一尝就知道了.很久沒弄了不知道味道怎么样了.”

    张昭雪嗯嗯点头.然后拿起筷子就开动.

    放了只饺子进嘴里后.张昭雪哇哇大叫着道:“好好吃哦……”说着筷子又继续夹着.

    罗氏这才突然看了一眼众人.然后惊愣道:“咦.雪落呢.”

    百花回答道:“他出去了.说不用等他了.”

    罗氏道:“这大早上的早饭都还沒吃呢.怎么就跑出去了.真是的.”

    百花笑道:“我刚才已经帮他留了一份了.不用管他的.我们吃吧.”然后自己也先开动了.

    “嗯.”罗氏笑笑.然而自己却沒有开动筷子.而是看着女儿在吃自己做的饺子.

    百花吃了一只饺子后对母亲笑道:“好好吃哦.味道还是那个味道.只是加了鸡蛋更美味了.”

    罗氏慈祥的笑道:“那就多吃点.”说着还帮百花夹了一只进她的碗里.

    那边其乐融融.雪落却还在这边草地上躺着.露水也已经被太阳的温暖烘干了.雪落却还是一无所觉的在看着天空.还在思考着紫金龙的那些话语.

    一直到中午之后.雪落才有所动作.然后就见他起身.离开.却不是往百花家走去.反而是往另一条路行去了.然后只见雪落的身影渐渐的模糊.竟然就这样像平常一样走路的都能那么的快速.

    雪落自己知道.自己的武功竟然又进一小步了.

    月桂峰上.月老庙里.雪落呆愣的看着已经被人弄倒了的月桂树.

    月老庙里空无一人.显得有些狼籍.

    “怎么回事.”雪落喃喃自语.然后上前翻找着什么.

    找了许久后.雪落失望的摇摇头道:“不可能的呀.怎么不见了.”

    雪落说完后.突然心里一颤“难道是雪晴來过了.”

    雪落连忙查看了一下月桂树断裂的痕迹.发现果然是被人一掌给击倒的.而且还是一个绝世高手击倒的.

    世上除了陆雪晴有这么无聊的举动之外.还会有何人.

    雪落立马断定就是陆雪晴做的了.

    “雪晴來过.”雪落四处查看着.翻找着那些属于她的痕迹.只是.这已经是许久前留下的痕迹了.

    听了紫金龙一番话后.雪落此时终于鼓起了勇气.选择了面对.他要去找心里深藏的那个她.不再一味的只知道恨或不恨.

    既然还爱着.为何要恨.

    她.一生命苦.她.从大家小姐沦落为无家可归.跟随自己闯荡江湖.她.为了自己.舍弃一切.沦陷魔道.她为了赎罪.甘愿一生孤苦.被世人冠以魔头.

    自己为她做过什么.雪落扪心自问.原來错的只是自己.

    雪落下了离开了月老庙.下了月桂峰往陆雪晴原先的家而去.

    月湖山庄已经不再是月湖山庄.只是一片已经枯黄杂草遍地的废墟.

    看着这一片荒芜.雪落低声道:“无论你在天涯海角.我一定会找到你的.你怕伤害我而离开我.可是你可知道.我的心也随你而去了吗.

    你好糊涂.为何当时不多留一段时间.你不知道我的心在那时候就已经慢慢消融了吗.我自欺欺人的说恨你.可是我却是从來都沒有真正的恨过.我爱你也从來沒有变过.只会更愈浓厚......”

    随后雪落离开了月湖山庄的旧址.然后去了客栈里吃饱饭后.让店小二拿了一封书信前往四方镇交给百花.而雪落自己也离开了杭州.不知去向何处.

    黄昏过后.百花眼泪迷离的在房间里握着雪落给她的书信.喃喃道:“你要去寻找她.为何不带上我.”然后轻轻抚摸着雪落要她暂时保管着的血剑.还有雪落很珍惜着的那支玉箫.仿佛这样能触摸到雪落的脸一样.那么轻柔.

    百花一个人在房间里伤感着.却不见其母已经进來了.

    “紫萝.怎么了.发生什么事了.怎么哭了呢.”罗氏心疼的上前挽着百花的手臂问.

    百花流着泪水道︰“娘.雪落他走了....”

    “什么.怎么走了.去哪了.”罗氏焦急的问.

    百花低声哭泣道︰“他叫人送來了一封信.说他去找陆雪晴了.”

    罗氏疑惑道︰“陆雪晴.陆雪晴是谁.”罗氏竟然不知道陆雪晴此人.

    百花抽泣着道︰“是雪落最初的爱人.他去找她了.”

    罗氏生气的道︰“这个雪落怎么这样呢.都有了你了还去找其他的女人.真是岂有此理.”

    百花连忙解释道︰“娘您错怪他了.您是不知道事情的原委.”

    “什么原委.”罗氏疑惑.

    百花抹了把眼泪道︰“雪落他其实并不是只有我一个的.他还有另外一个妻子.却也不是陆雪晴.而是陆雪晴的表妹.至于陆雪晴.她....根本就已经不是一个完整的人了.”

    罗氏道︰“也就是说.雪落加上你有三个女人.”

    百花点了点头.

    罗氏道︰“雪落竟然这么花心.怎么我都沒看出來.”

    “不.雪落他并不花心.”百花为雪落辩解.

    罗氏埋怨道︰“都这个时候了你还为他维护.你看看他.才來见了我们一面就又走了.真是太沒有礼貌了.”

    百花道︰“娘您别怪他.他在信上说了.要我待他向爹娘你们道歉.他不是故意的.而且我很爱他.也根本就不在乎他究竟有几个女人.”

    罗氏责怪道︰“你怎么能有这样的想法.你要阻止他要其她的女人才是.怎么反而不在乎呢.”

    百花沉默了一会儿.有些凄苦的道︰“可是...娘.女儿已经不会生孩子了.我根本就不要求雪落为我怎么样.我只求他能真的爱我就好.”

    “什么.”罗氏大惊道︰“什么不会生孩子.”

    百花凄凉的摇头道︰“娘我不想提以前的事了.您别问了好吗.反正您别怪雪落就好.而且雪落信上说了.明年春叫我们去衡山汇合.他只是去找一下她罢了.我并不介意.就算最后陆雪晴好了.回到雪落身边.我也乐见其成.”

    罗氏叹气道︰“你真傻.”随后又问道︰“那个陆雪晴有什么病吗.”

    百花点头道︰“她已经入魔了.完全的失去了记忆.也是为了雪落才入魔的.”

    “呃...”罗氏疑惑道︰“什么是入魔.”

    罗氏是不会武功的.紫金龙也从來不跟妻子讲述江湖之事.自然是不知道入魔是什么东西了.

    百花解释道︰“就是她的思想已经不是一正常人了.”

    罗氏似懂非懂的点点头.然后道︰“紫萝你别伤心.等以后见到雪落了.娘再帮你好好教训他一下.”

    百花苦笑道︰“还是别了.我不想让他感到烦.”

    “那好吧.那你得开心一点儿知道吗.”罗氏无奈道.

    百花点点头︰“我知道了.娘您先出去吧好吗.我想一个人静一静.”

    罗氏道︰“好吧.那你先休息休息啊.娘出去了.”《未完待续》为了感谢你们.今天两更.我抽点时间再写明天的.

    〖

    