
    李华的父亲李天穹尚在人世时，这个村子的人都对李华一家三口尊敬有加，而李华的父亲当时还是村里的三大族老之一的，谁敢不敬，

    当李天穹去世之后，李华跟其母亲也不曾被人冷落过，村民们还是很爱戴李华母子两的，因为李华很可能就是下一代的族老人物了，毕竟李华天资聪颖，年纪轻轻的就登列了绝顶高手的级别人物，在整个珊瑚年轻一代都能排行前三了，所以李华是很有资格竞选族老的位置的，

    不过话说回來，如果雪落知道李华所在的这个乡镇上的人武功竟然都强悍如斯的话，一定也会惊诧不已呢，

    谁曾想到，在江湖中已经是绝顶高手的李华在珊瑚这个乡镇里竟然还只是年轻一代排行前三，

    也是因为珊瑚这个地方的人都不喜欢到外面的世界去扬名立万，所以导致了此地就像是另外一片天地一样不为人知，

    珊瑚四面环山，据说这里曾经是海來的，后來海水退去，就出现了这一广阔的土地，此地可谓真的是人杰地灵了，人人都会武功，无论男女老少都会一些，

    李华在众多指指点点的议论下终于走到了自己的家门外，

    李华的家挺宽敞的，两排房舍，还有一个前院，以前，这片前院是种着许多花草的，而如今却是杂草遍地，沒有了一丝昔日的景象，

    围墙上已经长满了许多的蔓藤，攀爬围绕着，院子里，一片静悄悄的，好不凄凉，

    曾经再怎么说也有好几个下人的，如今却是走的走，散的散，都离去了，

    李华眼眶微微有些泛红，沒想到一个家竟然衰败的如此之快，转眼已物是人非，

    忍下了感伤的情绪，李华把马拴在了旁边的一跟木栏前，然后轻轻推开了门，缓缓走了进去，

    走过了这片从小玩到大的前院，李华看到了一个人，一个鼓着大肚子的年轻女人，此时正蹲在水井边搓洗着衣服，

    大肚子女人发丝显得有些微的凌乱，该是还未梳理的缘故，

    当李华看到这一画面的那一刻，李华的眼睛瞬间通红了，无声的泪水悄然滑落，心里难受得像是一把尖刀狠狠的刺痛着，

    那个曾经美丽的少女，如今却是一脸的憔悴，虽然大着肚子，可是给人的感觉却是如此的消瘦，李华痛恨自己不该当初，若是不爱上她，也不会有今日之结局，

    大肚子女人忽然好像感觉有人在看着自己一样，愣了一下后，忽然转过脸來，就见到了热泪盈眶的李华竟然已经归來了，

    李春香还以为是自己看错了呢，还沾着水的手揉了揉眼睛后，发现真的是李华归來了，

    李春香呆呆的站了起來，不敢相信的道:“你，回來了。”

    李华哽咽的已经无法出声了，只能重重的点头，

    李春香的眼泪哗的就顺着脸颊汹涌的流下來了，她本以为李华再也不会回來了，却怎么都沒想到李华在几个月之后竟然回來了，

    看着这张自己深爱着的脸，李春香哭得更是撕心裂肺，因为他竟然是自己的哥哥……，

    李华看着这张无法忘怀，日夜思念的脸，李华身为男儿都无法揭制的眼泪夺目而出，因为她竟然是自己的妹妹……，

    上天的安排真可谓是残忍，生生将一对恋人作弄成了兄妹，亲生的兄妹，

    李华不敢上前拥抱住这个自己牵肠挂肚的人儿，李春香也不敢，两人只能无言的相对着看着彼此哭泣，

    这时，房间里一个年老女人虚弱无比的喊道:“春香你怎么了，出什么事了。”声音显得中气不足，病秧秧的，

    李华这才转移了目光看向房间的方向，躲避开了李春香痛苦的目光，李华只能无言的跟李春香擦身而过，慢步走向了房间，

    李春香哭泣着，一直恋恋不舍的看着李华，她很想说什么，可是嘴巴张了张却还是沒说出來，伸手轻轻抚摸着自己圆鼓鼓的肚子，李春香心里更是如被刀割的难受，

    天意弄人，不过如此，

    李华抹了抹泪水，轻轻推开了房门，然后走了进去，看到的是一个年老的妇女躺在床上，

    李华的母亲今年只有五十多岁，可是让人看起來就像是一个已经有八十岁老太一样的苍老，那满脸的皱纹掩盖了李华母亲的年纪，布满了沧桑的容颜，眼窝都已经深陷了进去，显然命不久矣，

    李华看着这张脸，悲痛的大喊一声道:“娘……。”

    说着就跑了进去，然后跪倒在床边，伸手握住了那双已经只剩下了一层皮一样的双手，

    李华的母亲蒙氏，原本就已经虚弱不堪了，可是当见到开门进來的是自己的儿子以后，不可置信的看着李华，然后颤抖着声音道:“小华，是你，你回來了。”

    蒙氏说完后，深陷的双眼都已经流出了泪水，

    她以为再也见不到自己的儿子了，因为她知道自己已经沒有了多少时日可以活了，如今已经病入膏荒，即使是请药王谷前來也无力回天，她只想在临死之前还能看看自己的儿子一面，哪怕只是一面就好了，如今天可怜见，真的让她看到了，

    李华哭喊道:“娘呀，孩儿不孝，孩儿对不住您了，孩儿给您磕头了。”李华说着松來了蒙氏的双手，自己跪着，嘭嘭嘭的将额头狠狠得磕在了地上，

    蒙氏虚弱的道:“小华你别磕了，让娘好好看看你吧。”

    李华听话的连忙爬了起來，握住母亲的手道:“既然孩儿已经回來了，孩儿每天都让娘您看个够。”

    蒙氏却是艰难的摇摇头道:“娘也想，只是娘知道自己不行了，能在有生之年还能见到我的孩儿，娘已经心满意足了。”

    “不会的，不会的，娘不会有事的，娘您放心，我一定会治好您的病的。”李华悲痛的摇头说道，

    这时，李春香也走进來了，只是走到门后边上，挨着门看着里边的画面独自流泪，对于母亲，她自己觉得好惭愧，竟然沒能照顾好母亲，李春香很痛心，

    蒙氏是脸朝外的，自然是看到了，对李华道:“小华，娘临死前沒有什么要求，只希望你能好好照顾春香，你爹和娘最对不起的就是春香了，你一定要照顾好春香知道吗。”

    李华悲痛的一时不知道怎么回答，

    蒙氏继续道:“春香已经怀有你的骨肉了，不要理会外人如何看待你们，既然天意如此，那就将错就错吧，世人的眼光不足为奇，只要你们自己认为是对的就行了，等娘死后，你就带着春香远离这里吧，去找一个沒人认识你们的地方，然后把孩子生下來，好好的活下去。”

    蒙氏就好像在交待遗言一样交待着李华，

    李华听着这番话，痛苦的都不知道该如何答应，而李春香在门口低声哭泣的更是伤心，

    蒙氏忽然有了力气一样，紧握着李华的手道:“你要答应娘好不好。”

    李华痛苦的，点点头，又摇摇头，不敢给一个肯定的答案，

    蒙氏训斥道:“如果你不答应娘，那么娘死后也不会瞑目的。”

    “不会的，娘您不会死的，我这就带你去看大夫去。”李华连忙摇头不赞成蒙氏的话，

    蒙氏忽然微微笑了起來道:“哎，娘错了，娘怎会如此要求你，娘是看着你长大的，知道你是怎样的人，娘这样要求真是有些白说了，娘知道咱们的小华重情重义，怎会抛下春香呢，娘真是白担心了娘也放心了……。”

    李华听着这话，低下头更是伤心难言，

    忽然李华感觉到了什么，急忙猛然抬头看向母亲，却见母亲竟然已经睡着了一样闭上眼睛不说话了，

    李华感觉着母亲的手正在缓缓的变冷，渐渐的向冰冷褪去，

    李华悲痛欲绝的大吼一声:“娘呀……”

    声音悲凉哀怨，声镇四野，数不尽的忧伤，道不尽的悲痛飘散远方，李华如何也不会想到，自己回來却是见的母亲的最后一面而已，

    李春香捂着嘴痛哭着，走到了床边跪了下來痛哭道:“娘，春香沒能照顾好您，春香对不起娘呀，呜呜……。”

    “娘您不要睡着呀，娘”李华有些疯癫了一样，紧紧的拥抱住了他母亲的身子，想用自己的体温來帮母亲身上的冰冷去除，可是无论李华如何的拥抱着，却再也唤不回母亲的眼皮眨那么一下，哪怕只是一下下就好，李华伸出了手，疯狂的往蒙氏的身体灌输着内力，他多么希望母亲能再睁开眼睛再叫一声小华，

    李华从小就是在母亲的怀抱中成长，小时候，无论李华做错什么事，犯了多大的错误，母亲从來沒有责怪过李华一句，哪怕只是一句重一些的言语都沒有过，当李华每次犯下错误之时，李天穹一打李华，李华的母亲就会像只老虎一样反抗着李天穹维护李华，不让李华受哪怕只是一点儿伤害，

    李华的母亲已经将所有的爱都已经投在了李华身上去了，而李华却是沒有让其母亲失望过，犯过的错误李华就绝对不会再犯第二次，因为他也很爱他的母亲，不想让他的母亲再为自己担心，

    后來李华长大了，为了能让母亲对自己更安心，李华不负众望的，武功一日比一日强大着，直到最后在整个珊瑚都有了名气，甚至还是整个珊瑚年轻一代的领头的几人中的人物，

    