
    雪落风轻云淡的拍了一下手掌，好像是要拍开一些脏东西一样，看着柯镇守道:“想杀我们，那就要看看你有沒有那个本事了。”

    柯镇守已经被雪落气得悲愤的要疯掉了，连忙对衙役们吼道:“抓住他们呀，我要活活打死他们”

    衙役们大吼应了一声，挥起木杖就向雪落四人围着敲了下去，衙役们也很惭愧的，自己这么多人围住下，竟然还让对方把三公子给拧断脖子了，真正是是可忍，孰不可忍，

    雪落三人对于这个阵仗一点都不在乎，才十多个衙役而已，三人挥挥手这十多人可能都得见阎罗王去了，

    唯独张昭雪还很害怕的尖叫了一声，吓得又从百花的背后躲到了雪落这个哥哥的背后藏着，因为这样会更安全一点，谁让张昭雪认为雪落是最厉害的呢，

    十多根木杖落下的速度看在雪落三人的眼中显得好像很慢一样，根本一点儿威胁都沒有，更别提什么紧张之类的了，雪落沒有动，百花也沒有动，只是看着木杖落下，

    而这时，李华动了，身影一个扭曲一般，在原地仿佛留下了一个残影，然后就见十來个衙役纷纷惨叫一声，都倒在了地上呻吟着，

    还在咆哮等待雪落四人被抓住的柯镇守突然就安静了下來，实在是被吓到了，

    李华拍拍手掌，不屑的道:“这点虾兵蟹将也想动手，找死吗。”

    李华刚刚说完，突然就在此时，一抹寒光划过长空，从门外一闪就到了李华身前，端的是快如闪电，

    李华发现时竟然已经晚了，竟然无法躲开，李华的身手那已经是接近绝顶高手的行列了，竟然在剑光即将刺到身上了才反应过來，

    李华大吼一声，就想避开重要部位以此减轻即将到來的伤势，因为这一剑是非常准确的刺向李华后背心脏位置的，李华都不敢相信，小小一个宜昌城竟然有速度之快，剑法如此精准的人藏在知府衙门里，

    而柯镇守是面对着门口的，当他看到他聘请的这个护卫的出现时就是眼睛一亮，心里大叫一声好的同时，更是期待血花的飘起，

    偷袭的这人是柯镇守聘请回來的，从來都是隐匿在柯镇守左右，只要有需要时，他就会像幽灵一样的出现，而且此人手中剑从不虚发，追魂剑一出，鲜血一点红，

    他就是关外第一剑客，流云，沒有人知道他姓什么，而且他真名不叫流云，流云只是关外的江湖人送给他的一个绰号，因为他的行踪就像流云一样，你不知道他从何而來，往哪而去，再加上他的流云剑法，还有他那犹如幻影的身法，叫他流云那是在贴切不过了，

    流云从來不会笑，也沒人见他笑过，此时剑已即将刺进李华的身体，他脸上依然毫无表情，眼神都未曾有那种即将成功的波动，

    对于杀人，他从來未曾失手过，他的一套袭杀剑术堪称绝伦，

    然而他此次却是失手了，就在他的追魂剑堪堪刺到李华的衣服的那一瞬间，李华的身体忽然被人向前一拉，李华险之又险的脱离了流云的剑下，

    追魂剑还在前进着，却被突然伸出的一只手，两根手指夹住了，寸进不得分毫，

    在场的除了雪落之外，已经不再有第二个人了，

    流云低垂的眼瞳忽然一凝，他怎么都沒想到此人竟然比他还快，千钧一发救下李华后，还能以双指夹住流云的剑尖，这是流云出道以來的第一次失手，不该出现的失手，

    流云本以为李华的武功应该是三人中最强的了，他排除了张昭雪，而如今才发现，原來更强的竟然是此人，

    雪落夹住剑尖后凝视着这个突然出现的人，此人不过三十上下，竟然能瞒过了自己的知觉而潜伏在附近，甚至差点要了李华的性命的人，雪落沒有立马动手的意思，而流云竟然也沒有马上后退的意思，

    两人就这样突然凝视着对方起來，

    李华被雪落救下了，可是后背还是出了一身的冷汗，而百花也这时才清醒过來这电光火石间发生的事，几人都惊楞的看着这个突然出现的人，

    “佩服。”流云冷冷淡淡的吐出了两个字，

    雪落嘴角突然微微弯起，然后松开了剑尖道:“你也不赖。”

    流云沒有接话，而是转开了视线，看向正在一脸惋惜的柯镇守道:“柯大人此间之人我无法杀之。”

    柯镇守看着地上躺着的那具尸体，痛心疾首的同时，更是面如死灰，原本抱着对流云能够替自己杀掉这四人的，结果却是失败了，

    柯镇守不是不想大声呼唤其他的官兵前來围剿四人，当他看到李华那瞬间放倒衙役的功夫时，就知道官兵是无法对付这几人的了，而后流云的出现又让他燃起了希望，却沒想到原來还有一人竟然比李华还恐怖的存在，所以现在柯镇守面如死灰，

    雪落依然在看着流云，却是对身后公堂上的柯镇守道:“今日饶你一命，再有下次，即使你身为朝廷命官，我也杀你全家，一个不留。”

    柯镇守眼中充满着怨毒的愤怒，可是此时他不敢再说任何刺激雪落几人的话出來，因为他也怕死，人人都怕死，只是怕到何种地步罢了，

    雪落对流云道:“敢问阁下高姓大名，在下雪落。”

    流云已经归剑入鞘，见雪落询问之，冷冷淡淡的吐出了两个字道，“流云。”

    “流云。”雪落微微一笑，觉得这个人好生有趣，然后道:“似你这样的身手來为一个这样的官员办事实在是大才小用了。”

    流云眼皮微微抬起，依旧冷淡的道:“你想说什么。”

    雪落呵呵一笑，原地走了两步道:“我知道有个地方很适合你。”

    雪落沒有说出那个地方是什么地方，然而流云却是忽然道:“你是说杀戮组织吧。”

    雪落一怔，自己还沒说呢，他如何知道，

    而柯镇守听到这个组织名称时却也是一怔，然后突然想起了什么，立马惊恐的看着雪落的背影，此时才觉得这个背影怎么就那么像是死神的背影，

    “你怎么知道。”雪落问出了心里的疑惑，

    流云转身，然后迈步向外走去道:“因为你叫雪落。”

    李华看着那个转身的背影，这才平静下了刚才被偷袭的惊险，

    雪落郁闷，感情人家是知道自己的名字的，可是看着流云离去，却是心中有些惋惜，

    李华三人这时在雪落身后咕咕直笑了起來，

    雪落转身道:“笑什么，有何好笑的。”

    百花咯咯笑道:“你自己都自报名字了，人家怎会猜不出來，而且人家对咱们组织沒兴趣呢。”

    雪落一翻白眼道:“还用你说，我只是故意问的而已。”然后又道:“还不走，你们想在这儿过夜。”

    “好吧好吧。”李华忍着笑，先一步走出去了，

    四人竟然无视了还坐在公堂上的柯镇守大人，就这样施施然的笑着离开了，

    而柯镇守沒有阻拦，更不敢阻拦，此时的他背后已经侵满了冷汗，他无论如何都沒想到自己的儿子竟然惹谁不好，偏偏就惹到了那个杀戮组织雪落的头上去了，柯镇守心里充满了悲哀，看着儿子的尸体，一步一踉跄的走了下來，眼中泪水湿润了眼睛，颤抖着手轻轻抚摸在了柯大昌的脸上，

    四人出了衙门，看到那些看热闹的百姓们竟然还沒离去，都挤在外面等待着，

    百姓们在外面是不知道衙门里发生什么事的，甚至是看门的衙役都不知道，如今一见雪落四人出來了，连忙就都迎了上來问这问那的，都想知道结果如何了，

    雪落微微一笑，然后道:“放心吧，那个柯大昌今后再也不能欺压谁了，如果沒什么事的话，都散了吧。”

    “不会再欺压百姓了。”其他人眼睛都一亮，实在是这个柯大昌也太沒教养了，成天的东游西逛欺压百姓，杖着自己有个知府老爹，别人一直是敢怒不敢言，如今听说竟然不能再出來行恶了，百姓们高兴呀，虽然不知道过程是怎么样的，可是能够得到这个结果已经令众人雀跃了，

    百姓们都崇拜的看着雪落，纷纷记住了这四张脸，

    待众人都议论纷纷的散去后，雪落道:“好了，我们继续去逛街吧，买些东西明日启程了。”

    “嗯嗯。”百花三人点头，然后跟随雪落一起逛街去，

    第二天，天色蒙蒙亮的，雪落四人已经吃饱早饭启程了，那些路上备用的物品，食物都已经准备好了，

    四人坐上马车后，朝西城门杨长而去，

    城楼上，韦伯严一直看着雪落四人的马车离开，也不知他怎会知道雪落四人今日启程离开的，

    好像松了一口气的神情流露在脸上，“总算离开了。”韦伯严喃喃自语，实在是雪落到來的这两天就像是瘟神进村一样，一夜就把自己统领的军营闹得沸沸扬扬，人心不安，如今雪落四人离开了，韦伯严真有想买些鞭炮來送几人的冲动，

    而在雪落四人离开宜昌城几个时辰后，军方突然传出消息，就是雪落两人闯军营，杀的几万大军人仰马翻的事，而且雪落两人竟然是去执行任务的，

    当人们知道竟然是为了一个小村子被军方的五十多个军官屠杀，而雪落收受一两银子毅然决然闯军营的时候，全城都轰然震动了，所有人在听到这个消息之时都不可置信了，

    有人大骂那些个军官不是东西，有人愤慨，有人高兴，愤慨的是那些军官简直是畜生都不如，高兴的是他们已经被人杀了，

    所有人都记住了雪落这个名字，还有杀戮组织这个势力，一个敢为百姓拼命的势力，杀戮

    《未完待续》哎，这几天每天加班加点，累死我了，沒有一丁点时间码字，早上请假了，出來努力码一章上传了上來，别见怪，我也要吃饭的，所以更新慢了点，

    