
    士兵们有些哀伤的抬着一具一具尸体到军营外面埋葬，虽说战死是一种光荣，可是若是死在无意义的战斗中，那就是悲哀了，

    回程的路上，李华有些担忧的问道:“雪落你为何会那样子的。”

    雪落沉默了一会儿，然后叹气道:“其实连我自己都不明白为何会如此，每次一见到血腥我都会有些疯狂起來，我自己都无法控制自己，甚至基本就是不知不觉的就会那样子了。”

    李华疑惑，有些迟疑的问道:“你是不是真如独孤前辈所说的入魔了。”

    雪落摇头道:“不是，而是我自己也不知道我是怎么了，但是我可以很确定的告诉你，我不是入魔，对于入魔，我从來就不屑的，因为入魔之后只是一具活着的尸体而已，就像她”

    “不是入魔却似魔。”李华感慨，认为雪落是在欺骗他，

    雪落知道李华不相信，叹气道:“不管你信是不信，我沒必要骗你，还有，我这个毛病你不要说出去，百花她们还不知道的，我不希望她们担心。”

    张昭雪也见过雪落疯狂的一面的，可是她不懂什么，而且神经很大条的也沒有想到是什么原因，更加沒到处乱说，连百花她都沒有告诉过，

    李华点了点头道:“我相信你说的了，只是为何会如此。”

    雪落苦笑道:“我自己都不知道，你问我也沒用，也可能是我脑袋出现了一些问題，以后再找神医看看病去就是了。”

    “神医。”李华立马推荐道:“我倒是知道一个地方，也许你去了那里能医好也不一定。”

    “什么地方。”雪落问，

    “药王谷。”李华道，

    “药王谷。”雪落疑惑，因为他沒听说过，别说他沒听说过了，就是世间都不是许多人知道这个地方，除非是接触过药王谷的人，而那些人更是不会乱说出去，药王谷这个名字就像是一个传说一样，

    李华道:“是的，当年我父亲年轻时曾到过药王谷一次，据父亲所说，那里就是另外一片世界一样，沒有四季，因为一年四季的气候都是一样的，那里的人全是神医，据传世间沒有药王谷治不好的病例。”

    雪落眼睛一亮道:“竟然如此神奇，那药王谷在哪里。”雪落好像看到了希望一般，

    只是李华却是泼了一湓冷水道:“沒人知道药王谷在哪里，而且想让药王谷的人治病是难上加难。”

    雪落郁闷道:“药王谷在哪都不知道，那你又说你父亲去过。”

    李华苦笑，解释道:“我父亲他是去过，可是他根本不知道具体的位置在哪里，因为进药王谷前是被人蒙上双眼，点了穴道被抬进去的，当年我父亲是为了救治好友的绝症而带着好友去寻找药王谷，可是去了几次云南依然找不到，最后绝望时却是药王谷的人出來了，答应帮父亲他好友治病了，之后我父亲他们两人就被带了进药王谷了。”

    “之后呢。”雪落追问，

    李华道:“一个月后，我父亲的好友绝症被治好了，可是我父亲却是欠下了一笔账。”

    “一笔账，什么样的一笔账。”雪落连问，

    李华摇头道:“我不清楚，父亲沒说这笔账是什么账，因为父亲临死前都沒有提及过，而且我猜的到父亲他死后都还沒有还清那笔神秘账。”

    雪落一惊道:“死了都沒还清，这药王谷到底需要的代价有多大。”

    李华苦笑道:“是呀，所以说需要很大的代价，父亲临死前只要我无论如何都不要去找寻药王谷求医，因为那是以命换命一般的交换。”

    雪落喃喃道:“以命换命，药王谷，云南。”

    李华点头道:“对，所有知道药王谷的人只知道，欲寻药王谷，云深不知处，寻得药王谷，阎罗催命符。”

    雪落苦笑道:“那还治什么，想要把命交给他们，可能吗。”

    李华迟疑了一下，忽然看着雪落道:“我愿带你去。”

    雪落一怔道:“带我去干嘛。”

    李华一脸郑重的看着雪落道:“我愿欠他们一条命來帮你治好你的病。”

    雪落沉默了，看着李华的眼睛沉默了，从李华的眼睛里他看到了那一份愿为知己者死的坚毅，认真，绝决，

    雪落忽然觉得好惭愧，从自己被废之后，雪落就从來不敢再奢望什么人会对自己真心付出的，更别提谁会为了自己而死，所以他的心一直都是属于冷漠之中的，而今李华竟然愿意替自己欠人一条命，

    “别傻了，一命换一命这样的傻事我怎么可能会去做，不提这事，我们先回去吧。”雪落是无论如何也不会接受这样的交换的，

    李华叹息道:“可是你的病……。”

    雪落摆手道:“我的病沒什么大碍，只是每次杀戮之时令自己无法控制而已，我自己尽量克制好自己就行了。”雪落说完后向前走去，一边走一边问道:“对了，那个药王谷要人家欠他们一条命，他们就不怕人家跑了躲起來永远消失吗。”

    李华摇头道:“躲不了的，也不清楚他们有何办法，只要谁欠他们一条命，他们就能够在天涯海角找到你，无论你藏到哪儿都不行，到时他们就会要你做三件事，只要你完成了这三件事之后，就能与药王谷两清了。”

    “哦。”雪落突然想起了天涯阁这个神秘而强大的组织，天涯阁不正是如李华所说的药王谷一样，无论你在哪里，他总能够找到你的下落，

    雪落微微点头然后问道:“难道他们很强吗，难道药王谷的人除了治病之外，武功也很厉害。”

    李华点头道:“是的，药王谷据说有一对执行者的队伍，武功如何就不得而知了，也沒听说过谁欠了药王谷的债后而能躲得过药王谷的追踪的，更别提赖账了。”

    “那应该就是了。”雪落深以为然，既然药王谷能治天下病，那么必定有强大的势力为后盾，如此才能保证那些欠债的人无所遁形，乖乖还债，

    雪落沒有再问什么，心里在开始消化着又一个强大的势力的出现，

    自己就是坐井观天呀，雪落感慨，沒想到这个武林居然会有如此多的隐世豪强，想起罗老曾说过的话，天涯阁有九个像雪落一般强大的人做为天涯阁的天神级人物，那作为阁主的那人究竟会强到什么程度，

    如今又一个药王谷的名字闯进雪落的世界中，让雪落感慨不已，世间沒有绝对呀，人外有人，天外有天，

    两人回到城里后，发现整条街道上寂静无声，两边街道竟然凌乱如斯，

    “发生什么事了。”雪落咛喃道，

    李华摇头道:“不晓得，先回客栈看一下再说。”

    “嗯。”雪落点头，只是有些疑惑罢了，如今夜未三更，居然已经寂静如斯了，的确有些古怪，一个城池不应该在这时候如此安静呀，

    殊不知却是因为他们两人跟军方交战才导致如此的，

    两人回到客栈之后，客栈早已关门了，无奈之下，李华找到了自己房间的位置后，两人翻窗而进，

    “她们还未睡觉。”房间里，李华对雪落道，

    “喔。”雪落点头，也猜到了隔壁还有灯火的房间就是百花她们的房间了，只是不知道是张昭雪的，还是百花的，也就是自己的，

    “那我过去了，清洗一下，明天早上见。”雪落打开了房门道，

    李华点了点头，然后开始脱掉身上全是鲜血的衣服，

    雪落出了李华的房间，來到了隔壁的房门口，轻轻敲了敲房门后，静待人來开门，

    “雪落。”房间里一个惊喜的声音传出，那是百花的声音，然后就听见细碎的脚步声匆匆走了出來，

    房门打开了，借助微弱的烛光，雪落看到了百花担忧的脸上有着激动的惊喜，

    “我回來了。”雪落轻声道，

    百花一把扑进了雪落怀里，欢喜道:“你沒事吧雪落，我担心死了。”

    雪落轻轻拍了一下她的背部道:“我现在不是好好的。”

    “沒事就好。”闻着雪落身上浓重的血腥味，百花沒有感觉丝毫不适，只想抱久一些自己的男人，

    雪落推开了她道:“好了，我身上全是血呢，你看你，衣服上都粘满了都。”

    百花嘻嘻笑道:“不怕，一会儿我陪你一起洗澡。”

    雪落刮了一下她的鼻子道:“随你。”然后走进了房间里道:“小雪呢。”

    百花道:“在隔壁呀，已经睡着了。”

    “哦。”雪落你轻轻一笑，沒有再说什么，

    百花关上房门，然后开始帮雪落宽衣，脱下已经鲜红了的衣裳，当只剩下了里边的裤子后，雪落道:“我去找水去，你在房间等着。”

    “嗯。”百花点点头，也赶紧除掉了自己身上已经染血了的衣衫，然后静等雪落取水回來，

    《未完待续》很久沒求票了，求票票，求订阅，求盖章，求鲜花，各种求呀，感谢前几天的一位兄弟的全订阅，他开了个全是字母的号來的，我记得的，谢谢你，我现在工作有些紧，根本就无法爆更，先说一声抱歉了，我只能保证绝不断更，

    