
    这里名为廖街，是指廖氏村之街，而廖街的许多村民们却是喜欢贩卖东西，无论是小吃，牛马走卒都有贩卖，李华一个人缓缓的走着，看着，这里他很熟悉，从小就是隔三岔五的跑过廖氏村这边玩，也认识过不少人，李华忽然停下了脚步，因为他走到了一个只有二十三四岁左右的青年身边，而这个青年竟然在卖鸡鸭，身边两个框框里装着好几只鸭子还有公鸡母鸡，

    “好久不见廖旋。”李华表情显得好像沒有什么亲热的，反而很是平淡一样，而这个叫廖旋的年青人却是看着李华笑道:

    “哎呀，是你呀，是呀，真是好久不见了，怎么，來帮我消费一下吗，我这里的鸡鸭可是这条街最棒的哦，你看看这只公鸡。”廖旋说着就从框里拉了一只公鸡出來道:

    “这绝对是公鸡中的战斗鸡了，它的肉绝对有嚼头，而且别看它很瘦，可是它绝对是很能干的一只绝世好公鸡，怎么样，心动了沒。”李华摇头苦笑道:

    “我又沒说要买，你介绍得那么详细干嘛。”廖旋翻了个白眼道:

    “就得先介绍了才能更吸引人呀，你都不懂得买卖之道，你可知道这只鸡我养了多久了，三年呀，老伙伴。”李华对这人是非常得熟悉了的，无论他说什么李华都不会信，因为李华很清楚，这廖旋的鸡鸭哪里是他自己养的，别说只有李华知道了，整条街的人都知道廖旋的鸡鸭是怎么來的，全是廖旋去偷來卖的……这廖旋什么都不偷，就喜欢偷人家家里的鸡鸭來卖，整个村子的人都知道，可是却都拿他沒办法，就好像现在廖旋的框里的鸡鸭，可能都有好几只是村里人的，而村里的人却是每次经过廖旋的摊子前时都会一阵头疼，因为框子里面的鸡鸭都是自己家丟的，不过，村民却都很默契，都不去买廖旋的鸡鸭，就让他一直养着，养到廖旋亏本为止，廖旋够损，村民们也够损，还有最奇怪的就是，偏偏廖旋却是从來不吃鸭肉跟鸡肉，而他偷來的鸡鸭却也从來不去其它的乡村贩卖，就喜欢在廖村卖，卖不出去了也不要紧，那就一直养着，除非是鸡跟鸭都自己死掉了他才扔出去刚才他给李华看的那只老公鸡是人家家里养了好几年，用來配母鸡下蛋的，结果被廖旋偷來了卖，不过廖旋却也养了大半年了还是卖不出去，廖旋感慨道:

    “这年头生意真是不好做呀，人家卖的那么贵都有人买，我比别人都廉价了一半了也沒人买，兄弟您帮个忙吧，好歹也让我有钱吃饭呀，是不，來來來，这只战斗鸡我五十文钱卖给你，好让你回家煲鸡汤给你老娘还有媳妇吃。”李华唉声叹气道:

    “可惜迟了，我娘她昨天去世了。”李华丝毫沒有以为廖旋的话是讥讽他的意思，因为他了解廖旋，廖旋一愣，然后忽然明白了什么，叹气道:

    “抱歉，我不知道这事儿。”李华摇头道:

    “我知道的，你堂堂廖旋怎会讥讽于人。”廖旋咧嘴笑道:

    “还是你懂我，不过你得节哀呀，人死不能复生，你娘在天有灵都不希望看到你堕落的。”李华点点头道:

    “谢谢劝导，我沒事的。”然后又道:

    “话说，你什么时候改掉这个臭毛病呀。”指的当然是廖旋偷鸡摸狗的事了，廖旋摇头晃脑叹息道:

    “家里人不给银钱用，不干这行干哪行呀。”李华苦笑道:

    “你个混球的，每次向家里要钱就是几百两，几百两的，你老爹得供应的起你才怪呀。”廖旋撇嘴道:

    “谁让他们整天就管着那些七七八八的，做生意多好呀，有钱花，还能体会人生百态，这才是对武学有莫大进步的好事儿。”李华无奈，摇头苦笑道:

    “那你慢慢体会人生百态了，明天我要走了，今天是顺便來跟你道别的。”

    “又要走，你去哪里。”廖旋一怔，他沒想到李华刚回來却又要走了，对于李华的事情廖璇可也是知道的很清楚的，就好像廖旋称呼李春香一样，在李华面前他只说她是他媳妇，而不是说你妹妹这个称呼，因为廖旋可是从來都是不拘一格的人物，既然已经错了，那就一错到底，廖旋是这样认为的，李华抬头看天叹息道:

    “永远离开这个地方了，我的事情你应该很了解的，我就不多说了。”廖旋叹息道:

    “也许你这一走，我们兄弟永远都不能再见面了。”李华笑道:

    “你可以跟我一样到外面的世界走走的呀，那样我们兴许还能见面。”廖旋摇头道:

    “不了，外面的世界充满着虚情假意，尔虞我诈，我宁愿永远待在这里，无忧无虑的过着与世无争的生活，倒是你呀，在外面一定要保重好自己，莫让自己吃亏了，你可是咱们珊瑚的人，代表的可是咱们珊瑚铁三角的名头，莫让这名号给人踩了知道不。”李华郑重的点了点头道:

    “这是当然，廖老二我就不去找他了，帮我转告他一声，就说若是有缘，江湖见。”廖旋点头道:

    “这个倒是可以，他也经常到外面去游荡的，兴许你们到时能见面也不一定。”李华点头点，然后道:

    “好了，帮我把公鸡绑好，这是我第一次买你的，也可能是最后一次了。”廖旋微微点头，然后拿出准备好的稻草绑住了公鸡的双脚，递给李华道:

    “不收你钱了，记得你此生欠我一只公鸡的人情的。”李华微微一笑，接过了公鸡道:

    “我会永远记得的，保重。”

    “保重。”看着李华转身离开，廖旋神情有些微的黯然，李华漫步在街上闲逛了一大圈之后，看看时间差不多了，才又走回了原先要购买马车的店铺里，而店铺门口前已经停了一辆马车了，马车样式算是挺豪华的了，李华这才觉得三百两银子沒有白白花掉，而这时，店铺那个中年人已经走出來了，嘿嘿对着李华笑道:

    “怎么样，还满意不。”李华打开了马车的车厢随意扫了一遍后，点头道:

    “不错，很好了。”中年笑道:

    “，那就好，那就好，那你是要我们叫人帮你赶回去呢，还是你自己赶回去。”李华道:

    “我自己來好了，不用麻烦了。”说着就跳上了马车驾驶座前，中年人笑道:

    “那你慢走了，下次再來。”李华微微一笑，沒有回话，拉着马缰一吆喝，高头大马随着李华的牵扯指示，然后转头，滴答滴答的缓步往桃李村走去，桃李村，也算是山清水秀的一个村子了，以前李华会觉得桃李村的村民们是那样的和蔼可亲，可是现在李华才知道，人心隔肚皮，翻脸比翻书还快，一个个都显得是那样的面目狰狞，令人憎恶，马车很快的就回到桃李村了，街上还是依然是那些村民们，好像不用做事一样，在街上等着什么，当李华一出现之后，那些村民们就纷纷的又是指指点点的，李华极其的厌恶这些人，不明白为何一个个就这么喜欢对他人品头论足的，成天吃饱沒事干就为了來看自己笑话，村民们有人低声议论着，有人幸灾乐祸着，纷纷嚷嚷，李华刻意的目视前方，当做沒有看见这些人的嘴角，穿过街道后，到了南面村边才到了李华的家，这里依然是那么的宁静，宁静的连鸟儿都沒有了鸣叫，李华忽然察觉到了什么，缓缓勒住了马缰，让马车停了下來，双眉紧皱的看着自己家的大院里，大院里一片静悄悄的，显得是如此的死寂，死寂到连虫鸣的声音都沒有，而李华忽然听到了什么声音，下了马车之后朝來路看去，正见到那些村民们闹哄哄的往自己家里跑來了，好像有什么热闹可看一样，李华突然明白了发生了什么事了，怪不得那些村民在街上时的表情，语句是那样的幸灾乐祸，原來是家里出事了，李华原本紧皱眉头的脸瞬间就狰狞了起來，转身就往自己家里冲去，大院门是开着的，李华直接冲了进去，然后大喊道:

    “春香，你在哪，赶快出來。”然而沒人回答李华的话，李华更是焦急了，连忙跑去李春香的房间，然后一脚踹开了房门，然而，就在李华刚刚踹开房门的当口一刹那，突然有一个拳头疾风般从破碎的房门穿了出來，又快又狠，拳头上隐隐携带着一股风雷一般的气势，汹涌袭來，李华大惊，沒想到竟然有人在房间里埋伏着，避无可避之下，只好仓促的运气内力一拳回了过去，两拳瞬间相交，砰的一声闷响，夹带着李华的一声闷哼传了开來，李华倒飞着后退了两丈多远才消除了敌人的劲力，而李华却是喉咙一甜，显然这一拳让李华受了内伤，不过李华忍住了沒有喷出鲜血的冲动，而是咽回了腹中去，冷冷的看着从房间走出來的这个中年男人，此人身高七尺，豹眼狮嘴，长着一张国字脸，让人一看就是很彪悍的类型男人，《未完待续》