
    之后又一则消息传出，昨日中午，柯镇守的儿子柯大昌在公堂之上，柯镇守的面前被一个叫雪落的人杀死，衙役被一个叫李华的打伤，而柯镇守却是最后沒有了胆子报复雪落几人，自此保持了沉默,任由雪落四人扬长而去，

    两个消息接连的轰炸着百姓们的神经，也在轰炸着全天下人的心灵，

    实在是太过震撼了，那些飞鸽纷纷向四面八方飞翔而去，飞往了各自的门派或者帮派去，

    这里的消息就像风一样迅速的传播着，传播到每一处角落里，让人们为此为茶余饭后的话題，许许多多的人都知道了杀戮组织这个势力，知道了雪落这个名字，

    在人们的心中，杀戮组织不单单只是杀手，它还是能帮人洗去冤屈不顾一切的组织，

    试问天下哪个势力敢像杀戮这样为了一两银子的报酬而撼动朝廷的威严，

    沒有，从來沒有过，就算他们有心，也沒有那个实力，沒有那个胆，

    看看，人家只是两个人而已，就敢悍然杀进军营里，在五万大军的包围下还能干掉军方一千多人的，那是何等的不可思议，何等的胆色，

    特别是最后军方都不得不低头妥协的，这足以证明，杀戮，有那个实力，

    以前那些知道杀戮组织的人以为杀戮组织只是一个杀手汇聚之地，如今却发现，原來，杀手也能做好事的，许多人都已经看不清楚到底杀戮组织究竟是一个怎样的势力了，因为它好事也做，坏事也做，真正的属于正邪之间的一个产物，

    这个消息让天下所有的坏人心里都充满了恐惧，也让所有的好人都心存了安全的希望，只要遇到那些恶人，那么就请杀戮组织出手，还人间一个公道，

    这些都是后话了，我们來回归正題，

    四人坐着马车已经远离宜昌很远了，此时正值中午，他们四人不知道宜昌现在是什么情况，即使知道了也只是轻轻一笑，

    “只要咱们穿过了湖南地界咱们就已经到了广西了，到时去我家住几天吗。”李华解释着，顺便邀请三人去自己的家乡走走，

    雪落笑道:“先不去了，你先处理好你家里的事先吧，等我们往桂林一游之后再转道前往你的家乡了。”

    李华点头道:“那好，到时一定让你们吃到我家乡的特产，糍粑。”

    “什么糍粑。”雪落迷糊，随即又问道:“对了，你家乡在什么地方。”

    李华看着前方道:“，糍粑是用糯米做的一种，至于我家嘛，是在苍梧的一个偏僻的乡村里，不过我们那里山青水秀的很，地名叫珊瑚。”

    雪落微微点头，然后算是记住了，

    马车继续前进，迎着深秋渐亮的风，穿州过省，当经过湖南洞庭一带时，雪落眼神飘忽，思绪随着回忆到了五年前的时光，

    那时的自己尚且懵懂，不知情为何物，那时的自己尚且热血，心中怀着一颗正义的心，那天，自己与陆雪晴独处花园被大雨困了一天，说是困住，其实原來自己当时是不想走，那时候，自己第一次出现了一种微妙的情感，很想跟那个身影永远的困在大雨中，看世事沧桑，看人间变化，

    那是第一次自己的心被一个人所牵动，所牵挂，

    可惜，天意弄人，如今身隔两方，却不知情归何处，彼此的那一根线也已经渐渐模糊，

    “你在想什么。”这时百花轻柔的问道，她看出了雪落的情绪变化，

    雪落收拾了一下思绪，转脸笑道:“沒什么，发呆而已。”随后又道:“不睡了吗。”

    百花道:“都睡好久了，刚醒就见你看着外面发呆，我们现在到了哪里了。”

    雪落看着车窗外道:“这里是洞庭了，李华说再要几日就能到达广西境内了。”

    百花伸着懒腰道:“那就好呀，这些天我都腰酸背痛了都。”

    雪落笑道:“那我帮你揉揉。”

    “嗯”百花对雪落可不会客气，斜躺在车内的车床上让雪落帮她按摩，

    雪落双手轻柔的帮百花捏着肩骨，让人看起來是如此温馨的画面，

    突然这时，一个翻身醒來的张昭雪睁开眼睛就见到两人的动作，瞪着眼睛问道:“哎呀，你们俩这是在干嘛呀。”

    百花满脸享受，笑吟吟的道:“按摩呀傻妞，嫂子我腰酸背痛呀，让你哥哥伺候伺候先。”

    雪落对张昭雪道:“怎么不继续睡了。”

    张昭雪翻着眼皮道:“被你俩吵醒了还怎么睡呀，哎呀我肩膀好疼呀，可能刚才睡觉睡疼的。”

    雪落撇嘴道:“活该，谁让你如此贪睡。”

    张昭雪嘿嘿笑道:“嫂子说睡眠足了对皮肤有好处嘛，当然得保持睡眠了。”

    雪落噗呲一笑，手中捏了一下百花背后的肉然后道:“看看，小雪都被你带坏了，整个一个睡神。”

    百花咯咯笑道:“睡觉不好吗，你问问小雪，多舒服呀。”

    张昭雪嗯嗯的点头，赞同百花所说，

    雪落无语……，

    张昭雪突然也像百花一样趴在了车床上，跟百花并排着嘿嘿笑道:“我也要按摩，哥哥。”叫的是那么的甜，

    雪落好笑道:“你真是……平时怎么就嘴巴沒那么甜呢。”

    张昭雪立马反驳道:“平时叫的不甜吗，你问问嫂子。”

    百花立马也帮腔道:“对对对，小雪最乖了哈。”

    雪落郁闷，感情这一大一小是准备合伙起來让自己帮她们一起按摩呀，

    雪落无奈，两个都是姑奶奶，一个大的，一个小的，

    听着车里的笑闹，李华脸上却不是羡慕，而是一种苦笑，还有一些害怕，因为距离自己的家乡是越來越近了，到时头疼的事也会随之而來，

    半年了，沒想到自己已经离家了半年之久，家中老母可好，妹妹……她可好，哎……

    李华微微叹了口气，然后一甩马鞭，马车更是加快了速度继续飞驰而去，

    五日后湖南永州的一个分叉路口中，李华牵着一匹马，马是在永州时买的，看着雪落三人道︰“我们就在这里分别了，你们只要沿着这条路一直走，就能到达桂林。”

    雪落坐在马车前道︰“好，那过段时间我们玩腻了再去找你去。”

    “嗯。”李华点点头，然后拱手道︰“走了，过段时间见。”

    雪落三人挥手向李华道别，

    等李华骑马离开后，雪落道︰“走咯。”然后一挥马鞭，自己赶着马车载着一大一小两女朝桂林方向而去，

    “哥哥当马夫还真威武。”张昭雪在马车上还调侃起雪落來了，

    百花咯咯笑道︰“你这丫头还调侃你哥哥來了，小心一会儿他把你丢下去让你跑去桂林去。”

    张昭雪撅嘴道︰“他敢，要是那样的话，我就天天诅咒他”

    雪落无语道︰“有你们这样的吗，沒看我都不会赶马车吗，小心一会儿咱们一起摔到山沟里去了，看你们还笑。”

    百花咯咯笑道︰“要是你舍得，咱们一起摔我也乐意。”

    张昭雪道︰“那可不行，你们两摔就好了，可别算上我，我皮肤现在可是慢慢的嫩白了呢，可不想受伤。”

    雪落噗嗤笑道︰“你还嫩白，黑不溜秋的，不害臊。”

    张昭雪呲牙咧嘴道︰“你才黑不溜秋的，你个大黑牛，大公牛，大坏蛋，恨死你了。”

    雪落哈哈大笑了起來，显然逗张昭雪很有意思，

    马车扬长辗过大路，尘土飞扬，欢笑声一路远去，

    桂林，广西的一道风景名胜之地，自古闻名之，它，奇峰耸立，怪石嶙立，它，山青水秀，冠绝天下，一条漓江，从上游一直延伸，每一处都是清澈见底，游鱼可见，这就是桂林山水，这里的人民随和友善，山歌遍野传唱，

    雪落三人站在一处四围都是水的山边，看着那个名为象鼻山的天然景观，虽然三人都沒见过大象，可是听人都说过大象的模样，如今见到了一座跟大象相像的山峰，张昭雪长着嘴巴惊呼道:“好大一条鼻子，哈哈，要是喷个鼻涕出來的话，绝对能把哥哥你俩淹沒了不可。”

    雪落笑骂道:“要真把我们淹沒了你也跑不掉呀，真笨。”

    张昭雪搞怪的远离好几步哈哈笑道:“那我就跑远一点儿。”

    雪落笑笑，不去理她，看着远处的山水感慨道:“天下无奇不有，桂林山水真可谓冠绝天下，绝无虚假呀，而且这里的空气真是新鲜，满是水的味道，若它日寻一处四面是水之地隐居的话，那该有多惬意。”

    百花笑道:“那以后我们就來这里居住好了，买一块地，每天打鱼，日出而作，日落而息，岂不美好。”

    雪落微微一笑道:“我也想，可是有太多的事等着我去做了，能不能活着都是个问題，还是不该想太多未來的好，我怕希望越大，失望越大。”

    百花无奈道:“我说的是咱们都沒事做了以后，又不是现在，看你还扯一大通出來了。”

    雪落挠挠头嘿嘿笑道:“我这不是提前说一说而已吗，反正命运又不能猜测，明天是什么样的都不知道，想太多了也沒用。”《未完待续》哎呀今晚加夜班码子了，不然明天断更，，凄惨求票票求订阅啦

    