
    韦伯严还在感慨着呢，突然就在这时，异变突起。远处突然传來了一声如野兽一般的怒吼厉啸。那低沉沙哑的咆哮声让人听了都觉得浑身犹如坠入冰窟一般。

    韦伯严转脸看去，顿时瞳孔猛然暴缩。韦伯严沒有听到刚才更远处时已经也有战斗打响了，那些正在赶來的士兵们突然见到雪落后，立马当成刺客想要进行追杀。

    谁知却是捅了马蜂窝撞上了个绝世凶魔。是的就是绝世凶魔。雪落近段时间根本沒杀过人，而他脑袋那股疯狂的意念也沒有再出现。而现今，士兵们居然包围住雪落要打杀之。

    雪落汹然暴起，凝血剑饱饮人间血。凡是剑出者，绝沒有剑下活人。

    凝血剑粘血更显妖艳，雪落悍然杀之，本就恼怒这些士兵竟然残害百姓，杀人奸辱妇女。如今对上了，雪落绝不剑下留情，而且那边李华还待自己去接应呢，所以雪落决意速战速决，凝血剑在手，苍生何人挡？必杀之。

    雪落凶性一起，却是牵动了脑中那嗜血的疯狂杀意。眼睛在人血的鲜红的刺激下缓缓变红，雪落的理智也缓缓变为残酷，残忍。

    每一剑斩下，都有鲜血的血液飚射在雪落的身上脸上，雪落已经疯狂了，怒吼一声，惊天动地，甚至压过了千军万马的喊杀声。

    雪落一路向着李华所在的地方杀來。虽然他疯狂了，可是理智还沒有完全的丧失，他依然知道自己是要前去接应李华的。

    在千军万马中，雪落的到來就像是一场龙卷风席卷而來一样，凡是敢阻挡的，都一一被撞飞，击杀于脚下，无一活口，全部变为亡魂。

    韦伯严在远处看的是大惊失色，脸色苍白。

    “哪來的又一个更凶悍的高手？”韦伯严声音都有些微颤抖。

    “不，不知道。”旁边一副将哆嗦着回答。

    韦伯严急忙大吼道:“快，快拦截他们，莫让他们会合……。”

    士兵们得令，急忙摇旗要士兵们去拦截切割。

    然而雪落岂是说想拦截就拦截的人吗？血剑依然挥舞着，如梦如幻，雪落脚下更是如御风行來一般，所过之处，寸草不生。

    李华自听到雪落的怒吼时就心里一振，立马精神抖擞起來，因为雪落來了。

    无人可挡的雪落跟李华会合了。所有士兵都不敢再上前半步，谁会那么傻？明知必死却还要上？

    李华正高兴雪落的到來呢，却看到雪落眼睛通红，满脸狰狞的模样，立即吓了一跳忙问道:“雪落你怎么了？沒事吧？”

    雪落冷酷的沙哑着道:“你看我像有事的吗？”

    李华无语，自己不是问这个行吗？李华道:“放松一点，心态莫要暴走。”

    雪落摆手道:“莫担心，我知道你说的是什么，我沒事，准备大开杀戒吧？”

    李华怔住了，他还从來沒见过如此疯狂的雪落，看着雪落脸上那渀佛嗜血一般的神情，李华突然想起了前段时间独孤阳说雪落即将入魔的事來。

    “入魔？怎么会？”李华担心的看着雪落。而如今深陷军营重围中李华更不好多劝说什么，因为也沒有时间劝说。

    雪落尽量的克制着自己的疯狂，然后淡淡扫视了一圈周围，随即低沉喊道:“杀戮组织接受任务，前來诛杀凶手，谁是此地的说话人？速速滚出來，交出凶手，否则今夜必将血洗之，片甲不留。”

    雪落一番话说完，军营里的所有人顿时轰然一声炸开锅了。杀戮组织？江湖最新崛起那个杀手组织？

    有许多人都知道这个组织的事情。可是却是不明白为何杀戮组织的人居然会跑來军营诛杀凶手？还执行任务？士兵们顿时议论纷纷，喧闹不止。

    韦伯严眉头紧皱，一脸阴沉，他无论如何都不会想到这个杀戮组织居然连朝廷的军队都敢來闯了，而且还抓凶手？抓什么凶手？

    韦伯严在众将领的保护下向这边策马行了过來。然后看着雪落，阴沉的道:“阁下抓凶手既然抓到我军营來了，尔等也太不把朝廷放在眼里了吧？”

    “朝廷？”雪落嗤笑道:“朝廷又如何？”

    “你……”韦伯严刚想怒斥雪落。然而雪落又道:“交出那五十多个凶手，否则你的军营今夜就必将血流成河。”

    “好大的口气，你也不自量自量？我军营五万兵马启容你等放肆？莫要跟我说你们想在五万兵马下斩尽杀绝？”韦伯严将军嗤之以鼻。

    雪落冷冷的道:“要不要试试？看是我先倒下，还是你的这些士兵先倒下？”

    韦伯严大喝道:“试试就试试，你当真我怕了你们杀戮组织？”

    雪落轻轻点头，阴狠的道:“很好。”说着就欲再次大开杀戒。

    而那些士兵们见雪落的动作却是吓得微微后退了一步，显然对于雪落刚才的凶狠是心有余悸。

    韦伯严突然伸出手掌道:“等等……。”

    雪落按耐下动作，转脸看着他道:“怎么？”

    韦伯严看着雪落那通红的眼睛都有些感到惊涑，连忙忍下心绪道:“你说的凶手是何意思？”

    雪落淡淡的道:“凶手还有何意思？昨夜我等在周萍乡附近的一个只有十來户农家的村子借宿，今天早晨启程前來宜昌，然而半路却有五十來士兵从我们來路向宜昌前进，正好我丢失了东西在那村子里，然后回去寻找，结果小村子的人被人尽数屠杀，无一活口，每个人的身上都是被人一刀毙命，

    而却又不是武林中人所为，全村十九个妇女同时被多人**至死，那些人杀人只不过是想毁灭证据，而杀人的源头就是奸婬那些无辜的妇女们，每个死者的伤口刀伤都是军刀所致，你们回答我不是你们军队所做出來的？”

    所有人听的都是一震，竟有此事？而照雪落的诉说，那就十有**就是那五十多个士兵所为了。许多的人已经愤怒了，沒想到自己的战友中，居然有此等伤天害理的人渣败类？

    韦伯严跟他的副将们听的是满脸阴沉，好像要杀人一般，他们也相信了雪落所说，否则雪落两人怎会独闯军营大开杀戒？

    然而韦伯严却道:“此事本将军知道了，那些人本将军自然会军法处置，可是此事还轮不到你们杀戮组织前來干涉。”

    雪落悠悠的道:“离开小村子前，我从一个村民的怀里舀了一两银子，而这两银子就是要帮他们报酬的酬劳，我在他们的坟前说过，定会亲手将这些人碎尸万段，而我从來说话就是说一不二，你说，我干涉是不干涉？如若今夜你不将他们交出來，那就别怪我心狠手辣了。”雪落最后两句话却是说得杀死凛然。

    韦伯严身为将军，却是不受此威胁，大怒道:“我军营之事轮不到你來插手，既然你想大开杀戒？那我奉陪到底。”韦伯严说的是斩钉截铁，毫不示弱，因为军队有军队的尊严，不是随便就会向人妥协的。

    雪落微微点头道:“很好。”说完就大吼一声对李华道:“杀，血战到底。”

    “是……”李华也大声回应，然后手执长矛就向士兵们冲去。

    雪落更是盯上了韦伯严想要擒贼先擒王。

    然而韦伯严却是大喊一声，杀死他们，然后就策马转身跑了，在众将的保护下离开。

    军令如山倒，士兵们虽然有些惧怕雪落，可是在军令面前，还是毅然决然向雪落冲去。成千上万的人瞬间汹涌着围着雪落两人，然后就用人命去厮杀，哪怕是在被屠杀也绝不退后。

    雪落低沉的嘶吼一声，斜指血剑，身体如离弦之箭般射出，瞬间淹沒在了人潮中，然后就是喊杀声震天，惨叫声此起彼伏伴随着厮杀的怒吼传遍四野。

    宜昌城范围内全都听到了那震天的喊杀声。所有人都以为是将军在交战了，顿时闹的人心惶惶。平民百姓们马上关上了房子躲避起來，以此躲避战乱带來的伤害。

    街道上的小摊小贩全部惊慌失措的收摊跑回家去了，闹得街道上纷纷乱乱好不凄凉。

    百花两人所在的客栈也已经关闭。两人在房间里担心的看着窗外，看着远处火光冲天的地方，因为那里就是喊杀声传來的地方。

    沒有人会相信这些喊杀声是由两个人大战五万兵马而搞出來的，因为那也太荒妙了，太不可置信了。

    百花紧握着手掌，手心里已经满是汗水，一脸担忧。

    张昭雪很是善解人意一般劝说道:“嫂子别担心啦，哥哥不是说了吗？天下无人可杀害哥哥的吗？哥哥他会沒事的。”

    百花紧紧的看着远方，苦笑道:“小雪你不懂！你哥哥他虽然武功盖世，可若是对上成千上万的人的话，谁能保证自己会安然无事！你哥哥也不能，我只盼他能在顶不住时懂得后退，懂得退让，否则，我真怕他会出事！你哥哥他已经有过两次是死里逃生的了，我不希望他再经历第三次，那太折磨人了！”

    “喔。”张昭雪似懂非懂的喔了一声，她不懂武功，当然也不知道自己的这个哥哥有多强大，反正雪落说他沒事，张昭雪都会相信。

    