
    却不想，当一队巡逻的士兵出现眼前时，将领却在此时突然发难暴起。还在前进的脚突然就向后横地一扫，一招横扫千军赫然施展开來。

    而李华还在警惕那些巡逻士兵呢，哪会想到这个刚才还一副任人宰割的将领居然在此时发难了，慌忙一个后退闪避开來。

    而将领这时也已经高呼了一声道:“敌袭，抓刺客。”

    将领喊完后根本不跟李华硬碰，抽身就向后退，远远离开李华再说。

    李华大怒，居然被耍了，闪避开后连忙就向将领追去，誓要抓住他不可，否则一会儿必定深陷重重包围之中。

    而李华不知道的是，其实此人根本不是这处军营的将军，而是将军麾下的一个将领而已，刚才在军帐里是给将军批公文來的，却很巧的就遇上李华这个刺客了。

    而李华还尚不自知，对着将领就是穷追不舍。

    将领知道自己不是李华的对手，也跑不过李华，然而却是懂得逃跑之道。只见将领跑一段路后就被李华追上了，而将领却是左拐右拐，躲避着李华德魔爪，带着李华绕弯儿跑。

    不时的等李华一近身后，将领就突然转身，一副以命搏命的礀态要跟李华大战一场。

    李华哪敢怠慢，摆出架势就要战斗抓人，谁知这将领却是狡猾异常，摆出的也只不过是虚吓李华罢了。

    李华更是恼怒，怒吼连连的继续追击。

    将领就一边跑，一边嚷嚷着抓刺客，抓刺客。

    这边的动静发出沒一会儿时间，各处的士兵将领们就闻声赶來了。看着汹涌的士兵们怒吼着跑來了，李华大急，连忙催动全身内力，厉啸一声后全力追击此将领，务必要一举舀下不可，也同时给雪落传讯。

    将领知道这回真跑不了了，连忙转身右掌击出，正好接下李华凶猛的一拳。

    嘭……一声闷响，将领口吐一口鲜血，惨叫一声向后飞退开來，连退了十几步才堪堪站稳身型，不至于摔倒。

    李华怎可放过如此机会，就待再次追击，然而突然这时，一支尖锐的利箭突然呼啸而來，疾射李华左胸。

    李华不敢再继续追击，只好无奈放弃，轻轻一个转身闪避开了疾射而來的箭矢。

    短短的时间里，李华就已经被成千上万的军队所包围住，围的水泄不通，插翅难飞。

    李华丝毫不惧，因为他不是一个人來的，外面还有他的老大雪落。李华只是有些遗憾沒能抓住对方的将领，使此次任务演变成了如今的困局。

    那个将领脱离危险了，此时正在大军的保护中，远远看着李华。见李华丝毫沒有惧意的脸色，将领眼中深有佩服之意。然而佩服归佩服，刺客是必须要舀下的，否则怎么出的了这口恶气？将领正待发令让士兵们围攻，却在这时，一个被三十多士兵围拢着保护而來的中年壮汉，身穿将军铠甲，嘴上留须，模样有几分威严的人走了过來了。

    而这个将军也已经看到了被士兵们围在中间的李华。

    “怎么回事？”韦伯严将军走了过來问那个将领。

    这个将领名叫纳兰鸿，是韦伯严的偏副将。纳兰鸿一见将军到來，连忙行军礼跪拜道:“参见将军，回将军的话，刚才我正在批阅那些公文，却不料此人竟然独闯我军军营，而且还要抓将军您，末将灵机一动就假冒了将军您，然后被他要挟着出來了，末将见机行事，在半路上摆脱了他的控制后才一路逃脱一边叫喊，惊扰将军了。”

    韦伯严听完纳兰鸿的叙说，见他嘴角流着鲜血，微微点头后转脸看向远处的李华，然后道:“那还等什么？还不速速舀下？”

    “是……将军。”纳兰鸿转身就朝远处大吼道:“三军听令，活捉刺客，莫让他给我跑了。”

    在纳兰鸿的一声令下，所有将士，轰……的一声开始围拢收缩包围圈，准备活捉李华了。

    那些弓箭手们也已经退下，既然是活捉，那么弓箭手就不需要了。把活捉的任务全部交给了矛盾士兵。

    李华已经看见远处的韦伯严了，此时正在苦笑不已，原來刚才自己要抓的根本就不是将军？真是失策呀！李华自叹倒霉。

    见周围的士兵矛盾手渐渐收缩自己的活动空间，李华立马收拾心情，严阵以待，既然被包围了，那么只好大开杀戒了。

    摆开了架势准备好接下來的战斗，血腥的战斗。

    士兵们手持盾牌，右手持矛很快的就已经到了可以攻击李华的距离。密密麻麻的盾牌铜墙铁壁一样耸立在四周，其中五个执着长矛就向李华捅去。

    说是捅去，那也只不过是试探性的攻击一下而已。因为要活捉，所以不能全部人都一起攻击，万一打死了怎么向将军交代？

    李华怎会被捅到？只见他身子一转，避开了最快袭來的长矛后再伸手一探，抓住了即将捅在腰间的另一杆长矛，然后拖着长矛一甩，立即格挡住了另外的三杆长矛。

    动作形如流水，快如闪电，五杆长矛悉数落空。然而李华可不会放过如此机会，趁这些士兵还沒有全面展开攻击时，先抢一把武器再说，否则空手对千军万马那不是找死吗。

    荡开了五杆长矛之后，李华伸手又是一探，立即抓住了一杆长矛的矛刃下面七寸处的木杆上。李华暴喝一声用力一扯，那士兵手中的长矛顿时脱手而出，被李华给抢了。

    士兵们大怒，五人连攻，居然还沒抢了武器，这让士兵们恼怒非常。五人舀不下李华，那就十人。

    再次有六把长矛向李华捅來了，加上原先的四人刚好十人。

    李华长矛在手，哈哈大笑道:“凭你们也想活捉于我？看我如何千军万马从中过。”李华豪情万丈的一抖长矛，一招霸王回马枪准确无比的捅到了身后的一杆长矛的顶端处。

    由于李华手持长矛可是有内力灌注其中的，敌方士兵的长矛顿时被一分为二，从中裂了开來。而李华招式可未停下，霸王回马枪刚施展，就立马换招了。

    横扫乾坤。手中长矛如风席卷，随着身周横扫了一圈才停下，无形的劲气震荡开來。九杆长矛凡是接触到李华手中长矛的，全部被震断成两节。

    士兵们被一招震得往后退去。然而士兵就是人多，十人不行那就二十人，三十人，或者一百人。

    军队愤怒了，韦伯严将军震惊了，连忙下令道:“杀，不能活捉就就地杀死。”

    “是……”士兵们接到命令后嗷嗷怒吼着潮水一般向李华涌入，那些个盾牌兵都撤下來了，换成了使枪，使刀的士兵。上百士兵同时出手围攻李华。

    李华眼中略见疯狂，哈哈狂笑了起來道:“那今日就让我力战群雄了。”李华说完，手执长矛，率先出击了，在上百人的围攻下如果一味的防守，那么只有找死的份，如果不主动出击寻找出路，那么今日是必死无疑之局。

    李华凶悍的迎刃而上，手中长矛舞得风雨不透，不让四周所有兵器近身的同时更是枪枪致命，刚才未下杀手，李华是有些顾及，然而如今是在搏命了，哪里还能顾及其它的？只要保住性命即可，用这些士兵的性命來保存自己。

    长矛在李华手中犹如一抹幻影，不时的就有鲜血飙飞在空中。

    战役惨烈至极。

    纳兰鸿跟韦伯严在远处看得是眉头直跳。“哪來的如此武功高手竟來寻本将军的麻烦？”韦伯严疑惑问道。

    纳兰鸿苦笑道:“末将哪里知道！看此人应该是武林人士，却不知为何竟要找将军您！”

    韦伯严低头苦思道:“本将军从來不与武林人士來往，哪來的仇家？要有仇家那也只是在战场上杀死的敌人而已，莫非此人是那些敌将的后人？”韦伯严将李华定义为敌军后人了。

    “传令三军，一定要将对方杀死。”韦伯严下令，决定杀了李华了。

    一个执旗手得到命令后去挥舞旗帜去了，因为军队从來就是以旗帜來传递信息。

    这时，属下士兵已经为韦伯严还有那些偏将们都牵來了马匹了，因为坐在马匹上观看的更加清楚。

    军营里原本火光不是很亮的，由于这边战事已起，许多的士兵就将大量的火把都舀了过來，把附近照耀的犹如白天一般明亮。

    李华犹如一头猛虎般在汹涌的士兵们中间穿插來去，一杆长矛舞的是凶猛霸道，让所有士兵都无法近身。真有古时赵云赵子龙的风范，千军万马？一杆长枪任你万马來袭，我亦枪枪见血，脚踏敌将首级。

    战场中一片混乱，真如两军交战一般，沒有人想的到平时挺温和的李华凶猛起來却也血气方刚，威猛霸道绝伦。

    只是盏茶时间，脚下已有七八十人倒在李华长矛之下。韦伯严将军看的是肉疼不已，杀一个人而已，居然只是短短片刻就被人杀了上百人了。

    同时也在感慨，看來自己训练的还不够严苛呀！使得这些士兵到了战斗时战力不足。

    韦伯严还在感慨着呢，突然异变突起。远处突然传來了一声如野兽一般的怒吼厉啸。那低沉沙哑的吼叫声让人听了都觉得浑身犹如坠入冰窟一般。《未完待续》來，咱们学学李华，千军万马又如何？脚踏之，大神又如何？踢翻他们我就是大神呼呼，闲扯两句哈哈，我无耻吧？

    