
    百花白了他一眼道:“打算而已嘛，又沒是什么。”

    这时张昭雪忽然哈哈笑道:“我要游泳，嫂子也一起來吧。”居然已经跑到水边去了，

    雪落无奈道:“小心别被大鱼给吃了你。”

    张昭雪嘿嘿笑道:“哪有那么容易，我在家里时可是经常去游泳的，水性好的很，哼哼。”

    雪落笑道:“那随你吧，你想游就游。”

    百花道:“可是我不会游泳呀，小时候父母们都不给我去玩水。”

    张昭雪撇嘴道:“真差劲，看我的吧。”说着就已经开始脱衣服了，

    雪落看着张昭雪脱衣服都郁闷了一把，伸手扶额对百花道:“这傻妞胆子不是一般的大，光天化日的就敢脱衣服了，也不怕别人看见。”

    百花掩嘴笑道:“她哪有那么笨，你看。”

    雪落转脸看去，却见张昭雪其实也只是脱了外套而已，里面竟然还穿了一身衣服的，雪落狂汗了一把，虽说这秋天天气有些凉，可是还沒到穿两套衣服的时候吧……，

    张昭雪除下衣服后，怪笑一声，噗嗵的就跳到水里去了，在水里竟然还如鱼得水一般欢快來去，

    雪落微笑的看着，忽然问百花道:“对了，什么时候去你家里，再怎么说如今你已经是我的妻子，好歹也得让我见见我的岳父母吧，而且你也都这么多年沒回去了，又是失踪一样的消失，难道你就不怕你爹娘她们担心你吗。”

    百花听到关于家里的问題，神情有些黯然的道:“我不想回去。”

    “为何。”雪落问，

    百花摇头道:“沒什么啦，只是不想回去而已。”

    雪落道:“那你得说个理由呀，我甚至到现在都还不知道你家里有些什么人呢，既然我是你丈夫，那我有权知道你所有的一切。”

    百花摇头道:“真的沒什么，我只是觉得我对不起爹娘他们，这么多年了也一直沒给过他们一点音讯，我甚至宁愿他们以为我已经死了。”

    雪落呵斥道:“哪有你如此想的，既然他们是你的爹娘，那你就永远都是他们的女儿，你怎能如此对待他们呢，这些年他们应该都很想念你，一直在寻找你也不一定。”

    “可是……”

    雪落打断她的话，不容置疑的道:“沒什么可是的，趁这几个月有时间，带我去你家好了。”

    看着雪落如此坚持，百花只好点头道，“好吧，等结束了这趟旅行再说好了。”

    雪落道:“那还差不多。”然后又道:“你家里还有兄弟姐妹吗。”

    百花点头道:“有个弟弟，跟你年纪差不多的。”

    “哦”雪落呵呵笑道:“不错，年纪差不多的就好亲近一点儿。”

    百花微微点头，然后岔开话題道:“你也会游泳的吧，教我吧，好想像小雪一样在水中像条鱼一样，自由自在的游來游去哦。”

    雪落笑道:“好呀，我教你。”

    雪落看了一下周围，见沒人在这地段游玩，才示意百花也脱衣服，

    而百花就不像张昭雪一样穿两套了，除掉外衣后就只剩下了亵裤跟肚兜，

    雪落也脱了外衣，里面还有一件很薄的白色衣衫，抱起百花就冲向了张昭雪所在的位置，嘴里还大叫着道:“冲呀……”，

    噗嗵一声大响，水花溅的老高，把张昭雪都吓了一跳，

    百花落水后差点沒有被水给呛到了，浮出水面后紧张的死死的抱着雪落，深怕自己一松手就被水给淹沒了，

    雪落两腿在水底蹬着不让身体下沉，连忙笑道:“别紧张，放松就不会沉了。”

    百花连连点头，可是还是很紧张，

    张昭雪这时哈哈笑着就游了过來道:“嫂子我來了。”说完就一个倒翻进入了水下面向百花游去，

    百花沒有功夫理会张昭雪，学着雪落一样用双脚在水里蹬着，可是沒啥用，只要一放开雪落的手臂，身体就会开始下沉，

    雪落道:“用双手在水中拍击呀，那样增加浮力就好了。”

    百花照着雪落的话，然后伸出了一只手在水里乱拨一通，看着好笑的很，

    忽然这时，百花大声尖叫道:“啊……”

    雪落郁闷道:“怎么了。”

    百花脸色微红，嗔怒道:“小丫头在水里摸我胸口……。”

    雪落……，

    张昭雪钻出了水面哈哈笑道:“嫂子的真大，好柔软哦。”

    雪落跟百花两人听着这话都崩溃了，差点沒有双双晕倒沉入水底去，沒见过这么不害臊的姑娘家的，

    雪落呵斥道:“大姑娘家的，说话这么沒分寸，还不快來一起教你嫂子游泳。”

    “遵命。”张昭雪还一副得令的模样，嘻嘻笑着也來托着百花，一起教她游泳，

    漓江之上，水纹荡漾，三人的欢笑声不绝于耳，百花也慢慢的掌握了一些技巧，在雪落跟张昭雪两人身边缓缓的游着，

    三人游泳过后，雪落用内力帮两人将身上的氺渍都烘干了才又继续向别处游玩去，

    三人甚至还向那些渔民们租借了一艘竹排渔船，雪落掌舵一直沿着漓江而下，观看两岸景色，赏水中游鱼，看渔民撒网捕鱼，体人间平凡，

    巫山组织里，大部分人基本都已经散去了，飘散于江湖之中，潜入江湖每一个角落，

    如今只剩何刚跟段青两人留守巫山，彭英三兄弟已经回家去了，曹华胜还有陆漫尘跟着三人也一起去，

    潘玉郎，萧野，洪启发还有龚河四人也已经跟随着孙良离去，去安排组织的每一个据点，

    何刚百无聊赖的看着有些沉寂的组织，唉声叹气道:“原來，人也是需要有个伴的呀，个个都走了，就我一人苦咯。”

    看着即将落下西山的红日，何刚感叹道:“几个月呀，怎么过哦。”

    以前何刚一个人习惯了沒觉得什么，可是这段时间有朋友兄弟陪伴着，也慢慢习惯了，如今都走了，一下子让何刚有些烦闷不已，今天都不知道來回走了多少遍前院后院了，一天都还沒过完，真有一种度日如年之感，

    忽然这时，一个属下跑了进來，一见到何刚就立马弯腰行礼道:“禀报天魂，外面有一女的自称自己是咱们组织的成员，说是要见夫人。”

    “夫人，哪个夫人。”何刚一时沒反应过來这属下所说的夫人是谁，

    属下咳咳两声道:“就是百花夫人呀。”

    “呃……”何刚一拍自己的脑袋道:“我真糊涂，好吧，现在夫人不在，你去叫那人去大殿等我。”

    “是，属下这就前去。”属下说完后又跑出去了，

    何刚疑惑道:“女的，是谁，好像我也不认识呀。”

    何刚摇摇头，也的确，何刚从來都沒认识什么女的，更沒结交什么女人了，自然是不可能认识的了，而且还是來找百花的，应该是百花的属下或者朋友了，

    何刚如此想着，然后整理了一下子自己的仪容，迈步向大殿方向缓步走去，

    大殿里，公孙嫣然神情有些疲惫的坐着，虽然疲惫，可是公孙嫣然却觉得自己的心已经安定下來了，因为此地是她的组织的总坛，下人们也很识趣的随后上了一杯茶给公孙嫣然饮用，

    何刚缓步走到了门口，看向里面，正见公孙嫣然一个人坐落其中，

    而何刚方一出现时，公孙嫣然也已经发现了，只是她不认识何刚，不过却也站了起來看着何刚微微一笑点头，算是礼貌了，

    何刚也报以一笑，摆手示意道:“你坐，百花她们都不再组织里了，只好我來招待于你了。”

    何刚漫步走到了公孙嫣然对面坐了下來，然后看着公孙嫣然，

    公孙嫣然坐下后问道:“那百花姐她几时回來。”

    何刚想了想道:“应该是三四个月以后吧，过了今年才回來了。”

    “什么。”公孙嫣然惊诧的又站了起來道:“三四个月，她去哪里了。”

    何刚笑道:“她陪雪落老大一起去广西游玩了，前些日子才离开的，你找她有何事吗。”

    公孙嫣然秃然道:“那怎么办。”忽然又道:“那这里如今是谁说的了话。”

    何刚停顿了一下然后道:“目前來说，组织现在归我管理着，你若是有什么事可以跟我说。”

    “哦。”公孙嫣然道:“敢问你在组织的职位是什么。”

    公孙嫣然可不清楚如今组织的职位定位的，只是想知道眼前这人在组织里算是几把手而已，

    何刚微笑道:“我是组织的天魂，应该说，组织里除雪落老大之外，就我职位最高了，应该能对于你将要说的事情有些决断吧。”

    “什么。”公孙嫣然有些不相信的定睛审视着何刚，因为在她看來何刚也太年轻了一点，而一个如此年轻的人竟然是杀戮组织的二把手，

    何刚呵呵一笑道:“你还沒告诉我呢，你叫什么，你目前在哪个地方任职，如今來巫山找百花又所谓何事。”

    公孙嫣然有些不好意思的连忙低下头道:“不好意思，刚才只是有些惊讶了，所以失态了，请见谅。”

    何刚嗯了一声道:“沒事，先坐下说吧。”《未完待续》妈呀终于赶出來了这章，我松了好大一口气，

    