
    第二天早上，街道又热闹起來了，见一夜平安无事，百姓们都以为是守军们已经击退敌人了，百姓们也有些纳闷的，如今天下太平，不明白昨夜是哪來的敌人袭击宜昌了，

    街上恢复了热闹，许多人都在询问朋友们知不知道昨夜是什么情况，可是沒人知晓，因为军方还沒有消息传出來，

    雪落一直睡到了中午方才醒來，百花却是已经起床了，正在床边静静的瞧着雪落的样子，好像多看一眼就是幸福的一样，

    “看什么呢。”雪落睁开了眼睛问，

    “看你呀。”百花理所当然的回答，

    雪落苦笑，这每天都见面的有啥好看的，随后坐了起來道:“帮我打些水來，我要洗漱。”

    “嗯。”百花连忙端着盆子出去了，

    雪落拿过衣服穿在了身上，揉了揉眼睛后，看向窗外，才发现居然已经快近中午了都，自嘲一笑道:“沒想到昨夜是如此疲惫，一觉都睡到中午了。”

    无所事事之下，只好静等百花打水回來，那些血衣已经被百花清理掉了，可是雪落好像还能闻到自己身上还有血一样，觉得是那么刺鼻，

    沒多久，百花就打了一盆子水回來了，让雪落洗漱，

    李华也已经起身了，此时正陪着张昭雪在下面的客栈大厅里，百无聊赖的看着别人在吃午饭，

    而张昭雪则是一脸的不高兴一样，不时的白李华两眼，也不知李华惹了她什么了，

    李华好笑道:“我说小雪呀，你干嘛一会儿恼我一眼呀。”

    张昭雪哼声道:“谁叫你不告诉我昨晚你跟哥哥出去的经过。”

    李华瞧了一眼周围正在吃饭的人，装着一脸严肃，小声的道:“我不是说了吗，此事不能张扬呀，要想知道就问你哥哥去，他更清楚喔。”

    张昭雪显然不相信，哼声道:“小气鬼，恨死你了。”

    李华嘿嘿笑道:“怎么个恨法。”

    张昭雪瞪眼道:“干嘛告诉你，就是恨死你了。”

    李华噗呲一笑，还待说什么，却是瞥见雪落两人已经下來了，连忙怒嘴道:“你哥哥下來了，一会儿你问他呀。”

    张昭雪转过脸看向身后，果见雪落已经起床下來了，连忙起身走了过去迎接去，

    “哥哥你醒啦。”张昭雪非常有礼貌的喊了一声，就拉住雪落的臂膀道:“昨夜怎么样啦。”

    雪落听着这话，连忙环顾了一圈周围，小声道:“昨夜的事莫提，先吃饱饭，一会我跟李华有事做。”

    张昭雪又沒能知道昨夜的经过，嘟着嘴儿一脸的不高兴，在小声的嘀咕着什么，

    百花笑道:“好了，别一副小怨妇的表情了，我们进包房里吃吧，这里太吵了。”

    “嗯”雪落点点头，然后向李华示意了一下，就向昨夜吃饭的包房走去，

    李华站起身，然后顺便叫店小二上菜，

    四人吃饱饭后，雪落让百花陪张昭雪去逛街，然后自己就跟李华出门而去，

    城西，军营的校场中央，雪落两人被人带來了这里，此时校场已经人山人海，几万的士兵围在周围，见到雪落两人到來，纷纷让出了一条道路來，然后都安静的看着雪落两人，眼光中有钦佩的，有怨恨的，有惧怕的不一而同，

    “将军。”雪落两人拱手，向韦伯严行了一礼，也算是给足了韦伯严面子了，

    韦伯严也不失礼数的微微拱手道:“你们來了，等你们很久了。”

    虽然很恨两人，可是伸手不打笑脸人不是吗，

    雪落微微一笑道:“哦是吗，那真是抱歉了，对了，人呢。”

    指的当然是那五十多个人渣士兵了，

    韦伯严道:“已经抓住了，你们來处理吧。”然后对着左面远处喝道:“给我押上來。”

    众人纷纷转过脸看去，只见一队士兵们分成两排，中间是几十个被反绑着双手，身上衣服被脱了的士兵，正一脸无神的被押了上來，而且个个身上都是伤痕累累，显然已经被折磨过一次了，

    雪落的眼睛瞬间冷漠了起來，无情的看着这些待宰士兵，

    犯人被押到了中央，全部跪在了地上，一个个安静若死一般，好像他们已经知道自己今天非死不可了一样，求饶已经沒用，

    场中一片安静，那些观看的士兵们根本沒有喧哗什么的，这就是军队里铁一般的纪律，将军不说话，属下一个都不能吭声，

    而韦伯严只是看着雪落，看他如何处置这些人，

    雪落向前走几步，走到一个披头散发的人面前，沉默良久后，冷冷的问道:“你们可知你们会有今天吗。”

    这个士兵沒有回话，只是轻轻抬起头看了眼雪落后又低下了头去，好像已经不必搭理了一般，

    雪落一把抓住他的头发，狠狠的扯了起來头來道:“我问你话呢。”

    这人头皮发痛，强忍着道:“要杀就杀，哪來那么多废话。”

    雪落微微点头，阴沉的道:“好呀，看你挺有骨气呀。”

    这个犯罪士兵咬牙道:“大不了一死而已，怎么，你很生气。”居然还挑衅起雪落來了，

    众人对这个士兵眼中都隐隐带着鄙视，却是沒想到此人竟然还敢对雪落如此说话，

    雪落呵呵笑了起來道:“很好，我看你也是不怕死的货，否则也不会干出那些伤天害理的事了。”

    周围的人听着犯罪士兵竟然还敢挑衅雪落后都无语了，那不是找罪受吗，果然，只见雪落向李华招手道:“给我拿把小刀來。”

    “嗯。”李华应了一声，居然从身上摸了把小刀出來了，显然是为了來折磨人而准备好的，

    雪落接过小刀阴狠的对这个士兵道:“你这么有骨气，那我倒要看看你受的了一刻钟沒有。”

    “你要干嘛。”犯罪士兵看着雪落手中的刀，还有雪落说的话连忙问道，

    “要干嘛，就是这样呀。”雪落说着忽然就推倒这个士兵的身体，然后抓住他一只脚道:“你会很舒服的。”说着不等对方挣扎就用小刀刺进了他沒穿鞋子的脚趾头的指甲里，

    “啊……。”士兵痛得直冒冷汗，大声嚷道:“要杀就杀，何必折磨于我，你个王八龟儿子的。”居然还骂起雪落來了，

    雪落轻轻一笑道:“还能骂人，不错。”那笑容让人看起來都浑身打了个寒颤，实在是太邪恶了，这还在折磨人呢，竟然还笑了起來跟受罪的一方聊天，

    雪落不顾所有人是什么心情，把刀子在对方脚趾里转了一圈后又拔了出來，看着此人痛苦的模样，感觉很是在欣赏一道风景一样，

    士兵痛得浑身都在抽搐，啊啊惨叫着，像杀猪一样，可是身体却动不了，也不知道雪落什么时候竟然点了他的穴道了，

    鲜血瞬间顺着脚趾头如泉一般流淌了出來，雪落手中被鲜血染红，仿佛很兴奋一样，不管对方如何惨叫，接着又是一刀刺进了另一根脚趾头里，然后转了一圈又拔了出來，

    士兵痛的立马晕了过去，然后又醒了过來，又晕了过去，如此反复着被雪落折磨着，

    韦伯严眉头微微皱着，却沒有阻止的意思，做错了，就要得到相应的惩罚，这是天理循环，一报还一报，为身作恶自有恶人來磨，雪落就是那个恶人，

    许多士兵们看着雪落折磨人是感觉大快人心，虽然对雪落也一样仇视，可是看着这些败类被人折磨他们觉得很是赏心悦目一样，

    一刻钟以后，这个犯罪的士兵已经沒力气惨叫了，两眼都已经凸了出來，沒了动静，生生被雪落折磨致死，

    而士兵的双脚已经被雪落用刀子销去了一半，就算不痛死，流血都流死了，

    雪落不管那些，这个死了之后又看向下一个，模样要多狰狞就有多狰狞，

    看在众人眼里，雪落就已经不是一个人了，而是一个野兽，沒有人性的野兽，那些犯罪了的士兵看着那人被折磨致死后，一个个恐惧的看着雪落，如今见雪落望了过來，急忙大声求饶道:“饶命呀，饶命呀，我们错了，对不起那些死去的村民，别折磨我们了，杀了我们吧。”纷纷嚷嚷的哭喊求饶声传进雪落的耳中好像是一曲动人的旋律一样，

    雪落丝毫不为所动，依然一副嗜血的模样，然后抓住了一个狠狠得道:“知道错了，哪有这么容易，想痛快死去，你们倒是想的好主意，你们在奸婬那些少女时，她们可有求饶，可有让你们放过她们。”一连问了几句话，又道:“你们奸婬她们时很爽吧，你们这些沒人性的畜生，今日你们每一个都别想有个全尸，我答应过他们要将你们碎尸万段的，所以我一定办到。”

    一群人听着雪落的话，哀丧若死，恐惧的冷汗直流，

    沒有人会向他们求情，他们今日只有死路一条，绝无幸免的道理，

    雪落就像个杀人魔头一样站在那里，不理会几万人的目光，不管你是将军还是什么，今日他要杀人，所以沒人会阻拦，也不敢阻拦，若是阻拦，那么昨夜的大战今日就会继续下去，

    