
    酝酿了半响的情绪后，何刚才无比佩服的道:“我算是见到什么是牛人了，沒想到我何刚竟然也会遇见了你这等怪胎，真不知道这是三生有幸，还是不幸呀，打击太大了。”何刚摇头晃脑的感慨了起來了，

    公孙嫣然郁闷道:“有你这样的吗，说的好像我已经不是人了都。”

    何刚哈哈笑道:“我这是赞誉你呀，试问整个武林有谁是无师自通的，我还沒听说过呢，所以我才觉得这是荣幸呀。”

    公孙嫣然羞怯道:“哪有你说的这么夸张。”然后连忙岔开话題道︰“你不是说要教我吗，别扯那些了，我都迫不及待了。”

    “好好好，这就教你。”何刚呵呵笑着，显然真的很乐意教公孙嫣然，

    何刚退后了两步道:“那我们开始吧，你先在此演练一遍，然后我仔细看看你的不足之处。”

    “嗯。”公孙嫣然点了点头，然后摆好姿势准备演练自己的剑法，好让何刚从旁指点，

    何刚收起了笑容道:“刚才我大概看了一部分你演练的剑法，其中我只看出了你内力，步法还有攻击时防守欠缺，至于剑法嘛，这是你自创的，应该才是最适合你的剑法了。”

    公孙嫣然问道:“那我该如何去弥补吗。”

    何刚道:“很简单，今日起，我会在一旁指点你剑法的不足之处，虽然我不会剑法，可是无论是任何剑法刀法，或者什么，都逃不过两个字的范畴，杀人。”

    公孙嫣然认真的听着沒有说话，

    何刚继续道:“但凡杀人都有一个目的，无论是仇恨，还是什么，只要为了这个目的而去执行的，那就是杀人，而杀人之时，常常有人反而会被人所杀，因为他们的功夫尚未到家，而如何才不被人所杀呢，那么就要先学会如何将自己保全先，如何保全，那就要你自己去领悟了。”

    公孙嫣然连连点头虚心受教，

    何刚又道:“我告诉你一种防守的法门，那不是剑法，而是一种意境，这种法门叫身前一尺，何为身前一尺，意思就是，任何能够伤害你的东西，包括刀剑暗器都无法突破进入你身前一尺的范围，我相信你的悟性很高，会自己去摸索这法门的入口的。”

    公孙嫣然迷茫道:“这是防守吗。”

    何刚道:“当然是防守，这是防守的最高境界，很多人都说防守的最高境界就是攻击，将敌人打倒，可是我认为，那不是最高的境界，因为如果你要攻击的目标不止一人呢，若是十人，百人，或者千人呢，你打不过了，攻击也沒用，只有守住自己身前一尺才能有脱身之际，然后再寻机会才是王道。”

    公孙嫣然点头道:“我明白了，你说的意思也就是，先全自身，后杀于人。”

    何刚点头道:“对，就是这个意思。”然后又道:“至于步法的问題，我是无法教你了，因为我的步法不适合你轻灵的路子。”

    公孙嫣然有些微遗憾的道:“沒关系的，步法我会自己慢慢研究的。”

    何刚笑道:“你不用研究，到时我给你抢套步法回來，这个人那套步法若是给你的话，那真是妙极了。”

    “喔，是谁。”公孙嫣然又看到了希望，眼睛都睁的很大，

    何刚笑道:“就是曹华胜呀，他有一套步法，连雪落都赞誉有加的，他的步法施展起來时，给人的错觉就好像突然多出來了好几个人一样，连我都无法识别清楚到底哪一个才是真身，我就吃过他这套步法的大亏。”

    公孙嫣然有些秃然道:“兴许人家的步法是不传外人的呢，而且我跟他又不熟，那怎么学呀。”

    何刚笑道:“别气馁，不试一试如何知道结果呢，凡是有一点希望的，我们都不要轻言放弃。”

    公孙嫣然点头感激道:“嗯，我知道了，谢谢你。”

    何刚无奈道:“不用谢，这事儿还沒成呢，谢我干嘛。”

    公孙嫣然嫣然一笑道:“虽然还不知道结果，可是我还是得谢谢你愿意帮我呀。”

    公孙嫣然这一笑突然让何刚有一种迷恋般的错觉，何刚连忙错开了目光，然后笑道:“那好吧，我接受好了，來你再演练一遍剑法，我慢慢指点你。”

    “嗯。”公孙嫣然点点头，然后开始了一遍剑法的演练，

    公孙嫣然演练时很认真，仿佛身无他物一样，两柄短剑在公孙嫣然的手中飞舞着，自上而下，从左到右，然后就是前进，不断的前进，仿佛前面就是她的仇人一样，誓要将对方的胸口给刺穿一般，施展的满是抢攻再抢攻，

    “停……”忽然这时何刚喊停了，

    公孙嫣然连忙停止下來，看着何刚，期待他的指点，

    何刚问道:“你刚才那一招杀招不该这样刺的，我认为你应该先将一招另外的招式先作为铺垫，然后再中途变招，给敌人來一个出其不意，一剑杀之。”

    “铺垫。”公孙嫣然疑惑，

    何刚道:“是呀，就是铺垫，也就是所谓的招中藏招，名为后招，如果别人以你铺垫的那一招來应对的话，你再突然变招，转为刚才凌厉的一剑，这样效果会大增。”

    公孙嫣然点头道:“嗯，我明白了。”说完后又继续演练，

    花园里，公孙嫣然练剑，何刚从旁指导，一个教的入神，一个练的欢喜，

    李华回到家乡了，当马儿进入了他的家乡“珊瑚”时，李华心里砰砰的一阵乱跳，有些紧张，也有些害怕，

    珊瑚，是一个乡镇，地域说來也挺广阔的，这里人口还挺多，有上万人左右，这里的人都尚武，还有好几个姓的家族，李华就属于李氏家族的一员了，

    珊瑚分别是由，廖姓，李姓，黄姓，还有卢姓四姓统治着，其中当属廖姓最强，再然后就是卢姓第二，李氏第三，黄氏居末，

    桃李村就是李华所在的村子，人口有一千七百于人，当时村里人知道了李华竟然错把妹妹当媳妇之后，村里人的眼光看李华时都带着一种鄙视，幸灾乐祸，还有耻辱的目光，

    连带着李华的妹妹李春香都苦不堪言的在村子里苟延残喘着，李春香原本不叫李春香，而是叫潘春香，自被养父母告知是李华的亲生妹妹后，才改回了李姓，

    而在李华离去之后，李华的母亲就病倒了，整天窝在家中卧床不起，只有李春香一人照顾着母亲，整日在外受人语言的侮辱，特别是当李春香肚子慢慢鼓起來之后，村里人更是笑话之，耻笑不绝于耳，可是李春香慢慢的也就习惯了，麻木了，屈辱的活在这个村子里，

    这些都是李华不知道的，因为他早早就落魄的离开了，如今回來了，李华感觉身体好像被压了千斤巨石一样，

    李华下了马，单手牵着，缓缓向村里走去，当李华步入村子的一刻，忽然一人上前大叫道:“李华，你竟然回來了。”模样很是亲切一样，

    李华却是一见此人之后，眼中立马就露出了厌恶，恶心的神色，

    李华沒有搭理他，而是继续向自己的家的方向行去，

    这跟李华打招呼的人却丝毫不生气，依然哈哈笑着道:“沒想到你竟然回來了，我得恭喜你呀，你妹妹的肚子都已经很大了都，看样子是个男孩也不一定喔，真是可喜可贺呀，沒想到你竟然都快当老爹了，我真是羡慕的不得了呀。”言语之间说的有多恶毒就有多恶毒，因为全是挑着李华的痛处來说事，

    李华听着这些恶毒的语言，心里一股无名之火轰然冒起，转身狠狠的瞪着这人道:“你信不信我现在就杀了你。”

    这人好像被惊吓了一般，拍着自己的胸口道:“哎呀，我好怕，你这是要吓死我了都。”

    “你……”李华愤怒得真想上前一巴掌拍死了这个人渣了，

    此人名叫李顺，是村里头的一个无赖，不过他家里却是很有势力，还是李氏族堂的一个族老的孙子，李华是真的很想杀了他，可是李华不敢，

    若是将李顺就地格杀了的话，那么他，还有他的母亲，跟妹妹就别想有一人活着走出这个村子，而李华不可能丢下母亲还有那个妹妹独自离开的，

    忍下了暴走的情绪，李华埋头往家里走去去，理也不理身后还在大叫嚷嚷的李顺，

    而在李顺如此嚷嚷之下，许多人都知道李华回來了，一个个的都冒出头來，有笑话李华的，有咒骂的，不一而同，纷纷都对李华指指点点的，

    这些李华都不去理会，因为他不想看见这些人的嘴角，任由他人如何指指点点都可以，反正这次回家后李华已经打算好了带着母亲跟妹妹永远的离开了这个地方，

    《未完待续》哎呀，都快到月底了，我的十万字竟然沒有完成，真是惭愧的我沒脸见人了，各位抱歉了呀，我会加紧时间的，谢谢你们的支持，

    