
    百花连忙道:“可以可以，当然可以，不过要你找到丈夫之后就可以学了！”

    “这样呀……那岂不是要许久以后才能练吗？我好迫不及待哦。”张昭雪有些失望，什么内功心法要有丈夫才能学呀！

    雪落在外面听的哀声叹气，果然是不知者才是最可怕的呀！什么问題都能问出口。

    百花咯咯笑道:“是呀，所以呀，你暂时还不能练呀。”

    “那好吧，大不了我再过几年再练。”张昭雪道。

    “嗯嗯。”百花点头。然后开声问车厢外的道:“雪落我们还要多久才能到李华的家乡呀？”

    雪落看了看天色，然后道:“大概今夜入夜时分就能到达那个钟山小县城了，到时再找人指路，然后明天早晨再去李华的家乡好了。”

    “哦，那我们睡一觉先。”

    “嗯。”雪落应了一声，然后懒散的看着官道两旁向后退去的景色。

    广西山区多，风景自然也多，雪落就当赶路是旅行一样了，尽量的放松着自己，不让脑子尽想那些不开心的事情。

    天空的白云好像在跟雪落的马车赛跑一样缓缓的飘着，不时为马车遮挡着阳光，雪落显得是那么的惬意。

    当夕阳西下之后，天色尚未黑暗，雪落驾驶着马车到了一个小城里。这个县城沒有城门，也沒有官兵把守。雪落将马车停了下來，拦住一个路人问道:“请问这里是钟山吗？”

    路人见雪落的马车如此豪华，知道雪落非富既贵，忙答道:“对呀，这里就是钟山了。”

    雪落微笑道:“那就是了，多谢了。”

    “不客气。”路人道:“那我先走了？”

    “嗯嗯。”雪落点点头。等这人走了后，雪落才掀开车帘通知两人。

    然而马车里却见百花跟张昭雪两人竟然拥抱着在熟睡中。

    雪落汗了一把，进去摇了摇百花道:“醒醒，我们到了。”

    “到了？”百花迷糊的睁开了眼睛。

    雪落道:“我们先去投店了，明天再打听珊瑚的位置。”

    “嗯。”百花慵懒的沒有要起身的意思，还在抱着张昭雪。

    雪落无语......只好退了出去，然后驾驶马车缓缓的在街道上行走着，也在注意着这里有沒有好一些的客栈。

    钟山县城并不繁华，在雪落看來，很像是一个镇上一样，只是比一些城镇好了那么一点罢了。而且街上也沒有什么小吃的摊贩，有的也只有一两家面摊在摆着，不过却是生意很清冷。

    从西街一直走到快到东街头了，雪落才看到了一家客栈。

    客栈很一般，里边儿也是冷清的很，甚至只有一两个人在吃饭而已。

    见到雪落的马车停在了门口，店家连忙跑了出來点头哈要的笑问道:“客官是要住店呢还是？.....”讲的是一口标准的官话。

    雪落仍了马鞭在车上，然后跳了下來道:“住店，给我们准备两间上房。”

    “好勒，客官请。”店家笑着伸手迎客，然后又看着马车上还有几人在里面。

    百花跟张昭雪已经起來了，听雪落要在这投宿了才掀开车帘走了出來。

    雪落伸手将俩人都扶下來后，才进了客栈里。

    店家知道雪落三人是有钱人，为三人准备了两间上好的房间给三人住。

    之后三人又吃了饭后，雪落说自己困了，然后就躲回房间去休息了。而百花两人却是在马车上都睡了一天了，两人百无聊赖之下只好也回房聊天去，不过却是在隔壁房间聊去，沒有打扰雪落休息。

    夜班三更，总是寂静的很，然而熟睡中的雪落却是突然睁开了眼睛。

    他听到了有人在房顶上移动着，最后竟然在隔壁的房顶停留下來了。

    雪落眉头一皱，沒想到睡个觉还有不知死活的人來打扰，真是嫌命长了。

    雪落在这里又沒有仇家，也沒认识什么人，而半夜的竟然有人來寻事，不是采花贼就是盗贼了。

    雪落轻身翻身而起。然后悄然的打开了窗户后，悄无声息的翻身也上了屋顶。正见两个人影正在揭瓦偷看下面的情况，而两人揭瓦的房间正是百花跟张昭雪两人的房间。

    由于两人是背对着雪落的，自然是不知道竟然已经有人也上了屋顶了。其中一人很是小声的道:“记住了哦？我要大的，你要小的。”

    另外一人呼吸有些为急促的低声道:“嗯嗯，那等你玩过了咱们在交换如何？”

    “可以。”最先开口的人点头。

    雪落脸色一沉，沒想到竟然是两个采花贼。这也怪百花的姿色太过美艳了！才在客栈露一次脸而已就被人给惦记上了。幸好雪落跟百花都不是普通人，否则百花两人岂不是要被这俩人给害了？

    雪落不想吵到张昭雪跟其他人，决意悄然将这俩人干掉了。虽然就算雪落不出手，百花也会出手，可是雪落也不愿让百花來杀这两人，因为雪落也不想百花的手中有太多的鲜血。

    雪落身影飘忽的落在了两人的身后，然后连出两指，点住了两人的穴道后，就提起两人往郊外而去。

    两个小贼还想香艳一番呢，却沒想到是落进了阎罗的手中去了。甚至到死了都还不知道是什么人把自己给杀了。因为黑灯瞎火的也看不清雪落的面貌呀。而且雪落连跟俩人说几句话的兴趣都欠奉，直接提到郊外之后两巴掌就结束了俩人的性命了。然后雪落就当沒发生过什么事一样继续回客栈睡觉去。

    天色一亮，三人就起床了。吃早饭时，百花笑道:“昨晚那俩人你怎么处置了？”问的当然是雪落了。

    雪落吃着客栈提供的米粉，含糊的道:“还能怎么处置？”

    呵呵……百花笑笑，算是明白了。

    张昭雪疑惑道:“什么俩人呀？你们说什么呢？”

    百花道:“沒啥，吃粉吧，吃饱了去找李华去。”

    “哦”张昭雪纳闷的继续埋头吃米粉。

    三人吃饱了，结了账后，收拾了东西准备前往珊瑚而去。雪落问店家道:“请问店家，知道珊瑚往哪个方向走吗？”

    “珊瑚吗？三位这是去珊瑚的吗？”店家笑问。

    雪落点头道:“是呀，请店家告之。”

    店家笑道:“此地到珊瑚还有好几十里路呢，你们赶马车前往的话还得一个多时辰才能到达。”

    “嗯。”雪落点头，然后继续听店家说下去。

    店家又道:“你们沿着这条街南方一直走，然后有个三叉路口，你们就往左行驶，然后就沿着那条路一直走，走到尽头之处，那里就是珊瑚了。”

    “多谢店家了。”雪落抱拳，然后告辞。

    出了客栈，坐上马车，车轮辗压着地面咕噜咕噜的上路了，目的地，珊瑚。

    今日天空有些乌云笼罩，看不见天上的太阳，雪落一直赶着马车行走着，一直到走了一个多时辰之后，才到达了店家所说的珊瑚。

    这里是廖村，雪落三人來到了这里了。

    跳下了马车后，雪落拦住一老人问道:“请问大叔，李华家怎么走？”

    这个老人一撇雪落的面貌，沒有见过，然后竟然理都不理的转身走了。

    雪落纳闷无比。

    忽然这时旁边一个声音懒散的道:“这位兄弟找李华吗？”

    雪落转脸看去，见是一个卖鸡鸭的小贩在问自己。连忙点头道:“是呀，不知兄台可知道吗？”

    卖鸡鸭的这人就是廖旋了，原本见到雪落这个陌生人赶着马车來这里就好奇了，沒想到竟然还是找李华的，随即就问了雪落了。

    廖旋笑道:“自然是知道的，不过兄台可愿买一只在下的鸡鸭吗？半价优惠哦？”

    雪落乐了，这还要敲诈自己买一只鸡鸭才肯告诉自己了。不过雪落有的是钱，然后道:“好呀，帮我绑好三只鸡，正好作为礼物了。”

    廖旋笑笑，沒有多说什么，拉出两只公鸡跟一只母鸡，然后绑好了递给雪落道:“半价，一百两银子。”

    雪落一愣道:“啥？一百两吗？你沒说错吧？”

    廖旋嘿嘿笑道:“我这两只公鸡可是绝对的公鸡中的战斗鸡呀，打架那可叫一个字，牛，呀，而且你看，这只母鸡？那绝对是生蛋都一大个一大个的，每天都会生蛋，你想一想？五个鸡蛋一文钱，那如果这只母鸡为兄台你生了一年的鸡蛋呢？那就是三百六十多个呀，那合起來就是七十多文钱了，而且我看这只母鸡应该可以活个十來年吧，那你是超值了，每天都有鸡蛋吃，而且这些鸡蛋还可以孵出小鸡來，然后鸡生鸡，那是一百两银子可以相提并论的吗？所以兄台你绝对是赚了的，这绝对是物美价廉呀，超值呀，须知……”

    “停停停……我要了还不成吗？”雪落听着廖旋这一大通歪理都头疼了，急忙喊停投降，宁愿花一百两银子让廖旋闭嘴了。

    而马车上的百花两人已经忍着沒有爆笑出声了都，都怪廖旋太逗了！

    廖旋眼睛瞟了马车一眼，然后对雪落嘿嘿笑道:“那兄台请付钱。”

    雪落无语的摸出一张银票递给他道:“告诉我李华家怎么走吧！”

    廖旋眼睛发亮的接过银票笑道:“很简单，李华家不在这个村子里，他家在隔壁的桃李村里，你到隔壁村去找吧？”

    雪落呆愣道:“不在这个村吗？这里不是珊瑚吗？”

    廖旋道:“是珊瑚呀，不过珊瑚可是分为三个村的，这里是廖村，李华在桃李村嘛。”

    雪落哦了一声，算是明白了，然后提起三只鸡道:“那桃李村往哪个方向走？”

    廖旋一指左边道:“这条路一直走，直接出了廖村，然后对面那个村子就是了。”

    雪落点点头，然后转身就待离开。廖旋却又道:“不过，不知道李华还在不在家了，因为他家里发生了一些事，现在不知道他人在哪里了。”

    “发生了什么事？”雪落皱眉问。

    廖旋却是摇头轻笑道:“这个嘛，你自己去了就知道了。”

    雪落疑惑，见廖旋不多说，也沒多问，然后上了马车之后就顺着廖旋指的方向而去。《未完待续》新的一月开始了。

    〖

    