
    在大军的包围中，雪落，李华两人如狼似虎穿梭來去，血染长空。火光的光芒原本就是昏黄的，如今在加上那些士兵们喷洒的血液配衬，更是犹如地狱的妖火一般，满地的尸体，已经沒有人能知道到底有多少人横躺在了地上，永远的倒下，也沒有有心思再去关注那些，所有的人只关注着雪落两人还能支撑多久，还能再杀多少人？

    厮杀沒有间断过，每一刻都有人倒下死去，而雪落此时已经完全的疯狂掉了，沒有了敌我的一通乱杀乱砍，只要是能动的人雪落都会给他一剑，送他归西。

    幸好雪落这边只有李华一人，否则可能雪落连自己的属下都要一并杀了不可。

    士兵们就好像从來沒有死过一样，人，还是如潮水汹涌冲來，倒下一波再上一波。别说雪落想杀光所有人了，就是所有人站着不动让他砍杀都能将他累倒不可，何况那些士兵们可不是送死，都在拼命着，希望下一刻雪落就倒下，那样他们就能结束这场一方被屠杀的残酷战斗了。

    韦伯严一脸阴沉怨毒的脸在众多将士的拥护下，在远处远远的看着这边，看着自己的兵一个接一个的倒下。他自己也很心痛，每个人都是爹娘生的，都是一条命，但是，朝廷的尊严不能被人践踏，这才是韦伯严决意要士兵们去战斗的原因，如果雪落不那么执着的要交出那五十來败类士兵的话，韦伯严早就妥协了，何苦要看着自己的兵们如此沒有意义的死去？

    “将军？如此被他两人杀下去也不是办法呀！您看，那两人一个像个野兽一样好像丝毫不见疲惫的，而另一个虽然已经略见疲惫，可是谁知道他会几时倒下呢？须知我们的兵无时无刻都在死伤呀将军？”左边的一个副将不忍再看下去了，真不明白为何将军却是赌气一样跟那两人卯上了！难道退一步海阔天空这话您都不懂吗？副将心里抱怨着，却是不敢将这话给说出來的。

    另外两人也抱拳劝说道:“请将军三思呀！如此无谓的伤亡，不值得呀！而且那五十多个人渣败类本就该死，死在他们的手上又如何？”

    有了三人的带头劝说，其他人也纷纷一起劝说起來。

    韦伯严眼中挣扎着，怒喝道:“这不是那五十个败类死不死的问題，如今是关乎朝廷颜面的问題，本将军如何敢让朝廷的脸面被人践踏？绝对不行。”

    最先说话的副将连忙解说道:“将军难道忘了一个人了？”

    “忘了谁？”韦伯严冷冷道。

    这名副将道:“就是那在皇城大战御林军的陆雪晴呀！皇上尚且爱惜属下而暂且妥协，我们如若妥协的话，不是对不住朝廷，而是对的住属下士兵们呀！甚至皇上都会赞同此事的，沒看那个像野兽一样的人？也许他杀到天亮都不一定会觉得累，我们到时会死去多少人马？”

    韦伯严眼神一阵犹豫后，咬牙切齿道:“难道就这样被他们杀了这么多人后任由他们离开了？”

    副将叹息道:“末将又何尝甘心！只是将军难道看不出來此人就像是那陆雪晴一样的存在？如此的人若是跟朝廷作对起來，到时咱们不是维护朝廷尊严的人，而是致朝廷于水深火热之中呀！对方又是杀戮组织的人，而且那个如野兽一般的男人很可能就是那个雪落本人，将军忘了七公主了？”

    “七公主？”韦伯严喃喃说道。

    副将一见将军语气松动，连忙继续游说道:“七公主就是因为深爱着雪落而死，而皇上竟然放过他了，当时那雪落武功尚未有现在这个如此厉害呢，而皇上从那时候起也睁一只眼闭一只眼的任由杀戮组织的成立了，这就表明了皇上已经默许了杀戮的存在，如今杀戮组织是为了正义而來诛杀败类人渣，我们应该配合才是呀，如此既能落得个民心所向，又能铲除那些败类，又能迎合了皇上的心意，又能让士兵们少死一些人，少流一点血，如此一举几得的事，为何我们不退一步去完成呢？”

    韦伯严经过这么一番劝说，深深叹了一口气道:“也罢！那就如你之意，收兵罢站吧！”韦伯严忽然感到浑身疲惫一般的难受。

    副将大喜，顾不得拍两句将军英明的马屁就立马对掌旗手喊道:“速速鸣鼓收兵，速度。”

    掌旗兵得到命令后，立马回旋着旗帜放出了信息。

    然后就听见一面大鼓咚咚，咚的敲响了起來，那是撤退的信号。

    士兵们早就不想打了，此刻一听到撤退的信号后，士兵们闹哄哄的开始迅速退后开來，不再跟雪落两人开战。

    然而雪落却还在杀着，只要跑的慢一点的都要饮恨而死。士兵们后退的更快了，深怕雪落会追上來杀了自己。

    李华见士兵们撤退了，大送一口气的同时，见到雪落还在疯了一般的追杀着，李华急忙跑上去全力追上雪落大喊道:“雪落住手，别追了。”

    然而雪落却是听不见他说什么一样，依然继续追击。

    李华大惊，他知道雪落可能疯狂掉了，急忙丢下了长矛就追上雪落，一拉雪落的后背的衣服大吼道:“雪落醒醒？别杀了？”

    雪落被人拉住衣服，顿时大怒，翻卷血剑就要回身劈砍，誓要打杀了身后之人不可。

    血剑如狂风迅速的回斩而來，李华大惊失色，想躲避却是迟了，因为这一剑李华根本沒有能力躲掉，他怎么都想不到雪落居然不认人了，居然连自己也要杀！

    看着血红的剑刃迅速的落下，李华眼中一片凄凉，悲哀，绝望，渀佛已经看到了死亡。

    剑落下，却是停在了李华头顶之处。相差李华的头皮只有不到半寸的距离。

    而李华的发丝也已经被剑气斩断了好几根。也幸好雪落及时的回撤内力了，否则李华真要交代在了雪落的剑下不可。

    也幸亏雪落回身之后看到了李华那凄凉悲哀的眼神，否则雪落不会马上清醒过來。

    “李华？”雪落嘶哑的低沉的叫了一声，居然还在印象模糊中未完全醒來。

    李华逃过了死神的手，吓得全身都是冷汗，连忙点头道:“是我呀雪落，我是李华！”

    雪落放下了血剑，眼中的血色缓缓褪去，然后就见雪落痛苦难受无比的捂着脑袋道:“好痛，李华帮我……。”

    说着已经蹲了下來痛苦异常。

    李华会意，知道雪落一定是脑袋疼痛难当才叫自己帮他的。李华不敢怠慢，连忙点了雪落胸前两处穴道，然后手掌贴上了雪落的百汇穴，缓缓灌输着自己的真气帮雪落缓解痛苦。

    百汇穴是人身几大死穴之一，一般人都不会让人碰触。然而雪落相信李华，所以放心的让李华从百汇穴给自己灌输真气。

    雪落的脑袋得到了李华的真气后，疼痛渐渐的缓解了下來。雪落的眼睛也渐渐恢复到了正常的状态下。

    周围所有的士兵都在看着这一幕，有许多的士兵都好想趁现在冲上去杀了两人，然而却是不敢，看着遍地的尸体，他们不敢，他们怕自己也会变成地上那些尸体。

    军营里死一般的寂静，都在死死盯着雪落两人，也不敢轻举妄动。

    韦伯严跟副将们在远处静静观望着，他可不信雪落此时就是强弩之末，因为他有他自己的直觉，直觉告诉他，此刻的雪落依然危险，只要谁敢靠近想要伤害他的话，他绝对会给于最凶残的回报。

    许久后，李华撤回了手掌，自行暗自调息了起來，此时也才感到原來自己已经如此疲惫，疲惫的想要马上睡着，而汗水也在此时汹涌的从身体里流淌了出來，侵湿了衣裳，混合着身上的血液一滴一滴的落在了地上。

    雪落自行运功一周天后才睁开了眼睛，已经回复到了正常的状态下。

    “辛苦了。”雪落轻声道。

    李华苦笑，沒有说什么。

    雪落站了起來，也一并伸手拖起李华站起。然后两人并肩看着远处的韦伯严处，低沉的喊道:“将军想通了？”

    韦伯严见雪落已经清醒，知道此时应该是安全的，策马走了过來，走到雪落五丈远时才停下，然后下了马來道:“你可是杀戮组织的雪落？”

    雪落微微点头。

    韦伯严脸皮抽搐了一下道:“久仰了，咱们不打了，你们走吧？明日午时，你们再來此地，我们会给你们一个交待。”

    雪落这回不再紧崩着脸了，而是嘴角微微弯起，微笑道:“难道将军不追究今夜死去的属下将士？”

    韦伯严嘴角抽搐着道:“技不如人，本将军无话可说，是本将军大意了，沒想到居然是你雪落亲自前來，也沒想到你居然已经是登峰造极的绝世高手，今夜算我们栽了，你们走吧！”

    雪落拱手微笑道:“那先行谢过将军的大量了，咱们明天见。”

    韦伯严皮笑肉不笑也拱手道:“明天见。”

    雪落转脸示意李华跟自己离开。

    两人从几万人中间穿插着行走，沒有一人敢阻拦，只有让出一条道路。好像在送瘟神一样看着雪落两人离开。

    韦伯严看着满地的尸体，深深叹了一口气，然后道.“收拾战场，厚葬了这些死去的弟兄们，给他们家人予以丰厚的补偿！算我对不起他们了。”

    “是，将军。”纳兰鸿在一旁应是。

    韦伯严痛苦的看了一眼那些永远倒下了的尸体后，萧瑟的转身离开，回营帐休息去。

    一场大战就这样拉下了帷幕，以雪落两人安然无恙离开为终结。而雪落的面容也已经深深烙印在了所有人的心中，也许一生都无法忘记今夜之事是此人带着一人造成的，造成那人间地狱一般的战场。

    此战军方一共死亡一千三百于人，重伤八十多人，其余的，沒有了，因为重伤已经是最轻的伤势了，而且还是李华偶尔矛下留情的结局，雪落手下却是无一活口，端的是凶残至极。()

    