
    廖旋一直看着马车远去后，这才感觉心里仿佛减轻了压力一样，额头上呼的就冒出了汗水來了。实在是雪落的气息让廖旋都感到恐怖。

    不是廖旋害怕雪落，而是那一股绝世高手的气息让廖旋不自然的觉得心里有些紧张一样。

    “看來，又是一番腥风血雨呀！”廖旋摇头晃脑的感慨着。

    马蹄滴答滴答的踏着來到了桃李村。看着桃李村这山清水秀的村落，雪落笑道:“李华的家乡也不错呀，山清水秀的，不愧称之为桃李村了，桃树都能随处可见，若是春节來临，此地必是桃花盛开，芬芳迷人呀！”

    百花在车厢里笑道:“不然怎么叫桃李村呢，我们定要在李华家多住一段时间了，不然老是赶路的都闷死了。”

    张昭雪道:“就是呀，玩半把个月再走也不迟了。”

    雪落点头道:“好呀，那就住一小段时间好了。”

    百花忽然道:“刚才那人很不简单呀？”百花这才问出了心中的疑问。

    雪落笑容凝固了下來，郑重的道:“是呀，我感觉出來，比李华还要强了那么一筹，刚才我是故意的显露了气势了，沒想到他还能轻松自若的与我闲话扯着，而且我还发现，那个廖村的所有人竟然都懂武功的，无论男女老少都一样，这真是奇了怪了，李华竟然是在这样的环境下长大的吗？怪不得李华一身武功也是如此强悍了，料想不错的话，这个桃李村也跟那个廖村一样，都是武学之村了。”

    百花点头道:“不错，沒想到世上竟然有这个一个乡镇，而且竟然在江湖中都沒有名气。”

    雪落笑道，“算了，不去想太多，武学也罢，平凡也罢，反正我们也只是來游玩的，过段时间又会走的了，管他如何的与世无争，不闻其名？也许当离开这里之后就再也不会再來了。”

    百花点点头，然后道:“可是刚才那人不是说了吗？李华很可能不在家呢，要是李华不在家怎么办？”

    雪落一翻眼皮道:“李华不在家，那他母亲跟她那个妹妹不是在家吗？你怕沒地方住呀？先去了再说吧。”

    百花沒再说什么。马车继续前行。

    马车行驶进了桃园村，让村民们也微微有些诧异，见到雪落是个陌生人之后，都纷纷猜测着这是谁家的客人。

    雪落和善的向着村民们微微笑着，然后停下了马车，问一个村民道:“请问一下，李华家怎么走？”

    那村民原本见雪落微笑的问自己，本想客气回答的，然而却是听到雪落竟然找的是李华？

    村民一愣，然后问道:“你找谁？李华吗？”

    不止此人愣了一下，连其他人听到都愣住了。

    “是呀，怎么了？有问題吗？”雪落也是一怔，不明白这些村民怎么听到李华这个名字是这样的表情。

    村民上下看了雪落几眼，然后伸手一指南边道:“这里一直走，尽头就是。”

    雪落微微抱拳道:“谢了。”然后就继续驾驶着马车往南面而去。不过雪落眉头却是紧锁着，不明白为何这些村民听到自己找李华是这个表情。

    “怎么回事？”车厢里百花掀开了车帘也是疑惑的问雪落。

    雪落摇头道:“我哪知道，我都还奇怪呢，怎么这些村民听到找李华是这个反应了！”

    “会不会是发生了什么事呢？”百花猜测着。

    雪落微微点头道:“很可能，我们先去李华家看看就知道了。”

    “嗯。”百花放下了车帘坐了回去。

    村子南边的一座宅院前，雪落三人來到了这里。望着里边空寂无人的宅院，雪落跟百花都皱着眉头。雪落眼睛一撇，忽然见到了院子的围墙上竟然有被劲风扫过的痕迹，那是武功高手打斗的的痕迹，而且李华家的大院的门根本沒有关上。

    抬眼往里边看去，院子里一片狼籍，那是有人在院子里打斗过的痕迹。雪落知道，当时的其中一人必定就有李华在其中，只是不知道是跟什么人打而已。

    雪落的脸色随即的就冷了下來。沒想到李华回家后竟然是这样吗？李华去了哪里？雪落随即快步走了进去，他沒有叫喊李华的名字，因为他知道李华必定不在这里了。

    “李华家出事了。”雪落对跟着进來的百花轻声道。听起來似乎沒有一丝火气一样，可是百花知道，雪落此刻一定是非常愤怒的，那是在极力的压仰着。

    百花沒有出声，只是还在看着这间院子，还有里边房子，有一间房间的门被人破坏了。

    百花往里边走去，想要查看个究竟。

    雪落对外面的张昭雪道:“小雪进來吧？”

    张昭雪听话的也走了进來了，只是看着满地的狼籍不明所以。

    雪落道:“你跟你嫂子在这里随意收拾一下，既然李华不见人，那我们就在这里住着先，然后再探访李华的下落即可，我相信李华沒那么容易就死掉的。”

    张昭雪嗯了一声，然后去找扫把去了。

    百花从那被破坏了门的房间里走了出來，对雪落道:“李华家办过丧事，看起來是给一个年老之人办的。”

    雪落眼睛一闪道:“莫非是李华的母亲已经……”

    百花微微点头道:“很可能是这样！只是不知道究竟发生了什么事了。”

    雪落微微点头，然后道:“你们先收拾一下吧，我出去走走，这里的村民应该知道是怎么回事的，否则刚才也不会一个个的表情那么古怪了。”

    百花点头道:“那好，你要快点回來。”

    “嗯。”雪落点点头，然后转身走了出去。

    街道上，雪落一边皱着眉头思考着一一前行。这时，一对年青的夫妇正挑着一担子柴火走过。雪落连忙拦住两人问道:“请问两位一下，村南头的李华家是怎么回事？李华去了哪里？”

    这对年青夫妇相视一眼后看着雪落道:“你是李华的什么人？”

    雪落道:“我是他的朋友，來到贵村是访友來的，两位能否告诉我是怎么回事吗？”

    年青男子看了眼自己的妻子后，瞥着雪落道:“这事儿我们也不知道，你另外找人问去吧。”

    年青男子说完后就拉着妻子走了，理也不理雪落还想再问的话。

    雪落只好噎回了肚子了。雪落心里充满了疑惑，因为他能看出來这对夫妇是不愿告诉自己，而不是不知道。

    皱着眉头继续往前走去。当雪落连续问了好几个人之后，雪落是真的迷惘了，很明显的这些村民竟然都不愿告诉自己究竟发生了什么事了。

    雪落觉得好生奇怪之极。无奈之下，只好又回了李华的家。

    一见雪落回來，百花连忙迎了出來问道:“怎么样？究竟是怎么回事？”

    雪落摇头叹气道:“还沒结果！那些村民竟然不愿告诉我究竟发生了什么事，而且当我说出我是李华的朋友时，我发现这些村民眼睛竟然有着一股子敌意，我实在是迷茫了！”

    百花也皱着眉头道:“那就真是奇怪了，这些村民难道跟李华有仇吗？连对他的朋友都有敌意。”

    雪落摇头道:“这个就不清楚了！”接着又道:“都打扫好了吗？”

    百花点头。

    雪落道:“先弄点吃的，都快中午了，吃饱饭后，等到夜晚时我再出去一趟，若是这些人还不肯说，到时我就用硬的來，不怕他们不说。”

    “嗯。”百花道:“那就宰一只鸡好了，反正厨房里有佐料油盐。”

    雪落点头道:“随便你，能吃饱就行。”然后自己向屋子里走了进去。

    百花看着这个院子，又看着雪落的背影，忽然感到有些压仰一样，她感觉到，这个村子又即将变成血的海洋。她知道，若是李华有什么不测的话，那么雪落一定会血洗了这个村子不可，如今看似平静的雪落就像一头尚在沉睡的雄狮，等它醒來后，将是如何的凶猛！这就是她了解的雪落。

    雪落进了房间里，躺在了床上。这个房间是李华住的，虽然李华不在家，但是李春香却是每天都会帮李华打扫一遍，希望有一天李华回來后能够感到家还是以前的那个家。

    睁眼看着床幔，雪落表情愈见冷漠，他不敢太往深处想太多。虽然他很相信李华的武功很难被人所杀，可是那只是很难而已，而不是一定不会。

    毕竟谁能说自己是无敌的呢，连雪落自己都曾死里逃生过几次，何况是李华了！

    雪落三人來到李华家的事儿在村里传开了，村民们都议论纷纷不止，不明白怎么雪落就落住在李华家了，须知李华可是不在家的呀！

    而有的村民已经把这个消息通知了李天宁一家了。李天宁一家此时正坐在大厅里商量着怎么处理这件事。

    “那个李华都失踪了几天了，不会是害怕了不敢再來了吧？”李顺小心翼翼的对父亲李天宁说着。

    大厅里坐着五个人，上面坐着一对老夫妻，年纪大概都有七八十岁的高龄了。两老都是已经满头白发苍苍了的。《未完待续》

    〖

    