
    哄……这下可真是把那些围观的百姓们吓了一跳了，果真是猛人呀，许多人看着青年都幸灾乐祸了起來，这混蛋仗着自己老爹是知府大人，整天出來游手好闲尽干一些欺压百姓的事儿，都不知有多少良家妇女和无辜的百姓遭殃了，如今遇到个竟然说知府不是东西的人了，大伙岂能不幸灾乐祸，

    一个五十多岁的老人好心的提醒道:“这位公子，他爹可是这里最大的官儿，你要想清楚了哦。”

    雪落转脸朝老人一笑道:“沒事，官大又如何，似这等任由儿子欺压百姓的官，不给他们一点教训的话，他们的眼里就无法无天了。”

    雪落这话顿时就把青年吓摊在地了，自己都报出老爹的官职了，这人还不放过自己，青年这下子可真是怕了，他想逃跑的，可是他自己有自知之明，他是跑不掉的，所以只好瘫到地上去了，

    雪落冷冷的道:“什么人不好惹，你偏來招惹我妻子來了，你胆子大过天了。”

    青年害怕的缩瑟着身体道:“那你想怎么样。”

    雪落道:“不想怎么样，带我去衙门去。”说着已经一把将青年拎小鸡一样拎了起來，

    青年挣扎着道:“你放开我，我自己走。”

    雪落嘴角微微弯起道:“我带着你走好了，反正会有人带路的，就不用你了。”雪落说完，一把将青年倒扳了过來，一只手抓住青年的一只脚就这样拖着，

    青年大惊失色急忙求饶道:“好汉大侠饶命呀，我再也不敢了，您放了我吧，我对不起你们呀，饶了我吧。”

    雪落不加理会，转头对百花道:“走吧，一会儿办完事再逛街。”

    百花笑吟吟的嗯了一声，把张昭雪的大包拿了过來，加上自己拿的大包一并交给李华道:“你是男人，力大无穷，理应你來背呀。”

    李华苦笑，接过两个大包感慨道:“男人真难。”

    百花跟张昭雪咯咯笑了起來，丝毫沒有为雪落将要去衙门担心一样，好像这是在游玩，

    雪落说的对，真不需要青年來带路，那些围观的众人们也都想看热闹的，自行的就带着雪落几人前往本地的衙门了，那在地上痛苦呻吟的大熊也已经无人理会，

    许多人都在猜测着雪落几人的身份，有的人还猜雪落是哪个更大的官的公子呢，有的人就猜测雪落是武林高手，出來行侠仗义的，还有的人甚至把雪落想到王爷身上去了都，反正千奇百怪的猜测，议论纷纷，

    青年名叫柯大昌，意指大运大昌，而百姓们私下里就称呼他为恶狗肠，意指如恶狗一般的心肠，

    他老爹柯镇守是宜昌城的知府大人，为人极为护短，无论柯大昌犯下何许案子，都会想方设法的为儿子洗清关系，

    不过柯大昌却不是贪官，他的家境也只是很一般，为官还算可以的，就是对这个小儿子特别的爱护，柯镇守有三个儿子，可他就钟爱这一个了，

    知府大门前，雪落拖死狗一样拖着柯大昌在百姓的带领下來到了这里，

    知府门口有两个衙役在看门，见如此多人前來知府衙门，还有雪落手中拖着一个昏迷了的人，一个衙役大声道:“來人何事。”

    雪落看了眼昏迷了的柯大昌，对衙役道:“我來告人，叫你们的知府大人前來办案。”

    衙役沒看出雪落手中拖着的是知府大人的三公子，连忙道:“那就过來鸣鼓喊冤吧。”说完自己转身就跑进去了，

    雪落转头示意李华前去，

    李华迈步走向前去，然后走到了门口边的一面大鼓前，拿起一根鼓锤就咚咚咚的敲响了起來，

    响亮的鼓声传出了老远，

    沒多久后，那个衙役又走了出來高喊道:“申冤的进去，闲杂人等莫要进入。”

    雪落点点头，然后示意百花三人跟上，向里面走去，

    那些看热闹的百姓们不能进去，只好在外面等候结果了，

    雪落拖着柯大昌走上了台阶，经过看门的两个衙役时，两个衙役不约而同的想要看看拖着的是什么人，

    然而不看还好，这一看之下，顿时将两个衙役都惊得脚下一个踉跄，差点沒摔倒地上，

    可是雪落拖着柯大昌沒有停留就走进去了，只留下两个衙役还在呆愣状态下，

    “刚才那人不是三公子吗。”一个衙役不可置信的问同伴，

    另一个呆愣的点头道:“好像是吧，我的娘亲呀，这下子就乐大了，柯大人岂不怒火滔天。”说话的衙役自己想着柯大人震怒时的情景，自己都激灵灵的打了个寒颤，

    衙门里，两边各自站立着十个衙役，手中拿着一条长长的木棍，正一脸严肃的目不斜视，甚至雪落几人进來了都不瞧上一眼，

    衙堂上，一张长方桌子摆立中间，桌子上有一个小竹筒，插着好几支令牌，桌子后面的墙壁上，高高的挂着四个大字“清正廉明”墙壁还有一幅画，画上一副江山日出图，配衬着衙堂的气氛，显得相当严肃威严，

    一个有些消瘦的五十多岁的老年人，下巴一啜小胡子，一脸严肃的盯着雪落四人，还有雪落手下的柯大昌，只是看不清柯大昌的模样罢了，

    四人走了进去后，雪落微微拱手道:“大人。”

    柯镇守威严的道:“來者何人，先报上名來，再说明有何冤情。”

    雪落呵呵一笑，然后道:“草民雪落，携带娘子前來宜昌，却不料刚才草民的娘子竟然当街被人拦住，语言轻薄调戏之，草民赶到现场时，这人竟然还要将草民打杀了夺草民的妻子，幸好草民有几下子身手，否则今天就要被人杀死了。”

    “哦”柯镇守哦了一声，看向柯大昌道:“他是谁，竟然如此胆大妄为，现在是死是活。”

    雪落笑吟吟的道:“此人只是昏迷了，不过大人也认识哦。”

    柯镇守一愣道:“是吗，待我看看。”

    雪落会意，然后伸手一抓柯大昌的头发，把他趴着的脸的脑袋提起來转给柯镇守看道:“大人知道是谁了吧。”

    柯镇守一瞧，顿时眼睛一瞪，然后怒容满面，竟然是自己的儿子大昌，柯镇守顿时大怒道:“混账，竟然将我儿子弄成这样，你们好大的胆子。”

    那些衙役们见是三公子后一个个都愣住了，又见柯大人如此震怒，顿时手中的木棍都已经准备好了，随时等待柯大人的命令，

    雪落的脸沉了下來，冷冷的道:“就知道你会是这个表情，怎么，看着自己的儿子被人弄成这样很愤怒吗。”

    柯镇守哆嗦着手，指着雪落道:“大胆刁民，你竟将人打的昏迷了，还恶人先告状，本大人面前容不得你放肆，來人呀，抓住再说。”

    柯大人竟然不理任何经过的就想先扣下雪落四人先了，为了儿子，他宁愿颠倒黑白了，

    李华愤怒道:“狗官，你这是不分青红皂白的想把我们拿下后，洗去你儿子的罪吗，外面可是有许多人见证的，你难道想置王法于不顾。”

    柯镇守赖皮的怒吼道:“见什么证，懒得跟你等刁民狡辩，來呀，每人先打一百大板，然后再行审讯。”

    衙役们暗自叹息一声，就上前围住了雪落四人，欲要抓住四人先，

    张昭雪吓得后退一步，躲到了百花的身后，

    百花安慰道:“沒事的，不用怕。”

    张昭雪嗯了一声，不敢说话，这还是她第一次进衙门呢，

    雪落呵呵笑了起來道:“当官的沒一个好东西，护短都护到这个地步了，想将我们打死之后再把罪名推到我们身上吧，你倒是想的好主意呀。”

    柯镇守哼声道:“任你如何说都可以，今日你们不把我儿的罪名洗干净，你们就别想走出这个大门去。”

    “好，很好，非常好。”雪落狠狠的点头，然后雪落踢了一脚柯大昌的穴位后，柯大昌才醒了过來，

    柯大昌痛得浑身都发抖了，见到自己老爹后连忙哭喊道:“爹救我呀，帮我宰了他们两个呀。”

    柯镇守有些恨铁不成钢的看着柯大昌，不过还是点头道:“你放心，爹会让他们伏法的。”

    雪落呵呵笑了起來道:“伏法，宰了我们吗。”

    然后扯着柯大昌的头发道:“你想让你老爹宰了我们吗，恐怕你见不到了。”

    “什么意思。”柯大昌疑惑，

    雪落沒有接话，而是看着柯镇守道:“记住了，为官不正的下场就是这样的。”

    雪落说着就突然当着柯镇守的面一把将柯大昌的脑袋拧断了，

    柯镇守还沒反应过來雪落的话呢，就见到儿子居然已经被拧断了脑袋了，柯镇守眼睛瞬间通红，大吼道:“不要呀……”可是这也说的太迟了点，雪落都松了手把尸体丟地上了都，

    柯大昌死了都不相信雪落竟然敢当着自己老爹的面了还敢杀了自己，死的是真的不可置信，

    “你，你，我要杀了你们呀，你这个畜生”柯镇守歇斯底里的咆哮，悲痛欲绝的怒吼着、

    