
    天亮了.看着身边的人儿还在熟睡着.雪落轻轻的爬了起床沒有惊扰到她.雪落洗漱了一番后出了房间下了楼來到后院的空地上漫步着.沒有练功.只想这样放松的走一走.

    “雪落.这么早.”一个声音从侧面传來.

    雪落转脸看去.原來是紫金龙在呼唤自己.

    “爹.这么早.”雪落含笑见礼.

    紫金龙笑道:“人老了.觉总是睡的少了.当然起的早了.”

    “喔.”雪落微笑点头.

    紫金龙看了眼天色道:“我们出去走走吗.顺便陪我聊聊天.”

    雪落当然不能拒绝了.微笑道:“好呀.”

    然后俩人向外面走去.

    街道上.俩人一边走着一边说着话.紫金龙问道:“你认识紫萝多久了.”

    雪落如实回答道:“已经快一年了.”

    “才一年呀.”紫金龙诧异.

    雪落点头道:“是呀.我是冬天的时候在百花谷与她相识的.然后我们就在一起了.”

    紫金龙点点头道:“原來你给紫萝取个百花之名乃是因为她生活在百花谷.”

    雪落道:“是呀.她就像百花一样.所以取个百花正好贴切了.”

    紫金龙点点头.然后问道:“你应该不止一个妻子的吧.”

    雪落迟疑了一下.然后点头道:“对.我还有另外一个妻子.”

    紫金龙道:“是不是江湖传闻中的那个陆雪晴.”

    听到陆雪晴三字.雪落明显的眼神忧郁了一下.然后摇头道:“不是她.我跟她只是从前.不再是以后了.”

    紫金龙一直看着雪落的表情的.悠悠叹息一声道:“虽然我这个做父亲的更希望自己的女儿的丈夫能够专情一些.可是我也尊重你自己的行为.我看的出來.你对那个陆雪晴还在深爱着对吗.”

    雪落沉默.也不想回答这个问題.因为他自己都不知道自己心里到底在想什么.

    紫金龙道:“是不是觉得很茫然.”

    雪落苦笑依然沒有回答.

    紫金龙继续道:“世间最磨人的不过情字耳.有的人宁愿舍弃了情而去追求自己的梦想.有的人则为了情抛弃了梦想.这些选择都沒有错.只有敢不敢面对.敢不敢选择.你是个聪明人.只是你自己不敢去面对罢了.你要知道.大丈夫有所为而有所不为.想去做的.就去吧.至于你要报仇的事.岳父不劝阻你.随心而为就好.”

    雪落微微低着头沉思着.然后道:“我记住了.”

    紫金龙欣慰的笑道:“我们相识也才一天.你能听的进耳我就很高兴了.”

    雪落苦笑道:“您说的有理.我当然听的进去.只是有些事我自己无法去选择而已.”

    紫金龙笑道:“有什么无法选择的.如果你恨一个人的同时却又很爱她的话.那就选择爱吧.而如果你恨一个人时却不喜欢那个人的话.那就杀了.或者让他痛苦一生.

    选择.也是一种勇气.有勇气才不会再有遗憾.沒有遗憾才有美好.”

    “勇气.遗憾.”雪落低声喃喃自语.

    紫金龙微微一叹道:“其实我知道你跟陆雪晴蛮多的故事的”

    雪落挠头道:“看來爹您还挺喜欢这些无聊的传闻呀.”

    紫金龙呵呵笑道:“你知道现在江湖武林中在流传着一个怎样的情感悲歌的故事吗..”

    雪落纳闷.然后摇头道:“什么情感悲歌的故事.沒听说过.”

    紫金龙呵呵笑道:“这个故事中讲述的是一段感人的恋情.那是一个男人跟一个女人的相爱历程.还有伤感的历程.”

    “喔.”雪落不明所以.怎么岳父大人就跟自己聊起这个话題了.还讲什么爱情故事.

    紫金龙看了一眼雪落.然后道:“这个故事是从一个少年帮她的红颜知己报家仇而说起的.可是最后他的红颜知己家仇报了之后却发生了一个惊天的大误会.而江湖中的所有人都不相信这个少年是被冤枉的.包括他的兄弟.红颜.”

    紫金龙说到这里就停下來了.

    因为雪落也听懂了.这是在说的自己呀.

    雪落沒有说话.而是沉默着随着紫金龙的脚步一直走着.直到走出了镇上还在走着.

    紫金龙接着刚才的故事说道:“然后那个少年执意的以为是他的红颜知己.他的兄弟们不够信任他.可是.那个少年却不知道.无论换做任何人.在那样的情况下还能理智的去思考.还能无任何条件的去信任的.如果那个人信任少年了.那么就只是一种盲目的信任而已.

    当时我听到这个故事之后.我的选择依然跟那个少年的兄弟或者红颜一样.都选择的不相信.试想一下.天下难道有一个跟自己长的一模一样的人.所以.误会不是错.错的只是懂不懂得悔改.懂不懂得回头.而那个少年的红颜为此错惩罚了自己.让自己深陷魔道.让自己的灵魂承受着永远痛苦的洗礼.从此她的生命中只留下了一个名字.她爱的人的名字.因为她觉得这样才对得起她所深爱过的人.所以她错了.却也对了.可是最后她却不能得到她所爱的人的原谅.这是何其的悲哀.”

    雪落依然在沉默着沒有说一句话.

    紫金龙看着远方叹息一声道:“一个人.总有犯错的时候.只是对方会不会宽容.懂不懂得宽容罢了.仇恨不能长久.爱才是永恒的.”

    雪落听着这些.眼神一片迷茫.脑子一片混乱.他怎么都不会想到岳父怎么会对自己说这些话.更想不到岳父为竟然让自己去原谅.去原谅一个他自己女儿的情敌……

    “爹.你……”雪落回过神來了.却发现身旁已经沒有了任何人.更别说岳父的人影了.

    雪落苦笑.沒想到自己这一失神片刻岳父都走了.

    咦……这是哪儿.雪落看着周围.然后再一转身看向身后.竟然发现自己不知不觉的竟然已经走出了老远了.这距离得有好几里地吧.

    看着地上的大路.还有参天的大树.雪落苦笑不已.

    然后自己一个人干脆就慢慢沿着这条路行走了.就当是清晨出來漫步了.

    走着走着.前面忽然有一处草坪.雪落走了过去.然后躺了下來.也沒理那些草上的雾水浸湿了衣衫.

    看着湛蓝的天空.雪落喃喃自语的道:“我该如何去选择呢.世间对错.真的那么重要吗.还是我根本就已经不再需要对错.”

    哎.师父.您告诉我.我该怎么做.雪落在问着.

    可是无人來回答他的问題.这也不过是在问自己罢了.

    太阳出來了.给这有些寒冷的大地带來了温暖.却温暖不了此时雪落的心.他在迷茫.也无助.

    “爹.有看见雪落吗.”百花起床后找不到雪落.却碰到了正在后院里浇花的父亲.

    紫金龙看着女儿笑道:“他出去了.可能一会儿就回來了的.他说一会儿吃早饭不用等他了.”

    百花喔了一声道:“那爹我们先去吃早饭吧.”说着就上前挽住了紫金龙的臂膀.模样儿像个未长大的孩子一样.

    紫金龙呵呵笑道:“好.等我浇完这两株先.”

    百花陪着父亲浇完花草后才去了前院.

    偏厅里.李华.廖军几人都坐在了桌子上了.在围着聊天儿.紫无悔却是不在.百花的母亲也不在.

    “都早呀.”紫金龙向李华几人微笑着打招呼.

    李华几人连忙起身道:“伯父好.”

    张昭雪蹦了过來挽住百花道:“嫂子还沒找到哥哥吗.”

    百花宠溺的看着她道:“他出去了.沒回來呢.”

    “哦.他还真跑得.”张昭雪数落着.

    百花笑道:“不等他了.我们先吃饭好了.”然后对紫金龙道:“來.爹我们先坐着.娘说有好吃的给我们吃呢.”

    紫金龙呵呵笑道:“能有啥好吃的.我猜都能猜的到你娘在做什么吃的.”

    “哦.爹您知道.”百花道.

    紫金龙坐了下來.笑道:“我猜你娘她一定是在做你从前最爱吃的韭菜馅油炸饺子.”

    “真的.”百花眼睛一亮.然后迫不及待的道:“我去厨房看看去.爹您陪李华他们聊聊呀.”说完就跑了.

    李华笑道:“从认识百花开始.我第一次见她如此天真烂漫的一面.一直以來她所表现的都是温柔.然而一回家后.整个人都不一样了.”

    紫金龙叹息一声道:“真难为她了.人生大起大落她都经历过了吧.都怪我这当爹的沒有好好去关心她.以至于她失踪了我们都是后來才知道.庆幸她平安无事呀.否则我们这当爹娘的一生都不安.”

    李华道:“这哪能责怪伯父你呢.也许这是命运的安排.这样她才能遇到雪落不是吗.”

    紫金龙笑道:“不错.命运.谁都不能揣测呀.如今我一家团聚.我真是死也无憾了.”

    张昭雪嘻嘻笑道:“亲家爹您哪里老啦.我看您也才四十多岁的年纪嘛.还正是黄金一样的年纪呀.”

    “哈哈……”紫金龙哈哈笑道:“小雪儿你真会说话.亲家爹我高兴.哈哈.”

    张昭雪笑道:“亲家爹您这么高兴.那有沒有什么礼物奖励给我呀.”《未完待续》谢谢你们的订阅.不知不觉的竟然又快到了月底了.时间过的好快.

    〖

    