
    “李天宁？”李华冷冷的看着正缓缓走出來的人。

    李天宁正是李顺的父亲，属于绝顶高手的行列，跟李华比起來应该也是半斤八两，只是刚才李华因为是仓促应招，才吃了那么一个大亏。

    李天宁瞪着眼睛道:“怎么？很惊讶？昨天你个小畜生的竟然敢威胁我家顺儿？”

    李华冷冷一笑道:“看來我错了，昨天应该杀掉他，让你家断子绝孙的。”

    李华已经知道李春香应该已经被李天宁一家给控制住了，目的就是让自己无法逃跑。

    李天宁哼道:“还好你不敢，否则我定将你碎尸万段，然后将你那狗一样的妹妹给折磨至死不可。”

    李华听着春香被说是狗一样。愤怒的眼皮直跳。随后微微闭上了眼睛，然后再次睁开，冷冷的道:“你们想怎么样？”

    李天宁嘿嘿笑道:“沒想怎么样，只要你乖乖就擒就好，然后我就会放了你妹妹，怎么样？”

    李华嗤笑道:“你倒是打的好算盘，想让我束手就擒？你们想都车想，你们当我像你们一家一样的白痴吗？若我不死，你们敢动春香一根汗毛的话，我定将你们一家老小杀个片甲不留。”最后李华狠狠的道。

    李天宁鄙夷的道:“你妻子？我真是干你娘的了，你个奸婬自己妹妹的畜生，早该将你侵猪笼了，你还想将我家全杀光？那今日我就來会会你，看你有沒有资格说大话。”

    李天宁说完后，双拳紧握，脚下一登，拳影翻飞的向李华攻击去。

    李华一开马步，半圈了一步后吼道︰“会会就会会，当真我怕你不成？”然后右手为拳，左手为掌，紧守胸前，静待李天宁的攻击。

    李天宁的武功路子可是绝对的刚猛霸道的，李华不会去跟他硬拼，何况刚才已经吃了一次亏了。

    当李天宁拳影袭到身前时，李华一拳一掌一圈，噼里啪啦的化解着李天宁的拳劲。同时脚下也在一步步的后退。

    李天宁一通霸王连拳轰下來，沒想到就这样被李华给化解了，恼怒之余，拳劲更盛。

    “猛虎滔天……”

    李天宁竟然大吼一声，把招式都吼出來了。而李天宁的身影更是如猛虎一般，双手为虎爪，猛扑正在后退的李华。

    李华怎敢怠慢，急忙身子一个倒翻，双手撑到了地上，然后双脚向四十五度脚猛踹上去。踢的正是扑來的李天宁的胸腹位置。

    李天宁一招扑空，迎來的却是李华的双腿，李天宁只好一个侧翻，避开了李华凶猛的双脚。

    李天宁闪避了，李华却是寻得了空挡了，然后一个翻身跃起，脚下一登，大喝一声，身子凌空飞起向李天宁一脚踹去。

    脚风呼啸着，伴随着破风声直踢刚刚站稳身形的李天宁侧胸。

    李天宁怒吼一声，一把扣住了李华的脚，就待把李华扯到身边來。可是李华的另外一只脚这时也踹了过來了，正中李天宁的肩膀。

    李天宁竟然吃了亏了，暴怒之下，硬是运足内力让身体不被李华踢飞出去，然后急忙逆转身子一脚向地上扫去。

    因为李华人尚在半空，这一落下的话，正好被李天宁扫到。

    李华哪敢让身体自然落下？连忙就在空中调整身形，让脸朝下，然后双手向地下击去。

    掌风随着李华的双手喷勃而出，迅速的扫在了地上，地上顿时尘烟四起。

    李华借助了真气反弹的力量，把身子向了另一边落了下來，也避开了李天宁的一脚。

    两人两度交手，各自都吃了一次小亏。李天宁阴狠的点头道:“不错，不错，还真有两下子。”

    李华冷冷的道:“应付你，绰绰有余了。”

    李天宁冷笑道:“绰绰有余？小畜生你口舌也甚伶俐呀，可是你得想清楚了，你今天若是不乖乖束手就擒，那你那个母狗妹妹可就要受罪了。”

    李华愤怒道:“你敢？你倒是碰一下她试试？别以为我不敢杀你全家，若你真敢动春香一根豪毛，我李华对天发誓，不把你家所有人杀光杀绝，我誓不为人，还要掘你祖宗十八代的坟，你道我做的到是不到？”

    李天宁哈哈笑道:“好大的口气，就凭你？你有那个本事的话，也不会像只乌龟一样被人辱骂都不敢还口了，当年你家那个老畜生在的时候你家不是很横的吗？现在老畜生死了，你拿什么來跟我们斗？你就他娘的一个废物，以为自己年纪轻轻就武功天下第一了？在我眼里你就是一坨屎。”

    李华鄙视的像在看一条狗跳舞一样看着李天宁道:“你真不愧是一条狗，真不知你家的老狗是怎么生出你这么个猪狗不如的东西出來的，张口就咬人，真不知道是你老娘是猪还是什么的，怎么就杂交了你这么个东西出來？你怎么配活在这个世上？让我來清除了你这个孽障好了，免得为祸世间。”

    李华说完后，捡起地上的一根扁担，双手紧握，当做大枪來使了。扁担一抖一颤只间，棍影重重，疾风的就向李天宁捅去。也及时的让李天宁闭上了即将骂人的嘴。

    扁担的一头被李华抖动得变成了无数根棍头，不知是要捅向哪一处位置。

    李天宁惊愣之下，只好疾身而退，不停的闪避着。

    李天宁不是不想硬抗李华手中的扁担，主要是李华的内功也是超绝的，跟他根本就是半斤八两，李天宁想要弄断扁担？那就得跟李华硬拼内力了。而拼搏内力却不是拼搏拳脚功夫那么简单。若是真的比拼内力的话，两人其中一人绝对有一人会重伤倒下。

    李天宁不想赌这一半的几率，因为李春香还在自己手上呢，李华想跑都不行，除非他狠心将李春香丢下不管了。而照李华的性格的话，那是宁死都不可能会抛弃李春香独自离开的。

    李天宁就是要抓住李华的这个弱点而抓了李春香做人质。

    这时候，那些跑來看热闹的村民们已经跑來了，都围在了院子外面闹哄哄的议论着，看李华跟李天宁的决斗。

    人群中，李顺更是阴狠的看着正在跟自己父亲打斗的李华。如果那眼神能杀人的话，李华此刻已经倒地死亡了。

    李华手执扁担，追着李天宁就是一通敲打，把沒有兵器的李天宁逼的节节败退，不过却也沒有让李天宁受过什么伤。

    当把李天宁逼到了墙角之时，李天宁好像摸到了什么东西，趁李华的扁担未到之际，随手就抓起墙边的那跟木制的东西迎击李华德扁担。

    那是农家种地用來浇灌菜苗的大水瓢。木棒是很长的，有差不多一人那么高的木杆子。然后李天宁就开始反击了。

    这一幕让人看起來有些觉得啼笑皆非，两个绝顶高手竟然一个用扁担，一个用浇水的长杆水瓢在打斗。

    可是知道其中凶险的人才能知道那不是玩笑，那是在拼命。绝顶高手就是如此，手中无兵器，可是所有的东西都可能是他的兵器，这就是所谓的，手中无剑，心中有剑，处处是剑。

    扁担跟长杆水瓢噼啪的相撞着，在那么凶猛的撞击中，竟然沒有断裂开來，这也是李天宁开始时不敢硬抗李华的扁担的原因了。

    两人都将真气内力灌注在了手中的兵器上，使得原本是木头的扁担跟水瓢都如铁一般的坚硬无比。

    两人的交战把整个院子都横扫了一遍一样，满地的落叶杂草在两人真气的劲风之下随风飞舞着，弄得沙尘都漫天飞舞。

    村民们只能惊叹的在院子外面看着，不敢踏进一步院子的范围，深怕那些劲气伤了自己。虽然村民们多少都会一些武功，可是也架不住绝顶高手对决下的劲气扫荡呀！

    人來的也越來越多，甚至有的人看部到两人打斗的，还爬上了围墙去观看，然后再解释给后面沒有观看的人知道战局的情况。

    而棺材铺的李国忠在村西那一头都听到了这边的打斗了，只是李国忠却是皱了皱眉头之后，又继续干着手上的活儿。好像对那边的打斗很不感兴趣一样。

    李华跟李天宁两人都在伯仲之间，双方打得都是面红耳赤，头上都在冒着白烟了还沒有分出个胜负出來。李华也有些焦急了，若是这样打下去的话，自己一定是吃亏的那个。

    李华可不会蠢到以为李天宁只是一个人來的。他们很可能就是先让李天宁來跟自己缠斗，把自己消耗的差不多了之后，再來个轻易拿下自己。

    否则他们是沒有完全的把握能将全盛时期的李华给抓住的。

    李华猜测，可能另外那些人就藏在隐蔽的地方，等自己消耗的差不多时才会动手。李华趁机扫了一圈周围的动静后，沒有发现有什么人埋伏，可是李华知道，一定会有埋伏的，只是不知道藏在哪里了而已。

    招架开了李天宁的长杆水瓢之后，李华顺势就飘身后退，然后冷冷的道:“今日到此为止，若是你们不把我妻子放了，那我会一个一个的将你的家人慢慢杀死，我说的出，做的到。”

    李天宁大吼道:“小畜生你想跑吗？哪有那么容易？看招……”

    说着就挥舞着长杆水瓢追击李华。

    然而李华已经无心恋战，岂会被他追到？只见李华翻身一跃就向院子外面飘去。

    李天宁一急，连忙怒吼道:“赶紧拦住他……。”自己也连忙追去。

    李华身在半空，手中扁担严阵以待，听到李天宁的吆喝他就知道那些埋伏的人是在围墙后面了。

    当那些人才刚冒出头时，李华人在半空就已经一招狂风扫落叶，连人带扁担向那些埋伏的人先一步的攻击了。

    这些人也沒想到李华竟然反应的这么快，乱哄哄的急忙胡乱招架着，实在是沒有绝对的信心能招架住李华凶猛的一击。

    围墙下埋伏的人纷纷躲避开來，不敢硬憾李华之锋。李华更不会追着他们打了，身子一落地之后，再次一跃，身子就到了五丈开外，真正的像飞一样。

    当李天宁追出围墙时，李华的身形都已经很远了。《未完待续》今天会有三更吧。

    〖

    