
    可是李华长大了，父亲离开人世了，而李华却也情窦初开了，爱上了隔壁乡镇上的一个女孩，之后两人相恋，甚至都已经要到了谈婚论嫁的时候了，可是天意却是如此弄人，最后李春香的父亲跟母亲竟然跑來说李春香竟然是李华失散了多年的妹妹

    李华无论如何都不敢相信，不愿相信的，可是事实却容不得他不相信，在李华的母亲确认下，李春香竟然真的是李华的妹妹，因为李春香的后背肩膀处有一小块胎记，

    李华的母亲的记忆中，当年失散的女儿身上也是后背有一小块胎记，红色的胎记，

    之后李华接受不了事实，绝望的独身离开了桃李村，一个人失魂落魄的漫无目的的在江湖中游荡着，直到最后遇见了雪落，然后又从雪落等人的身上看到了一种勇敢，还有永不屈服的精神，李华这才决意回家來，

    谁知却是赶在了母亲即将去世的前一刻回來了，

    而蒙氏因为能活到李华回來，却也是因为牵挂着儿子，想要再见一面，因为这份执着，她生生的抵抗着病魔的折磨，终于再次见到了自己的儿子最后的一面，

    李华不死心的做着无用功的灌输着真气，心里有多悲痛就有多悲痛，他很后悔，如果当时自己有勇气面对一切的话，母亲就不会病倒，就不会像现在一样天人两隔，

    李春香只能不停的哭着，消瘦的脸上眼神浮肿，悲痛不已，

    许久后，李华浑身疲惫的松开了手，然后悲伤地看着母亲的脸，安详的脸，

    李华忍下了悲痛，轻轻抚摸着母亲的脸，低泣道︰“娘，孩儿对不起您，不过孩儿会听娘的话，孩儿会好好的待春香，不会让春香受任何人的欺负，孩儿会永远谨遵娘的教诲，不会再犯错，永远不会再犯错了，娘，找到爹后，告诉爹，就说孩儿已经不是小孩子了，不会再让你们担心了，孩儿的路，孩儿会勇敢的去选择，你们放心吧。”

    李春香听着这些话更是伤心的哭泣着，连嗓子都沙哑了起來，已经无力再哭，

    然后就见李春香忽然就躺在了地上，伤心的晕了过去，

    李华转脸看着晕倒的李春香，抹干了泪水后，李华将他母亲的身体放回了床上躺好，

    然后抱起了晕倒的李春香出门去，

    把李春香抱回了她自己的房间后，李华才又反身走了出來，脸上的神色已经伤心到麻木了，看不出是喜是悲，然后找了块毛巾沾了些水之后，走进了自己母亲的房间，轻柔的帮母亲擦拭着脸，

    这是李华第一次帮母亲擦脸，却也是最后的一次，然后又用梳子细心的帮母亲把头发都梳理了一遍，又帮母亲换了一身干净的衣服之后，李华才用被子给母亲盖了起來，

    做完这一切之后，李华走了出去，

    街道上，李华神情木然的一直走着，往村西的方向走去，而那些村民们一见到李华后，依然还是指指点点的低声鄙视着，议论着，

    村西头，一家店铺前，李华抬头看了一眼，然后走了进去，

    这是一间棺材铺子，李华要为母亲买一副好的棺木，

    棺材铺里的是一个老头儿，年纪都有七十左右了，正在拿着一把小刀雕琢着一副棺木，

    老头见到李华进來后，很是平淡的说道︰“小华，你回來了。”

    老头儿是认识李华的，而且对李华从小就还不错，

    李华看着老头，然后轻轻的喊道︰“忠爷爷，好久不见了。”

    这位老头名叫李国忠，李国忠看着李华脸上木然的神情，还有他那明显哭过的脸，依然还是平淡的道︰“是呀，好久不见，沒想到你竟然回來了，你娘她也该放心养病了。”

    李华忽然眼睛一红，连忙忍住了心里的难受，有些微哽咽的道︰“我娘她，她已经过世了”

    “什么。”李国忠定定的看着李华，

    李华木然的点头道︰“忠爷爷您沒听错，我娘她刚才过世了，我是來为娘亲拿副棺木的。”

    李国忠沒想到李华的母亲竟然过世了，因为他前两天还去看过呢，那时虽然很虚弱，可是看样子应该还能有一段时间可活的，却沒想到才两天而已就已经过世了，

    李国忠叹息了一声，然后拍了拍李华的肩膀道︰“你要节哀，人有生老病死，这是自然的规律，只怪忠爷爷对你娘的病也无能为力，你不要怪忠爷爷。”

    李华摇头道︰“这怪不得忠爷爷的，我知道忠爷爷一直都很关心我们家，我怎么会怪忠爷爷。”

    李国忠轻轻点了下头，然后转身走了进去里面，

    李华知道李国忠想要干什么，也跟着走了进去，

    李国忠走到一副红色超大的棺木前，拍了拍道︰“抬回去，好好将你娘安葬了，我随后就去。”

    李华点点头，然后沒有客气的就走到了棺木的中央，双手挽过棺盖后，稍一提气就将厚重的棺木给抬了起來，

    看着李华扛着棺木离开店铺，李国忠才叹气了一声，喃喃的道:“也许，总有许多的无奈吧，希望你今后能真正的长大了，不要再逃避。”

    李国忠说完后，开始收拾着店里的东西，

    李华扛着棺木在街上行过，村民们纷纷议论着，不明白李华扛着棺材这是要干嘛，

    忽然这时有一个四十來岁的妇女悄声对旁边的人道:“难道李华他娘已经死了。”

    这些人被妇女提醒后，立即恍然了，想起李华未回來时，他母亲不就是病得已经快不行了吗，如今李华扛着个棺材，那八成就是这么回事了，

    另一个妇女幸灾乐祸的道:“这是老天都在惩罚他家了呀，连自己亲妹妹的肚子都搞大了，活该天收了。”

    这些妇女的话都慢慢的变得恶毒了起來了都，

    李华何等的耳力，自然是很清楚的听见了，可是李华毫无表情的继续行走，这些语言对于现在的李华來说好像耳边风一样，充耳不闻，

    忽然这时一个青年跑了出來拦住李华，惊讶的道:“哎呀，李华你这是干嘛去吗，不会是你家里死了什么人了吧，要不要我们去帮忙送葬呀。”

    李华眼神一冷，阴沉的看着李顺，沒想到又是李顺出來羞辱了，

    李顺见李华不吭声，忽然一副恍然大悟的模样道:“难道，难道是你老娘死了吗，哎呀真是可怜呀，年纪轻轻就死了老爹老娘了，李华你不是一般的可怜。”

    李华眼神从阴沉转为了阴冷，然后缓缓的冷冰冰的道:“你再说一次。”

    李华都不清楚为何这个李华竟然老是來找自己的麻烦，而李华从小到大都对这个李顺都不错的，可是自从李华的父亲过世之后，这个李顺就变的猖狂了起來了，不时的就会对李华冷言冷语，

    一直到了李华跟李春香的事情发生以后，李顺更是落井下石的离谱，什么恶毒的话都对李华说，好像要故意激怒李华一样，

    李顺看着李华，渍渍渍渍的砸着嘴巴道:“哎哟，发火了呀，你很生气吗，看你的样子好像想杀了我一样呀，可是，你有那个胆子吗，嗯。”

    李华忽然呵呵的笑了起來，笑的是那么的冷，然后恶狠狠的道:“你道我敢是不敢。”

    说着，李华就一把将棺木放了下來，然后身形一闪，就到了李顺的面前，不等李顺反应过來，就一把卡住了李顺的咽喉凶狠的道:“别以为你有个老爹是族老我就不敢动你了，告诉你，我若是想杀你，你老爹都救不了你，你不是很想激怒我让我杀了你吗，你再说一句话试试，说呀。”

    李顺被卡住了咽喉，都快喘不过气來了，哪里还说的出话來，只能拼命的拍打着李华的手要李华放开，

    可是李华沒有松手，而是伸出了左手噼啪的煽了李顺几巴掌，把个李顺的嘴都打出血了，李华阴狠的道:“你在我眼里不过是一坨屎，从小到大我都看错你了，是我瞎了狗眼沒看清楚你这狗东西的面貌，如今我家道中落了，你竟然还來找我麻烦，你是当真我是不敢杀了你是吧。”

    李华说完后，松开了手，放开了李顺，看他敢是不敢再说话，若是李顺还來一句话侮辱的话，李华绝对会当场格杀了李顺，哪怕被李顺的家人报复，李华也顾不得那么多了，

    看着李华凶残的表情，李顺吓的浑身哆嗦，他可不是傻子，虽然家里会为自己报仇，可是自己陪上一条命可不值得，李顺只好咬牙切齿的忍着，沒有再敢开口说一句话，

    街上的村民们安静的看着这一幕，他们也沒想到平时挺温顺的李华竟然变了一个人似的那般凶狠，

    不过李华的凶狠也说明了他的母亲是真的死了，李顺那样说才让李华忽然暴怒起來，

    沒有人吭声，也沒有人在说李华家的事，深怕热火烧身了，都只是静静的看着，只是眼神中都流露出了一种，你即将有大祸临头了的眼神，《未完待续》哎呀都月底了，凄惨中

    