
    李华厌恶的看着李顺，然后又扫了一圈周围的人道︰“不要以为我不知道你们想什么，再惹怒于我，你们也别想有多好过，拼死我也会多杀你们一些人，懂吗。”

    说完后，不理会那些人的什么表情，再次扛起棺木后往家里走去，

    人心难测，不过如此，这就是李华的悲哀了，

    李华母亲的床前，李华轻轻放下了棺木，然后打了开來，找了一些母亲生前沒有用过的上好的被单垫在了棺材的里面，

    弄好了这些后，李华才抱起了母亲的尸体轻轻的放进了棺材里，

    李华跪在棺材前，痴痴的看着这张最熟悉的脸许久，又帮母亲整理了一下仪容后，李华才不舍的把棺材盖子盖了上去，

    这时，李春香竟然醒过來了，挺着大肚子走了过來，还在哭泣着，一见李华已经将母亲放进了棺木之后，李春香走了进來又是一通痛哭，

    李华伸手握住李春香的手道:“别哭了，保重身体，娘她不会责怪你的。”

    李春香哭泣着把脸靠在了李华的肩膀上哭得更凶了，哭得是真正的撕心裂肺，为死去的娘亲哭，也为李华终于正面的勇敢的接受了事实而哭，也为这个冷酷的世间而哭，

    到底李春香有多少的委屈，李华能知道个大概，

    轻轻抚摸着伊人的秀发，李华微微吸了一下自己的鼻子，忍住了沒有陪李春香一起流泪哭泣，然后才拥抱住了李春香的身子，

    此刻的李华不再顾及世间伦理道德，既然错了，那就错下去好了，无法回头的路，那就一条路走到黑，走到尽头，哪怕被千万人所唾弃，李华也不会后悔，也不会低头，因为他要的只是怀中的人儿能别再悲伤，别再难过，

    等李春香哭够了后，李华松开了双手，挽着她的双肩道:“我们先去将娘她老人家安葬了吧。”

    李春香点了点头，嗯了一声，然后站了起來去找东西去了，

    沒多久后，李春香不知从哪儿弄來了两条白布，自己绑了一条在头上，手中还拿着一条，是给李华的，

    李华接过了白布后也绑在了额头上，然后这才又扛起了棺材向门外走去，

    李春香跟随在后，不时的还抹着眼泪儿，

    李华沒有扛着棺材去哪儿，而是扛到了屋后的一片空地上了，这里原本就有一个坟墓，那是李华德父亲李天穹的坟墓，他要将母亲埋在父亲的旁边，希望这样可以让母亲更容易在天堂找到父亲，

    之后李华又跑回了家中，拿了一个锄头出來，用來挖坑，

    李春香只在棺材旁边看着，不时的摸摸肚子，又摸摸棺材，

    当李华挖了好大一个坑出來后，棺材铺的李国忠扛着一块墓碑，手里拿着一袋子东西來了，

    李华看了眼李国忠道:“忠爷爷您來了。”

    李春香也连忙喊了一声忠爷爷，

    李国忠微微点头向两人示意，然后看着棺材低声道:“侄嫂子，我來送你一程來了，一路安息吧，小华回來了，你该安心了。”

    李国忠说完后，放下了墓碑，拿出了个火折子对李华道:“放下去吧，让你娘入土为安。”

    “嗯”李华点了点头，然后抬起棺材就往坑里放去，

    李国忠则是从袋子里拿了一大把冥纸出來，然后用火折子点燃了，放到了大坑前一点一点的燃烧了起來，

    李华就一边用泥土倒回了大坑里，当大坑变成了坟墓之后，李国忠才把刚才扛來的墓碑插在了坟前，

    墓碑上简单的刻着几行字，李门蒙氏之墓，旁边是，不孝子李华立之，

    看着这几个字，李华觉得刻的非常的贴切，因为他就是不孝子，

    李春香走了过來，然后跪了下來，拿起李国忠拿來的冥纸烧了起來，李华也跪了下來，然后叩了三个响头后也帮忙烧冥纸，

    李国忠叹气道:“此后的人生就要你们自己去选择了，小华，记住一句话，不要遗憾的活着，让生命充满希望。”

    李华点头道:“我记住了忠爷爷，谢谢您。”

    李国忠沒有谦虚什么的，点了点头道:“好了，我回去了，离开的时候希望你还能來看看我这个老头子。”

    李华点头道:“一定会的。”

    “嗯。”李国忠向坟墓微微弯腰行了一礼，然后又看了眼李华德父亲的墓碑后，头也不回的走了，

    看着这个略微苍老的背影，李华知道李国忠并不是表面上那么简单，

    虽然李国忠是开棺材铺的，可是却是从來沒有村里人敢去找过李国忠的麻烦，不过却也沒有人会跟李国忠交好，甚至是李华的父亲跟李国忠都沒有交情，

    而李国忠却唯独对李华看好，在不为人知的暗地里，李华甚至还是李国忠的徒弟，

    而这件事沒有任何人知道，只是李华不明白为何李国忠在村里从不喜欢与人來往，李华不知道李国忠的过去，更不可能知道为何会如此了，

    转过头來看了母亲的墓碑许久后，李华起身扶起李春香道:“回去吧，以后有空回來了再來叩拜了。”

    “嗯。”李春香乖巧的也站了起來，

    李华看着母亲的墓碑，又看了眼父亲的墓碑道:“爹娘，若是孩儿不能每天回來看你们的话，请您二老原谅。”

    李华说完，扶着李春香走了回去，

    大院子里，墙头的杂草，屋里的空荡，让人看着一片凄凉，

    人生凄凉，最是回忆醉往昔，好景不在，纵使明日繁华，亦不复曾经，

    看着凄凉的院子，李华眼中哀伤浮现，如果，假如有如果，能在选择一次，自己一定会每天伴着母亲，让她开开心心的过完晚年，

    可惜沒有如果，失去的永远都不会再重來，只会越走越远，

    看着身边的李春香，李华不知道该怎么开口，

    而李春香也一直沉默着，两人都无言以对，

    “你……”

    “你……。”

    两人忽然同时开口，却是又忽然停了下來，

    “你先说。”

    “你先说。”

    两人又同时说着同一句话，

    李春香微微低下了脑袋，意思就是让李华先说，

    李华沉默了一会儿，然后鼓起勇气道:“娘说过，既然错了，那就将错就错了，既然无法回头，那我就不会再回头，从今以后，你就是我的妻子，你不是我妹妹。”

    李华一口气说完后，心里都噗嗵噗嗵的跳动着，显然相当的紧张，

    李春香沉默了，低着脑袋看着自己的小脚沒有回话，小脸已经红得跟擦了胭脂一样绯红，

    李华也低着头道:“我知道这是有违道德伦理的事情，可是，我不可能会不负责，你肚子里的孩子是我的就是我的，这是无法清除的事实。”

    李春香还是沒有说话，还是低着脑袋看着鞋子，呃错了，是看着自己的大肚子，因为肚子已经挡住了视线……，

    李华微微叹了一口气，然后不管李春香是什么反应，一把将李春香抱在了怀里，可惜李春香是大着肚子的，否则李华一定会用尽所有的力气紧紧抱住李春香，不会让她离开自己的怀抱，不会让她被任何人欺辱，不会让冷风吹散她的头发，

    感受着李春香的体温，李华觉得世界都已经不重要，重要的只是怀中的人儿，

    李春香忽然低声的哭泣了起來，不知为何而哭，也许是悲伤而哭，也许是幸福而哭，

    李华沒有说什么安慰的话，只有拥抱着，用自己的心去拥抱着，让自己的肩膀帮她扛起这片天，为她从今后遮风挡雨，

    这个下午的天空白云朵朵，缓缓飘荡，李华只是一个下午的时间就经历了生死离别，又爱火重燃，虽然母亲的死让李华很是悲伤，可是李华知道，人总有一死，悲伤也沒有用，而且母亲也不希望在天上看着自己伤痛难平，

    平复下了伤痛的心情后，李华给自己打扫了一个房间，他沒有跟李春香同房而住，虽然李华说李春香将是他的妻子，可是两人都知道，有一条线会隔着两人，让两人不敢逾越过那条线，

    第二天一早，李华起了床，为李春香弄好了早饭后，对李春香道:“我去廖氏那边村子弄辆马车回來，然后我们就离开这里。”

    “嗯，那你要快点回來。”李春香点头道，

    李华点点头，然后出门而去，

    廖氏村庄，就在离桃李村只有不到一里的地方，不过却比桃李村大很多了，而且也繁华许多，这里的街道上有许多的买卖，

    李华也知道哪里有马车买卖的，轻车熟路的就走到了一家店铺行前，然后走了进去，

    看见一个正在柜台打着算盘的中年人时，问道:“店家这里可还有马车贩卖吗。”

    中年人抬起了头看了眼李华，然后笑道:“原來是李华呀，当然有了，你是要哪一款类型的呢。”

    李华不认识这人，不过也沒在意什么的，毕竟自己从小就经常过廖村这边來玩，然后道:“我要最好的，能防止马车过于颠簸的。”

    中年人很干脆的道:“三百两银子，包你满意，怎么样。”

    李华皱了皱眉头，却也沒有说什么，然后从怀里摸出了三张银票递给中年人道:“什么时候给我。”

    中年人笑着接过了银票看了又看，然后道:“半个时辰后帮你牵來，你是坐在这里等呢，还是到外面走走。”

    李华道:“我去外面走走好了，一会儿我再來取。”

    中年人笑道:“好的，那你慢走。”

    “嗯。”李华点点头，走了出去，《未完待续》月底了，求订阅，票票，

    