
    村西，棺材铺前，李华左右看了几眼远处是否有人后，才走了进去。

    大清早的，李国忠也起床开工雕刻那些棺木的花纹了。李国忠雕的很投入，投入到仿佛不知道李华來了一样。

    “忠爷爷，我來了。”李华低声招呼。

    李国忠手中雕刀沒有停下，只是轻轻点了点头，嗯了一声道:“等我完成这个先。”

    李华听话的站在一边看着，也不再打扰。

    棺材铺的门是开着的，不过李华却是不会担心自己在这里会被人发现。他知道，沒人会來棺材铺闹事的，即使是李天宁也不敢，所以这里是目前李华唯一的养伤之所。

    一刻钟之后，李国忠才终于把棺材前头的雕纹刻好了。李国忠站了起來，用布抹了一下手掌后，才对李华道:“是不是已经沒办法了？”

    李华低下脑袋轻轻点了点头道.“我一个人无法对抗他们那么多人！”

    李国忠深以为然的点头道:“这是当然的了，就说李天宁的武功好了，如果你跟他持久的对战的话，五百招之外你可能就要落败了，而昨天你能跟他打成平手，也是因为他不愿跟你拼命才让你有机可趁，否则你怎会是他对手！”

    李华低头不语，不过也沒奇怪怎么李国忠好像什么都知道一样。

    李国忠又问道:“你的天凌决练到第十层了吧？”

    李华抬起头道:“忠爷爷慧眼如炬，我出走他乡的这段日子已经突破第九进入第十层了。”

    李国忠点头道:“很好，年纪轻轻有你这么个成绩的，世上已经少人能及了。”

    李华苦笑道:“哪有忠爷爷说的这么厉害！就单单算我这段时间遇到的人就是了，那些人全都是变态的年青人呀！”

    “哦？怎么？”李国忠惊讶，难道李华遇见了比他自己都要强悍的人？还是那些人？而不是那个人？李国忠惊讶了。

    李华点头道:“不瞒忠爷爷，小华离开这里之后，漫无目的的游荡着，最后竟然到了川省了，当时，我想不开，想就此一死了之的，可是却是有个人骂醒了我，然后我才放弃了轻生的念头。”

    李国忠接话道:“难道你说的变态之人就是骂醒你的那人吗？”

    李华点头道:“忠爷爷猜对了，就是那人，他叫雪落，年纪比我大了一点儿，可是忠爷爷您猜他现如今的武功到了何种地步吗？”

    李国忠沉思了片刻后，回答道:“绝世高手？”

    李华一脸敬佩的看着外面的天空道:“是的，他，年仅二十五，却已经是超凡入圣的绝世高手，而且他曾经的红颜知己竟然更比他还要强悍，单单是这两人，我就已经只能仰望了。”

    李国忠听着李华所说，眉头思索着道:“世上竟然有如此之人吗？”

    李华苦笑道:“还不止呢！那时小华为了感激雪落的苦心劝导，最后加入了雪落的组织了……”

    “等等……你说什么？你加入了组织？”李国忠惊奇问。

    李华点头道:“是呀，怎么了忠爷爷？”

    李国忠摇头道:“沒什么，爷爷只是惊诧你竟然会屈服于他人之下而已，你继续说吧。”

    李华解释道:“说是屈服嘛，那算不上，我跟雪落他们是兄弟，根本不是什么属下之分，那个组织名为杀戮，是一个杀手组织，专为钱财而建立的一个组织。”

    李国忠又皱眉道:“迂腐，钱财乃身外之物，习武之人怎可贪恋之。”

    李华摇头道:“不是，雪落需要钱，那是因为他要报仇，所以才创立组织，招集人手，那样需要大量的金钱铺垫，所以才有杀戮组织的由來。”

    李国忠疑惑道:“他武功已经是绝世高手，竟然还有仇家？而且看样子仇家还很强大吗？”

    李华道:“是的，他的仇家就是整个武林。”

    “什么？整个武林？”这下子李国忠是真的动容了。

    李华叹息道:“是呀！所以当时我也震惊万分。”

    李国忠心里有些微震荡，沒想到李华出去一趟就摊上了这些事了。李国忠道:“说说你刚才说的那些人？除了这个雪落跟他那个什么红颜知己外，还有谁能与你一比？”

    李华道:“不是还有谁能跟我一比，而是有好几人都跟我差不多！而且还有一人超过我甚多，他们年纪跟我基本相差无几，都是二十多岁的年青俊杰人物。”

    李国忠耸然动容道:“这么多？”

    李华苦笑道:“是呀！也不知道为何雪落认识的人怎么一个个的都是那么妖孽！若是平常一个放到武林中的话，那绝对是武林中最厉害的年青一代了，可是这些人却都聚集到了雪落身边去了。”

    李国忠呵呵笑了起來道:“那样真不错！你在那里这辈子就有的拼搏了，有如此多的高手跟你在一起，那么对于你的武学道路才会更有进步。”

    李华点了点头微笑道:“是呀！我很庆幸我能有这样的一群好兄弟，我也不枉此生了。”

    李国忠点点头，然后好像才知道李华有伤在身一样，随意的问道:“你的伤沒什么大碍吧？”

    李华摇头道:“不碍事，修养几天即可了。”

    李国忠点头道:“那就好，以后记住了，凡事莫太冲动，做任何事之前都要经过三思而后行，那样才能有更多的成功可收获。”

    李华神情黯然低下头道:“可是，春香她……。”

    李国忠看着外面，忽然叹了口气道:“她自有她的命数，你想救人的心思我理解，可是那总要知道她被关在哪儿才行呀，你如此的莽撞的跑去对方家里救人，那不是找死吗？”

    李华抬头，眼睛一亮道:“莫非忠爷爷愿意告诉我春香被关在哪儿吗？”

    李国忠摇头道:“我哪知道她被关在哪？你忠爷爷沒那个本事呀！”

    李华无语……良久才道:“我知道忠爷爷一定是知道的，只是不愿告诉我而已，而且我也能猜的到忠爷爷已经暗中帮了我一个大忙的了。”

    李国忠道:“我哪有帮你什么忙，沒看昨天你跟李天宁大战我都沒去看一眼吗？而且我当年可是发过誓的，怎么可能会暗中帮过你什么忙！”

    李华道:“那李桃源呢？忠爷爷怎么解释？”

    “呃……”李国忠一愣，然后转过脸道:“我哪知道那老匹夫是怎么回事，你是知道的，忠爷爷我可是从來不理会村里的事的。”

    见李国忠还否认，李华苦笑叹息。他自己猜到了一件事，那就是李国忠出马了。李桃源为何不出手对付自己？李华一直有些不解。刚才也只是试探一下李国忠而已的，却发现李国忠言辞有些闪烁，而且很明显的愣了那么一下子。这更让李华的猜测接近于事实了。只是不知道为何李国忠要否认而已。因为不知道李国忠的往事，所以李华不可能知道为何李国忠不愿出手，也不愿帮自己救人。

    李国忠道:“叹什么气，自己的事情自己做，他人不可能永远为你做好所有事情，须知，路是自己选择的，也是自己去走的，而且你放心好了，他们还不至于真的会伤害你……你婆娘。”李国忠说到李春香都一时卡住称呼了，不过最后也说的是李华的婆娘，毕竟李华也已经决定了自己的命运，他怎么选择，李国忠就怎么称呼了。

    李华忽然咧嘴一笑道:“有忠爷爷这句话，那小华就放心了，我会尽快养好伤，然后再自己想办法的。”

    “嗯。”李国忠点点头。

    李华忽然又问道:“对了忠爷爷，我可以问你个问題吗？”

    李国忠道:“什么问題？”

    李华道:“李天宁一家为何如此处处针对于我？就好像我跟他家有深仇大恨一样，非要除我而后快了，我一直想不明白这个问題。”

    李国忠挥手道:“这事别问我，我也不知道，要想知道那就自己去搜寻答案去。”

    “那好吧！”李华觉得有些失望。然后才转身走进了后院去。

    李国忠看着李华进去之后才又继续干他的活儿。

    李华就这样安心的待在了棺材铺里养伤，同时也在思考着到底春香是被李天宁关去了哪里去了，

    而李华不知道的是，雪落三人在游玩了两天桂林以后就往他的家乡而來了。马车咕噜呼噜的滚动在官道上，而雪落自然是那个马夫了。

    拉着一大一小两女往苍梧所在的钟山县城而來。

    桂林距离钟山并不是很远，若是疾行骑马赶路的话，只要七八个时辰就能赶到。而像三人这样不急不缓的行走的话，可能要一天的路程就能到达。

    “嫂子，你跟哥哥昨晚哼哼哈哈的干嘛呢？”张昭雪好奇的在车厢里问百花。

    而坐在前面架马车的雪落听到这话后，差点沒有摔倒下了马车去了。这都问的什么呀！雪落极度郁闷加无语……。

    车厢里，百花面色绯红的一敲张昭雪的脑袋，嗔怒道:“说，昨夜你是不是偷听了？”

    张昭雪摸着微疼的脑袋，委屈道:“我哪有偷听呀，是你们昨夜太大声了，我都睡着了都被你们给吵醒了，你还好意思打我，呜呜……。”

    百花脸更红了，沒想到自己昨夜跟雪落缠绵时竟然沒有把持住，结果声音大了些，竟然被张昭雪给听了去了。

    百花忽然眼睛一转道:“昨晚我跟你哥哥正在练内功心法，正到紧要关头，所以才有哼哼哈哈的声音……。”

    张昭雪哦了一声道:“什么是内功心法？我可以学吗？”

    百花大囧.......《未完待续》第三更到，來点票票吧哈哈

    〖

    