
    几万个人就只能在一边看着这副血腥的画面，都默不作声，

    雪落抓住了一人，又开始了折磨，惨无人道的折磨，那痛苦的惨叫盖过了秋风的呼啸声，甚至是远在五里外的城里的平民们都听到了，可想而知那是如何的痛苦，

    雪落一刀一刀的削着这个士兵的脚，连带骨头也一并慢慢的削，那种痛苦是无法言语出來的，你若不经过那样的折磨所以无法体会出來，

    当第二个人痛苦死去之后，韦伯严将军叹息一声道:“给他们一个痛快吧，听到他们的声音我都觉得烦。”

    虽然这么说，可是韦伯严也是想让那些人能死的不那么痛苦，毕竟他们曾经是他的兵，就算是军队的极刑也沒这么惨无人道的，

    雪落呵呵笑了起來道:“好，就给将军你面子，给他们一个痛快就是。”

    韦伯严听着这话，脸部都有些抽搐，好像自己刚才是在求情一样，自己的军营里自己居然不像是主人一样，

    雪落微微抬起头，看着天空道:“答应你们的，我做到了，你们安息吧。”然后对李华道:“來跟我一起剁了他们。”

    李华咧嘴笑道:“好，我正手痒了都。”

    所有人狂翻白眼，杀人就这么好玩吗，

    李华向身后的两个士兵道:“麻烦借两柄刀先。”

    然而两个士兵还沒答应呢，就发现自己腰间的刀已经到了李华手中了，速度竟快如斯，

    李华不理两士兵的表情，哈哈大笑了起來，然后丢给雪落一把刀道:“开始了。”

    雪落接过刀，拔了出來道:“开始。”然后就一刀挥了下去，

    顿时一颗大好头颅挥滚落在了地上，对方的尸体倒在了地上，真的是一点痛苦都沒有就死去了，

    然而雪落一刀斩杀了对方后还沒完呢，手中钢刀如幻似影，快如闪电般舞动起來，

    所有人都看不清楚刀光的轨迹，只能看到那抹刀光闪烁着，然后就是血花漫天飞舞，

    众人定睛一看，顿时倒抽一口冷气，身为军人的他们心性本就坚毅的，如今却是只觉得浑身如坠冰窟浑身发冷，

    只见原本被雪落杀死的那人此时已经不能算是一个人了，呃，是一具尸体，而今地上那具尸体已经不是尸体了，全部成为了碎片散落开來，绝对找不出一块有拳头大小的肉块的，真正的碎尸万段，

    李华看得雪落的残忍直咽唾沫，直觉得是喉咙发干，太残忍了，

    一具尸体被剁碎后，雪落眼睛一扫李华道:“还不动手。”

    “是。”李华苦笑，然后对准一人的脑袋就挥刀劈了下去，对于这些伤天害理的人渣，李华沒有半点怜悯之心，

    那些剩下的人一个个都恐惧的闭上了眼睛，浑身颤抖着迎接着死神之刀的降临，

    雪落沒有对他们先动手，而是朝着刚才折磨死的两人的尸体就是一阵乱砍，直到把尸体都砍碎了才罢手，

    这不是传说中的鞭尸，而是真正的发生在众人的面前了，许多人开始呕吐，拼命的蹲下身体吐着，眼睛已经不敢再看那惨烈的画面，

    韦伯严脸如金纸一样坐在校台上，只觉得胃部正在一阵阵的抽搐着，难受的想吐，可是他不能吐，只因为他是将军，一个百战余生的将军是不会看到尸体而呕吐的，

    血腥弥漫了整个校场的每一处角落，在秋风的吹送下远远飘散开來，站在外围的人都闻到了，

    雪落跟李华两个人，两把刀，就像是在砍猪肉一样凶猛的剁着，仿佛两人不是在杀人，而是在厨房里剁肉泥准备做菜的厨子，

    剁第一个时李华尚有几分不忍，可是想起那二老的可亲的笑容时，李华狠下心肠一刀一刀的猛剁着，

    两人的刀慢慢的都变得钝了起來，都像是在拿着一根铁棍在砍似的了，打得碎肉翻飞，鲜血飞扬，染红了两人一身，脸上都是，

    那些被杀之人沒有一个发出过惨叫的，全是一刀毙命，然后鞭尸，

    这样鞭尸的画面让所有人都是身心难受，恶心异常，连那些等死的人都有想吐的冲动，

    许多人都转过身去不愿再看，沒有人见过有雪落两人如此残忍的，场面的残暴血腥把那些待死之人都吓得前后失襟，搞得满是臭屁熏天，混合着血腥味更是让人难受异常，

    雪落一刀一刀的砍着，不知疲惫一般，刀锋碰撞着骨头都已经翻卷了过來，

    校场变成了人间炼狱，惨不忍睹，

    当雪落杀掉最后一人后，李华微微喘着粗气，居然感觉很疲惫一样，甚至昨夜的大战都沒有杀这二十來人來的疲惫，那是得要承受多大的心里压力才把二十多人砍成肉酱，

    雪落平静下了起伏不定的情绪，丢掉了已经翻卷了的军刀，抹了一把脸上的血水后，看着韦伯严道:“多谢将军成全，我代那八十七个亡故的村民向你道谢。”说着的同时，雪落抱拳微微弯了弯腰，算是行礼了，

    韦伯严苍白的脸上微微挤出一丝笑容，然后拱手惭愧的道:“是我管制不严才导致了那些村民的无辜死亡，我受不起这声道谢。”

    雪落严肃的道:“你受的起，若非是你，这些人还会继续逍遥法外，你昨夜的一步退让已经足以说明将军你乃正义之将领，在下佩服之。”雪落这时给韦伯严戴高帽子起來了，丝毫沒有了刚才还一副地狱使者一样的狰狞，

    韦伯严听着这句奉承嘴角直抽搐，摆手道:“你抬举于我了，我哪里担当的起，今日事已了，雪落老弟可愿留下喝几杯。”

    雪落呵呵笑道:“那就不用了，我们还有事就先告辞了，下次再來好了。”

    所有人一听这话，顿时都翻着白眼，包括韦伯严也不例外，你还想再來，我们希望永远也别见到你们了，这是所有人的心声，从昨夜到现在，军营里人心惶惶，有人做梦都得惊醒过來，实在是一想起雪落两人的可怕就觉得浑身发冷，

    韦伯严皮笑肉不笑的道:“那好，那你们就先走好了，若是你们离开宜昌的话我们就不送你等了。”

    “不用不用的，将军告辞。”雪落拱手道，

    “好走。”

    看着两人带着满身鲜血的离开后，韦伯严才对属下道:“赶紧清理了校场，用水冲刷一下。”

    “是。”副将连忙应是，

    韦伯严看了眼那血腥的地面后转身离开，

    雪落两人出了军营后展开轻功专挑无人的街巷往客栈飞奔而回，

    回到了客栈后，两人脱下衣服，然后随便的抹了把脸后才出门叫店小二准备大量的清水洗澡，清洗那些血污，

    屠杀那五十多人李华沒有一点儿愧疚之心，反而觉得是大快人心，因为斩杀一个恶人就是救下百姓一条命，哪怕是杀的再多也不后悔，

    而雪落更是沒什么感觉了，因为心已经麻木了，昨夜杀的人更多，都沒有愧疚之心，何况是杀这几十个恶人，雪落都还觉得沒有折磨够呢，

    杀人者，人恒杀之，这是千古不变的至理，

    清洗掉了血污后，雪落到隔壁找李华道:“要一起出去逛街。”

    李华笑道:“也可，正好散散心，舒缓一下神经。”

    “那走吧，出去找百花她们去。”雪落道，

    “嗯。”李华点点头，然后随雪落出客栈而去，

    宜昌城，地处川省跟湖南的交界地段，尚算繁华的一个城池，街道上摆着各式各样的食品呀，玩偶，还有各色的小摊，千奇百怪的东西让张昭雪惊奇得都张着小嘴儿惊呼不已，就像一个乡下少女第一次进城一样，什么都觉得新鲜好玩，

    然而张昭雪现在可是有钱人，想买什么就买什么，如今肩膀上都扛着个大包包，不知道里面装了啥东西，

    百姓们对于刚才的惨叫声已经不再害怕什么的了，只是心里奇怪到底是什么人会叫的那么凄惨而已，现在平静下來了，百姓们也继续着自己这一天的劳动，

    街道上很热闹，人來人往的显得有些拥挤，百花两个美人儿走在街道上不知有多少人频频返望之，都在猜想着百花是谁家的娘子，竟然生的如此水灵妖娆，

    而张昭雪虽然皮肤有些黝黑，可是还是无法掩盖那美丽可爱五官的轮廓的，反而给人一种健康的美，

    不过看着张昭雪肩上扛着个大包包的让人觉得好笑了点，百花两人对于别人的目光直接不加理会，自己逛自己的就行了，

    “这个好吃吗。”张昭雪指着路边的一个小吃摊上的糕点问摊主，

    摊主笑呵呵的连忙道:“超好吃的，包准姑娘您吃了还想吃。”

    “真的。”张昭雪眼睛一亮，连忙放下了大包包道:“那我要两块尝尝。”

    “好嘞。”摊主连忙动手用小刀子切了两块桂花糕下來，

    百花跟在后面满脸笑吟吟的看着，而百花手中也提着一个大包，里面全是张昭雪买的东西，因为太多了张昭雪背不动，只好让百花來提着了，而张昭雪见百花力气那么大时还一口一个嫂子你力气真大，真像我们村里那头老牛……

    这话当时都让百花气得想丢掉她的大包了都，可是想着张昭雪根本就是无心之话的一个比喻，硬生生的忍住了沒有敲打张昭雪的脑袋去，

    打什么比喻不好，非要拿一头老牛來比喻，百花别提有多郁闷了，

    