
    紫金龙上下看着雪落，然后赞道:“果然一表人才！”

    雪落笑道:“岳父过奖了！”

    罗氏拉着雪落道:“來來，都坐下再说，坐下再说。”

    “嗯。”雪落应声，然后随罗氏坐到了座位上。

    “这些年，你究竟去了哪里了？也不说回家來看看。”

    都坐下了之后，紫金龙问百花，语气里却是完全沒有责怪的意思。

    百花知道父亲一定会问这个问題的，也老早的就在半路上时编好了故事了，连忙回答道:“爹，女儿这些年一直住在南海的一个岛上！今年才回來中土，令爹娘们挂心了，都是女儿的错！”

    “喔，是吗？那唐惊天是怎么回事？”紫金龙问。

    百花含糊其词道:“沒什么事！只是我们闹翻了，所以我离开那里了。”

    紫金龙一直盯着百花的眼睛的，知道她在说谎，见她不愿说出原委之后又问道:“那唐门是怎么回事？”

    紫金龙问出这个问題，显然他是知道唐门已经被人灭掉的事情的。

    百花看了眼雪落，然后摇头道:“我不知道这事儿！”

    紫金龙呵呵笑了起來，然后看着雪落道:“杀戮组织的老大，雪落，我说的沒错吧？”

    雪落苦笑，然后小心道:“岳父不会不喜欢小婿吧？”

    紫金龙叹息一声，然后道:“我怎会看轻你！只是我实在是万万想不到而已！原來我女儿的第二任丈夫竟然就是杀戮组织的头头罢了！”

    百花连忙道:“对不起呀爹，女儿不是有意隐瞒的！”

    紫金龙有些凄凉的笑了起來道:“我沒有责怪你，爹只恨我自己竟然不知道原來唐门一直在拿爹在耍而已！如今你的丈夫是雪落，那么爹大概也猜到了一些事情的原委了！是爹娘对不起你才是呀！”

    百花眼睛一红道:“这怎么能怪爹娘你们，是女儿命不好！”

    罗氏握着百花的手安慰道:“别哭，爹娘当初不该答应这门婚事的！都是爹娘的错，害了你十几年了！”

    “不，这不是爹娘的错，娘不要责怪自己。”百花眼泪流了下來了。

    紫金龙看着雪落道:“谢谢你，雪落。”

    雪落摇头道:“岳父言重了！”雪落明白紫金龙在谢自己什么。

    紫金龙看着李华道︰“而李华小兄弟应该就是杀戮组织的第三把手地魂吧？”

    李华跟雪落几人都惊愣住了，因为紫金龙知道雪落的名字的话那并不是很奇怪，江湖老早的就已经传开了不是吗？然而紫金龙却是连李华都知道，因为李华从來沒有把自己的事迹公布于武林过，而且雪落等人更是不会说了，怎么紫金龙连这都知道了。

    紫金龙笑道︰“不用奇怪，因为我挺好奇你们这个组织的，所以还特意打听过关于你们杀戮的事迹，特别是雪落。”

    雪落苦笑道︰“看來岳父的消息來的还真详细了！”

    紫金龙笑笑，然后道︰“宜昌一役，你们两个单枪匹马杀进军营，只为了为一个村子的人报仇，这份胆气，这份气魄，天下已经无人不知，无人不晓，你说我怎能不知道呢？”

    雪落苦笑，沒想到这么快就传开了，自己人还沒到呢，居然天下都知道了！

    “什么？单枪匹马闯军营吗？”廖军跟廖璇惊恐的看着雪落两人。

    李华苦笑解释道︰“若不是有雪落在，我哪敢冲进去！而且若不是有雪落的接应，恐怕我不能活着走出來了。”

    廖军跟廖璇立马竖起大拇指对雪落道︰“牛人.....”

    雪落呵呵一笑，沒有说什么。

    紫金龙含有深意的看了几眼雪落后，岔开话題道︰“你们口渴了吧？”

    然后对紫无悔道:“无悔去叫人烧点茶水拿來，顺便叫他们今晚的饭菜加够，然后帮你姐夫他们准备好房间。”

    “是，爹。”紫无悔应了一声，然后朝雪落几人微微点头就出去了。

    紫金龙对李华几人抱歉道:“招待不周，请勿见怪。”

    “哈哈，沒事沒事。”廖璇大咧咧的道。

    紫金龙笑道:“那就好。”

    雪落这时一拍脑袋道:“哎呀，我忘了买礼物了……”

    李华跟百花等人听得全都一翻白眼，这也才想起來这事儿呢！

    罗氏笑道:“别那么客气了，你就是给我们最大的礼物了。”

    “呵呵！”雪落尴尬的挠挠头，一时不知说什么好，感觉面对岳父岳母有些尴尬一样。

    紫金龙笑道:“江湖儿女，那么在意那些身外之物干嘛，你一直照顾着紫萝才是对我们最大的安慰了。”

    雪落呵呵笑道:“岳父教训的是，不过，照顾紫萝却是我这个做丈夫的本分呀！”

    “有你这句话就好，紫萝命苦，沒想到还能遇见你这么个郎君，我看得出，我家紫萝跟着你很幸福。”紫金龙欣慰的道。

    雪落道:“哪有岳父说的这么好！我就怕紫萝受委屈了！”

    百花这时道:“爹娘，雪落对我很好，我真的很幸福。”

    罗氏和蔼的笑道:“那就好，那就好呀！娘为你找了个好丈夫高兴。”

    雪落看着百花微微一笑。

    张昭雪这时道:“你们一直叫嫂子紫萝，嫂子不是叫百花吗？”

    雪落一听，立马头疼了，心里想着，沒这么苯的妞儿吧！

    紫金龙一愣道:“百花？”然后又看向百花询问。

    百花点头道:“这是雪落为我取的，他说，要我忘记以前所有的一切，包括我自己，所以他们都不知道我真名。”

    紫金龙叹息一声，点头道:“不错，以往的都忘记了好，从新开始才是正确的选择。”然后对雪落道:“对了雪落，得放下时且放下呀，不要被仇恨蒙蔽了心灵了，须知世上有许多事比报仇还要更有意义。”

    紫金龙说出着番话，看來他挺清楚雪落的事迹的。

    雪落苦笑，怎么都是劝自己不要报仇的呢！难道那些人做错了就不该得到惩罚吗！不过雪落却是点头道:“谨尊岳父教诲。”

    紫金龙微微点头，然后道:“别一口一个岳父的了，直接叫我做爹好了，这样才能亲近一些。”

    “爹？”雪落心里一颤。随即忍下了那失落的情绪，然后微笑道:“是，爹。”

    “这还差不多，哈哈，我又多了半个儿子了！”紫金龙哈哈笑着。

    罗氏取笑道:“看把你乐的！”

    紫金龙哈哈笑道:“我这一生，只有三次真正的开心笑过，加上这一次是第四次，我怎能不高兴？”

    廖璇问道:“这么少？是哪几次？”

    廖军撇嘴道:“你真多嘴。”

    紫金龙笑道:“沒事，至于哪几次吗？”紫金龙看着妻子道:“第一次是我娶紫萝她娘时，我很开心。”

    然后又看着百花道:“第二次是紫萝出生时，第三次是无悔出生时！”然后又继续道:“第四次就是我失踪了十几年的女儿回來了，还给我带回來了一个好女婿，我怎能不开心？哈哈……今夜我一定要一醉到底不可。”

    雪落等人只有含笑听着，看着这个已经年近花甲的老人在开心的大笑。之后紫金龙夫妇也再沒问过关于百花这些年是怎么过的，既然要重新开始了，为何还要再提吗？

    .................

    华灯初上，偏厅里，一张大大的桌子，围着雪落等十一个人凑成了一桌。

    对于岳父岳母的热情，雪落心里挺高兴，也叫了人生的第一次爹和娘，虽然不是亲生爹娘，不过雪落已经很开心了。在这里，雪落第一次真正的感觉到了家的感觉。

    失去了许多的同时，在不知不觉中却也拥有了许多。人生有失必有得，有得必有失吧！

    这一餐，雪落吃的很开心，胃口也大了很多，比平时吃的还多。

    最后，紫金龙真如他所说的醉倒了，醉的一塌糊涂，不醒人世。

    酒席散去，雪落跟百花回房去了。而李华等人也各自回房休息去。

    紫无悔为百花跟雪落安排的房间在后院的独立房子的二楼上，此时雪落跟百花俩人正站在窗前看着满天繁星。

    虽然沒有月亮，可是已经足以照亮此时俩人的心了。

    百花看着天空的繁星道:“我此生再无遗憾了，我觉得我现在是世上最幸福的人了。”

    雪落道:“是吗？”

    百花嗯了声道:“对呀，如今，我回到了父母身边，而且还有我最爱的人陪伴着，此生如此，夫复何求？”

    “呵呵！”雪落笑了笑然后道:“可是我还有许多的事要做！还有许多的遗憾无法弥补！”

    百花靠在他胸膛道:“慢慢來，终有完成这些遗憾之时的。”

    “嗯。”雪落点点头，然后双手环抱着百花的腹部道:“咱们休息吧？”

    百花脸一红，转过了身子道:“我现在又有遗憾了。”

    “什么遗憾？”雪落问。

    百花道:“就是不能为你生孩子呀！”

    雪落刮了一下她小巧的鼻子道:“又想这话題了，我不是说过了吗？孩子我们可以沒有，但是一定要开心的活着？”

    百花撒娇道:“可是人家就是有些遗憾嘛。”

    雪落笑笑，沒有继续这个话題，然后轻轻吻了一下她的唇道:“我今夜好生冲动，就感觉是要跟你洞房花烛夜一般。”

    百花咯咯娇笑道:“难道平时还少吗？”

    雪落笑道:“今夜不同，因为我见过我的岳父岳母了，就感觉我们刚成亲一样。”

    百花笑道:“得了吧你，想要就想要呗，扯那些干嘛。”

    “呵呵……”雪落笑笑，然后低头吻上了百花柔软甘甜的唇瓣。这个吻，显得是那么的热情，柔情，甜蜜……。《未完待续》继续求订阅

    〖

    