
    张昭雪哪里知道自己说错话了，付了钱后，拿过两块用竹叶垫着的桂花糕笑嘻嘻的递一块给百花道:“喏，嫂子你也吃一块吧。..”

    百花郁闷着呢，接过了一块道:“那我尝尝。”

    说着就咬了一口，随即眼睛一亮道:“不错喔，很好吃。”

    这时摊主笑道:“这是当然的，这条街上我这儿的桂花糕可是很出名的。”

    百花点头笑道:“那还真是名副其实了，这糕点甜而不腻，口感真不错。”

    摊主刚想说话，突然这时一个轻浮的声音道:“姑娘别听他吹牛，他这的糕点怎么比的上我家的糕点，我家的糕点才是天下闻名的呢，嘿嘿……。”

    摊主老板一见这个青年到來，立马不吭声了，偷偷给百花眨了眨眼，示意她们赶紧离开，

    然而百花刚好转身看过去，沒看到摊主好心的暗示，

    这个青年长得甚是俊俏，不过就是眉眼间多了一股子痞性，走起路來也是一摇一晃的，痞性十足，让人一看就知道是个混混一般，

    百花眉头微微一皱，刚想装作沒看到此人跟张昭雪离开，谁知张昭雪却是滚圆着眼睛，天真的好奇问道:“真的，在哪呢，我也要去买。”

    青年身后跟着两个魁梧的大汉，走到百花两人身前，青年微咪着眼睛直瞧百花的胸部和脸蛋，模样有多猥琐就有多猥琐，

    听见张昭雪想买糕点，更是咧嘴笑道:“你想买吗，那我带你们去买可好。”说完又对百花笑道:“在宜昌这块地儿我还未见过似娘子这般美艳绝伦的，娘子不是本地人吧。”

    这青年一见百花的容貌就被百花吸引住了，刚才就一直悄悄的跟着百花两人而來的，刚才是故意借机上來搭谗來的，

    张昭雪涉世不深，竟然沒发觉此人一脸的坏像样儿，还笑嘻嘻的道:“那就赶紧带路呀，现在就去买。”

    百花扯了一下她的手道:“胡闹什么呢，还沒吃够吗，都吃那么多了。”

    青年插嘴道:“这位姑娘怎么是胡闹呢，所谓美食总是要品尝一番的嘛，否则岂不是遗憾吗。”

    百花不想跟青年废话了，冷冷道:“你想怎样呢，实话说出來吧。”

    青年嘿嘿笑道:“娘子别用这口气说话嘛，其实小生也只不过是想跟娘子你交个朋友罢了。”

    百花冷声道:“说话注意点儿，别一口一个娘子的，你配吗。”

    青年哈哈笑了两声道:“娘子怎么能这么说话呢，娘子可知道，我那方面可是很厉害的哦，要不要试试。”青年说话竟然不加掩饰的开始下流了，

    张昭雪听着两人的对话，又看着嫂子的脸色不对后，茫然问百花道:“嫂子你怎么啦，不高兴。”然后双手叉腰对青年道:“我不买了，你惹我嫂子不高兴了，你走开一点。”

    “嫂子，她是你嫂子。”青年不理会张昭雪的娇蛮模样，问道，

    “是呀，怎么。”张昭雪娇蛮的道，

    青年嘿嘿笑道:“沒什么，沒什么，只是惊奇罢了，你嫂子看起來那么的美丽，原來已经嫁人了呀，真是可惜呀，好菜被猪给拱了都。”

    百花听着青年的满口污言秽语，不耐烦的提起大包拉住张昭雪道:“别跟这种人说话，我们走。”

    青年连忙拦住去路嘿嘿笑道:“娘子别那么急着走呀，你还沒告诉我你的名字呢，咱们交个朋友多好呀，是不。”

    百花鄙夷的瞥了他一眼道:“你不配知道。”

    青年一脸悲伤的道:“娘子你这就不对了，我诚心诚意跟你交朋友，你怎么能这么说我呢，这太伤我的心了，真的，你这句话会让我晚上睡不着的。”

    这边的动静已经吸引了很多人停下脚步观看了，有许多人都小声的对着青年指指点点的，而有的人就是看着百花两人一副惋惜的模样，显然他们好像都认识这个青年一样，

    百花对青年真是懒得理会了，拉着张昭雪就要绕路走开，张昭雪一脸厌恶的也瞟了眼青年，然后准备跟百花离开，

    谁知青年却是赖皮的又挡住了去路道:“别急着走呀，所谓千里相逢就是缘嘛，既然咱们有缘，何不一起找个清净的地方聊聊呢，让我也好尽尽地主之宜嘛。”

    百花对这个青年真是服气了，找死也沒这么找的吧，自己都不想惹事了，偏偏还以为自己软弱，百花刚想发火，突然见到对面人群中走來了两个人，然后忽然咯咯笑了起來对青年道:“你这么想跟我交朋友吗。”

    青年眼睛一亮，立马欣喜道:“那是当然的，能与姑娘你交朋友是我的荣幸呀哈哈。”

    百花笑吟吟着道:“可是你得问问我丈夫同不同意呀。”

    青年看百花笑脸相迎，又听百花如此说，顿时以为有戏了，装着一副很豪气的道:“你丈夫一定同意的，他若不同意我就有办法让他同意。”

    “是吗，那你自己问他吧。”百花笑吟吟的点着下巴示意青年她丈夫就在他身后，

    青年道:“是吗。”然后转身看去，就见雪落两人站在身后了，

    青年看着雪落两人瞧了几眼，高傲的道:“你们谁是她丈夫。”而青年身后的两个大汉则是准备动随时动手一样，

    雪落微笑道:“我就是，你想怎样呢。”

    青年上下瞟了几眼雪落道:“你就是，看你小子这穷酸样，沒想到竟然能娶到她为妻，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    雪落呵呵一笑，看着周围的人对着青年的低声议论和指指点点他就知道这青年应该來头不小了，不然沒这么胆大的当街就调戏良家妇女了，

    雪落道:“牛粪不牛粪的，好像也比你这狗模样好看的多了。”

    哗……，雪落这话一出，周围的人都喧哗了一下，纷纷摇头叹息，替雪落惋惜起來，好像雪落已经得罪了一个得罪不起的人一样，

    青年的脸阴沉了下來，指着自己的鼻子道:“你敢骂我是狗。”

    雪落不理会他人的指指点点和议论，对青年道:“怎么，你很不爽吗。”

    青年嘿嘿笑了起來道:“很好，既然你敢骂我，那你就做好买棺材吧你，正好抢了你妻子回家玩去。”说着对身边的两个大汉道:“大张，大熊还不动手，给我往死里打，打死了算我的，不关你们的事。”

    两个大汉洪声应道:“是，公子稍等，片刻搞定他们。”

    青年转脸对百花笑道:“娘子别怕哦，一会儿你丈夫就不再是你丈夫了，以后我來疼你哦。”

    百花厌恶的都不看他一眼，沒有接话，然后看着雪落不语，

    青年见百花好像不信的模样，有些恼怒的转头对两个大汉道:“整死他们。”

    叫大张，大熊的两人已经走到雪落两人身前了，身材一比之下，顿时显得雪落两人很瘦小一样，

    而周围围观的路人们已经纷纷退后了一点了，深怕殃及无辜了，

    “小子，來生把眼睛睁亮一些。”大熊对雪落道，说着已经一只大手猛然抓向了雪落的左肩膀，试图制住雪落先，

    然而他们也不想想，雪落两人若不是有一身好身手的话，哪里会任由他两人來要打杀自己了也不跑，也不慌张的，

    蒲扇一般的大手立马抓住了不动的雪落的肩膀，大熊一使力，想捏碎了雪落的肩膀骨头先的，然而却好像是捏到了一块钢铁一样的坚硬，

    大熊一愣，低吼一声，另一只手也抓住了雪落的另一边肩膀，想要把雪落提起來，谁知雪落纹丝不动的还是站在原地，好像在看猴子一样看着这个大汉，

    大熊低吼一声，使出了吃奶的力气，脸都憋红了雪落还是纹丝不动，仿佛千年不变的磐石一般耸立当前，

    群雄们再次哗然了，这个看着并不结实的男人竟然力气如此恐怖，那大熊的力气少说也能撼动千斤巨石的大个子竟然扳不动对方，群众们不可置信，而那个青年更是一张脸此时已经发白，沒想到自己今日撞上难缠的了，

    不止雪落这边呢，那个叫大张扳不动李华后竟然还弯腰想用肩膀扛李华去，

    李华无奈，伸出一只手轻轻一推大张道:“你烦不烦。”

    大张忽然只感到一股凶猛的力道把自己一下子就推倒地上了，脸色煞白的同时连忙就爬了起來，不管三七二十一，拔腿就跑了，实在是太恐怖了都，

    那大熊现在憋得满脸通红的还在扳着雪落呢，雪落眼睛一冷道:“似你这等恶仆，不给你点教训以后还会继续为祸。”说着一把震开了大熊的双手后，脚下一踢，踢到了大熊的膝盖上，

    咔嚓一声脆响，大熊的右腿呈九十度逆向弯曲了起來，显然腿已经断了，

    大熊顿时惨叫着倒在了地上，痛的死去活來的捂着自己的腿，好不凄惨，围观的百姓们看着这神奇的一幕都吓的哄的一声散开了一点，

    雪落看都不看大熊一眼，然后看向了青年，只见青年此刻已经吓得浑身发抖了，冷汗如流水一般直流，青年只觉得嘴唇发干，哆嗦了一下子后，梗着脖子还在强硬的道:“我告诉你，你可不能伤害我，否则我爹不会放过你的。”

    雪落有趣的道:“是吗，你爹应该大有來头吧。”

    青年连忙道:“我爹可是宜昌的知府大人，你要是敢打我，你们一定会被砍掉人头的，只要你们放我离开，那我们就当是各不相认如何。”

    雪落呵呵笑了起來道:“各不相认，你倒想的挺美的，你爹是知府又如何，你老爹算什么狗屎东西。”

    