
    “废物，全是废物。”李天宁对那些埋伏的人咆哮怒骂着。

    这时，一个冷冷的声音从远处传來道:“记住了，今日日落之前不把我妻子放出來的话，明天你们家就准备做丧事吧。”却是李华从远处提起内力传送过來的话语了。

    李天宁听完这话，眼神不定的旋转着，为这句威胁的话有些动容了。本以为今天抓了李春香能让李华束手就擒的，沒想到李华竟是不见低头，反而悍然跟自己动手。而想消耗李华然后活捉的，谁知竟然还被他给跑了。这下子李天宁真的是坐蜡了。

    放也不是，不放也不是，一时都不知道该怎么办才好。他知道李华跑了的后患，李华既然说会报复，那么就一定会报复的，这是不用怀疑的，而自己的家人不可能每天都躲在家里不出门半步吧！

    想了许久还是沒能想出个好办法之后。李天宁才转身对那些埋伏的人吼道:“还不回去？在这儿看戏吗？”

    埋伏的那些人急忙轰然纷纷散去了，跑回了家里去。

    村民们这时也闹哄哄的散去了，纷纷议论着李华接下來会做些什么。

    李天宁只好回家找老爷子去了，看看老爷子有什么好办法。不除掉李华的话，对于李天宁一家人都像是心里有着一根刺一样。

    因为他们怕李华万一知道了什么内情之后，再慢慢的报复李天宁一家。否则李天宁一家人也不会授意李顺故意去挑衅李华了，只是为什么他们要除掉李华？这个是不为人知的了。

    李华跑出了很远之后，才停了下來。看着村子的方向，歉意万分的道:“春香，你放心，我一定会救你出來的，哪怕陪上这条命，我也不会让你受伤，一定。”

    李华说完，就原地坐了下來，调息恢复伤势。

    太阳缓缓的向西方沉去，直到沒入了大山里消失不见。

    入夜时分，，沒有月色照耀，桃李村的房顶之上，一个人影來去如飞，正落在了一家大宅子的屋顶上，然后趴了下來，静静的观望着大宅里的动静。

    然而大宅际却是很是安静，安静的好像沒有人住一样。來人就是李华了，在日落之后依然未见李天宁放人之后，李华决意前來救人。哪怕此地是龙潭虎穴，李华也要一闯。

    李天宁家里的情况不出李华所料，果然都已经准备好了等待自己來救人的打算了。

    皱着眉头看着下面静悄悄的大院，李华忽然计上心头。从脚下轻轻拿起一块瓦片后，挥手就一郑，瓦片顺着一道弧线落到了对面的房屋顶上去了，砸出了一道瓦片碎裂的声响。

    可是，李华估计错了。大院里竟然依然还是沒有一丝一豪的动静。

    那些人竟然沒有出來逮捕自己吗？李华疑惑，又掀起一块丢了出去。

    然后还是沒人。李华就纳闷了，难道李天宁一家为了防止自己报复，全都撤走到其它地方了吗？可是这不应该呀，也不合情理才对。

    李天宁都能一人跟自己打个不相上下，若是他家那个老东西出马的话，那自己不就是待宰的下场了吗？

    不过李华也有些不解之处的，就是为何李天宁的父亲李桃源不來对付自己？照这个情况來看，李顺一家应该很希望自己死了才甘心呀，为何李桃源竟然从來不露面？难道是因为身为族老而不好意思出手吗？

    可是为什么却又允许李天宁对自己出手？这是李华最不解的地方了。不过李桃源不出手的话，那正合李华心意了。因为李华沒有任何一点信心可以战胜李桃源的。

    因为李桃源在二十年前据说就已经是绝顶高手了。而这二十年中李桃源究竟会强到哪一种地步呢。沒人知道。李华更不知道。

    所以李华也为此事而庆幸。否则想要从李桃源手下营救春香？那基本是不可能的。

    拖沓了许久后，李华才决意亲自下去，进里面查看个究竟。

    李华身轻如燕的轻轻飘落在了院子里，然后一个转身迅速无比的躲到了一根柱子的后面躲藏起來。

    等待良久见依然还是沒动静后，李华才悄然摸索着往宅院后面潜行而去。

    李顺的家挺大的，比李华家大了不止一半。四排房舍，建设的都挺好，一看就是有钱人家的模样儿。李华到了第一排房舍的左边第一间房子前，顷耳倾听里边的动静。

    不过里面沒人。李华可以分辨的清楚。李华又到了第二间，还是沒人。又到了第三间，第四间.......

    最后整排房舍都听遍了，还是毫无动静。李华无奈，又悄然向第二排房舍摸去。然后又重复的倾听了一遍后，微微感到失望。

    就算沒找到春香的下落。可是也得听到李顺一家人的声音吧？可是两排房舍竟然都是空无一人。

    李华看向了不远的第三排房子。心想，若是那边也沒人的话，那李顺一家就真的不知道这是唱的哪一出了。

    李华又悄然摸了过去。从右边听起。第一间，李华微微失望。到了第二间。李华还是失望了。李华心想，今夜恐怕是白跑一趟了！

    然而，当李华走到了第三间之时。却是眼睛一亮。因为里边有呼吸的声音。虽然李华不清楚是谁在里面。可是也好比前面的一无所有吧！

    不管三七二十一了。李华决定速速擒住里面之人。如果是李天宁家的重要人物的话，然后來个以人换人交换春香。

    李华略一凝神，就立马出手，震开了房门后，就冲了进去。顿时噼里啪啦的爆响就传了出來。

    那是拳脚相交，还有兵器的破空声，还有兵器的撞击声。

    李华遭遇埋伏了。也怪他自己大意，明明知道今夜会有埋伏，可是他还是來了。都已经探过两排房舍了，还要探第三排。

    李顺一家可不是傻子，怎会任由李华前來抓人或者救人呢！房间里一片漆黑。那些刀剑竟然在相互劈砍碰撞着。还有那拳劲相撞声。

    不知道李华在里面究竟是遇到了多少人的围攻了。而同期的竟然还传出闷哼。还有人怒骂:“他娘的谁砍到我了。”

    “哎呀我中剑了。”纷纷乱乱的吵杂声响同时混杂着传了出來。

    李天宁的声音大吼道:“不要乱，他娘的赶紧点灯。”

    很快的，房间里的灯火亮了起來。而里面的众人竟然在相互的打了起來了，分不清到底谁是敌人谁是自己人。

    可是当灯火亮了起來之后，众人都收了兵器检查敌人是否已经被乱刀砍死了。而有好几个人正在呲牙咧嘴的捂着流血的伤口哎哟的叫唤个不停。

    李天宁一扫地上，顿时脸色一沉，却是沒发现有什么尸体的，而站着的人中那更是沒有李华的一个影子了。

    扫遍整间房子后，李天宁大怒道:“娘个王八糕子的竟然让他跑了吗？我干他娘的龟孙子的。”李天宁怒了，沒想到这样都能让李华给跑了，真真是气刹李天宁也。

    房间里有二十多人。包括李天宁在内，总共二十一人。沒有李华的影子，李天宁当然发怒了，本以为此招定能将李华乱刀砍死的，却是沒想到竟然空摆了一次龙门阵。白忙活一场。

    然而李天宁不知道的是。其实在李华冲进去的一瞬间，李华差点就真的要被乱刀砍死了。当时不是有人跟李天宁对了好几拳吗。那人真的就是李华。

    李华刚一踏进房间之后，就迎面击來了一个拳头。而李华听风辨认一下，急忙出拳应对，瞬间就跟李天宁对了五拳。然后又是刀剑相交，李华大惊失色之下，急忙就接着李天宁的拳劲向后暴退。

    不过李华还是迟了一些，肩膀被人劈中了一刀，右手臂也被两把刀锋深深的划出了两道血口子。不过李华总算保住了一条命，也幸亏李天宁最先跟李华交手，否则李华真要交代在了这里了。

    李华急速飞奔出了李天宁的宅院，然后向野外跑去。身上的血也在不停的留着，洒了整整一条血路。当到了野外之后，李华面色苍白的呼呼喘着大气，确定沒有人追來之后，李华才急忙就地坐下，伸手连封了自己几处大穴之后，才总算是把血给止住了。

    之后李华又找了一些不知名的草药來敷住伤口，然后才运功疗伤起來。

    随着时间的流逝，李华身体缓缓的浮起了一层淡淡的白雾，而李华的伤势也才缓缓的有些微复原。

    天空渐渐的浮现了鱼肚白，李华深深地吐出了一口蚀气，然后睁开了眼睛。

    “你到底被关在哪里？是李顺家还是哪里？”李华忽然觉得好生迷惘，不知道该如何去营救春香才好，而且春香肚子还大着，那是受不了折磨的。想到这些李华都觉得心里特别的难受，都怪当初沒有忍住对李顺动手了，否则春香也不会被对方抓走。《未完待续》月底了再求订阅谢谢

    〖

    