
    何刚听到陆雪晴的名字，不想多作评论道:“百花她的确是位女中豪杰，我也很佩服她的，她为了雪落，甘愿追随雪落闯荡天涯，出生入死，与武林为敌，这份胆气，这份情意，我何刚很是敬佩之。”

    段青也点头道:“我也很佩服老大夫人，为人又好，又和善，武功又高，武林难处其右了。”

    公孙嫣然听着何刚两人也这么敬佩自己所敬佩的人，深有荣焉一般道:“是呀，要是哪天我也能有百花姐那样好的武功的话就好了。”

    何刚笑道:“只要勤下功夫，世事无绝对嘛，我相信你能行的。”

    公孙嫣然笑笑，沒有当真，因为她知道自己很难有进步的，因为沒有人指点过自己，若是只靠自己这样摸索的话，到死都是无法到达百花那个境界的，

    “对了，你们怎么看陆雪晴呢。”公孙嫣然又转回了陆雪晴身上去了，

    何刚摇头道:“我不知道，而且这个不好评论，难道你不知道她跟咱们老大，雪落的关系吗。”

    公孙嫣然点头道:“知道呀，可是我觉得陆雪晴很可怜，虽然我不是知道很多关于她跟老大的往事，可是我觉得陆雪晴竟然为了爱而甘愿入魔堕落，这份情我好生感动。”

    公孙嫣然是女人，特别还是一个为了情而甘愿孤身混迹江湖终身不嫁的女人，对于陆雪晴的事情却是执以同情的态度的，虽然陆雪晴在江湖中是人见人怕的杀人不眨眼的女魔头，可是依然无法阻挡公孙嫣然对她的敬佩，

    一个女人，为了一份歉疚，一份爱，把自己封闭了心灵，走入魔道，一生终此成为一个沒有了自我的人，却还是永远记着自己深爱的人的名字，永不停歇的寻找着，不在乎所有人的评判，只为了寻找那个他，这是何其的悲哀，

    公孙嫣然在无事的时候，总是喜欢到处打听关于陆雪晴的事迹的，因为她觉得陆雪晴就是一个传说，自己膜拜的传说，

    当时她知道自己的老大竟然就是那个雪落之后，公孙嫣然别提有多激动了，因为这样才有可能有机会见到自己的偶像，虽然陆雪晴跟雪落存在着不可化解一般的矛盾，可是公孙嫣然坚信，终有一天，这对有情人会再次的走到一起，她多么希望自己的老大雪落，能够找到治疗好陆雪晴的方法，然后期盼着这对有情人终成眷属，虽然那样想着会有些对不起百花姐，可是公孙嫣然就是想看到那样凄美动人的美好画面，

    何刚苦笑道:“这我就不能多下论断了，他们俩的事情我们外人是很难插的进嘴的，而且雪落的心思从不表露出來，我们也不知道他对陆雪晴的事究竟如何对待，至于陆雪晴可怜嘛，这也是不可否认的，她的确很可怜，失去了记忆的同时，也失去了所有，最后连人性都要失去，那不可谓不是一种悲哀。”

    公孙嫣然有些凄然的点头赞同，

    段青这时突然道:“哎呀，我肚子有些不舒服，一会饭菜上來了，何老大你们不用等我了，我先去解决一下呀。”

    何刚撇嘴道:“这时候了你闹肚子，那你去吧，一会你再自己去厨房吃好了。”

    何刚显然不知道段青是借故离开的，

    而公孙嫣然却是心知肚明，一看段青的表情就知道段青想的是什么了，不过却也沒觉得有什么不妥，毕竟何刚是自己的上头老大，交好了关系也是好的，

    段青跑了，公孙嫣然才道:“那雪落老大跟陆雪晴以前的故事是怎么样的，你可以不可以给我讲一下吗。”

    何刚摇头道:“我也不是很清楚，大部分都只是听彭英他们说的，我也只是道听途说罢了。”

    公孙嫣然笑道:“那也应该比我知道的要清楚很多呀，何刚你给我讲讲可好，我特想知道的详细一些的关于陆雪晴跟雪落老大的事情。”

    何刚苦笑道:“你还真八卦，好吧，那我就跟你说说好了，不过有些我可是不怎么清楚的哦。”

    “沒事，你说就好了，我听着。”公孙嫣然道，

    然后何刚这才缓缓将陆雪晴跟雪落的故事道來，

    沒多久后，下人们已经将饭菜都端了上來了，等下人们都出去了后，何刚又一边吃饭一边给公孙嫣然继续讲着雪落的故事，

    公孙嫣然一边听着，一边吃饭，还时不时的忧愁一下，感伤一下，高兴一下，完全的投入了何刚讲的故事中，

    两人吃的饭菜都凉了竟然还沒吃饱，还在说着，听着，

    一个讲的投入，一个听的也投入，完全忘却了时间，似乎何刚是在讲一个很动人的凄美童话故事一样，让公孙嫣然眼神迷离的都停下了手中的筷子了，

    一个多时辰之后，何刚终于讲完了，嗓子都微微有些发干，

    公孙嫣然感伤道:“真是凄美的一个故事呀，但愿他们最后能和好吧。”

    何刚道:“世事难料，以后的事情谁都无法预料的，而且咱们都还身在江湖中，刀头满是鲜血，也许哪天就轮到别人的刀上染上我们的血了，所以他们的事难以预料，而且我们也看得出，雪落其实还是还深爱着陆雪晴的，只是无法越过自己心里那一道坎而已，而且陆雪晴已经对雪落忘却了，天知道她现在跑去哪里杀人去了，。”

    公孙嫣然有些伤感的道:“这就是天意弄人吧，我就是被老天作弄的其中一人。”

    何刚好奇道:“你，怎么回事。”

    公孙嫣然凄凄然的道:“我丈夫当年投身军营，却是一去不返，只留下了我这个苦命的女人还活在世上……。”

    说着说着，公孙嫣然的眼睛都微红的泪花闪现了都，

    何刚惊愣道:“什么，你丈夫，你成亲了的。”

    何刚还以为公孙嫣然是江湖儿女，对婚姻不太眷恋导致这个年纪还未嫁人的呢，竟然以为公孙嫣然还是个大姑娘，却是沒想到公孙嫣然竟然已经是有夫之妇了，

    公孙嫣然点头凄然的道:“是呀，我们成亲了半年他就去加入军队了，说是要给我争取一个富贵的未來，谁知却是……。”

    公孙嫣然说到这儿都说不下去了，眼泪顺着脸颊都已经流了下來，

    何刚叹气，连忙安慰道:“别难过，过去的都过去了，只要你好好的活下去，那么你的丈夫他一定在泉下也会感到安慰的。”

    公孙嫣然擦干了眼泪微微笑道:“不好意思，想起亡夫，一时有些忍不住了，所以才……。”

    何刚道:“沒什么，如此的你才是一个有情有义的好女子，可以为了自己丈夫到现在都未改嫁的，你的气节我很是赏识。”

    公孙嫣然苦笑道:“哪有你说的什么气节，我这是死脑筋还差不多。”

    何刚呵呵笑道:“死脑筋才能显示你是个好姑娘呀。”

    公孙嫣然噗呲笑道:“我哪里还是什么姑娘，话说我可是比你大着应该有好几岁呢，你该叫大姐才是。”公孙嫣然觉得何刚特别的容易亲近，连玩笑都开始说了，

    何刚尴尬道:“你看着年轻嘛，叫你大姐也太把你叫老了，叫你姑娘正适合不过呀。”

    公孙嫣然笑道:“好吧，随便你怎么叫，我们先吃饱先吧。”

    何刚嗯了一声，然后继续吃饭，

    “哎呀，菜怎么都凉了……。”何刚皱眉道，

    “呃……。”公孙嫣然也夹了点菜尝试一下，发现果然都已经凉了，笑道:“可能天气凉吧，饭菜都容易凉的，反正吃了也沒事的。”

    两人竟然不知道刚才是已经聊了有多久了都，还以为天气凉的原因呢，

    何刚摇头道:“不行，要是你吃坏肚子了可咋办，还是去热一下好了。”

    说着就准备起身叫人把饭菜热一下去，

    公孙嫣然连忙阻止道:“不用了，什么饭菜我都吃过，只是凉了而已，沒事的，不用去热一遍了，我还想快些吃饱去休息了。”

    何刚迟疑了一下，然后点头道:“好吧，那就将就着吃好了。”然后又继续吃饭，

    两人吃饱饭后，天色都已经是亥时已过了都，

    何刚吩咐了一个下人道:“给公孙姑娘准备好热水沐浴。”

    “是。”下人应命离去，

    何刚对公孙嫣然道:“我带你去你住的地方吧。”

    “嗯。”公孙嫣然点头，

    两人随后前往了后院，

    何刚把公孙嫣然带到了后院张昭雪所住的那栋房子的隔壁门口前，何刚道:“就是这里了，隔壁那栋是雪落老大的义妹小雪住的，只是他们都出去玩了，现在也空着，而那边那栋就是雪落跟百花住的了，你就住隔壁这里好了。”

    公孙嫣然点头道:“谢谢你了，那我们明天再见吧。”

    “嗯”何刚点点头，然后道:“那我先走了，我住在北面的建筑群那边，有事可以找我。”

    “嗯，我知道了。”公孙嫣然点头，

    何刚这才转身离开，不是回房去，而是去前院去了，

    《未完待续》一天一章请见谅，厚着脸皮求订阅哈哈，谢谢这几天的几位兄弟的订阅谢谢，你们让我进了武侠排行的第三名了

    