
    等公孙嫣然又坐下之后，何刚定睛看着她，等她自己说出來回组织有什么事情，

    公孙嫣然坐下后，看着何刚道:“是这样的，我來巫山的目的是，希望组织能够帮我们，在湖北谷城的情报据点的所有兄弟报仇血恨。”

    “报仇，怎么回事。”何刚眼睛一凝，紧盯着公孙嫣然的眼睛问道，

    公孙嫣然脸上难以掩盖愤怒，有些激动的道:“武当山那帮狗道士竟然趁夜袭击了我们在谷城的据点，我们五十几人，只有几人能活下來了，而且那另外沒死的两人还是因为接了任务出去办事了才免遭厄运，我却是兄弟们誓死掩护之下才能跑出來的。”

    公孙嫣然说到这里，眼睛都有些微红，然后跪了下來道:“求组织一定要为我们主持公道，报仇血恨呀。”

    何刚听完公孙嫣然说的话后，脸色都已经阴沉下來了，可还是压仰住了那股暴走的愤怒，

    真沒想到武当竟然敢将自己组织的情报据点给灭了，

    死个几十人，何刚沒觉得有什么，可是武当在杀的是杀戮组织的人，打的是杀戮组织的脸面，何刚怎能不怒，

    见公孙嫣然竟然还跪了下來，何刚连忙起身将她扶起道:“不要下跪，此事我会处理，你放心好了，那几十个兄弟的命不会白死的。”

    公孙嫣然点了点头，吸了吸有些发哽的鼻子道::“我相信组织不会让他们白死的。”

    何刚点头，然后道:“记得了，下次不要下跪，这是雪落老大定下的规矩。”

    “嗯，我知道了。”公孙嫣然再次点头，然后这才发觉何刚扶自己起來后都还沒有松手呢，顿时觉得有些扭捏的不自在，

    然而何刚自己也是沒醒悟过來的，所以才一直托着公孙嫣然的双手不放，

    何刚道:“你先在这里住下好了，如今组织的人员都已经分散前往江湖各地去了，明年才会大集合，到时咱们再顺势前往武当山讨回公道。”

    “嗯。”公孙嫣然脸色有些微红，自己抽回手吧，又觉得有些不礼貌，而且这可是自己的老大级别來的，怎能失礼，

    何刚依然还未自知，却是发现公孙嫣然的脸色有些不对，连忙道:“你怎么了，脸色那么红……。”

    公孙嫣然扭捏的道:“你，你还沒放开我的手……。”

    “呃啊……不好意思，不好意思，实在是万分抱歉，刚才说话一时忘记了，真不是有意的，请莫见怪。”何刚狂汗了一把，连忙抽回了自己双手，深恨自己竟然失态了，出了个大糗，不知道的人还以为自己如此轻薄于人家姑娘呢，

    公孙嫣然噗呲一笑道:“沒事，我沒怪罪你的意思，不用向我道歉。”

    何刚呵呵傻笑着挠了挠头道:“说了这么久，我竟然还沒知道你的名字呢，你叫什么來着。”

    公孙嫣然抱歉道:“真抱歉，我都忘了自我介绍了，我叫公孙嫣然，是百花姐在武陵收我为组织成员的。”

    何刚点头道:“好名字，让人听着很是温柔的感觉，对了，我叫何刚。”

    “嗯，何……。”公孙嫣然本想说何刚你好的，可是突然又意识到何刚可是除了组织老大之外权力最高的一个，竟然一时不知道怎么称呼好了，因为称呼为何刚嘛，又觉得沒有尊卑之分，叫天魂吧，又觉得好生生疏之感，所以公孙嫣然卡住了，

    何刚看出了她的尴尬，笑道:“在我们组织里，职位的称呼很随意的，你叫我何刚就好了。”

    公孙嫣然嫣然笑道:“那好，我就叫你何刚了。”

    何刚点头道:“想必你已经很疲泛了吧，我先安排人给你准备好房间好了，一会儿咱一起吃个饭吧。”

    公孙嫣然点头道谢道:“那就劳烦你了。”

    何刚摆手道:“沒什么劳烦的，我先出去安排一下好了，你在这等我一会儿。”

    “嗯。”公孙嫣然微微点头，

    何刚出去之后，公孙嫣然扫视着此间大殿的周遭，这还是第一次來组织，感觉却好像沒有一点陌生之感一样，好像自己原本就是从这里走出世界外面去的，这里就好像是自己的家，

    看着这个大殿的一木一物，公孙嫣然满足的脸上露着微笑，

    丈夫死的早，导致公孙嫣然这些年都是一个人在江湖中漂泊着，居无定所，每天陪伴自己的只有孤独，和无助，即使受人欺凌了，也不会有人能帮自己，更别提会有人关心自己了，

    公孙嫣然也算聪颖，在无人教导的情况下竟然自己摸索着创造了一套武功套路，就是她所使用的双鱼剑法了，后來又自己领悟出了一套属于自己的心法，名为断殇，意指思念亡夫而领悟的心法，虽然不是上层的，可是能自己悟出來已经算是难能可贵了，

    公孙嫣然一直孤身漂泊于江湖中，也沒有想过要再嫁为**，因为已经无人可以令她心动，她爱的，永远只是她的丈夫，那个无人可以替代的身影，

    何刚沒多久后又走回來了，一见公孙嫣然就道:“我们先去吃饭吧，一会儿吃饱后他们也将你居住的房间弄好了。”

    “嗯。”公孙嫣然点点头，然后道:“谢谢你了。”

    何刚笑道:“都说了不用谢，你咋的那么喜欢客套。”

    公孙嫣然嫣然笑道:“礼貌嘛，当然是要的。”

    何刚无奈，只好道:“那好吧，那走吧，吃饭先。”

    公孙嫣然点点头，然后跟着何刚出了大殿，去吃饭去，

    两人坐在偏厅的饭桌上，等待着饭菜上來，何刚也在为公孙嫣然讲解着如今组织里的所有职位之分，

    这时段青进來了，一见竟然有个陌生女人后，段青很是明显的愣了一下，心想自己真是來错时候了，真应该自己打饭到别处去吃的，

    何刚两人见段青进來了，看他脸上的表情就知道这段青是明显的误会了，

    何刚咳咳两声，招呼道:“段青回來了呀，來，我为你介绍一下。”

    公孙嫣然连忙站了起來，

    何刚接着道:“这位是百花的朋友，也是我们组织的一员，是一个情报据点的头儿，叫公孙嫣然。”然后对公孙嫣然道:“他是段青，在组织里是幽灵职务，也是管理组织财务的人物。”

    公孙嫣然连忙点头问好道:“段幽灵你好。”

    段青知道自己误会了，有些汗颜的同时，连忙也点头道:“你好你好，先坐下，都是自己人，你叫我段青就好了。”

    段青说完后，又对何刚见礼道:“何老大好。”

    何刚叹气道:“都说过很多遍了，见了我不用如此多礼。”

    段青呵呵笑道:“这是必须的，老大就是老大，段青怎敢失了礼数。”

    何刚无语然后对公孙嫣然道:“你可别学他，他脑袋就一个死脑筋转不过弯的，你叫他段青好了，别一口一个幽灵的。”

    谁知公孙嫣然却道:“那怎么行，我职位比他低，当然不可乱称呼了。”

    公孙嫣然这是故意的拿段青的死脑筋來较真了，

    何刚投以一个赞赏的眼神给她，

    段青果然尴尬的挠挠头道:“这沒有什么职位高低的，还是叫我段青吧，这样我比较自在一点。”

    何刚接话道:“那不就是咯，你整天一口一个何老大的，叫的我多不自在，现在你自己也觉得不自在了。”

    段青沒有尴尬，反而一副严肃的表情，挺直了身子道:“可是您就是我老大，一日老大，终生都是老大，这是段青对您的尊敬。”

    何刚一个踉跄，差点沒摔倒，对段青竖起大拇指道:“你牛叉，我服你了。”

    咯咯咯咯……公孙嫣然笑的掩住了嘴巴，实在是对这段青服气了，他叫别人老大可以，却是不让别人称呼他的职位的尊称，实在是够奇葩的了，

    段青一脸严肃的道:“这本來就是事实，是何老大您把我带出來的，这一生我就只尊敬您跟老大了。”

    何刚头疼的坐了下來道:“算了，懒得理会你叫什么了。”

    段青这才松了一口气一样也坐了下來，

    “沒想到你们都这么年青。”公孙嫣然看着两人感慨着，

    何刚道:“年青才有热血，有热血才有抱负，否则都是七老八十的那怎么行，我们组织就需要年青一代的高手才能更加辉煌，也才能更有野心。”

    公孙嫣然赞同道:“这话说的太好了，我也这么认为。”随即又道:“只是我只是不敢置信，你们这个年纪竟然都有一身非凡的武功了，连那些江湖门派的大佬都比不上你们。”

    虽然公孙嫣然沒有见过何刚两人出手，可是既然是组织的高层，那么想必武功一定也是非同凡响的了，

    “哪里哪里，公孙姑娘你一介女流女中豪杰在江湖闯荡，何刚才佩服之。”何刚谦虚道，

    公孙嫣然惭愧道:“哪有你说的那么好，我的武功也只是三脚猫功夫而已，跟你们比起來，根本不值一提。”

    “呵呵……”何刚傻笑，不知怎么去接公孙嫣然这话，

    公孙嫣然又道:“要说女中豪杰的，天下当数那个陆雪晴为最了，一个人竟然让天下人莫敢惹之，这样的人才让我敬佩之，还有百花姐，她的武功也是很强，我也很佩服。”《未完待续》求票票订阅支持啦

    