
    石敢当这时问道:“教主.要是一会儿那陆雪晴依旧认得雪落呢.怎么办.”

    南宫傲绝呵呵笑了起來道:“这有什么怎么办的.要是她还认识的话.咱们就说咱们跟那个雪落有交情好了.想骗一个沒有了记忆的人还不容易吗.”

    “属下明白了.”石敢当坐了下來.然后沉默不再说话.

    南宫傲绝忽然对王悠闲说道:“那个城隍庙是怎么回事.”

    王悠闲组织了一下子语言.然后道:“据属下今天早上去查探了一翻后发现.那重达几千斤的石像居然是被人用掌力震裂的.而且还切得挺整齐.属下猜测.此人的内力已经到达了炉火纯青.收发自如的境界.就是绝顶高手都办不到这么匪夷所思的地步.而且还是一个人所为.能扛着几千斤把石像扛走的.江湖中一只手都能数的过來.”

    “喔.是吗.”南宫傲绝微微有些动容.然后道:“想必这几天又有一个绝世高手來到南阳了.只是我不明白他搬走石像是何用意.难道石像里有什么秘密.”

    南宫傲绝居然将疯子的吃饱沒事干所做出來的事想到了什么秘密去了.也真亏他能想出这些來.

    王悠闲点头道:“很有这个可能也说不定.否则什么人会如此无缘无故的去弄断了石像搬走呢.除非他是个疯子.”

    王悠闲这话说的也真是歪打正着了.他就是个疯子呀.

    南宫傲绝摇摇头道:“不管那些了.我们暂时先处理好这个雪落之事先.其它的可以暂且放在一旁.”

    “嗯.”王悠闲点点头.

    很快的.花弄影就带着陆雪晴來了.花弄影跟随在陆雪晴身后.一副跟班的模样.

    因为如此.他渴望的目光才不会被陆雪晴看到.

    而陆雪晴则是大摇大摆的就走进來了.目不斜视.仿佛这大殿里的人沒有一个值得她看上那么一眼的.南宫傲绝很识趣.一见陆雪晴來就立马起身让下了自己的宝座.

    不过这也是沒办法的事.谁让陆雪晴就喜欢坐在最高的位置上呢.

    陆雪晴施施然的坐到了首位上.然后看着南宫傲绝道:“找我何事.”声音依旧冰冷如雪.丝毫沒有因为南宫傲绝待她是上宾而稍微客气一些.

    南宫傲绝坐了下來.呵呵笑道:“是这样的.我想向陆姑娘打听一个人.不晓得陆姑娘行走江湖这么久听说过沒有.”

    陆雪晴淡淡的道:“什么人.”

    南宫傲绝有着些微的犹豫.不过最后还是说了出來道:“他叫雪落……”

    南宫傲绝说完后就紧紧的盯着陆雪晴的表情是否有什么变化.

    不止他.就是在坐的每个人都在紧张的看着陆雪晴.

    结果他们失望了.却也高兴了.因为陆雪晴的表情根本沒有一丝变化.

    陆雪晴听到雪落这个名字后.只是微微一想.然后就回答道:“沒听说过.这人是谁.”

    陆雪晴居然已经不记得雪落了.那个她最爱的人的名字居然都消失在了她的记忆之中.

    南宫傲绝心里一喜.然而表面却是愤慨的道:“陆姑娘你怎么能不记得此人呢.”

    陆雪晴疑惑道:“我认识这个雪落.”

    南宫傲绝悲愤的道:“当然了.他可是杀陆姑娘你父母兄弟的凶手呀.陆姑娘你怎可忘记.”

    “什么.”陆雪晴的脸顿时就阴沉下來了.仿佛盖上了一层寒霜.

    王悠闲等人不敢说什么.怕打乱了教主的计划.所以只好在一边静静的听着.看着南宫傲绝演戏.

    南宫傲绝声情并貌.愤慨不已的道:“对.就是这个叫雪落的在五年前把陆姑娘你的父母还有哥哥给无情的杀害了.他简直就是个猪狗不如的畜牲.还有.也是他才害得陆姑娘你完全丧失记忆的.陆姑娘你一定要找到他报仇血狠呀.”

    陆雪晴果然咬牙切齿的狠狠的道:“真的吗.原來杀我全家的人叫雪落.”

    陆雪晴说着说着.那原本就血红的双眼更显妖艳异常.仿佛马上就有要暴走的倾向

    南宫傲绝见状.心里欢喜的同时.更怕陆雪晴突然发疯.连忙道:“如今我们已经打听到这个畜牲的下落了.陆姑娘你说怎么处置这个畜牲呢.”

    陆雪晴狠狠的瞪着南宫傲绝道:“此话当真.那他如今尚在何方.我马上去杀了他.”

    南宫傲绝有些担心的道:“可是我怕陆姑娘你不是他的对手呀.他武功可是很高的.”

    陆雪晴哈哈笑了起來.然后道:“武功很高.天下如今谁敢与我左右.即使他武功再高.也只有死路一条.说吧.他在哪里.”

    南宫傲绝拍马屁道:“也的确如此呀.我这是担心的多余了.陆姑娘你已经天下无敌.谁还敢在你面前称高手呢呵呵.”

    陆雪晴骄傲的点点头道:“那是当然.说吧.他在哪儿.”

    南宫傲绝道:“今天早上.我的属下送來消息.说此人已经來到咱们南阳了.所以我才将此事告知陆姑娘.因为他武功太高我们沒有绝对的把握擒杀他.所以才告知陆姑娘你实情.好让你报仇血狠呀.”

    “南阳.”陆雪晴阴冷着脸道:“那他住在哪儿.”

    王悠闲这时接话道:“他如今落脚在城南的龙凤客栈里.”

    陆雪晴轻轻点头.然后道:“好.你们就等我好消息吧.我这就立马去拿他颈上人头.”

    南宫傲绝起身道:“那就预祝陆姑娘马到成功.手刃仇

    王悠闲等人也站了起來跟着南宫傲绝也说了一遍.

    陆雪晴冰冷的道:“对了.他长什么样子.年纪多大.”

    王悠闲道:“他平时喜欢一身的黑色服装.年纪在二十几左右.身材不算高大壮硕的就是了.”

    陆雪晴点点头.然后再不理会众人.身子凌空飘起.刷的一声就往外面而去了.

    待陆雪晴走了后.南宫傲绝又回到了原先的病态模样.只是脸上有着阴险的笑容.

    石敢当道:“教主.我们不一起前去吗.这样那雪落更是插翅难飞了.”

    南宫傲绝嘿嘿笑道:“去.当然得去.必要时刻再给他來上一刀.那才能算是为我的乖徒儿报仇了.”

    南宫傲绝说完又对花弄影道:“弄影呀.陆雪晴你就别想了.否则小命都难保懂吗.”

    花弄影神情有些微失落的道:“谨尊教主的话.弄影不会愚蠢到那种地步的.”

    南宫傲绝微微点头道:“那就好.你也一起吧.反正你的身份已经不需要隐藏了.暴露江湖也沒什么.”

    “是.”花弄影尊敬的道.

    南宫傲绝挥手走了出去道:“出发吧.趁早安排人手形成包围.莫让他给跑了.”

    “是.”所有人应了一声.然后随后而去.

    龙凤客栈里.疯子还在悠哉悠哉的吃着人家都快吃午饭了的早饭.也一边听着那些在客栈里喝茶聊天的客人们闲话家常.

    咯……疯子打了个饱咯.满意的道:“不错不错.饭菜很香.”

    却不知在一旁不远的店小二一副看着猪一样的表情在看着他.

    而疯子的桌子上此时已经堆放了一堆的空碗了.碟子却只有三个.此时的桌子可谓是一片狼籍.

    “小二结账.”疯子吆喝了一声.

    店小二摆正了态度.又点头哈腰的跑了过來笑道:“大爷.一共十两银子.”

    “这么贵.”疯子诧异的看了自己的桌子一眼.

    店小二苦着脸道:“这不算贵了呀大爷.您吃了这么多饭.那也得算钱的呀.而且你还点了三个本店最好的菜.十两银子不算贵呀.”

    疯子嘴歪眼斜的看着他道:“你知道人家农民们一天赚了多少吗.才几文钱.吃你们一餐就十两银子.你们这这这这真是太奢侈了.”

    疯子一边抱怨着一边掏钱.然后摸出了几锭碎银子数了一数后交给店小二道:“不用废话.九两银子.当是你们打个折扣了.”

    店小二黑着脸刚想说什么.那边的掌柜喊话道:“好了.就当是优惠给这位大爷了.”

    店小二无奈.只好把钱交给掌柜的去了.

    疯子往门外走了出去.经过柜台时还对掌柜的嘿嘿笑道:“你挺会做生意呀……”

    掌柜的这就迷糊了.这话什么意思.什么叫做你挺会做生意的.

    掌柜的沒有回答.只好礼貌性的微微一笑.

    疯子沒再说什么.转脸就朝门口走去.

    忽然就在这时.一个雪白的身影飘然而來.正跟疯子打了个照面.

    这人很美.美的让他人一见就有痴迷的冲动.

    而疯子见到此女子后就明显的愣了一下.不是因为疯子痴迷于她的容貌.而是因为疯子认得此人.

    因为疯子在巫山之时见过一次.她就是陆雪晴.

    陆雪晴听信南宫傲绝的唆使來找雪落报仇來了.

    疯子看着陆雪晴那双已经比以前还要血红的眼睛后.眉头微微的皱了起來.他从这双眼睛里看到了漫天的杀意.还有无边的血色.

    而陆雪晴撞见疯子后.却也停下脚步了.眼睛紧紧的盯着疯子瞧个不停.随后陆雪晴冰冷的声音问道:“你就是雪落.

    我回來了

    〖

    