
    那人笑道:“那跟你怕打架有什么分别。.t”

    疯子嘿嘿笑道:“当然有分别了，我不喜欢打架那是因为我怕打伤打死了你们呀。”

    “我呸……”一群人连忙对着疯子大呸特呸了一声。

    疯子呵呵笑道:“说了你们还不信。”

    疯子又朝抢了他钱那个公子道:“你不是要钱吗，还不过來拿。”

    那公子嘿嘿笑道:“怎么会不要呢。”说着就走上了前去，准备拿回自己的银子。

    年轻公子走到了疯子身前了，疯子一脸怪异的看着他道:“你胆子还真不小呀，不怕我打你一顿吗。”

    那公子哥儿嗤笑道:“也得你敢才行呀。”

    疯子忽然邪魅的一笑道:“是吗。”公子哥儿一见疯子这个笑容，忽然就觉得身上的汗毛刷的倒立起來了，然后只见小同公子不知怎么的就摔倒在地了。

    所有人一惊，怎么的小同公子突然就趴下了，而这时疯子却是蹲了下來问那小同公子道:“怎么样，还想不想要银票。”

    小同公子急忙摇头如波浪鼓道:“不要了不要了，大侠您大人大量别跟我见怪呀。”

    跟他在客栈一起的那三个公子哥愣然道:“小同你沒事吧。”

    那小同爬了起來连忙道:“沒事沒事，咱们走吧，别挡了大侠的路了。”然后居然就拉住他们几个跑了。

    这搞得那九个人是莫名其妙。

    疯子摇了摇头，继续走他的。

    那伙人走出很远后，其中一人才问出了大家的疑惑，他问道:“刚才小同你怎么了，怎么突然你就倒下了。”

    那小同哭丧着脸道:“还能怎么滴，咱遇到高手啦。”

    “什么，高手，你刚才是被他打趴下的。”一人惊讶的问。

    小同有些后怕的道:“他沒打我，是我自己摔倒的。”

    “为什么。”所有人都不解了。

    小同哭丧着道:“我也不知道为什么呀，我只是见到了他那个笑容，然后我就双腿一软就倒下了。”

    ……

    所有人无语了。

    小同拉扯着他们道:“那人很邪门，咱不招惹他了，那银子也不要了，咱们走吧。”

    “好吧，反正那是你的钱，随你便了。”其他几人点头着，虽然不知道刚才究竟发生了什么，不过这九个人还是知道一个结果的，那就是，那人惹不得。

    疯子悠哉悠哉的來到了另一条街上，然后找了家客栈就住了下來了。

    夜黑了，人静了，却有一人走在街道上，正在快步的往城东而去，而他就是疯子。

    疯子这大半夜的这是要去哪里，不会是他真的想去执行早上时说的那些吧。

    疯子一直走着，走着，居然真的是去城隍庙了……

    城隍庙是沒有庙祝的，一般需要修建时那些百姓们才号召所有人出钱出力來修。

    此时的城隍庙寂静无人，疯子大摇大摆的就走进去了，庙里他今天拜的菩萨佛像前，疯子一脸坏笑的哼声道:“菩萨呀，你遇到我也真是倒霉了，嘿嘿……”

    疯子左右看了几眼，然后就跳了上去，左右看了几下后，伸出双手比了比抱住佛像哪里的好，结果因为佛像太大，整的他都抱不过來，而且也抱不动。

    疯子直起身來，走了几步叽哩咕噜的道:“好你的呀，这么沉，居然全是石头做的，渍渍渍，要是是金子做的话那该多好呀。”

    疯子也真敢想的，要是是用金子做的话，哪还轮的到他來搬，恐怕刚供在这里沒多久就已经老早被人偷掉了。

    疯子突然啊了一声道:“我怎么这么糊涂呢，下面沒切断怎么抱的动。”

    疯子说做就做，然后又跳了下去，左右看着这菩萨像的下面连合处，看好下手点子后，疯子右手为掌，呈为刀状，然后用掌缘切向了硕大的菩萨身下跟石台接壤处。

    奇怪的事发生了，疯子的手刀接触到石像后居然沒有发出什么声响，然而疯子还在用手刀砍着，这里砍一下，那里砍一下。

    当疯子砍了有十來次之后，更奇怪的事又发生了，只见那石像跟石台的接壤处，突然的出现了裂缝，然后裂缝迅速蔓延，居然绕着石像蔓延了一整圈。

    这真的很不可思议，须知疯子刚才那轻轻几下看样子可沒什么威力的，结果就是这么沒有威力的掌刀就把石像给切开了。

    疯子嘿嘿笑着，然后又跳上了石台，再次举臂抱住了抱不过來的石像腰身。

    石像估计不下于三千斤左右，这么重的石像疯子怎能搬的动呢。

    结果……只见疯子腰身一拧，轻轻的嘿了一声，那重愈三千多斤的石像居然拔地而起了。

    这是多么骇人听闻的事件。

    疯子扛起石像后，还掂了掂重量道:“哎哟，蛮重的，看我把你扛到十里外去，让那些人找都找不着，以后看他们还怎么拜你。”

    疯子说完，脚下一蹬，居然扛着石像就跳下了石台了，那地面被疯子这么一踏，顿时深深的凹了进去，起码有半尺來深，地面也被这震荡得龟裂了开來，像四处蔓延。

    疯子沒理这些，拔出脚后就向外面走去，速度居然还快的惊人……

    疯子走呀走，居然还真把石像给扛到了城东往东的十里地之外了。

    什么叫吃饱了撑着的，这就是了，典型的还是。

    一处小山沟里，疯子瞧了几眼后就把石像一把丢了下去。

    石像的重量，摔到了山沟底下后，发出了一声轰隆隆的大响，还有微微的地动山摇之感。

    “收工，嘿嘿……回去睡个安稳觉。”疯子说完就飘身往回而去了。

    第二天的早晨，南阳的百姓们轰动了，愤怒了，是谁把城隍庙的菩萨石像给偷走了，那些善男信女们别提有多悲愤了，扬言要是知道是什么人干的话，一定得把他丟进粪坑里，活活熏死为止。

    这佛像又不是什么值钱的东西，又不是黄金做的，谁这么缺德的偷走了，整个南阳的善男信女们想不明白了，他们只能纷纷咒骂着。

    疯子睡到了日上三杆了才爬了起床，一下到客栈下面就听到了不少人的议论和咒骂。

    疯子仔细一听，顿时乐了，心里嘀咕着道:“怪只怪你们整天沒事干就去拜神拜佛的，活该你们。”

    不过疯子虽然心里这么想着，可是他表面上可是风平浪静的，全当沒听到他们在说什么。

    对他來说，先吃饱饭再说，其它的不重要。

    疯子一边悠哉悠哉的吃着，全然沒当也來吃饭的人讨论个啥，那些骂他缺德的话语他直接当听人讲故事一样了。

    也就在这时候，一个也是跟疯子一样身穿黑色长衫的年轻人走进了这家客栈里，此时的这个青年脸上带着疲惫，一脸的困倦。

    青年的身上已经布满了风尘，想來是赶路赶了许久了。

    他就是雪落了，居然也在今天就已经來到了南阳，本來若是雪落只是白天赶路的话只要三天时间的，结果他是不分昼夜的马不停蹄往这边赶來了，却也很巧合的也來到了疯子落脚的这家客栈。

    不过雪落沒有注意到窝在那里吃饭的疯子，只是去了柜台处要了一间房间后就上楼去了。

    而疯子也是沒有去注意到是什么人进客栈了，也沒什么好注意的，客栈人來人往的，不可能每个人都要去瞧上一眼。

    雪落上了二楼天字三号房间后，立马要店小二拿水上來，他要沐浴，洗掉这一身疲惫，连续赶了一天两夜的路，也将雪落累得够呛了，不好好大睡一觉都补不回來。

    然而雪落不知道得是，当他出现在南阳之时，就已经被人盯上了，而且还认出了雪落的面貌。

    他们不可能忘的了雪落的面貌，那可是杀掉他们前任教主的人呀。

    神鹰教里，南宫傲绝咳嗽了几声后，嘿嘿阴笑着道:“真是踏破铁鞋无觅处，得來全不费功夫呀，他居然只身前來南阳，哼哼，我要他來得去不得，看他还往哪跑。”

    王悠闲郑重的道:“可是教主，咱们有把握能将他留下吗。

    南宫傲绝眉头微微一皱，然后道:“”如若他真是如江湖所说的那般厉害的话，我的确沒有绝对把握能留下他，可是咱们不是有个人住在这里吗。”

    “陆雪晴。”王悠闲惊愣了一下。

    南宫傲绝点头道:“对，就是她，我们要利用她一起对付雪落啊。”

    王悠闲迟疑着道:“可是教主您又不是不知道这个陆雪晴跟那个雪落的事儿，若是她还记得他的话，那会不会返过來找我们麻烦。”

    南宫傲绝道:“这就要先试探一下先了。”然后对花弄影道:“弄影，你去请陆雪晴來这里，让我们试探一下看看她的记忆是否已经完全丧失了。”

    花弄影连忙恭敬的道:“是教主，属下马上就去。”然后转身出去了，《未完待续》各位朋友，更新來晚了，主要是昨天我坐了一天的车了，我來到江苏了呵呵，我要去我梦想中的天堂去好好的玩它一玩哦呼呼，各位莫怪

    〖

    