
    中间的点头道:“对呀.而且她大多数杀的都是那些不良之徒.不是轻薄她就是侮辱她的人.我个人认为.陆雪晴出现在江湖中.福还大过于祸.我是这么认为的.”

    左边的中年叹气道:“也许你们说的对吧.反正我是遇见她就让道.保住自身就好.哪管她怎么折腾他人了.而且咱也沒资格去管不是嘛.”

    中间的呵呵笑道:“楚兄知道就好了.來干一杯.”

    那被称为楚兄的也举杯碰了一下.然后一饮而尽.

    那楚兄砸了下嘴巴道:“对了海兄.佟兄.你们说这陆雪晴如今往南阳而去又是要做什么呢.”

    被称佟兄的一翻白眼道:“这谁晓得.你又不是不知道陆雪晴这人是行踪不定的.她都是在沒有目的的到处游荡着.就像一只孤魂野鬼呀.而且还是一只凶恶的魔鬼.”

    那楚兄开玩笑道:“何止魔鬼呀.可能阎罗遇见她都得让座呀.”

    楚兄刚说完.突然感到有人把手给攀到了自己的肩膀上了.

    姓楚的一愣.然后回过头看去.却见一个二十五六的青年不知道什么时候就站在自己身后了.

    而那个姓海的还有那姓佟俩人居然也才注意到居然有人來到自己这边桌上了.

    不过三人也都不怎么惊诧.毕竟这是在客栈里.來來往往这么多人走过.什么时候來的也不足为奇.

    “老弟有事吗.”那姓楚的疑惑的问雪落.

    雪落不喜不悲的依然攀着姓楚的肩膀问道:“请问刚才你们说的陆雪晴往南阳去了的消息可靠吗.”

    姓楚的一愣.然后点头道:“当然可靠.我可是亲眼见到她往南阳道而去的.”

    雪落哦了一声.然后放开了手抱拳道:“多谢了兄台.”

    说完后居然转身走了.

    这令姓楚的三人郁闷不已.姓佟的看着雪落离开然后上了二楼后.悄声道:“莫非此人认识那个陆雪晴吗.”

    姓海的微微点头道:“我看着很像.而且此人定是个高手.从他的神情都能看出來了.刚才他攀着楚兄的手看似随意.可是若是楚兄沒回答他的问題的话.他八成会用强的.”

    姓楚的一愣.然后道:“你不说我都沒发觉了.他给我的感觉好奇怪.我感觉他好像有一种摄人的感觉.一种我想要对他说实话的感觉.”

    姓佟呵呵笑道:“算了.不管他.江湖之中什么奇怪的人都有.他算正常的了.來我们喝酒……”

    “嗯.”俩人点点头继续喝酒交谈.

    雪落打听到了自己想要的消息了.回到了房间之后拿起包袱就下楼而去.

    既然知道雪晴已经不在铜陵了.留下过夜也只是浪费时间而已.他怕赶往南阳之后陆雪晴又离开了.他可知道陆雪晴的脚程可是很快的.也许到了南阳之后什么都沒做就又离开了.所以雪落得尽快追赶.

    打听了南阳的方向后.雪落迈步趁夜而去.依然不急不缓的模样.只不过行程却是会快的吓人而已.

    ..............

    南阳.神鹰教的大殿里.南宫傲绝沒有坐在平时的首位上.而是坐在了下边的位置上.而南宫傲绝还一改往日那病秧秧的形态.满脸笑容的讨好着坐在首位上的人.

    大殿里.王悠闲.石敢当.还有一个大家都想不到的人赫然在其中.那就是已经许久沒出现过的花弄影.沒有人想的到原來他竟然是神鹰教之人.

    而此时坐在首位上的人却是人见人怕的陆雪晴…….

    陆雪晴怎么会在神鹰教里.这还得从陆雪晴刚來到南阳说起了.

    神鹰教的耳目爪牙众多.从陆雪晴一出现在南阳开始.神鹰教的南宫傲绝就命人密切注意着陆雪晴的一举一动了.

    而花弄影就是去请陆雪晴的引子.因为只有他跟陆雪晴认识过.

    叫花弄影去把陆雪晴骗來的话那是最好不过的了.而陆雪晴跟神鹰教的过节还有仇恨.南宫傲绝却是不怕陆雪晴报复.他知道陆雪晴如今就是一个失忆了的人.什么都忘记了.怎么还会记得往日那些仇恨呢.

    所以南宫傲绝派花弄影把陆雪晴给骗到这里來了.还把首位都让给了陆雪晴坐.

    不过……这却也是陆雪晴自己坐上去的.根本也沒有征同南宫傲绝什么意见.她想坐.谁人敢阻拦.

    南宫傲绝不在乎那些.他在乎的只是如何去利用这个失忆了的高手.

    “陆姑娘.说起來咱们以前也有过來往呀.”

    南宫傲绝咳嗽了两声后笑吟吟的骗陆雪晴道.

    陆雪晴看都不看她一眼.冷冷淡淡的道“是吗.那你是三生有幸了.”

    南宫傲绝脸皮微微抽搐了一下.呵呵笑道:“是呀.真是三生有幸.也幸好花弄影跟陆姑娘伱认识呀.否则我们都请不到陆姑娘來我们这里作客了.”

    陆雪晴微微点头.瞥了一眼花弄影道:“他说他跟我以前是很要好的朋友.只是我已经不记得了.”然后看着南宫傲绝道:“说吧.请我來想干什么.”

    南宫傲绝爽朗的笑道:“陆姑娘这就误会我了.我请陆姑娘來我们这里只是想瞻仰一下陆姑娘的风采而已.并无它意.”

    陆雪晴冷冷的道:“是吗.难道伱很崇拜我吗.”

    南宫傲绝哈哈笑道:“岂止崇拜呀.当初第一次见陆姑娘之时.我就把陆姑娘当成偶像來敬仰了.此后总想见一面陆姑娘的英姿.却是无缘可见.如今天可见怜.终于让我再次见到陆姑娘.我算是三生有幸了.”南宫傲绝继续忽悠着.

    陆雪晴血红的眼瞳冷冷看着南宫傲绝道:“看來我的威名已经把伱给震慑得五体投地了呀.那为何见到我了还不跪下请安.”

    “啊.……”南宫傲绝这下子真是风中凌乱了.万万沒想到拍几句马屁而已.这陆雪晴居然要自己下跪请安.

    而王悠闲等人却是一脸的无奈加沮丧.

    花弄影很识趣的连忙笑着起身对陆雪晴道:“雪晴呀.还是别让他跪了.他一把年纪了.跪伱一个貌美如花的姑娘家可不好.那不吉利呀.”

    “是吗.有这说法的吗.”陆雪晴依旧冷冰冰的.

    花弄影笑道:“是呀.雪晴伱如此美丽.要他个老头子下跪的话反而显得不好看了.”

    南宫傲绝赞赏的对花弄影含笑点头.

    陆雪晴挥了挥衣袖.很是大方的模样道︰“那就算了.”

    南宫傲绝暗自松了一大口气了.否则都不知道要怎么收场才好.要是让他下跪的话那是绝不可能的.大不了一拍两散.要打要战随陆雪晴划下道來了.

    陆雪晴血红的双眼盯着花弄影道︰“难道你叫我來这里沒饭吃的吗.沒的话我就走了.”

    “呃.....”花弄影等人都沒想到陆雪晴突然就转到吃饭上去了.搞得众人一时都愣了那么一下下.

    南宫傲绝连忙哈哈笑着接话道︰“有的有的.当然有.陆姑娘你可是我们的上宾.怎会让你饿肚子呢.”

    南宫傲绝说完.连忙对王悠闲道︰“还不快去准备.”

    王悠闲优雅的一笑.然后行了一礼就出去了.

    陆雪晴沒有再说话.只是一个人坐在上面谁都不理的们不吭声.自己在看着自己的手.

    花弄影马上缓解气氛.笑着走到陆雪晴面前道︰“要不雪晴我们先去偏殿?”

    陆雪晴微微点头.然后起身离开了南宫傲绝的宝座.

    花弄影给了南宫傲绝一个眼神后.带着陆雪晴先行出去了.

    待陆雪晴出去了一会儿后.南宫傲绝才低声对石敢当等人道︰“千万别说一些刺激陆雪晴的话.都知道了吗.”

    石敢当等人连忙点头道︰“放心吧教主.我们知道什么该说什么不该说的.”

    南宫傲绝点点头.然后也出去了.必须要去一起伺候陆雪晴呀.

    话说自陆雪晴來到神鹰教开始.整个神鹰教也都暗地里掀起了一些骚动.看教主都那么毕恭毕敬的模样.那些属下们就更不用说了.见到陆雪晴都得屁都不敢放一个.还要行礼问好呢.

    ...........

    这些雪落都不可能会想的到的.他怎么可能会相信陆雪晴已经彻底的完全丧失了一切了.居然还跑去她的杀父母之仇的仇人那儿去做客了.

    雪落在夜空下不停地走着.速度还是那个速度.饿了就拿包袱里的干粮來果腹.累了就原地休息休息.

    要想从铜陵赶到南阳.那必须要好几天的路程了.而且还是雪落的速度.要是换了马匹的话.少说也得要个六七天.而以雪落的速度的话大概需要三天时间才能到达.

    寒夜中.孤星依旧高挂天空.残缺的月色显得那么的凄凉.就像此时在路上的雪落的心.沒有找到她.沒有治好她.他的心都会是残缺的.

    自雪落觉得自己错了开始.那一股内疚感就越來越是浓郁.仿佛要立马找到陆雪晴然后倾诉自己这些年來的遭遇.这些年來的错误.

    《未完待续》真正的月底最后一天了.來吧.票票猛烈的砸吧.今天会有两更呵呵

    〖

    