
    也就在这个早晨，皇宫突然來了一群人。有三十三个人。他们都不是从城门进來的，居然全都是攀越上了高高的

    城墙然后进到了皇城。

    这三十三人的到來顿时引起了一场骚动。那些守城的军官们纷纷准备好了弩箭，正准备对这些人发起攻击呢，结

    果这时一个六十多岁，貌似领头的彪悍老人站了出來洪声道︰“诸位将军莫要误会，我们不是敌人，请去通告已

    经在皇宫里的王白羽公子，就说执法队前來。”

    军官有些犹疑的看了这群人许久才问道︰“你们认识王白羽公子？”

    军官也是知道王白羽其人的，毕竟都已经來了皇宫这么多天了，想不知道都不行呀！否则那也太不尽职了。

    彪悍老人道︰“沒错，老夫薛狂，你们尽管去通告就是。”

    “好，那你们留在这里不要乱动。”军官虽然有点相信薛狂的话，但是为了保险起见，他还是要薛狂等人都留在

    此地。然后军官令一个士兵跑去了静心园去通报。他自己则是继续跟其他上百个士兵继续留守看着这三十三人。

    弩箭也沒有撤下，依然紧紧对着薛狂等人，只要他们稍有乱动就乱弩射死。

    薛狂对此并不以为意，只是看了看自己的三十二个属下一眼后，镇定自若的负手而立。

    一刻钟后，皇宫里匆匆的跑出來了一个人，那是王白羽出來了。王白羽一见果真是薛狂等人后，顿时喜上眉梢，

    走近了就立马招呼道︰“薛叔，你们终于來了。”

    薛狂爽朗的哈哈笑了几声道︰“让公子跟小姐们久候了，实在是路途上耽误了一点儿时间，还好及时赶來了。”

    其他的三十二人连忙向王白羽行礼道︰“执法队，见过公子。”

    王白羽摇手笑道︰“诸位不必多礼。”然后对薛狂笑道︰“赶來了就好了，我们先进去再说吧？”

    薛狂点了点头同意。

    王白羽看向城墙上的军官抱拳道︰“诸位将军，他们是我们的援兵，你们可以放行了。”

    军官微微点头，然后伸手一挥，那些掌握弩箭的士兵们立马将弩箭给转移了开來，然后继续他们的职责，守卫。

    “请....”王白羽像个主人一样肃手请了一声，然后带领着薛狂等人走了进去。薛狂一行人中，全都是不下于四

    十岁的中年人，或者老年人。他们就是药王谷的执法队。

    不过江湖中基本就不知道有这么一群存在。只有接触过他们的人才知道这群人的恐怖。他们沒有一身的杀气，更

    沒有骄傲蛮横。他们看起來都一个个的很平凡，平凡到只要融入江湖中，或者百姓中都沒有分别的一群人。

    这个群体最高领导就是那个彪悍的老人，薛狂。薛狂，单单以名字就知道他有多狂了，如今已经年过六十有余，

    看起來还是那么的威猛。

    薛狂是药王谷的上一代谷主曾经最得力的助手，也是如今这一代的谷主的最得力的左右手。要说薛狂的武功如何

    ？那就很少有人知道了。

    所有人只知道薛狂很强，但是究竟怎么样个强法？却又说不出來，因为他跟任何人都能交上手。教导后辈的时候

    ，他就是一个后辈一个稍强一点的对手，对上超强对手时，他又瞬间变成了可怕的存在。

    沒有人见过薛狂真正使出全力的时候，就是药王谷的人也沒见过。因为薛狂跟自己人打架从來不用全力。跟敌人

    打架？那不好意思，薛狂出手，沒有活口。

    王白羽带着薛狂等人來到了静心园。路上还有说有笑的。看的出來王白羽跟薛狂很投缘。也许是每个人都跟王白

    羽投缘吧，毕竟他很让人有一种亲近的感觉。

    王白羽笑道︰“说实在的，我还真怕薛叔你们因为什么事來不了了，搞的我们这两天都有些着急了。”

    薛狂哈哈笑道︰“让公子你们担心了，实在是抱歉。”

    王白羽呵呵笑道︰“道什么歉呢，我是开玩笑的，薛叔别见怪。”

    “哈哈....”薛狂哈哈笑了两声道︰“你知道的，我只是谦虚而已。”

    “呵呵呵呵呵。”王白羽干笑。

    突然这时，薛狂停了下來，单举右手严肃的喊道︰“等等...”

    王白羽疑惑，却见薛狂一脸的严肃的表情。显然他感觉到了什么了。而执法队的其他人在薛狂一举手的同时，右

    手各自的已经伸向了各自的腰间，触摸上了腰间的兵器上。

    说也奇怪，执法队的人居然都是全部用刀的。而且看那些刀鞘的模样居然还都是一样的样式。只是都显得有些陈

    旧了而已。

    “有杀气。”薛狂的手放了下來，严肃的对身后的人道。

    “杀气吗？”王白羽茫然，因为他沒有感觉到有什么不同的。

    薛狂轻轻点头道︰“对，很强裂的杀气。”

    薛狂刚刚说完，忽然这时，前面的转角处走出來了两个人，一男一女。正是雪落跟陆雪晴两人。

    薛狂一见，顿时瞳孔收缩，眼睛微微一咪，凝视着走來的雪落两人。

    “高手。”薛狂低声对身后的众属下道。也是在告知王白羽眼前这两人是危险人物。

    谁知王白羽一见雪落两人，却笑着迎了上去。然后抱拳有礼的道︰“雪落兄，陆姑娘，原來是你们呀！吓了我一

    跳呢。”

    雪落疑惑道︰“我们怎么吓着你了？”

    “呵呵，沒什么。”王白羽却是笑了笑沒有解释。然后回了薛狂身边笑道︰“薛叔我來为你们介绍一下。”

    这时雪落两人也走到了近前了。薛狂正在惊奇的审视着雪落跟陆雪晴两人呢。

    “这位是雪落兄，这位是陆姑娘，是雪落兄的未婚妻。”王白羽介绍道。然后又介绍薛狂道︰“他是我薛叔，也

    是这次我们的援手。”

    “你好。”雪落微笑着淡淡的问了声好。

    “幸会幸会。”薛狂也回了一礼。只是眼睛却沒有离开陆雪晴。因为他感觉出來了，那一股浓郁的杀气就是从陆

    雪晴身上散发出來的。

    “魔女吗？陆雪晴吗？雪落吗？”薛狂心里微微有些震惊，只是脸上沒有表露出來罢了。他沒想到这次來京城居

    然遇到了这个魔女，居然还有雪落在一起。

    薛狂一生见多识广，自然是知道入魔之事的。而且他还知道陆雪晴此人，甚至是雪落他都知道。

    而陆雪晴居然也在凝视着薛狂。从她血红的眼睛里发出了一种想要一战的**，浓烈的战斗**。

    雪落轻轻捏了一下陆雪晴的手心，然后笑道︰“我们还有事，先告辞了，回头再叙如何？”这句话是对王白羽说

    的。

    王白羽笑道︰“好吧，那中午我们一起用餐吧？”王白羽邀请道。

    雪落笑了笑道︰“看看吧，也许沒空呢。”

    “好吧，那你们先去忙好了。”王白羽笑道。

    雪落点点头，然后牵着陆雪晴离开。

    薛狂眼睛一直沒有离开过陆雪晴身上。直到两人消失了背影后才回过头來，然后严肃的看着王白羽问道︰“你怎

    么认识他们的？”

    “怎么了？有什么不对吗？”王白羽有些奇怪。

    薛狂道︰“你可知道刚才那两人很危险吗？一个是绝世高手，一个还是个绝世魔女，那可是动则都有可能会动手

    杀人的人物。”

    “呃...”王白羽笑了笑道︰“这个我是早就知道了的，而且他们两人还是这次皇帝请來的帮手呢。”

    “是吗？”薛狂有些惊奇。他沒想到皇帝居然能邀请到这两位來帮忙，毕竟雪落跟陆雪晴可不是好相与的存在。

    王白羽笑道︰“放心吧薛叔，雪落兄他人很好的，前几天陆姑娘跟我们大战时还是雪落兄及时出手才救下了妹妹

    的。”

    薛狂一怔，然后严厉的道︰“你说什么？你们打过了吗？小姐她不会有事吧？”薛狂关心的仿佛永远都只有王紫

    叶一样。

    王白羽一愣，然后道︰“妹妹她沒怎么样呀，只是受了点内伤而已，我们其他人都沒事。”

    薛狂舒了一口气，然后焦急的道︰“走，带我去看看小姐去。”

    王白羽苦笑，然后解释道︰“薛叔放心吧，妹妹她如今已经完好如初了，你放心好了。”

    薛狂道︰“等我见到小姐安然无恙了我才能放心。”

    王白羽无奈。他知道，薛叔从小就很喜爱自己的妹妹。无论妹妹想要什么，薛叔总会第一个去给妹妹弄來的，除

    了天上的星星之外，薛叔从來沒有让妹妹失望过。这也就怪不得薛叔着急了。

    王白羽只好先带薛狂等人进去了。不让薛狂见到自己的妹妹安然无恙的话他是不会安心的。

    ........

    “刚才那人很强。”走远了后，陆雪晴开口道。

    雪落微微点头道︰“我知道，不过我们并沒有什么冲突，而且他越强越好呀，这次天涯阁的人來的都是高手，我

    可不希望药王谷來的人都是一些不靠谱的人。”

    陆雪晴沒有再说话，只是表情依旧挂着那想要找人打架的模样。

    雪落也挺无奈的，他不明白为什么陆雪晴就看不得高手一样。只要是见到高手的，她都想要去打一架。而且这打

    一架还不是切磋那么简单。这真要是开打了那就是生死搏斗了！

    雪落两人沒有要去哪里。而是去找朱棣去了。雪落的意思是，待天涯阁的人來之后，两人就隐藏在朱棣左右，这

    样可以起到保护朱棣的安全，也可以同时注意那些敌人的动静。

    