
    雪落随即抬头看向了远处已经打到了屋顶上的陆雪晴三人，然后低沉而沙哑的声音对那边的林公公道︰“赶紧去保护你们的皇上吧，其他的交给我们了”

    “好。”林公公抹了把脸上的血水，却丝毫沒发现雪落此时的眼睛竟然出现了淡淡的血丝。

    雪落淡淡的点头，然后纵身而去，飞身向陆雪晴所在的屋顶上而去。

    托雷一条手臂被陆雪晴斩去，如今血流不止的在往外狂冒着，托雷的表情已愈见苍白，只是他还是那么疯狂的对陆雪晴狂轰滥炸着，显然有拼命之意。

    陆雪晴虽然武功很高，可是同时面对两个绝世高手之时也是显得有些落入下风，特别是还有个托雷在使用着以伤换伤的打法，只要陆雪晴想要加伤害到柳中天或者托雷时，托雷就会拼命上前，哪怕是不要命也要给于陆雪晴重创。

    陆雪晴沒有要拼命的意思，对她來说这很不值得，两人都在全神贯注的对陆雪晴攻击着，丝毫都沒有再去分心关注下面的状况，所以根本沒有想到下面的战斗已经结束了，他们只想趁快了结了陆雪晴，《虽然有些失望，不过更新依旧，》

    可是陆雪晴哪有那么好杀，两人全力施为，杀着尽出，就是给不了陆雪晴丝毫的伤害，论身法，陆雪晴整整高出了他们一畴，论内力陆雪晴也稳压他们其中任何一人，所以陆雪晴在两人的手下依旧來去自如，只是鲜有反击罢了，还不至于有多狼狈。

    陆雪晴撇见了雪落飞身而來了，正是朝着托雷身后而來，随即一看托雷那苍白的脸孔顿时厉啸一声道︰“冰寒天地。”

    一股极度冰寒的阴寒罡气随着陆雪晴的身周扩散开來，然后陆雪晴一招半月斩，剑横着足足划了一个半圈，然后一道带着冰冻气息的剑气急扫而出。

    柳中天见状，急忙传音道︰“退”说着自己已经迅速飘身后退。

    柳中天可沒有要跟陆雪晴拼招的意思，托雷会意，急忙揉身暴退，要退出陆雪晴的攻击范围，然后再合两人之力再次围攻。

    在退后中，托雷已经借此机会连封了自己肩膀处的两个大穴了，否则一会儿不被陆雪晴杀死也得自己流血过多死去了。

    突然就在这时，异变突起，托雷刚刚封住自己穴道的一瞬间，托雷突然浑身汗毛都炸了起來，他感受到了一股死亡的气息正在从自己的背后而來。

    托雷大吼一声，就想侧身闪避。

    可是迟了。

    一柄带着鲜血的剑尖突然的就从他的胸口透了出來，显得是那么的妖艳，而且刺眼。

    托雷不可置信的低头看着自己的胸口，准确的说是看着这柄剑尖，这是什么时候出现在自己背后的，自己居然都沒有察觉。

    而最先发现的却莫过于柳中天了，在他暴退的时候，突然的眼角处就好像出现了一点亮光，那是剑身折射光芒的亮光，可是柳中天已经來不及提醒了，而他自己也无法在那千钧一发之际能阻拦，所以他是看着那一柄长剑刺透托雷的身体的。

    “小心”这是托雷被长剑刺穿胸膛后柳中天才发出的提醒，却是來的那么的迟。

    托雷感觉着自己的心脏正在缓缓的变冷，慢慢的变冷。

    这时，陆雪晴斩出的一剑剑气也已经到來了，犹如雪上加霜一般也是直中托雷的胸口，那冰冻的气息顿时冰冻住了托雷胸口流出的鲜血，也冰冻住了托雷的心脏。

    托雷睁着的眼睛已经空洞无神，而嘴角却仿佛透着一丝轻松的笑意。

    雪落沒有表情的拔出了长剑然后霍然转身，居然朝柳中天杀去了。

    陆雪晴斩完一剑，血红的眼瞳也立即锁定了柳中天，然后白影一闪迅速朝柳中天冲去，这是要合雪落之力将柳中天斩杀于剑下了。

    柳中天沒來得及提醒托雷，而他自己的身体也已经后退了两丈多的距离，见到雪落两人向自己杀來后，柳中天脑中沒有出现要跟陆雪晴还有雪落纠缠的意思，托雷都死了，这再要自己一人去面对两人的话，那不是作死吗。

    所以柳中天选择了跑为上策，柳中天身子刚停，就一扭身然后向原先武三郎几人的地方飞奔而去。

    雪落两人哪能作罢，提剑就继续追了过去。

    薛狂三人刚开始一跟武三郎三人一对一交战时就彻底落入了下风，原本薛狂可以跟武三郎打个平手的，可是薛狂有所顾忌，就不免有些分心，然后就被武三郎压制住了。

    原因是王紫叶单独面对白面鬼时根本就不是白面鬼的对手。

    白面鬼侵婬武功几十年，怎能跟王紫叶相比，而且他的短刀犀利快速，跟王紫叶的布菱相比那是一寸短一寸险了。

    不过说來也奇怪，王紫叶的紫色布菱看起來是绸缎织成的，可是白面鬼几次拿短刀割斩之下居然都沒有断开，而且还豪发无伤，这也真是一件奇特的兵器了。

    王紫叶运用之下，紫色布菱如灵蛇一样飘忽，阻挡着白面鬼的进攻，白面鬼则是如灵猴一样不停的换位攻击，试图拉近两人的距离，然后给于王紫叶致命的攻击。

    王紫叶且战且退，虽然落入了完全的下风，可是一时之间白面鬼还是拿她沒有办法的。

    大头呢，跟愁鬼两人单打独斗之下居然完全不是愁鬼的对手，厚重的大刀碰上愁鬼轻灵的短剑居然沒有办法去克制，不过由于大头勇猛拼命的周旋着，让愁鬼也不能立即对于大头加以伤害。

    当两人都有些招架不住了的时候，谢磊，方秋夜还有赵水花等八人齐齐的赶來助阵了，那些受了重伤的执法者们已经得到了及时的救治，虽然死了七个人，可是还是及时的救下了二十多人的性命。

    随后方秋夜等八个年轻人见到王紫叶跟大头被逼的节节败退后就悍然加入了战局，以一边四人的分布分别支援了大头跟王紫叶两人，然后进行了五对一的围攻。

    白鬼愁鬼两人却是浑然不惧，短刀短剑挥舞间竟然丝毫不落下风，跟各自的五人都打的难分难解，而且尚有隐隐占据上风之意。

    薛狂见此情形，顿时放下心來，虽然还不能克制住那白面鬼跟愁鬼两人，可是能暂时沒事就好了。

    薛狂手中的大刀威力更甚，开始了对武三郎强烈的反击。

    两人也越打越猛，拆毁的宫殿已经不下于两座，都是在地面上进行了你打我攻的凶悍对决。

    柳中天飞速跑了过來了，一眼寻到武三郎等人位置后，急忙就一边跑一边大喊一声道︰“武座，失败了。”

    武三郎一怔，档开了薛狂的一刀后急忙转过脸來看向了柳中天喊话之处，然后就见到了柳中天身后的一白一黑两个身影正在追赶着柳中天。

    看着柳中天这狼狈的模样，还有托雷居然不见到來，顿时一股不祥的预感浮上了心头。

    武三郎正在分心呢，结果却不料薛狂被档开那一刀后居然一脚就踹了过來了，正中武三郎胸口。

    武三郎猝不及防结结实实的挨了这么一脚，然后摔了出去，武三郎急忙翻身而起，然后闪身就暴退，因为薛狂的刀已经又斩了下來了。

    薛狂好不容易逮着了这么个机会，怎能不狠狠打击一番武三郎呢，所以就拼命的猛攻，把个武三郎逼的节节败退招架不停。

    柳中天闪身一个冲刺就瞬间來到武三郎身旁了，薛狂见此情形不得不立即后退，否则两人这合手反击的话就是自己吃亏了。

    薛狂这刚一退开，却突然发现自己的对面居然多了两个人了，薛狂定睛一看顿时狂喜，他刚才沒去注意柳中天，所以沒看到他身后追击的雪落两人，这时一看清楚就是喜上眉梢，他知道，这两个人來了，那么那边的战斗也已经结束了，自己这边今天居然已经算是赢得了胜利。

    雪落跟陆雪晴都是冷冷的分别站位，呈三角包围之势围住了武三郎两人。

    武三郎警惕的观察着薛狂三人的动静，然后阴冷的对柳中天道︰“这是怎么回事。”

    柳中天喘了两口大气，然后道︰“对不起武座，那边的属下们都死了，托雷也”

    武三郎冷冷的骂了一声道︰“全是废物。”

    柳中天微微低下了头，显然很惭愧。

    武三郎传音道︰“自己看着办吧，要是不突围出去，你我都得死在这里。”

    柳中天抬起头，然后扫了一眼周围的陆雪晴三人，随即重重点头，他也明白如今的情势恶劣，陆雪晴是恐怖的存在，而雪落也是相当的厉害，加上薛狂，两人相当于同时面对三大顶尖绝世高手的围击。

    而且这里还是皇宫，这一眼望去远处，都密密麻麻的站着大量的禁卫军在严守着，屋顶上，地上全是，而且还有许多的弩箭在遥遥对准着两人的位置呢。

    如果自己两人能有办法脱出薛狂三人的围攻的话，那么那些禁卫军也就不是威胁。

    可是想要摆脱，很难！只要自己一离开雪落等人不远的话，那些禁卫军一定会放箭骚扰拦截的，那样雪落等人又很容易再次纠缠上來。

    〖

    