
    武三郎也注意到了周围的状况了，顿时眉头紧紧的锁着，显然他也发现了眼下的困局。

    “拼了...”武三郎大吼一声，立即下了决心，然后双爪成拳，一招极地狂龙横扫身侧的一人。狂猛的拳风霸道的攻向雪落。

    雪落微微有些血丝的眼瞳瞬间暴张，挥起长剑一招天极神功里的落剑无悔，从自己的身前斜斜斩出，然后又是一剑。两股剑气相交着斩向攻來的武三郎。而雪落斩出这两剑时身子已经向后飘去。

    武三郎不闪不避，一拳轰出，将雪落的剑气给轰散，身子继续向前狂追。在他看來，薛狂跟他自己差不多，而那个女的显然是个高手，所以武三郎就选择了雪落來突破。

    这也是人之常情了。不过武三郎也选对了，三人之中的确是雪落的武功稍微的低了一些。跟陆雪晴比他差了一截，跟薛狂比的话，显然应该内力也沒有薛狂那么深厚。

    只是武三郎忽略了一点，那就是雪落不是个正常人。在杀掉那十多个天涯阁的属下们的时候，雪落的性格就忽然的变的有些狂暴了起來了，然后又杀了托雷后更显暴躁不安。这还是雪落极力的控制下才沒有发作而已。

    武三郎迫近，一拳轰向了雪落的胸口。雪落眼睛一咪，连忙横剑一挡。

    咔嚓...雪落手中的长剑被武三郎的拳劲一轰而断，而拳头竟也还在前进着。可是雪落趁长剑一挡之间身子已经旋转着侧身闪避开去了，依然还是豪发无伤。

    武三郎的拳头打在了空处，发出了摩擦空气的沉闷爆响。刚才那一拳是相当沉重的。雪落长剑一断，武三郎更无所惧，一腿又踢向了雪落下腹。

    雪落一一闪过，然后不住的后退。武三郎得理不饶人，更是拳脚并施，生生打出了一团幻影。那是多快的速度不用说也明白了。空气都为武三郎这狂风暴雨的节奏给震的呼呼炸响。

    从武三郎攻击雪落开始，那不过是转瞬间的事情罢了。而还在原地的柳中天呢？此时嘴唇都有些哆嗦了。这是要自己单挑陆雪晴跟薛狂的节奏呀？

    结果柳中天猜错了。陆雪晴一剑向他刺來的时候居然已经对薛狂发出了警告道︰“他是我的，你最好别插手，否则连你一起杀。”

    薛狂本想一起动手呢，结果听到陆雪晴这么一句警告后真是哭笑不得。薛狂看了一眼远处的王紫叶等人，顿时发现那边的王紫叶等几人居然落入下风了，被白面鬼以一敌五而落入下风。

    薛狂无奈，又不能走开，只好暂时的先让王紫叶等人先顶住了。否则武三郎跟柳中天要是突围了沒有人阻拦的话就得被他们跑了。薛狂选好位置后，连忙翻身上了一座宫殿的屋顶，然后严密注视着武三郎两人。

    柳中天一人对付陆雪晴那更是艰难无比。被陆雪晴一人一剑给杀得东躲西藏的，不敢跟陆雪晴正面为敌。跟陆雪晴打了这么久，柳中天怎还不明白他自己不是陆雪晴的对手呢！所以现在想要保命的就得祈祷有什么奇迹发生了。或者说武座快速杀掉那个黑衣年轻人后再來支援自己，这样的话才能有保命的机会。否则他沒有任何的信心能够从陆雪晴手下逃生。

    雪落被武三郎打得节节败退，不停的招架着，试图能有反击的机会。可是武三郎近身之后竟然全力施为，不给雪落一丝的机会一样。两人从地上打到了屋顶，又从屋顶打到了地上，再又打到了屋顶上。把那些围观的禁卫军吓得连忙后退，拉开了距离再观看这绝世高手的对决。

    两人正打着打着，武三郎忽然一招连环劈腿使了出來，疯狂的扫着雪落的身体。一脚，两脚，三脚....

    武三郎疯狂的连续踢出了十三脚。雪落双手如幻影一般迅速的档着。直到武三郎最后一脚从上而下扫向雪落头顶后。雪落才连忙双手举过头顶，一招霸王举顶硬接下了这一腿。

    而雪落的身体也被这股澎湃的重力的惯性给压的撞破了屋顶向下面跌了下去。

    所有人都有些担心的看着。显然雪落竟然不是此人的对手？连薛狂都有些微担忧的看着。

    武三郎将雪落踏落了屋顶后竟然沒有要放过的意思。居然连忙的就追杀了下去。显然是要跟雪落在屋里再战了。

    所有人都惊心胆颤的看着这一幕，深怕雪落在里面有什么危险一样。就在这时，屋子里发出了嘭的一声沉闷的爆响。然后就见一个人居然从刚才撞破的那个洞口又飞了出來了。

    所有人定睛一看，居然是武三郎先出來了？所有人都不明白是怎么回事。然后就只见武三郎居然在飞起來沒多高后就落了下來，然后俯身半蹲着。惊愣的在看着那个洞口。

    “怎么回事？”所有人纷纷猜测刚才发生什么事了。

    突然就在这时，一声震破苍穹的暴怒的怒吼声狂啸着冲上了天空。

    然后一道黑色身影嗖的一声就又撞破了屋顶从另一处飞了出來了。所有人听着这声怒吼都是一愣，就连在一边的薛狂都不例外。这声怒吼中，所有人都感到有一股受伤的猛兽一样的错觉夹杂其中，低沉而愤怒。

    雪落稳稳的落在了武三郎五丈的房顶上，血红的的眼睛在冷冷的注视着武三郎。雪落脑子里那疯狂的情绪终于彻底被武三郎激得显露了出來。

    “你，你，你，你是雪落？你是竟然雪落？”武三郎有些不可置信的看着雪落这模样。竟然凭此认出了雪落來了。

    在天涯阁的记录着人员的名单中，详细的都介绍过每一个人的特点，武功。原本武三郎沒认出是雪落的。结果一见雪落竟然瞬间化为魔头的模样后居然认出來了。因为那个名单中就有介绍到雪落一接触血腥之后就会疯狂的事情。

    “很惊讶是吗？”雪落冷冷的道。武三郎惊讶过后，嘿嘿阴笑了起來道︰“的确很惊讶，你竟然敢反叛我们天涯阁？”

    “什么？雪落是天涯阁的人？”薛狂为此深深震惊，他无论如何都不会想到雪落竟然是天涯阁的人吗？

    这不止薛狂震惊而已，就连听到这句话的所有人都震惊了。然后所有人都沉默了下來。

    雪落冷笑着对武三郎道︰“反叛？呵呵，抓我妻子要挟我妥协，还说我是反叛吗？我无时无刻沒有想着有一天铲除了你们天涯阁，你说我是不是反叛呢？”

    “原來如此...”所有人都明白了，原來雪落是被天涯阁要挟才加入的，这天涯阁的还真是够卑鄙的了。

    薛狂也为此松了一口气。

    武三郎阴沉着脸道︰“难道你就不怕我们杀了你的妻子吗？”

    雪落缓缓闭上了眼睛，随后又猛然睁开道︰“那也要你们能活着离开这里再说了。”

    武三郎冷笑道︰“那你也得杀的了我才行。”

    雪落嘴角微微弯起︰“那你试试就知道了。”

    “哈哈....”武三郎哈哈笑了起來，显然觉得雪落说的这句话很是可笑，然后道︰“难道你忘了刚才是怎么在我手中苦苦支撑的吗？”

    雪落冷冷的道︰“刚才是刚才，现在是现在。”说完就低吼一声道︰“來吧？”

    然后快冲几步后身子凌空飞起。右手弯曲紧握成拳悍然向武三郎轰了过去。

    武三郎大吼一声道︰“你当我怕你吗？”说着也对雪落轰了过去。

    “哗...”所有人都惊讶了，都沒想到雪落竟然强硬的要跟武三郎硬拼了。要知道原本雪落就不是武三郎的对手的呀，这下子居然选择了硬撼了，那不是要吃亏吗？所有人如此想着。

    “啊...”雪落暴吼一声，拳头迅速跟武三郎的拳头结结实实的对在了一起，那五丈的距离在两人的冲锋下瞬间接触。

    嘭....拳劲相交顿时发出了一声沉闷的爆响，雪落跟武三郎两人竟都不受控制的各自飞退了开去。

    “打成平手了？”远处观望的人顿时议论纷纷。然后就是滔天的呐喊声响起，为雪落能跟武三郎打成平手而欢呼。

    雪落在屋顶上旋转了两圈后才卸掉了那狂暴的冲击力，然后冷冷的看向武三郎。而武三郎竟然也跟雪落一样，在落地后也只旋转了两圈就稳住身形了。同样的也在冷冷的看着雪落。不过武三郎的眼中却是有着一丝惊讶。

    随后武三郎低沉着道︰“沒想到你这疯狂之后内力竟然暴增了这么多？”

    雪落沒有理他，见他在自己一拳之下还沒事后，怒吼着又冲上來了。依旧是简单的，疯狂的挥舞着拳头向武三郎冲去。

    嘭....又在一声沉闷的炸响之后，雪落又跟武三郎两人分了开來。武三郎看着雪落那张疯狂的面容，咒骂一声道︰“你给他娘的，你当真我怕了你不成？”说完后大吼一声道︰“我杀了你...”

    竟然也学雪落一样挥舞着拳头向雪落冲去了。雪落丝毫不惧，悍然迎上，竟然两人都选择了对轰肉搏來了.....

    “搞什么？这两人不会就这样硬拼下去吧？”所有人纷纷议论了起來。

    昨天....主站一张票子都沒收到........你们.......

    〖

    