
    在这夜色下.寒夜中.同样有一个人在行着夜路.这是个模样只有二十來岁的男子.也是一身的黑色服装.

    在夜色的掩盖下平常人根本看不见他的身影.而他此时正在看着前方一直走着.口中喃喃自语道:“怎么这么久都还沒看见有城镇乡村呢.哎.都怪下午睡觉睡过头了.”

    此人居然是曾经赠药给雪落的叫疯子的年轻人.疯子行走的速度就是常人的走路速度.只是快了那么一点儿而已.也沒见他有多焦急的模样.

    “哎呀.肚子饿了.”疯子喃喃自语着.然后停了下來.

    在荒山野外.还是在夜里.疯子居然还想抓野味來填肚子.

    然而只见疯子停下身形一会儿后.忽然就窜进了旁边的丛林里.也不知道他要进去干嘛.

    丛林里发出了悉悉嗦嗦的草叶之声.

    沒多久后.只见疯子走了出來了.还哈哈笑道:“小家伙.伱还想跑.哪有那么容易呀.”

    他手上居然抓了一大只老鼠來了.天色这么黑.这么寂静.真不知道他是怎么知道那里有老鼠的……

    而且.他抓老鼠干嘛.难道是吃.

    只见疯子嘿嘿笑着.很高兴一样.然后继续向前走去.他手中的老鼠很大.看样子得有两斤多重.

    一条小溪边.疯子蹲在小溪旁正在宰杀那只老鼠來了.疯子把老鼠的内脏都取了出來后.又在丛林里走了一圈.捡了许多的柴火回到小溪旁.然后拿出火折子开始生火.准备烤老鼠肉來吃.

    烈火从疯子点燃之后.熊熊的燃烧了起來.疯子再把用棍子串好的大老鼠放到了火种烧烤着.

    火焰照耀着疯子那张年轻的脸.也温暖着他的身体.

    “小家伙呀小家伙.别怪老哥我把伱给宰了呀.佛主尚有割肉喂鹰之举.老哥我肚子饿了.只能舍求伱的肉來充饥了.伱要跟佛主一样舍己为人了.伱现在得道升天了.可得感谢我哦.变得香一点儿就好了.”

    疯子居然一边烤着一边对已经被他烤的都快熟了的老鼠说话.也不知道他怎么想的.也许老鼠死了都要悲愤得再死一次吧.竟然还要感谢他把自己宰了.

    “唔……还挺香的.沒想到我的手艺居然这么好.沒盐沒油都能烤出美味來.看來以后得开个烤肉摊子呀.专卖老鼠肉会不会生意很好呢.”疯子自己一个人自娱自乐的对着火光说话.

    然后拿出老鼠肉看了一眼.笑道:“哟.熟了……我得尝尝先.”

    咬了一口后.疯子呀的一声赞叹道:“不错不错.疯子伱果然有一套……”

    干完了老鼠肉后.疯子摸了摸自己的肚子嘿嘿笑道:“肚子饱了.有力气了.继续赶路去……”

    说完后把火弄熄了继续上路.

    天亮之后.疯子依然精神抖擞的满面春风.沒有一点儿的困倦之意.因为他终于看到前方的城镇了.

    疯子不知道这里是哪里.也不用知道.对于他來说.天底下哪儿都一样.每个陌生的地方都是他旅途的目的.也只有陌生的地方才不会让他想起太多不该想的事情.

    大早上的.街道上的人已经是人來人往了.已经开始了今日的活儿.

    “老板.來几个包子吧.”疯子走到一个包子摊前.摸出了几文钱交给了老板.

    包子老板憨厚笑道:“好嘞.客官伱是第一个客人.就多给伱一个了.”

    疯子笑道:“那就多谢了.我要肉包子哦.”

    摊子老板给疯子包了几个肉包子道:“喏.拿好了.别烫着.”

    疯子道:“烫才好吃呀.”

    然后接过了包子转身离开.

    这里是南阳城.也是雪落要來的地方.只是疯子却是先到了.

    一边啃着包子一边逛着.疯子沒有再要买什么东西.就只是单纯的逛着.看这里的风土人情.体这里的人生百态.

    这些都是他喜欢做的事.也许有人会说这会很无聊.无趣.可是对于疯子來说.这就是他的生活.他欣赏着这世间的一切事与物.世间也沒有了什么可以使他去追求了.他已经不需要.

    他需要的只是孤单的感觉.疯子有多重性格.有时欢喜有时愁.有时沉默.有时还会自娱自乐.有时阴郁.有时跳脱……

    反正他就是一个矛盾的结合体.沒人懂他.也不可能有人懂他.因为他从來就沒有朋友.也不需要朋友.

    疯子这些年已经差不多走遍了大江南北了.甚至连极北之地都去过.换句话來说.他就是一个旅途者.他崇尚的是自由.还有短暂的生命.他不想让这一生白白的浪费掉.

    其实疯子虽然看起來才二十來岁.实则他的年纪以俞三十有余.也不知道他是怎么保养的自己.

    城东的城隍庙里.疯子一个人悠悠的逛到这里來了.城隍庙还有挺多人前來上香的.可谓是香火也有些旺盛吧.

    來这里的善男信女们都想來祈求菩萨保佑.保佑家人平安.保佑升官发财什么的.

    疯子拿着一柱香却也有模有样的挤在人群里跪下默默的念叨着.

    如果不仔细听他念叨的话.别人还以为他是一个虞诚的信徒.只见疯子细如蚊丝的念叨道:“伱个死菩萨的整天忽悠天下人给伱跪拜上香.也沒见伱保佑过谁呀.伱是看不见世间的疾苦呢.还是眼睛有毛病了.我拜伱老娘的拜.要不是此地太多人.我真想把伱给拆了丟粪坑里去.”

    疯子说完.随后就是微微一愣.然后睁开明亮的眼睛.心里想到.白天人多.我可以趁夜晚來呀.嘿嘿.等我晚上拆了这些佛像后.这些善男信女是什么感觉呢.

    疯子一边想着一边嘿嘿偷笑了起來.

    随后有人奇怪的看过來后.疯子才又一本正经的假装继续祷告.

    又祷告了一会儿后疯子才很虞诚的把香给插进香炉里了.

    走出了城隍庙后.疯子回身看了一眼.嘿嘿笑道:“菩萨.今晚等我來吃宵夜喔.”

    说完就走了.也不知道他这话是真是假.

    疯子就这样到处闲逛着.一直逛到了晚饭时间才去客栈填肚子.

    “小二.你们这儿的饭管饱沒的.”

    店小二点头哈要笑道:“客官这您就说笑了.只要您能吃的下.我们远朋客栈绝对让您吃个饱.”

    疯子点了点头道:“那就给我上一碟牛肉丝上來.但是要帮我切得很细很细知道吗.头发丝那么细也行.然后先來两碗饭.”

    店小二一听.那个脸瞬间郁闷起來.这牛肉怎么能切那么细.还头发丝那么细……

    不过店小二沒敢得罪客人.只好笑道:“好嘞.一会儿马上來.”

    “嗯.”疯子一副大爷的模样大马金刀的坐在凳子上.然后悄然伸手摸了摸自己的腰包.心里苦笑道:“居然沒钱了.这些年我怎么花的呀.一百万银票就这样完了.看來得回去一趟了呀.否则怎么继续游天下去.”

    疯子坐在凳子上等呀等.等了半个小时了那店小二才把他要的牛肉丝给端了上來了.同时的还有两碗白米饭.

    “怎么这么久.”疯子抱怨了起來.

    店小二冤枉的道:“客官呀.您要那么细的牛肉丝可不好切呀.您看.咱厨房的厨子都切那么久了才切的了这么细.久一些是当然的了.”

    疯子看了眼碟子里那已经很细很细的牛肉丝.满意的点头道:“好了.错怪你们了.放心.大爷我什么都沒有.就是有的是钱.”

    店小二嘿嘿笑着陪笑道:“那客官您慢吃.有什么需要立马传小的來就行了.”

    疯子微微点头.然后拿起碗筷就开始开动起來.

    店小二怎么知道疯子要那么细的牛肉丝是因为能经得起疯子吃好多饭呢.

    疯子是准备吃了这一餐饿好几天的了.所以要大吃特吃.

    一碟子牛肉丝看着不多.可是用筷子去一丝一丝的夹的话.都不知能夹到几时才夹的完.

    疯子吃呀吃……很快的两碗饭就被他干掉了.可是碟子里的牛肉丝好像沒减少过一样……

    “小二.再來五碗饭.”随即又加一句道:“放心.大爷什么都不多.就是钱多.伺候好了我有打赏.否则……”

    疯子沒有说明否则什么.

    店小二听话的又给他盛了五碗饭上來.同时的那些其他的客人也奇怪的看着这个奇怪的人了.都在一边吃饭一边看戏一样的看着疯子在那里狼吞虎咽.

    “你们说他吃了这五碗饭后还吃不吃的下.”远处的一桌四个年轻公子哥儿悄声议论着.

    其中一人道:“我猜他还能吃的下.”

    另外一人摇头道:“我猜他已经吃不下了.”

    又另外一人道“我也这么认为.那可是人呀.又不是猪.哪吃的下那么多.”

    最先开始说话的人道:“要不咱们來赌一把.”

    “怎么赌.”另一人问.

    开始说话的人道:“就赌他吃完那五碗饭后还能吃的了几碗怎么样.”

    刚才说话那人道:“那谁來做庄.”

    说疯子还能继续吃那个立马接话道:“我來做庄.如果他吃不下了我就输给你们如何.”

    赞同疯子吃不下的一人嘿嘿低声笑道:“这可是你说的喔.”

    那人道:“当然.”

    另一人道:“如果他吃了五碗饭还再吃五碗的话我就输一千两给你如何.”

    另外俩人连忙点头道:“对.就这样.要是你输了的话可要拿出三千两來赔偿咱们的喔.”

    做庄的那人脸红脖子粗的道:“赌就赌.到时你们别赖帐.”

    “赖帐的是孙子.”做闲的年轻公子应道.《未完待续》两更完毕

    〖

    