
    “你真的要杀他吗.”

    突然这时.陆雪晴听到有人在身后说了这么一句话.也是这句话让陆雪晴已经接触到了雪落脑袋的手停了下來.

    陆雪晴转过脸.冷冷看着身后不知什么时候已经去而复返的疯子道“我为何不能杀他.”

    疯子的脸很平静.他的眼睛盯着陆雪晴的眼睛道:“如果你杀了他.你会后悔一辈子.不过那是当你清醒时才会知道为什么后悔了.”

    “为什么.我怎么会后悔.”陆雪晴冷冷的道.

    疯子轻轻笑了一声道:“据我所知.你的男人是一个叫雪落的男人.而这个男人就是你眼前倒下的男人.我听一些无聊的百姓们说过一个事.他们说.有一个名叫陆雪晴的女子入魔了.成为了惊世的魔女.可这个魔女在忘记了世上所有事情的时候.却还记得她最爱的人的名字.”

    陆雪晴冷笑道:“你这是无稽之谈.我怎么可能有什么最爱的人.”

    疯子微微摇头道:“你有.而且这个男人的名字就叫雪落.据那些无聊百姓们传闻.说当时这个雪落为了帮他最爱的人陆雪晴报父母之仇之后却被陷害了.导致他最爱的人还有他的兄弟们误会了.自此后.这个雪落就消失了.一直到五年后才再次出现武林.而他最爱的人却是为了他入魔了.为了他舍弃了灵魂.你说.这个叫雪落的人是不是陆雪晴的杀害她父母的仇人.”

    陆雪晴厉声道:“你胡说八道.他怎么可能是我的爱人.神鹰教的人明明说他就是我的杀父之人.”

    疯子嗤笑道:“你自己都知道自己已经不记得从前的事了.却听信他人的言论.你可知道.真正杀害你家人的人其实就是神鹰教.”

    陆雪晴不信.斥道:“胡说.这怎么可能.你分明跟这个雪落是一伙的才为他班弄是非.颠倒黑白.”

    疯子呵呵笑了起來.然后道:“你认为我有那个必要吗.如果我跟他是一伙的.那你认为你能杀的了他吗.”

    陆雪晴沉默.因为她知道不能.因为她知道这个人的恐怖.她已经试过了.

    疯子道:“难道你认为你的杀父母的仇人会跑來找你送死的.”

    陆雪晴继续沉默.她有些相信疯子说的话了.毕竟沒有谁会自己跑來送死的.

    疯子道:“我跟你们根本就不熟.说了这么多已经够了.如果你还要杀他.那你就动手吧.我不阻拦.”

    陆雪晴血红的眼睛这时缓缓的淡了许多.然后她回头看着雪落昏迷了的脸.她很想从记忆中能想起这张脸.可是她想不起來了.完全的沒有了一丝的印象.

    陆雪晴还在准备杀雪落的手颤抖了起來.心里在做着剧烈的挣扎.她怕真的如疯子所说的那样.如果一掌下去.自己杀错了呢.

    许久后.陆雪晴的手收了回來.她放弃了要杀雪落的念头.她选择相信了疯子说的话.陆雪晴起身就要离开.

    疯子道:“你要干嘛去.”

    陆雪晴冷冷的道:“我要去神鹰教问个明白.”

    疯子摇摇头道:“你去问了又有什么用.他们依然不会承认.就算他们承认了你又能如何.你一个人可以打的过他们这么多人.我刚才试了一下他们那个教主.功力不下于你多少.去了也白去.而且他现在被你打得重伤昏迷了.谁去照顾他.”

    陆雪晴瞥了一眼雪落道:“不是有你照顾着.”

    疯子摇头道:“他又不是我打伤的我干嘛要去照顾.即使死了也不关我的事.”

    陆雪晴被说的怔住.血红的眼睛挣扎了一下后才又转身回來.然后抱起雪落飘身而去.

    疯子微微一笑.然后跟了上去.

    话说南宫傲绝风风火火的带领着王悠闲等属下们跑來准备围击雪落的.可是还沒靠近这里呢就被一个陌生的男子给截住了.

    起先他们还沒看清楚疯子的样貌.还以为是雪落被陆雪晴又赶回來了.结果大伙儿定睛一看才知道不是雪落.南宫傲绝不认识疯子.继续带着属下们向陆雪晴那边跑去.结果疯子却在这时道:“前方道路封闭.所有人不得继续前进.”

    当时石敢当笑了起來道:“好大的口气.你是什么东西.也敢拦住我们的去路.”

    在石敢当等人看來疯子不过二十多岁.哪里会想的到这又是个妖孽.还是个绝世妖孽.别说他们不信了.天下又有何人可信.武林已经出现雪落这等逆天的妖孽了.这要再出现一个的话.那还叫人怎么活.

    当时疯子只是轻轻一笑道:“你敢往前走去.我就能让你躺半个月的床.”

    石敢当回头看了一眼教主.然后对疯子道:“小子.你确定你刚才这句话不是开玩笑.”

    然而疯子却不说话了.只是微微含笑的看着他.石敢当吸了一口气.毅然决然的只身向前走去.虽说他不相信这个小子是个高手.可是有些防备总是好的.以防万一嘛.

    石敢当装作浑不在意的向前走着.暗地里却已经蓄满了内力时刻防备着.当走过疯子身边时.石敢当十二分精神都打了起來了.准备着疯子的突然出手.

    然而疯子却沒有出手.只是紧紧盯着石敢当的眼睛看着.目不转睛.

    石敢当有着疑惑.也紧紧盯着疯子的眼睛在警惕着.结果石敢当的眼神越來越是迷茫.最后石敢当就感到了脑袋一痛.顿时就昏迷了过去.

    沒有人晓得这是怎么回事.不明白为何身为接近绝顶高手的石敢当左护法就突然倒下了.还昏迷过去了.

    南宫傲绝看着这一幕后大吃一惊.惊呼道:“摄魂**.”

    疯子微微惊讶的转脸看向他道:“你竟然知道这门功夫.”

    南宫傲绝咽了口唾沫.然后点头道:“这是三百多年前邪门外道的天魔宗的绝学.然而已经失传了.为何你竟然会.”

    疯子呵呵笑道:“这有什么稀奇.不就是我得到奇遇而已.”

    南宫傲绝摇头道:“可是这门绝学需要无比深厚的内力的.你年纪轻轻怎么能有这么高深的武功.”

    疯子道:“这你就管不着了.而且我对你们沒兴趣.我只來这里拦截任何人前进而已.你们识趣的就退回去.否则……”

    南宫傲绝郑重的道:“否则就把我们都杀了.”

    疯子摇头道:“我都说了对你们沒兴趣.又怎么会杀了你们.我只想把你们打得瘫痪在床上就好了.”

    疯子这话让王悠闲等人面面相觑.一时都不知道如何选择的好.所有人都看向了南宫傲绝.希望他能有个抉择.

    南宫傲绝哈哈笑道:“凭一招绝学还是不能把我吓倒的.除非你能把我也打趴下.否则我们依然要过去.”

    疯子点头道:“那就过來试试好了.”

    南宫傲绝点头走了过去.也只有他敢走过去.谁让他是一教之主.武功最高的呢.南宫傲绝沒有选择使用什么招式去试探疯子.也不拿任何兵器.

    南宫傲绝走到疯子身前一丈时.道:“得罪了.”

    然后澎湃的真气凝聚双掌.那地上的落叶草屑都被一股无形的风吹散开來.南宫傲绝的双掌犹如罩上一层水纹一样.缓缓流淌着.

    疯子瞥眼看着南宫傲绝的双掌.然后微微点头道:“不错.北冥掌被你炼成这样的程度.也不枉那创学之人的一番心血了.”

    “什么.”南宫傲绝一惊.他沒想到自己的武功路数居然被这个年轻人一眼就看穿了.

    也怪不得南宫傲绝惊讶了.他的北冥掌本就是当年的师父所传授的.而且已经很多年不曾出现过武林了.沒想到如今被一个二十來岁的年轻人看透了.南宫傲绝怎能不惊讶.

    不过看透归看透.南宫傲绝还是要出掌的.再怎么说也要试试才知道深浅.南宫傲绝的双掌抬起.然后猛然推出.两股阴寒的劲气相互交缠着化作了厉鬼一般扑向疯子.

    疯子不急不缓的抬起了右手.然后单手为爪.迎向了南宫傲绝拍來的掌劲.

    沒有爆炸般的声响.沒有华丽的碰撞.南宫傲绝的毕生功力击出的两掌就这样石沉大海的消失的无影无踪了.连浪花都沒有激起过.

    南宫傲绝不可置信的看着自己的双手.然后惊恐的看向疯子.眼睛睁的老大.

    北冥神功.南宫傲绝喃喃问道.他以为自己看错了呢.有些不相信自己的眼睛.

    疯子微微笑道:“你很惊讶.”

    南宫傲绝哆嗦着嘴唇道:“为何北冥神功还存在世间.”

    疯子嗤笑道:“为什么不能存在于世间.此等神功既然能被人创造.那就有被人传承下來的可能.你以为你练的北冥掌就只是唯一留存的了.你那不过是北冥神功里的掌法要诀罢了.”

    南宫傲绝呆呆的点了点头.然后魂不守舍的转身走了.甚至沒有招呼一声他的属下们.

    疯子在原地站了一会儿后确定沒人再敢上前后才又转身走了回去.王悠闲等人等疯子离开了才敢命人前去把石敢当抬走了.

    龙凤客栈里.陆雪晴抱着雪落來到了这里.这也是疯子示意陆雪晴來的.天字三号房里.陆雪晴把雪落放到了床上后.立马叫店小二去药铺买些疗伤药回來.

    然而当店小二出去了后.陆雪晴却迷惘了.该怎么给他疗伤呢.灌输真气.陆雪晴想到就做.拉起雪落的身子就从后背一掌贴在雪落后背上.

    然而陆雪晴这不输真气还好.一输真气进入雪落体内后.雪落的身体居然迅速的结了一层寒霜了……

    这时疯子才从隔壁喊话道:“你再输真气给他的话.他不死也要被你真气给冻死了.”

    陆雪晴一听.急忙撤了内力.冷冷的回应道:“那你不早说.”

    疯子在那边道:“我不是还在找药物吗.我又沒叫你帮他运功疗伤.”

    陆雪晴气……那血红的眼睛都一闪一闪的.好像随时都要杀人的模样.

    〖

    