
    “啥.啥雪落.”疯子迷糊了.怎么此女不认得那个雪落了.怎么见到了自己就当是雪落了.

    陆雪晴嘴角残忍的弯了起來道:“任你百般否认.你今日也只有死路一条.”

    疯子黑着脸道:“我说姑娘.我们虽然见过一次面.可你也不用把我当成什么雪落吧.而且你还要杀我.这我去哪儿说理去.”

    陆雪晴冷冷的哼声道:“你尽管狡辩.拿命來吧.”

    陆雪晴说着居然就动手了.居然不给疯子任何狡辩的机会.谁让疯子今天还是穿着黑色的衣服呢.而且跟南宫傲绝描述的也不相上下.就是陆雪晴一眼瞧见疯子时都觉得很不简单了.疯子想否认都不行.

    陆雪晴洁白如玉的手已经朝疯子胸口抓來了.真正的是快如闪电霹雳.爪上含带着无形的劲气.迅速抓往疯子胸口.

    在外人看來.陆雪晴的手根本就沒有动过.然而在疯子的眼中看來.陆雪晴的手已经一闪就來到了胸前.如此近的距离.又是像偷袭一样的袭击.让想说几句冤枉话的疯子都把话给咽回了喉咙去了.

    爪风一闪即到.而且凶猛绝伦.陆雪晴这是一出招就是致人于死地的局面了.然而爪风过处.却只是留下了疯子的残影.残影在陆雪晴的爪下渐渐模糊.而疯子已经身在了一丈开外.

    陆雪晴收回了手.冷冷的道:“看你还否认.难道你是连自己的名字都不敢承认了.”

    疯子冤枉的道:“我说大小姐呀.我否认什么呀.我本來就不是雪落可好.”

    陆雪晴冷哼道:“诸多狡辩.受死吧……”说着脚尖一蹬.雪白的身影拔空而起.凌空扑向疯子而去.

    疯子怪叫一声道:“妈呀.碰到不讲理的了.”一边说着一边转身就跑.丝毫沒有要跟陆雪晴动手的意思.

    陆雪晴厉叫一声:“往哪里跑.”身子已经朝疯子逃跑的方向追去.

    那些个百姓们起初还迷惑的看着两人呢.结果两人只一眨眼时间就嗖的一声走的沒影了.顿时把他们给惊得一惊一乍的纷纷议论个沒完.

    雪落刚要上床去休息一会儿呢.结果就听到了楼下的议论声响.雪落狐疑的又披上了衣裳下的楼來.正见那些人围在客栈门口外面议论纷纷.跟菜市场一样.

    雪落拉过一个三十余岁的老大哥问道:“请问.发生了什么事了吗.”

    这人一见雪落问话.连忙答道:“刚才这里來了一个二十左右很美丽的女子.结果不知道跟一个也跟你一样穿黑衣服的年轻人说了一会儿话后就打起來了.然后那一男一女眨眼就飞走了.你说神奇不神奇.那不是传说的武功高手嘛.”

    雪落心里一动.忙问道:“那个女的是否全是穿着白衣.”

    这中年人咦声道:“你怎么知道.她就是全身都是穿得雪白的呢.”

    雪落心里惊讶了.连忙再次问道:“那.那个女的的眼睛是否是红色的.”

    中年人点头道:“对了.她的眼睛就是红色的.真的很怪异呢.”

    雪落打了一个激灵.心里大喜.沒想到真的找到雪晴下落了.然后雪落又问道:“他们朝哪个方向去的.”

    中年人一指西南方向道:“就是那边……”

    中年人刚转回脸來时.却发现雪落竟然已经不知去向了.

    “咦……人呢.”中年人狐疑的转脸四处张望着.却是已经不见雪落的人影.

    “大白天还见鬼了.”中年人嘀咕着.然后继续去跟那些人议论去了.只是心里还是一片愣然.

    西南十里地的一片空地上.长满着许多的杂草.也就像一片草地一样的平坦.疯子身形飘落了下來.然后挺身站立着.等待着身后追來的陆雪晴.陆雪晴并沒有落后多远.随后就已经追上來了.

    “你轻功很好.”陆雪晴由衷的夸了一句.这也是她第一次感觉追一个人是如此力不从心的.而且她感觉到了一件事.那就是疯子好像根本就沒用尽全力一样.这样让陆雪晴突然感觉有些迷茫.她不知道眼前这人究竟会强到什么地步去.

    疯子缓缓转过脸面对着陆雪晴.一改之前的模样.一副忧愁的表情出现在了陆雪晴面前.那副玩世不恭已经彻底不见.

    “你追着我來这里.真想杀我吗.”疯子忧郁的眼神盯着陆雪晴问.

    陆雪晴冰冷的道:“你杀我父母.毁我家园.拼死也要杀死你.”

    疯子微微摇摇头.叹息道:“我已经说过我不是你要找的雪落.你却依然执意说我是.那么既然你想來杀我.那你就來吧.”

    陆雪晴眼睛越來越是红的妖艳.然后一股冰寒之气随着陆雪晴的四周扩散开來.那地上的杂草都迅速结成了一层淡淡的寒霜.

    疯子表情沒有一丝变化.甚至连盯着陆雪晴的眼睛都转移开來了.仿佛这个世界突然就已经不存在了.他的气势犹如秋天里的落叶一般.萧瑟.落寞.犹如这个世界只剩下了他一个人.

    陆雪晴眼睛一咪.然后身形缓缓向疯子飘去.速度并不是很快.看着还很是慢.

    疯子依旧沒有一丝的反应.就任由着陆雪晴欺身而來.

    陆雪晴血红的双眼缓缓变得冰冷.然后单手探出.葱莹玉手成为掌状.一掌印向疯子的胸口.冰寒的掌劲凝结而成.然后一掌拍去.

    疯子还是沒动.任由陆雪晴施为.掌越來越近了.甚至陆雪晴都好像感觉到了疯子的衣衫了.可是当陆雪晴掌劲一吐之时.却发现疯子已经不在了.反而是已经到了左侧了.

    陆雪晴的手掌就这样跟着疯子擦身而过了.掌风只吹动了疯子的衣衫一片衣角.然后前方五丈外的树木被陆雪晴的掌风给吹的东倒西歪.摇摇欲坠.可想而知这一掌究竟蕴含了多么强劲的掌力.

    然而疯子却更是夸张.居然就那么轻巧的就把陆雪晴的一掌给避开了.

    “领域.”陆雪晴居然停下來了.就跟疯子相隔不过两尺的距离.疯子轻轻点头.依然不去看陆雪晴的脸.然后道:“你自己的是寒冰领域.我当然也有领域.可是你不知道.领域.不是用來攻击的.而是用來防守的.一个无敌的领域就是一尺之遥.咫尺天涯.”

    陆雪晴微微点头道:“很好.我打不过你.但是以后我一定会打的过你.”陆雪晴居然已经自动认输了.这还是陆雪晴第一次向他人低头.

    疯子呵呵笑了起來.微微摇头叹息道:“打的过我又如何.打不过我又如何.天地之间.有我无谁.也是白活.死.并不可怕.可怕的只是活着已经沒有了自我.沒有了灵魂.你就是那个可怜人.”

    陆雪晴冰冷的道:“我可怜不可怜你沒资格评论.等我可以杀死你以后.你无论人在天涯海角还是上天入地.也会死在我手里.”

    疯子呵呵笑了着.然后抬起了头.看向來路的方向.悠悠的道:“你真正在找的人已经來了……”

    “什么.”陆雪晴眉头微皱.不理解疯子这话是什么意思.

    而这时.陆雪晴也忽然听到有人向这边接近了.而且还是个高手.

    雪落追赶过來了.全速的追赶的.当看到了陆雪晴的身影后.雪落的脑中轰然一震.全是那往事一幕幕的回忆画面.雪落也已经眼中再无它物了.只有陆雪晴的身影而已.

    “雪晴……”雪落走到了陆雪晴一米处满是思念的眼睛紧紧盯着陆雪晴的脸.

    “你是谁.”陆雪晴疑惑.已经完全不认识雪落了.

    “我是雪落呀.雪晴你不认识我了.”雪落惊愣.

    雪落不说还好.结果这一说出來.陆雪晴的表情立马就变了.眼睛瞬间通红了起來.连表情都变得狰狞了.“你才是雪落.”陆雪晴的声音比这冬天还要寒冷.

    雪落连忙点头道:“对呀.我就是呀.雪晴你忘记了吗.”

    陆雪晴突然哈哈凄厉的笑了起來道:“原來你竟然才是雪落.”

    雪落刚想说什么.结果却听到有人传音道:“她已经不认得你了.而且还要杀你.你自己看着办吧.”

    雪落一愣.这才发现了原來这里还有另一个人一样.雪落一看之下.惊诧道:“疯子兄.你怎么也在这里.”

    疯子看着陆雪晴道:“她追我而來的.把我误当成了你.你自己问她好了.我去帮你们赶走那些苍蝇去.”

    “苍蝇.”雪落疑惑.

    疯子却是沒有解释.然后身影一闪就消失不见了.

    雪落却不诧异.因为在他看來这个疯子一直就这么神秘.从第一次见面开始就给雪落的全是神秘.

    不去管疯子的举动.雪落转回脸來迷糊的道:“雪晴你为何想杀我.”

    陆雪晴冷冷的道:“为何.这还用说吗.”

    雪落更加迷惑了.不明白陆雪晴这话里的意思.

    陆雪晴却不解释.冷冷的看着他道:“今天.我就送你去向我父母家人赔罪去.刚才的人我打不过.我就不信难道你也如他一样.”

    陆雪晴说动手就动手.丝毫不给雪落思考的机会.已经先行一掌朝雪落胸口拍去.端的是杀意凛然.

    〖

    