
    紫金龙跟妻子罗氏则是在一边吃着早饭沒有说话，就这样听着他们这些年轻人们讨论，这段时间以來百花虽然已经表现的很淡然了，可是她的眼神掩饰不了她心里的想法。.

    百花虽然对任何人都说雪落有多少个女人都不要紧，可是百花自己还是过不了自己心里的那一关，毕竟无论是谁都无法真正的去释怀自己心爱的人有了其他的女人，即使是男人也是一样。

    百花不是圣人，只是一个小女子罢了，所以她也有自己的情绪，自己的不满，可是她不敢说出來，她自己知道自己有过怎样的经历，所以她一直保持着沉默，就当沒有发生过什么事一样。

    李华看到了紫无悔的眼色了，他自己也无奈，廖璇这口无遮拦的毛病谁都阻止不了的，哪里能管的住他说什么呢。

    李华岔开话題道︰“对了你们说，今天我们去哪里玩好呢。”

    廖璇嘿嘿笑道︰“去杭州城玩吗，在这里呆的都快发霉了都。”

    李华想了想点头道︰“也好呀，那一会儿我们就去杭州城转转去。”

    张昭雪眼睛一亮，连忙点头说道︰“好呀好呀，这个主意好。”

    李华转脸问百花道︰“百花嫂子你觉得怎么样。”

    百花轻轻点头道︰“好呀，随你们好了。”

    “嘿嘿嘿嘿这么多人在这里呀。”突然这时，门外传來了这么个阴笑声。

    李华一怔，随即霍然起身，怒喝道︰“李桃源。”他竟然听出來了这个声音是來自谁了。

    廖璇，廖军，跟百花也听出來了，急忙的就站了起來，然后都冷冷的看着门外。

    紫金龙一看几人的态度，顿时知道这外面的人是敌人來了，否则不会是这个表情的，紫金龙放下了筷子，然后起身率先走了出去，要看看今日前來寻事的究竟是何方神圣。

    李华几人连忙跟上，也都走了出去。

    张昭雪惊愣过后，连忙拉着李春香跟紫无悔还有百花的母亲道︰“都别出去，有坏蛋來了，咱们躲起來先。

    紫无悔无语道︰“我会武功，我不用躲呀。”

    张昭雪撇眼看着他道︰“你那点武功，小心一出去就被人家给打扁了，來的这个坏蛋可是能跟我哥打一架的呢。”

    这时百花回过头來对紫无悔道︰“无悔你保护娘和小雪跟春香别出來，知道吗。”

    “好吧。”紫无悔只好听从姐姐的话留下保护张昭雪两人了。

    罗氏紧张的看着外面，但是又不敢出去，只能是干着急了。

    李春香更是紧张，她更了解李桃源有多厉害，她为李华等人担心了起來了，躲在紫无悔身后张望着。

    几人出到了门口，然后抬头望向了正前方的屋顶上，因为那里有两个人。

    李桃源夫妇竟然寻到这里來了，在跟着雪落等人來到杭州后，李桃源夫妇两就跟丢了，随即就在杭州寻找了起來，一直找了一个多月了才总算打听清楚了雪落等人的落脚处，随后又得知了雪落早已经离开了之后，才明目张胆的在今天前來了，他们可是要报仇來的。

    “好久不见呀各位。”李桃源一脸阴笑的俯视着李华等人，特别是看向李华时，那眼神更显怨毒，要不是这个人，他儿子怎么会死。

    “李桃源，你们竟然追到这里來了。”李华冷冷的道。

    李桃源哈哈大笑道︰“我夫妻找了你们好久了，沒想到你们竟然是躲到这里來了，真是不容易呀。”

    “你们想怎么样。”紫金龙这时开口道，他知道这两人武功一定都很厉害，而且这段时间里他们也听李华等人讲过在桃李村那一段事情，所以自然是知道李桃源这个名字的。

    李桃源的妻子宋黛娇怨毒的道︰“想怎么样，除了來杀掉你们还能怎么样。”

    廖军喝道︰“难道你就不怕我们雪落老大。”

    “哈哈”李桃源大笑道︰“你想唬我们，我们早就打听清楚了，正好趁着那小王八蛋不在这里，然后一个个料理了你们。”

    廖璇阴阳怪气的道︰“听李老的意思是，我们这些人就这么好欺负，而且你要是真敢动了我，你就不怕回不了桃李村了。”

    李桃源哼声道︰“我可沒说要动你的意思，而且这是我跟李华的私仇，你跟廖军最好别插手，那样我们还能是和睦的邻居，否则”

    廖璇道︰“否则怎样。”

    李桃源看了一眼老伴，然后嘿嘿笑道︰“否则就让你们连珊瑚都回不去。”

    “大言不惭，真当你们天下无敌了不成，两个老不死的，有种就下來试试，别光站在上面耍你他娘的威风。”廖军怒喝着。

    别看廖军平时不怎么说话，可真当发脾气了还是挺火爆的。

    李桃源阴沉着脸，冷冷看着廖军道︰“你放心，一会儿我第一个先杀了你个兔崽子的。”

    廖军哼了一声，不屑的道︰“在珊瑚之时你怎么不像现在这么威风，丧家之犬，见雪落不在这里了就跑來想欺负我们，你真当咱们是豆腐做成的吗。”

    宋黛娇恶狠狠的对李桃源道︰“别跟他们贫嘴了，动手吧。”说着已经拔出了她袖中的一把红袖刀。

    刀比匕首略长，且弯曲，类似柳叶刀一类的兵器，上次在桃李村跟雪落打斗时宋黛娇因为沒有佩戴兵器，而被雪落利用李桃源将她给重伤了，如今已经过去了这么久她的伤也已经痊愈，今天前來她可是要大杀特杀的。

    李桃源点点头，然后抽出了背后的一把青钢剑率先飞身一跃跳了下去，宋黛娇随后怒斥一声也跟在李桃源身后杀了下來。

    紫金龙怒喝一声，对百花道︰“紫罗，速去取兵器來。”然后赤手空拳向李桃源迎了上去。

    百花点头，然后急忙向后院跑去，她可得赶紧将几人用的兵器都取來，否则赤手空拳对李桃源夫妇有兵器的话那很吃亏。

    李华沉声喝道︰“廖璇去对付老太婆，我跟廖军随伯父对付李桃源。”

    廖璇哈哈大笑一声道︰“好勒，看我把老太婆的牙齿都打光去。”说着他自己就迎着宋黛娇冲上去了。

    李华跟廖军对视了一眼，也朝李桃源冲了上去，跟紫金龙三人形成合击之势。

    李桃源阴笑一声，身在半空就刺出了一剑，剑尖抖成了几朵剑花，直挑迎击而來的紫金龙胸腹。

    紫金龙怒喝一声，李桃源的剑未到就率先打出了一招劈空掌，然后身形斜斜向左边闪去。

    李桃源长剑收招，随后一斩，剑气随剑而出，斩散了紫金龙的劈空掌劲，而李桃源的身体也随后落在了地上。

    李华跟廖军随后來到，各自呈左右两个方向朝落地的李桃源贴身而上，李华一掌拍向李桃源上路，而廖军则是一腿横扫李桃源下盘，形成了上下齐攻。

    李桃源嘴角冷笑，然后纵然跃起半米多高，横剑斩向李华。

    李华连忙撤掌，然后侧身闪开，以免被李桃源的剑气所伤。

    廖军晓得自己这一腿不可能踢的到李桃源的，所以在李桃源跃起之时已经随后一掌拍向地面，然后头下脚上的瞬间对李桃源踢出了十几脚之多，每一脚都是朝李桃源下盘大腿处猛踹。

    李桃源早就料到了廖军会有此应对一样，也双脚猛踢，跟廖军瞬间互相踢了十几脚，每一脚都刚好接下了廖军的脚。

    廖军跟李桃源对招，顿时觉得自己的双脚都被李桃源震得双腿发麻。

    而李桃源借着这对招的力道已经向左边飞了开去，正是紫金龙所在的方位。

    紫金龙一见李桃源飞身退來，急忙扑了上去，然后纵身一跃，怒吼一声道︰“飞龙在天。”

    只见他双手伸向腰间，然后猛然推出，竟然使出了丐帮的镇帮绝学降龙十八掌中的飞龙在天來了，也不知道他怎么会丐帮的这门绝学的。

    掌风如怒龙滔天，猛然朝李桃源轰击而去，大有一掌震山河之势。

    李桃源一怔，他也沒料到这名不经传的人怎么突然就使出了降龙十八掌了，这让他惊诧不已，要知道降龙十八掌可是非丐帮的帮主不传之功呀，竟然在这里也能出现。

    不过李桃源也沒有发愣，连忙双手握剑，然后一招力劈华山，悍然斩向紫金龙的这招飞龙在天的掌风上。

    “轰”

    李桃源身形随着掌风的劲力倒飞了出去，却是沒有受任何一点伤害，虽然降龙十八掌刚猛霸道，可是那也得命中对方才行，刚才李桃源一招力劈华山刚好凭借着自身深厚的内力，然后运于剑上将这招飞龙在天给破了开來。

    “果然强悍。”紫金龙心里惊诧莫名，对于李桃源的反应，内力之深厚震惊不已，要知道刚才他可是运足了真气才打出了那掌飞龙在天的，却被李桃源轻松的给化解开來了。

    