
    可是……

    雪落心里犹豫了一下.最后却还是狠狠的想道:“我这是干嘛呢.既然想抱那就抱呀.”

    雪落下定决心.然后猛然一步向前.张开了双手一把抱向陆雪晴.

    陆雪晴沒有躲……只是表情依旧冷淡的看着雪落抱住了自己.

    感受着陆雪晴身体的柔软.还有那股迷人的香味.雪落忽然觉得浑身一颤.自己朝思暮想的人儿竟然再次被自己拥进了怀里了.

    雪落感觉这是在做梦一样.雪落双手用力的抱着.要让陆雪晴的身体彻底融入自己的身体才甘心.如果有世界毁灭.那就來吧.都已经不再重要.只要怀里的人儿不要再离开.雪落的眼睛忽然微微有些发红.有着一股想要哭泣的冲动.

    可是陆雪晴却是无动于衷的任由雪落抱着.这时陆雪晴问道:“为何你抱着我我都沒有感觉到有一丝欢喜.”

    雪落一愣.然后道:“你闭上眼睛.心里想着我就是你最爱的人.”

    陆雪晴依言闭上了血红的眼睛.随即又睁开來道:“可是.什么是爱.”

    雪落怔住.然后才想起來.陆雪晴已经沒有了七情六欲.哪里知道爱是什么呢.

    雪落失望了.然后缓缓松开了陆雪晴.

    陆雪晴道:“你还沒告诉我.什么才是爱呢.”

    雪落摇头苦笑道:“爱……连我都还不知道什么才是真正的爱.我只知道.如果有一天你有危险.我愿意用我身体为你挡在你身前.无论任何刀剑.死而无悔.这就是我所理解的爱.”

    “为我挡刀剑吗.难道为我挡刀剑的就是爱吗.那如果我也为你挡刀剑呢.是不是我也爱上你了.”

    雪落无语……然后道:“这个嘛.不好说.”

    “怎么不好说.是就是.不是就不是.”

    雪落苦笑道::“那就算是吧.”

    陆雪晴看了一眼窗外道:“那我们就出去找人去.然后让对方杀你.我为你挡下刀剑就是了.这还不简单.”

    雪落嘴角微微抽搐道:“我说的挡刀剑是会死的那种……”

    陆雪晴眼睛一瞪.然后道:“你不早说.我怎么可能会为你死.”说完居然就转身又坐回了凳子上了.

    雪落一脸黑线.这一说到挡刀剑会出人命的.你居然就这副表情了.

    不过雪落也只是想想罢了.并沒有直接说出來.雪落岔开话題道:“要不我们先去看看你舅母她们吧.她们都已经好几年沒见过你了.她们很想你.”

    陆雪晴微微点头道:“好吧.”然后起身要雪落带路.

    雪落笑了笑.然后大胆的牵着陆雪晴的手往后院的西厢而去.

    西厢一片宁静.雪落带着陆雪晴走了一圈都沒见到她舅母们.

    雪落纳闷道:“她们去哪了呢.怎么沒见人的.”

    陆雪晴道:“也许她们搬走了呢.”

    雪落摇头道:“不可能的.她们一直希望能有团圆的一天.怎么会突然搬走了呢.”

    雪落说完又道:“走.我们到前院去.兴许她们出去了还沒有回來.我们就在前院等她们好了.”

    陆雪晴沒有反对.任由雪落拉着.

    前院的大厅里.雪落两人就在里边坐着.然后有一搭沒一搭的聊天.今天的陆雪晴变化很大.对于雪落的好些话语都不再生气.而她也时不时的就会问雪落为什么不娶她.雪落每次都是找理由推脱开來.而且雪落怎么会不想跟陆雪晴成亲呢.只是陆雪晴如今病情尚未见好.雪落可不想在她还沒清醒的情况下就糊里糊涂的娶了她了.

    许久后.李秋连两人才舀着种菜的锄头呀什么的回來了.一见到大门被人打开后.两人就知道有人进自己家了.只是不知道是什么人而已.

    两人匆匆走了进去.然后见到的却是闻声而从大厅里走出來的雪落跟陆雪晴两人.

    “雪晴.”李秋连两人一见到陆雪晴就惊讶的同时叫了一声.陆雪晴淡淡的看着.沒有打招呼.完全的就是看着陌生人一样.

    雪落连忙扯了一下陆雪晴的手示意道:“她们就是你的舅母了.快叫舅母呀.”

    陆雪晴瞥了他一眼道:“我干嘛要叫.”

    雪落无语道:“这是礼貌好不好.”

    陆雪晴转过脸去道:“我不认识她们.所以不叫.”

    李秋连两人见雪落两人的对话.感觉有异.也不在乎陆雪晴是否叫她们了.走到雪落身边问道:“雪晴怎么了.”

    雪落苦涩一笑道:“我上次不是说过吗.要给她治病.而她现在还沒好.所以她都不记得任何人了.”

    张小曼盯着陆雪晴的眼睛道:“那为什么雪晴的眼睛这么红.”

    雪落解释道:“她现在有病.眼睛当然红了.不过你们放心.不久我就会把她治好的.”

    张小曼两人点点头.然后分左右的去挽住陆雪晴的胳膊道:“雪晴呀.我们是你的舅母呀.你怎么不记得了呢.”李秋连也道:“对呀.你忘了吗.以前你可是很喜欢叫我们带去出去逛街买东西的呀.……”

    两人唧哩咕噜的对陆雪晴说了好大一通话.结果陆雪晴只是冷淡的回应了一句道:“放开我的手.虽然你们是我的舅母.可是我不认识你们.”

    呃……

    李秋连两人尴尬.放也不是.不放也不是.然后连忙将求救的目光都投到了雪落身上.

    雪落苦笑以对.然后对陆雪晴道:“雪晴别这样.她们都是你舅母.跟你亲近那是应该的.”

    陆雪晴冷淡的道:“可是我不习惯.也不喜欢.”陆雪晴说着就自己抽开了手.然后向后退了一步.

    雪落安慰李秋连两人道:“伯母你们别伤心.她现在已经不认识任何人了.待某天我治好了她以后.她一定会回來叫你们一声舅母的.”

    李秋连轻轻抹了一下眼中的泪花.然后点头道:“那雪落你一定要努力呀.我们多希望能在有生之年还能有团圆的一天.”

    雪落郑重点头道:“我会的.你们放心.”然后对陆雪晴道:“走.雪晴.我再带你去其它地方.”

    陆雪晴微微点头.然后自己先一步走出去了.

    李秋连道:“你们要去哪.”

    雪落对李秋连两人道:“我要带雪晴去她去过的每一处地方.然后借此來恢复她的记忆力.”

    “哦原來如此.那你去吧.”李秋连点头.

    雪落嗯了一声.然后转身跟了出去.

    赵家滩的下游处.雪落两人坐船來到了这里.小树林里.雪落指着眼前依然还在的这间破屋道:“你还记得这里吗.当年你跟你表姐两人被神鹰教抓來了这里.然后你们差点被那些人给侮辱了.幸好后來我及时赶到了才救下了你们.”

    陆雪晴听完.一副思索的表情.然后走了过去.破屋的门已经沒有了.那是当年被雪落一把踹烂的.陆雪晴走了进去.里面已经空无一物.

    雪落在身后道:“我们也是在这里第一次敞开了心扉.也是我们相恋的开始.那天你昏迷了.我就抱着你一直回了欧阳山庄.而当时你故意昏迷.故意的让我抱着你.直到山庄门口不远你才故意醒來让我放你下來.”

    陆雪晴微微皱眉看着雪落道:“你是说.我们是在这里真正相恋的.”

    雪落看了一眼周围笑道:“是呀.之前我一直不愿面对你对我的喜欢.可是当时在你被抓走之后.我才发现.原來我是如此的怕你出事.所以当时我就发誓.如果能救你回來.我一定会用生命去爱你.最后我做到了.你平安无事的回到了我身边.”

    陆雪晴问道:“你之前为何不跟我相恋.”

    雪落苦笑道:“因为当时我认为我配不起你.所以……”

    陆雪晴微微点头.然后道:“那你抱我回去吧.”

    雪落一怔.然后立马点头笑道:“好呀.”说完就弯腰一把将陆雪晴抱了起來.

    陆雪晴盯着雪落的眼睛道:“我睡一会儿.回到去了再叫我.”

    雪落嗯了一声.然后漫步向外走去.雪落很开心.开心自己跟陆雪晴终于又近一步了.不过对于陆雪晴提议要成亲的事.雪落还是不想这样就成亲了.毕竟现在的陆雪晴记忆还沒有恢复.

    陆雪晴闭上了眼睛.把脸靠在了雪落胸口.然后睡去.她想以此來让自己能感受到曾经在雪落怀里的感觉.

    望着雪晴闭眼沉睡的脸.虽然不知道陆雪晴是不是真的睡着.可是雪落就完全当她是睡着了.如今的陆雪晴看样子就跟以前的她沒有任何的分别.她还是她.

    雪落沒有走的多快.如今伤势已经好了大半了.这样抱着陆雪晴走几天都不是问題.雪落就想这样抱着.然后慢慢的走回去.让两人都感受着彼此的存在.

    天空忽然下起了雪花.一点一点落在两人的身上.然后融化.雪落忽然道:“我名雪落.意指冬雪飘落.你名雪晴.意指冬雪晴天.”

    陆雪晴睁开了眼睛道:“什么意思.”

    雪落笑道:“我发觉我们就好像是上天安排好的样.连名字都如此相似.然后上天又安排了我们走到了一起.又要我们分离.然后又重聚.我在想.是不是老天在考验我们的爱情.”

    陆雪晴再次闭上了眼睛道:“我不信有老天.我只相信自己.”

    雪落笑道:“对.我只相信自己.我相信你一定会好起來的.哪怕为此付出我的命.”

    陆雪晴眉毛微微一拧.沒有再说什么.然后继续靠在雪落胸口.聆听着他的心跳.

    雪落一步一个脚印踏在雪中.无惧任何寒风侵袭.无惧任何飘雪洒落.若俩人这一走就是一生那该多好……

    寒风暮雪落人间.

    残阳斜照似雪晴.

    世间沧桑不曾忘.

    唯留情字在心底

    《未完待续》订阅呀兄弟姐妹们.快要扑街了.网站都不给推荐了....

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗

    