
    另外俩人点头赞同，也不知做庄那位怎么就这么信任疯子能再吃五碗呢，看疯子那身板儿也不像吃那么多饭的人呀。

    随即做庄那人又道:“万一他再吃的不止五碗呢。”

    三人立马道:“放心，他要是还能再吃掉那五碗之后还能再吃的，我们就另外赔给你，只要他加一碗我们就再翻倍输一千两给你如何。”

    做庄的嘿嘿笑着道:“那要是他吃了这五碗再吃十碗的话，那我岂不是发了。”

    三人一翻白眼，就当做庄的这个是疯了。

    疯子丝毫沒有知道居然有人拿他吃多少來开赌了，依旧闷头闷脑的海吃着，那扒饭的速度……渍渍渍真不是一般的快。

    一碗，两碗，三碗……当疯子吃到第五碗时，那打赌的四人都紧张的看着疯子，特别是做庄的那个更是紧张了，他口中还喃喃念叨着加油呢。

    终于吃完了，疯子摸了摸已经吃了七碗饭的肚子。

    疯子这个动作差点沒把那做庄的给吓跌到地上去了，而另外三人却是眉开眼笑的盯着做庄那人挤眉弄眼，一副胜劵在握的表情。

    谁知……

    疯子摸了摸肚子之后大叫一声道:“小二……”

    小二应声跑來了，还以为疯子是要结账了，谁知疯子却指着桌子上的空碗道:“再來五碗。”

    “噗……”疯子这一句话把许多人都雷倒了，这他娘的都已经吃了七碗了还要继续吃，还再來五碗，这还是人吗。

    店小二一脸的震惊道:“客官您沒开玩笑吧，再，再來五碗。”

    店小二不相信自己的耳朵了。

    疯子一瞪眼道:“怎么，你不是说管饱的吗，我还沒饱呢。”

    店小二瞟了眼桌子上还有大半的牛肉丝，又瞟了眼疯子，一时有些犹豫。

    疯子立马怒道:“还不快去，想饿死我呀。”

    此话一出，整个客栈的人好多都跌落桌子底下去了，这他娘的都吃了七碗了还说要饿死他。

    店小二嘴都歪了，又不敢把客人怎么样，连忙道:“您稍等，马上就來。”然后跑了，却是去找掌柜的去了。

    那掌柜早听到这边的动静了，见店小二过來了后，挥手道:“给他上饭，别让人说咱远朋客栈不管饱了，他吃多少你给他上多少就是。”

    店小二得到指示，顿时松了一口气了，然后跑去了厨房里打饭去。

    那打赌的四人已经有三人的脸如锅子底一般黑了，他们心里在悲愤的大骂着疯子是畜牲。

    而做庄那个就笑得嘴巴都咧到脑后根去了，心里赞叹着自己果然眼光毒辣，慧眼如炬呀，这一把赚下來的话，这三人都还不起那么多银两了，如今疯子又要了五碗，也就是说他们三个每人都欠输给了他六千两白银

    店小二把五碗饭端上來了，客栈里的客人们都停下了不吃饭了，就在那看着疯子吃。

    做庄那人这时站起來哈哈笑道:“那位兄弟呀，你要是吃了这五碗再吃五碗的话，我出一千两银子给你怎样。”

    疯子一愣，然后转身看向他道:“此话当真。”

    做庄的人连忙道:“绝对当真。”

    疯子哈哈笑了起來道:“这可是你说的，大伙儿都听到了呀，到时你可别后悔呀。”

    做庄的哈哈笑着点头道:“绝不后悔。”

    疯子嘿嘿笑着，然后对店小二又喊道:“小二听到了沒，再來五碗饭，一会儿我分给你一百两喔。”

    店小二的嘴巴都哆嗦了，虽然他很高兴疯子说要分他一百两，可是那不是会撑死人了，要是客栈里出现了撑死人的画面的话，那就真的是乐大了。

    不过店小二沒有犹豫，连忙又跑厨房去了。

    当店小二把饭又送出來之后，店小二好心的道:“客官您要保重呀，吃不下就别吃了。”

    疯子拍了拍店小二的肩膀道:“安心在一旁看着就好。”

    然后疯子瞥了一眼那个说要给自己一千两银子的人道:“那个兄弟看好了喔。”

    说完后疯子就开吃了。

    所有人都在看着，看着桌子上那碟牛肉丝慢慢的变少，饭也在慢慢的变少。

    一碗。

    两碗。

    三碗……那些客人们一声一声的帮疯子数着，那四个年轻公子哥儿中的三个此时已经是一脸的惊恐了，完全的都忘了自己要输几千两银子的事儿了，谁能相信世上竟然有这么能吃之人。

    疯子就像狂风扫落叶，风卷残云一般扫荡着堆在桌子上的白米饭，那一碟子牛肉迅速的变少，所有人惊愣的张大着嘴巴看着，无论男女老少。

    古有武松十八碗烈酒打老虎。

    今有疯子十七碗米饭震群雄……

    咳咳……虽然不是群雄，可也差不多了。

    疯子吃完了，整整十七碗饭，加一碟子牛肉丝，此时的疯子的肚子已经鼓鼓的了，怕是三天不吃饭都沒问題。

    疯子有些艰难的站起身，看了一眼周围的人那呆愣的模样，疯子咧嘴一笑道:“吃的饱，睡的好，你好我好大家好，哈哈。”

    这一句话把大家都差点雷倒到桌子底下去，然后大伙纷纷闹哄哄的赞叹着疯子为大胃王呀，不是人呀

    疯子走到那一桌四个年轻公子哥的身前，对那个说要给自己一千两银子的笑道:“怎么样，我吃完了，你的银两呢。”

    这年轻人清醒过后，立马笑颜一展哈哈笑道:“兄弟果然牛，小弟佩服的五体投地，至于银两嘛，你稍等一会儿。”

    年轻人一说完，立马转过身去，笑吟吟的对着那三个公子哥道:“你们三个听到了吧，银两呢，还不快快交出來。”

    那三个公子哥儿一脸送葬的表情，的各**出了一千两银票道:“你赢了，剩下的先欠着。”他们三人想不沮丧若死都不行了，如今疯子吃的是十碗饭，加上原先的一千两赌注，那就是每人都输了一万一千两白银，他们哪里拿的出那么多呀，只好暂时的先拿一千两抵债先了。

    这会儿众人算是明白了，原來这四人竟然是拿疯子吃多少來打赌了。

    疯子看着赢钱的青年手中那厚厚的银票，眼睛顿时发亮了。

    青年哈哈笑着抽出一千两给疯子道:“來，兄弟，这是你的一千两。”

    疯子却是沒去接银票，反而一脸不爽的看着他道:“我说老弟呀，你也太不厚道了，我帮你赢了这么多，你才给一千两，何况你可是什么都沒做呀，你看我，肚子都像怀孕的妇女一样了，怎么说咱们也得八二分成呀。”

    那青年郁闷道:“我说兄弟呀，我本來就只说给你一千两好吗，你这会儿要八二分成，那你不是要差不多六千两。”

    疯子眼睛一瞪道:“什么六千两，是我八你二懂吗。”

    青年大惊道:“那怎么行，这可是我赢的。”

    疯子继续耍横道:“不行也得行，拿來……”

    说完后居然伸手一抓，银票居然都到了他的手上去了。

    客栈里的所有人都愣住了，不明白怎么这戏儿看的有些不对劲呢，这一会儿是赌钱，一会儿又是分成的，结果这会儿那钱居然到了这个大胃王手中了。

    青年手中的一大打银票突然就不翼而飞了，还到了对方手中去了，那可是整整的三千两呀。

    青年一怒，喝道:“还给我……”说着伸手就抢。

    结果疯子是干脆的流氓到底了，一巴掌就把他给按到了座位上道:“小子，大爷心情好，说了八二就是八二，再啰嗦一会儿让你床上躺半个月去，如今你还欠我三千两知道不。”

    青年还待发怒，他的同伴却是劝慰道:“小同好了，别说了，人家要八二就八二了呗。”

    这人还向这小同不停的眨眼色。

    名叫小同的人也不笨，立马知道了他的意思，然后点头道:“好吧，八二就八二，我还欠你三千两好了。”

    疯子哈哈笑着道:“这才乖嘛，你朋友比你懂事多了。”还一边说着一边数银票了。

    那小同只能窝着一股儿闷气了，好好的三千两一下子就飞了，任谁都会难受。

    疯子数了一千八百两道:“那三千两我就不要了，我这人可是很大方的，后会有期了呀，哈哈”然后头也不回的离开了。

    所有人都被疯子给弄得哭笑不得了起來，人家说给一千两，结果你把人家的钱抢了，又说人家还差你三千两，如今又说自己还很大方，所有人此时都是无语问苍天。

    疯子碰到店小二后，还笑吟吟的给了他两百两道:“小二你真是我的福星呀，这是打赏你的，还有那些饭钱。”

    店小二笑容满面的连连道谢着，居然还把疯子给送到了门外才停步。

    客栈里演了这么一出闹剧，让众人都是哭笑不得，不过这也能让他们有好一阵子的话題可说了，这可是绝对让人啼笑皆非的故事呀。

    那四个年轻人在疯子离开后也也结账走了，行色匆匆，不晓得他们这是干嘛去。

    街道上，疯子这个肚子鼓鼓的家伙还悠闲的在逛着，模样儿很是高兴。

    天色都微微有些黑暗下來了他还沒准备找地方落脚。

    一条小巷子里，疯子是要准备从这里穿插到另一条街去的，结果才进到了一半就被人堵住了。

    前后两边都有五个人，其中有四个居然就是那客栈里的四个公子哥。

    疯子一脸害怕的护着自己的胸口道:“你们，你们想干嘛，劫财劫色。”

    这十个人听了疯子的话后，纷纷吐了一口口水，那被疯子抢了银票的小同公子哥呸了一声道:“你个混蛋的，谁要劫你色了，你他娘的有姿色吗。”

    疯子拍着自己的胸口，松了好大一口气似的道:“那我就放心了。”然后又道:“你们是想來抢回那些银票吗。”

    小同公子哥儿呸声道:“你这是明知故问，装傻充愣呢吗，赶紧把银票都拿出來，否则打断你双手双腿那就不好看了。”

    疯子吓了一跳道:“这么狠，看來我还是还给你好了。”

    小同公子哥哈哈笑道:“算你识相。”

    同他一起來的九人也哈哈了起來，一人道:“我还以为这小子要跟咱们打一架呢，结果儿怎么这么怂呀。”

    疯子却一本正经的道:“错了，是我从里不喜欢打架”《未完待续》咳咳，月初了，求票票了呀，给点码字的动力吧。

    〖

    