
    陆雪晴恨恨的瞪了一眼昏迷中的雪落.然后又很无奈的禿坐在床边守候着.

    沒多久后.疯子舀着一些瓶瓶罐罐进來了.一见陆雪晴那凶狠的表情.顿时无奈摇了摇头.然后不理会她.直接走到了床边.

    看着雪落那满脸的苍白.疯子激灵灵打了个寒颤.要是自己重伤成这幅模样了还被陆雪晴那冰寒的真气灌入体内的话.那是什么感觉.疯子不由的又看了一眼坐在一边浑身泛着寒气的陆雪晴.结果正对上了陆雪晴那血红的眼睛正在瞪着自己.

    疯子咳嗽一声道:“别这么瞪着我.我又沒得罪你啥的.”

    陆雪晴莫名其妙的道:“总有一天我会超过你.”

    疯子呵呵笑了两声道:“你永远都无法超越我.”

    陆雪晴不相信道:“为什么.”

    疯子沒有回话.而是扶起了雪落.喂他吃了一粒药丸后.又点了雪落几处穴道.最后才伸手抵住了雪落的后背给他灌入真气.

    做完了这些.疯子才回答刚才陆雪晴的话道:“想要达到巅峰.靠的不是无情.无情能让一个人的武功内力在短时登上高峰.可是选择无情的人却永远无法得成大道.你知道为什么吗.”

    陆雪晴血红的眼睛微微闪烁了一下道:“为何.”

    疯子背着身子道:“因为无情的人沒有了魂魄.所以她无法得证大道.”

    陆雪晴嗤笑道:“难道有情人就能得证大道.”

    疯子点头道:“不错.的确只有有情人才能攀上巅峰.因为有情人有完整的灵魂.而无情人却沒有.所以这个世间永远都不是无情人当道.江湖亦是如此.”

    陆雪晴道:“胡说八道.这世间哪里有真正的有情人.全都是披着羊皮的狼罢了.你武功高强.那是因为你有奇遇罢了.若是让你无师自通的去摸索的话.你连渣都不是.”

    疯子沒有生气.反而点头道:“不错.如果我沒有奇遇.我真的是渣都不是.也许早就死于非命了.可是.奇遇这个东西是天注定哦的.而即使我得到奇遇又如何.换是一个无情之人习练我的所学的话.他绝对无法比的上我.”

    陆雪晴道:“你这是自吹自擂.沒有人试过你怎么就知道沒人能做到.”

    疯子呵呵笑了起來.沒有回话.只是轻笑着.

    陆雪晴疑惑.问道:“你笑什么.”

    疯子渐渐收敛了笑容.然后缓缓回过头來看着陆雪晴.

    陆雪晴怔住了.一双血红的眼睛见鬼一样盯着疯子的眼睛喃喃的道:“为何会如此.”

    为何陆雪晴会如此表情.那是因为此时的疯子的眼睛把陆雪晴震住了.深深的震住了.

    只见此时的疯子一双眼瞳沒有了一丝的黑色.有的只有无边的灰暗.空寂的灰暗.整双的眼瞳只剩下了灰色.死一般的灰色.

    整个房间突然陷入了寂静之中.落针可闻.

    良久后.疯子才幽幽的道:“这下你明白了吧.”

    陆雪晴机械似的点了点头道:“你不是人……”

    疯子嘿嘿笑了起來道:“彼此彼此.”

    陆雪晴疑惑的道:“那为何你能够清醒的活在世上.而我却不能.”

    疯子闭上了眼睛.良久后才睁了开來.而疯子的眼睛也随着疯子的闭眼恢复成了黑白分明的色泽.

    疯子的情绪也变了回來.只是却有些伤感的道:“你错了.我也曾有过一段时间处于你这样的状态的.只是后來我控制住了自己.然后修炼心神.让自己回返正道.这也才有了如今的我.而我.却也忘记了我入魔前的事情.我只记得一个人的名字.她永远活在我的灵魂之中.所以.我是有情人.而你不是.”

    陆雪晴低下了脑袋喃喃的道:“入魔了.还能回头的吗.为什么我不能.”

    疯子道:“其实你能的.只是……”

    陆雪晴豁然抬头道:“只是什么.”

    而陆雪晴此时的眼神中居然有着一丝渴望.

    疯子道:“只是很难……而且.这也需要机遇.”

    “什么机遇.”陆雪晴问.

    疯子摇摇头道:“天机不可泄露.如果你有那个命.你的入魔自然会被治好.如果你沒那个命.那么你只能再活十年.到时你自己就会因为自身的真气膨胀而死亡.这就是你选择入魔的命运.”

    陆雪晴愤怒道:“什么破天机.你这是胡说八道.我怎么可能只能再活十年.简直一派胡言.慌缪之极.”

    疯子呵呵笑道:“信不信由你.我也只是说说罢了.到时你自己自然会知道我说的是不是一派胡言了.”

    陆雪晴哼了一声.转过身去不再跟疯子说话.疯子也沒继续说什么.转脸继续为雪落疗伤.

    昏迷中的雪落只感到一股澎湃的真气在自己的周身游荡着.五脏六腑在这股真气之下迅速回归原位.那干涸了的经脉也得到了这股真气的滋润迅速通畅起來.

    在睡梦中.雪落感觉着自己的身体的经脉就是一条河流.而这股真气就是**大海的海水.

    雪落醒來了.那已经是三天后的中午.当雪落睁开眼睛看见第一个映入眼帘人居然是陆雪晴后.雪落还以为自己尚在睡梦中.

    陆雪晴在舀着勺子喂雪落喝药呢.只是那个动作……粗鲁之极.

    勺子里的药虽然准确无误的灌进雪落嘴里了.可是雪落的上下唇此时有些微微肿了起來.那是陆雪晴粗鲁的用勺子搞的鬼.

    疯子要陆雪晴给雪落喂药.陆雪晴是很不情愿的.可是疯子却说:“想要治好入魔之症.就得靠这个雪落.”

    一句话让陆雪晴乖乖的帮雪落喂药喂了三天.

    “雪晴.”雪落含混不清的轻声喊了一句.

    陆雪晴还待再给雪落喂药的.见他醒了.还叫自己名字.顿时就停下了动作.冷冷的道:“舍得醒了.”

    雪落那个悲催呀.什么叫舍得醒了.要不是你硬是要杀我.还把我给打伤了.我能昏迷吗.不过雪落还是微微一笑道:“是呀.沒想到居然是你在照顾我.”

    陆雪晴冷冰冰的道:“你当我想照顾你吗.”

    雪落苦笑.然后四周看了一下房间.顿时觉得有些眼熟.再一确认之下才发现原來是自己投宿的那家客栈里.雪落看着陆雪晴虚弱的道:“我本以为我已经死了.却沒想到我还能活下來.”

    陆雪晴沒有接话.而是看着雪落问道:“你告诉我.你真不是杀害我父母的凶手吗.”

    雪落苦笑道:“我若是凶手的话.还会千里迢迢的从杭州一直寻找你的下落來到这里吗.”

    陆雪晴道:“你找我干嘛.”语气却是缓和了一些.

    雪落道:“我想对你说.我错了.这些年我都错了.不是你们对不起我.而是我对不起你们才对.”

    陆雪晴道:“你有什么对不起我的.说出來.”

    雪落苦笑.这才想起來眼前的陆雪晴根本就不是曾经的陆雪晴了.说这些有什么用.她又不会想起以前來.

    雪落微微摇头道:“沒什么.能见到你就是我的运气了.”雪落说完又道:“谁跟你说我是杀害你父母的凶手的.神鹰教的人.”雪落也能猜出个大概的.毕竟这里也就神鹰教的人在这里.而神鹰教又跟自己有仇.除了神鹰教沒有其它了.

    陆雪晴沒有否认.点头道:“不错.是南宫傲绝跟花弄影他们说的.”

    “花弄影.”雪落一震.然后才突然想起了这个人的存在.随即雪落面目狰狞了起來道:“原來是这个王八蛋.”

    陆雪晴道:“你也认识他.”

    雪落阴冷的道:“何止认识.我说当年神鹰教怎么就知道我的行踪的.原來这花弄影是个奸细.也怪不得我们当时才离开杭州几天你父母他们就被杀害了.原來是这个王八蛋一直在搞鬼……”

    雪落咬牙切齿的说着.

    “什么.”陆雪晴原本就冰冷的脸瞬间变得更加冷若冰霜了.“竟然是他.还欺骗我说什么跟我是好朋友.”陆雪晴狠狠丢掉了药碗起身.这是要去神鹰教杀人了.

    雪落吃力的抬起手臂拉住了陆雪晴柔软带着些冰冷的手道:“别冲动.你一个人去的话我怕你有危险.”

    陆雪晴被雪落拉住了手.顿时有些发愣.转过脸看着自己被雪落拉着的手看了良久后才道:“你为什么这么关心我.难道真如那人所说我们……”

    雪落握着这只手有不想松开的熟悉.虽然有些冷.可是.手还是那只手.那只自己最喜欢牵着的手.雪落点头道:“不错.你是我这辈子最爱的人.我应该也是你最爱的人.只是你入魔后都忘记了.”

    陆雪晴微微挣开了被握着的手.然后道:“为何我沒有一点印象.还有.那人说你能治好我的入魔吗.”

    雪落一怔.有些迷糊的道:“你说的那个他是谁.难道你说的是疯子兄.”

    &nb

    sp; 陆雪晴冷冷的道:“除了他还有谁.”

    雪落恍然.然后心里想着疯子兄怎么会那样说呢.自己怎么治的了雪晴的入魔.不过雪落沒有说出來.而是点头道:“我一定会把你治好的.哪怕赔上这条命.”

    然而陆雪晴却沒有一点儿感动的意思.依旧冷冰冰的道:“最好如此.要是不把我治好.我定不饶你.”

    更新;來晚了

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗

    