
    听到雪落此话,陆漫尘沉默了,他很清楚,如果连雪落自己都有危险的话,更别说他这个境界的人了。冰@火!中文.

    “那我可不可以去看看我妹妹。”陆漫尘见雪落不答应，退其次而求之说出了这个要求。

    雪落叹息一声，却还是坚决的道︰“这个也不行，因为那个地方你是进不去的。”

    这回陆漫尘是真的已经无话可说了，因为雪落说的已经太明白了。

    看着众人沉默无言，雪落勉强一笑，然后说道︰“要不，今天的会议就这样先吧，今晚大家好好休息，明日早晨随我一同前往少林寺去。”

    “嗯。”何刚等人点点头，然后各自离去，却都一副心事重重的模样。

    “雪落，我”百花欲言又止。

    雪落明白她想说什么，走到她旁，拉起她的手道︰“不用说了，我意已决，我是不会让你们任何人跟我一起去冒险的。”

    “好吧。”百花善解人意的点头，然后将脑袋靠在了他的胸口。

    雪落苦笑一声道︰“我只希望我身边的人都能平安喜乐的活着，冒险的事情我來做，也必须要做，如此才能给你们一个安宁的环境生活。”

    “我知道的，我都知道。”百花双眼泪花闪现。

    “你知道就好。”雪落轻轻抱住了她的肩膀，让她的脸靠的自己的胸膛更加紧密。

    “我们去休息吧，这段时间跑來跑去的，你也累了。”雪落微笑道。

    “嗯。”百花点点头随雪落回房去

    华山跟衡山派的两件事相继传出江湖，让江湖都震动了，整个江湖也都知道了杀戮组织究竟有多强大，如今弄的是人人自危，深怕明天杀戮组织就会到來。

    神鹰教，大殿里，南宫傲绝正在召开了紧急会议，商量的事情就是如今的杀戮组织一事。

    “你们怎么看待此事。”南宫傲绝斜躺着，微闭着双眼轻声问王悠闲等人。

    石敢当如今已经恢复了，被疯子的摄魂**弄昏迷一个月后才醒的过來，后來还大病了一场，经过治疗之后已无大碍。

    王悠闲是神鹰教除南宫傲绝之外职位最高的，只见他站起來说道︰“属下认为，我们可以等杀戮组织跟武当，或者少林寺两败俱伤之后，來个螳螂捕蝉，黄雀在后，到时候我们就一举将这三个势力一举铲除，然后做稳中原武林第一势力。”

    南宫傲绝悠悠说道︰“可是你要知道，杀戮组织并不是那么好对付的呀，况且如今那陆雪晴又跟雪落在一起了，两大绝世高手联手，谁能是他们的对手呢，即使他们真个拼的两败俱伤了，那也只是杀戮组织那些属下们而已，这个世上能够伤的了雪落跟陆雪晴的，好像沒有什么人了，到时候我们即使想消灭他们都不行。”

    “那教主您的意思是”王悠闲有些疑惑，不明白教主的真正心意。

    “按兵不动”南宫傲绝轻声说出了四个字。

    “按兵不动么，为什么。”王悠闲等人都不解。

    南宫傲绝咳嗽了两声，轻笑道︰“不止按兵不动，我们还得转移阵地，暂时的隐匿起來。”

    “属下不明白教主的意思，望教主解惑。”石敢当这时起身抱拳道。

    南宫傲绝道︰“这有什么不明白的，武当，少林，这两个大派是不可能跟杀戮组织真的干起來的，所以如果杀戮组织要跟人大战一场的，很可能接下來就是跟我们神鹰教了，如今杀戮组织甚是强大，又有陆雪晴这个绝世高手加入的话，我们根本就不可能挡的住他们，所以我们得暂时的隐匿起來。”

    “可是，如果杀戮组织跟我们來一场决战的话，他们也讨不到好处呀，他们为何会來攻击我们。”石敢当问。

    南宫傲绝阴测测的说道︰“以雪落此等有仇必报的性格，他们一定会來跟我们來一场决战的，而且那个雪落会顾忌什么有沒有好处吗，而且”

    “而且什么。”石敢当问。

    南宫傲绝道︰“通过这段时间的观察，我发现了一个问題。”

    “喔什么问題。”石敢当再问。

    南宫傲绝往后舒服的挪了一挪，说道︰“我发现那个雪落好像有什么事情需要赶紧解决一样，我猜测他如此急着对那些门派下手，很可能是有什么变故发生了，亦或者是那个雪落要离开。”

    “雪落要离开么，怎么可能。”王悠闲疑惑道。

    南宫傲绝呵呵笑道︰“我也只是猜测而已，否则如何去解释他如此心急的表现呢，万一少林寺或者武当跟杀戮组织正面开战的话，他不可能不考虑到还有我们这个势力在一旁虎视眈眈的，然而他却是如此心急的要了结了他的恩怨，不顾接下來我们的威胁，除非他是有绝对把握可以对抗我们，或者是他需要急忙的解决了他跟武林的恩怨，然后离开，除了这些我想不到其它的可能了。”

    花弄影这时候忽然站出來说道︰“可是教主，据消息得知，陆雪晴如今并沒有跟雪落在一起呀。”

    南宫傲绝呵呵笑道︰“弄影呀，这你就错了，明面上，陆雪晴是沒有跟雪落在一起，可是你可曾想过，如果陆雪晴隐藏起來只是雪落的一招故意麻痹我们的旗子呢。”

    “呃”花弄影无言以对。

    南宫傲绝道︰“从那时候那个雪落带走陆雪晴之后，就不知道跑哪里去了，我想，那雪落一定是在帮陆雪晴恢复记忆，然后将她隐藏在暗地里，主要就是用來麻痹我们的，让我们以为陆雪晴不在他的身边了，到时候我们就会趁机去对付杀戮组织，然后他等到我们主动出击之后就出动陆雪晴，如此两大绝世高手联合，我们拿什么去抵抗呢。”

    “教主英明，还是教主想的周到。”花弄影顺便的还拍了一句马屁。

    南宫傲绝呵呵笑了一笑，对花弄影的马屁欣然接受。

    “那我们怎么转移阵地呢。”王悠闲问。

    南宫傲绝简单明了说道︰“效仿崆峒派”

    嵩山少林，大雄宝殿里，一点通大师，方丈慈悲大师，戒律堂长老慈航大师，藏经阁长老慈惠大师，还有达摩院长老，慈鸿大师盘坐于此。

    “师伯杀戮组织很快要來到來了。”达摩院长老慈鸿大师轻声说道。

    慈悲等人都睁开了双眼看向坐在上方的一点通大师。

    “既來之，则安之。”一点通大师连眼睛都沒睁开，淡然回应道。

    “可是我们不能坐以待毙呀。”慈鸿说道。

    戒律堂长老慈航等着眼睛道︰“他们要是敢來，我们就跟他们血战到底，我们少林寺的威名可不能给他们给败了，慈航长老的脾气不是一般的火爆，怪不得要当戒律堂的长老了。

    “慈航师弟，稍安勿躁。”慈悲平静的说道。

    “怎么能稍安勿躁，我们少林寺可不能在我们这一代给断送了，我们一直对他们隐忍，可是不代表我们少林寺就是好欺负的呀。”慈航大师岔岔不平的说道。

    慈悲轻声道︰“你要知道，我们乃是出家之人，就得修身养性，戒怒，戒嗔，且杀戮组织也并不是为了跟我们火拼而來，勿需大动干戈，血流成河。”

    “那他们干嘛还要來我们少林寺。”慈航大师说道。

    慈悲大师淡然说道︰“因为他们需要一个交代。”

    慈航大师道︰“要交代，那岂不是要师兄你”

    慈悲说道︰“是的，他们要的只是我自废武功而已。”

    “那怎么行，我绝对不会让他们得逞的。”慈航大师怒道。

    一点通这时睁开双眼，看向慈航大师道︰“我们佛门中人，最忌苍生流血，你悟佛几十载，为何还参透不了这个道理呢，苍生都是无辜者，无辜者就有其存在的价值，不过是自废武功罢了，一人得失，换得天下太平，这是我佛门中人的使命。”

    “是师伯。”慈航大师虽然不岔，可是却不敢跟一点通大师较劲，只得假装承认了这个道理。

    “我不入地狱，谁入地狱，这一天我已经等了许久了。”慈悲大师轻声叹息。

    一点通大师又重新闭上了眼睛，继续参禅，而慈鸿跟慈惠大师也相继闭上了眼睛。

    慈航大师一见几人如此，闷哼一声，独自起身走了出去。

    慈悲大师轻叹，摇了摇头，继续随师伯参禅悟法

    青城山的早晨，云雾缭绕之下，无数的飞鸟翱翔着，寻觅着林间的虫子，周围的山壁上，五颜六色的花朵绽放开來，真有百花争艳之美。

    呼吸着这里的空气，百花甜美的笑道﹕“春天的气息真好。”

    百花很少有早起的，今天却是跟随着雪落早早的就起床了，因为一会儿就要上路了。

    雪落道︰“气息虽好，却不是该赏之时。”

    百花温柔的道︰“迟早有一天我们会在一个安静的地方赏春夏秋冬之美的，我相信你。”

    雪落微微一笑，说道︰“我也希望有那么一天。”

    “嗯。”百花轻轻倚在雪落怀里。

    雪落道︰“我们去吃早饭，然后上路了。”

    “好。”百花点点头，随雪落回去，《未完待续，如果您喜欢本书，请正版阅读支持，谢谢支持》今日三更，好累，明天的更新会推迟哦。

    