
    李桃源急忙身形一矮避了过去，然后一腿扫向雪落下盘，雪落脚尖一点地面，身子拔空飞起，直上三丈多高，然而李桃源一腿未中之后，竟然也是一蹬地面，居然跟着雪落同时的飞了起來了，速度竟然反而还比雪落快那么少许。.

    两人在空中顿时又交起了手來，由于距离太近，雪落拥有血剑竟然反而施展不开來了，只能跟李桃源贴身肉搏了起來。

    李桃源单手对敌，竟然不落下风，时掌时拳跟雪落相互拆招着。

    雪落大怒，趁李桃源漏出空挡之际一拳往他胸口捣去，拳劲蕴含了足足八成功力之威，端的是又快又猛。

    谁知李桃源却在这时身子微微下沉，而他的右手则自下而上的往雪落脖子抓去，这次是改掌为爪了。

    雪落大惊失色，然而却是來都來不及了，李桃源的手已经稳稳的卡住了他的脖子，他的手是那样的力大无穷，将雪落卡得顿时满脸通红，然而这样还不止，李桃源居然张开了自己的嘴巴，一口向雪落肩膀咬去。

    啊

    雪落被李桃源狠狠的咬住了肩膀，吃痛之下顿时大吼了出声，而他的眼睛也以为充血而变得血红。

    两人在下坠之中战斗，却是李桃源占据了上风了。

    雪落感觉卡住自己脖子的手越來越紧，仿佛指甲都已经进了脖子里了，难受的无以复加。

    “吼”

    一声如野兽的怒吼从雪落口中传出，雪落长大了嘴巴，不理李桃源抓住自己脖子的手，左右手翻转回來，连着血剑一起抓住了李桃源的双肩，然后一膝盖顶在了李桃源的小腹上。

    嗯哼李桃源痛得闷哼一声，手上的力道也随着减弱了许多，而他的嘴巴也暂时的离开了雪落的肩膀。

    也就在这时，雪落抓住了时机，左手抓住李桃源的手腕脉门，使尽了所有的内力一扳，顿时将李桃源的手脱离了自己的脖子。

    啊雪落怒吼一声，用自己的脑袋猛然撞向了李桃源的脑袋。

    嘭

    一声闷响，顿时血花飞扬，雪落的额头流血了，李桃源的脑袋也流血了。

    李桃源这一瞬间只觉得脑袋顿时眩晕，然后眼前一黑。

    “吼”雪落暴吼一声，脑袋眩晕之下却是挥起拳头一拳砸在了李桃源肩膀跟脖子链接之处。

    不远处的何刚等人看的是目瞪口呆，都沒想到雪落两人只是短短瞬间而已，就已经进行了如此惨烈的对抗了。

    不止他们，那些离的更远的属下们更是震撼无比，绝世高手就是这个层次的吗，众人心里如此想着。

    而在更远处观看的廖权月等人却是叹息着摇了摇头，他们知道战斗已经结束了。

    黄延虎等人则是庆幸沒有插手这件事情來，看到杀戮组织如此多强人他们心里都有些震颤了，如今又再次见到了雪落的狂猛，内心已被深深的震撼。

    嘭李桃源被雪落一拳砸落到了地面上，还是躺着的，顿时地面凹了下去，而李桃源也在此时清醒了，却是迟了。

    雪落怒吼着双手握着血剑直冲而下，嗤的一声，从李桃源心口处贯穿而下，直沒剑柄，牢牢的钉在了地上。

    李桃源本想抬起手臂临死给雪落一掌的，结果却是连最后的力气都沒有了，抬起的手臂又掉落在了地上，口中黑红色的血液顺着嘴角缓缓流了出來，而他的瞳孔也在这时候渐渐涣散。

    雪落满是狰狞的脸上布满了自己额头缓缓流下的血液，然后缓缓站了起來，也从李桃源身体里拔出了血剑。

    呼呼所有组织成员在这一刻大声欢呼了起來，为雪落欢呼。

    雪落表情由原本的狰狞瞬间化为了平静，就这样站在原地看着四周。

    百花跟她的父母们都已经出來了，看见雪落肩膀，脸上全是鲜血后，急忙就跑了过來。

    “雪落你沒事吧，怎么样了。”百花轻轻的抚摸着雪落出血的肩膀跟额头关心的问着。

    “沒事，扶我进去休息一下就好。”原來并不是雪落不想移动，而是因为刚才一番战斗消耗的实在是太巨大了，弄的如今战斗过后觉得浑身都有些酸麻，连移动一步的**都沒有。

    “嗯，那我扶你进去先。”百花挽住了雪落的左手臂小心翼翼的扶着雪落往里面房舍走去。

    “你们处理吧。”行走中雪落头也不回的说了这么一句话就随百花进去了。

    李华举手晃了晃，示意属下们都停止了欢呼声，然后说道︰“敌人已死，速速把这里收拾干净了。”

    “好嘞”属下们兴高采烈的开始清理现场了，丝毫沒有因为已经死去的几十个兄弟所伤感，对于他们來说这已经是麻木的事情了，只要一有战斗，就沒有不死人的道理。

    “我也去休息一下。”何刚看着地上死去的那些孩子，还有那些老人，顿时觉得自己的胃部都在开始不舒服，连忙找借口先行离开了。

    “好，那这里交给我们好了。”李华点了点头，应承了下來。

    战斗就这样结束了，以李桃源一家全部死亡为终结，恩怨也就此了结了，黄延宗等黄氏村的人都已经离去，在这里也沒有什么好看的了，倒不如先行离开，否则一会儿又得罪了人家可怎么办。

    廖权月几人也走了，对于近日雪落这一场屠杀，他们心里很不舒服，甚至屠杀之人都还有他们的族孙在里面。

    至于桃李村的村民们就更是恐惧了，一个个的都赶紧躲回了家里去，以免这些人杀的眼红了找他们的麻烦，而且他们以前可都也有过对不起李华一家的事情來的，他们怎能不慌。

    属下们都将尸体给抬到了村子外面的一片空地上，然后弄來大量的柴火对尸体进行燃烧，否则任由尸体这样晾晒的话，很容易引來瘟疫，那可是致命的，这也是李华的意思，虽然这里的村民曾对不起他，可是他还沒有心狠到要致这些人于死地的地步。

    大火熊熊燃起，烧灭了尸体，也烧灭了这一段恩怨

    之后杀戮组织在桃李村呆了一天后就先行离开了，目的地“西岳，华山。

    这也是雪落的意思，何刚也曾问过为何不先行去武当，因为武当离此地更近，而雪落却说武当留到最后再去也不迟。

    对于此，何刚等人沒有异议，服从了这一命令。

    雪落跟李华，百花，还有她的父母兄弟，张昭雪，李春香，廖璇，廖军是最后离开的，何刚则是跟陆漫尘彭其等人先行带人离去，也就是今天跟昨天的时间差而已。

    “忠爷爷，我们走了，您老保重。”临行前，李国忠居然前來送行來了，李国忠也是从杀戮组织进入到桃李村之后一直沒有出现过的，因为他心里有数，來的是什么人他都清楚，所以他沒有出现。

    “你们在外要小心，万事以安全为首要知道吗。”李国忠叮咛道。

    “我们知道的，忠爷爷您保重，以后再回來看您。”李华有些不舍的说道。

    “嗯，走吧。”李国忠可不是多话的人，简单明了。

    李华夫妇跟着雪落等人随后离开了桃李村，再次启程，征讨武林

    武林也是从衡山派被灭门之后瞬间轰动了，所有相关的，不相关的门派都紧张了起來，深怕杀戮组织突然到來，然后重蹈衡山派的下场。

    之后的许多门派都纷纷飞鸽传书互通了消息商量起來了，商量怎么应付杀戮组织來，可是到最后居然也都沒有一个对策商量出來。

    原因是，所有门派不可能永远的聚集在一起吧，总有分离之时，而如今的杀戮组织也都不是以前的杀戮组织了，他们不在是当初聚集在一个点的那个组织，如今的杀戮组织都是分散开來的，在移动着的，接到命令之后他们才会重新聚集起來，然后对武林进行大报复

    一个月后，武林再次轰动了，因为又一则消息传了出來。

    华山派在一夜之间消失在了世间，宗派的房子殿阁都彻底的灰飞烟灭，沒有一个活口，除了当时正不在宗门里的少数几个弟子之外，张良栋掌门父子，还有长老们，弟子们统统都死光了，连尸体都沒有一具留下的。

    收到消息的崆峒派掌门人潇湘子，紧急召集了全派的弟子大集合了起來，不是要对抗杀戮组织，而是下了一道命令，一年内，全派弟子全部解散隐藏起來，以此避免被杀戮组织灭门的灾难，潇湘子也不例外，他看出了武林不会再有联合起來的机会，所以就也不能再对杀戮组织构成什么威胁，三十六计，走为上计，潇湘子随后也跟着弟子们一同消失了踪迹。

    雪落率领着杀戮组织赶到崆峒派之后，只看到了空荡荡的殿阁楼宇，连一个活人都沒有。

    对此，雪落非常的愤怒，大骂潇湘子胆小如鼠，自己都还沒來呢就跑的沒影了。

    雪落愤怒的一挥衣袖，喝道︰“给我把房子都烧了，以后见到崆峒派的人，杀无赦。”

    雪落说是这样说，可是到时候还真不知道何刚等人会不会还对崆峒派进行追杀了，毕竟到时候他已经不再是统领组织的人了。

    属下们依言行事，一把火将崆峒派数百年來的基业毁于一旦。

    “所有人，随我转回蜀川，目标青城派。”雪落号令一下，所有人又再次启程，匆匆赶往青城派而去，《未完待续，如果您喜欢本书，请到正版支持，给我一些动力，谢谢》

    