
    雪落呵呵笑了起來道︰“你想一死了之，哪有这么容易的事情。<冰火#中文.”

    “那你的意思是。”慈悲大师更是不解了，难道还要折磨自己一番才能让自己自杀么。

    雪落哼了一声道︰“当年你们废我武功，让我受尽了世间**，生无可恋，如今你却是只想着一死了之。”

    “那你想怎么样。”慈悲大师实在是猜测不透雪落的心思了，这生又不行，死又不行，究竟意欲何为。

    雪落冷声道︰“我要你自断双臂，然后废除武功，我要让你今生都需要有人來服侍的地步。”

    雪落说完后又继续说道︰“你可以不答应，然后跟我们开战，可是我可以说，就算今日我的属下们都不能活着下少林，你们少林寺也别想有一个活人，我说的到做的到。”

    所有人都知道这句话的确不是恐吓，虽然杀戮成员们跟少林寺的僧人大战起來会两败俱伤，可是如果雪落一定要开战的话，凭雪落超凡脱俗的武功，足矣随同着属下们一起灭掉少林寺了。

    “我答应你。”慈悲大师大喝一声，然后牙根一咬，一指点向了自己的丹田。

    噗

    丹田在慈悲大师一指之下顿时被毁，慈悲大师一身的真气也随着烟消云散，最后吐出了一口鲜血之后，慈悲大师无力的坐在了地上。

    少林寺的僧人们都不忍的转过了脑袋，不愿再看下去，那可是他们的方丈，今日居然武功自废了。

    雪落从后背拔出了凝血剑，冷冷说道︰“你的双手我來斩，一剑之后，咱们从此了无恩怨。”

    “來吧。”慈悲大师无力的苦笑了一声，然后吃力的抬起了双手，他的眼睛也已经闭了起來。

    雪落真的下的了手吗，这是所有人此刻心中的疑问，如果换作他人的话，他们根本就下不了手，毕竟慈悲大师已经自废了武功了，对于武林中人來说，这已经是生不如死的结局了。

    可是

    雪落手中血剑猛然的斩了下去，然后慈悲大师的双臂随着这一剑的落下，齐齐的被斩断了下來，鲜血染红了慈悲大师身下的土地，也染红了每一个人的心。

    他们不是雪落，所以他们下不了手，可是雪落下的了手，一剑斩断了慈悲大师的双臂，也斩断了多年的恩怨纠纷。

    血剑回插在了雪落的后背，然后雪落头也不回的转身走了。

    慈惠大师等人惊呼一声之后，急忙从怀里拿出了金疮药，然后扶着慈悲大师，将金疮药洒在了他双臂的断口处，以此止血。

    慈悲大师已经面如金纸，眼睛一闭已经昏迷了过去。

    慈惠大师等人慌忙抬着慈悲大师进去了，不赶紧加以包扎的话，慈悲大师就会流血过多而死。

    杀戮组织走了，走的沒有了踪影，独留满腔屈辱的少林寺僧人们在处理着慈航的尸体。

    消息很快的就如蝗虫一般传了出去，然后再次给江湖一次惊人的震撼。

    然而人们却都已经对于这样的震惊都已经麻木了，接二连三的传來，接二连三的麻木，那些蜂拥去武当准备观看杀戮组织如何对付武当的人们纷纷失望，因为他们跑错了地方了。

    不过他们也沒有就此就散去，而是继续等待了下來，因为杀戮组织的下一个目标就一定是武当派了，那些曾经有过

    一起围攻雪落的门派如今就只剩下了武当派尚且安然无恙了，而且当时还是以武当为盟主，第一次废除雪落武功，武当为盟主，第二次围剿杀戮组织，也是武当为盟主，众人都在猜测着杀戮组织最后会如何对待武当呢。

    首先是衡山派，被人家灭了整个宗门，然后华山派，连一只狗都沒有放过，全部杀死，再到崆峒派，崆峒派因为提

    前就已经解散了，所以躲过了一劫，而青城派效仿崆峒派也躲过了一劫，如今少林寺方丈武功被废，双手被斩，戒

    律堂慈航大师更是一命呜呼，这让众人纷纷猜测武当派究竟会是怎样的结局。

    杀戮组织从少林寺离开后已经有七天了，看路程的话，杀戮组织也就是这两天内就会來到武当，是战是和那就看这

    两天的了。

    三月十五，天空下起了蒙蒙细雨，远处山骊白雾朦胧，人们都躲在了家里，或者在客栈里品茶畅谈，畅谈这江湖如

    今的大事。

    然而也就是在这雨天里，陆陆续续的人头戴着斗笠，或者披着稻草正在往武当山登山而去。

    这一次，杀戮组织所有成员都沒有暂时进城而去，只有雪落陪伴着百花还有她的父母，还有李春香张昭雪等人进城

    找地方投宿避雨去了。

    何刚等人则是带领着所有的组织成员们汹涌的往武当山悄然上山而去。

    客栈里，沒有人认出雪落的身份，也沒有去过多的在意百花等人的身份，只当他们就是平常的过路人。

    安顿下了百花等人之后，雪落握着百花的手道︰“在这里呆着，我上去沒多久就会回來的了，到时候我们一起回巫

    山去。”

    “嗯，等你回來。”百花温柔一笑，理解雪落的用心，从雪落回來之后，他就已经不再让百花去接触那些血腥的纷

    争了，所以百花沒有执意的要随同，只当他温柔可人的娇妻。

    “我走了。”雪落招呼了一声，然后带上了斗笠出门而去。

    望着这个背影，百花知道，相聚的日子已经不多了，百花忽然很讨厌身在江湖中，如果沒有纷争，也许他们会幸福

    的过着想要的生活，可是为了那些纷争，她心里的他却需要四处奔波，甚至很可能还要丢掉性命，只为了要给她们一

    个安稳幸福的家。

    百花觉得自己好沒用，她恨自己沒有陆雪晴那样超凡的武功然后陪伴着雪落去克服所有的劫难，她恨每次一有危险

    时雪落总是将她拉到了背后，她不想他什么事情都是一个人去面对，去承受。

    每次雪落一离开，百花的心都总是会放不下，虽然明明知道此次上武当是沒人可以伤害的了他的，可是她还是放不

    下，这就是所谓的关心则乱吧。

    雪落走下了客栈的大厅，耳边听着那些人正在品头论足的谈论着这江湖的纷争，讨论着武当的处境，嘴角微微一笑

    后，就走出了客栈，投身进这蒙蒙细雨中。

    武当山山门前，密密麻麻的人潮围堵在了这里，來势之汹可见一斑，整个武当山的人都出來了，全部带上了自己的

    佩剑跟杀戮组织对垒了起來。

    虚无，虚云，虚空，虚妄，四师兄弟排开了众弟子走了出來。

    看着对面汹涌的人群，虚无走上前去，双手环抱一指竖天念了一声“无量天尊”后说道︰“等候多时了，你们终于

    來了。”

    何刚走上前來说道︰“虚无道长，好久不见，沒想到你已白发苍苍，何事如此忧虑。”何刚这是明知故问了。

    虚无微微叹息一声道︰“何天魂说笑了，老道于心有愧，日夜忏悔，总盼着这一段恩怨能够早日了结，所以此次在

    此恭候贵组织到來。”

    何刚笑道︰“是吗，那你们想怎么了结这段恩怨呢。”

    虚无却是沒有回答，反而扫了一眼何刚等人之后问道︰“不晓得雪落小兄弟如今何在。”

    “老大他一会儿马上就來，你不会久等的。”

    何刚刚刚说完，这时一声低沉沙哑的声音从后方传來道︰“不必久等，我來了。”

    众人转脸望去，只见雪落带着斗笠，漫步正在从阶梯上走了上來，众属下连忙让开了一条道路。

    “虚无道长，别來无恙呀。”雪落走到了虚无面前，淡然问候了一声。

    “雪落小兄弟，别來无恙。”虚无微微低了下脑袋表示自己的敬意。

    “无量天尊见过雪落小兄弟。”虚云几人走上前來，给雪落见礼，武当今日的姿态也算是放的够低的了，所有

    人都看的出來。

    武当弟子思楠站在弟子们的前面，眼神奇异的看着雪落，沒有上前行礼，只是这样看着。

    雪落竟然沒有像对待其它门派的人一样对待虚无等人，反而居然微微向虚无等人点了点头，好像不是要來找麻烦似

    的。

    见过礼后，雪落淡然说道︰“曾经，几位道长都是我雪落钦佩的德高望重的武林领袖，你们也算是曾帮过我们，我

    都记在心里，可是”

    雪落说到这里停顿了一下才继续道︰“可是，当年废我武功的时候，虚无，虚云两位道长都有一份，最后围剿我杀

    戮组织时，你们也都在场，今日我带人前來，就是想问一句，你们认为你们是有错还是无错。”

    虚无跟虚云暗自对视了一眼，均是看到了彼此眼中的疑惑，随即却还是点头说道︰“我们有错。”

    雪落突然笑了起來，笑的很开心，然后做出了一件所有人都意料不到的事情出來。

    只见雪落突然转过了身子，往何刚等人走了过去了，沒有人明白他这是什么意思，想要干什么，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17k正版阅读谢谢》本书进來成绩不升反降，惨淡了，不过，不勉强各位了，我会把它尽快写完的。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

    