
    “对了.你认识疯子吗.”雪落转脸问道.

    “疯子.他是谁.”王无涯疑惑.

    “你不认识他.”雪落惊讶.

    王无涯道︰“沒听说过这个人.”

    雪落道︰“是他告诉我说你们药王谷能治入魔之症的.所以当时我本欲让雪晴她性情转变后带她來药王谷求医的.我还以为他來过你们药王谷呢.”

    “你说的这个疯子年纪有多大了.”王无涯问.

    雪落沉思了一下.回答道︰“他看样子是二十來岁左右.可是我感觉他好像有三十多岁的模样吧.”

    “二十來岁的模样的人.感觉三十多岁的.”王无涯念叨了一遍.然后沉思了起來.

    “对了.他武功很高强.听雪晴说她都不是他的对手.”雪落补充了一句.

    “武功很高强.”王无涯又念叨了一句.

    雪落点头道︰是的.我跟雪晴打的话.我根本不是她的对手.而雪晴说疯子兄很恐怖.所以我只知道很强.也不知道究竟强到什么地步去.而且他为人很奇特.很洒脱不羁.”

    王无涯道︰“要说武功高强吧倒是沒见过.而要说洒脱不羁的吧我倒是见过一个.而这个人跟你说的年纪应该差不多吧可能.”

    雪落道︰“那你见过的这个人身高跟我怎么样.”

    王无涯道︰“好像跟你也差不多.都是有点消瘦的类型.而当时的那个年轻人却是不请自來我们药王谷的.”

    “嗯.”雪落疑问.

    王无涯道︰“那是五年前的事情了.那时候那年轻人不知道怎么的就突然出现在我们药王谷了.原本我以为是有人带他进來的.结果最后却发现此人并不是其他人带自來的.而是自己闯进來的.却也瞒过了在外面守住入口的人的知觉.也是因为如此我们并沒有对他怎么样.我们不能肯定对方究竟是什么人.所以就这样任由他自由來去.他在谷里住了两天后就走了.走的时候也沒有人知道他什么时候走的.”

    “哦.”雪落点头.却也不敢肯定那人是否就是疯子了.

    王无涯忽然道︰“对了.我想起來了.他好像叫什么廖枫來着.”

    “什么.廖枫.”雪落忽然一震.

    “怎么.你认识.是不是那个疯子.”王无涯问.

    廖枫.疯子.两个疯.枫都是同音字....雪落忽然将两个名字重叠了起來.这才发现了问題所在.

    曹华胜说过.他的哥哥在十年前被一个叫廖枫的人三招轻易打败.那么这个廖枫就应该是个很恐怖的存在.而这个廖枫却又很可能就是廖权永的孙子.自己认识的疯子也是个恐怖的存在.难道这两个人其实就是一个人吗.

    雪落如此想着.却也觉得这越來越有可能.否则世上怎会出现两个如此年纪相近的超级高手呢.

    雪落叹息道︰“也许廖枫就是疯子兄吧.”

    “哦”王无涯点点头.

    雪落笑道︰“可惜你们沒能拉拢他.否则对你们药王谷的帮助一定很大.”

    王无涯苦笑道︰“怎么可能.就像你说的.他一个如此洒脱不羁的人怎么可能会加入我们药王谷呢.而且还是个超级高手.”

    “也对.呵呵....疯子兄的为人的确是沒有任何一个势力能够拉拢的住的.”雪落笑道.

    王无涯道︰“是呀.否则也许早就被天涯阁给拉拢了.”

    雪落笑道︰“也许天涯阁还沒有那个面子吧呵呵.”雪落有些清楚疯子的脾性.如此一个奇怪的人.天涯阁怎么可能拉拢的了呢.

    “禀告谷主.少爷.小姐他们回來了.”这时一个年轻人跑了过來对王无涯道.

    “回來了.”王无涯拍了下雪落的肩膀道︰“走.陪我去见见他们.”

    “嗯.”雪落心里也很高兴.终于盼到王紫叶她们回來了.

    两人往住处走了回去.....

    “爹.我们回來了.”雪落两人才回了谷主府邸.从里面刚好走出來的王白羽就见到两人了.

    “雪落兄.好久不见.”王白羽可沒忘记雪落.连忙抱拳对雪落热情的问候了一声.

    “是呀.好久不见.王兄伤势可已经无碍.”雪落笑道.

    王白羽用手锤了锤自己的胸口道“早就好了.你看.一样那么结实.”

    “沒事就好.”雪落笑笑.

    王无涯道︰“咱们进去再说.”

    “嗯.”雪落两人随着走了进去.

    大厅里.薛狂.大头.王紫叶等一行人全都在里面.一个个分排坐着.只有其他一些雷霆的执法者们站立在薛狂身后.连方明华.潘大通.贺戬.蓝雄图四人都赫然在座.

    “谷主”

    “爹”

    除了潘大通四人.所有人都站了起來纷纷向王无涯行礼问候.

    王无涯摆了摆手.然后走了进去坐到了自己的位置上.雪落跟王白羽两人也随意坐了下來.

    “这一趟辛苦你们了.”王无涯一坐下就对薛狂等人说道.

    薛狂起身道︰“分内之事.何來辛苦.只是有几位兄弟不幸身亡了.”

    王无涯点头道︰“我都听雪落小兄弟说过了.只牺牲了几位也已经算是万幸了.”

    薛狂笑着看向雪落道︰“多亏了有雪落他们.否则后果不堪设想.”

    “要不是有雪大哥跟雪大嫂.恐怕我们都回不來了.”赵水花也笑道.其他人看向雪落的眼神都有着一股敬仰之意.就连最初看雪落不顺眼的贺军民也不例外.王紫叶就眼神有些飘忽的不敢直视雪落.

    “哪里话.这事不能全推在我们身上.你们也付出了不少代价的.”雪落起身汗颜说道.虽说他跟陆雪晴的出现扭转了局面.可是若是沒有薛狂他们的话.自己两人也不可能真个将武三郎他们怎么样呢.

    “你就别谦虚了雪落兄.你是好样的.我以你为荣.”王白羽在一旁攀着雪落的肩膀笑道.

    雪落苦笑道︰“功劳又不全是我的.干嘛全推我身上.”

    “哈哈....”王白羽等人都笑了起來.

    薛狂待众人都笑够了才问道︰“对了.陆雪晴的伤势怎么样了.”他还记得雪落來这里的目的的.

    雪落沒有回答.而是看向了王无涯几人.薛狂转脸看着他们.

    王无涯道︰“我们正等着你们回來呢.”

    .薛狂有些不明就理.

    王无涯看向王紫叶道︰“紫叶.爹要你去做一件事.你可愿意.”

    “什么事.爹.”王紫叶温柔不变.说话还是那么的含蓄柔和.

    王无涯看了眼雪落.然后对王紫叶道︰“因为陆雪晴的伤势我跟你方伯他们都无法治的了.所以想让你去求祖师婆婆出手.你看怎么样.”

    “这.....”王紫叶有些为难.她知道祖师婆婆可是很严厉的.而且从來不参与药王谷的事情.以前她也求过.可是祖师婆婆一样也是见死不救.所以有些为难.

    雪落一看王紫叶这表情.连忙起身抱拳郑重的说道︰“恳请王姑娘能帮我.我不愿让雪晴就这样沉睡过去.如果雪晴能够复活.无论你要我做什么.哪怕去死我都愿意.”

    “不是我不愿意去.只是....”王紫叶有些不愿意.看着雪落为了陆雪晴如此不顾一切的模样.她心里好像很不是滋味一样.

    “求你了王姑娘.”雪落忽然跪了下來.这是他有生以來除了他的师父之外.第一次对别人下跪.

    “你....你快起來呀我去就是了.”王紫叶看到雪落这样子.小脸都憋的有些发红.

    薛狂在一边看着两人都暗自的微微摇头.

    “谢谢王姑娘.”雪落大喜.然后站了起來.无论如何.肯试就有一半的机会了.否则连一半都沒有.

    王紫叶沉默的坐了回去.低头沉闷不语.

    “太好了.如果能请的动祖师婆婆出手的话.一定有很大的把握不可.”王无涯拍了一下手掌笑道.他可是很希望陆雪晴真的能够治好的.如此才能真正的留住雪落这位高手.

    贺军民这时站了起來.走到雪落身前.向雪落鞠了一躬道︰“雪落兄.对不起.请原谅我当时的无礼.”经过皇宫一役.贺军民很后悔自己当时的语言顶撞.今日特地当着这么多人的面來给雪落道歉來了.

    雪落托起了他.笑道︰“别这样.我早忘记那事儿了.”

    贺军民道︰“有错就得认.这是雪落兄你度量大.谢谢你.”贺军民这一声谢谢也包含了皇宫一役.

    雪落笑道︰“所谓不打不相识.人总有犯错的.你不用谢我.我还不至于那么小气的还记着呵呵.”

    贺戬在上边摸着自己的胡须微微点头.他发现他的儿子好像懂事了不少.这一趟历练沒有白费.

    方明华这时道︰“事不宜迟.要不紫叶现在就去求一下祖师婆婆么.如此方能了了一段心事.”

    雪落眼神有些热烈的望向王紫叶.

    王紫叶有些不自然的看了眼雪落.然后又低下了脑袋点头道︰“那我去试一试.”

    “去吧.”王无涯微笑着挥挥手.王紫叶这才走了出去.跟雪落擦肩而过时还不望的偷偷瞥了眼雪落.

    〖

    