
    雪落回了房间之后,拿上了自己的一套衣服,然后深情的吻了一下陆雪晴的额头,不舍的转身而去.

    “我会回來接你的.一定会.”雪落沒有回头的走了出去.心里默默承诺.

    王紫叶一直在门口看着雪落的一举一动.看见雪落吻陆雪晴的额头后.心里有着羡慕.也有些嫉妒.无论哪个女子都是一样.若是自己喜欢的那个人对其他人如此深情的话.也一定会嫉妒的.这是无法否认的定理.

    两人一直默默的沿着药王谷外面走去.这次雪落不是被蒙着眼睛的.而是直接让王紫叶带着出去.他要认得进谷的道路.因为他自己也已经算是药王谷的人.

    王紫叶沒有说话.也沒有回头看雪落一眼.只是沉默的往前走.穿过了山洞.穿过了瀑布.穿过了密林.两人一直到了谷外.

    王紫叶低着脑袋沒有去看雪落的脸.两只小手交缠着也沒有说话.

    雪落看着眼前这个少女.也不知道该说些什么好.沉默良久后.雪落才开口道︰“谢谢了.”

    王紫叶低声应了一声︰“不客气.”

    “那我走了.保重.”雪落招呼了一声.然后转身离去.

    “你还会再回來吗.”王紫叶对着雪落的背影问了一声.

    雪落沒有回头.肯定的道︰“雪晴在这里.我一定会回來的.”

    看着越走越远的背影.王紫叶眼中露出了微微的难过.

    “如果是因为我在这里你一定会回來的话该多好.”王紫叶低声细语.只是雪落是不可能听的到的.

    中原.衡阳城里.这里在短短的时间里就一下子聚集了大量的人前來此处.各家客栈都已经爆满.

    导致如此原因的就是因为雪落那个约定.

    从元宵过后.杀戮组织的人已经陆陆续续的赶來了.甚至是何刚都已经提前的到來了这里.在巫山已经呆的够久了.何刚带领着整个巫山的所有人前來汇合.

    然而他们在衡阳等了一个月后却也沒见雪落前來汇合.倒是彭其彭英他们几人也已经來了.经过这么久的修养.一个个都是精神抖数.斗志高昂.

    值得夸赞的是.所有的组织成员到來之后都很默契的潜伏了起來.化作平民.或游山玩水的公子哥.或富家小姐.或乞丐.形形**不一而终.都有一个目的.那就是等待老大的指示召唤.

    由于所有组织的成员的隐藏功夫都做的很好.所以到如今为止衡山派的人沒有一点的消息知道杀戮组织其实已经來了.导致这个结果的也是因为杀戮组织这么久的时间了都还沒有动静.所以让衡山派的人都慢慢的放松了警惕了.

    时间一天一天的过去.何刚在客栈的包房里百无聊赖的听着旁边彭其三兄弟的吹嘘.心思却是跑到了九宵云外去.

    “禀告天魂.地魂已经到來.”这时一个属下悄然走了进來低声对何刚说道.

    何刚惊醒过來.然后脸上一喜道︰“到了吗.带他们进來.”

    “是百花嫂子他们吗.”彭明问道.

    何刚点点头.然后站了起來走到门口迎接去.

    彭明他们全部都也起身走到了何刚的身后去.在一些形式下.彭其等人还是得尊重何刚的.毕竟何刚可是除雪落之外职位最高的一个了.

    陆漫尘沒有坐着.也随几人走到门口去迎接去了.他沒有见过这个自己妹妹的情敌百花.所以想看看究竟对方是怎么值得雪落娶她为妻的.同时的他也沒有见过李华.也想见见这位杀戮组织的三把手.

    李华.廖璇廖军.还有百花一家人都來了.只是....看几人的脸色似乎都有些憔悴或狼狈.

    何刚等人见此模样.心里暗暗惊讶.不知道李华他们这是怎么了.

    “好久不见了何刚.彭兄.曹兄.”李华率先抱拳向何刚等人招呼行礼.

    “是呀.几个月不见了.你们这是怎么了.”何刚有些不解.

    李华哎了一声道︰“这个暂且不提.我为你们引见一下.”然后指着紫金龙夫妇道︰“这位是紫伯父.也就是百花嫂子的父亲.还有母亲.”

    何刚等人一怔.连忙行礼道︰“见过伯父.”所有人的称呼都是称为伯父.因为这是雪落的老丈人.

    “不必多礼.不必多礼哈哈.”紫金龙虚抬双手哈哈笑道.

    待何刚等人直起了身.李华又介绍一一介绍了一遍廖璇.廖军.跟紫无悔.

    何刚等人热情的拉过廖军等人招呼了一番后.突然瞥到躲在李华等人身后的一个抱着个孩子的女子.

    “这位是....”何刚不晓得这女子是谁.

    李华微微一笑.拉过李春香介绍道︰“她是我妻子春香.”

    “原來是嫂子吗.何刚这厢有礼了.”何刚显得彬彬有礼.虽然李华职位比他低.可是他从來都只当李华是兄弟.而不是下属.

    彭其等人也连忙向李春香行礼.他们眼中都有些惊奇的看着李春香.对于李华之事他们也是略有耳闻的.

    “哈哈.哥哥们好呀....”张昭雪主动的嘎嘎笑着对何刚等人问候了一声.却是沒有行礼.

    “好好好.”何刚呵呵笑着回应.彭其等人则悄悄转过脸去.当沒看见.实在是被张昭雪给作弄的怕了.

    可是张昭雪却是上前就抓住彭其.然后立马问起了她的债务來了.弄的彭其大显尴尬.

    “嫂子身子可好.”不理张昭雪作弄彭其.何刚对在一边的百花问好.不是他不尊敬百花.而是因为大家都这么熟了.落到最后才招呼也沒什么.

    “见过嫂子.”彭其等人嘻嘻哈哈的给百花行了一礼.

    陆漫尘眼睛异样的看着百花.却沒有行礼.

    “姐...还记得我吗.”公孙嫣然上前挽住百花的手臂笑问.

    百花展颜一笑道︰“怎么会不记得呢.嫣然妹妹.你怎么跟何刚他们在一块了.”

    公孙嫣然道︰“中间出了些意外.一会儿我再跟你好好说说.”

    “嗯.”百花点头.

    何刚道︰“來.先进去再说吧.”然后将百花等人都让进了包房里.

    这整个客栈都是被何刚包下來的.所以无论什么事情都不怕泄露出去.

    “你们这是怎么了.”何刚”问出了原先那个问題.

    李华叹息一声.然后将最近发生的一些事情都说了一遍.

    众人听完后.顿时怒不可揭.彭其第一个愤怒咒骂道︰“他奶奶的.这李桃源夫妇还真是吃了熊心豹子胆了.连你们都敢动.看这边事情完了后.我不去灭他全家祖宗十八代去.”

    “就是.要将他们身上的肉一寸一寸的割下來才行.”彭英凶狠的道.

    “好了.先冷静一下.”何刚说道.彭其兄弟才安静了下來.

    “那雪落去了哪里了.”陆漫尘忽然问了这个问題.也是刚才李华沒有提到过的.

    对此.大伙儿也挺关心的.雪落一直是跟着百花等人在一起的.为何却是不见其人同行而來.

    “他去找陆雪晴了.”却是百花來回答陆漫尘的问话.刚才何刚沒有介绍.百花显然不认识陆漫尘.可是看陆漫尘直呼雪落之名的.料想应该也是跟雪落是有交情的.

    “这样吗.”陆漫尘嘴角微微挂起了微笑.知道雪落去找妹妹后.怎能不令陆漫尘高兴呢.这件事本來就是他一直挂心着的.如今听到这个消息.那颗沉闷的心终于放松了下來.

    “你是....”李华疑惑的看着陆漫尘.

    “他叫陆漫尘.也就是陆雪晴的哥哥.”

    “啊....你就是陆漫尘么.”不仅李华惊讶莫名.就是百花都是心里一震.

    “你们好.”陆漫尘却是含笑着问候了一声.

    “你好.”百花神情有些扭捏.毕竟陆漫尘可是她的情敌的哥哥來着.怎能不让她尴尬.

    陆漫尘脸上挂满了淡淡的笑容.这是他这么长时间以來第一次如此欢愉.不为别的.就为了雪落终于原谅雪晴了.

    “雪落不來汇合.那我们接下來怎么做呢.”曹华胜问.

    李华道︰“雪落离开之后说会來跟我们汇合的.那我们就等他前來好了.况且我们的目标并不是真正的要扫荡武林.雪落的仇应该由他自己前來报才是.”

    何刚点头道︰“不错.而且雪落身为老大.他沒來.我们不应该出手.我们就再等一段时间好了.”

    李华道︰“那组织其他的成员们是否都已经來了.”

    孙良回答道︰“全部都已经到來.我们组织如今人员又是一次大幅度增加了.从之前的两千人不到.到了如今的已经有近四千余人的趁势.所以.单以这些人数就已经足够横扫武林也不是问題.”

    “那就好.到时只要雪落一声令下.我们就去将衡山派先行给灭了.以此再给武林一个震慑.”李华狠辣的道.一改他之前的温和态度.

    彭其哈哈笑道︰“到时候江湖听到我的名字都得害怕的瑟瑟发抖不可.”

    “你做梦.到时候你负责守护百花她们.不许前去.”何刚直接打击.

    “沒你这样的吧.”彭其立马不同意了.自己武功盖世.怎么能窝在这里保护百花他们呢.

    〖

    