
    夜对于有些人來说总是漫长的，王紫叶就是如此，自从雪落离开后，整天都是魂不守舍的喜欢一个人静静的在夜晚发呆，药王谷的气候总是温暖如春，王紫叶也总是穿着她那件白色的睡衣坐在门前的石头上仰望只有药王谷独有的夜空。.

    人类的世界，也总是那么的奇怪，在生命最灿烂的时光却也总是染上愁人的思绪，爱上不该爱之人，愁绪万千，爱上该爱之人，却也愁绪万千。

    或许也因为这些忧愁才能令人成长，只是却付出了青春的代价。

    王紫叶不知道，在她身后的一片黑暗中，却又一个人在默默的看着她，这是个老人，白发苍苍，赫然是王紫叶的祖师婆婆。

    王紫叶是她唯一疼爱的一个孩子了，祖师婆婆那天虽然对她发火，却在过后还是不忍心要來看看她，结果却总是见到王紫叶每到夜晚都总是喜欢一个人静静的独处。

    祖师婆婆知道，她长大了，总会有自己的想法，总会有自己喜欢的人，而祖师婆婆何尝沒有过自己喜欢的人呢，只是最后却不能终成眷属罢了，所以那时候开始，祖师婆婆就特别的讨厌男子，至此终生不嫁，一个人将自己关闭在了锁龙顶，自此了却残生。

    从王紫叶出生满月那时起，祖师婆婆第一次见到王紫叶后，就喜欢上了这个娃儿，也是那时起她决意亲自教导王紫叶。

    王紫叶的母亲在她三岁之时就不幸去世了，之后就被送到了祖师婆婆住处，让她來培养，照顾，在祖师婆婆的眼里，王紫叶就是她的孩子，她的一切，她的未來。

    祖师婆婆暗自叹息一声，转身悄然离去，自始至终都沒有惊动王紫叶分毫

    黑夜过去，朝阳起，衡阳城里大量的人潮随着朝阳的升起而渐渐离去，也就是这个早晨衡阳城陷入了深深的恐惧之中。

    有人看到了衡山派变成了一片废墟，血流成河的景象，那些尸体却已经被人扔到了火海中焚烧殆尽，全部变成了焦炭。

    强大的衡山派被灭门了，此消息一传开，顿时让百姓们，或者江湖豪客们惊恐万分，他们也终于知道了为何近段时间衡阳城为何突然增多了这么多的人流。

    “杀戮组织”这是他们想到的唯一一个能无声无息的将一个门派消灭的干干净净的一个势力了。

    “作孽呀。”百姓们纷纷议论了起來，对杀戮组织的残忍表示惊秫，他们又不敢开口骂杀戮组织的人，只能在暗地里议论了。

    消息也从这一刻起，迅速蔓延开來，往四面八方传讯了出去。

    雪落等人吃饱饭后，一人一骑绝尘而去

    十天之后，这名为珊瑚的小镇上，出现了大量的人潮，他们进入珊瑚之后，迅速散落开來，最后将桃李村围了个水泻不通。

    这让整个桃李村的村民人顿时陷入了恐慌之中，虽然村民们都会武功，可是那只是用來强身健体罢了，平时都是为了生计而忙碌，他们那里有那么多的时间去练武呢，会的也只是一些粗浅的功夫而已，除非是像李桃源跟李华他们家的那样，有好的武功可学，又有充裕的时间练武。

    所以对于突然将桃李村围住的这些陌生人显得很是无奈，有句话说的话，任你武功高，却也怕菜刀，何况还是好几千人的菜刀。

    李顺还有他的母亲，还有许多他们家的亲戚知道村子被人围了之后，顿时纷纷都躲藏了起來，他们知道这些人的到來一定跟他们家有关，而且也一定是跟李华有关的，他们怎能不怕呢，何况老爷子跟老妇人他们又不在，想反抗都不行呀。

    廖村还有黄氏村那边的许多人都已经往这边赶來了，都是一些身怀绝学之辈。

    桃李村有为难，廖村跟黄氏村的人是不可能坐视不管的，再怎么说都是生活在一个镇上的人，有难了必须要來帮忙。

    “你们是什么人，为何要包围桃李村。”桃李村沒有人出头，可是廖村的族老们却不惧怕这些人，赶來之后顿时大喝一声质问道。

    声音远远的传了出去，如晴天霹雳虽远可闻。

    孙良是带领着成员们一起到來的，这里如今也属他职位最高，听到这声喝问之后，顿时翻身上了一处屋顶，然后向着声音的來源之处大声喝道︰“杀戮组织办事，闲杂人等莫要管闲事，否则就是在挑衅我杀戮组织。”回话却是很强硬。

    “杀戮组织算什么东西，老夫沒听过。”黄氏村的族老黄延宗带领着十多人向这边飞身而來，然后怒喝道，言语中大有不屑之意。

    “老匹夫，狗东西，你说什么，活的不耐烦了是么。”孙良可不是善类，听到有人如此侮辱组织名声，哪里还会忍的住，顿时大骂出口。

    “好你个狗三崽儿，你竟敢骂老夫。”黄延宗顿时大怒，指着孙良道︰“你再骂一次看看。”

    “哟，老东西发火了。”孙良呵呵笑着，然后瞬间沉下脸來怒骂道︰“我干你全族所有女的，你以为你是谁呀，啊，我骂你祖宗的蛋去，你能把我怎么样，也不照照你那老不死样，我呸你全家的。”

    孙良骂的也够难听的了，看，黄延宗顿时就须发怒张了起來，指着孙良赫赫的都说不出话來了，大有立马向孙良杀去的趁势，不止黄延虎，在他身后的十一个中少年此时都是愤怒的满脸涨红，只是碍于黄延宗，黄延虎两位族长的面沒有出声一起骂架罢了。

    另外一个老人连忙按住了黄延宗的肩膀示意他稍安勿躁，然后冷冷看着孙良道︰“你们如此多人前來围住桃李村，究竟意欲何为。”

    “干你鸟事。”孙良都被惹毛了，说话哪里还会客气。

    这老人还待发火，却听原先第一个说话的声音说道︰“各位暂且动怒，容老夫一说。”

    孙良转头一看，却见两个个年过花甲的老人，还有三个四十多岁的中年人正在向这边飘飘而來，说话的正是位处中间的那个老人。

    廖村六位族老，來了五位，正是廖权天，廖权月，廖天语，廖天齐，廖天浩，五位族老。

    廖权永由于前去寻找自己的孙子还沒有回來，所以不见人影。

    “权月，你想说什么。”那黄石村的老人叫黄延虎，看见廖权月等人來了，回头问道。

    廖权月等五人來到近前，然后却是沒有先回答黄延虎的话，却是先向孙良微微点了点头后说道︰“你是杀戮组织的什么人。”

    黄延虎见廖权月竟然先不回答自己的问话，觉得有些掉面子，闷哼一声转过脸去。

    孙良见廖权月反而先对自己示好，态度也不再像对黄延宗等人一样恶劣，抱拳施了一礼道︰“在下杀戮组织任“鬼魂”之职，这位老丈晓得么。”

    廖权月也拱了拱手，笑道︰“杀戮组织名满天下，成员更是年少有为，老夫怎会不晓得，幸会幸会。”其实廖权月也不过是当初从廖军口中得知的，只是为了体现自己不是孤陋寡闻而如此说罢了，廖权月等人都知道雪落就是杀戮组织的老大，甚至是自己的祖孙们都有两人跟随了雪落，怎会不对杀戮组织的人客气呢。

    见廖权月如此，黄延宗等人都是一愣，不明白廖权月这究竟何为，难道杀戮组织真的很出名吗，几人显得很疑惑。

    孙良见廖权月对自己如此客气，笑道︰“老丈雅赞了，不知老丈几位可是姓廖的么。”孙良也能从廖权月的言行中有这么一些猜测，毕竟他也是接触过廖军廖璇俩人的。

    “正是，只是老夫不晓得你们将桃李村如此围住是何用意。”廖权月虽知道孙良率领众人围住桃李村很可能是为了以前雪落跟李华之事而來，可是还不敢确认孙良他们这是要灭村呢，还是只为了找李桃源一家的麻烦，如果只是找李桃源一家的麻烦的话，廖权月可跟廖权天他们作袖手旁观，可是如果是要灭村的话，那么他们就不允许了。

    “还不是为了李桃源老匹夫那事儿么，他奶奶的竟然敢抢了我们老大的宝剑，而且还对我老大夫人还有地魂老大他们施以偷袭暗算，所以老大下令，要前來活捉李桃源的所有亲人，逼迫李桃源夫妇露面。”孙良见廖权月等人都是姓廖的，那想必就是廖军他们的祖辈之类的了，所以沒有隐瞒，都一一说了出來。

    “原來如此，这李桃源夫妇还真是够阴险恶毒的了，那么此事我们廖村将作袖手旁观，你们自便好了。”廖权月得知此情况，立马表明了态度，对此事袖手旁观。

    黄延宗几人见廖权月如此，遂都是一愣，然后就将杀戮组织跟李华还有那次來的那个青年联想了起來，莫非这所谓组织的老大就是那个青年么，几人如此猜想，然后互相对视了一眼，均是看到了彼此眼中的顾忌。

    “老丈们通情达理，晚辈敬服。”孙良向廖权月几人行了一礼，然后看向黄延宗等十几人，不给脸色的喝道︰“老匹夫，你们的意思呢。”跟对待廖权月等人简直是天差地别，谁让他们先无理的呢。

    一句话顿时将黄延宗等十三人气了个半死，可是想到连廖村的人都已经袖手旁观了，自己黄氏村哪里还有那个勇气去得罪这么个组织呢，而且他们也都想到了那个青年很可能就是这个组织的老大，顿时一个个的都闭上了嘴巴，虽然很愤怒。

    