
    “不不不，你们先坐下听我说。.”雪落招手示意他们坐下。

    等几人都坐下后，雪落才开口说道︰“我不是你们想的那样为了什么要退出组织，而是我们的目标到时候都已经不同了，我们的路到时候也不一样了，你们明白我的意思吗。”

    “不明白，为何我们的路会不同，我们不是兄弟吗。”彭其第一个表示不明白。

    雪落扫视了一圈众人，然后说道︰“我们是兄弟，可是路还是要各走各的，我不知道怎么跟你们解释，也无法解释，因为有些事情我不能让你们知道，所以你们也不要多问。”

    “难道对我们你还有什么不能说的吗。”还是彭其來说话。

    雪落看了眼百花，然后笑了笑，说道︰“有些事情你们是不知道的，而且我也不能对你们说，否则我怕有人会有危险，我只能告诉你们，天外有天，人外有人。”

    “天外有天，人外有人。”何刚等人一震，均都明白了这句话的意思了，他们不是笨蛋，从雪落不愿意告诉他们开始，再到了这句话说出來，那已经很表明了一个意思了。

    雪落道︰“有些事情是不能明说的，而且你们也不能帮的上什么忙，我只能自己去做，所以我得退出组织，你们也知道，我们的武功层次已经相差很远，在俗世中我也已经沒有了什么作为了，组织只能依靠你们去发展，去努力，组织是我创建的，我也希望你们能好好的去搞好它，而我呢，则要去令一个世界做一些事情。”

    原來雪落早就已经考虑清楚了，他要在离开之后，将整个江湖武林都翻它一遍，如此今后的组织少了自己之后才会顺风顺水，称霸武林，也算是为这些兄弟们打算了，所以他才嗜杀，残忍，所谓残忍一时，享一世安宁。

    何刚他们都不是傻子，都已经想到了这里，想到了雪落的用心良苦，所有人眼中都有着感动，也有着一股失落，失落是因为他们帮不了雪落的忙，因为武功还不够。

    雪落忽然看向李春香怀里的孩子，笑道︰“这孩子叫什么名字，我可以抱抱吗。”

    “当然可以，当然可以。”李春香虽有些惶恐，却也惊喜的连忙将孩子抱给了雪落。

    雪落接过孩子抱在怀里，然后笑道︰“这孩子叫什么名字，应该是个男孩儿吧。”

    李春香点点头，然后道︰“是个男孩，不过还沒有名字，李华说想让雪大哥你來给孩子取名字呢。”

    “哦，是吗。”雪落奇异的看了眼李华，却迎上了李华微笑着的脸。

    雪落笑了笑，然后说道︰“既然如此，那好吧，我就为这娃儿起个名字好了。”

    李春香见雪落答应，顿时喜笑颜开，其他人也凑热闹的纷纷叫好。

    “叫什么好呢”雪落沉思了起來。

    “叫“李老牛”怎么样。”雪落沉思半响后突然说出了这么句话來。

    “噗噗噗噗”

    一屋子的人顿时全喷了一个个张大着嘴巴看神仙一样看着雪落，都被雪落起的这名字给震惊得嘴歪眼斜起來。

    “逗你们的。”雪落呵呵笑了起來，然后说道︰“就叫“晨阳”吧，意指如晨起的太阳一样，充满了希望，即使它落山了，明天还是会再升起來，活着，每天都是希望。”

    众人还以为雪落是认真的呢，差点沒被他给雷的钻到桌子底下去，结果这时雪落又接着说了这么段话后，顿时一个个拍起了手掌，为这一个名字拍手称赞。

    “好太好了，这个名字。”众人拍手称赞。

    “哈哈哥哥真有才华。”张昭雪鼓着小手儿拼命的拍着。

    “晨阳，李晨阳。”李华喃喃念叨了两遍，然后拍手笑道︰“好，这个名字好，不错，人活着，每天都是希望，再苦再难也终会有花开之时，就像我跟春香一样。”李华不自禁的已经上前挽住了李春香的臂膀了。

    “嗯。”雪落微笑着，低头看向了怀中的婴儿。

    结果雪落却是一怔，他看到了婴儿正在看着自己，而这双乌黑明亮的小眼中，居然让雪落感到无比冷静的错觉。

    是的，这双眼睛中透露着绝对的冷静，仿佛这世界沒有任何事情可以动摇他一般。

    雪落跟婴儿对视了许久，发现婴儿从始至终居然连眼睛都沒有眨一下，就这么定定的看着他，好像要永远记住他的模样一般，透露着诡异。

    “这孩子”雪落不知道用什么言语來表达自己心中的想法。

    紫金龙是一直盯着雪落的，这时开口道︰“这孩子是不是很奇怪。”

    雪落沒有否认，而是点了点头。

    紫金龙道︰“这孩子从出生那一天起就很奇怪，他出生的当时，正值寒冬，结果却在那时候突然冬雷阵阵，还下起了瓢泼大雨，而孩子出生时就从來沒有哭过，任何人抱着他时，他都是一个表情，沒有喜怒哀乐。”

    “这样么。”雪落疑惑。

    李华夫妇原本是笑着的，听了这么番话后，却是笑不出來了，这是他们也知道的，只是身为父母的他们对于孩子有着绝对的溺爱罢了，却从來沒有想过为什么孩子不会哭，而且还透着古怪。

    雪落这时笑了起來，然后道︰“不会哭不是很好吗，这说明这娃儿是个神童呀，你们看，他的双眼多好看，澄净的如午夜星空，囧囧有神，将來他长大了一定是个了不起的人物。”

    “我也这么觉得。”紫金龙哈哈大笑道，原來他不是认为孩子是怎么奇怪，而是认为孩子长大后一定是个人物來着。

    “希望如此。”李华夫妇也跟着笑了起來，只是眼神中有着一股儿担忧。

    这是他们兄妹结合的产物，他们担心孩子会出什么问題，而从这几个月的观察下，他们也是发现这个问題的，所有有些担忧。

    “你们不用担心，这孩子很好。”雪落看出了李华夫妇两眼神之中的忧虑。

    “那我们就放心了。”李华呵呵笑道。

    雪落将孩子递还给了李春香，然后笑道︰“今天大家都累了吧，都散了吧，好好去休息，有事明天再说。”

    “那我们告辞了，老大好好休息。”段青几人抱拳弯腰行礼，先行离开了，他们住的不是这家客栈。

    “嗯。”雪落微微点头。

    待其他人都走了之后，雪落看着百花道︰“你是不是有话要对我说。”

    从见到百花等人之后，雪落就看出來百花有话想对自己说了，只是因为要忙着去衡山派所以沒有问罢了，此时正好问了出來。

    这话一出，李华等人都沉默了下來。

    百花有些犹豫的拖沓了一会儿，才说道︰“对不起雪落，你交给我的凝血剑被人抢了。”

    “是吗，被谁抢了。”雪落沒有为血剑被抢而有什么异样的情绪。

    李华接话道︰“你离开沒多久后，李桃源夫妇找到了我们的住处，然后跟我们大战了一场，最后抢了嫂子的血剑后就跑了。”

    “又是李桃源么。”雪落轻轻点头。

    廖璇道︰“是呀，那老匹夫这几个月來不时的还会对我们发起偷袭，想要将我们杀于剑下，还好我们从來都沒有放松警惕，所以他们才沒有可趁之机。”

    “很好。”雪落还是淡淡的点头，随后说道︰“既然他们找死，那我也不会手软了。”

    雪落对孙良道︰“孙良接令。”

    孙良站直了身子像个军人一样笔直的站立着，等待雪落发号施令。

    雪落喝道︰“让所有成员明天前往广西的钟山一个叫珊瑚的地方去，给我搜出抓捕叫李桃源的所有的亲人，是所有的亲人。”

    “是，遵命。”孙良接下了命令，然后退回了一旁。

    雪落道︰“到时候李桃源夫妇自己会出现在我们面前的，也免得我们到处去找他们。”

    “这个办法好。”廖璇拍手称赞。

    雪落笑了笑，然后道︰“都散了吧，今夜休息休息，明天随我前往广西去。”

    “嗯。”何刚等人点头，然后自由散去，回房间的回房间，出去的出去。

    “对不起呀雪落”百花弱弱的说着。

    雪落捏了一下她的脸道︰“我的东西，任何人都抢不走，你担心什么呢。”

    “我只是觉得我好沒用，连剑都不能保存。”百花自责的道。

    雪落道︰“你怎么能这么想呢，你要知道，在我眼里，你比血剑重要的多了，所以你沒事就好，其它的都乃是身外之物而已，不用自责，而且我当初交给你的时候，也不怕你丢失了，所以笑一笑。”

    “嗯。”百花乖巧的随雪落的意思笑了起來。

    雪落见所有人都已经散去了，牵着百花的手微笑道︰“我这段时间赶路很累了，随我休息去吧。”

    “好呀。”百花欣然应允，她也都好久好久沒跟雪落在一起了，心中藏了许多的思念或委屈想要对雪落诉说。

    《未完待续，很想说点什么，却又不知道说点什么，情人节到了哦各位》

    