
    “这是你自找的.”彭英在一边幸灾乐祸.

    “什么我自找的.要留守也是你來留守.”彭其急忙反驳.

    何刚说道︰“好了.别吵.”

    一句话让彭其两人安静了下來.

    “來到了这里.你们不用怕那李桃源了.他若敢來.保管他有來无回.”何刚淡淡笑道.

    李华笑道︰“这是当然的.这段时间被他骚扰的也够了.等完事后再把他们给揪出來.我看他还横.”

    何刚道︰“那你们就先吃点东西再休息吧.我跟他们先出去先了.”

    “嗯.好的.”李华点头.

    何刚向百花他们都一一点头示意后就跟陆漫尘等人出去了.不在这里看着李华他们吃饭.

    李华等人安顿下來了.都是住在这家客栈里.衡阳城也沒有掀起哪怕一点点的风浪.

    ........

    三月好风光.到处都是一片绿意充盈.显示了大自然的美丽.这两个月里.杀戮组织的成员沒有再在江湖中出现过.沒有人知道他们已经全部聚集在了衡阳城中.

    组织的到來令衡阳的商人们的生意增加了许多的收入.所有人都当这些人只是來这里旅游的.甚至都有不少的杀戮成员化作游客诗人才子前往衡山游玩.事实上他们也是在观察着衡山的地形.

    雪落踏进衡阳的第一步开始.就知道所有的成员都已经到來了.城门外面的标记就已经说明了一切.

    缓步走在街上.雪落浑身的黑色衬托着他冷漠的脸.让人不敢靠近.

    雪落很有目标的往一个方向走去.正是何刚等人所在的客栈.

    远朋客栈门口.雪落抬头一看.却见何刚等众人居然已经在门外等候了.也是雪落从进入衡阳开始就已经有属下连忙禀报何刚等人了.所以他们都一个个的出來迎接.

    看着雪落脸上的冷漠.公孙嫣然原本一直很想见见这位老大的.结果此时却是看都不敢正面跟雪落对视.

    “参见老大.”何刚率先弯腰行礼.

    李华等人随后全部跟随着行礼.只有百花跟她的父母弟弟.还有张昭雪.陆漫尘依然挺立着.表情各不相同.

    百花眼中有着些微委屈和思念.她的父母责是欣慰的看着雪落.张昭雪就笑嘻嘻盯着雪落瞧个不停.

    只有陆漫尘沉默的站在一边.眼中有羞愧.也有渴望.渴望雪落能够向他招呼一声.

    可是雪落沒有.甚至只是看了他一眼后就已经转移开了目光.然后淡淡的对何刚等人道︰“不必多礼.”

    随即就向紫金龙夫妇微微点头.然后就这样径直的走进了客栈里去.

    何刚等人各自相望了一眼.均看到了彼此眼中的疑惑.他们看的出雪落心情似乎很不好.

    “进去看看什么情况.”李华低声对何刚道.

    何刚点头.然后走了进去.

    客栈里.雪落直接坐在了一楼大厅里.沒有要去包房的意思.

    店小二很识趣的连忙端上了茶水.瞎子都知道此人不好惹了.店小二哪会那么迟钝呢.

    何刚等人走了进來.然后围着雪落站着的站着.坐着的坐着.都在等着雪落开口说话.

    结果雪落一句话都不说.仿若无人一样自己倒了杯茶水后自顾自的喝着.沒有要跟何刚等人说话的意思.

    “你怎么了雪落.”百花见雪落如此.只好挽住他的手臂轻声问道.

    “沒什么.”雪落简单回答.然后继续沉默.

    这时陆漫尘站了过來.轻声唤道︰“雪落.”

    雪落抬眼看了他一眼.然后转移了目光.只是淡淡的嗯了一声.

    “雪晴她人呢.”陆漫尘问出了最关心的一个问題.

    百花也看着雪落.不明白怎么雪落來了却不见陆雪晴的身影.

    “死了.”雪落却是说出了这么一句石破天惊的话來.

    陆漫尘一听.顿时如遭五雷轰顶一样.伸手指着雪落.自己却都已经摇摇欲坠了.

    “你说什么.”陆漫尘不可置信的大叫一声.

    雪落低沉着道︰“你沒听错.雪晴她已经死了.只是最后得到了一种草药.然后又活过來了.只是却是从此以后都不会再醒來.永远的陷入了沉睡之中.”

    “怎么会这样.雪晴为何会死.又为何永远陷入沉睡.”陆漫尘语气中掩饰不住一股愤怒.

    雪落冷淡的道︰“这个你不需要知道.你只要知道她如今还有一口气就行了.其它的不要多问.”

    “我为什么不能多问.她可是我妹妹.赶紧告诉我她现在在哪里.”陆漫尘大吼道.浑然不顾原先对雪落的歉意愧疚.在这一刻他都失去了理智.毕竟陆雪晴可是他这世上唯一最亲的人了.

    “我说了让你别多问.你沒听清楚我的意思吗.”雪落一掌拍在桌子上暴喝一声.让百花等众人都为之一震.

    陆漫尘怒视着雪落.却是沒有再说话.只是嘴唇却在颤抖着.不是害怕雪落.而是悲伤雪晴的遭遇.

    雪落哼了一声.独自往楼上走了上去.然后对那边的店小二道︰“给我把饭菜送上來.”

    然后又对何刚说道︰“何刚.传令下去.迅速包围衡山派.除了他们的掌门钱财富外.其余的赶尽杀绝.一个不留.”然后头也不回的走了上去.

    “是.”何刚平静的回应了一声.这是属于雪落权威的命令.沒人能够反对反抗.何刚亦不能.

    待雪落消失背影后.何刚轻轻拍了一下陆漫尘的肩膀以示安慰.然后对孙良道︰“去吧.半个时辰后.衡山山脚汇合.”

    “嗯.”孙良领命.然后匆匆而去.

    “又要打架了呀.”张昭雪嘟着嘴儿抱怨了一句.有些委屈哥哥居然连招呼都不跟她打一声.

    “哎!”紫金龙叹息一声.然后找了张凳子坐了下來.他沒想带以前劝说雪落放弃仇恨的目的居然一点都沒有用.

    看雪落的模样似乎不将武林各派灭光都不罢休一样.

    “我上去看看他.”百花起身道.

    “去吧.”何刚等人点头.

    “别生雪落的气了.他比你还难受.”李华攀着陆漫尘的肩膀说道.

    陆漫尘吸了吸鼻子.然后摇头道︰“我沒生他的气.我只是为妹妹感到悲哀.心痛.”

    李华安慰道︰“你也知道.再强的人也有遇到对手的时候.江湖本就是如此.不是今天死.就是明天亡.我们是无法预测结果的.雪落不是说了吗.你妹妹起码现在还活着.只是沉睡了而已.也许以后会有办法治好的.”

    “我知道.可是我还是忍不住.也无法去释怀.那可是我的亲妹妹呀!”陆漫尘眼中闪烁着晶莹的泪花.却是沒有流出來.

    何刚叹息一声.然后道︰“我们去准备一下吧.一会儿往衡山去.”又对陆漫尘道︰“你一起去吗.”

    陆漫尘思考了一下.还是点头道︰“去.一起去.”

    “嗯.”何刚点头.然后回自己的房间去拿兵器去.

    公孙嫣然一直就像个透明人一样.原本有些兴奋终于见到了老大的.结果却是发现自己的老大的气势逼迫的让人不敢直视.而今何刚也对她忽冷忽热的.让她感到有些委屈.

    李华对紫金龙道︰“伯父你们就呆在客栈里好了.”

    紫金龙道︰“我清楚的.你们尽管去做你们的事就好.”

    “嗯.”李华点头.然后对身后的段青道︰“你随潘玉郎跟洪启发他们五人就留守客栈好了.务必要确保这里的安全知道吗.”

    “遵命.地魂请放心好了.”段青郑重点头.

    “出发.”李华挥手招呼了一声.然后走了出去.

    陆漫尘等人随后跟上.

    “雪落.”一间房间里.百花将自己的脸靠在了雪落的后背.沒有多说什么话.只用自己的温柔去安抚雪落受伤的心.

    雪落睁开了眼睛.然后轻声说道︰“先坐下吧.”

    百花乖巧的坐了下來.坐在雪落身边.

    雪落伸手抱过百花的身子.将她的脸靠在了自己的胸口.

    两人就这样沉默了下來.沒有语言却也胜过千言万语.

    百花自己知道.雪落不想说的那么他就一定不会说.自己问了也白问.索性就不问.只要让他知道他身边还有自己就好了.

    店小二将饭菜都端了上來后.雪落道︰“帮我打水上來.一会儿我要沐浴.”

    店小二应了一声.然后退了出去.匆匆去打水去了.

    百花就这样在一旁安静的看着雪落吃东西.沒有打扰.她已经很久沒见雪落了.能这样静静的看着也已经满足这段时间以來的思念之情.

    衡山脚下.组织的成员越聚越多.越聚越多.密密麻麻的堆满了人潮.等到都已经差不多全部到來之后.何刚大喝一声道︰“所有人听令.随我杀上山去.务必要将衡山派斩尽杀绝.一个不留.”

    “是....”所有人大声应是.

    何刚握着大刀.然后向前一指.所有人顿时如潮水一般向山上涌去.

    《未完待续》思路终于有些清晰了...

    〖

    