
    “这我”何刚一脸郁闷，雪落不讲江湖规矩，可是何刚拉不下脸來呀，他还从來沒干过这么欺负人的事情。.

    雪落哼了一声道︰“似你如此这样，如何能成大事，你不來我來。”雪落说完居然自己要动手了

    何刚跟李华一群人顿时无语。

    呜呜身后的属下们听到雪落这话之后，都捂着自己的嘴暗自偷笑了起來，对于老大的作风他们算是真正见识到了。

    “彭其退下”雪落往前站了一步喝道。

    少林寺的众人见雪落要彭其退下，均不明白雪落这是要干嘛，一个个看向了这边。

    “干什么。”彭其听到这话后，连忙抽身退了开來，不解的看着雪落。

    “我來。”雪落简单的说了两个字后就向慈航走了过去了。

    彭其一脸惊愣的看着雪落道︰“不是吧老大你我还沒打完呢。”

    雪落却是不理他，走到了离慈航身前只有一丈时，冷冷说道︰“你不是说想除掉我吗，我让你试试可不可以除的掉我。”

    “雪落他这是干嘛呀。”彭其一脑门冷汗的走到何刚等人身前问道，对雪落如此不讲规矩的实在是费解了。

    何刚唉声叹气道︰“老大就是老大，这思想果然不同呀。”

    彭其一脸黑线。

    “好了，看老大的好了。”何刚懒得跟彭其解释了。

    慈航冷笑着看着雪落道︰“堂堂杀戮组织的老大竟然如此下贱的使用车轮战吗。”嘲讽之意表露无遗。

    慈悲大师跟一点通大师等人都迷惘了，不晓得雪落为何堂堂一个组织的老大竟然也会如此，而那些弟子们则是微有鄙夷的瞥着雪落。

    雪落冷声说道︰“对你还用车轮战，你刚才不是说合着你的师兄弟们或者你的师伯就能收拾了我么，如今我给你一个机会，我让你打我三掌，三掌之后，我送你上路。”

    “哗”所有人少林寺的人顿时骚动了，他们可是看到了慈航大力金刚掌的威力的，却沒想到雪落竟然狂妄的直接硬接三掌，这三掌接了可还有命在么，虽然他们都知道雪落很强，可是这慈航却也不弱呀。

    “狂妄，狂妄至极，哈哈哈”慈航大笑着道︰“你果真敢接我三掌不还手。”

    雪落沒有回答，只是眼神里明显的透着不屑的态度，显然是跟他说一句话的功夫都欠奉，也算是默认了。

    “哈哈哈哈这可是你说的，死了可别怪我。”慈航狠狠的说道，眼神也越來越是怨毒，如果不是这个人，自己怎么会被逐出师门，如果不是这个人，江湖如何会乱。

    雪落不屑一顾的背负起了双手，然后直直的挺立在了慈航的面前。

    “既然你找死，那老衲就不客气了。”慈航阴狠的道，然后右掌弯曲，一股无形的劲气汇聚于他的右掌间。

    慈航暴喝一声，猛跨三步，就已经到了雪落身前两尺距离，然后右手猛然拍出，大力金刚掌的掌劲狂猛喷出，周围的空气都被搅动的混乱开來，足见慈航这一掌有多猛烈了，而且他可是存了必杀雪落的决心的，怎能不尽出全力。

    慈航双眼中露出了残忍的神采，还有一抹快感，如果此人死在自己的手中的话，该是如何的震惊武林，慈航竟然已经想到了雪落死后武林如何如何了。

    在场的双方人马此刻都已经频住呼吸了，他们不知道接下來的雪落会如何。

    慈悲等人是站在雪落的对立面的，此时忽然见到了雪落的嘴角忽然微微弯起，他的眼神也在这一刻暴亮起來，那是如此的夺人心魄。

    当慈航大力金刚掌贴到了自己胸口之时，雪落浑身的真气突然汇聚一处，猛然向那股袭击而來的力量反弹了出去。

    嘭

    大力金刚掌落下，实实的印在了雪落的胸口，然后发出了一声沉闷的爆响。

    慈航只觉得自己就像是击打在了玄铁之上的错觉，一股强劲的反弹之力凶猛异常的向着自己的手掌反弹了回來。

    慈航大惊失色，然后就被雪落胸口的真气给震得倒飞了出去，口中竟然还喷出了鲜红的鲜血。

    慈航倒在了地上，一脸惊恐和不可置信的瞪大着瞳孔看着雪落，只是一招而已，慈航竟然已经受伤了，而且还是被反弹而伤的，人家都还沒出手呢，这让他如何不惊恐。

    哗所有少林寺的人都张大了嘴巴喝喝的说不出话來，像是看一个千年怪物一样看着雪落。

    一点通看着这一幕都倒吸了一口冷气，传闻中，雪落单枪匹马闯军营，杀的军营溃不成军，只为了讨一个公道，这在一点通看來也只是传说罢了，他以前接触过雪落，知道雪落很强，可是却沒想到雪落竟然强到了如斯地步，如斯境界。

    “怎么可能。”慈悲大师目瞪口呆的看着场中的雪落，他怎么敢相信这就是他所认识的雪落呢，这这这也太强了吧。

    慈鸿跟慈惠两人也是目瞪口呆的看着，这一刻，他们心中出现了真正的无可匹敌的情绪，原本慈航说合自己师兄弟跟师伯之力之时，他们两位还有些自信的，可是如今，他们的信心彻底的崩溃了。

    牛何刚等人敬服的看着他们的老大，这就是他们无可匹敌的老大，而李华眼中则是露出，果真如此，的神态，他可是见过雪落在千军万马中厮杀过的，而且李桃源那样强横的存在都得命丧雪落之手，这慈航虽强，可是跟李桃源比起來就还差了好远去了，怎么可能伤的了雪落呢。

    “老大威武，老大武功盖世，称霸武林”所有杀戮成员都欢呼了起來，为他们强大的老大欢呼。

    “这就是天极神功的最高境界吗。”陆漫尘心里惊羡的赞叹着，他可也是学天极神功的，只是他距离雪落的境界实在是太过遥远了。

    雪落表情不喜不怒的漫步走到了慈航面前，俯视着他，说道︰“在我眼里，你不过是一只蝼蚁，你说，我会用车轮战來对付你吗。”

    “你”慈航很想说些什么的，结果却是一句话都说不出來。

    的确，在雪落眼中他就是一只蝼蚁，一只手就能捏死的蝼蚁，雪落为何敢说要灭掉少林寺，他有这个信心，也有这个实力，少林寺最强之人，一点通大师也不过绝顶高手罢了，如何能与雪落此等绝世高手相同对话，雪落若果真要杀掉一点通大师等人的话，应该不会费多大的功夫。

    当时跟何刚等人商量要灭掉少林寺，那并不是空话，如果真的拼到最后，少林寺一定会灭亡，而雪落也会毫发无损，即使是死也是自己的那些属下们罢了，最后雪落说只是要慈悲大师自废武功，也不过是不想让少林寺消失罢了，他还有另一个目的的，那就是起码中原还有这么个势力跟神鹰教一起对垒。

    这段时间雪落明白了一个道理，江湖只有一个势力是不行的，到时候杀戮组织必不长久，因为沒有了争斗，组织就会灭亡，这不是危言耸听的事情，而是事实，如果到时候杀戮组织一家独大，那么杀戮组织的野心也会更加强大，到时候就会演变成对抗朝廷，想当皇帝一统天下。

    即使是何刚沒有那个心思，可是谁能保证下一代的杀戮老大不会有这样的野心呢，这些都是不可预知的，所以雪落沒有这么做，刚才他说要跟少林寺开战，也不过只是吓唬吓唬慈悲等人罢了，其真正目的就是为了震慑而已，所以江湖需要平衡。

    雪落一脚踩住慈航的胸口道︰“我让你打我三拳，结果你一拳都受不了，你说你活了这大半辈子的，窝囊是不窝囊。”

    “士可杀，不可辱，有种你杀了老衲。”慈航悲愤吼道。

    结果雪落果然如他所愿，脚上一用力，顿时将慈航的胸骨都给踩断了，然后冷冷的道︰“如你所说，我成全你。”

    慈航猛喷一口鲜血，两眼瞪的老大，他沒想到雪落说动手就动手，顿时两眼一突，然后脑袋一偏，气绝身亡。

    整个少室山都陷入了一片寂静，为雪落的霸道寂静，也为雪落的凶狠寂静。

    “慈悲大师，你觉得我们还要继续吗。”雪落偏转脑袋看向了慈悲，淡然说道。

    “哎，当年之错，铸成今日之果，这是老衲的劫数。”慈悲叹息一声说道。

    “那接下來你应该知道怎么做了。”雪落表情依旧淡然。

    “老衲知道。”慈悲大师说完，然后猛然抬起了自己的右手，往自己天灵盖拍去，这是要以死谢罪了。

    一点通等人沒有作声，只是都闭上了眼睛，不愿看那凄惨的一幕。

    “慢着”雪落突然阻止说道。

    “怎么。”慈悲大师疑惑的停下了手掌看着他，一点通等人也睁开了眼睛看向雪落，难道他要放过慈悲，所有人心里如此想着，《未完待续，如果您喜欢本书，请到17k正版支持，谢谢》

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

    