
    七月，天涯岛的气候还是那么的温和，也沒有酷暑的炎热，欧阳晨雨已经沦落为了一介侍女了，不过还好的

    是，她伺候的那一家人都还挺照顾她，并沒有对她打骂什么的，这让欧阳晨雨还可以经常有空闲照顾儿子。[*****$*****]*

    这一家人也都是被抓來的，所以对于那些被抓來的人都还挺同情，特别是白舒航竟然还暗中吩咐过这一家人

    不许为难欧阳晨雨。

    白舒航也算是仁至义尽了，毕竟跟雪落也只是短暂的接触过两次而已。

    欧阳晨雨已经明显的消瘦了，不是伙食不好的问題，而是日思夜想的担心着她的雪大哥究竟怎么样了，是死

    还是活，也沒人告诉过她，她只能这样盼着某天雪落会被释放出來。

    欧阳晨雨的发丝有些微的凌乱，她已经沒有那个心思去梳妆打扮，此时她正挑着一担清水往那户她伺候的人

    家走去，她的背上也背着她的儿子。

    “欧阳晨雨。”

    在刚要进门之时，忽然一个声音唤住了她。

    欧阳晨雨一怔，停下了脚步转脸一看，却是一个陌生的男人在叫她。

    “你有什么事么。”欧阳晨雨问。

    这个陌生男人看了眼欧阳晨雨背后的孩子，然后说道︰“阁主有命，让我來领你母子去一趟。”

    “哦，是关于我雪大哥的事吗。”欧阳晨雨脸上有些期盼。

    陌生男子摇头道︰“这个不清楚，阁主只让我前來带你前去。”

    “好的，那你等一会儿，我马上就來。”欧阳晨雨赶紧将水给匆匆的挑了回去，然后急忙走了出來，跟着陌

    生男子走了。

    =======

    天涯阁大殿里，陌生男子将欧阳晨雨带到了这儿后就走了，欧阳晨雨看着坐在上首的看不清面孔的那人，然

    后弯腰行了一礼道︰“欧阳晨雨拜见阁主。”

    大殿里只有天涯阁主一人，他静静的看了两眼欧阳晨雨，然后说道︰“我想带你去见个人。”

    “什么人，是雪大哥么。”欧阳晨雨连忙问。

    天涯阁主点点头，笑道︰“这一个月下來，你应该很想念他吧。”

    欧阳晨雨练练点头，期盼的道︰“是的，请阁主成全。”

    “好，那你跟我來。”天涯阁主嘿嘿笑了一声，然后起身走了下來，经过欧阳晨雨身边时还特意的看了一眼

    她背后的孩子。

    欧阳晨雨虽然不晓得天涯阁主究竟是为何让自己去见雪大哥，可是只要能见雪大哥一面就好。

    欧阳晨雨跟着天涯阁主一直來到了幽冥洞前，然后那些守在幽冥洞的守卫连忙行礼过后就打开了幽冥洞的石

    门让两人进去。

    幽冥洞中，火把燃烧了起來，照亮了一切，也照亮了在血池中的雪落。

    此时的雪落已经不似原來的那个雪落了，他的头发乱糟糟的，身子还侵泡在血液之中，他的双眼一片血红。

    眉宇之间透着一股残暴的杀气，他的双手手指上的指甲更是暴长了老长，犹如一个吸血鬼的摸样，就差他

    沒有獠牙了。

    欧阳晨雨一进到來，就看到了雪落这个摸样，惊呼一声喊道︰“雪大哥。”然后快步跑到了血池之前。

    可是雪落沒有回答她，那血红的双眼瞟了一眼她之后已经低垂的看着血池之中的血液，根本就已经不再记得

    欧阳晨雨了。

    “雪大哥你怎么，我是雨儿呀，我带咱们的孩子來看你了。”欧阳晨雨看着雪落的双眼，心里扑通扑通的跳

    了起來，因为这双眼睛给了她一种完全的陌生之感。

    随后欧阳晨雨便哭泣了起來，捂着自己的嘴巴不让自己痛哭失声，只是眼泪已泪如雨下，她怎么都沒想到才

    一个月不见，雪大哥竟然已经变成了这幅摸样了。

    “很好，很好。”这时天涯阁主却在欧阳晨雨身后嘿嘿的笑着说很好，他知道此时的雪落才是真正的沦陷了，因为连他自己的妻子他都已经不再记得。

    “阁主求您饶了我雪大哥吧好不好，求求您了。”欧阳晨雨悲泣着转身猛然跪在了天涯阁主身前哀求道。

    天涯阁主嘿嘿笑着，满意的说道︰“你放心，我会放了他的，但是不是现在放，明天我会派人将他送回中原

    的。

    “我们可以回中原了。”欧阳晨雨惊喜过望。

    天涯阁主摇摇头道︰“他可以回去，但是你不可以，你要留下來服侍于我。”

    “什么，服侍你。”欧阳晨雨怔了一怔，不明白天涯阁主这话是什么意思。

    天涯阁主伸手轻轻的捏住了欧阳晨雨的下巴说道︰“是的，服侍我，你这么美丽的一个小娇娘，我怎会舍得

    放你走呢，以前是因为我想要招揽你的雪大哥，所以沒想过对你怎么样，如今一切都已经变了，所以你要留

    下來伺候于我，你放心，我会好好疼你的。”

    “不，不，绝对不行，我宁死也不答应。”欧阳晨雨惊恐的连连摇头拒绝，她怎会留下服侍眼前这个人，而

    且雪大哥还在一旁听着呢。

    “你不答应，你可要想清楚了，你儿子也在这里，而且如果你不答应的话，我就会杀了你的雪大哥，你可要

    想清楚哦。”天涯阁主嘿嘿婬笑道。

    “绝对不行，绝对不行的。”欧阳晨雨悲哀的坐卧在了地上，眼神一片慌乱迷离。

    欧阳晨雨的心此刻已经完全乱了，一股恐惧之意蔓延了她的心头，她的身体也在微微颤抖着。

    她从來就只是雪落的妻子，她怎会让他人來玷污她的身子。

    可是天涯阁主的威胁她却是不能不去在意。

    一边是雪大哥的生命，还有她跟雪大哥的孩子的生命，一边是她自己的贞节，她会如何选择。

    欧阳晨雨呆滞转过脸去看雪落，只是雪落已经不认得她了。

    天涯阁主轻笑道︰“他如今已经沒有了思想，他不会知道你的一切事情了，所以即使你服侍我了，他也不会知

    道，而且你还能保住你孩子的性命哦。”

    “是么。”欧阳晨雨凄苦的笑了起來，泪水滑落，此刻她的心已经完全冰凉了，命运将她推向了无底深渊。

    天涯阁主悠闲的站在那里，等待着欧阳晨雨的答案。

    雪落的双瞳还在注视着那鲜红的血液，对于他面前的爱人跟天涯阁主的对话不闻不问，仿佛这一切都于他无关。

    欧阳晨雨闭上了眼睛，嘴唇颤抖着。

    许久后，欧阳晨雨睁开了无神的双眼，仿佛沒有了灵魂一样说道︰“我答应你，但是你要答应我一个条件。”

    她最终却还是选择了让她的孩子活下去，让她的爱人活下去，然后宁愿献出了自己的灵魂，自己的身体。

    “哈哈哈哈”天涯阁主狂笑了起來，他就知道欧阳晨雨最后是会答应他的，然后问道︰“你说吧，什么条件。”

    欧阳晨雨道︰“我要你将我的孩儿送回中原，而且你还要发誓不得伤害雪大哥还有我的孩子。”

    “沒问題。”天涯阁主好爽的答应了下來，心里想道︰“放了你的孩子又有什么呢，况且我原本就要将你的雪落送回中原的。

    天涯阁主举起右手指天起誓说道︰“我发誓，一定安全将你儿子还有你的雪大哥送回中原，否则不得好死。”

    欧阳晨雨静静的听完，脸上沒有任何的表情。

    忽然这时，天涯阁主嘿嘿婬笑道︰“既然你答应了服侍于我，我看此地是个好地方，就让咱们在这里來一场鱼水之欢如何。”

    “你你”欧阳晨雨一怔，然后惊怒的转脸怒视着天涯阁主，她怎么都沒想到天涯阁主竟然禽兽到要当着雪落跟她孩子的面要跟她交合。

    天涯阁主沉声说道︰“不要那么怒视于我，反正你的雪大哥如今对于外物是一无所知的，他在不在面前又如何，而且我觉得这样才会更有激情。”

    “不行，绝对不行，我不会在雪大哥面前跟你苟且的，你死了这条心吧。”欧阳晨雨断然拒绝，她打死都不会这样做。

    “你不服从，那就别怪我立刻就杀了你的雪大哥。”天涯阁主竟然强硬的要欧阳晨雨跟他在这里做苟且之事。

    “你个畜生，你会遭报应的。”欧阳晨雨怨毒的怒斥道。

    天涯阁主往前走了几步，走到雪落身旁，然后伸手对着雪落的脑袋阴狠的说道︰“不用骂我，我只问你答应是不答应，我数三声，你不答应我就立马杀了他。”

    欧阳晨雨美艳的脸此时已经怨恨的扭曲了起來，她实在是做不出此等事情來。

    可是看着天涯阁主对着雪落头顶的那只手，她浑身都颤抖了起來，而且天涯阁主已经开始数数了。

    一

    二

    天涯阁主声音缓慢的数了起來。

    欧阳晨雨凄凉哀怨，愤怒的咬着自己的下唇，甚至都已经咬出了血來。

    “三”天涯阁主眼睛一直盯着欧阳晨雨，然后数了三字。

    见欧阳晨雨还是沒有表示的意思，天涯阁主的手猛然向雪落脑袋拍去。

    “不不要。”千钧一发之际，欧阳晨雨大叫了一声，让天涯阁主的手瞬间停止了下落。

    天涯阁主蒙在面纱下的嘴角微微挂起，他本來就沒有要真的拍下去的意思，他只不过是假装如此罢了，因为他知道欧阳晨雨最后一定会喊停的。

    欧阳晨雨悲凉的看着雪落，然后开始解下她背后的婴儿。

    待将婴儿放到了旁边之后，她的手缓缓的伸向了自己的腰带处l3l4

    〖

    