
    静死一般的寂静，所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着雪落，不明白他身为一个组织的老大居然会做出此等武林人所不耻的事情來。.

    “雪落你”何刚还沒來的及说什么，雪落就大手一挥，吼道︰“给我杀，一个不留。”

    属下们不敢反抗雪落的命令，接到这一命令之后，顿时都拔出了自己的兵器，然后轰的一声全部向李桃源等人杀去。

    “住手，都给我住手”何刚急忙大声劝阻，结果沒有人听他的，继续向李桃源等一干人杀去，只因为何刚不是老大。

    “雪落你不能这样呀，你刚发过誓的，三思呀。”何刚见属下们都不听他的，急忙转身向雪落道。

    雪落冷冷的道︰“如果不逼我发誓，我兴许还会放过他们，竟然狗胆的想威胁我。”雪落转身对那些属下们吼道︰“谁若插手，一概视为敌人，杀”

    所有人终于明白了为何雪落都发誓了还要杀人，感情这誓发的还是发错了，不发誓的话还好商量，结果一发誓，完了。

    廖权月等人表情复杂的看着雪落，不知道用什么言语來表达此刻内心的感受。

    这时雪落对廖权月等人说道︰“此地沒你们什么事，请离开吧。”语气不温不和，可是话里的意思很明显，那就是，若不离开想要干涉，那就是我的敌人。

    “我们”廖权月想说些什么的，结果还是沒说出來，叹息一声后，率先头也不回的飞身离开了。

    黄延宗等人见廖权月都走了，他们也不好多说什么，急急忙忙的跟在了身后飞身离开。

    待其他不相干的人都走了后，雪落转脸看向了正在厮杀的场地。

    属下们迅速的围了上來之后，迅速的就已经开杀了，朝着那些无辜的男女老少们挥刀就砍，无论你有沒有反抗之力，况且那些人们都是被绑着的，想反抗都不行。

    厮杀一开始，就有无数血花飘飞开來，从那些沒有反抗之力的人身上飘出。

    李桃源悲痛欲绝，立即跟老伴宋黛娇冲到了李顺母子俩身边护住了两人的安全，格挡着无数的刀剑临身。

    “你们还不上。”雪落看向了何刚等人。

    何刚深吸了一口气，缓下了心中憋屈的情绪，说道︰“我下不了手。”

    雪落又看向了彭其他们，意思很明显。

    彭其等人看向了场中，看到那些老的少的，哭喊中被人一刀一剑的砍下，那些泪水混合着血液被人践踏过了尸体，好不凄惨。

    见雪落看向他们，全都不自禁的低下了脑袋不敢直面雪落的眼神。

    雪落暴怒，然后指着不远处的李桃源骂道︰“你们都是白痴吗，你们自己回头看看你们的兄弟，属下。”

    何刚等人听话的转头看了过去，只见到李桃源夫妇正在对着杀戮组织的成员进行着大屠杀，凡是只要靠近李桃源半丈距离的，统统都被李桃源杀于剑下，沒有一个活口，而如今李桃源的脚下就已经在短短的时间里堆满了尸体，不下于四十多具，每一具的丝状都差不多，一剑毙命。

    “你们满意了沒有。”雪落这时又添油加醋起來了，语气里充满着嘲讽。

    “给我宰了他”彭其怒吼一声，率先向李桃源杀了过去，他实在是看不下去了，这要是再拖延时间，指不定还要再死掉多少的属下才罢休。

    “他奶奶的，砍死他。”彭英大吼一声，提着他早就准备好的大刀就冲了过去。

    曹华胜等人坐不住了，这要再不去一起围攻李桃源的话，雪落都不答应了，不被打死才怪，然后顿时嗷嗷叫着也加入了战局。

    何刚跟李华还有陆漫尘对视一眼，苦笑一声后也随后跟上，对李桃源夫妇形成了包围圈，之后的廖璇廖军，段青等人更是不敢怠慢了，一窝蜂的都涌了上去了，以绝对的人数优势夹攻李桃源。

    何刚一群人的加入让李桃源再也不能像之前一样随意砍杀了，六位绝顶高手，加彭其三兄弟都是接近绝顶高手的行列的，还有段青等五位接近一流高手的高手，李桃源顿时感觉像是一座泰山压顶一样，被一群人打得节节败退，只能招架，连一点反击的机会都沒有。

    而他身边护住李顺的宋黛娇却显得游刃有余了，红袖刀翻飞挥斩之下结束了十多条组织成员的生命，保得李顺母子平安。

    另一边的单方面屠杀很快的就已经接近了尾声，男女老少一个不胜，全部被组织成员们残忍杀死。

    “杀呀”了结了一边后，所有人都对准了宋黛娇蜂拥冲去，顿时将宋黛娇淹沒在了刀光剑影中，即使李桃源想救都救不了，化作了血肉碎片。

    “啊啊啊啊”李桃源疯了，彻底疯了，即使他今后能活下去也已经沒有了意义，他的家人已经全部丧生。

    不管身上多了几道伤口，李桃源都已经不觉得疼痛。

    “剑斩天下。”这是李桃源施展的剑招，长剑绕着李桃源自身三百六十度瞬间划过，将何刚等人瞬间逼退开來。

    “我杀了你”李桃源一跃腾空，疯狂的怒吼一声，长剑在前，一招人剑合一划破长空，向雪落疾刺而去，快的彷如闪电流光，快的简直是不可思议。

    李桃源燃烧了自己的生命，化作了这一剑，沒有回头的一剑，在这一瞬间，李桃源的气息疯狂膨胀着，比原先的他内力不知高了多少。

    雪落一直在看着这边的，见到李桃源腾空的一刹那，他的眼睛就咪了起來，他看到了李桃源无比怨毒疯狂的眼神看向了自己。

    当李桃源以不可思议的速度向自己一剑刺來的时候，雪落只觉得眼睛一花，李桃源的那把剑的剑尖就已经到了雪落胸口之前。

    雪落瞳孔瞬间收缩，急忙以最快的速度向左一偏，然后身形顿时下沉，一股火辣的刺痛从他的肩膀上传來。

    而李桃源的身影也在那一瞬间冲过了他的身旁，擦肩而过。

    雪落转脸一看，只见自己的肩膀处已经多了一道深深的口子，也幸好雪落闪避的及时，否则这一剑就不是只是刺穿了血肉那么简单了。

    这时李桃源已经刹住身形反过身子來了，一脸狰狞可怖的就又杀了回來，长剑如影如幻，让人根本琢磨不到它的轨迹。

    雪落身形一转，凝血剑竖在背后，叮的一声，挡住了这难以琢磨的一剑，随即雪落手臂一甩，凝血剑横着向李桃源斩去。

    李桃源身子一缩，避过了这一剑，他的身体却同时的一翻，一脚踹向雪落胸口。

    雪落暴喝一声，左手挥出，紧握成拳，一拳砸在了李桃源的脚上。

    “嘭”

    拳脚相撞在一起，一股无形且爆裂的罡风随着四周震荡开去，站在不远的何刚等人都急忙后退两步以此來躲避那强烈的罡风。

    雪落只觉得左手被一股强劲无比的劲力震得微微发麻，而他的身子也已经被震的向后倒飞了出去，足足飞出去了两丈多远的距离才堪堪稳住身形，对于李桃源此时的强悍暗暗心惊不已。

    李桃源呢，却只是退出了五步距离后就稳住了身形，然后怒吼一声，身形越起，一招力劈华山再次往雪落杀去。

    雪落身形刚稳，剑一斩來，急忙挥剑横挡接住了李桃源这凶猛的一剑。

    锵咔擦雪落脚下的青石砖都随着厚重的冲击力而碎裂开來，雪落也被这冲击力给震的再次后退三步。

    “畜生受死”李桃源力劈华山刚完，竟然顺势的又是一剑翻转着向雪落斩來了。

    “妄想”雪落闷吼一声，横剑再挡，顿时又被李桃源给震的往后退去，结果这一退却是撞到了墙壁上了。

    眼见李桃源又要杀來，雪落愤怒的无以复加，暴吼一声道︰“干你祖宗的，我跟你拼了。”

    随后起脚一蹬背后的墙壁，借着这快速的冲刺迅速向李桃源冲去，而他的凝血剑也已经举过了头顶。

    “力劈华山”雪落竟然也是使用了这么一招还以李桃源。

    李桃源懒得废话，竟然挥剑就砍，以普通的长剑竟然悍然砍向雪落的凝血剑去，看來李桃源是真的彻底的已经疯狂掉了。

    咔擦李桃源的长剑被雪落一剑斩成了两截，而李桃源也在这时才清醒过來，急忙闪身后退。

    然而雪落一招可还未毕，凝血剑斩落之际，迅速前刺，然后斜斜的就划向了李桃源还未及时收回的左手手腕。

    嗤

    李桃源痛哼一声，左手的手掌却是已经脱离了手腕摔向了另外一边去，鲜红的血液顿时随着断口处喷薄而出。

    “啊”李桃源厉啸一声，将手中的断剑往雪落投郑而去，如一把箭矢离弦飞出。

    雪落脑袋一偏，速度不改的躲了过去，然后一剑又划向李桃源的肩膀，《未完待续，如果你喜欢本书，请來正版阅读，有你的支持才是我最大的动力》

    