
    可是让雪落郁闷的是，当他们來到青城派之后，却是失望了，因为青城派的情况跟崆峒派如出一辙，居然连半个人影都见不着。.

    看着空荡荡的青城派，雪落阴沉的脸部肌肉在剧烈的抖动着，弄的在一旁的何刚等人暗自偷笑不已，大赞崆峒跟青城派这两位掌门实在是太英明了，虽然损失了宗派基业，可是能不死一人就化解了这场危机，这是绝对明智的抉择呀。

    “这个我们接下來做什么。”何刚忍着笑意，在一旁问道。

    雪落瞥了他一眼，又看了众人一眼，均看到了他们强忍着的笑意，无奈一翻白眼道﹕“你说还能怎么的，天都要黑了，还不赶紧让大伙儿去弄吃的。”

    何刚嘿嘿一笑，然后转身对众人吼道﹕“听到了沒有，天黑了，咱们在青城派过上一夜，都去找吃的去。”

    “是”几千人高呼一声，然后急急忙忙的散去找吃的去了。

    众人声音里，脸上露出的的高兴，雪落是听的，看的清清楚楚，他明白，这些人也渴望沒有战斗，沒有杀戮，毕竟人心都是肉长的，不可能一味的杀戮下去而沒有一丝怜悯的，总有麻木的时候。

    “看样子你们很高兴呀。”等众人散去后，雪落瞥着何刚等人揶揄的说道。

    “沒有沒有，哪有的事儿，我们是肚子饿了，听到吃饭两字有些高兴而已。”何刚等人连忙齐齐摇头否认。

    “哼”雪落哼了一声，然后吩咐道﹕“去个人，将百花他们全部接上來，今夜在这里过夜。”

    “好嘞。”廖璇连忙点头答应，独自跑开了，好像躲瘟疫一样，让雪落看着都眼皮直跳。

    青城派，也算是一个中流的门派了，虽然比不上五岳之势，却也在武林中声名赫赫，青城派建派百年來，这是第一次遇到如此灭门危机的，为了保存实力，余威掌门人效仿了潇湘子的做法，一概解散于江湖之中，坐待日后东山再起。

    江湖沒有绝对的势力，也沒有永恒的势力，余威坚信，终有一天杀戮组织也会沉沦下去，因为江湖从來就不缺乏奇人异士，一代枭雄的过去，必有一代奇才的崛起。

    望着青城山的景秀山谷，雪落忽然有了不想将这里毁灭的心思，他想通了一个道理，即使青城派就此消失隐匿，可是不代表他们它日复出之后就能对杀戮组织形成多大的威胁。

    而且青城派的人也沒有对他做过什么像钱财富那样的羞辱，也还沒有到赶尽杀绝的地步，此次來青城派，雪落抱有的也只是废掉余威的武功罢了，如果反抗的话，也不介意顺便斩草除根，如今青城派的人都比见踪影了，对此雪落也抱着可杀可放的态度。

    接下來就是少林寺了，据说少林寺可是誉有千年传承的大宗派，如果杀戮组织真想像灭掉华山等门派一样的话，那必将是杀敌一千，自伤八百的局面。

    少林寺遍布天下，僧侣千万，且人数不说，就是少林寺的七十二绝技就有得杀戮组织受的了。

    当初围剿神鹰教，少林寺也只不过是派出了一部分的弟子前往而已，并不是倾城而出，而当初的神鹰教为何不敢直接冒犯少林寺，那就是，如果他们真的大举进攻少林寺的话，谁死谁活都还不一定，所以少林寺一直是中原武林不可撼动的一个势力。

    玉清宫里，雪落俨然上座，何刚等一干组织头领都齐齐在座。

    “咱们的下一个目标就是少林寺了，你们有什么意见或者建议沒有。”雪落淡淡问道。

    大殿安静一片，沒有人站出來回答，或者建议。

    良久后，雪落看向何刚说道︰“何刚，你呢。”

    被指明问道了，何刚不可能再沉默下去，站了起來说道︰“意见倒是沒有，建议倒有一个。”

    “说”雪落简单说道。

    何刚沉思了一下，然后道︰“我认为，我们不能再像华山派，跟衡山派那样直接跟少林寺动武，少林寺不是一个小门小派，不是我们人多就能轻易灭掉的，我建议，到时候咱们可以采用对待峨眉派一样的策略，逼迫少林方丈自废武功，以此谢罪方为明智之举。”

    “为什么。”雪落又问。

    何刚道︰“虽然少林寺如今高手稀少，可是他们的整体战力可是武林泰斗，即使是武当也要逊色之，比如当时我还在神鹰教的时候，关阳炯就不敢直接大举进攻少林寺，否则到最后只有两派俱伤的下场。”

    雪落点点头，赞同道︰“我认同你这个说法，但是万一少林方丈不同意自废武功，还要与我们一战呢。”

    “他们要战，咱们就战呗，怕他个鸟。”彭其起身喝道。

    雪落嘴角微微扯动，瞪眼道﹕“我沒问你话，你坐下，瞎参合什么。”

    彭其郁闷道︰“又是你说的叫我们提意见或建议，怎么反而说我瞎参合呢。”

    哈哈哈哈曹华胜等人笑翻了，指着彭其道︰“就你那四方木脑袋，提的建议也白提呀”

    “说什么呢你，谁四方木脑袋了，欠抽呀你。”彭其顿时大怒，跟曹华胜争吵了起來。

    曹华胜嘎嘎笑道︰“怎么，恼羞成怒了，还抽我，你也得是我对手才行呀。”

    大殿里顿时闹哄哄一片，连孙良他们都瞎起哄起來了，李华他们居然还唯恐天下不乱一样也跟着闹了起來，百花在一边苦笑连连的看着他们在闹。

    雪落伸手拧着眉头，对彭其等人无语了，而且看这模样要是不阻止的话，还得演变到大打出手的局面呀，虽然他们打起來也是闹着玩的，可是现在还是在商议呀。

    “好了好了，找抽呀你们。”雪落大喝一声，顿时大殿里彻底的安静了下來，他这话儿可是绝对够分量了，再不安静的话，绝对是被抽的份儿，谁打的过他。

    彭其吭哧吭哧的瞪着曹华胜，眼神中大有“你小子走着瞧”的架势。

    曹华胜两眼看天，嘴巴翘起，一副不屑一顾的模样儿，气得彭其差点沒有当场找他干一架的冲动。

    何刚这时接下刚才雪落的问话，说道︰“如果少林寺真要跟我们对垒的话，我们可以暂且退让一步，到时候，江湖人，江湖见，我们就处处为难他们，这也是一种变相的报复了。”

    结果雪落却是摇头道︰“不杀戮组织绝对不会退让，到了这里我也不妨对你们明说，如果少林寺胆敢不退让而跟我们大动干戈的话，我不介意两败俱伤的结局，所以你们都做好心理准备吧。”

    “为什么，这样对我们组织的发展岂不是很不利，我不赞成这样的做法。”何刚持反对意见。

    李华道︰“我也认为这样行不通，我们辛辛苦苦才积累了这么多的人数，如果一战下來的话，我们必定会损失无比惨重的，到时候说不定那崆峒派，还有这青城派，武当派，还有那神鹰教就会对我们趁虚而入，我们这是在断自己的退路呀。”

    “就是呀老大三思呀。”孙良也站出來说话了，他也认为如此行不通。

    陆漫尘则是不发表意见，在一旁沉默的听着，毕竟他其实还不算是真正的组织成员來的，雪落可也沒有承认过他的存在。

    段青等人则是不敢有什么意见反对，这可是雪落老大的抉择，他们怎么敢说话呢。

    雪落轻轻一笑，说道︰“既然你们都说了必定会是两败俱伤的结局，那么难道少林寺就不知道了吗。”

    雪落停顿了一下又说道﹕“都说出家人慈悲为怀，难道他们就希望看到血流成河的局面吗，我相信那慈悲大师到时候一定会自废武功來化解这一段恩怨的，除非他要当上少林寺的罪人。”

    雪落一番话让何刚等人都沉默下來了，因为雪落说的不无道理，一个人的得失就能换來数千上万的人免除流血，慈悲大师沒理由不答应这个条件呀，除非他是一位野心勃勃的枭雄，可是慈悲大师却从來不是这样的人，这是江湖众所周知的。

    雪落道﹕“好了，事情就这么定了好了，如果真的有什么万一的，到时候再说。”

    何刚等人再沒有什么意见可说，毕竟雪落都一板拍定结果了。

    “你什么时候离开。”陆漫尘忽然问出了这个问題。

    所有人的目光立马看向了雪落，百花也是一样，对于这个事情百花最关心的，她不知道到时候雪落会不会带上她一起走。

    雪落沉默了一下，然后回答道﹕“等解决了少林跟武当这事情后，我就会离开。”

    “可否带上我。”陆漫尘看着他道，百花也是眼神渴望的看着他。

    “不行。”雪落却是坚决的回答，甚至他眼睛都也看向了百花，意思是，你也不行。

    “为什么，我不会拖累于你的。”陆漫尘还是不死心。

    雪落叹息了一声道﹕“因为连我都沒能有把握能活下來，带上你也是枉然。”

    “这么危险吗。”所有在场之人肃然动容，引起了一阵骚动，不知道雪落究竟是要去干什么去，连他一个绝世高手都沒有把握活下來吗，《未完待续，如果您喜欢本书，请到正版支持谢谢支持》谢谢最近的几位兄弟的订阅支持

    