
    这个早晨，杀戮组织的所有人吃过早饭之后，随同雪落一起又往河南嵩山少林去了，离去之后沒有对青城派的建筑物有任何的破坏，真是悄然來，悄然去。.

    这是青城派的人始料不及的，原本以为宗派的基业已经被毁了，结果派人回來查看之后却发现宗派的基业丝毫无损，这大大超出了余威的预料。

    这段时间以來，组织长途跋涉，杀人放火，致使所有的人都已经疲惫不堪，可是雪落沒有让成员们休息的意思，这一站结束了又去下一站，來來往往的折腾，成员们虽然微有言辞，可是却是绝对不敢明目张胆的说出來的，否则只有找死的份。

    “杀戮组织又撤离了，只是不知道这是往哪里去呀。”整个天下的人都在关注着杀戮组织的一举一动，看到杀戮组织又一次分散之后，顿时纷纷猜测他们这是又往哪里去了，不过，所有人都知道，他们一定是去杀人去的，除此之外不会有其它的了。

    沒有人敢暗地里跟踪杀戮组织，否则那是找死，如此庞大的一个组织怎会不晓得有人在跟踪他们呢，所以沒有人干这不理智的事情，只是杀戮组织的去处也已经被大部分人猜测到了，反正不是去少林寺就是去武当，曾经那些欺辱过雪落的门派也就只剩下这两个还沒有去过了，相对而言，去武当山的概率会大一点，毕竟路程近一些。

    杀戮组织就这样散开了，往四面八方散去，各走各的，或三三两两的组成一小队往一个目的地而去。

    所有人也在关注着少林寺或者武当山将会如何去应对杀戮组织的威胁，是战还是妥协呢，谜底还沒有人知晓，不过对于杀戮组织的恐怖，天下人也算是彻底感受到了，这是一个为杀戮而生的组织，所有人都是这么认为的。

    暴风雨将临，大量的江湖中人纷纷前往了离青城派最近的武当，沒有人知道为什么雪落会率领着杀戮组织如此穿插着绕來绕去的，就像原本衡山是离武当最近的，为何灭了衡山之后却是不去武当，反而绕道往华山而去，之后又不去离华山最近的少林寺，反而又直接去了崆峒派去了，如今绕了一大圈之后，却又绕回來了。

    这不是闲日子难过走遍大江南北吗，马儿都不知道要跑死多少匹吧，而且还是那么多的马匹，只是所有人都不知道的是，雪落率领的杀戮组织却不是去武当山，反而又是绕道穿插而过的往少林寺去了

    “从华山跟衡山派处搜罗了多少财物了。”路上，雪落问一路同行的李华。

    李华摇头道︰“不清楚，都被属下们瓜分了，他们上缴的也就几千两白银左右而已。”

    “哦。”雪落哦了一声，随后叹息道︰“随你们了，到时候组织交给你们之后，由你们自己处理了，不过我要告诉你，一定要大量的聚敛财物，到时即使组织遇到了灭顶之灾，也可以东山再起，这个世上，有钱能使鬼推磨，沒钱磨來自己推，想东山再起都很艰难。”

    “这个我知道的，你不用担心。”李华点头道。

    雪落点点道︰“那就好，那我就放心了。”

    两人又陷入了沉默，各自骑着马前行。

    前方马车里的张昭雪探出脑袋喊道︰“哥哥上來一下哦”

    雪落闻言，策马走上前去，问道︰“什么事。”

    张昭雪嘻嘻笑道︰“哥哥呀，嫂子说你过不久就要离开了，为什么不带上我们一起呀。”

    雪落微微笑道︰“到时候你陪着你嫂子她们呢，然后等哥哥办完事情后就回來了，很快的。”

    “哦，那还差不多。”张昭雪嘟着嘴儿道。

    雪落笑笑，问道︰“还有事吗。”

    “沒了，嘻嘻。”张昭雪嘻嘻一笑，然后将脑袋缩回了马车里。

    雪落轻轻一笑，只是眼神里却有着一丝忧愁

    嵩山外來之人越來越多，越來越多，少林寺也已经察觉出了这情况，只是少林寺却是宁静的犹如平常一样，这已经是半个多月以后了，雪落等人纷纷到达了嵩山脚下的登封城里。

    “终于來了。”看着弟子走出去之后，慈悲大师淡然的说了这么一句话，他沒有料错，雪落果然绕过了武当來了少林。

    “是福不是祸，是祸躲不过，因果循环，终有报，阿弥陀佛”慈悲大师感慨了几句后，不看几位师兄弟和师伯一眼独自走了出去，去迎接属于他的浩劫。

    待成员们都基本上到齐了之后，雪落沒有要休整的意思，直接下令，剑指少林寺，了却这多年的恩怨纠纷。

    而百花等一干女的，还有她的父母们都被雪落安排在了城里了，不让她们接触血腥的画面。

    密密麻麻的组织成员快步登上了嵩山，他们的每一步都显得是那么的沉重，敲打着少林寺每一个人的心。

    慈悲望着远处的天空，好似看到了一股由杀气凝聚而成的乌云正在往这边缓缓下压而來。

    沉寂少林寺上死一般的沉寂，所有少林寺的僧人弟子都已经到來了，一个个盘坐在地上，人数多的恐怖，居然有两千八百人之众，而且这还不算是少林寺完整的人数。

    须知每天少林寺都会有僧人前往尘世中化斋，苦行，如果这些僧人们全部都回來的话，嵩山少林人数绝不下于五千人之众。

    “阿弥陀佛”慈悲大师朗诵了一声佛号后，也盘坐了下來，开始诵念大悲经，为了化解这冲天的戾气而诵念。

    弟子们也跟着诵念了起來，无数的佛音汇聚，筱筱而散落在少林寺每一个角落

    轰轰轰山下传來了无数的脚步声汇聚的声响，正在快速的上山而來。

    许久后，脚步声突然停止，一声低沉而充满杀气的声音低吼道︰“慈悲大师好久不见了，不出來迎接一下老盟友么。”

    雪落故意说这个盟友的，当然是六年前太原一役的那个盟友了，而这一声盟友对慈悲大师也是一种深深的讽刺。

    慈悲大师停止了诵念，然后站起身來，穿过了无数弟子们身旁，往山门外走去，这一刻，所有的少林僧人也都随同方丈站了起身，然后跟在身后走了出去。

    大雄宝殿里的一点通大师还有慈鸿几位大师闻言之后，也都离开了自己的位置，往外面而去。

    看着少林寺出來了如此多人，彭其咒骂一句道︰“他奶奶的，这少林寺果然也是人多势众呀。”

    雪落见此情景，右手猛然挥起。

    所有人见到雪落这个手势之后，顿时锵的一声，所有人都拔出了携带的兵器。

    刀剑齐出，杀气弥漫，笼罩在每个人心里的都是紧张，杀戮成员们紧张，少林寺僧人们也紧张。

    就是慈悲大师都紧张，他怕雪落不单单只要他自废武功或者自杀这么简单，就怕雪落会残暴到不顾自己属下的生命安危，然后跟少林寺火拼起來。

    而据慈悲大师看來，雪落残忍的性格很可能就做的出这种两败俱伤的事情。

    “阿弥陀佛，雪落施主稍安勿躁，容老衲一言。”慈悲大师走到近前时连忙示意雪落不要冲动。

    雪落收回了手，然后背负在身后，冷冷的看着慈悲大师道︰“你还能有什么话说。”

    慈悲大师看着雪落，淡淡笑道︰“雪落施主应该知道，若我们双方开战，必将是血流成河的结局，我佛慈悲，从不愿见血腥，而曾经对不住雪落施主也是老衲的错，所谓一人做事一人当，只要雪落施主能免除这一场灾难，老衲可任由雪落施主处置。”

    “是吗。”雪落哈哈狂笑了起來，指着慈悲身后的数千人笑道︰“你们这么多人居然也害怕，少林寺果真是无能人了。”

    “狂妄真当我少林寺怕了你们不成。”突然这时，一个怒吼声由远而近传來，四个人影迅速的往这边飞奔而來，眨眼就已经到了慈悲大师的身旁，刚才说话的赫然是慈航大师，也只有他那火爆的脾气才说的出这样的话來。

    “师弟不得无礼。”慈悲大师转身对慈航大师说道。

    “师兄何必对他们低声下气呢，大不了我们跟他们拼了，此等魔头除之还是一件莫大功德，对天下而言也是一件幸事。”慈航大师却是不理会师兄的劝告，怒视着雪落说道。

    慈悲大师刚要说什么，雪落却是冷笑一声道︰“你想除掉我么，你有这个资格吗。”

    慈航怒道︰“我就不信合我几师兄弟之力，加上我师伯能不除的了你吗，你以为你是什么东西。”慈航大师说起话來丝毫沒有出家之人的样子，活像一个江湖豪客。

    “放肆，狗秃驴，你活得不耐烦了是吗，我们老大你都敢如此说话。”彭其立马站出來大骂慈航大师來了。

    《未完待续，如果您喜欢本书，请到17k正版阅读，谢谢》

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

    