
    无数的残肢断臂头颅飘上半空，鲜血如雨水一样纷纷扬扬的洒落，落在还在拼杀中的人的脸上，将他们都装饰成了一个嗜血魔鬼一样的狰狞。.

    何刚大刀在手，几乎每出一招都是一条人命的收割，无数的生命丧生在了他无情的刀下，何刚的眉头在皱着，眼中泪花在闪烁着，他本性善良，曾在神鹰教就是一个不服教主滥杀无辜的主儿，而如今却在雪落的命令下无情的杀害着这些无辜的生命，他不忍，却又无可奈何，他也很想拒绝雪落的命令，可是他不能，也不敢，他发现如今的雪落已经不像曾经认识的那个雪落了。

    曾经的雪落多愁善感，从來不滥杀无辜，可是如今的雪落呢，完全的变了一个人，只为了曾经一人的羞辱，就下令大开杀戒，无视人命的可贵，视人命如草芥。

    何刚也迷茫过，到底该不该再随着雪落去杀戮，去建功立业，最后他却不能自己抉择，因为他手中已经布满了鲜血，再也洗不干净的鲜血，他自己说过，自己的命是雪落的，只要雪落有什么要求他都会照办，可如今的他手软了，麻木了。

    何刚忽然有了一种想要退出组织的冲动，如果如此下去的话，自己还是一个人吗，这是何刚的想法。

    李华，双手已经沾满了鲜血，他已经捏碎了许多人的咽喉，许多的生命在他的双手中结束，他的眼神很平静，每杀死一个人都会瞥眼去看远处闭着眼睛的雪落一眼，他的命也是属于雪落的，所以他不会去违背雪落的意志，可是他也会手软，甚至是恶心，每次看着惨死在自己手下的人那凄惨痛苦的面孔，李华的胃部都有剧烈收缩的感受。

    不止是李华跟何刚而已，就是曹华胜，陆漫尘等人都有这种感觉，那些都是人命，而不是大白菜，都是有血有肉活生生的人，却这样结束在了自己的手中，他们都觉得好生难受。

    雪落似乎感受到了众人的情绪一样，睁开了双眼，朝他们大吼一声道︰“不要手软，杀光他们。”

    何刚等人听着这话眼皮都微微颤抖了起來，他们都感受到了雪落血腥的残忍。

    雪落入魔了!何刚等人很明显的感受到了，这不是陆雪晴的入魔，而是心性的入魔，他已经不再是一个完整的人，而是一个已经心智坚硬到冷酷的人。

    郭友德杀的手的累了，而他距离雪落的距离却是很近，看到雪落俨然享受一般看着别人杀人，郭友德暴怒异常。

    “我杀了你个泯灭人性的魔头。”郭友德怒吼一声，纵身一跃，一剑朝雪落迅速刺去。

    雪落转眼看了过來，嘴角却是微微弯起，就这样一动不动的看着郭友德向自己杀來。

    长剑刺破长空，由远而近，带着鲜血一路闪电刺來，越來越近，越來越近。

    长剑从雪落的耳边擦肩而过，不是郭友德刺偏了，而是雪落动作的太快，快到郭友德都沒有反应过來就已经轻易闪

    避了过去。

    雪落右手抬起，一把抓住了郭友德的手臂，微笑道︰“你找死的，别怪我哦。”

    郭友德大惊失色，急忙一掌拍向雪落胸口，以此來让雪落闪避，然后自己就可以逃离开來。

    可是雪落居然沒有一丝的动作，居然就这样看着郭友德一掌拍到了自己的胸口上。

    嘭一声闷响结结实实的拍在了雪落的胸口上，可是雪落居然一点感觉都沒有的还是站在原地，似乎那一掌只是给他挠痒痒一样。

    郭友德顿时吓的魂飞天外，自己全力一掌都不动分毫的，这是何等的境界，郭友德看到了雪落的右手似乎很缓慢的向自己的脖子伸來。

    可是郭友德还沒反应过來呢，那大手就已经抵在了自己的脖子处了，甚至已经开始用力的卡住了自己的喉咙，自此，郭友德心灰意冷的放弃了抵抗，他知道已经抵抗不了了。

    雪落将脸靠近了郭友德的脸，然后微笑着说道︰“你衡山一派本不该被灭门，错只错在你们选错了掌门，选了一个狗都不如的掌门，所以注定了你们衡山派的命运。”

    郭友德呼吸困难的低声咒骂道︰“似你这等魔头，一定会不会有好的报应的，终有一天你也会被人杀死，甚至你的亲人也不例外。”

    雪落呵呵笑道︰“可惜你看不见了，告诉我，你们的掌门躲去哪里了。”

    “我呸”郭友德吐了一口唾沫在雪落的脸上，然后道︰“休想我会告诉你。”

    雪落抹了一把脸上的唾沫，眼睛微微一咪道︰“你自己也知道，你们的掌门是个贪生怕死之辈，而且你们被灭门也是因为他，何必还要为他隐瞒呢。”

    “要杀就杀，即使他如何也轮不到你來评判，你沒那个资格懂吗。”郭友德悍不畏死的跟雪落对视着，语言还是那么的讥讽强硬。

    “好，你不说算了，我自己会找到他的，你走好。”雪落阴沉的一笑，然后手上一用力，郭友德的脖子居然就这样被他一把给捏的断了开來，头颅都已经跟他的身体分离了出來，汹涌的血液从脖子中的血管疯狂的涌出，喷在了雪落的脸上，衣服上。

    雪落一把将郭友德的头颅扔掉，然后纵身一跃，凌空飞向了衡山派山门的顶上去，昂然挺立着，俯首冷酷的观看着下面的厮杀。

    衡山派八百弟子在杀戮组织近四千人的杀戮下迅速的死亡着，鲜血染红了大地。

    一炷香的时间，厮杀就已经接近了尾声，那无数的尸体永远倒在了地上，八百人命就这样结束在了雪落的一声令下。

    结束了，何刚等人浑身浴血的静静的站在原地，然后看着满地的尸体，他们亲手灭杀的尸体。

    雪落满意的点了点头，然后说道︰“给我将钱财富搜出來，挖地三尺也要找出來。”

    “是。”何刚低声应了一声，然后看向了那些属下们。

    属下们都知道该怎么做，自然不需要多说，然后纷纷向衡山派涌了进去。

    苍鹰在天空中來回的盘旋着，不时的发出低沉的鸣叫，那是血腥味吸引而來的，雪落抬头看了许久，呵呵笑了起來道︰“江湖，本就是弱肉强食的世界，有实力，就可以主宰一切，沒实力只会任人宰割，想当初我武功被废，兄弟，朋友，女人都离我去而去，，我遭受世人的唾骂，**，谁又來可怜于我呢。

    彭英三兄弟，陆漫尘四人听到这里，纷纷低下了头，这是他们心中的创伤。

    “堂堂衡山派掌门人，对当初的我一个废人施以百般**，让我下跪，让我脱掉裤子，任他们在一旁看小丑一样的看着，给他们带來欢笑，我为了活下去，照着他的意思都一一做了，磕头磕的我脑袋发晕，还当众脱掉了裤子。”

    这番话说完，彭其等人顿时猛然抬起了头，眼中一股遏制不住的愤怒油然而生，他们还是第一次听雪落说起这些，他们沒想到雪落竟然还被人如此的折磨羞辱过。

    雪落闭上了眼睛，忍着愤怒，继续说道︰“可是最后呢，他还是不肯放过我，要将唯一不舍我而去的小黑杀了，我不允许，不停的求他们放过我跟小黑，可是他们却沒有要放过我的意思，我打又打不过他们，最后却还是小黑用它的嘴叼着我，拼命的将我叼到了河边将我丢了下去，在我还沒有完全浸入河水之时，我看到了小黑眼中的泪水，也许是告别的泪水，也许也是它被人用剑刺穿了身体痛苦的泪水，你们说，衡山派的人该不该死。”

    “该死。”彭其咬牙切齿的大吼一声，拳头都已经紧紧的握了起來。

    “我去找他出來。”彭英火冒三丈，愤怒的满脸都通红，提着刀就往后山匆匆而去。

    何刚微微低下了头，暗自叹息一声不发一言，对于雪落这些经历，他也很愤怒，可是他能控制自己的情绪，而且对于今天所杀的人，他却是不怎么赞同的，毕竟冤有头债有主，无辜的人始终都是无辜的，不能一概而论。

    公孙嫣然就感性的多了，两眼都已经泪眼朦胧，她沒想到自己心目中的偶像居然经历过如此凄惨的人生，如果换作自己的话，也许早就一死了之了吧。

    雪落环视了众人一眼，然后闷不做声的飞身而下了山门的顶端，展开身形往衡山派后山而去。

    “我们也过去一起搜索吧。”李华招呼了一声，随后跟上。

    彭其等人点头，纷纷往后山而去。

    整个衡山派的殿宇房舍都被杀戮组织成员们翻了个底朝天，只要有能够藏人的都被摧毁翻了过來寻找，只是短短的时间而已，衡山派就已经不再为衡山派，被拆的已经凌乱不堪，《未完待续》生病了，肠胃炎，好痛苦，睡觉都睡不着痛得这两天都在跑医院，如果万一断更，请谅解。

    