
    后山里。雪落站在一块大石头上。注视着这里的一草一木。一石一洞。特别是雪落左方不远处的那一处山洞更是明

    显。而且洞口上方还刻着火云洞三个沧桑的大字。雪落紧紧的盯着这里。沒有动作。只是着。

    许久后。何刚等人都來了。所有的地方都被翻找过了。也就差后山这里沒有搜索过。

    这处后山地形很奇特。沒有参天的树木。有的只是光秃秃的石头。这是三座光秃秃的山壁挤压的成了一个四方盒子缺了一边的形状。

    山洞前有一所亭阁。亭阁里摆放着一张石桌。还有石凳子。桌子上面放着一个酒壶。还有酒杯。

    雪落缓步走了过去。然后进了亭里。拿起酒杯轻轻的闻了一闻。

    “有什么发现吗。”李华问。

    雪落沒有回话。还在闻着酒杯中的那一股味道。

    良久后。雪落才丢掉了酒杯。然后一指前方的火云洞道︰“有三个人躲在了里面。”

    “山洞吗。”李华疑惑的走了过去。

    “真是比狗鼻子还灵呀。”彭其在一边嘀咕着。

    “嗯。”雪落眼睛一瞪。顿时把彭其吓得连忙闭上了嘴。

    李华从外面进去。山洞里漆黑一片。而且山洞却不是向下倾斜的。反而着有些向上倾斜而上的模样。

    廖璇也走了过去查了一番道︰“这个山洞很深呀。”

    雪落道︰“不深他们也不会躲进去了。”随后冷笑一声道︰“深又如何。以为我就沒办法把你们给挖出來了吗。”

    “什么办法。廖军问。

    雪落了眼四周。然后对赶來的属下们道︰“给我去砍一些柴火來。越多越好。而且不要很干的那种。”

    属下们得到命令连忙转身跑去找柴火去。

    “你想用火烧的吗。”彭英问。见雪落要找柴火他立马想到了这种可能。

    雪落点头道︰“沒错。除非这洞里有另外的出口。否则熏都能熏死他们。”

    “好吧。”彭英不再说话。

    众人都守在了这里。等属下们把柴火给搬來。而搜寻到这里的组织成员也越來越多。都快把这里给挤满了。

    一刻钟后。数十人将一捆捆的柴火给搬到了洞口前。堆了好大一堆。

    雪落指挥道︰“把柴火给我深入十丈距离再点燃。我们來个活烤活人。我就不信他们能憋在里面不出來了。

    “是。”属下们得令照办。搬着柴火就往火云洞里搬去。有个属下还拿着几根木头绑上一些布条当起了火把。然后点燃往里边走去。

    沒多久后。那些进去的属下们都已经退了出來了。而山洞里也有许多的浓烟冒了出來。

    属下们也不笨。出來之后还拿那些剩下的柴火给把洞口给堵住了。这样能更好的将那些燃烧的浓烟给灌溉进山洞里面去。

    雪落下令道︰“所有人原地待命。顺便将衡山派的所有建筑物都给我摧毁了。放一把火烧光。我要让这里成为一片废墟。”

    “遵命。”孙良大手一挥。带领着一些属下们前去办这件事去了。

    半个时辰之后。山洞里沒有一点的动静。也沒有人从里面跑出來。山洞里燃烧的浓烟还在继续冒着。可是就是不见人影。

    雪落皱着眉头來回走了好几圈。心里想着︰该不会是给熏死了吧。

    彭其凑着脑袋过來说出了他的心里话道︰“该不会那钱大掌门已经被熏死在里面了吧。”

    雪落点头道︰“很有可能。”随即吩咐廖璇道︰“廖璇。你守在这里。如果见到这里还有人出來。那你就得给我活捉了他们。然后把他们给压回客栈里。如果再过两个时辰还是不见人出來的话。那你就可以回去复命了。”

    “好的。”廖璇点头答应。

    雪落道︰“留下十人配合廖璇。其他所有人随我下山而去。”

    何刚立马前去点名留人。然后率领众人随雪落身后下山而去。

    下到了山腰处时。雪落回头望了一眼。正到山上燃起的熊熊大火。这一把火是毁灭。也是衡山派数百年來的终结。这一场杀戮來的快。结束的也快。快到所有人都还沒有反应过來这场火都已经熄灭了。

    衡阳城。客栈中。雪落令店家的准备了一大桌的庆功宴。正准备等着廖璇回來后庆祝的。

    众人围着等了都差不多半个时辰了廖璇才回到了客栈里。一见廖璇只身回來后。众人都知道了沒有抓到钱财富了。

    雪落沒有生气。神情还是那么的平淡。招呼了廖璇一声道︰“坐吧。就等你回來了。”

    廖璇点头。然后赶紧去洗了洗手。回來后就坐了下來。在廖军旁边。

    席桌上。百花。还有她的父母。弟弟。何刚。李华。陆漫尘。曹华胜。孙良。廖璇。廖军。彭其三兄弟。公孙嫣然。段青。潘玉郎。洪启发。龚河。萧野。还有张昭雪。李春香。都一一到位的坐在了席间。而且李春香还抱着婴儿。算起來总共二十四人在一桌吃饭。

    说是一桌。其实这也是四张方形大桌子合并而成的。足够几十人围坐了。只是除了这些人之外其他人沒资格坐在这里罢了。

    廖璇回來后。李华就已经招呼店小二他们将酒菜都一一的端了上來。整整摆满了一大桌子。山珍海味一应俱全。可称的上奢华。

    雪落捧着饭碗道︰“大家都随意吧。你们都知道我不喝酒的。”

    “爹。娘。吃饭吧。”雪落顺便招呼了一声紫金龙夫妇。毕竟他们可是他的岳父岳母。

    陆漫尘听着雪落这样的称呼。脸上却是无动于衷。对于妹妹之事。他还是耿耿于怀。可是却不能将雪落怎么样。而且错也不在雪落。

    这一顿所谓的庆功宴气氛很诡异。一般庆功宴都会热热闹闹的。结果何刚他们却是静悄悄的沉闷着吃饭。丝毫沒有一点喜庆的意思。反而有着血腥的杀伐味道夹杂其中。

    雪落瞥了众人一眼。沒有说什么。继续默默的吃饭。

    酒席撤掉。沒有一个人离开。也沒有一个人说话。雪落向了何刚。然后漫不经心的的说道︰“是不是觉得我很残忍。”

    何刚摇摇头。表示沒有这个意思。而彭英他们则是左右。好像沒有听到雪落说什么。

    雪落微微笑了笑。说道︰“你一定会这么觉得的。认为我很嗜杀。很无情。我从你的眼神中可以的出來。”

    何刚还是摇头。他不敢承认这句话。也不敢说话。因为只要开口了。无论说的什么话都是错的。他了解雪落。

    雪落原本微笑着的脸顿时沉了下來。然后低沉着说道︰“不要用这样的方式來掩饰你心里的不满。你知道我很不喜欢。”

    何刚终于还是无法沉默了。抬起头直视着雪落。然后点头道︰“是。我是不满。可是你是老大。即使我有再多的不满也无济于事。”

    雪落着他的眼睛道︰“那你为何要否认。”

    何刚道︰“因为我不想让你为难。”

    简单的一句话却让雪落沉默了下來了。因为我不想让你为难……很简单的一句话。却掩藏着浓浓的情谊。在这一刻。雪落似乎觉得自己的心离这些兄弟们好像已经越來越远了。跟以往的相交有着遥远的差别。是自己变了吗。雪落暗自问了句自己。

    随后雪落暗自叹息一声。他发现他真的变了。变得不再是他们所认识的自己。

    彭英他们都低着头。沒敢插嘴说话。

    何刚双手趴在桌子上。眼睛有些发红。说道︰“其实雪落你自己应该知道。即使他们得罪了你。羞辱过你。可是冤有头债有主。有些人他们都是无辜的。我们何不去放过他们。佛家有云。救人一命胜造七级浮屠。何况我们只是手下留情一些。就有许多的家庭免遭厄运。我觉得如今的我们慢慢的就向着曾经的神鹰教在发展。沒有人性。只顾着自己的一己私欲。残害无辜性命。我觉得我们这样子下去不行。”

    “你们觉得呢。”雪落向了李华。还有彭英他们。

    “这个。这个嘛。我沒想太多。”李华连忙撇清自己的立场。

    “我也沒想太多。”彭英也一样。彭其他们则保持沉默。

    雪落微微笑了笑。用手抹了把自己的脸。良久后才开口道︰“我知道。你们都对我的命令有着反对。你们不必否认。我很清楚。不过。这是最后一次了。”

    “什么意思。”何刚等人不明白这句话的真正意思。

    雪落呵呵笑了笑。说道︰“如果你们当我是老大。就随我征讨一次。我可以答应你们。尽量的不对无辜的人进行残杀。结束之后。我退出组织。不再参与组织的任何事情。怎么样。”

    “什么。那怎么行。”李华霍然站了起來。立马表示反对。

    彭其也起身说道︰“虽然我不是很赞同你的抉择。可是。组织只有你当老大我才服。否则我宁愿也就此退出。”

    “我们也是如此。”彭英彭明。孙良等人都纷纷站了起來表示如此。《。呼……忍着疼痛码出了一章。帅气吧。》如果您喜欢本。请阅读正版支持。7k谢谢你。》

    〖

    