
    雪落转眼看向场中被三人围攻的那名女子，随即顿时眼睛一亮，他看到了这名女子那坚韧不拔的冲劲，还有那彪悍

    的狂野…

    看着这两男一女的武功路数，雪落突然眉头微微皱了起來，好像这样的武功让他有一种似曾相似之感，只是他却是

    想不起來在哪里见过。

    “三妹小心”

    忽然这时，尚在被围攻的那名国字脸的大汉对那边的彪悍女子大声提醒。

    彪悍女子一惊，随即知道身后有人偷袭，然后急忙弯腰，一掌撑在了地面上，然后一招蝎子摆尾，一脚踢向身后黑

    袍人的胯下。

    黑袍人大惊，沒想到完美的偷袭竟然让那大汉给提醒破坏了，咬牙之下急忙一个筋斗翻身后退，以此逼开了这一脚。

    彪悍女子一招未得手，前方的一人却是一叉叉了下來了，此人用的是一把像鱼叉一样的长兵器，所以人未到，鱼叉

    就已经叉來了。

    彪悍女子不慌不忙的，撑着地面的手微一用力，她的身子已经向旁滚了开去。

    “受死”

    这时，另外一个拿着双锤的黑袍人纵身跃起，两个大锤猛然向彪悍女子砸去。

    这要是砸中了的话，这好好的姑娘就得被砸扁了不可。

    然而彪悍女子可沒那么简单，翻滚的同时，竟然一脚猛向后踢，他的身子竟然向拿着双锤砸落的黑袍人胯下钻去了

    而彪悍女子前半身刚刚穿过黑袍人的胯下时，右手猛然伸出，一拳捣向了黑袍人的下阴之处。

    这下子黑袍人是大惊失色了，那拿着双锤的双手急忙丢下了下砸的双锤，然后左手迅速下拍，很及时的，刚好挡住

    了彪悍女子捣上來的一拳。

    不过这一挡之下，由于是匆匆而为，顿时被彪悍女子一拳给轰的向上飞去。

    “臭**，看刀”

    原先那个差点被彪悍女子一脚踢到下阴的黑袍人这时赶了上來了，斜斜的一刀划向彪悍女子的左肋处。

    彪悍女子牙龈一咬，一掌拍在了地面上，身子平衡的向上飘飞起來。

    然而刚才那个被她打飞上去的黑袍人此时已经向下落來，正好的两方一上一下的又遇到了。

    黑袍人大吼一声，右手灌注了浑身真气，一拳打向彪悍女子的胸口。

    彪悍女子身在半空，无处借力，只能硬挡，横起左手，手掌摊开护在胸前，闷哼一声，硬挨了黑袍人这么凶猛的一拳，然后身子猛然向下落去。

    使刀的黑袍人刚才的那一刀从彪悍女子身下斜斩过去了，而彪悍女子却在刀身刚刚划过之后又重新跌落到了地面上

    地面都被砸出了一个小坑出來。

    使鱼叉的黑袍人这时赶到，朝地上的彪悍女子就是一通**了下去。

    戳戳戳戳

    鱼叉连插了四下竟然都是插在了地上，因为彪悍女子已经及时的翻滚开來了。

    彪悍女子寻到了机会，急忙翻身跃，然后向着最近的那个同伴处跑去。

    无极道

    彪悍女子人尚未到，前身就拱了起來，然后向头豹子一样猛然扑向了那边围攻大汉三人的其中一人，这速度简直就

    是快的惊人，才一眨眼就已经扑到了黑衣人身处了。

    黑衣人大惊，沒想到彪悍女子竟然在那边脱困后就向这边偷袭來了，顿时招架都已经來不及，然后被彪悍女子一扑

    就扑倒在了地面上。

    彪悍女子猛然骑在了黑袍人身上，怒喝连连的就是一通狂猛的暴揍，拳拳暴风雨般都朝着黑袍人的胸口砸落。

    黑袍人被打的猛吐鲜血，两只眼睛都已经怒瞪了出來，右手的兵器都已经无力抬起反抗彪悍女子，然后脖子顿时一

    歪，就此死去。

    杀了一个黑袍人，彪悍女子又是大喝一声，不理身后冲來的那三人，直向攻击同伴大汉的两人攻击而去。

    雪落看到了这里，眼睛顿时一瞪，他忽然想起來了，不是他见过这样彪悍武功的人，而是他听人说过，那就是廖村

    的廖权永族长跟他说过的那些关于三大势力的事情。

    “逍遥天的人。”雪落微微惊讶，沒想到在这里竟然碰到了这个势力的人。

    看彪悍女子的表现雪落就很肯定这个猜测了，再看另外的两个大汉，果然都是非常勇猛彪悍的人，看刚才被彪悍女子打死那人就知道了，胸口都被砸的凹了下去，那得是多残忍的女人才能这样打人的。

    “要不要救他们呢。”雪落在心里问自己，他知道，虽然那女子已经杀了一人，可是真要再继续这样打下去的话。

    那两男一女绝对只有被杀死的下场。

    就以现在來说就是了，彪悍女子虽然暂时的替那大汉解围了，可是当身后那三个黑袍人追上來后，顿时又变成了五

    人围殴两人，形势不容乐观呀。

    “三妹你先走，不要管我们了。”大汉抽空吼了一句，让彪悍女子先走。

    “那怎么行，要死一起死，要走一起走。”彪悍女子果然够彪悍，说出來的话都有一股子男子气概的豪爽。

    哎大汉叹息一声，却是沒再说什么了，他很了解彪悍女子的脾气，想让她离开的话是真的很难。

    锁魂阵

    一个黑袍人忽然沉声喝道。

    另外四个黑袍人心领神会，然后各自的兵器忽然交织在了一起，形成了一圈，然后突然团团乱转奔走了起來。

    彪悍女子一惊，可是想要看清楚对方的套路的话，就必须得跟着一起转，只是那是不可能的，脑袋不被转的晕头转

    向才怪。

    彪悍女子左右聚精会神的看着，随后就见身周四面八方的兵器交织着往自己两人斩了过來了。

    “虎哥小心”彪悍女子提醒了一声，随后她就突然往地上躺去，堪堪避过了从上方交叉着穿过的刀叉。

    那被叫为虎哥的却是沒那么幸运了，虽然及时的避开了要害，可是还是被人一剑刺穿了锁骨，还被人砍了一刀左肩

    膀，深可见骨。

    啊虎哥大吼一声，不管自身的伤痛，一招**八荒掌横扫身周五人，为的只是给彪悍女子寻找脱身的机会。

    然而那五人却是不可能让他打到的，阵型不变的情况下，都各自的往后退了三大步，然后避过了这掌劲之后迅速又

    围拢了上來，再一次刀剑交叉着向两人攻击而去。

    彪悍女子半蹲着身子，急忙一个翻滚，滚到了敌人的脚下边，然后她的拳头就猛砸黑袍人的脚跟。

    虎哥两眼怒睁，猛然双手伸出，迅疾无比的抓住了一把刀，还有一把剑的器身之处，也不管刀剑割伤了双手，就这

    样紧紧的握住。

    可是黑袍人并不止两人，还有一人是用來填补空挡的，这时手握大锤的黑袍人的大锤就已经猛然砸向了虎哥的后背

    处。

    呀彪悍女子竟然在这时放弃了对那两人的攻击，却是突然回身扑起，然后用自己的身体去挡向了大锤。

    “三妹不要”虎哥知道三妹这是在为自己用身体去挡了，所以大吼一身想要让她躲开。

    可是彪悍女子哪里还有时间去回话，就这样用自己娇小的后背去挡那厚重的双锤。

    铛铛

    两声金铁交鸣声自即将砸到彪悍女子的大锤上传了出來，而那两只大锤更是已经朝着一边被震荡了开去。

    使大锤的黑袍人两手被震的顿时发麻，武器差点沒有脱手飞了出去，只是他很清楚，有人在偷袭。

    雪落实在是忍不住要出手了，再不出手的话可能那女子跟那虎哥都要命丧于此了，所以他折下了两根树枝，然后当

    作暗器一样射向了那双大锤上。

    彪悍女子一怔，还以为自己不死都得重伤呢，结果竟然被人救了。

    那虎哥却沒发愣，推着那两把刀剑就拼命的往前冲去，好似要跟那两个黑袍人同归于尽一般。

    嘭电光火石之间，突然那个使叉的黑袍人猛然扑向了地面，而他的后脑处已经凹了下去了。

    “是你”彪悍女子惊愣至于，转脸就看到了黑袍人扑地上死掉了，然后抬头一看，竟然看到了雪落正在往另

    一人冲去。

    雪落沒有理她，一招扑杀了一人后，往在一边的黑袍人再次扑了过去，身法快的如一个幻影，让那黑袍人眼睛一花

    的同时更是大惊失色。

    然后黑袍人急忙横起朴刀对着空气一阵猛劈，深怕雪落就他给杀了。

    可是当黑袍人乱砍一通之后，却发现身前已经沒有人了，去哪里了。

    “我在这里”雪落森冷的声音自黑袍人的身后传了來，让黑袍人惊惧的浑身汗毛都炸了起來。

    咔擦

    雪落还沒等黑袍人反应过來，就一把抓住了黑袍人的后颈处，然后左手微一用力，顿时将黑袍人的脖子给拧断了去。

    雪落刚一出现就已经瞬间杀死了两人了，顿时将另外的六人惊的纷纷往后退去。

    “杀光他们”雪落低沉的说了一声，然后向拿大锤的那人冲去。

    “嗯嗯。”彪悍女子惊喜莫名，沒想到在为难时刻竟然遇到了此人，那么今日他们就有救了，应声至于，已经向着

    虎哥那边冲去。

    另外那个国字脸的大汉虽然也被伤了好几处伤口，可是如今形势逆转，顿时疯狂的对着那三人反扑了起來。

    这些人武功最高的也不过是绝顶高手罢了，在雪落的出手下，犹如虎入羊群一般，沒几招就要杀掉一人，而且雪落

    的身法简直是快的无与伦比，他们想要分辨都无能为力，《，如果你喜欢本书，请到17正版阅读》

    〖

    