
    第二天近中午时分，李家大院子里，几百个组织精英成员分作两边站立着，腰间都挂着随身携带的兵器，表情严肃。

    何刚李华等所有人都已经到阵，分别站在雪落左右两边。

    而李顺跟他的母亲还有那些家将们全部被绑着跪在了地上。一个个垂头丧气。旁边也跪着一群人，得有四十来个左右，赫然是昨天孙良让段青去抓的那些人，居然都是钟小玉娘家的人，大小老少一个没少的全给抓来了。这群人里最小的还是被抱着的婴儿，最老的看模样都已经有了九十多岁左右。也亏得段青抓的可真够齐的了。

    对于抓这些老少无辜牵扯进来的人，何刚等人全部保持了沉默。而百花跟她的父母，还有张昭雪等人则是没有出现在这里。

    雪落原本以为昨晚李桃源夫妇会前来救人的，结果一夜过去了居然都还没有一点的动静，他都怀疑李桃源夫妇是不是就在附近了，怎么会这么的沉的住气呢！

    到了李桃源夫妇还是没见前来，何刚等人的脸上都泌出了冷汗。

    因为他们知道内幕，那就是如果李桃源夫妇真的不来的话，雪落就会下令全部处死这些人，无论男女老少统统残忍的处死。何刚等人不忍心，自然是很紧张了，最后抓来的这群男女老少可真的就是真正的无辜之人了呀！如果真的因为这样处死了，那就不是残忍来形容了，得用残暴来形容。

    这群男女老少们已经被吓得连哭都不敢哭了，甚至是连小孩子都没敢哭出声，只在一边抽噎着，眼神满是惊恐。

    雪落抬头看了一眼天色，随即脸色就阴沉了下来。扫视了跪在地上的一大群人后，雪落低沉着声音吼道︰“李桃源，你真想看着你的亲人们被我让人一个个的杀死么？我数十下，如果你还不出现，那就别怪我心狠手辣了。”

    雪落说完，扫视了远处周围一圈，然后大声喝道︰“一”

    “二”

    “三”

    雪落缓缓的一声一声的数着，不快不慢，很是均匀。而随着数的数字越来越高，连何刚等人都紧张了起来，手心里居然都不自禁的冒出了冷汗。

    “七”

    “八”

    数到八了还是没见李桃源前来，雪落表情愈见狰狞，然后加重了嗓音喊了九字。

    “十……”雪落狰狞的面孔大吼一声道︰“给我杀，一个不留…”

    命令一下，所有人大惊失色，远处的廖权月等人都不例外，他们原本以为雪落只是说说而已的，却没想到居然是来真的！

    黄延宗等人则是一脸惊恐的看着远处那个黑色的身影，怎么都没想到此人竟然如此残暴？那可是几十条无辜的人命呀！居然就要这样全部杀死？而且还有那些老弱残病的钟小玉的娘家人……

    “不要呀…饶命呀，我们是无辜的呀……”钟小玉的娘家人纷纷哭喊着求饶。那些小孩子们则是放声大哭了起来，泪如泉涌好不凄凉。李顺跟其母亲也惊恐的哭喊了起来，只是没有人理他们。只有那些李家的家将们没有哭喊，

    一个个怨毒愤怒的纷纷看向了雪落，似乎要将这张脸深深的记在灵魂里，哪怕是死了也不要忘记。

    可是那些属下们却是丝毫不加理会，拔出了自己的兵器团团围住了这群人准备了结了他们的生命。

    “老大三思呀？”何刚连忙站了出来求情来了，这也是他第一次喊雪落为老大。

    “三思呀老大？有些人是无辜的，放过他们吧？”李华也毅然站了出来随同何刚一起求情来了。

    随后陆漫尘等人纷纷也站了过来向雪落求情。而那些准备动手的属下们也因为何刚等人的求情而暂时的停下了举过了头顶的刀剑。

    只是……雪落竟然眼神都没波动哪怕那么一下的样子，居然还大喝一声道︰“不要手软，给我杀……”

    “是。”那些属下们大声应了一声，停下了的刀剑齐齐举了起来，在阳光下辉映的是那么的刺眼夺目。

    何刚等人都被雪落这无情决绝的模样给惊呆了，没想到自己这么多人求情了居然都只是于事无补的？

    “住手……”一声暴怒的怒吼从远处传来，震得所有人的耳根都微微发疼。而那些已经即将斩落的刀剑也随着这一声暴喝停了下来了。

    所有人转脸看去，只见李桃源只身一人，腰挎佩剑，急速向这边飞奔而来。只是他腰间的剑却不是雪落的凝血剑，而只是一把普通的长剑。

    雪落第一个看向了他的腰间，见到不是自己的血剑之后，雪落的脸色更是阴沉的可怕。

    李桃源几个闪烁间就已经落入了大院的中间来了，而那些准备杀人的属下们也在这时纷纷退了开去，让出了一片空间。

    李桃源痛心的着地上跪着哭喊的亲人亲戚们无言以对。

    原本他还想试探一下雪落究竟会不会对这些老弱残病们动手的，结果没想到雪落是真的动手了，不带一丝犹豫的一数完就要属下们杀人，连何刚他们求情都没有用处，足见其狠辣绝伦了。

    “孽畜，你还是人吗？这都下的了手。”李桃源悲愤的转脸对雪落喝骂道。

    雪落阴沉的脸挂起一丝笑容，看着李桃源道︰“你舍得出现了？我还以为你不来了呢。”

    李桃源愤怒的道︰“说，你想怎么样才能放过他们？”

    “你是装傻还是怎么的？交出我的剑，我才考虑要不要放过他们，还有你…”雪落的话包括了李桃源在内，而且所有人都知道，这不是恐吓。就是李桃源都很清楚，如果雪落要杀人，即使他想逃都逃不了。没看周围这么多的人吗？而且还是高手云集在一边虎视眈眈。

    “你当我傻的吗？要是交出了你的剑，你还会放过我们吗？”李桃源嗤笑道。

    雪落呵呵笑了起来，一改之前的狰狞模样，说道︰“那你想怎么样才交出来呢？”

    李桃源道︰“我要你发毒誓，否则你的剑就别想再要回来，哪怕是我死也不会告诉你在哪里。”

    “什么毒誓？”雪落笑着问，模样很是随意。

    李桃源缓缓说道︰“如果你拿回你的剑之后还不肯放过我们，那你就全家死光，永世不得超生，你的后代男的代代为奴，女的世世为娼，你敢是不敢？”

    雪落的脸沉了下来，冷冷的看着李桃源没有说话，而是沉默了下来。

    所有人的目光都集中在了雪落身上，不知道他接下来怎么回答，是答应呢还是不答应。

    全场瞬间静了下来，落针可闻。那些原本在哭泣的人都安静了下来，甚至都屏住了呼吸等待那个答案。

    “好，我答应你。”许久后雪落才阴沉的说道。

    然后伸出了两根手指，指天说道︰“如果我……”

    “等等……”李桃源却在这时打断了雪落发誓。

    ？？？所有人都不明所以的看向李桃源，不明白他为什么又突然喊停。

    只见李桃源转脸看向了右边的远处，然后喊道︰“权月兄，权天兄，延宗兄，延虎兄，你们何不妨现身出来一下？”

    远处的廖权月等人见李桃源点名的喊到自己等人，无奈之下都一一现身了出来，然后纷纷向着李家大院而来。

    “桃源兄！”廖权月叹息着招呼了一声。虽然他很不耻李桃源的为人，可是毕竟是邻居，有些事情是不能闹的太僵的。

    李桃源向几人抱了抱拳，然后说道︰“叫诸位出来，是想让诸位来作个见证，诸位不介意吧？”

    廖权月等人暗自苦笑一声，你都点名了，哪还有什么介意的呢！

    廖权月等人都相互对视了一眼后，才点点头，算是答应了作这个见证。

    李桃源得到了廖权月等人的同意，才转身对雪落道︰“可以了，你发誓吧？”

    雪落有趣的看了廖权月等人一眼，然后缓缓举起了右手，两指并出，发起誓来说道︰“我发誓，如果你交出血剑我还不放了你们的话，我全家不得好死，我的后代，男的代代为奴，女的世世为娼。”

    雪落发完誓言，阴沉的说道︰“那么，我的剑呢？”

    李桃源见雪落真的发了誓言后才松了一口气，然后转身往远处吹了一个口哨。哨声远远的传了出去。

    所有人都知道李桃源这是叫人将血剑送来了，都在看着那个方向。

    没多久后，宋黛娇右手握着她的红袖刀，左手则握着血剑迅速的向这边飘飞而来了。

    宋黛娇飘身落到李桃源身边时，将血剑交给了李桃源道︰“他答应了？”

    李桃源点点头，然后将血剑丢向雪落道︰“还你。”

    雪落接过血剑，随意的扫了一眼，微微点头，没有说话。

    “我们可以走了吧？”李桃源说道。

    雪落微笑着点头道︰“你们可以走了。”

    随即雪落突然居然又说道︰“黄泉路上走好。”

    “什么？”李桃源一怔，随即明白了过来了，面色顿时狰狞了起来，悲愤欲绝的怒吼道︰“你食言？你这个天打雷劈的畜生……”

    哗……所有人都哗然起来了，包括雪落的全部属下在内，所有人万万都没想到雪落竟然才刚刚发誓居然就立马食言了。

    〖

    