
    快过年了，开化小镇上的彭家很是热闹，到处都挂满了鲜红的灯笼跟对联。院子里，彭其的儿子跟彭明的女儿嘻嘻哈哈的跑来跑去，相互追逐着。

    陆漫尘躺在彭其平时休闲的躺椅上看着两个小娃儿的嬉笑胡闹怔怔出神，手中还拿着一杯已经冷了的茶水。

    “曾几何时，妹妹跟我不也是这样互相追逐玩躲猫猫么！那时爹娘他们都在一旁开心的看着，只是…却是过去了呀！岁月不饶人，时光似水呀！”陆漫尘苦笑了一声，然后仰头喝下了那被已经冷了的茶水。

    曹华胜撇嘴道︰“得了吧你？总比我都不记得父母长什么样子的好吧，我一出生没多久我父母就相继病逝了，还是我大哥一手把我带大的，我更加没有感受过如此的一幕。”

    陆漫尘道︰“也许你没有感受过才是幸福的，起码不知道什么是后悔，什么是痛苦。”

    “不知道什么是痛苦？”曹华胜呵呵笑了笑，却没有继续说什么。不过他的眼神却出现了孤独的落寞。

    陆漫尘道︰“是呀！起码你不会后悔当初没有好好的孝顺父母，起码没有像我这样总是缅怀过去，甚至是我连妹妹的面都见不着，这是何其的悲哀！”

    曹华胜沉默了一会儿才低声道︰“可是……你可懂得一个从小没有父母关怀的人的痛苦吗？你可懂得一个从小就坚强的活着的孩子的痛苦吗？你可懂得看着别的孩子有父母陪着欢喜过年，自己却只能清清冷冷的过年的痛苦吗？最后我却又失去了我唯一的大哥，你可知道我这些年是怎么活下来的吗？你不知道，你不懂。”

    陆漫尘被曹华胜这一番话说的哑口无言，他深深后悔刚刚自己的一番言论，因为他的确不懂从小就没有父母的孩子的痛苦，他却以为只有自己的遭遇才是最悲惨的，却不晓得天下人比他悲惨的人多了去了。

    曹华胜也喝了一口茶水，仿佛那茶水是一杯苦酒一样，然后说道︰“最起码的你还有过回忆，而我却没有，我的回忆仿佛全是空白的一样，从失去大哥开始，我就试着让自己活的开心一点，坚强一点，如此的浑浑噩噩的就一晃眼过了十年，人生能有几个十年？”

    “对不起，我说错了！”陆漫尘道歉道，为自己刚才的话道歉。

    曹华胜呼的吐了一口长气，然后微笑道︰“不用说对不起！不过我没有像你这样老是沉浸在回忆中，我会尽量的找一种方式去忘记所有的一切，然后开心的过日子，哪怕只是一个人我也不会忧伤。”

    “看的出来，华胜你很洒脱，也很看的开，真羡慕你。”陆漫尘道。

    曹华胜笑道︰“不洒脱，不看的开的话我怎么会想着去开一家黑店呢哈哈，你羡慕是应该的，我觉得你也应该像我这样，把烦恼都忘掉，毕竟过去的永远都已经不再回来了，何必沉浸于过去呢？人生难得几十载，何不笑着看人间？把握住眼前，才是最重要的。”

    “人生难得几十载，何不笑着看人间？……”陆漫尘喃喃念叨了两遍后抱拳笑道︰“多谢华胜兄今日一番提点，的确应该笑着看人间，过去的真的已经过去，强行让自己沉浸过去的确已经没有了意义，看来我真应该好好反省反省了。”

    “早该如此了。”曹华胜哈哈笑了起来。

    “哟，聊的这么开心呀？”彭英施施然的从走廊里走了过来笑问。

    两人转脸看去，然后陆漫尘呵呵笑道︰“我们正在聊感悟呢，怎么彭英你也有兴趣吗？”

    “感悟？这可是我的强项呀！”彭英哈哈笑着走到了两人身旁。

    “是吗？来，那坐下再谈。”陆漫尘连忙招呼道。

    “好，好。”彭英嘿嘿笑着跑去搬了个凳子出来跟两人一起坐下。

    三人就这样坐在院子里闲扯了起来，特别是彭英，把自己的回忆说的跟传奇一样精彩，把自己的感情道路说的跟悲剧一样的凄凉，弄的陆漫尘两人听的耳根子都有些发晕。

    “不知道雪落他们现在是不是在百花嫂子家里正准备过年呢。”曹华胜忽然岔开话题道。

    彭英道︰“这哪里晓得，说不定现在在哪里潇洒呢呵呵。”

    “漫尘你说……”曹华胜刚想问问陆漫尘有什么猜测的，结果却见陆漫尘无精打采的模样，然后顿时明白了过来，知道自己这些话不好在陆漫尘面前说的。

    彭英也意识到了这个问题，打了个哈哈道︰“哎呀彭其这两混蛋买东西都买这么久呀！”

    曹华胜配合着道︰“说不定跑去哪里玩去了。”

    “等他们回来了不收拾他两才怪。”彭英恨的牙痒痒，这大清早的还等着他们买菜回来呢，结果太阳都起来了还没见人回来。

    “说曹操，曹操就回来了。”曹华胜指着外面道。

    两人转脸看去，果见彭其彭明两人提着一大堆的青菜呀什么的回来了。两人还有说有笑的呢。

    “爹，你们回来了呀？”彭其的儿子和彭明的女儿一见两人回来就跑了过去拉住两人的衣服嘻嘻哈哈的叫个不停。

    彭明摸了摸女儿的脑袋道︰“怪哈，跟哥哥一边玩儿去，爹爹叫娘亲给你们做好吃的。”

    “嗯嗯，爹爹真好。”小丫头乖巧的点头，然后拉着彭其的儿子继续玩躲猫猫去了。

    “你们两个混球呀，都快中午了才回来？”彭英呵斥道。

    彭其看白痴一样看着他道︰“你这什么时间观念？太阳才刚起来就说中午了，是不是昏了头了你？要不下次你去买？”

    彭英一副老大哥模样道︰“在怎么说我也是老大，这样的活怎么能轮到我去干呢！”

    彭其跟彭明双双鄙视之，然后懒得理他，各自拿着买回来的菜放进了厨房里。”

    “晓语出来煮菜了。”彭其出来后向里边吆喝了一声，然后两人也跟着彭英三人一样找了张凳子出来坐着，准备等吃的。

    郭晓语跟小慧，还有彭英的妻子听到吆喝后都从房里走了出来，撇了两眼这几个好吃懒做的大男人后各自进了厨房去忙活去。

    如今在彭英几人的家里，这里就仿佛是一片静土一样，安宁，祥和，充满了欢乐，这是在外面无法享受的到的，在外面除了打打杀杀，基本就没有安宁过，特别是过了今年后，江湖将如何动荡？几人都已经可以预想的到了，到时有的是他们忙的了，所以在家里必须要好好的享受一番先。

    话说，杀戮组织在这短短的一两个月里，在江湖中更是名声大噪，几乎令整个江湖的人一听到杀戮这个名称都有些胆颤。

    自从杀戮的成员散落江湖开始，江湖就彻底的乱了，许许多多的人莫名其妙的被杀，即使是名门正派的也不例外。只要你有钱能够出的起悬赏，那么你的仇人就不能逍遥到哪里去，这就是杀戮的宗旨。

    身在江湖，谁没有一些仇人呢，而杀戮组织又是专门干这个的，如今更是已经公开了出来，许多人都将自己无法去报仇的对象贴上了杀戮的必杀榜单上，以高额悬赏去杀仇人，也算是令一种报复。

    不过好在的是，杀戮组织不会随意的接受这些悬赏，他们要仔细调查过这个悬赏是否能做时才会接下这个任务。

    在孙良的管理下，情报组织也是做的日渐庞大，几乎遍布了整个江湖的每一处角落，成员也越来越多。

    这个新崛起的组织让所有有仇人的人都顾虑颇深，又怕自己的仇人出钱悬赏自己，所以闹的整个江湖都是人心惶惶不安。可是他们又不敢去撼动这个组织的权威，没看连各大派都对杀戮顾忌三分吗？连那些各大派的人被杀都得忍气吞声，何况是一些小门小派的了。

    杀戮之名此时是真正的响彻武林了，这个组织的名字也只不过才出现几个月而已就已经有了如今的声望，简直是空前绝后。

    最过忌惮的莫过于华山，衡山，还有神鹰教了，华山派本就跟雪落有着一些仇怨，自然怕雪落报复。衡山派就不必说了，如今钱财富本人都得窝在山门不敢出山半步，深怕一出山门就有被杀的下场。

    而神鹰教却是前段时间因为唆使陆雪晴去杀雪落之事，如今又怕雪落跟陆雪晴前去报复，所以这段时间神鹰教也很安静，暗地里已经做好了所有的准备，随时准备着雪落的突然来袭。

    可是他们根本就不知道如今的陆雪晴生命危在旦夕，正在被雪落背着千里迢迢赶往大理之事。

    雪落背着陆雪晴从京城出发，没有马匹代步，只凭自身超凡的轻功身法赶路着。第二天雪落就已经出了京城的范围，几乎没什么休息的。大雪纷飞也阻挡不了他的脚步。

    雪落没有走的官道，只是沿着一个方向直直的飞奔着，遇山过山，遇水过水，呈一条直线往西南去。

    这一路究竟有多艰辛？雪落没有想过，也不会去想，他只要背后的人儿能够康复，别说只是赶路而已，即使是龙潭虎穴也要硬闯。

    …………

    日复一日，饿了就在山野间打些野味烤来吃，实在累的不行了就在野外稍微休息。在雪落的脑海中，已经没有了什么过年之类的喜庆日子，他不知道彭英他们如今是如何的快活，也不知道百花她们会怎样的庆贺，这些都与他无关。

    云南大理，这已经是雪落背着陆雪晴离开京城后的第二十六天了。雪落终于赶到了这里，这是他用毅力支撑下来的，如今的雪落身上没有一处是干净的，满脸都是污垢风霜。头发凌乱不堪，不知道的还以为他是个叫花子呢。

    “我们到了，我们终于到了。”望着远处的高松林海，高山如云，雪落激动的对着背后还在昏迷的陆雪晴说着，虽然明知道她无法回答，可是这无法仰制他心里的激动。

    〖

    