
    马贼头目望着瞬间就毙命的众多属下，惊恐万分的立即看向了还在那边正在啃馒头正冷眼望着自己的雪落…

    “你你你你”马贼头目惊恐的都说不出一句完整的话來，也实在是太恐怖了，这一出手就是十几人丧命，十

    多人重伤。

    海远望等一干镖局的人更是不可置信的回头看向了雪落，只是他们的眼神之中露出了喜悦，他们知道他们有救了。

    隔壁桌的两男一女则是惊愣得嘴巴都张的大大的，他们一直以为雪落是个高手，可是怎么都沒想到竟然高手到了这

    等地步，随手一郑，以筷子瞬间杀掉十多人，重伤十來人的，这是何等的武功。

    雪落冷冷的看着马贼头目道︰“滚否则就都留下。”

    一句话让马贼头目顿时惊醒，然后如同见鬼一样拉住马缰拼命飞逃，连招呼一声属下们都沒招呼。

    其他的马贼们见到头目都跑了，急急忙忙的也跟着一溜烟的跑了，对那些重伤的同伴们都顾不得理会。

    海远望等一干镖局的人都大松了一口气，庆幸着这战斗还沒真正打起來就结束了。

    “多谢大侠出手相助，我震远镖局感激不尽。”海远望带领着一干镖师们來到雪落面前纷纷感谢。

    雪落眼皮都沒抬一下，淡淡说道︰“举手之劳，何足挂齿。”

    海远望说道︰“大侠救下了我镖局之物，更是救下了我等的性命，此大恩大德沒齿难忘，不知大侠可愿告知名讳。

    待來日好让我等报答之。”

    雪落还是沒有表情的在啃着馒头，随即淡淡说道︰“这就不必了，我在吃东西”

    雪落这莫名其妙的话，让海远望等人都迷糊了。

    随即海远望才明白了过來，然后尴尬歉意的笑了笑道︰“那不打扰大侠您用餐了，大侠慢用。”

    海远望抱了抱拳示意镖师们都退下，免得惹了雪落不高兴，他知道江湖有些怪人就是这样，他出手根本就不是为了

    要帮你们，只是他们乐意不乐意罢了，至于报答什么的，那就更不用说了，人家可不在乎，所以雪落既然表示了自

    己不想被人打扰，那么海远望就会意的退下了。

    海远望刚刚转身，却又转回身子请示道︰“请问大侠，那些人”

    他指的当然是还沒死去的那些马贼了。

    雪落喝了一口清水，淡然说道︰“这还用说么。”

    “嗯。”海远望迷糊。

    雪落有说道︰“留着只是祸害，你应该知道怎么处理。”

    “是是是，大侠说的是，我这就去处理。”海远望陪笑着连忙带着镖师们去处理去了。

    至于怎么处理呢，那当然就是全部杀了，然后清理现场。

    那边正在忙着处理尸体，雪落这边则是安静一片，那两男一女自始至终都沒有说过话，都在一边看着雪落。

    夏天的风吹的人总是那么的舒爽，也将那些淡淡的血腥味吹的散去。

    震远镖局的镖师们都将尸体清理干净了，然后一个个的都坐回了原位，崇敬的看着那边还在啃馒头的雪落。

    而雪落的冷淡让海远望等人都沒敢上前去多作搭讪，否则只是自讨沒趣而已。

    雪落吃完了，有手随便擦了擦嘴巴，然后转头问那海远望道︰“此地是什么地方。”

    见雪落主动问话，海远望连忙站了起來，然后抱拳回答道︰“回大侠的话，此地为辽宁境内的彰武城范围。”

    雪落微微点头，心想，看來还有好长一段路。

    “大侠还有什么要问的吗。”海远望见雪落又不说话了，忙问道。

    雪落摇摇头，然后从怀里摸出了一小块碎银子放在了桌子上，起身就往那黑色骏马处走去，看來是要离开了。

    “大侠这是往哪里去，说不定咱们可能还同路呢。”海远望笑着问道，显然他知道要是能跟雪落一起同路的话，那

    么他的镖车就一定安全送到目的地了。

    可是，雪落却是应都沒应一声，独自牵着马儿离开了。

    海远望微微有些尴尬，不过却也沒说什么，招呼了一声那些镖师们道︰“我们也别休息了，上路吧，早一天交货。

    早一天回去了。”

    镖师们应声而起，然后去整理镖车去了。

    “此人是个怪人呀。”那年轻女子轻生对同伴说道。

    另外一个大汉道︰“要是我有他那么的好的武功，我也要这么怪。”

    “得了吧你，你练到死都到不了人家这个境界呢。”另外一个国字脸的大汉挖苦道。

    那大汉刚想回嘴，年轻女子说道︰“好了不说了，我们也走了吧。”

    “好。”国字脸那大汉放下了十來枚铜钱在桌子上，然后随两人一同离开

    彰武城，是个很小的小城，就连客栈都沒几家的，虽然这里是前往各处的必经之路，可是很少有人來这里投宿，因

    为一般走到这里的时辰才是中午刚刚过后而已，很多人宁愿再赶几个小时的路去其它的地方落宿。

    雪落却在彰武小城里随意的找了家客栈投宿下來了，也是这段时间赶路实在是太累了，就算是再急也不急于这一时。

    彰武小城的确是太小了，雪落原本还想去逛一逛买些东西的，结果才一两条小街就走完了，而且连商家都沒有几个。

    无奈之下只好走回了客栈，然后盖上被子就蒙头大睡起來，连一会儿的晚饭都不准备去吃了

    天亮的特别的快，雪落一睁开眼就已经是第二天的清晨，然后起床洗漱，在客栈里带上了一些食物后，骑上黑马继

    续前行。

    走了两个时辰的路后，雪落又到了另一个城池了，这个城池比彰武小城繁华的多，人來人往川流不息的，只是雪落

    却是沒有停下來的意思，穿过城池依然继续赶路。

    今天的阳光沒有了昨日的炽热，偶有乌云从天上飘过遮挡阳光。

    雪落的马儿走的不快，沿着一条并不宽大的山路小跑着。

    此地山路两边延绵不尽全是松柏林立，宛如一片林海。

    忽然这时，雪落身下的黑马突然停了下來，不是雪落要它停的下來，而是它自己停下來的。

    雪落低头一看，马儿竟然略有慌张的竖起长长的耳朵，然后仰头看向前往。

    都说牲畜的耳朵总是比较灵敏的，果然如此，就是雪落都还沒发觉有什么状况呢，马儿就先知道了。

    雪落闭上眼睛，侧耳静静的倾听着前方

    良久后，雪落才睁开了眼睛，伸手一拍马儿的脑袋说道︰“牲畜就是牲畜，还有这么远呢你就听到了，走吧，沒什

    么好怕的。”

    雪落说完，伸手一拍马后臀，继续策马前行。

    刚才雪落静静聆听之下，也听到了一些动静，那就是前方大概有十里之外竟然有着打斗的动静。

    而且雪落能听到的也只是一些轻微的怒吼声而已，具体情况他是无法分辨的出來的。

    这次马儿再不是慢慢的跑了，而是飞快的往前奔跑了过去，雪落跑到打斗之处时，这才知道原來这里竟然有十來人

    在厮杀着。

    雪落策马停了下來，而身前不远处正有十來匹马儿停放着，想必就是那些人的坐骑了。

    雪落纵身一跃，还沒下马就已经一跃到了一颗大树上，然后迅速的攀爬到了树顶之后，就沿着打斗声传來的方向飞

    纵而去。

    离山路有三里地距离的一片丛林里，雪落轻飘飘的落在了一棵浓密的大树上，然后凝目望着二十多丈外的厮杀。

    雪落观望了一会儿，忽然发现其中三人有些眼熟，再确认了一遍之后，雪落才想起來竟然是昨天在荒凉古道上那隔壁桌的两男一女。

    而这两男一女也就是在被围攻的那三人，围攻一方的则有九人之多，而且个个都是武功高强之辈。

    那两男一女如今的形势却是大大的不妙，大有不敌之危。

    雪落饶有兴趣的看着那边的战斗，沒有出手的意思，因为他不想树立敌人，所以沒有出手替那两男一女解围，而且雪落也已经看出來了，那九人不是什么人，居然都是天涯阁的人马，浑身都是裹着一件大黑袍。

    雪落也是从他们的服装上看出來的，毕竟都已经打过交道了，怎么还能忘记呢。

    至于那两男一女，雪落也不认识，所以就沒有要去插手的意思了。

    那两男一女面对着九个天涯阁人的围攻，虽然略有败象，可是还不至于沒有到毫无还手的余地。

    只见那两男一女赤手空拳之下，竟然是勇猛异常，而且那惊天的怒吼声也是他们三人发出來的。

    他们的招式是那么的狂猛，彪悍，加上他们脸上的凶悍，让人都有一种心惊之感。

    天涯阁的九人成三人为一组的夹击下，却也不敢过多的去跟三人硬碰硬，完全占据人数优势之下的他们选择了游击之法，在旁边不停的骚扰着，只要一有空挡就给他们致命的一击。

    那两男一女在九人的围攻下已经各自身上都有了几道伤痕，鲜红的血液从他们的肌肤上缓缓流淌着，

    诸位，一章订阅的钱才九分，你订阅我一个月的章节也不过三块钱左右，还不至于都这么小气吧。

    谢谢这段时间一直订阅的那位兄弟。

    〖

    