
    拿大锤的黑袍人一眼瞥见雪落向自己冲来，顿时悍然想要抵抗。可是大锤才刚刚举起，就突然感到一只如钢铁一般坚硬的手抓住了自己的手腕，让他的手臂瞬间动弹不得。

    黑袍吼一声，挥起左手的大锤又要猛砸，可是雪落忽然一拳打在了他的胃部上。

    黑袍人痛得满脸发黑，连握着大锤的双手都无力再抓住大锤，就这样任由大锤从手中脱落了下来。

    噗....

    雪落又一拳打在了黑袍人的脸上。顿时将他的一嘴白牙都打的脱落了。

    一拳作罢，雪落拳头回收，然后并作两指，戳的一声，深深的穿进了黑袍人的咽喉之中。

    在雪落的加入之后，形势彻底逆转了过来了。那些黑袍人见势不妙，已经无心恋战的想要脱身逃走。可是彪悍女子三人却是不要命了一样拼命的阻挠。哪怕是一人独战两人也绝对不让他们跑掉。

    雪落这边又解决了一个之后，纵身一跃就来到了那虎哥身旁，然后一掌拍出，以猝不及防之势将一人打飞了出去。

    虎哥本就受了不轻的伤势，雪落这真要不来的话，他很可能都支撑不了多久了。如今雪落到来，虎哥顿时松了一口气，然后直接脱离了战局在一边呼呼的直喘大气。

    雪落换下了虎哥，然后还是单独的攻击一人，简直就是手到擒来的份。三两下就摆平了这个对手。

    黑袍人已经死了五个了，有一个还被雪落一掌打飞出去，死活不知，只躺在那边的树下一动不动的。

    最后还有三人，彪悍女子一人独斗两人，那国字脸大汉追着一人死缠不放。

    雪落扫了一眼，然后先行去帮那个国字脸的大汉。雪落一到来，直接霸道的一拳直轰黑袍人的胸口。

    黑袍人一惊，然后大怒。横起长剑就斩。他倒要看看是雪落的手硬还是他的剑硬。

    雪落冷哼一声，左手伸出，以两指之势猛然夹住了他的长剑。然后右手去势不变，嘭的一声，结实的轰在了他的胸口上。

    肋骨咔擦咔擦的直接断了好几根，黑袍人猛喷一口鲜血，然后倒摔了出去。结果却还没死。借着这一摔之势竟然一个翻身拔腿就跑。

    哪有这么容易？雪落冷哼一声，左手还在夹着的长剑随手一甩。

    长剑咻的一声，一剑尖快速刺向了那黑袍人的后心。黑袍人跑的已经很快了，结果却没有长剑飞的更快，被一剑穿心牢牢的钉在了树上。

    这边一解决，雪落又转身往彪悍女子那里冲去，然后合两人之力，只用了十招就彻底解决了这最后的两个人。

    “谢谢你。”彪悍女子呼呼的喘着大气，令的胸口起起伏伏的好不诱人。只是雪落连看都没看她一眼，然后转身走了开去。

    彪悍女子没有见怪，看着雪落不晓得他是要去干什么。

    雪落走到了原先被他一掌打飞出去的那人身旁，看了两眼后，一脚踩了下去，正中此人的胸口。

    噗....

    原来此人竟然没死，想要躺在地上装死然后蒙混过关的。可是雪落自己下手哪里没有分寸呢，这死不死的雪落当然是很清楚的。结果现在被雪落补了这么一脚之后是真的死去了。

    “谢谢你。”彪悍女子再次道谢。

    雪落淡淡看着她，然后微微点头，没有说什么客气话。

    “你们，是逍遥天的么？”雪落随口问道。

    “你怎么知道？”彪悍女子惊诧道。连那两个大汉都惊讶的看着雪落。

    “猜的。”雪落淡淡说道。却也没有过多的解释。

    “呃....”彪悍女子呃了一声，然后笑问道︰“不知大哥怎么称呼？”

    “既然你叫我大哥，那就叫我大哥好了，名字什么的不重要。”雪落如此含糊的回答，因为他不想让这三人知道自己的名字。不然要是他们到处说什么自己在天涯阁的人手中救了他们的话，那就糟糕透顶了。

    好吧！谢谢大哥的救命之恩。”彪悍女子也没介意，直接以大哥为称呼了。

    “举手之劳而已。”雪落淡然回应。

    “多谢兄台救命之恩。”那虎哥跟国字脸大汉也走上前来道谢。

    雪落轻轻摇头，然后问道︰你们逍遥天是在这一带的么？”

    “不是呀，怎么这么问？”虎哥回答道。

    雪落道︰“那你们怎么会来这里？”

    虎哥道︰“我们是去长白山拜望叔公的，结果没想到在这里竟然遇到了这群天涯阁的走狗。”

    “原来如此。”雪落轻轻点头，然后道︰“时候不早了，我该上路了，后会有期。”

    “喂....大哥，那你这是往哪里去？”彪悍女子见雪落要走，连忙问道。

    雪落回头看了她一眼，然后说道︰“我自有我去的地方，保重...”

    雪落说完，转身就走了。

    “呃....”彪悍女子三人无语。他们还是第一次见到这么古怪的人。

    雪落回到了山道边，骑上大黑马匆匆离去。

    其实雪落跟彪悍女子三人是同一个方向去的，他听彪悍女子三人也是要去长白山之后，就连忙告辞先走了，因为他不想跟他们呆在一块儿。

    为何如此？因为雪落的目的地也已经快到了。

    雪落在连续走了两天两夜之后，终于到了长白山下那个地图上显示的一个小店前。

    这个小店很小，都是用一些木头搭建而成的，雪落往里一看，却是没有一个客人在喝茶吃饭。雪落牵着马儿往前走去，然后放下马儿之后，迈步朝小店里走了进去。

    小店里很安静，雪落左右一看却是没见有人。随即侧耳一听，才发现原来人却在里面小小的厨房中忙活着。

    “店家，在吗？”雪落明知里面有人，却也故意问了这么一句。

    里面的店家没有回话，等了一会儿后，才奇怪了说了一句道︰“要吃火锅？”

    这一大个夏天的，店家竟然问雪落要不要吃火锅，虽然长白山下也是常年寒冷的，可是如今夏天却已经寒冷不在了，所以这句话很是奇怪。

    “是的，而且还要一碗米饭。”雪落说这些也有些矛盾的，因为在北方吃的不是米饭，而是麦子。

    不过雪落跟店家的这些对话都是一些暗语，所以如何奇怪都不要紧。

    “米饭是要大米还是小米？”店家又问了一句。

    雪落没有再回答，而是闭上了嘴巴等待着那店家出来。

    一会儿没见雪落回答后，在厨房里的电话慢悠悠的走出来了。

    店家是个六十多岁的老人，看样子已经沧桑的连走路都艰难了。只是他此刻的眼神之中却是神光硕硕，精神无比。

    雪落一看老人模样，顿时知道此人内家功夫一定很好，单单只看那双眼睛就知道了。

    “你叫什么名字？”老人问雪落。

    雪落说道︰“我叫雪落。”

    “原来是天神？小老二这厢有礼了。”老人却是没有下跪行礼，只是微微低了一下头而已。按照天涯阁的礼数的话，下属见到上属是必须要下跪的。不过，雪落却是不知道这个规矩。因为当时的罗老也没有跟他讲过。

    雪落轻轻点头，然后道︰“什么时候带我去？”

    老头儿看了一眼门外，说道︰“天黑之后吧，小老头再带天神前往。”

    “嗯。”雪落点点头，问道︰“有什么吃的吗？我已经一天没吃东西了。”

    “有有有，你等会儿，我去弄点东西给你吃。”老头儿微笑着转身走进了厨房。

    雪落随意坐了下来，也没有再跟厨房里的老头说话，独自一个人坐在凳子上默默的想着一些事情。

    雪落吃饱之后，就在店里陪着老头儿闲聊着，每次都想拐弯儿套老头儿一些话。可是老头儿却是精明异常。只要雪落一套话，老头儿总是不声不响的带着雪落绕了好大一圈。然后雪落才发现自己要问的事情已经被老头儿带到了九天云外了。

    对此雪落表示无奈。实在是老头儿的口风也太紧了。他只说一些他该说的事情。不该他说的事情那是一个字都不会跟你提的。无论你怎么问都不行。

    天色渐渐黑了。这里的白昼也短的奇特，若是换成中原的话，现在应该太阳都还没下山吧。

    然而天黑之后，气温却也随着太阳的落山渐渐的下降。。犹如深秋时的秋风吹过一样，使人感到凉爽。

    老头儿走进了另外一个小房间里摸索了一阵之后。拿了一个小包袱出来。走到雪落面前时，还从包袱里拿出了一条黑色的布条丢给雪落。

    “要蒙着眼睛？”雪落一见布条顿时就知道了这事儿了。竟然跟进药王谷一样也是蒙着眼睛。

    小老头呵呵笑了起来道︰“这是规矩，委屈天神一段时间了。”

    “嗯。”雪落没有多说什么。拿起黑布条就自己蒙了起来。

    然而小老头还不放心一样还左右的观察了一下才算是放心了。

    “可以走了吧？”雪落问。

    老头儿说道︰“可以了，你只要跟着我走就行，至于您的坐骑嘛，就暂且安养在这里好了，我回来之后会帮你照顾的。”

    “好。”雪落点点头。然后随着老头儿出门而去。

    《未完待续，如果你喜欢本书，请到17k正版阅读。》今天又去帮人家忙活了一天！好累，匆匆赶了这么一章，可能质量无法保证吧！

    〖

    