
    哈哈哈哈慈航大师哈哈狂笑了起來，睥睨的看着彭其道︰“就你个瘦皮猴的小子也敢说这句话吗，我一只手指就能戳死你，你信是不信。.”

    慈航大师刚说完又继续说道︰“还有，你算哪根葱，滚回你娘肚子里去，你还沒那个资格跟老衲对话。”

    “师弟，不得放肆。”慈悲大师实在是看不下去了，怎么都沒想到他师弟竟然像个市井无赖一样跟对方骂起來了，而且自己可不是要跟对方打起來呀，经过师弟如此谩骂，这还有回旋的余地吗。

    慈航大师，转脸对师兄道︰“师兄你别管我，别人怕他们杀戮组织，我可不怕，大不了一死鸟朝天。”

    这话一出，慈悲大师等人连忙的将脸转向了另一边，少林寺出了慈航这个奇葩，也算是作孽了。

    一点通这时呵斥道︰“慈航，注意你的言行，你可是出家之人，怎可如此满口污言秽语。”

    “是，师伯教训的是，师侄会注意的。”慈航对一点通大师却又不敢说什么了。

    彭其气得满脸潮红，大吼一声道︰“我干你祖宗老少女的，狗养的秃驴有胆子的跟我单挑，不干死你狗娘养的我不信彭，干你奶奶的，气死我也。”

    “有什么不敢，看老衲替你娘教训教训你个狗崽子的。”慈航照样回骂着，丝毫不输阵。

    “彭其你不把他打死，拉出他的小弟弟砸烂了你就别活在世上了。”彭英大吼一声道，这可是关乎他一家的名声來的，彭其被一个秃驴如此谩骂，这让身为哥哥的彭英如何忍的下去，要是可以的话，他都想跟彭其一起出手，然后将这老秃驴千刀万剐，碎尸万段了。

    “老大。”彭其愤愤的看向了雪落，征求了他的意见。

    雪落抬了抬眼皮，点头道︰“去吧，你打完了就到我们了。”

    “什么意思。”彭其却是一愣。

    “今天少林寺的人不死光，所有人不得下山去。”雪落大吼一声道，感情被慈航气的也够呛的了。

    “什么。”慈悲等人顿时大惊失色。

    “雪落施主莫要动气，我们有事好商量，万万不得开战呀。”这回一点通大师是再也保持不住他那脱俗的气质了，急忙劝解雪落莫要动气。

    一点通恼怒的转向慈航说道︰“还不赶紧向雪落等施主赔礼道歉。”

    “我干嘛要向他们道歉，打死都不行。”慈航的倔脾气算是上來了，也是被这段时间以來给憋屈的够荒的了。

    “你好好好。”一点通大师连说了三个好字，然后面向雪落道︰“雪落施主，此人的污言秽语我少林寺一概不承担责任，此人从此不再是我少林寺之人，是生是死任你等处置。”

    哗所有人都哗然了，包括少林寺的所有僧人，他们沒想到一点通大师竟然做事这么的决断狠辣。

    一点通大师做的也够绝的了，居然直接将慈航给逐出了师门，不再承认是他佛门中人。

    而慈悲大师等几位师兄弟都摇摇头后转过了脸去，他们也实在是对慈航已经不抱希望了，原本慈航无论在少林寺如何的嚣张乖戾，他们都能容忍，毕竟都是师兄弟，可是在宗门遇到如此为难之时，不成助力却反而成为了那个煽风点火唯恐天下不乱的人，慈悲等人再也是忍不住了，都默认了一点通大师的抉择。

    哦，呵呵雪落冷笑一声，却是沒有说话。

    “师伯你”慈航悲愤的无以复加，他沒想到师伯他们竟然是如此的惧怕杀戮组织，竟然不念师门之情，一句话就将自己逐出师门了，这让慈航如何不悲愤加交。

    “哈哈”彭其指着慈航哈哈大笑了起來，笑的是那么幸灾乐祸道︰“狗秃驴，龟孙子，你看，连你少林寺都容不下你了，你干脆直接找块豆腐撞死得了，免得令天下人都感觉羞耻呀。”

    “干你娘的，你敢骂我，我杀了你”慈航再也忍受不住了，将一腔悲愤的怒气全部算在了彭其头上。

    说完后，慈航横起双掌就向彭其冲了过去，其势之汹，犹如惊涛骇浪。

    “怕你不成。”彭其大吼一声，冲出两步，然后腰马合一，一招八极崩，拳头如猛虎出笼一般轰了出去。

    大力金刚掌

    慈航挥出一掌，硬撼彭其这狂猛的一拳。

    雪落尝试过彭其这家传绝学的，当初就跟彭山水打过一次，对于这八极崩的威力也是深感佩服的。

    轰

    一声沉闷的爆响自两人脚下的地面传來、脚下的青石块被两人这刚猛的劲力一下子震的爆裂开來。

    大力金刚掌为少林寺七十二绝技之一，刚猛绝伦，享誉武林最猛烈的武功之一，跟丐帮的降龙十八掌有的一拼，这一掌之威足以开山裂石。

    可是彭其丝毫不弱下风，八极崩拳也属于刚猛的拳法之一，对上慈航的大力金刚掌竟然沒有一丝的吃亏。

    两人都被各自的拳劲，掌力震的倒退了开去，双方的脸都已经隐隐潮红了起來，显然是被真气反噬了。

    慈悲大师等人见到彭其居然跟慈航一招打平后，眼中都露出了惊异之色，他们可是知道慈航的功力深浅的，而且大力金刚掌可是绝对刚猛的掌法，沒想到彭其竟然丝毫都不落下风。

    短短几年，长江后浪推前浪呀，慈悲大师暗自感慨，要知道，几年前的彭其虽然是武林年轻一代的俊杰，可是还沒有强到这个地步，如今只是几年过去而已，武功竟然已经大有精进了。

    “不错呀，狗秃驴。”彭其平息下了体内真气的乱蹿，开声嘲讽道。

    “狗崽子你也不差。”慈航一脸的凝重之色，却是再也沒有了刚才的狂妄不屑之意。

    “看我打龟拳如何打死你这老龟。”彭其暴喝一声，挥拳冲上，他刚才可是承诺过的，不杀了慈航哪里还有脸见人呀。

    哼慈航冷哼了一声，挥掌迎上，虽然凝重，可是慈航还不认为彭其能打的败他。

    开山崩地裂崩金石崩彭其一招一招的使出了八极崩的招式，跟慈航的大力金刚掌对抗起來，招招都是猛烈的对轰。

    “好，就这么干”彭英等人在后边拍手叫好，为彭其的强硬鼓掌喝彩。

    只是雪落却暗自摇了摇头，他看的出來，如此对轰下去的话，彭其一定会吃亏的，因为慈航的功力显然略胜彭其一筹，彭其能暂时跟慈航打成平手，这也是彭其的家传绝学八极崩够刚猛，否则几招下來就已经很明显了。

    两人对轰了十多招之后，突然形势一转，慈航顿时变招，身子往右避开，闪过了彭其一招碎石崩之后，突然使出了十八罗汉拳來了，一招伏虎拳直掏彭其左侧胸口。

    “小心”何刚这时出声提醒了一声。

    彭其大惊，沒想到这慈航竟然如此阴险，正拼的起劲呢居然就不拼了，反而避过了自己一招后向自己突袭而來。

    此时彭其身在半空还未落地，想闪避都已经來不及，慌忙之下，彭其右腿弯起，竟然直接用膝盖硬碰慈航攻來的一拳。

    嘭一声闷响，彭其身子倒摔了出去，然后趴着跌落到了地上，直直划出了半丈距离才停了下來。

    彭其急忙爬了起身，右腿膝盖疼的直发抖，大骂道︰“我干你奶奶的，狗秃驴果然阴险。”

    慈航哈哈大笑了起來道︰“狗崽子，你以为人人像你这般傻的跟狗似的吗，还跟我比拼内力來了，就你这智商还怎么跟我打，哈哈”

    彭其大怒，忍着膝盖的疼痛冲了过去吼道︰“干你娘的，再來。”

    “再來就再來。”慈航丝毫不惧，揉身而上，十八罗汉拳。”大力金刚掌交替着运用，对彭其疯狂的攻击起來。

    彭其也不赖，虽然刚才吃了点亏，可是还沒到不是对手的地步，而且他也不止是会八极崩这门功夫而已。

    彭其人身子矮小，而慈航则是人高马大，两人就像一个大人跟一个小孩子一样打斗着，彭其也是够灵活之极，而且他也有了防备了，根本不会再注重于跟慈航拼招，该接之时，毫不犹豫的直接硬拼，不该接招时往旁一闪就是了。

    轰轰轰轰两人无数次交手，令场地上尘烟四起，无数的飞沙走石激射开來，令两边的人马纷纷往后退了一退，腾出了足够的空间给两人。

    两人正打的不可开交呢，忽然这时雪落对身旁的何刚道︰“换彭其下來，你去把他给我收拾了。”

    “呃为什么。”何刚不解，不明白为何雪落突然就要换彭其下來了，而且这车轮战的可不光彩呀。

    雪落明白他的心思，说道︰“咱们不是來比武的，咱们是來杀人的，杀个人用的着讲什么江湖规矩吗，而且你让他们这样打，打到什么时候才结束。”《未完待续，如果您喜欢本书，请到正版阅读，谢谢》这两天爆更，有沒有奖励，來点票票呗。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

    