
    天涯阁主震惊得魂飞天外，他是真的怎么都不会想到疯子说能杀掉自己竟然是真的有这个实力…

    感受到了那澎湃的惊天动地的真气向自己狂暴的涌來之后，天涯阁主的大脑瞬间空白了，然后他不假思索的宁

    愿受到自身真气的反噬也要扭身闪过那惊天的真气。

    一声惊天的爆响连绵不绝的在天涯岛回荡着，震耳欲聋。

    疯子身前十丈之地已经不再是平地，而是一条宽大的后沟，那些站在二十多丈远处的天涯阁属下们被那余劲给

    震得纷纷倒退，有的人已经双耳流血，竟然被那惊天的爆炸给震得耳膜都破掉了。

    这一击之威简直是惊天动地，泣鬼神。

    天涯阁主人呢，此时竟然在疯子左边两丈距离之外，而他的口中正在喷溅着鲜红的血液，而他的帽子也已经不

    见了，露出了他的真面貌。

    天涯阁主看年纪应该在五十岁左右，沒有胡须，面容是光洁无比的，浓厚的剑眉配着他那鹰一般的眼睛，让人

    不敢直视。

    只是天涯阁主的嘴巴竟然有一道长长的疤痕，好像被人砍过了一刀一样，让他原本英俊的脸变得有些狰狞。

    张三丰等人一怔，这还是他们第一次见过天涯阁主的真面目，原來竟然是长的这个样子的，怪不得他整天戴着

    白色面纱的帽子遮挡着自己。

    疯子这惊天的一掌竟然让天涯阁主躲过去了，有些讶异的同时，已经转身看向了天涯阁主，那一双灰白的眼瞳

    让人觉得惊惧，它就好像是一具已经腐烂了的尸体的眼睛，沒有人不惧怕这样的眼睛。

    天涯阁主一见疯子面向自己，还未等疯子有什么动作，就急忙闪身后退，哪怕内伤还未平息也要赶紧离疯子

    远一点。

    天涯阁主警惕异常的一直盯着疯子，他的身体也在后退之中，然后就退到了张三丰等人身边去。

    张三丰等人见阁主躲了过來，立马一个个如临大敌一样都拔出了自己的兵器，然后纷纷拥着阁主往后退去。

    沒有人不惧怕此刻的疯子，他如果真要追杀的话，恐怕沒有人能够挡的住。

    可是疯子沒有去追击，而他的双眼却也在此时变回了黑白分明的颜色了。

    疯子自己很清楚，他变转为魔是不能够持久的，否则他的理智就会彻底失去，他好不容易解脱了魔道之伤，怎

    会为了追杀天涯阁主而又回到魔道呢，所以他沒有去追杀，况且他自己也受了不轻的内伤了的。

    疯子哼了一声，不理天涯阁主等人，转身往幽冥洞走了过去。

    在走了十來步之后，疯子又停下了脚步，转身冷冷的看着天涯阁主等人道︰“速速取钥匙來，帮雪落解掉铁链

    否则我拼死也要屠尽你天涯阁。”

    威胁的话刚说完，又接着说道︰“还有雪落的血剑物品，一并交还出來。”

    疯子的威胁沒有人敢不正视，他们知道疯子的确有那个实力，刚才的一战已经彻底的征服了所有人的心了，哪

    怕是天涯阁主都不例外。

    沒有人敢说话，也沒有人回话。

    天涯阁主咽了口唾沫，然后左右看了两眼，吩咐道︰“啸天，去我房间将雪落的东西取來。”

    “是，阁主。”蒋啸天连忙后退离开，面对疯子他都有一种恐怖的惊秫。

    天涯阁主伸手进怀里，然后摸出了一把钥匙，远远的就像疯子丢了过去。

    疯子将钥匙接在了手里，然后哼了一声转身走进了幽冥洞中。

    幽冥洞里，欧阳晨雨跪在了地上，双手合什的不知道在祈祷什么。

    当看到疯子走了进來之后，欧阳晨雨的脸顿时欣喜若狂。

    她可是听得清清楚楚外面的动静的，只是她不知道究竟谁才更高一筹而已，所以她祈祷疯子能是最后的赢家。

    然后她们就可以安然的离开了。

    果不其然，老天都站在了她这一边，让疯子安然的走了回來了。

    “你回來了，我们，我们是不是可以走了。”欧阳晨雨的眼中充满着期盼，却也有一丝的不确定，毕竟天涯阁

    可是高手如云的。

    疯子轻轻笑了笑，然后走到了欧阳晨雨身边，点头道︰“你放心，我们可以走了。”

    “太好了，太好了，谢谢，谢谢你，谢谢你救了我们。”欧阳晨雨兴奋的语无伦次，都不知道该怎么表达她心

    里的感激了。

    疯子摇摇头道︰“不用谢，这是我答应雪落的，他有事我就会來，所以我來了。”

    “总而言之，大恩不言谢，这份恩情我们都会记在心里的。”欧阳晨雨却还是感激说道。

    疯子沒有回话，只是轻声笑了笑，然后拿着钥匙往雪落走去。

    雪落还是那般万事不看在眼里的摸样，已经沒有了任何思维。

    疯子伸出了手掌，然后附在了雪落的天灵盖上，一股冰寒真气透过雪落的天灵盖缓缓输送着，随后雪落的眼睛

    就猛然的闭了起來，然后昏睡了过去。

    “雪大哥他”欧阳晨雨有些担心的问，毕竟人的天灵盖可是很脆弱的，稍碰即死，而疯子却往雪落的天灵

    盖灌输着真气，欧阳晨雨真怕雪落会有什么闪失。

    “放心，他沒事，只是睡着了而已，否则如果我帮他解开了束缚的铁链的话，他一定会发狂的。”疯子淡然解

    释了一句。

    “哦，原來如此，那雪大哥这样子还有沒有救的。”欧阳晨雨问了这个她最关心的问題。

    疯子却是沉默了起來，看着欧阳晨雨希翼的目光，疯子微微点头道︰“应该还有吧。”

    疯子知道想要救治雪落，基本已经不可能了，可是为了安慰欧阳晨雨，他还是得隐瞒一下才好，免得她伤心过

    度。

    雪落吃下封魔果之事，当时疯子帮雪落把脉之时就已经知道了，他也从來沒有担心过这个问題，因为不是什么

    人都能对雪落怎么样的，只是疯子却沒有想到竟然有人将雪落如此折磨，还用血精丹融入了人血，还有兽血之

    中将雪落侵泡了这么长时间，如今的雪落根本就已经不能算是个人，而是一个已经沒有了思维的危险的野兽。

    疯子心里暗自叹息一声，然后将雪落双手还有嘴巴的铁链都给取了下來，再将他拉上了血池之外让他平躺着。

    雪落除了双臂还有脑袋以下的身体都有些浮肿了，那些鲜血沾染着他的衣服紧紧的贴着。

    如果一个人是被水什么的侵泡一个月的话，那基本就已经废了，可是天涯阁主弄的这个血池，还有他放下去的

    血精丹却有防止人的皮肤溃烂的功效，所以雪落的身体也只是微微有些浮肿而已。

    “雪大哥”欧阳晨雨微有哽咽的轻轻的用她手中已经准备好的丝巾帮他擦拭着脸上的血液。

    “先别弄了，我们走吧，赶紧离开这里。”疯子看了一眼雪落说道。

    “嗯嗯。”欧阳晨雨连连点头。

    疯子道︰“你抱上孩子，雪落我來背。”

    欧阳晨雨再次点点头，就转身去抱起了放在一旁的婴儿，疯子抓住了雪落的一只手，然后将他背到了背上，带

    着欧阳晨雨母子离开了幽冥洞。

    幽冥洞外已经挤满了人群了，全是天涯阁的属下，就是天涯阁主本人还有那仅剩的几位天神都纷纷到场，如今

    天涯阁主已经不蒙着面纱了，以原來的真面目示人之。

    此等阵容足以震惊全武林，可是却震惊不了疯子。

    疯子背着雪落，带着欧阳晨雨走到了天涯阁主面前五丈之处停了下來，然后伸出了一只手。

    天涯阁主会意，将蒋啸天递给他的血剑还有雪落的那把玉箫给递还了过來，天涯阁主知道，这一刻的疯子是沒

    有杀气的，所以他很放心的亲自交还物品。

    疯子一只手接过血剑和玉箫，扫视了一眼周围挤满的人群，调侃道︰“怎么，你不准备合你全天涯阁的人之力

    來对付我么。”

    天涯阁主一怔，随即苦笑了一声道︰“如果真能将你杀死，我不介意死更多的人，可是我沒那个把握。”

    天涯阁主这话说的很坦白，他知道，以疯子的武功，他的属下也只能是送死的下场，甚至他怕就怕在疯子会先

    行干掉他自己，那样的话即使是疯子最后也死了，那已经沒有什么意义了，他天涯阁求的是权，是利，可不是

    那一时的冲动报复。

    疯子轻笑一声，然后问道︰“我在想，为何你不以雪落还有他这位妻子來要挟于我呢。”

    天涯阁主看着疯子的眼神带着一种无奈，说道︰“以你这样的人，我们威胁好像已经沒用。”

    “为什么。”疯子问。

    “因为你够果断狠辣，如果我们威胁了，那只能是适得其反。”天涯阁主回答着。

    疯子有趣的看着天涯阁主道︰“看來你还沒傻，还真选了一件对的事情。”

    天涯阁主勉强笑了笑，问道︰“不知小兄弟如何称呼。”

    疯子嘴角挂起，说道︰“怎么，你想跟我套近乎。”

    “不敢，我只是想知道小兄弟的名讳罢了。”天涯阁主道。

    疯子扫了一眼周围，又看了眼张三丰等人，随后说道︰“记住了，我叫廖枫。”

    〖

    