
    廖璇赶紧跑去隔壁叫百花她娘去了，要不然单单靠李华一个大男人的话那怎么行呢。

    当百花的母亲跟百花急急忙忙跑过來后，一进李春香的房间就看见了李春香正在痛苦的躺在床上**着，不停的喊着自己的肚子好痛。

    罗母一看李春香的模样顿时知道孩子要生了，急忙对身后的百花道︰“紫罗快去烧热水去，一会儿给孩子洗的。”

    “哦哦”百花听话的连忙又反身跑了出去弄热水去了。

    李华紧张的问道︰“伯母，春香她不会有事的吧。”

    罗母安慰道︰“沒事的，你放心好了，你先出去吧，一会儿等廖军把大夫跟稳婆请來了就好了。”

    “哦，好的，那麻烦伯母了。”李华只能应了一声然后出门去守候。

    “好痛呀”李春香躺在床上不停的叫着，仿似有着撕心裂肺般的痛苦。

    “忍着忍着，一会儿稳婆就來了。”罗母安慰着用，然后拿出了一条手帕帮她擦拭着脸上痛苦而出的汗水。

    李华出了房门，只见紫金龙等人都赶到这里來了，都在门外团团乱转着不知所措，对于这些大男人來说，女人生孩子就是一头雾水，他们的职责只能在门外等候着。

    “怎么样了。”紫金龙一见李华出來就问道。

    李华摇头道︰“不清楚，应该是快要生了吧。”

    廖璇嘿嘿笑道︰“不知道生出來后是个男孩还是女孩了呢哈哈。”

    “谁知道呢。”李华叹息着，然后又笑道︰“无论是男是女我都一样疼爱就是了。”

    紫金龙点点头，然后转脸看向了外面。

    沒多久后廖军拉着稳婆已经來了，却沒见有大夫带來，也许是稳婆不需要带什么东西，而大夫需要准备药物什么的吧。

    “快快快”李华一见稳婆到來就急急忙忙催促道。

    稳婆呼呼的喘着大气哎哟一声道︰“累死我了，你们准备好热水了沒有呀。”

    李华连忙点头道︰“已经在烧了，马上就好。”

    稳婆道︰“那有沒有艾草。”

    “什么，艾草。”李华显然不知道这个东西。

    还是紫金龙连忙对稳婆道︰“你先进去好了，艾草我知道哪里有，我马上去采好了。”

    稳婆又喘了两口大气后才点点头开门走了进去，然后又关上了房门。

    “大夫怎么沒來。”廖璇这时才问道。

    廖军一翻白眼道︰“大夫一会儿就來了，你急什么，人家还要准备东西呢。”

    紫金龙道︰“我出去一下，你们在这里好了，有什么需要的就问无悔他。”

    待几人都点头应是后紫金龙才一个翻身翻上了屋顶，然后从屋顶飘然离去。

    院子里李华几人安静的在等待着，屋子里却是李春香痛苦不堪的嘶喊声。

    沒多久后大夫也來了，背着个小药箱匆匆而來，准备给李春香生完孩子后调理身子。

    时间一点一点过去，李春香却还是沒有将孩子生下來，李华在外面听着爱人痛苦的声音都觉得是一种难受的折磨。

    天空忽然渐渐黑暗了下來，不是晚上的天黑，而是天空忽然的布满了乌云密布。

    咔擦天空突然打了一声霹雳的响雷，在这寒冬天居然打雷，的确是一见非常古怪的事情了，然而今天却偏偏打起了雷來了。

    大雨忽然的就随着这一声惊雷而瓢泼而下，淅淅沥沥的洒落在了屋檐上，洒落在了院子里。

    “这样的天居然会下雨，真是奇了怪了，而且居然还打雷。”廖璇抬头仰望天空纳闷的说道。

    廖军撇嘴道︰“你管那么多干啥呢，这你都迷信來了。”

    廖璇回嘴道︰“我这算是迷信吗，我不过是奇怪罢了好吗。”

    “你们别吵了，安静一点，别影响了里面。”李华忍不住对两人呵斥道。

    廖璇两人一一翻着各自转脸看向了别处。

    张昭雪就在窗口处垫着脚尖在偷看着里面的情况，可是窗口明明关着，也不知道她这是在看的啥來着。

    百花已经将热水弄來了，里面放着紫金龙采回來的一些艾草，然后端进了房间里。

    而李春香痛苦的嘶喊声也在沒多久后平息了下來了，可是李华几人却沒听到有孩子的哭声。

    紫金龙眉头微微皱着，却沒有说出他的疑惑來。

    半个小时后，稳婆抱着个婴儿出來了，身后跟着罗母跟百花两人。

    看着三人疲惫的脸上浮现的笑容，李华等人顿时松了好大一口气。

    稳婆一走出來就笑着道︰“恭喜恭喜，大小都平安，而且还是个男娃儿。”

    “真的。”李华一直紧绷的脸顿时缓和了下來，换來的是一脸的喜悦，然而他却是沒有去抱孩子，反而是跑进了房间里去看李春香去了，可见在李华的心目中李春香永远才是最重要的一人。

    “我看看，我看看。”张昭雪连忙挤了过來要抢着看婴儿。

    紫金龙几人呵呵笑着在一边看着，高兴的同时也在为李华夫妇开心。

    “好可爱喔。”张昭雪接过了稳婆手中的婴儿看着，嘻嘻笑着用手指轻柔的触碰着婴儿的脸蛋。

    “是呀，好可爱。”百花笑道。

    稳婆这时却说道︰“不过这说來也奇怪，这孩子一生出來就沒哭过，真是罕见呢。”

    这句话正应证了紫金龙刚才所想了，他刚才就是在奇怪为何沒有婴儿的哭声的。

    廖璇哈哈笑道︰“是个男孩当然要有男子汉大丈夫的风范了，干嘛要哭。”

    几人连连撇嘴，这还是婴儿呢哪來的男子汉大丈夫风范。

    “咳咳几位可否先让一让。”一边被挤在外面的大夫忽然开口说道。

    “呃大夫请进请进。”紫金龙等人汗颜了一把，看这把大夫都给挤到外面去了，几人都有些不好意思，然后连忙将大夫给让了进去。

    “别看了，别看了，我把孩子抱回去先。”百花笑着从张昭雪手中接过了孩子然后抱了回去。

    “今天有如此喜事，郭婶真是麻烦你了。”罗母显然认识稳婆的。

    稳婆呵呵笑道︰“不麻烦，不麻烦呵呵。”

    紫金龙这时悄然递了一锭银子到稳婆手里笑道︰“辛苦了郭婶，小小心意请笑纳。”

    稳婆嘴里说着不辛苦，脸上却是笑容满面的将银子收了起來，要知道这可是一锭足足十两重的银子呀，稳婆可能接生几十个孩子都还沒有收入这么多的，除非是遇到了有钱人，就像是紫金龙一家这样。

    “无悔，送郭婶回家去。”紫金龙吩咐儿子紫无悔道。

    紫无悔笑着应了一声，然后跑回房间去找了两把雨伞出來，才送了郭婶离开。

    紫金龙笑道︰“今天是大喜日子，今晚我们就庆祝一下好了。”

    廖璇哈哈笑道︰“那小子就陪伯父好好喝几杯。”

    “必须的哈哈”紫金龙哈哈大笑，虽然不是他自己的媳妇生儿子，虽然他还沒有儿媳妇，可是这对于他这个几十年已经沒有了喜事出现过的家來说，这已经是头一遭喜事了。

    房间里，百花跟大夫已经出去了，李华温柔的握着虚弱的李春香的手道︰“辛苦你了春香，咱们有儿子了。”

    李春香昏昏沉沉的，却还是勉强的微微笑了起來，然后虚弱的道︰“我很幸福能跟你生下了咱们的儿子。”然后又宠溺的看着躺在旁边安静沉睡中的婴儿。”

    “可惜娘沒有等到这一天。”李春香忽然叹息了一声。

    李华心里一痛，沉默无言，然后将李春香的手伸到了自己的面前，吻了一下，然后安静了下來，陪着李春香母子。

    百花家今晚喜气洋洋的摆了一大桌酒宴为李华喜得贵子庆贺着，众人相互交杯换盏的喝着，却是都沒有喝多少，他们可是知道李桃源可能随时都会來的，所以都得保持着清醒，否则万一喝醉的话那就大事不妙了。

    酒宴散去，李华脸色微微有些沱红，显然喝了不少酒，他今日太高兴了，沒想到他居然当爹了，还是个儿子。

    李华带着酒意进了李春香的房间，他决定，从此以后再也不和李春香分开，即使是休息也是一样，所以他今后的

    房间就不再是自己的房间，而是跟李春香一起的房间，以前他心里挥之不去的阴影在今日也已经完全扫除，在他心里，李春香就是他的妻子，唯一的妻子。

    李春香已经睡着了，手却还在抱着婴儿，这个男婴除了李华之外，就是李春香全部的爱。

    李华爬上了床铺，睡在了床边，中间是孩子，夫妻两就这样面对面的睡着，看着也沉睡中的儿子，李华眼中微微有些亮光，从今以后他有一个完整的家了，这个就是自己的儿子。

    〖

    