
    雪落平时的脑袋还挺灵光的，今天竟然迟钝的这么的厉害！欧阳晨雨都已经说了是我们的孩子了，他却还以为孩子

    是他人的。

    也许他一心认为孩子是晨雨跟其他人生的，为了不让自己难过故意说成是自己的！

    欧阳晨雨忽然有些伤心的诉说着道︰“那一晚我被人抓走后，却没想到一个月后，我竟然发现我有了身孕了，然后

    就被抓来了这里，雪大哥你知道吗？要是没有这孩子的话，我都不知道怎么活下去了，每时每刻心里想的总是你，

    茶不思饭不想！可是想着肚子里怀着你的骨肉，我克服了心中的思念，吃好的，穿好的，就是为了等你来接我们母

    子的时候，能够看到我们健康的孩儿。”

    “哦哦哦哦”雪落不停得点着头，一副心不在焉的摸样。当欧阳晨雨说完之后，突然猛然惊醒。

    “你刚才说什么？”雪落惊愣的问。

    “什么我说什么？”欧阳晨雨楞然。

    “你说孩子是谁的？”雪落问了最关键的问题。

    欧阳晨雨瞪着可爱美丽的眼睛回答道︰“当然是你的了，这还用说么？”

    雪落指着孩子问道︰“这孩子不是你被人…所以才有的吗？”

    欧阳晨雨迷糊了︰“什么我被人，什么所以才有的？”

    雪落道︰“你的意思是说，这孩子是我亲生的么？”

    欧阳晨雨这回算是明白过来了，她可爱美丽的脸一瞬间就阴沉的黑了下来了。她很生气，她这也是对雪落第一次生

    气。

    “这孩子不是你亲生的，难道是我跟别人生的吗？”欧阳晨雨黑着脸说道。

    随后又想起来了，哭丧着脸道︰“原来你见到我的时候，是看到了这个孩子，以为是我跟别人生的，所以才伤心的

    跑出去的么？你怎么会这么想？难道你不信任我么？”

    欧阳晨雨说着说着，眼中的泪花顿时闪现了出来，她辛辛苦苦生下来了孩子，却没想到雪落竟然对这孩子有着这样

    的质疑，这让她如何不伤心断肠！

    “我我我我……”雪落惊震的都说不出话来了。张着大大的嘴巴好像抽风了一样。

    “呜呜呜呜……雪大哥你不信任我，以为我跟别的男人做了什么苟且之事？呜呜……”欧阳晨雨越想越伤心，一时

    悲从中来，嘤嘤的哭泣了起来。

    雪落我我我的顿时手足无措了，想拥抱欧阳晨雨吧，可是自己怀里又抱着婴儿，顿时急的猴跳墙。

    雪落赶紧解释着︰“雨儿别哭，别哭，我错了，我不是那个意思，你赶紧听我说，我怎么会是怀疑你呢，我原本是

    以为你被人侮辱才有了孩子的，你相信我呀，我绝对不是怀疑你不守妇道呀！”

    可是他这个解释是说来说去还是说欧阳晨雨是被人侮辱了。这让欧阳晨雨哭的更是伤心。

    欧阳晨雨哭喊着，掐着他肋下的软肉，发泄着情绪道︰“你说来说去还是说我被人侮辱，你不想想，要是我被人侮

    辱了我还会活着么？你就是不信任我呜呜……”

    “不是不是，我没是那个意思！”雪落尴尬，连忙解释道︰“我的意思是说……”

    说什么？雪落的脑袋都转不过来了，这要再说下去的话，那绝对是只有错没有对的了。

    果然，欧阳晨雨一见他这还未说完的话，就立马质问道︰“那你说，你是什么意思？”

    “呃……没意思，没意思。”雪落实在是语塞了。

    随即眼睛一转，嘿嘿傻笑了起来道︰“咱不说那个了，我看看我们的儿子。”反正是越说越错的，赶紧岔开话题是

    最好不过的。

    欧阳晨雨止住了泪水哼了一声道︰“你不是说不是你的儿子嘛，这可是我跟别人生的呢。”

    雪落腾出一只手将欧阳晨雨搂进怀里，抱歉道︰“对不去了，是我一时脑子没转过来！我保证，以后都不会像今天

    一样不信任你了，好不好？”

    欧阳晨雨转嗔为喜，露出了她那两颗小虎牙点头道︰“那还差不多。”

    雪落呵呵笑着，然后看着怀里正在瞪着小眼睛看着他的婴儿，说道︰“这孩子怎么不像我呢！”

    欧阳晨雨一听这话，美丽的眼睛立马瞪起来，无语的道︰“你你你……”

    雪落却是笑着说道︰“他是不像我，可是他像他娘亲嘛。”

    欧阳晨雨哼哼着道︰“那是当然啦，以后长大了可是个帅气的公子哥儿来的。”

    “嗯嗯。”雪落点头。然后用手指温柔的拨弄着婴儿的脸逗婴儿笑。

    一场误会就这样消除了，让雪落欢心的同时，却也有着一股忧虑缠上了他。原本此来天涯阁只为了救晨雨离开，如

    今却没想到自己竟然还有个儿子！

    天涯阁有这么容易离开吗？那是否定的，就说雪落不知道如何回去的水路来说就是一个难题了，再茫茫大海中，如

    果漫无目的的航行的话，基本上只有死路一条而已。不过他不太担心这个问题。因为他还有一招后招。

    ……

    夜色朦胧……小院子里充满了欢乐，雪落享受着这种一家团圆的乐趣，还有久别重逢的幸福。如果此地不是天涯阁

    的话那该多好！

    这一夜，雪落跟欧阳晨雨有诉不尽话语，还有无尽的缠绵。他们不再去考虑明天的困境，只为了今夜幸福的拥有。

    黑夜在缠绵中逝去，迎来的是新的一天。

    雪落醒来之后已经是近午时了。他身边的伊人已不在，不知道人去了哪里。雪落起了床，洗漱了一番，然后走出了

    院子，却见欧阳晨雨再跟那个侍女正在小院子里聊天。

    雪落上千打了一声招呼，还向那小梅歉意的点了点头后，对欧阳晨雨说道︰“雨儿你们先聊，我出去一会儿。”

    “哦，那你快点回来喔？”欧阳晨雨叮咛道。

    “恩。”雪落应了一声，然后出了院子。随后就往隔壁走去。

    隔壁的院子跟欧阳晨雨这边的基本差不多，不过却多了两间房舍。

    “请问，白舒航在吗？”雪落对着一个中年妇女问道。

    中年妇女打扮很是朴拙，见雪落问话，连忙微笑道︰“在呢，你进来坐坐？”

    雪落摇头道“不用了，我找舒航兄有事的。”

    中年妇女道︰“那好，那我去叫他出来，你等会儿呀？”中年妇女知道，前来找她家白舒航的基本都不是普通的人

    所以她一向都会很有礼貌。

    雪落点点头，然后等着中年妇女回去叫白舒航去。

    没一会儿后，白舒航就出来了，还一脸笑容的迎向雪落道︰“雪落老弟，何不进来坐一坐呢？”

    雪落看见白舒航心里都有些愧疚，昨天他竟然还怀疑白舒航对欧阳晨雨那个呢！

    “呵呵，不坐了，我想请舒航兄带我去见阁主，毕竟来了总得去拜见一下。”雪落笑道。

    白舒航轻轻点头笑道︰“的确，是该去拜见一下的，那走吧，你跟我一同前去。”

    “好，那多谢了。”雪落抱拳致谢。

    “小事一桩而已，不必多礼。”白舒航道。

    雪落点点头，然后随着白舒航往外面而去。

    天涯阁总坛，就如雪落昨日所见一样，的确就跟皇宫差不多一样的奢华气派，让人一靠近就有一种庄严之感。

    路途上基本上见到白舒航的人都得弯腰行礼。毕竟他可是天涯阁天神排行第三的人物。

    白舒航带着雪落来到了天涯阁的正殿前。殿门上方是用白玉石块做的横匾。上面雕刻着三个龙飞凤舞的打字“天涯

    阁”

    两边都有着一排排的武林高手站岗着。犹如皇宫的御林军一样。

    雪落抬头望了一眼，顿觉气派番茄，心里暗自感慨不已。

    “我们先进去，一会儿自会有人禀报阁主的。”白舒航这时说道。

    “嗯”雪落没有多说什么，跟着他一起走了进去。

    大殿里，雪落一眼就看到了最上方的那个宝座，金碧辉煌，奢华的一塌糊涂。那张巨大的椅子一看就是纯黄金打造

    的，跟皇帝的座椅都要珍贵的多。

    大殿中央是用鲜红的绒毛地毯铺垫，两旁各摆放了五张宽大的白色椅子。雪落猜测，这应该就是给天神级人物落座

    的。而低于天神级的人的话，应该只有站着的份。

    “你的位置在那里。”白舒航指着最后排的那个位置说道。

    “嗯。”雪落嗯了一声，然后去坐了下来。白舒航则是坐到了右边第二排的椅子上。原来天涯阁对于这些位置的排

    号都有着座号。

    等待之中，雪落跟白舒航有一搭没一搭的闲扯着。毕竟他可不能跟白舒航说的太多了，最多的也只说一些无关紧要

    的话题。

    两人在大殿里足足等了半个多时辰才有人相继的到来。分别的都是天神级的存在。这些人一共来了六个。

    雪落感受着这些人的气场都有些暗自心惊。原本他以为白舒航已经够强的了，却没想到那坐在左右两边第一个位子

    的两个老人的气场更是强悍。

    《，如果你喜欢本书，请到正版阅读，谢谢》收尾了！很难写！给点动力吗各位？

    〖

    