
    南宫傲绝跟石敢当等人对雪落的围攻导致了雪落失控的加速。他们不知不觉之下已经在用鲜血洗礼着雪落的

    心魔。

    雪落一人一剑，斩杀来去，没人能够阻挡，即使是南宫傲绝一代绝世高手也不能。

    雪落的眼瞳也在大量血腥的渲染下缓缓变红。从最初的只见血丝到如今的微微血红。雪落想控制自己然后找机会脱离战斗。可是南宫傲绝却不允许，在死命的纠缠之下，更是令属下们拼死也要干掉雪落。

    神鹰教本就人多势众，死掉一批又上一批。络泽不绝。这也是那些属下们建功立业的时候了，如果能谁能干掉雪落的话，一定会被神鹰教所重用。他们在博，博那一丝飘渺的运气。

    “不，不要....。”雪落心里在狂吼着，死命的压制着自己的魔性。

    天极剑法第十八式，天极剑。

    雪落长剑一转，剑气纵横而出。横扫四面八方而来的敌人。

    啊啊啊....

    一片密集的惨叫之声如鬼哭狼嚎一样。周围一片人群纷纷倒下吐血身亡。

    雪落觅得一丝空隙，顿时一跃而起，拖着血红的衣衫往近处的屋面飞去。将下面的众人远远甩了开去。

    莽荒剑诀....

    突然就在雪落即将落在屋面之时。左边刺眼夺目的剑光一闪而至。剑气之霸道足已震慑八荒。

    雪落一惊，如果他还要继续下落前进的话，必被此剑刺出无数个窟窿不可。雪落想都不用想就知道是南宫傲绝对自己拦截了！

    无奈之下雪落只好一掌拍了出去，击向了屋面。然后借着这一掌之力向后飘退回去。

    刺眼的剑光从雪落轰开的屋面一穿而过。正是南宫傲绝阻拦了雪落的去路。他也不知何时竟然重新拿了一把剑出来了，而且这把剑居然是当年雪落跟关阳炯对决时的那把青龙剑。

    “你会后悔的。”雪落飘退的途中还说了这么一句话。然后在下坠之时凝血剑振腕一挥。那些还准备对雪落攻击的十几人顿时四分五裂的被这一道剑气斩杀掉。

    “这句话正是我想对你说的。”南宫傲绝也回了这么一句，然后飞身而下，继续围堵雪落。

    石敢当等一干高手小心翼翼的在一旁关注着，只要一有机会就要给雪落一些麻烦。也是在雪落想要逃走这一刻，他们都不在害怕。反正有教主在，何惧之有？

    旋剑式....

    雪落剑招回旋着，剑剑都要有人倒下，绝不落下一招虚招。雪落也在这样的杀戮之下缓缓的沉沦了下去。他的眼睛也在越来越多鲜血的渲染下彻底血红。

    吼....

    雪落突然的暴吼一声，声lang将他身前的一干人震得都倒飞了出去。其他没有被波及到的则是感到耳膜疼的难以忍受。这一声怒吼绝对要跟已经失传的狮子吼有的一比。

    这一声暴吼之后，雪落浑身的气势也在暴涨，一股嗜杀的气势铺天盖地般弥漫开来。

    杀.....

    雪落最后还吼了这么一声，凝血剑开始了大开大合的砍杀。

    没有人能近到雪落的身子。没有任何的兵器能够触摸到他的衣衫。这一刻他的眼中只有血色。无边的血色。

    “糟糕...”南宫傲绝感受到了雪落的气势在变化。他在应付雪落之时也越来越是艰难。每一剑跟雪落的剑对碰时，南宫傲绝竟然都微微感到手臂有些发麻。

    一股不祥的预兆忽然笼罩了南宫傲绝的心头。也笼罩了所有人的心头。

    这是南宫傲绝用属下们的鲜血堆彻出来的魔性，也是他不让雪落离开弄出来的魔性。雪落已经完全失控。

    雪落血剑挥洒，剑剑是血。神鹰教的天空也都染上了一层淡淡的血舞。真正的杀戮从此展开。

    而雪落的气势却也在缓缓的攀升着，没有止境一样的攀升。

    直到最后，所有人都倒了下来，倒在了血泊之中。场中只有三个人还在站立着。

    雪落，南宫傲绝，石敢当！

    神鹰教数千之众被杀了个七七八八，剩余的人也都逃走了。没有人再敢靠近这里，远远的跑离了这一片修罗地狱。

    雪落脑袋一转，猛然向还在站着的石敢当扑去。喉咙中还发出着那种奇怪的吼声。

    石敢当的双眼都已经麻木。他是看着雪落一直杀到最后的。原本以为即使不将雪落杀死，也得将他累死。可是如今看来，雪落根本就没有疲惫的摸样。而且还越杀越是疯狂。

    他跟南宫傲绝也在此时知道了，原来雪落竟已成魔。彻底的魔。这是他们造出来的，他们想后悔都已经来不及。

    原本也算是武林数一数二的一个组织，如今却只剩下了无数的尸体！真所谓人算不如天算。南宫傲绝怎会算到这一步。一夜之间，神鹰教就这样被雪落摧毁了。

    石敢当已经没有了要跟雪落碰面的勇气。他只想尽快的逃离这里，否则留下的只是尸体而已。

    石敢当一转身，就急忙向南宫傲绝身后逃去。他知道，如果教主能够挡上一挡的话，那么他一定能有机会离开。

    雪落一击扑空，顿时改变方向追去。然后飘然跃起，双手握住长剑直直向挡在身前的南宫傲绝斩去。

    南宫傲绝没有丢下石敢当不管，横起长剑就要去迎接一招。他的长剑在跟雪落拼了如此久之后，已经缺口到处都是了。就像是一把锯子一样残破不堪。

    卡擦.....

    两剑接触之后，南宫傲绝的长剑顿时断裂开来。这把坚硬的青龙剑也在这一刻彻底毁灭。

    南宫傲绝大惊，急忙微微向后退了一步。堪堪避过了雪落的凝血剑擦面而下。结果这时，雪落不知何时伸出的腿竟然踹在了南宫傲绝的小腹之上。将南宫傲绝给一脚踢的向后倒飞了出去。

    雪落落地，看都不看一眼掉落地上的断剑，然后一脚踢出。断剑咻...一声往正在逃跑的石敢当射去。

    石敢当原本还以为教主能够挡住雪落一时呢，结果却怎么都没想到居然只是一招就被踢飞出去了。而当他听到那一声强烈的破风之声时，脑袋还没回转过去，就被那断剑穿胸而过，刺出了一个窟窿。

    断剑在远处的墙壁上撞落了下来。石敢当喷出了一口鲜血后，难以置信的看了眼自己的胸口，然后往前面扑面倒了下去。

    “怎么可能这么强？怎么可能？”南宫傲绝喃喃自语着。眼神惊恐的瞪着雪落。

    可是雪落哪里会回应他，看到南宫傲绝倒在地上都没死，顿时又向着南宫傲绝扑了过去。在他的眼中，只要是还会动的，一律统统杀死，一个不留。

    南宫傲绝见雪落冲来，顾不得惊愣，急忙就翻滚了开来。而雪落的那把血剑却也及时的斩在了他原先的位置。

    雪落血剑未停，顺势就挑了过去，撩起着地上的尘土一块而斩去。

    南宫傲绝翻滚刚停，立即又向旁闪了开去。否则必被这一剑斩成两截不可。

    雪落追去，凝血剑不停的挥出，全是猛烈的攻击。一点都不给南宫傲绝喘息的机会，逼的南宫傲绝连站起来的机会都没有。在地上不停的翻滚。

    嗷.....

    雪落这回愤怒了，几剑都杀不了南宫傲绝让他变得更加暴躁。然后只见他的左腿死命的撩动着地上的尘土。

    他也在不停的追杀着南宫傲绝。

    尘烟越来越浓，浓到即使是呼吸一口都是一嘴的泥沙。

    南宫傲绝翻滚时的身影也越来越是模糊。他自己也看不太清楚了雪落的剑招。

    南宫傲绝再次翻滚到了一边，然后转脸一看，却是不见了雪落的身影。他四面八方都被尘烟弥漫着。那些火光都已昏暗了下来。

    这边....南宫傲绝的视野之中忽然出现了一个血红的身影。那是雪落的身影。

    南宫傲绝急忙往左边一滚。他刚才看到了一抹淡淡的红光正在向他的右方斩下。

    嗤.....

    南宫傲绝痛哼一声，捂着自己的大腿又翻滚了开去。他想不通刚才那红光明明是往右边斩去的，为何却又突然出现在了左边，还斩伤了自己的大腿。

    南宫傲绝刚刚稳住身形，红光却也是跟随而来了，真如奔雷闪电！

    “我跟你拼了...”南宫傲绝再也忍受不住了。被雪落逼的滚了这么久，就跟个猴子一样被耍弄着，这让他如何不怒。

    而在这时他的右手居然摸到了一把兵器。也不知是刀是剑。随手就抄起。然后迎着那抹红光冲去。

    红光刺了个空。被南宫傲绝闪了开去。

    “我杀了你...”南宫傲绝手中的兵器向那血红的身影捅了过去。

    红影及时的避了过去。然后一脚踢来。

    南宫傲绝左手弯起，迎接了这么一脚。同时的他的兵器也已回转斩向雪落腰间。

    卡擦....又是一声脆响，南宫傲绝手中的兵器又被斩断了开来。

    南宫傲绝一惊，连忙闪身后退。可是那抹红影却是紧随而至，而且速度更是快的恐怖。

    〖

    