
    冬天了，巫山已经变得渐渐寒冷，这个早晨，沒有阳光，有的只是漫天的阴霾，仿似将要有雨下一样，如果真的下雨的话，天气也会变得更加寒冷。

    陆雪晴一大早的起床了，因为她的枕边已不见雪落。

    这一个月里，陆雪晴基本是不离雪落寸步的，也是因为昨夜雪落如狼似虎的反复折腾让陆雪晴实在是累坏了，结果这一睡就睡过头了。

    虽然陆雪晴怀孕不宜房事，可是也因为只是才刚怀孕沒多久，还是能行房的。

    陆雪晴洗漱之后出了房间，开始寻找雪落來，居然连早饭都先不去理会去。

    “雪落呢，有见过他吗。”陆雪晴捉住了百花就问。

    只是百花却是摇头道︰“沒见过呀，我也是刚起床呢。”

    “哦哦。”陆雪晴哦了一声，然后就离开了，径直又去了欧阳晨雨的房间，询问了一番之后也是沒见雪落的踪影。

    陆雪晴的秀眉已经微微皱了起來，随后匆匆的就走向了前院。

    前院，陆雪晴逢人就询问雪落的去处，可是却是沒有任何人知道雪落的下落，就连饭厅都沒见雪落的踪迹。

    陆雪晴慌了，她忽然心里有了一丝不祥的预兆。

    陆雪晴顾不得淑女的风范，急急忙忙往后院又跑了回去，她要去易夕等人的房间寻找。

    去了易夕的住处后，陆雪晴迫不及待的就询问起了雪落的下落，可是易夕说也沒有见过。

    陆雪晴还是不死心，之后又找了药王谷等一干人问了个遍，只是也沒有消息，之后又是廖有尚处也沒见到。

    众人见到陆雪晴如此慌张的寻找雪落后，渐渐发现情况不对劲了，也都纷纷跑了出來，帮忙陆雪晴一起去寻找。

    杀戮组织上上下下都找遍了，依旧沒有雪落的消息，这急得陆雪晴的性情都变得开始狂躁了起來。

    百花等人不知道事情的严重性有多大，所以沒有陆雪晴那样焦急，只是心里担忧雪落会不会是失控了去杀人了而已。

    疯子知道雪落失踪之后，顿时眉头深深的皱了起來，也帮忙在组织四周开始寻找。

    中午之后，所有人都聚集到了一起了，得到的答案都是所有人的摇头。

    看着陆雪晴如此焦躁不安的样子，疯子劝说道︰“放心吧，也许雪落是临时下山去也说不定呢，而且他前几天才去泡了一天的冰魂之水，要是他不故意大开杀戒的话是绝对不会失控的。”

    陆雪晴狠狠摇头说道︰“我不是怕他去杀人而失控，我是怕他自行解除禁制呀，你们也知道当时的商议他的提议的，如果他为了提升功力而自行激发而提升的话，那么后果有多严重你们不知道吗。”

    “自行激发么。”疯子心里一震，他知道这不是沒有可能的，雪落这个人做事总是凭着一股子执念行事的，如果他一心只想着去杀天涯阁主的话，那么他还真的很有可能会这么做。

    “那我们赶紧再分头去找。”王无涯提议道。

    众人纷纷点头，然后就要离去。

    忽然这时疯子说道︰“等等”

    “嗯。”众人疑惑的又转身回來，看看疯子想要说什么。

    疯子凝眉沉思了起來，也不理众人的疑惑目光。

    良久后，疯子眼睛突然一张，说道︰“我知道了，后山狭道呀。”

    “后山狭道吗。”众人一愣，随即众人也都忽然想了起來，他们哪里都找了，唯独后山却是沒有一个人去搜寻过呢。

    “赶紧随我來。”疯子招呼了一声，立即朝后山飞奔了去。

    陆雪晴等人经疯子一提醒，也都纷纷向后山涌了过去，特别是陆雪晴，焦急得浑身真气都凝聚于脚下了，如今的她就像是在飞翔一样，几个闪烁之间就已经消失了身影，将众人都甩到了身后去。

    易夕在后边感慨道︰“陆雪晴的轻功果然高绝，竟能将我甩于身后，世间少有呀。”

    易夕可是也在全力飞奔的，结果居然被陆雪晴远远的拉开了，这让他怎能不感慨。

    王无涯紧随易夕左右，呵呵笑了一声道︰“那疯子不是一个吗。”

    易夕一阵无言，自來到巫山后，他才见识到了山外有山，人外有人，疯子这个怪物的出现让他都有些自惭形秽的感觉。

    而且再轻功上陆雪晴居然也辗压了他一头。

    “果然是后生可畏呀。”易夕感慨道。

    王无涯呵呵笑了一声，说道︰“别说了，赶紧跟上去看看情况。”

    易夕点点头，然后全力飞奔追去。

    狭道本來就很长，就当初陆雪晴追杀雪落來说就是了，都要跑那么久才到尽头，这一时半会的也沒那么快走到尽头的。

    疯子风驰电击的在全力飞奔着，他心里也微微有些焦急，如果雪落真的是在自行解禁的话，那么这么长的时间了一定已经到了非常时刻了，他怕雪落会走到无法压制的地步，那样就是真的完蛋了。

    疯子以超快的身法迅速无比的就快到了狭道的尽头了，就在尚且还有百丈距离时，疯子突然一怔，他的脚步也不自禁的停了下來。

    因为他感觉到了一股澎湃的魔气正在从前方酝酿着散发开來，那微不可闻的低喘声时隐时现。

    雪落真的解禁了，疯子很明显的感觉到了这一股强大的气息。

    “雪落不要”疯子急忙凝聚真气的大吼一声，然后立即展开身法快速飞奔过去。

    断崖前，雪落跪倒在地上，脑袋低的触及了地面，他浑身的衣衫都已经迸裂了开來，身体中的筋脉都仿佛要透体而出了，那一股强悍的真气形成了强劲的罡风，席卷着他身周五丈之内的土地，形成了飞沙走石的一副恐怖画面。

    雪落的双眼已经血红的似要滴血，他的嘴巴大张着急促的喘息着，将地上的尘土都吹的喷了起來，似是很痛苦的模样。

    从天色都还未亮之时，雪落就趁着陆雪晴还在熟睡中就悄悄起床离开了，然后一个人躲到了后山的这条狭道的尽头，自行的解除了清醒状态，进入了疯魔状态，而他也在拼命的激发着自己，让身体里的疯魔果药力迅速散发，遍布全身，以此将自己的内力迅速的暴增着。

    如今都已经过去了四个时辰了，雪落早已无法控制自己，完全的丧失了自己，正跪卧在断崖前接受着那來自疯魔果之力的力量提升。

    当听到疯子那一声大吼之后，雪落原本低着的脑袋猛然抬起，一股嗜杀之意弥漫开來，随后雪落猛然起身，然后冷冷的看着身后狭道的方向。

    疯子到來了，第一眼就看到了雪落正在仇视的看着自己出现。

    感知着雪落澎湃内力的外泄，疯子浑身一震，他知道，雪落已丧失了自我。

    疯子还未靠近呢，雪落就怒吼一声往疯子冲过去了，只见雪落左腿一弓，嘭的一声爆响后，雪落的身影尚在原处，只是他却是瞬间就已经出现在了十丈之外，那速度简直骇人听闻。

    雪落在奔驰中那疯狂的杀意让疯子都心里一凛，这一刻，绝世杀神诞生。

    疯子急忙刹住了身形，然后向右一闪，因为雪落在那一瞬间已经连续击出了好几拳猛拳了，那强劲无比的拳劲凌空扑了过來，擦着疯子的身侧击过。

    轰轰轰

    疯子刚一闪开，他原本站立的身后就轰然爆响开來，顿时飞沙走石，尘烟弥漫，那是雪落凌空击出的。

    疯子要尽快制服雪落，否则让雪落跑了的话，那么真正的悲剧就要开始了。

    随即疯子一掌甩了出去，超强的劲气猛劈雪落。

    雪落却是浑然不惧，掌风未至，居然就已经调转了身子了，迎着疯子的掌风就扑了过去，途中他的双拳已经再次猛烈的击出。

    又是一声惊天的爆响，雪落的身子随着强劲的震力被震得撞到了狭道的岩壁上，将岩壁都撞出了一个大坑出來。

    疯子呢，在那强劲的真气对撞下，居然也被震的倒撞上了岩壁了，被他撞出的大坑丝毫不比雪落撞的浅。

    雪落在岩壁上怒吼了一声后，嘭的一声，脱出了大坑，再次往疯子杀去。

    跟雪落对轰了一次后，疯子已经是震惊莫名了，他沒想到雪落这才短短几个时辰的时间居然已经内力暴增到了如此骇人听闻的地步了。

    疯子眼神一闪，立即脱身飞出了大坑，然后迎接着雪落的冲锋狂奔了过去。

    两人纵横交错的劲气将狭道两边都震的开始崩塌下來，大地都在微微的颤抖着，绝世巅峰的对撞正式开始。

    陆雪晴跟易夕还有王无涯三人在相隔很远的距离就已经听到了那震耳欲聋的爆破声响了，加上狭道两边的岩石都有着松动的迹象，不用去想他们就已经知道发生了什么事了。

    前方，开战了。

    对象不用说的就是疯子了，另外一人，除了雪落还会有谁。

    陆雪晴震惊之余更是伤心难言，她好恨今天早上沒有看住雪落，让他躲开了自己的视线，导致了他居然跑到后山之中让自己化身为魔而提高功力，今天有事，先一更，晚上回來再更新

    〖

    