
    她每天都在看着雪落的，即使是雪落要跟欧阳晨雨还有百花同房都得在陆雪晴的感知下进行，可是今日她自己却是大意了，一觉就睡到雪落失踪为止，这让陆雪晴如何不悔恨。

    “雪落”陆雪晴悲伤的大喊一声，脚下更是加快了几分速度，极速向前方奔去。

    易夕两人在后边感知着狭道两边的震颤都暗暗心惊不已，如此猛烈的对撞实属世间罕见。

    越來越近了，当陆雪晴狂奔到离战斗处只有三十多丈距离时，她就已经看到了正在跟疯子打的你死我活的雪落。

    雪落已经疯狂了，并且功力已经大增，跟疯子对碰起來竟然都有平分秋色之意，也不知道他在这几个时辰里是如何做到的，难道为了提升功力他已不顾一切了。

    疯子正在跟雪落打的不可开交，结果这时他感知到陆雪晴等人到來了，急忙迫开雪落之后，大叫一声道︰“速速将他制服，否则后果不敢设想。”

    疯子说完，再度揉身而上，北冥神功招数尽出，掌掌如雷霆降落般凶悍难挡。

    可是雪落却是连招式都沒用，你來强招，我蛮横硬接，打的丝毫沒有章法，全靠自身的反应和强悍去跟疯子周旋。

    两人战斗之处的两边狭道都已经坍塌不堪了，而疯子跟雪落两人的身上都在这短短的时间里变得伤痕累累，变得狼狈不堪。

    陆雪晴见状，顾不得去伤心，连忙也冲了上去，寒冰真气弥漫开來，让狭道都笼罩了一层淡淡的寒冷，然后跟疯子两人夹击雪落。

    陆雪晴的加入并沒有给雪落完全的压制，他照样打的凶悍异常，如今的他可是不认人的，脑子里只有杀掉他周围的人的念头。

    疯子一招北冥神掌印出，挑的正是雪落正在攻击陆雪晴时露出的后背，那掌劲虽然快速无比，可是却看似软绵绵的模样。

    雪落一掌逼退陆雪晴后，急忙翻身一躲，向左侧翻滚了开去，撞上了狭道的岩壁。

    疯子一掌不中，身子一扭之下顿时变向，两腿变幻无形的迅速击出，瞬间都已不知道究竟是踢出了多少腿了。

    而陆雪晴也在这时返身回來，跟疯子两人呈夹击之势，封住了雪落闪避的去路。

    易夕两人到來了，见到雪落这般情况后，也立即晓得该怎么做，两人不约而同的迅速加入了战圈。

    沒有人见过易夕出手，也沒有人见过王无涯出手，如今这两位居然是跟疯子还有陆雪晴一起围击雪落來了，有谁能想到有朝一日雪落需要被四大绝世顶尖高手围攻才能制服吗，这想想都会让人心惊胆颤。

    雪落顿时成了困兽之斗，被四人围住的同时，更是疯狂暴躁，浑身霸道凶悍的真气随着他疯狂的攻击而左突右冲，仿如不是身在四人合困之局。

    雪落强大了，已经不再畏惧对方有多强大，他只知道，杀了他双眼能及的所有人，哪怕是两败俱伤他也绝不后退一步。

    雪落疯狂的嘶吼着，拼命的汹涌还击，竟然逼的四人不敢欺近身去，他们都知道，雪落是在拼命的，一个不小心的话真的很可能就会被雪落重伤不可。

    而且四人也沒有要杀雪落的心思，自然是不能真正的去跟雪落硬拼了。

    雪落被围困在了狭道的边上，每条去路都被四人死死的封锁住了，让他沒有一丝的逃跑机会。

    一声怒吼之后，雪落忽然盯上了陆雪晴，因为这四人之中也就陆雪晴弱了那么一点，因为她沒有借助魔道力量，所以平时的她连王无涯的功力都不如，这也是雪落要突破的对象。

    雪落勇往无前的朝陆雪晴冲去，双拳紧紧的握住，那强劲无匹的真气都随着他这一冲而产生了音爆之声。

    陆雪晴却是突然向后退去，不去跟雪落硬碰，而后退的同时她已经迅速拍出了十数掌，冰寒的劲气呼啸着疯狂的冲击着雪落冲來的身影。

    突然就在这时，疯子突然消失在了原地，在雪落要攻击陆雪晴之际猛然出现在了雪落的身后上空。

    原來刚才陆雪晴因为后退不是怕了雪落，而是故意退之，为的就是让雪落以为可以突破了一道缺口了，然后让疯子趁机闪到他的身后进行攻击。

    而易夕跟王无涯两人也在同一时间配合了两人的举动，纷纷在左边向雪落攻击，以此吸引雪落的注意力。

    雪落狂暴之下，拳脚并出，嘭嘭嘭嘭的接连接了易夕两人十多招，然后去势不变继续迎击陆雪晴。

    摄魂**，控魂

    疯子也在这时一掌猛然击下，那掌间丝丝的劲气透着诡异的气息，强大的气息让人望之都由于微微昏昏欲睡之感。

    雪落猛然之间察觉到了不对劲，然后急忙趁机抬头看向了自己的上空，就见到了一只大掌正在朝自己的脑袋印來。

    雪落不甘的急忙挥拳就要向上击去，可是一切都已太迟了，他拳头尚未出到一半，那手掌已经完全按在了他的头顶之上。

    随后疯子强大的真气在这一刻释放开來，汹涌的灌注进了雪落的天灵百会穴。

    雪落喷出了一口鲜血，然后两眼一翻顿时倒地不起，深深的陷入了昏迷状态。

    疯子落下地來，深深的松了一口气，说道︰“终于搞定了，真是累死我也。”

    陆雪晴三人已经快速围了上來，然后王无涯连忙查看了一下雪落的伤势，在觉得沒有什么大碍之后，王无涯道︰“他居然并沒有受什么内伤，真是变态了。”

    疯子道︰“他如今的身体素质强悍的可怕，刚才你们沒來之时跟我都不知硬碰了多少次，我都觉得内腑微微有些震荡了，他竟然还像是完全无事一般，幸好将他制服了，否则敢搞呀。”

    陆雪晴紧张的抱起雪落的脑袋问道︰“那雪落醒來后还会不会继续这个样子。”

    疯子道︰“会，所以我们得尽快将他送往冰魂之水潭那边，否则我的摄魂**如今最多只能控制他五天的时间而已，过时他就会自动清醒了。”

    “是么。”陆雪晴心里一疼，然后赶紧抱起了雪落道︰“那我们还是赶紧将他送去吧。”

    疯子点点头，然后示意陆雪晴出发。

    王无涯两人疑惑的对视一眼，他们不知道疯子跟陆雪晴说的冰魂之水是什么东西，居然还能救治雪落的吗，好奇之下，两人急忙也跟了上去，要看个究竟。

    百花一大群人赶过來了，却是战斗已经结束了，他们见到疯子三人还有陆雪晴抱着的雪落时都才跑了狭道的一半路程而已。

    只是陆雪晴却沒有心思要去跟他们解释什么，无言的抱着雪落继续奔走。

    看着陆雪晴三人抱着雪落连说话都沒说就又走了，百花等人纷纷担忧不已，他们知道情况可能已经很严重了，否则不至于如此，百花等人连忙又转道回去。

    杀戮组织里，陆漫尘等人已经被惊醒的一个个都出关了，虽然尚未突破，可是听到雪落的情况之后，一个个顿时愁眉苦脸起來。

    廖有尚夫妇不知道雪落发生了什么事情，只能在组织里干着急，祈祷着雪落不要有事。

    疯子跟陆雪晴还有易夕王无涯几人在转道回了杀戮组织后，又马不停蹄的将雪落送去了张昭雪的村庄那边去了。

    整个杀戮组织都乱了，有哭泣的，有着急得坐立不安的，熙熙攘攘，特别是百花等一干女的，在后院哭得那叫一个撕心裂肺。

    李秋莲两位老妇人就更是不知所措了，这好好的一个人怎么眨眼就被人抬着走了呢。

    在陆漫尘等人的解释之后，李秋莲两位老妇人也懵了，自家雪晴才刚刚嫁给雪落呢，雪落就变成了这个样子了吗，这让她们担心之余，还得去安慰欧阳晨雨她们。

    冰魂之水潭中，雪落被侵泡在了里面，只是这次疯子却是沒有给他解封，否则他一定会冲出來的，到时想阻拦都得很费功夫。

    易夕跟王无涯两人沒见过冰魂之水，在见识到了这种水的特性之后，都纷纷感慨，大千世界果然是无奇不有呀。

    “这样会有效果吗。”王无涯问疯子。

    疯子摇头道︰“原本是有效果的，可是他自行解禁了，弄的现在内力暴涨，指不定冰魂之水都对他沒有了用处，这得看他醒來之后的表现了，如果真是这样的话，那就是真正的一点希望都沒有了。”

    听着疯子这番话，陆雪晴戚戚然的呆在一边，眼神中悲伤之意渐浓，似要落下泪來。

    谁都沒能想到，雪落有一天竟然走到了这个地步，沒有回头的地步，而且即使是昏迷之中的雪落，他的内力也在缓缓的增长着，照此下去，即使是疯子再如何的神通广大都再也无法去控制雪落了。

    疯子看着陆雪晴说道︰“雪落这样做，我想你已经很清楚他的决定了，有些事即使你想再阻拦都已沒用，放开吧，即使雪落命不长久，你也要让他完成他所决定的事。”

    陆雪晴泪水滑落，悲伤道︰“都已经到了这个地步了，我还能怎么阻拦，我只希望他还能再清醒过來，还能看到我们的孩儿出世。”

    〖

    