
    尚在波及范围的苍狗顿时被这巨大的撞击掀得扑飞了出去。然后摔在了海边沙滩上。

    雪落呢，被疯子巨大的力量给震的足足飞出了五丈之远，手臂都在微微的颤抖了起来。

    疯子也被震得踉跄着飞退着，一步一个深深的脚印留在沙土里。而他的嘴角已经缓缓流出了鲜红的血液。

    疯子受伤了！这是他从神功大成之后第二次受内伤。第一次是跟苍狗交手之时受了点内伤。这一次却是雪落！

    苍狗却在这时狼狈的爬了起来，然后扫了众人一眼，哈哈狂笑道︰“就凭你们也想杀我么？你们做梦，就是死我也不会死在你们手上，哈哈哈哈……”

    苍狗狂笑着，然后突然飞身跃起，朝着大海方向飞奔了过去。然后扑身进了大海之中，随后身影顿时消失在大海中，不知被海浪卷去了何处。

    雪落在手臂颤抖了几吸时间后，又见苍狗已经跳海，顿时大怒的怒吼一声，仿佛要将所有的怨气都撒在了疯子身上一样，又朝着疯子扑去了。

    疯子一见此情况，急忙大喊一声道︰“你们还看什么？还不赶紧将他制服？”

    易夕，陆雪晴，王无涯，张三丰，白舒航，薛狂等六大绝世顶尖高手顿时惊醒过来，然后急忙一窝蜂的就迅速围了上去。

    苍狗选择了跳海自尽了。可是雪落还没结束呢。此时的他可是完全的不认人的。不将他制服的话，他的下一个要杀的目标就是自己人了。

    对于众人的围攻，雪落丝毫不惧，凶猛的跟众人殴打了起来。

    可是他单打独斗的话的确是很厉害。而且还是能一拳伤了疯子的存在。只是如今却是要独战七大绝世高手，他怎会是对手？没几下子折腾就被制服了，而且还被疯子运使了摄魂**给弄昏迷了过去。

    大战落幕了。众人松了口气的同时，也都微微担忧了起来。

    因为雪落的情况很不妙。张三丰是位武道绝世高手，却也是位医道圣手。他给雪落把脉之后，顿时发现雪落的五脏六腑都好像是被火焰灼烧过了一样，筋脉也是其乱不堪。

    疯子忽然对陆雪晴道︰“快，借助你的寒冰真气跟我一起暂时的控制住他的神魂，否则我一人已经不行了！”

    陆雪晴悲伤之余，立即点头，然后帮助疯子给雪落压制。

    陆漫尘等一群人都围在一旁，担心的看着疯子跟陆雪晴给雪落镇压魔性。

    疯子的真气本就有些偏向阴寒的趁势。再加上陆雪晴原本就属于冰寒的真气，两相汇聚于一处，对雪落本就已近崩溃边缘的魔性顿时形成了压制。

    ========

    许久后，疯子跟陆雪晴都已经快要到了筋疲力尽的地步了。然而雪落的魔性却还未能完全压制住，这让疯子跟陆雪晴的眉头都深深的皱了起来。

    “张老，恐怕需要你出手的时候了。”疯子头也不转一下的说道。而他所说的张老是谁？这里除了张三丰还有谁？

    张三丰练就的乃太极神功，所谓阴阳互补，正是调和雪落身体的需要。

    所有人都转脸看向了张三丰。只见张三丰微微点头后，就走到了疯子的身后。然后一只手掌轻轻抵在了疯子身后。要借助疯子的身体为桥梁，给雪落调和体内到处乱窜的真气。

    雪落的全身都已经冒出了烟雾，而他原本昏迷都在狰狞着的面孔也在张三丰的内力输送之下渐渐缓和了下来。

    看到这里，众人都暗暗松了一口气。他们知道，雪落的魔性已经暂时的被控制住了。

    当雪落睁开了眼睛之后，也就代表着疯子的摄魂**已然被他所破。

    疯子三人及时的收功。然后坐在地上微微调息起来。

    雪落醒来后，伸手轻柔的帮陆雪晴擦掉了脸上跟额头上的汗水。然后站了起来，转着身子看着众人。

    随后雪落问道︰“都已经结束了吗？”

    “已经结束了，雪落大哥。”王紫叶抢着回答道。她眼神之中有着担忧之色，却也有欢喜之情。毕竟雪落已经暂时的没事了。

    “我们都担心死你了，雪落。”陆漫尘等人走上前来。然后一一拥抱了一下雪落。

    雪落看了众人一眼，然后叹息一声道︰“可惜还是让苍狗给跑了！”

    王无涯笑道︰“放心吧，他如今身在茫茫大海中，可能都不知道被浪涛卷去何方了，说不定已经淹死被大鱼给吃掉了都不一定。”

    “但愿如此吧！”雪落轻轻一笑。然后道︰“天涯阁之事解决了，我们也该安心了，大家今夜在岛上休息一夜吧？明日早上咱们再乘船离开。”

    “好。”王无涯轻轻点头，然后招呼着众人往返回去。

    “白大哥。”雪落看向白舒航笑着唤了一声。

    “雪落！好久不见，没想到你却是变成如此模样了。”白舒航感慨一声道。

    雪落呵呵笑道︰“命运如此我也没有办法，谢谢你当时照顾晨雨。”

    欧阳晨雨可是跟雪落提起过在天涯阁时白舒航对她的照顾的。雪落也没忘记，所以向白舒航道谢。

    白舒航苦笑摇头道︰“你不要谢我，我也只不过是不忍心看着你妻子被人**罢了！并不是真是有心帮你的，而且也不敢帮呀！”

    雪落笑了笑，也知道白舒航当时的苦衷。然后说道︰“那我就不谢了。”然后说道︰“白大哥能否帮忙安排一些大伙儿的住处？”

    白舒航哈哈大笑道︰“此天涯阁如今已算是你们的了，你们想住哪就住哪儿。”

    雪落微笑着轻轻点头。然后这才转身帮陆雪晴运气助她调息。

    许久之后。陆雪晴跟疯子三人已经调息完毕了，然后纷纷往天涯阁走了回去。

    天涯阁一战其实也死不了多少人。主要就是那十七个死神，还有四个天神，外加一百多个天涯阁的绝顶高手属下们。总共也就死了一百多人而已。

    如今那些已然投降的天涯阁属下们已经在清理那些尸体了。这一战落幕后，想回中原的就回中原。不想回的就要在天涯岛继续居住。毕竟有的人都已在此居住了好几十年了，中原已经没有了他们的家，他们在哪里都无所谓。

    ========

    众人在天涯岛休息了一夜之后，在第二天早晨已经坐上了那艘前来接应的船只，然后返回陆地上去。

    由于船只不是太大，所以暂时的就只是疯子等原先的二十多人，再加上张三丰先行返回陆地。白舒航等人则是要等船只往返之后才能返回。

    船只在海上航行了几天之后，终于在第五天的夜晚凌晨时分回到了陆地上。

    由于天色尚且未亮。众人决定在长白山下随意的休息一晚。待天亮之后再行赶路回去。

    凌晨的风更加寒冷。甚至都有着些许的雪花飘落。所幸众人都是番茄之辈，对于这样的寒冷还能忍受。所以一个个的都还能安然的睡去。

    其实众人在连乘了几天船航海也已经很累了。毕竟他们不是在水上长大的，对于那种摇晃的生活是很难习惯。

    陆雪晴斜靠在雪落的怀中。身上披着雪落的衣裳，睡的很是香甜。

    天涯阁之事已经解决了，陆雪晴也放下了心里的一块石头。虽然雪落的病情会越来越严重。可是没有到最后绝望的时刻之时，陆雪晴还是不会放弃的。

    疯子微笑的看着雪落跟陆雪晴这温馨的画面。然后也躺了下来，随后就沉沉睡去。

    雪落没有睡着，睁着眼睛在迷惘的看着夜空中那抹弯弯的残月。

    天涯阁的隐患解除了。可是雪落很清楚，接下来就到了他自己的隐患了。他很清楚自己的情况。他已然没有了任何的希望。活着只会给身边的人带来伤痛。而且他自己的内力也在疯狂的增长着，就连疯子单独一人都已无法再对自己进行控制。疯子的摄魂**已经失效了。此后就再没有了可以控制自己病情的东西。

    也许人总是无法完满结局的吧！雪落心里如此感慨着。然后伸手轻柔的，抚摸着陆雪晴的脸。还有她已经微微鼓起的肚子。那是他们的孩儿。

    =========

    天，亮了。四周山野变成了白茫茫的一片。

    陆雪晴睁开了双眼。却发现自己的脑袋依偎着的已经不是雪落的胸膛。而是一件衣服。雪落的衣服。

    陆雪晴急忙坐了起来，然后四处寻找雪落的身影。可是雪落却是已不知去向。

    “雪落？你在哪里？雪落……”陆雪晴急忙大喊了一声。

    只是声音在山野中回荡了许久后还是没能得到雪落的回应。

    陆雪晴的呼喊也都已经惊动了其他人了。随即一个个相继的醒了过来。

    “雪落你去哪里了？你回答我呀？”陆雪晴起身跑出了很远，焦急异常的声嘶力竭的呐喊着。

    “怎么了？”疯子第一个感到了不对劲。然后急忙四下望了一眼。再没有发现雪落之后顿时知道陆雪晴为何如此焦急了。随即也连忙起身帮着陆雪晴去寻找了起来。还有最后两章未更！

    〖

    