
    “这是怎么回事？”陆雪晴赶紧拦下一个惊慌失措的妇女问。

    妇女有些慌乱的看了一眼陆雪晴，然后急忙道︰“姑娘快躲起来吧！杀人魔王来了。”

    “究竟是怎么回事？什么杀人魔王？”陆雪晴问。

    “反正姑娘你躲起来就好了”妇女急急忙忙的交待了一句就跑了。

    陆雪晴纳闷的看着妇女离去的身影。然后对王紫叶道︰“走，我们去瞧瞧去，看看究竟是怎么回事。”

    王紫叶点点头，跟着陆雪晴往东门跑去。因为很多人都是从那里跑进来的。

    期间陆雪晴又拉住了一个人问了个明白。原来竟然是南阳往东五里外的几个村落在一夜之间被一个杀人魔头给血洗了，那些村里没有一个活口的，老少不留。

    听到这个事情的真相。陆雪晴两人心里都是一惊。究竟是什么人会如此惨无人道的对这些平民百姓屠杀呢？即使是陆雪晴当初入魔之时都没有干过如此残忍的事情来。毕竟陆雪晴是要人家惹了她她才会杀人的。

    陆雪晴不管那些。遇到这样的人那就要除之，以绝后患。也算是为百姓们除害了。

    两人不再管他人的惊诧，展开了身法就往那些被屠村的地方赶去。

    两人赶去的同时，许多的江湖人士也都奋勇的前去查看了。而同时的也有一件令整个江湖都为之震动的事情传了出来了。

    有人在经过神鹰教附近之时闻到了浓郁的血腥之味。然后这些人就在好奇心驱使之下前去查看了一番。

    结果却发现整个神鹰教都已经成为了一片屠宰场。那里没有一个活人，只有满地的尸体。

    那些已经逃出神鹰教的属下们在南阳已经轰动的同时，也证实了这一点。而且还透露出，此次灭杀神鹰教的人就是杀戮组织的老大，雪落....

    这一消息很快就四处传了出去。往天下各地传播着。

    陆雪晴两人并没有知道如今南阳城的最新信息。她们两人此时已经赶到了五里之外的村落中。

    望着一片狼藉，遍地尸体的情景。两人都蒙上了一股愤怒的情绪。即使是王紫叶温和的性格都愤怒了。

    那些横躺在地上被人残忍杀害的村名们，一个个都是死不瞑目。他们的眼睛都是怒突出来的。那是死前因为恐惧所致。

    “这里已经结束了。”陆雪晴忍着愤怒说道。

    王紫叶蹲了下来，查看了一下一个尚且在襁褓中的婴儿。发现已经死去了后。王紫叶的眼中都含着泪水。她很难过，究竟是什么人没有人性到连这么小的婴儿都不放过？

    陆雪晴眼睛来回的扫视着，随即喊道︰“我们走，那魔头已经往北面去了，我们快去追上。”

    王紫叶放下了已经死去的婴儿，急忙跟上了陆雪晴的脚步。往北面追去。

    再次到临一个村落后，情况也是一样。没有人活着。全部被人一剑杀死。凶手之残忍可想而知。

    “快跟我来，这些人的血液还热着，那个魔头应该还没走多久。”陆雪晴急忙招呼道。两人又沿着一个方向追了下去。

    她们不知道的是。她们要除掉的这个魔头其实就是雪落！

    这已经是雪落残杀掉的第四个村落了。如今他正在往下一个地点而去。他所走过的地方，没有一个活口。即使是牲畜都不放过。只要是活着的就要杀掉。雪落已完全失控。也许，当没人可杀之时，他就会去到南阳城了，因为那里人是最多的了！

    陆雪晴两人飞奔之下，沿着一条小路一直穿插着。直到来到一片树林前她们才停了下来。

    陆雪晴听到了树林里有人在低吼。也有野兽的叫声在嘶鸣着。

    那一股浓郁的血腥味王紫叶都远远的闻到了。

    “他在树林里，小心了。”陆雪晴提醒了王紫叶一声。然后拔出了自己的长剑，向树林里悄然摸索着往声音来源处走去。

    陆雪晴悄悄的，悄悄的，慢慢的靠近着。以她的功力那绝不会如此轻易被人发现的。而王紫叶就走的稍微慢一点，为了防止自己的暴露，特意的走慢了一点儿。

    陆雪晴停在了一棵大树下，借助了大树隐藏了自己。在接近时她就已经感觉到对方是个超强的对手了。那一股冲天的杀气说明了一切。所以陆雪晴也不得不小心。

    陆雪晴从大树下探出了脑袋，然后就看到了远处那颗树下的一个背影。

    这个背影浑身都是血污。那原本是白色的衣衫已看不到一点的白色。此时那个红色的背影蹲在那里不知在前面搞什么。陆雪晴也一时半会儿看不清楚。陆雪晴又仔细一听。随即眉头就皱了起来。

    前面那个血色身影居然是在咀嚼东西吗？陆雪晴听得很清楚。那是在咀嚼肉类的声音。

    待王紫叶摸索了过来之后。陆雪晴传音道︰“你绕过侧面那棵大树去，一会儿我攻击时，你就从侧面偷袭。”

    王紫叶轻轻点头，然后蹑手蹑脚的悄悄潜行了去了陆雪晴指定的大树掩藏了自己。

    前方的那个血色身影好像在很专心的吃着东西，陆雪晴也就在此时突然出手。

    她双脚悄然的就飞离了地面，然后居高临下的一剑在前。指着那血色身影的后脑上方三尺之处。如果此人察觉了，然后站起身的话，那么这一剑就是对准了对方的脑袋的，那必然要殒命当场不可。

    只是，由于速度太快的原因。陆雪晴无法不发出破风之声。所以在剑尖尚且离那血色身影还有半米的情况下，那血色身影也豁然起身转过身来。脑袋也正好迎向了陆雪晴快如闪电的剑尖。

    那一双血红的眼瞳暴怒瞪着从身后偷袭自己的人。同时的，血人也张开了他血腥的嘴巴，然后怒吼一声。

    声lang如波纹般席卷开来。吹的陆雪晴的身形都有着些微的摇晃。

    可是，当陆雪晴看清了对方的面容后，就顿时大吃了一惊！此血人那就是雪落呀！陆雪晴要寻找的人。

    “怎么可能？”陆雪晴的心神完全错乱了。她怎么会想到，那个杀人狂魔居然是雪落？而且现在她还要杀之的一个人。

    剑到了，破开了雪落的声lang冲击，迅疾无比的就到了雪落的眼前。陆雪晴震惊之余想收剑都已经来不及。

    “不....”陆雪晴大叫一声。就想回撤长剑。哪怕能偏上一偏也不会伤害到雪落。

    可是，雪落有那么容易被伤到吗？那是不可能的。只见他大手猛然上扬。然后以血肉的手掌一把抓住了陆雪晴的剑尖。顿时让陆雪晴的长剑丝毫不得寸进。他的手就像是一把钢铁制作的钳子一样，连皮都没有被划破一丝。

    陆雪晴松了口气的同时，也不免暗自心惊。她没想到雪落的功力竟然已经如此深厚了么？几个月前，雪落还都不是她的对手，如今面对自己致命的一剑居然那么轻松的就接住了。这是何等的恐怖。

    雪落闷吼一声，手腕一用力。那把长剑顿时碎裂了开来。陆雪晴则是向后飘退了开去。

    可是却也正在这时，左侧隐藏的王紫叶却也正在这时动手了。紫色长菱随着她的出手无声无息的一甩而出。击的也是雪落的脑袋。陆雪晴想阻止都没那么快。

    雪落却是脸都不转一下。他手中的断剑剑尖随手就挥投掷了出去。

    叮....

    王紫叶长菱前端的坚硬的扣部被雪落投掷的剑尖给震得歪向了一边去。而王紫叶的身子也急忙停了下来，她实在没想到这人竟是如此厉害！连陆姐姐的剑都被他给弄断了，而自己的偷袭竟然也是逃不过他的感知。

    “雪落？怎么会是你？怎么可能是你？”陆雪晴不可置信的瞪着双眼看着雪落。

    “什么？”王紫叶听到这话后都彻底被震惊了。那原本就明亮的眼睛瞪的都快要突出来了。她们要来寻找的杀人狂魔竟然是雪落么？这怎么可能？

    雪落呼呼的喘着大气，却是没有理会陆雪晴的惊呼。那口中的血液都流了出来。那不是他自己的血。而是刚才他在撕咬着一头野猪的肉，所以才弄的满嘴都是血。

    雪落可不会跟陆雪晴两人一样发怔。挡下了王紫叶的长菱后，转身就向王紫叶扑了过去。那汹汹之势是要将王紫叶也要杀掉的趁势了。

    王紫叶一惊，急忙喊道︰“雪落大哥，是我呀，我是紫叶呀？”

    “快躲开...”陆雪晴急忙大喊了一句。她知道，此刻的雪落是毫无人性的。否则也不会残忍的去屠村了。

    王紫叶眼泪都快流出来了。她没想到雪落居然会对她下手。随即就一挥长菱，攻击雪落的同时也在后退着。

    陆雪晴急忙冲上。左手一圈，冰寒的真气随着手掌一推而出。替王紫叶拦住了雪落。

    陆雪晴入魔之后，修炼的就是寒冰真气。治好了之后真气却也是不会变的。依旧还是那样冰冻。

    雪落无法继续追击。只好也一掌回击了过来。一声爆响之后，跟陆雪晴两人都各自的飘飞了开去。

    只是陆雪晴却是飞退的更远。而她的左手竟然还感觉着微微有些发麻。

    雪落落地，随即两手一张，暴戾之气弥漫全身。然后迈步狂冲。朝陆雪晴冲去。

    〖

    