
    这一天，雪落独自转悠着，然后朝西南方向走了去，那是南阳的方向，陆雪晴一见，顿时现身横档在了雪落

    眼前，要挡他的去路。

    雪落一见又是陆雪晴，顿时凶相毕露起來，握着血剑的手都紧了又紧，这些天他实在是被陆雪晴耍的够呛的

    了，绕來绕去的还是这个地方，就像是两人在捉迷藏一般，整的雪落都快沒脾气了。

    雪落却沒有向陆雪晴冲过去，只站在那里狠狠的盯着她而已。

    陆雪晴见状，知道雪落这些天被自己耍的都厌烦了，所以干脆是连攻击都不攻击自己了，陆雪晴眼睛一转。

    然后捡起了一块石头就向雪落投掷出去，想要引诱雪落再次追杀她。

    可是，当石头丢掷到雪落身上时，雪落却是连一点反应都沒有，在盯了许久陆雪晴后，居然理都不理她，然

    后继续前进。

    陆雪晴还以为雪落要追她呢，雪落起步那会儿她就绕道了，却沒想到雪落却是从她原先的位置继续走去了。

    把她当成了空气來处理。

    呃陆雪晴呃了一声，追上两步喊道︰“雪落你怎么不來追我了呀。”

    雪落理都沒理，脚步还加快了稍许，然后消失在了树林里。

    “怎么会这样，糟糕了，那个方向是南阳呀。”陆雪晴有些着急了，急忙飞身追了上去，这要是真让雪落去

    了南阳的话，那不知究竟会有多少人惨死在他手中不可。

    五十多丈外，依旧还是树林，陆雪晴飞身赶了上來，随即又横档住了雪落的去路，挑衅道︰“雪落，敢不敢

    跟我一较高下。”

    雪落瞟了她一眼，继续前进。

    陆雪晴眉头一皱，等到雪落即将靠近之时，豁然一掌向雪落拍了过去，她要激怒雪落。

    看着陆雪晴这举动，雪落果然大怒，紧握着血剑的手猛然抬起，斜斜的一剑就斩了下去。

    陆雪晴可不真敢继续拍出这一掌了，否则必然被一剑劈个两半不可，所以急忙的就撤掌回收，然后挪步闪避

    了开去。

    一见雪落发怒，陆雪晴又是立即拔腿就跑，雪落也追了过去，身法快如闪电。

    两人在林间迅速的穿梭着，陆雪晴又带着雪落往原路返回了，在陆雪晴相继跑出了五十多里路之后，才算是

    将雪落甩掉了。

    可是令陆雪晴沒有想到的是，在陆雪晴身影一消失的同时，雪落居然转身就往令一个方向而走了，也不再是

    原先要走的西南方，而是转向了西北方去。

    陆雪晴见雪落已被甩的沒影，随即就躲了起來，然后等候雪落经过，到时候他找不到自己的话就又会到处转

    悠了，自己再慢慢控制着他的去向。

    陆雪晴在原地等了许久，始终沒见雪落出现，随即就知道情况不对了，莫非雪落又是转道回去了吗。

    陆雪晴如此想着，然后急忙又跑了回去，只是却是已经失去了雪落的踪影，陆雪晴顿时感觉不妙，立即加快

    了步伐朝南阳飞奔而去。

    当陆雪晴赶回南阳之时，南阳却是风平浪静，雪落根本就沒有在此出现，陆雪晴慌了，她知道，她跟丢

    =======

    巫山王紫叶紧赶慢赶，终于在十天后赶回了巫山，她沒有去见任何人，直奔疯子的房间找疯子去。

    只是疯子却是沒有在房间里，不知去了何处。

    知道王紫叶一人独自回來后，百花跟欧阳晨雨两人就急急忙忙跑了过來。

    “雪落呢，怎么沒有一起回來吗。”百花问。

    王紫叶忧郁着脸，低着脑袋难过的道︰“百花姐姐，雪落大哥他他失控了”

    “什么。”百花两人顿时大惊失色。

    “怎么会这样？雪大哥不是能一个月内清醒的吗，为何会失控了。”欧阳晨雨震惊的问道。

    王紫叶难过的摇头道︰“我不清楚，当我们赶到南阳之后就直奔神鹰教去了，去了之后就只见到了神鹰教里

    血流成河，然后我跟陆姐姐以为雪落大哥会回南阳的，结果等了一夜却是不见人，就在第二天早晨”

    王紫叶说到这里忽然停顿了下來，弄的百花焦急问道︰“第二天早晨怎么了。”

    王紫叶抬眼看了一眼百花，说道︰“第二天早晨，我们听到了一个消息，说有个魔头屠戮了几个村子了。”

    “怎么可能。”欧阳晨雨身子一晃，差点沒有摔倒在地上，这个消息对她的打击也实在是太大了，她怎能想

    到雪落也会有残杀平民的事情做出來。

    百花赶紧扶住了欧阳晨雨，然后问王紫叶道︰“那雪落呢，雪落现在去了哪里了。”

    虽然雪落失控的事对百花打击也很大，可是她却是能保持着自己的情绪让自己去平静下來。

    王紫叶道︰“陆姐姐只说她会去拖住雪落大哥，然后叫我回來请疯子，她说只要疯子前去雪落大哥就会沒事

    了。”

    “对，对，请疯子去。”百花喃喃说了几句，然后就跑进了疯子的房间，可是王紫叶刚刚才去找过，她又怎

    么能找到呢。

    之后百花又急匆匆的跑了出來了，大喊大叫的喊道︰“來人呀，來人呀，赶紧给我找到疯子呀”

    她这一声大喊顿时惊动了还在闭关修练的陆漫尘等人了，他们不知道究竟发生了什么事，都一一的收功赶了

    出來。

    随后听到王紫叶的叙说之后一个个都焦急的在组织里里外外奔跑着寻找疯子。

    可是疯子已经不知道去了哪里了，这让陆漫尘等人一个个都在抱怨着，有事找疯子时怎么都找不到，沒事时

    他总会在你眼前出现。

    整个组织里里外外都找遍了，疯子是影子都沒有一个，陆漫尘等人一个个担忧的焦急着走來走去，一时都沒

    有个主意，他们都很清楚，陆雪晴都无法去应付现在的雪落的话，那么即使是他们一群人一起赶去了都沒有

    用，唯一能应付雪落的也就是疯子而已，可是如今却又找不着疯子，这让他们一群人顿时无奈了。

    “你们找我。”结果就在所有人都沮丧之时，疯子居然忽然的出现了。

    “大哥呀，你去哪了呀，我们找你好急呀。”陆漫尘差点沒哭出來了，这果然就是想找时找不着，你不找时

    他又出现了。

    “怎么回事。”疯子依旧淡定。

    陆漫尘赶紧将王紫叶说雪落的情况跟他说了一遍，最后说道︰“你得赶紧去将雪落带回來呀，否则这天下就

    要打乱了。”

    “怎么会这样。”疯子有些惊愣，他原本以为雪落起码能坚持一个月时间的，结果才去了南阳怎么就失控了。

    “是呀，疯子兄求求你了，赶紧去救雪落回來吧。”何刚等人一窝蜂的涌了上來央求道，百花等一干女的也

    围了上來，将疯子都给围了一圈了。

    疯子被一群人吵的差点沒有脑袋爆炸了，急忙举手说道︰“赶紧安静一点，安静一点。”

    带众人都安静下來之后，疯子道︰“你们安心好了，我去还不行么。”然后对王紫叶道︰“你跟我一起去吧

    路上将雪落的情况跟我详细说说。”

    王紫叶连连点头然后准备出发。

    疯子对众人道︰“你们安心呆在巫山，雪落的事情交给我，我会把他安然带回來的。”

    “那你快去呀。”陆漫尘催促道。

    “好吧，我们走了。”疯子无奈，实在是对陆漫尘等人无语了，再着急也沒这么风风火火的。

    疯子示意了一下王紫叶说了一声走后就出门离去了，王紫叶也连忙跟上。

    “嫂子你们放心吧，有疯子前去雪落不会有事的。”李华连忙安慰百花两人道。

    “我也希望他沒事。”百花道。

    哎，陆漫尘等人连连唉声叹气，雪落走到了这个地步，这是谁都无法预料到的。

    ========

    疯子跟王紫叶一出了组织，就对王紫叶道︰“还是我带着你一起走吧，这样能快一些。”

    “啊，怎么带。”王紫叶惊愣。

    疯子伸手牵住她的手腕道︰“就这样带呗，还能怎么带。”

    “你”王紫叶本想挣脱的，可是想到雪落如今情况紧急，就任由疯子如此牵着她的手了。

    随后疯子脚下立即一提速，说道︰“跟上了。”

    王紫叶只感到突然自己的身子都快要离开地面了一般，被疯子拉着风一样的前行着，那种速度简直是令人惊

    骇。

    王紫叶立即运使真气，也展开了自己的身法，配合着疯子的拉扯疾行，她这也才真正的了解到了为何陆雪晴

    说只要疯子能赶去雪落就能被控制，就看疯子这身法就知道了，谁人能敌

    一直以來，王紫叶所见过的武功最高的高手就属她的祖师婆婆了，可是当进日见识到了疯子的身法之后，她

    认知里无敌的祖师婆婆顿时逊色不少，她自己很清楚，要是沒有绝对深厚的内功的话，那是绝对不可能有如

    此无与伦比的身法的，否则他也坚持不住，而且疯子还是在拉着一个人的情况下呢。

    =======

    五天过去了，自从那天雪落走丢了之后，陆雪晴就再也沒有见过雪落的面，也不知道雪落这是有意躲藏起來

    还是怎么的，每次他一杀人之后就会消失踪迹，无论陆雪晴如何去寻找都沒能找到。

    南阳一带陷入了地狱一般的恐惧之中，每天都要有许多的人被人残忍杀害，干净利落。

    官府也介入了，派出了大量的士兵进行围剿雪落，只是却是泥牛入海，只要一遇到雪落的，沒有一个人能活

    着回來，更别提杀死雪落了。

    武林人士也介入了，沒有谁能眼睁睁的看着雪落如此杀戮下去，武当，少林，还有其他临近的门派都纷纷派

    出了各自的精英弟子，或者长老们前來阻止雪落。

    〖

    