
    陆雪晴丢下一句话道︰“紫叶快走，回客栈里等我。”

    她知道即使是合两人之力都不可能制服的了雪落。所以王紫叶留下来只是累赘而已，还不如她一个人暂时应付雪落一阵之后再想办法脱身。

    陆雪晴迎上，跟雪落面对面强硬的对攻了起来，然后也缓缓的牵引着雪落往另一个方向边战边退。

    王紫叶焦急万分，大叫道︰“那怎么行？我要留下帮陆姐姐你呀。”

    陆雪晴一脚震开雪落的拳头，然后接力微微飞退，大叫道︰“留下没用，快走。”

    王紫叶蹉跎半响，看着陆姐姐竟然无法克制雪落后，咬了咬自己的嘴唇，最后还是下定了决心，听从陆雪晴的话先回城里去。毕竟她们不是要杀雪落，所以如果陆雪晴想抽身的话应该不是很难。

    冰寒天下....

    陆雪晴大招即出。浑身冰寒的真气形成了一股罡风。两掌凶猛的推了出去。

    雪落悍不畏死。霸道的紧握着拳头，悍然接招。

    轰.....

    周遭的大树都被强劲的罡风吹的微有倒下的迹象。那些杂草都被吹的趴了下去，紧贴地面。

    雪落被陆雪晴这全力的一招轰的倒飞了出去。甚至还撞倒了一棵大树。陆雪晴呢？此时却是远远的飘退了开去。并没有受什么伤，以此可见她内力之深厚了。

    雪落撞断大树之后已经稳住了身形。然后一把抽出了他还挂在背后的血剑。怒吼一声，继续朝陆雪晴杀去。

    一见此状。陆雪晴急忙转身就跑。毕竟她可是没有兵器在手的。跟如今的雪落硬拼的话只有找死的份。如今的雪落那可是绝对的不怕死的。他的脑中只有一个念头，那就是杀了陆雪晴，即使是身受重伤都是不会在乎的。

    见到陆雪晴居然逃跑了。雪落更是愤怒，挥舞着血剑死命的追击而去。

    两人迅速的穿梭在树林中，身法之快简直惊世骇俗。那些原本生活在树林中的小型野兽之类的都被惊吓的远远躲了起来。

    陆雪晴一直跑一直跑，带着雪落往南阳城相反的方向足足跑了大半个时辰。不时的还要回头去看看雪落是不是还在跟着。直到跑出了近白里路后才堪堪将雪落远远甩在了身后。

    陆雪晴悲伤的眼睛里微微的趟着热泪。原本她是要来寻找雪落的，谁能想到雪落竟然已经疯狂掉了，屠村之后竟然还要追杀着自己。要不是自己轻功本就高超的话，一定得被雪落追上不可。

    虽然雪落不可能真的杀的了陆雪晴。可是此时陆雪晴真的是很伤心。

    陆雪晴又咬紧了牙根再次带着雪落又绕了回去，她怕将雪落带的太远了，自己回去跟王紫叶会合之后雪落又会跑的更远了，那样更难寻找他的下落。

    雪落拼命的追着，绕了一大圈之后居然跟丢了，已经完全没有了陆雪晴的身影。

    嗷....

    雪落愤怒的挥舞着血剑对着身周那些大树一通乱斩。将一棵棵大树都劈的纷纷倒下。雪落呼呼的喘着粗气坐了下来，然后用血剑比时的刺着土地。他不是累了，而是因为他自从癫狂了之后就是这样，连呼吸都变得如此的粗重。

    陆雪晴见雪落不再追着自己后，急忙往南阳城飞奔了回去。

    客栈里，王紫叶担忧的走来走去。深怕雪落会将陆雪晴怎样了。

    “雪落大哥怎么会变成这样子了呢，为何他都不认识陆姐姐跟我了？”王紫叶眼睛里都委屈的晶莹闪闪的了。

    忽然这时，陆雪晴突然的就出现在了房间的门口，那摸样很是疲惫一样。

    “陆姐姐你回来了？你没事吧？雪落大哥怎么样了？他去了哪里了？”一大串的问题将陆雪晴问的哑口无言。

    随后陆雪晴坐了下来。然后叹息一声，说道︰“雪落如今已经不认识我们了！而且他内力竟然暴增了许多，我都无法制的了他，还是引着他跑了一百多里路才将他甩掉的！如今他正在离此往北三十里外的一片森林里！”

    王紫叶道︰“那我们现在该怎么办呀？可不能任由雪落大哥如此残杀无辜呀！否则若是有一天他清醒过来，知道自己杀了这么多无辜的人的话，他一定会内疚死的。”

    陆雪晴揉了揉自己的眉头，叹息道︰“我也不知道该怎么办！如今为今之计我只能暂时的拖住他而已了，我怕的是他内力若是长此以往如此暴增下去的话，终有一天我连拖都拖不住他了。”

    王紫叶原地焦急的走来走去，摊着手道︰“那怎么办呢？我们总不能看着雪落大哥如此下去吧？那可绝对不行的呀！昨夜才一夜时间而已就已经死了那么多人了，这要再拖下去的话那得死多少无辜的人才结束呀！”

    王紫叶急得脑袋里都变成了一滩浆糊了。她哪里会有什么主意！

    陆雪晴沉默了好一会儿。突然想到了一个人。

    “要不这样，紫叶你赶紧回巫山去请个人，然后我就一直跟着雪落，牵引着他在这一带滞留。”陆雪晴道。

    “请人么？请谁？”王紫叶问。

    陆雪晴道︰“你就将雪落的情况告诉那个叫疯子的人就行了，到时候他会来制服雪落的。”

    “疯子么？他很厉害吗？”王紫叶惊诧。她也是见过疯子的。她可没感觉到那个叫疯子的有什么特别的地方。

    陆雪晴无奈道︰“这么跟你来说吧，如果雪落某天真的到了世人都无法抵抗的地步，那么世上就还会有一个人能制服的了他，那个人就是疯子，懂了吗？”

    “真的？他真这么厉害么？”王紫叶对此震惊莫名。

    陆雪晴道︰“你可别看他这么年轻，而且为人还这么随和的模样就以为他是一个普普通通的人，我告诉你，我对上他，一点好处都不回捞到。”

    “哦。”王紫叶呆愣的点点头，脑子里还没回过神来陆雪晴说的这些。

    陆雪晴道︰“只要你将他请来了，那么一切都好办了。”

    王紫叶再次点头，然后说道︰“那我立即启程回去。”她可不希望雪落一天比一天还要恐怖。只要能让雪落尽快得到控制，她不在乎自己有多劳累，所以她建议立马返回巫山去请人去。

    陆雪晴点点头，同意了王紫叶马上回去的意思。陆雪晴起身道︰“那我去看住雪落，希望你能尽快带着疯子赶来。”

    王紫叶道︰“那好，我先走了，陆姐姐你保重。”她知道让陆雪晴去看住雪落的话一定会很危险的，所以要她自己保重。

    “我知道的。”陆雪晴点头道。

    “嗯。”王紫叶应了一声，然后转身离去。

    看着王紫叶离开，陆雪晴立即愁容满面了起来。然后就下楼去结账退掉了雪落居住的这间房间。之后又买了一些食物，准备跟雪落耗上一段时间的纠缠了。

    城北三十多里外。雪落还是在他最初坐下来的地方。只是他现在是躺着的，卷缩在那里好像已经睡着了，呼噜打的咕咕响，只是他睡着了都紧紧的握着他的凝血剑。

    当陆雪晴悄然到来之后就见到了雪落睡着的这一幕。

    看着雪落睡着的模样，陆雪晴眼中眷恋非常。她多希望雪落能像他现在这个样子一样，没有醒来时的狂暴，没有醒来后的杀戮！陆雪晴好想好想走过去抚摸一下他的脸。可是她最终还是忍下了。只要她一吵醒雪落，那么就又是一番追杀不可。

    最终陆雪晴只能安静的蹲在一株草丛里，静静守候着。

    一个时辰之后，雪落猛然翻身坐了起来。醒来后还闷吼了一声，像是发现了有什么敌人一样，他的右手握着血剑恼怒的转来转去，寻找着将他惊醒的人。

    可是扫望了几遍之后都没有发现蹲卧在那边草丛的陆雪晴。

    雪落打了个喷嚏，慵懒的站起身甩了甩头，模样像极了一头野兽，就差不是四脚爬行的了。

    咕噜咕噜....

    此时雪落的肚子响了起来。那是肚子饿了的征兆。该去找东西吃了。

    雪落离开了原地，向森林深处走去，脚步沉重且快速。他要去觅食来填报肚子，那样才有力气去杀人或者杀野兽。他现在唯一的信念就是杀戮，永不停歇的杀戮。

    陆雪晴悄悄的跟了过去，离的不近也不远，始终吊在后面不让雪落察觉。

    森林深处。雪落看见了一头野猪，他的眼神顿时就残暴了起来。怒吼一声就朝野猪冲了过去。途中还哇哇吼叫着举着血剑狂冲。好像前方有千军万马一样。

    看着雪落这幅模样，陆雪晴感觉是即好笑又悲哀。以前是雪落想尽办法的要救治她的入魔，现在却又换成了她要想尽办法的去救治雪落。可惜疯子在巫山之时没有告诉她雪落如今的情况，否则她一定伤心死。

    野猪一听到吼声就警惕的朝雪落望了过去。一见到雪落那疯狂的模样，顿时闷吼一声，拔腿就跑。《未完待续，如果你喜欢本书，请到17k正版支持，谢谢》今天隔壁家办喜酒！俺得去厨房帮忙！只有一更了。

    〖

    