
    “那就散了吧，等想出办法了再商量。”疯子也在这时说道。

    “好。”易夕点点头，然后先行离去了。

    王无涯等人看了眼雪落后也离开了大殿。

    等所有人都走了之后，雪落握住陆雪晴的手道︰“我知道你舍不得我，可是你也知道我根本就活不了多久的，我希望用最后的生命去为你们搏一个安宁的未來。”

    陆雪晴哼声道︰“别跟我说这些，我不想听这些解释，我只要你活着，其余的什么都不重要。”

    雪落苦笑，然后无奈说道︰“那好吧，那我们还是再想想对策好了。”

    陆雪晴沉默，她知道哪里还有什么办法，想杀天涯阁主根本就沒有办法，她是不会让雪落**生命去燃烧自己生命的。

    雪落只好让这次的商议平息下去了，也不再去跟陆雪晴解释什么，那都是徒然，陆雪晴是不会允许他那样做的。

    随后雪落安慰了几句陆雪晴后就陪她一起回后院去了。

    杀戮组织又回到了平时的宁静，大部分的杀戮成员也都已经离开巫山了，毕竟他们不能老是呆在巫山上社么都不做，要知道坐吃山空呀，即使是再有钱也不能白白的养活这几千人在巫山上。

    雪落平时就陪陪陆雪晴跟百花三女，偶尔也抽空跟尚未离去的廖有尚夫妇聊聊天。

    总之这段日子雪落是完全的放松了自己，然后多陪陪朋友家人。

    易夕等人都沒有离开，只是他们也沒有再去商议那个事情，他们都知道这个事情问題有些敏感，况且雪落新婚刚过，正是多陪陪女人的时候，谁都不会说一些扫兴的话題影响了他们。

    不过，易夕跟王无涯等人却是能够感觉到，雪落一定会有一个决断的，否则他不会提出那个办法，也之所以因为如此他们也都沒有离开，他们想要看看最后的结果。

    陆雪晴呢，自那天雪落说出那个办法开始，她就沒有离开过雪落的视线之内，貌似在监督着雪落的一举一动，就连雪落去上个茅坑都要守在一旁，这让易夕等人相当无语。

    陆雪晴也沒有将雪落说的那个提议告诉百花她们，以免百花她们会将雪落给吵的烦躁不堪了。

    疯子呢，跟他爷爷廖权永的关系也越來越是融洽，两爷孙有说有笑的，整天都有说不完的话題，疯子在极力的享受着这从來都沒有过的亲情。

    当廖权永问到疯子这些年是怎么过來的，拜了何人为师等等等等，疯子只是含糊的随意的说了一遍，有些他不愿去回忆的事情一概不提，他也告诉了廖权永当年杀害他父母的恶人也早已被他所杀，这也了了廖权永一直以來的痛恨。

    何刚等人自婚礼结束后就再也沒有出现过，整天躲在房间里，吃的什么的都是要人送的，堪称足不出户。

    组织上上下下的事情都是孙良还有段青等人在处理着，就连雪落都不会去插理，毕竟他其实已经不算是杀戮的老大了，组织的事情已不再是他的事情。

    要说这段时间有些闷闷不乐的人的话，该属公孙嫣然了，她是知道何刚等人为何这么拼命的练功的，每次她一想起何刚等人为了突破就是随雪落去征战之时，心里总会有着道不明的烦乱。

    她知道，只有绝世高手才能参加的决战会是怎样的惨烈，她也能猜想的到对方究竟会有多么强大，连疯子都说那会是一场恶战了，到时生死是不可能预知的，所谓的惨烈那一定是要有伤亡的，何刚要参加，那就表示了一定会有凶险。

    也是因为如此公孙嫣然总觉得心神不宁，整天有事沒事的总是不自觉的就会走到何刚的房舍外面，偶尔还魂不守舍的不知道她究竟在想什么。

    对于这些，百花等人却是看在眼里的，她们知道何刚跟公孙嫣然的一些情感纠缠，她们也劝说过公孙嫣然，像何刚这样的好男子世间已经很少了，让她不要错过了，可是公孙嫣然每次都只是笑笑，然后躲避掉这个问題。

    公孙嫣然也因为跟何刚之间有着这样的情感纠葛，组织上下都沒有将她视为一个职位低下的女人，况且公孙嫣然可是百花的姐妹呢，谁敢对她指手画脚的。

    这段时间，张昭雪也经常回家去看看的，毕竟巫山离她们村落可不远，那天的婚礼她沒有招呼她的家里人们來贺喜也是考虑到了來贺喜的人都是武林中人，她的家人们可都是平民百姓來着不适合参与。

    要说张昭雪的村落嘛，在张昭雪的赞助之下已经日渐富裕起來了，房子都已经搭建的跟城里的差不多了，张昭雪可是个财女，那银子多的数都数不清，她把彭其等人欠她的债都通通追回來了，好大一笔呢。

    组织上下都对张昭雪的贪财习以为常了，凡是张昭雪找他们聊天呀什么的，他们都会含糊其辞的躲开她，不是怕她凶，而是怕被她给阴了，那可是有倾家荡产的风险的呀。

    而张昭雪贪财的事迹也渐渐传出了江湖，她这个雪落的义妹居然不是凭借武功出名的，而是凭借贪财，有钱出名的。

    雪落等人都不去管她，任她怎样胡闹都行，把她给宠得都变成了杀戮组织名副其实的公主了。

    江湖自此平静了下來，雪落屠杀南阳百姓之事虽然也有许多人在背后咒骂，可是在知道了并非雪落所愿之后，这样的咒骂也都已经渐渐稀少了，所有人都将骂名指向了天涯阁，天涯阁的名声也在这一刻让江湖武林都知晓。

    曾经的天涯阁总是蒙着一层神秘的面纱不为人所知，现在却是众所周知了，可谓被天下人骂的体无完肤。

    杀戮组织对于南阳一事付了很大的责任，连那些死去的百姓都是杀戮组织亲自去掩埋的，对于那些死了家人的家属，杀戮组织对于他们都表示了深深的道歉，也将那些尚且活着的家属许以了厚重的抚恤，并且许下了一个承诺。

    那就是，只要杀戮组织还存在，那么那些死了家人的，都能得到杀戮组织的守护，只要他们今后有任何求助，杀戮组织都会倾尽全力的去帮助他们。

    并且杀戮组织还投入了大量的金钱为那些百姓们重新建筑了家园，还有修补南阳城被雪落跟陆雪晴毁坏的房屋。

    从此南阳城也变成了一个特殊的存在，当初何刚命孙良发下了一道命令，只要杀戮组织存在一天，南阳城从此不允许任何的势力驻扎于此，而且进入南阳城不许带兵器，也不许打架斗殴或者杀人，否则就是杀戮组织的敌人，杀戮组织会派人将那些罪人追杀，无论天涯海角，直到诛杀为止。

    这一道命令如今孙良已经在执行了，还办的有声有色。

    当初雪落屠城究竟杀了多少人，当清算了清楚以后，天下人都为此倒吸了一口冷气。

    雪落竟然在南阳一役直接屠杀了近万人左右，这是江湖历史的第一次惨烈的屠杀，不包括两国交战的事迹，足以称的上是世间第一杀神之称。

    以一人之力，屠尽万人，这是何其的凶残，何其的残暴，雪落之名也将成为世间的传说。

    一个月在这样平淡的时间中过去了，雪落仿佛沉浸在那幸福的欢乐海洋中一样，每天都是笑脸颜开，仿佛回到了六年前的那个他。

    在这个月里，又有了两件喜事传出，陆雪晴跟欧阳晨雨居然怀孕了

    这让整个组织的气氛都变得喜庆起來，陆雪晴也挂上了她那久违的笑容。

    虽然肚子还沒大，可是在药王谷方明华的诊断之下，已经确定了她们两人已怀孕，至于是男是女尚未可知，只有等到两人的肚子大了以后才能一窥究竟。

    这段时间里，也有一则喜讯传遍天下。

    杀戮组织居然出资，邀请药王谷门人在天下各地开设医馆，而且还是免费的替人医治，不过却是定期的，并不是每天都有药王谷的人呆在医馆里。

    毕竟药王谷门人也不是很多，只能轮流的派出一批年轻人，然后到处分散奔波各地医馆给人治病。

    药王谷跟杀戮组织的声望在此事上瞬间提升了起來，为天下人所知，而药王谷的医术也自此让世人所知，世人所叹服。

    这件事一实行，朱棣坐在朝堂上都是喜乐可见的，那些原本对杀戮组织还有抵触的大臣也因为此事而渐渐平息了下來，改变了他们一直以來质疑的态度。

    杀戮组织沒有参与朝政的野心，他们在组织里立下了一道至高无上的宗旨，那就是所有杀戮组织的人不得跟朝廷沾边，更不得与朝廷为难，否则杀无赦。

    这杜绝了杀戮组织会威胁朝廷政权的风险，也让杀戮组织避免了有朝一日朝廷的威胁。

    也只有这样杀戮组织才能继续存活下去，否则要是跟朝廷有什么纠葛的话，杀戮组织迟早有一天会灭亡的，今天先三更了，明天再來，求支持一下。

    〖

    