
    陆雪晴找不到雪落，只能沿着雪落走过的地方一路追踪着。只是这一路下来的情景让陆雪晴悲伤莫名。这一

    条路就仿佛是用鲜血铺成的一条血路，没有谁能坦然的去行走，除了雪落。

    这段时间里，雪落杀的人已经不能去估算究竟有多少了！除了无辜的百姓之外，还有大量的武林人士，还有那些官兵！

    陆雪晴走过了雪落今日最后杀戮的村庄。看着身后的血腥，陆雪晴悲伤的放声大喊道︰“雪落，你在哪里？

    你出来呀？不要杀了，咱们回去吧？好不好？”

    悲伤的呐喊回荡在乡野间，却是不见雪落的出现。

    人们也在感慨。曾经是陆雪晴惨无人性，结果如今却是换成了雪落了。没有人知道雪落为何会如此。他们都只当雪落是入魔了。只是令所有人惊诧的是，曾经入魔的陆雪晴居然好了，这不得不让人感慨万千，江湖果然是世事无常呀！

    这一天，陆雪晴摸索着雪落的线索一路走来，却是已经接近了南阳城了。而陆雪晴也都已经迷惘了。她不确定雪落是否已经去了南阳城。她只能是尽快的飞赶过去而已。

    南阳城北很安静，陆雪晴在城外都能感觉的出来。随即陆雪晴抬头一看，却见城墙上竟然是一个士兵都没有。情况有些诡异。

    “怎么回事？”陆雪晴疑惑的往城门走了过去。

    当陆雪晴走到城门之时就被震惊住了。原来不是没有士兵在城墙上或者城门里把守。而是那些士兵们都已经死了，独留空寂飘荡的旗帜还在飞扬着。

    “不好....”陆雪晴立即知道这是怎么回事了。雪落竟然已经进城了么？

    陆雪晴大惊失色，急急忙忙冲了进去。

    只见南阳城的街道上，到处都横躺着尸体，没有一人是活着的，全部被人杀的一干二净。

    远处甚至还有惊恐的喧闹之声，还有尚可听闻的怒吼之声。

    陆雪晴顿时展开了最快的身法，匆匆往城南方飞奔而去。

    南阳城乱了，人人拼命的要逃离这里，因为雪落进城了！雪落从北门进入南阳城后，就一路杀戮而来，见人就杀一直杀到了城南。

    没有人再敢去阻挡雪落，即使是江湖之人也不敢。全都乱哄哄的开始了大逃亡。有许多人甚至都不是被杀死的，而是被乱脚踩死的。

    街道上，一间店铺门前，一位老人拼命的抱着自己的小孙子，用自己的身体去抵抗众人乱窜的践踏。他不指望自己还能活下去，但是他却希望能以自己的身体去保护怀里的孙儿。此时的老人已经是满嘴都是鲜血，那是被人踩伤了内脏流出来的鲜血。

    鲜血滴落在他怀中哭泣的孙儿脸上，渗透进了孙儿的小小衣裳，也渗透进了那一颗小小的心灵之中。

    没有人还有心思去可怜老人还有他的孙子。都在各自的逃亡着，也顾不得是否会踩到他的身上。

    也有许多的老人在逃亡的过程中因为体力不支倒在了街上，然后被人践踏而死。有的人聪明的就赶紧躲进了屋子里，期望雪落在杀人杀的疯狂时能够不去注意到那些躲起来的人。

    街道上哭喊震天，血流成河。

    雪落斜拖着血剑，一双血红的眼睛来回的扫视着左右的人群，然后血剑疯狂的挥斩，一剑下去，不是一条人命就是几条人命一起丧生，绝对没有活口。

    老人身受重伤，倒卧着在看着雪落渐渐靠近的身影。他的一双老眼已经充满了绝望，他也在祈祷，祈祷雪落在经过时能不会发现他怀中的孙儿。

    雪落一路狂杀着，死伤一片片的倒下，尸体全部落在了他的身后，鲜血淋漓染红了长街。

    老人的孙儿在哭泣着，声音引来了雪落的注意。随即雪落毫不犹豫的就一剑刺了下去，要将老人还有他的孙儿来个一剑穿心。

    “雪落不要....”突然这时，陆雪晴赶到了，一见雪落就要刺杀那一老一少，急忙大叫一声。然后她的脚下顺势就一踢那屋面上的几块瓦片。

    瓦片被陆雪晴一脚踢出，却是没有碎裂，依旧保持着原本的模样，极速的向雪落飞射了去。

    听到了陆雪晴的声音，雪落忽然一怔，然后急忙向左边飘退了开去。

    陆雪晴踢出的几片瓦片也在这时击落在了刚才雪落站着的地方，然后顿时粉碎开来。

    陆雪晴飞身落下街道上，站在离雪落只有一丈的距离处。此时她的双眼已经泪眼迷离。

    看着雪落此等模样，她很痛心，很于心不忍。这一刻的她有着想要杀掉雪落的念头。不是她不再爱雪落。而是她宁愿雪落死去，也不愿再看到他如此杀戮下去。

    老人在陆雪晴到来之后，已经咽下了他最后的一口气，他的脸上竟然还留有一丝微笑。也许是他的孙儿已经得救了，让他安心的离去！

    “雪落，不要再杀了，我求求你了，跟我走吧？”陆雪晴哀求道。

    雪落冷冷的看着她，良久后，身子一转，竟然就要离开了，方向正是那些人逃跑的方向。

    陆雪晴见此情形，悲伤之意更浓。她知道，雪落再也回不了头了。即使疯子赶来控制住了他。等他清醒之后他也接受不了他自己所做过的事情。

    “对不起了，雪落。”陆雪晴抹掉了泪水，捡起地上一具尸体身上的长剑，然后拔剑向雪落刺去。

    这一刻陆雪晴已经抱着跟雪落同归于尽的决心。她宁愿陪雪落一起死，也不要再看到他这样。

    秋痕剑法，剑挑风林。

    陆雪晴长剑如影如幻，诡异莫测的朝雪落的身后刺去。快的无法言喻。

    感受到了身后凛冽的剑气。雪落知道陆雪晴出手了。急忙转身之余，血剑翻转如飞，叮叮叮叮...跟陆雪晴瞬间兵器接触了十几下。

    陆雪晴剑招方毕，随即半空中就身子一转，长剑也随着横斩而出。

    雪落血剑一沉，招架住了陆雪晴这一剑。然后立即反击。血剑如影随形直刺陆雪晴的下腹。

    陆雪晴俏腿向上一踢。正中了雪落的剑身之处。将血剑给震的向上刺去。而同时的陆雪晴的长剑也已经一剑挑向了雪落握剑的手腕。

    雪落怒吼一声，身子急转向后滑退了一步，一招毒龙穿心，血剑直指陆雪晴胸口。

    陆雪晴娇斥一声，长剑向上，竟然迎着雪落这一剑推去。长剑贴着血剑直切而过。

    血剑剑尖迅速接近了陆雪晴的胸口。可是陆雪晴却在此时急忙身子偏转，在血剑尚未刺中自己的时候避了过去。

    血剑从陆雪晴的身边划过了。陆雪晴的长剑却也已经斩到了雪落握剑的手前。

    叮....

    陆雪晴的长剑竟是斩在了凝血剑的剑柄的护手上被挡住了去路。

    陆雪晴左手还有双脚同时出手，掌影腿影如风踢出。雪落也不怠慢，照样还以反击。噼里啪啦的跟陆雪晴相互碰撞了十脚九掌。

    随后两人都被各自的撞击逼退了两步距离。

    呀....

    陆雪晴身形一稳，长剑顿时强攻着刺去。这个时候她没有一丝的不忍。如果可以，她会毫不留情的杀掉雪落，然后她就自杀追随。

    雪落这回是真怒了，大吼一声，血剑挥舞之间留下道道残影。

    锵锵锵....双剑迅速交缠在了一起。发出道道金铁交鸣之响。

    陆雪晴没有让手中长剑去触碰血剑的锋芒，全是避开了剑锋直斩剑身。如此才能不被血剑给斩断。

    街道上，两道人影交错着纵横来去，剑气更是斩得两旁的房子噼噼啪啪的掀得瓦片溅散，断木横飞。

    双剑交加之中，雪落一脚勾起一具地上的尸体，然后向陆雪晴飞去。然后他自己也跟着这具尸体欺身而近。

    陆雪晴急忙剑尖上挑，一剑将尸体给劈成了两半。可是雪落的血剑却也在这时在那千钧一发之际顺着陆雪晴的长剑刺了过去。

    陆雪晴忽然此时左手拍出，她的手掌上瞬间凝结了一层冰霜。澎湃的寒冰真气在掌间凝聚。居然硬生生的以血肉之躯硬撼雪落无坚不摧的凝血剑。

    奇怪的是，凝血剑剑尖在刺到陆雪晴掌间之时却是停了下来了，不得寸进。雪落血眼一张，催动着汹涌的内力运于剑上，将陆雪晴推的向后快速的滑退着。

    陆雪晴长剑回转，一剑削向雪落的颈部，快而精准。

    雪落却也将脑袋微微向后一仰，一丝黑发随着陆雪晴的长剑划过而飘落。

    陆雪晴这时身子一缩，避开了凝血剑然后一个翻滚靠近了雪落的下盘。然后长剑斜上刺去。如此近的距离的确可以致命了。

    只是雪落反应却是超快，陆雪晴的剑尚未到胸口就已经侧身避让了开去,然后一脚踢在了陆雪晴的肩膀上。将陆雪晴给踢的倒躺着滑了出去。

    雪落趁胜追击，猛冲两步后，身子跃起双手握着血剑向陆雪晴刺去。这一连串的交手可谓是快的如闪电交加。

    陆雪晴急忙身子一滚，然后翻身跃起，一招秋风落叶使出。长剑翻飞如旋风，咻咻咻咻的剑气如风猛斩雪落的侧身。

    雪落剑未刺下，已经回转了过来，叮叮叮....迅速接下了十几剑，而同时的雪落的身体也被震的一路飘退。

    〖

    