
    可是它哪里跑的过雪落。没几个呼吸间就被雪落追上了。然后雪落血剑一挥，居然还来了招力劈华山，一剑

    给将野猪劈成了两半。

    野猪被一剑分成了两半都还没死透，嗷嗷的尖叫着，果真是杀猪般的吼叫。只是叫了一会儿后就渐渐停息了，鲜血流了一地。

    雪落哼哧哼哧的走到野猪的尸体旁，丢下血剑，两手扯住野猪的腿，一用力就撕断了开来。然后就大口大口的吃了起来。

    陆雪晴在远处看着都难过眼泪哗啦啦的流了下来。她哪里会想到过雪落有一天会像现在这个样子呢！这简直就是茹毛饮血的野兽行为。

    才看了一会儿陆雪晴就忍不住了。急急忙忙从包袱里拿出了几个馒头，然后冒着又被雪落追杀的风险给雪落丢了过去。

    馒头尚且还飞在半空中，雪落就警惕的发现了，然后丢掉了野猪腿，抓起地上的血剑就猛然站了起来，怒目看着馒头飞来的方向。

    啪啪啪....

    四个馒头相继的掉落在了雪落的脚边滚了几滚才停了下来。

    雪落看不到人的身影。因为陆雪晴丢出馒头之后又缩回了身子躲藏起来了。

    低头看了看脚下的几个馒头。雪落疑惑的弯腰捡了起来，然后放到了自己的鼻子上闻了一闻。

    随后雪落就张开嘴巴咬了一口咀嚼起来。

    谁知他咀嚼了几下后就一口吐了出来。因为馒头是没有肉的！雪落要吃的是肉，哪里会吃这些干巴巴的馒头。

    雪落又蹲坐在了地上，捡回刚才丢掉的野猪腿继续啃食。

    陆雪晴郁闷。本还想给雪落馒头吃呢。结果他是吃了一口就吐出来了！

    陆雪晴低下了脑袋，咬着娇嫩的唇瓣思量了起来。她在想今天要引诱雪落去哪里才好呢，她知道雪落绝不会在这里呆上一天的。想要让雪落不去伤害他人的话，那就得陆雪晴来诱导不可。

    陆雪晴想了良久，已经决定好了带着雪落尽量的往偏僻的山区去好一点。

    主意一定，陆雪晴抬头看去雪落那个位置。结果却愣然发现雪落竟然已经不见了吗？

    陆雪晴猛然起身，只见原本那个位置上只剩下了野猪的尸体而已。雪落已不知去向。

    “雪落去哪儿了？”陆雪晴焦急的连忙跑了两步四处张望着，却依旧不见雪落。

    突然这时，陆雪晴好像察觉了什么似的，急忙就回转了身子。顿时吓了一跳，她惊讶的发现不知何时雪落竟然已经冷冷的站在她的身后只有几步的距离了，她竟然现在才发觉....

    幸好雪落没有对她发动偷袭，否则陆雪晴必定要中招不可。都这么近的距离了，也亏得雪落竟然没有暴起攻击。

    “雪落？我...我....”陆雪晴很想说几句什么。可是看着雪落那双疑惑又有些残暴的眼神，将她要说的话都噎回了肚子里。

    雪落猛然跨前两步，然后跟陆雪晴相隔只有那么短短的一步之遥，而且他的右手还紧紧的握着他的血剑。

    陆雪晴被吓了一跳，连忙就要后退。可是雪落动作更快，还没等她反应呢，居然一把抓住她的肩膀了，而且力气还是那么的大。

    陆雪晴心里头在打鼓儿，她还真怕雪落突然暴走。真要是在这么近距离就攻击的话，那么陆雪晴一定很危险。

    结果雪落居然没有攻击？他残暴的双眼居然有些疑惑的盯着陆雪晴瞧个不停，好像他认识这张脸一样。

    陆雪晴也怔住了。心想︰莫非雪落居然认得自己了么？

    正在忐忑间呢，雪落的脑袋忽然往她的脸靠了过去。那鼻头还在轻轻的嗅着陆雪晴身上的味道。

    陆雪晴已经做好了准备了，只要雪落一有什么要动手的情况就立马挣脱然后跑路。

    雪落左右上下的嗅着陆雪晴的脸跟脖子。良久后，雪落猛然将陆雪晴拥抱进了他的怀中。那是多么的突然。

    突然到陆雪晴都变得手足无措。

    早上还追杀着陆雪晴一百多里路呢，结果现在居然没有对她偷袭，反而抱住了她。这让陆雪晴都回不过神来了。同时一股无言的欢喜涌上心头，她知道此刻雪落竟然是认得她的。只是为何会如此？她也想不通。

    雪落鼻息粗重的紧紧的拥抱着陆雪晴。然后只见他突然开口道︰“快走....”

    “什么？”陆雪晴一怔。实在是被突然而来的喜悦给冲昏了头脑了，居然没发现雪落此时身上突然的狂暴之意。

    “快走...”雪落又重复了一遍，说话都显得那般生硬。

    “怎么了？”陆雪晴愣住。她实在不明白雪落突然抱住她，为何又要叫她快走？

    嗷....

    突然此时，异变突起，雪落紧握着的血剑居然猛然的倒转了回来，剑尖锋利的光芒映衬下是那么的杀气凛然。

    而且竟然还是在陆雪晴无法脱身的情况下居然就这样一剑刺了回来了。剑尖直向陆雪晴的心脏。

    陆雪晴这回是终于明白雪落的话了。原来竟然是刚才那一瞬间雪落突然清醒，然后抱住了她。可是又只是一瞬间而已，雪落居然又失控了，居然要一剑杀掉她.....

    陆雪晴奋力要挣脱雪落的怀抱。可是雪落竟然还有一只手臂紧紧的扣住她了，让她都动弹不得。

    感受到了背后那杀气凛然的剑尖即将刺来。陆雪晴顿时亡魂皆冒，她的心在这一刻突然从头凉到了脚底。

    “雪落要杀我？”这是此时陆雪晴心里冒出的一个念头。

    陆雪晴抬起了头，眼中已见泪光，看着雪落的目光像是在告别一样。

    雪落的眼神还是那般凶残。跟陆雪晴对视的情况下，血剑依旧往回刺着。这一剑只要刺进陆雪晴的身体。那么陆雪晴必死无疑。

    剑尖瞬间就已经到了陆雪晴后心之处。剑尖都已经刺进了她单薄的白衫之中。

    只是...剑尖却又在最后一瞬间停止了。

    雪落的手在颤抖。他的眼神也在颤抖。最后关头他居然又控制住了自己，硬是没有将剑刺进陆雪晴的后心。

    “走呀....”

    雪落握着血剑的手撤离了开来，眼睛紧紧的盯着陆雪晴，像是在警告，像是在痛惜。

    陆雪晴原本以为自己必死无疑的，却没想到雪落又清醒了。听到雪落这一声走呀，之后顿时清醒过来。急忙一推雪落的身体，然后自己已经向后快速的飘退了开去。

    “雪落你要坚持住呀？”陆雪晴双眼含泪说道。她知道此时的雪落一定能听懂自己的话的。

    雪落的表情微微狰狞着，颈部都出现了青筋，显然他在极力的控制着自己。然后闭上了眼睛说道︰“我，不行了，快走...否则就杀了我。”

    “不会的，我怎么能杀了你？”陆雪晴连连摇头说道。

    “那就快走呀？”雪落忽然暴吼了起来。

    “嗯嗯....”陆雪晴悲伤的点点头，然后急忙转身就跑。先离雪落远一点再说。

    陆雪晴一口气跑出了差不多一里外，然后飘身上了一株树顶，才听到了身后的远处传来了怒吼之声，然后就见远处的树林剑气纵横，无数的大树纷纷倒下。

    雪落又失控了！情绪变得更加暴躁.....

    陆雪晴对于刚才的惊险感到庆幸。幸好雪落的神智在那一刻清醒了，否则后果真的是不堪设想！

    陆雪晴感觉的到，雪落的内力竟然又比早上之时更加的浑厚了。没想到才只是一个早上的时间而已，居然内力都增加这么多！这真是够恐怖的！

    陆雪晴可以预见，如果雪落再过十天半月的话，那么她自己真的是要见了就得跑了。

    看着那边的树林一片片的倒下。又会想起刚才的惊险，陆雪晴一阵后怕。

    在斩倒了一百多颗大树之后，雪落的情绪终于平息了下来了。然后举步往西北方走去。

    陆雪晴见状，连忙飘飞下了树梢，然后跟了过去。

    雪落一直走着，没有停步。这一片荒野中的野兽也受到了雪落疯狂的杀戮，只要是活着的，连鸟儿都不放过。

    值得陆雪晴庆幸的是，这一路下来居然都没有遇到村落。否则雪落又要去杀人不可。

    天色又渐渐的黑暗了。雪落走到了一所洞穴，然后居然走了进去。想必是要进去睡觉？

    陆雪晴猜测的没错，雪落还果真是去睡觉去了。进了洞口才几步就躺了下去，一会儿就沉睡了起来。

    陆雪晴不敢再靠近。否则又惹得雪落察觉的话那就不好办了。随即陆雪晴也找了一处能避风的小坡，就这样斜靠着守在那里。

    时间一天一天的过去，雪落也在一天比一天强。他的气息也越来越是强大。这周围一大片荒野的野兽几乎都被他屠戮一空。

    期间雪落有要转向前往它处的趁势。可是在陆雪晴刻意的牵引之下居然在原地足足绕了七八天。脚步没有走出过方圆五十里外。

    每当雪落一变向之后，陆雪晴总是会出现在他的面前，然后引诱着他去追杀。可是雪落的轻功却是始终都追不上陆雪晴。只好每次都是失败而归。

    〖

    