
    杨廷鉴一出城门，就被眼前的景象惊呆了，到处都是营盘，前不见头，后不见尾，完全可以用无边无际来形容襄陵城外的流贼营盘也不为过。

    看来杨廷鉴还是没有临战的经验，二十多万流贼齐聚襄陵城，他们正准备攻打平阳府呢（今临汾市）！他还以为一出城就可以逃跑，这想法实在太幼稚了。

    这些流贼的营盘扎得毫无章法和凌乱，就连栅栏和壕沟都未曾布置，崇祯初期的流贼，基本上是被裹挟的流民，并没有多少反叛的边军精锐参与其中，所以这些流贼现在的战斗力那是非常的差，行军布阵也是一塌糊涂，但他们人数众多啊！何况此时大明的军队也烂得很。

    襄陵城的警钟已经敲响，城内也点起了无数的火把，营盘内的流贼也三三两两地走出营房查看情况，杨廷鉴不在迟疑，双腿一夹胯下的战马，对着正北方就冲锋起来。

    “嗒嗒”的马蹄声骤然响起，杨廷鉴放下哥特板甲的面罩，打开陌刀里面的高压电棒，陌刀的刀刃上面电光流转，同时发出“嗞嗞”声。

    营盘里面的流贼开始清醒过来，有的开始逃跑，有的在头目的召集下开始集合：

    “快，快集合……啊！！！”

    那些不听话的流贼，被头目无情地砍掉了脑袋，但这些流贼依然是乱糟糟，根本无法组织起来，这些流贼大多数都是才放下锄头的农民，怎么可能懂得战阵之列，根本不可能的。

    杨廷鉴的战马很快就冲入营盘，只要敢挡住自己的去路，杨廷鉴就是一刀砍过去，绝对是一刀两段的下场。杨廷鉴的陌刀可是德国进口的石油钻头打造，可以说是“削钢如泥”，还有杨廷鉴那世界举重冠军的力量。

    杨廷鉴出现得十分突然，这让那些没有战阵经验的流贼一片慌乱，匆忙组织起来的少数流贼也根本形成不了整齐的阵列。

    杨廷鉴一路砍杀，手下无一合之将，他的浑身上下已经是鲜血浸染。这到不是说杨廷鉴的武功有多么的高，他纯粹就是带着超级作弊器，利用陌刀的无比锋利，坚固的哥特板甲，另外加上无人能挡的高压电棒，就算有那个不开眼的武林高手想来阻挡杨廷鉴，也会被杨廷鉴所斩杀，或者电晕过去。

    因为流贼的人数实在太多，杨廷鉴对当面之敌从来只出一刀，被一刀毙命的流贼那是他们的运气不好，如果被电晕过去，杨廷鉴也没有时间去补刀，杨廷鉴只管纵马冲锋。

    “嘭嘭”两声，杨廷鉴感受到自己的后背传来两声清脆的撞击声，两只羽箭被哥特板甲崩飞，因为板甲是整块受力，弓箭的冲击力会被板甲均匀地传递给后背，所以就算敌人使用的是重型弓箭，也无法对杨廷鉴的内脏造成冲击。

    杨廷鉴没有去管后背的弓箭，只管纵马突击，几十万流贼，不能让他们把自己给困住了，不然就算是自己有超级作弊器也是死路一条。

    杨廷鉴一路冲锋，势如劈竹，那些流贼看到全身板甲的杨廷鉴，手中拿着一把光芒四射的陌刀就已经魂飞魄散了，哪里敢上来阻挡，偶有几名不怕死的流贼，也是被杨廷鉴给一刀一个给砍死。

    突然杨廷鉴冲锋的路上出现一群骑兵，挡住了杨廷鉴冲锋的道路，为首的一名流贼穿着一套鱼鳞甲，手里拿着一只大号的狼牙棒，他的身后整齐地排着一百多名骑兵。

    “来者何人，胆敢夜闯义军营寨，摧山虎棒下杀无名之鬼。”

    催山虎乃三十六营的首领之一，此人的力气十分的巨大，曾经在大明边军里面干过，打仗也算的上是一员猛将，但此人毫无谋略，所以在历史上没有多少名气。

    “爷乃嘉兴杨廷鉴也，流酋纳命来！！！……驾……嗒嗒”

    “杀……儿郎们，随我取下他的狗头来当夜壶。”

    杨廷鉴一人双马对着上百名流贼骑兵发起了冲锋，而流酋催山虎也带着一百多名自己的亲卫骑兵对着杨廷鉴掩杀而来。催山虎看着杨廷鉴手中发出光芒的陌刀，和覆盖全声的乌黑板甲，早就想据为己有了。

    “杀……”

    刹那之间，双方就相遇了，催山虎轮着巨大的狼牙棒对着杨廷鉴的脑门就砸了下来，杨廷鉴直接用手中的陌刀对着狼牙棒削去，陌刀上流转的电流在两把武器还未接近的时候，陌刀上的电流就像找了伴侣，“嗞嗞”地对着狼牙棒放电，一条肉眼可见的电弧在空中出现。

    “啊！！！”

    催山虎一声惨叫，同时他感到自己手臂和全身麻木，浑身上下没有一点力气，全身的肌肉也开始痉挛。“碰”的一声，杨廷鉴的陌刀削到了催山虎的狼牙棒，催山虎手中的狼牙棒就冲天飞起。

    杨廷鉴在把手中的陌刀顺势一戳，带着电光的陌刀直接没入催山虎的胸口，他身上的鱼鳞甲在陌刀前面就像豆腐渣一样，杨廷鉴快速地把陌刀拔出来，催山虎的尸体“噗通”一声栽落马下。

    催山虎后面的骑兵已经冲上来了，对着杨廷鉴的左边挥刀就砍，冲在最前面的流贼使出全身的力气对着杨廷鉴的胳臂砍了下去。

    “铛”

    火花四射，杨廷鉴也觉得自己的手臂一阵麻木，流贼不可置信地看着杨廷鉴完好无损的板甲，而流贼手中的刀已经有一个巨大的豁口。

    “哈”杨廷鉴随即大喝一声，双腿一夹胯下的战马加速，同时手中的陌刀成扇形削出，“啊啊啊”的惨叫声连续不断地响起，同时还有战马的嘶鸣声。

    杨廷鉴手中的陌刀是何等的锋利，流贼身上的铠甲，手中的武器皆不能敌也，电光火石之间，冲在最前面的几名流贼骑兵立即命丧黄泉，他们的尸体被战马带出老远一段距离才栽落下去。

    骑兵对冲，交战双方都是一闪而过，杨廷鉴身上的哥特板甲不时被流贼的骑兵砍中而火花溅射，但是更多的是流贼被杨廷鉴给斩落马下，砍杀声，呵斥声，惨叫声，战马的悲鸣声不绝于耳。

    稍许，双方交错而过，杨廷鉴的身后留下了一长串流贼骑兵的尸体，一百多名流贼骑兵此时还坐在马上的，已经不足半数。这些幸存的流贼精锐骑兵，此时已经完全呆滞了，他们呆呆地看着绝尘而去的杨廷鉴，也不追赶，也不惊叫，好像完全傻了一般。这是什么人啊！他手中的陌刀和铠甲也实在太匪夷所思了。

    ……

    【注；电*警*棍要被屏蔽，今后更换为高压电棒。】

    求兄弟们收藏，推荐。