
    杨廷鉴连续冲破了五座流贼营盘，最外面的一层营盘到是有一条五米宽的壕沟，同时还有一座两仗宽的辕门，辕门上摆放着几个拒马，杨廷鉴不得不减速。

    这座营盘比先前的营盘布置要规矩得多，中间竖着一杆闯字大旗。此时的流贼可有几个人在用闯字旗，比如说王嘉胤，高迎祥和李自成，也不知道是那一个。

    杨廷鉴骑着战马快速地奔驰到辕门边，周围已经有无数的流贼打着火把出现了，时间紧迫，杨廷鉴挥刀连续砍断了三只挡路的拒马，在将要砍最后一个拒马的时候。

    杨廷鉴突然背后听到一声大喝：

    “刘宗敏在此，贼子胆敢欺我义军无人，纳命来……嗒嗒……”

    杨廷鉴一听，前来杀挑战的流贼叫刘宗敏，当下就知道这是闯将李自成的营盘，杨廷鉴有心在杀回去把李自成给斩杀掉，可这里有几十万流贼，就凭借自己一人之力，那绝对是自寻死路。

    刘宗敏挥舞着手中的六十八斤的精铁大刀，对着杨廷鉴就冲杀过来。杨廷鉴看着刘宗敏手中的全铁武器，会心地笑了，杨廷鉴最喜欢的就是敌人拿着全铁制的武器了，这也是”高压电棒”的最爱啊！

    跟随着刘宗敏冲锋的还有无数的流贼步兵，杨廷鉴没有在纵马冲锋，而是不慌不忙地在继续挥出一刀，把最后一个拒马给砍断。

    杨廷鉴对于刘宗敏的蔑视，让刘宗敏勃然大怒，他双腿一夹胯下战马，飞速对着杨廷鉴冲锋而来，他手中的大关刀对着杨廷鉴的脖子快速砍了下来。

    杨廷鉴闪电出刀，流转着电火花的陌刀直接削向砍来的大关刀，这让刘宗敏暗暗惊喜，心想：

    “老子这把大关刀可是精铁打造的，你这不知道死活的东西，居然想削断老子的大关刀，简直是白日做梦，看老子精铁大关刀削掉你狗头，让你狗日的马踏联营。”

    想象和现实总有那么多误差，“嗞嗞”发响的陌刀迎着大关刀而去，就在两把武器相距五十厘米的时候，陌刀就开始对着大关刀放射电弧。

    不管是古代人，现代人，或者是武林高手，满天神佛，那个能抗住“高压电棒”，绝无可能，被点晕厥那是正常，被电得大小便失%禁也是常理。

    “啊！”刘宗敏手中的大关刀被杨廷鉴磕飞，全身酥麻的刘宗敏心中大赫，连忙不顾脸面地滚落马下，然后在地上面连续不断地翻滚。杨廷鉴有心追杀，可无数的流贼步兵已经蜂拥而至。

    此时停留已经再无意义，杨廷鉴立即调转马头，疾驰而去。

    ……

    襄陵距离平阳府八十多里路，杨廷鉴换马而行，半日即到，杨廷鉴把自己身上板甲脱下来，用包袱装好，托在马鞍上，自己毕竟是解元身份，还是不要以一个武夫的形象出现的好。

    此时的平阳府已经是风声鹤唳，整个城市都在恐慌之中，知府孙康周手里可是没有什么兵，城里到是有浮山卫的士兵在协助守城，可大明的卫所军已经彻底糜烂，本来应该有五千多的浮山卫，结果只有一千二百多人赶到了平阳府，这些拼凑起来的卫所军大多数穿得犹如乞丐一般，他们手上的武器更是锈迹斑驳。

    孙康周想凭借这些糜烂的卫所军守住平阳府，那绝无可能，没有办法的他只好下令城里的所有青壮自备武器上城协助防守，同时孙康周还下令打开武器库和粮仓，为守城的青壮提供充足的粮食和武器，但是平阳城依然是风雨飘摇中的一叶扁舟，随时可可能被流贼的人潮所淹没。

    孙康周这人十分有骨气，为人非常的正直，他也是在明末敢于殉国的知府之一。

    杨廷鉴换上士子的长衫，头戴方巾，腰间挂着一柄宝剑，骑着一匹马，牵着一匹马就来到了平阳城的南门。

    “什么人，再不说话老子可放箭了。”

    城楼的青壮看见有人来，顿时紧张起来，连忙在城上张弓搭箭，大声询问来者何人。

    “本人乃浙江嘉兴府今科解元杨廷鉴，求见知府大老爷，我以在昨晚斩杀流贼首领王嘉胤，首级在此。”

    “哈哈……就凭你这个文弱书生，也敢口出狂言，于千军万马之中取敌上将首级，真是大言不惭……我看你想骗开我平阳府的城门……你就是流贼的探子。”

    这些人当然不会相信杨廷鉴的话，王嘉胤此时可是拥兵二十多万人，就凭杨廷鉴一个文弱书生想要斩杀王嘉胤，那绝对是不可能的。

    “尔等如若不信，王嘉胤的首级在此，你们拿去查验一二就知道了。”

    杨廷鉴把自己手中的包袱随手一扔，就扔到了城墙根儿，杨廷鉴为了避嫌，在策马退到三百米开外。

    城上的守军这才用吊篮放下一个人来，捡起杨廷鉴扔下的首级就跑回到吊篮里面，城墙上的人再飞快地把吊篮拉了上去。

    突然“嗒嗒”的马蹄声骤然响起，一名穿着飞鱼服的骑士疾驰而来，这名锦衣卫满面尘土，身上还有刀伤，伤口正在“咕咕”地往外冒着血。

    杨廷鉴看着这名突然而至的锦衣卫，不免万分诧异，锦衣卫怎么跑到这平阳府来了？难道锦衣卫是出来抓捕那个大臣的？

    那名锦衣卫并没有理会杨廷鉴，而是直接冲到城下，然后对着城上的人大声喊道：

    “我乃锦衣卫小旗沈炼，奉总旗大人之命前来调兵救援，腰牌在此。”

    沈炼说完手一挥，手中的一块铜牌就冲天而起，几仗高的城楼就这样看似轻轻的一抛，那铜牌子就飞到了城墙之上，在南门值守的是有名的怕死鬼，平阳府同知贾贵。

    刚才那名自称为嘉兴府的解元送来一刻血淋淋的人头，差点把他吓个半死，他也不认得这首级到底是不是王嘉胤，所以连忙派人把首级送到知府衙门。

    现在又来了一个锦衣卫小旗，开口就要调兵去救援，问题是平阳府哪里来的兵，基本上都是青壮，把这些人拉出去和几十万流贼野战，那跟找死没有什么区别，所以贾贵是打定主意不出兵。

    ……

    请兄弟们务必收藏，推荐，这对新书来说实在太重要了。