
    突然一声让人万分熟悉、又略带伤感的声音婉约响起：

    “廷鉴！你还好吗？”

    这声音，杨廷鉴就算是死了也是记得的，她就自己相恋四年，然后跟了大款的前女友――姚娜。

    杨廷鉴连忙停住自己匆匆的脚步，转身望去，果然是自己的前女友，本来十分年轻美丽，活泼娇艳的姚娜，此时虽然是穿金戴银，可一脸的憔悴和哀伤，腿上和手臂上有明显的瘀伤。

    这是什么情况？当初嫌弃自己不能给她美好的生活，冷酷无情地抛弃了几年来的真情，跟着所谓的大款跑了。现在的姚娜虽然穿得奢华，可却没有了以前那份清纯和娇艳，好像一个长期遭受家暴的深闺怨妇。

    说实话，杨廷鉴看着前女友那憔悴的面容，哀伤的神情，真正是疼彻心扉，自己的前女友多半是过得非常的不好，从她身上的瘀伤就可以知道，她没少挨那个男人的毒打，难道这就是她当初抛弃真情所追求的生活？早知今日，何必当初啊！

    “我还可以，我打算去别的地方发展了，上海虽然繁花似锦，但对于我来说，却是过眼云烟，我只不个是这座城市的匆匆过客。”

    “啊！廷鉴，你要离开了吗？”

    姚娜说完，就无意识地想伸手来拉住杨廷鉴的衣袖，她突然又觉得此时的自己是乎再没有挽住杨廷鉴胳膊的资格，所以她的手伸到一半就僵住了。

    杨廷鉴虽然心如刀绞，可自己又能如何，如今姚娜已经是别人的女人，就算她现在过得非常凄惨，每天还要忍受毒打，这都是她自己的选择啊！此时的杨廷鉴真的无能为力。

    “是啊！过几天就走，你还过得好吗？”

    杨廷鉴问完这句话，就后悔了，因为姚娜听完杨廷鉴的问话后，眼泪就在眼眶里面打转，嘴唇紧咬，满脸悲戚，唯唯诺诺半天才说出一句话：

    “能过……”

    杨廷鉴知道她在撒谎，他的心此时已经是撕心裂肺的痛，他怕自己忍不住眼泪流下来，匆匆忙忙地说了句，“祝你幸福”。然后就快步离开，说实话，杨廷鉴是真的不希望让姚娜看到自己懦弱的眼泪。

    人必须为自己的行为负责，既然姚娜因为爱慕虚荣，抛弃真情，那么她就应该承受这一qiē后果。

    杨廷鉴打了一辆出租车，就一溜烟消失了。在车里面的杨廷鉴眼泪还是忍不住簌簌地，无声地滑落。杨廷鉴已经不在恨姚娜的绝情决意，这一qiē只不过是自己生命之中匆匆而过的一道风景，现在自己最重要的任务是尽kuài穿越回明末，完成自己作为明粉的伟大使命。

    出租车很快就达到了目的地，这里位置比较偏僻，因为房租便宜嘛。杨廷鉴的这个兄弟叫沈瑞，是他的大学同学，一年前自己开了这间金属加工厂，专门帮人制zuò一些机qì零件。

    “廷鉴，好久没有看到你了，今天怎么想起来找我？”

    杨廷鉴刚一下车，就遇见出门送客户的沈瑞，这小子眼尖，一眼就把带着帽子的杨廷鉴给认了出来。

    “当然是找兄弟你有一点重要的事情，我要去参加上海国际角色扮演会展，所以想请你帮我打造一套古代的铠甲和兵器。”

    “想不到你居然喜欢角色扮演，我这个厂虽然不大，但是加工一套古代的武器装备是绝对没有什么问题的，廷鉴你需要什么样式的铠甲和武器，尽管开口。”

    “那感情好，我需要一套哥特板甲，一把一仗二尺的陌刀，宝剑一把，要求就是必须用最好的钢材打造，刀柄里面安装上电*警*棍，这样可以产生真实的电光效应。”

    “我考，你这要求还真有点特别，刀柄里面安装电*警*棍这个不是什么困难的技术，电警棍也很方便购买，只是你说要用最好的钢材打造，我这里到有最好的。

    前几天我从废品收购站买到一个报废的石油钻头，还是德国原装进口的那种，德国生产的石油钻头，那钢材质量绝对是世界数一数二的，要不我用那个帮你做怎么样？”

    “行，兄弟你也不容易，先把这些钱拿着。”

    杨廷鉴说完就从自己的身上掏出一叠钞票，直接数了五千块给沈瑞。

    “不，我们两兄弟，哪能要你的钱啊！”

    沈瑞坚决不收杨廷鉴递来的钱，而杨廷鉴不管不顾地走到沈瑞的身边，把钱强行塞进了沈瑞的手中。

    “亲兄弟，明算账。”

    “那兄弟我就收下了，三天后就帮你做出来。”

    杨廷鉴告别沈瑞后，就赶回自己的出租屋。杨廷鉴出门这段时间，一直都觉得自己被打的背部和臀部很痒，按照杨廷鉴的理解，这是药物起了作用，自己这两处的伤正在愈合，所以杨廷鉴一直忍住没有去挠痒。

    等杨廷鉴一回屋，连忙把手中的提包放在地上，然后把手伸到臀部去挠痒：

    “咦……”

    意想不到的情况发生了，本来肿得如馒头的臀部，已经消肿了，就连臀部的血痂，也是轻轻一挠就脱落下来。杨廷鉴连忙冲到穿衣镜前面，“嗖嗖”地脱掉自己的裤子和衣服，赤身裸￥体地侧着身一照，顿时把杨廷鉴惊呆了。

    奇迹，绝对是不可思议的奇迹，杨廷鉴本来本肿得如同馒头的背部和臀部，已经全部消肿，并且所有伤痕已经完全愈合，只是愈合的地方颜色很白嫩。

    “难道是外星人对自己人体实yàn后，自己的身体就有了这些变化？现在自己发现的就有两处显著变化，一是力量变大，二是自愈增强。”

    这两项能力，当然对杨廷鉴来说是有莫大的好处，毕竟杨廷鉴和是要穿越回明末那个混乱的时代，如果没有一点自保的手段，只能沦为别人砧板上的肉。

    “廷鉴哥哥，……碰……”

    突然门外传来一声甜美的喊声，紧接着就是杨廷鉴的房门被一个十七八岁的漂亮少女推开。

    “啊！！！……”，推门而入的那清纯女生，发出一声高亢的尖叫声。

    杨廷鉴进门的时候居然忘了关门，只是虚掩着，结果就让来找杨廷鉴的夏梦琪推门而入了，此时的杨廷鉴正好赤身裸￥体地在照镜子。

    杨廷鉴可不是养尊处优的少爷，每天都是辛苦劳作，再加上杨廷鉴也爱好武术，一有空就要去练上两趟，所以杨廷鉴的身材绝对是健美的，只是他胯下的玩意儿太大了，忒吓人的，何况是未经人事的纯情少女杨梦琪。

    杨梦琪当时虽然吓得惊叫了一声，连忙用手捂住自己的眼睛，脸上也泛起如朝霞一般的红晕。可这丫头嘴上虽在惊呼，心里却不是惊恐，而是如小鹿乱撞一般，同时全身还有一种触电般的酥麻感。

    忍不住好奇心思的夏梦琪，又悄悄地把捂住眼睛的手裂开一条细细的缝隙。纯情少男少女对异性身体充满性幻想，那实在太正常了。夏梦琪从手指缝中仔细地观察杨廷鉴赤￥裸的身体，偷看之余，夏梦琪不由得在心底喃喃自语着：

    “廷哥哥的身体真棒，哇……他下面那东西好大啊！这么大，这么长，刺进去会欲仙欲死吗？……真是羞死了……”

    话说杨梦琪其实是房东的女儿，今年在上高三，芳龄十八，这丫头人到是长得非常的漂亮，可是读书就不怎么样了。杨廷鉴好歹也是重点本科毕业的名牌大学生，所以夏梦琪就请杨廷鉴在课余时间帮她补课。

    杨廷鉴听见尖叫声，转身一看，就发现了站在门口，用双手捂住眼睛，同时还用一条手指缝看着自己的夏梦琪。

    “啊！……”杨廷鉴也是一声惊呼，慌忙用一只手捂住自己的老二，另外一只手捡起地上的衣服，闪电般冲进了厕所。

    杨廷鉴在厕所一边快速地穿衣服，一辆暗暗埋怨自己：

    “真是疏忽，怎么就忘jì了关门呢！梦琪可还是纯情少女啊！哎……”

    其实杨廷鉴也不用暗自菲薄，现在的女孩子早熟得很，对于男女之间的事情，早就懂了，夏梦琪她们班上就有好几对小情侣，关于人类的起源问题早就被研究透彻了。

    夏梦琪等杨廷鉴冲入厕所，就按下好奇的心思，只是刚才那种犹如一只小鹿在胸口乱撞的感觉好让人期待，那种犹如触电般的酥麻好让人回味。

    夏梦琪打量着杨廷鉴的房间，虽然简陋单调，但收拾得很干净，夏梦琪每次到这里来，都会觉得十分的开心和舒畅，所以她就时不时找借口到杨廷鉴的出租屋来。再说夏梦琪她们家的别墅距离这里就几百米远，来去十分的方便。

    “梦琪，怎么今天来我这里了？”

    夏梦琪看着出现在自己面前的杨廷鉴，脸又不知不觉地绯红一片：

    “廷哥哥，我不想上学了，反正考不上好的大学，我想去经商。”

    考不上好的学校就不上学了，这理由真够牵强的，但杨廷鉴并没有去责备夏梦琪，而是继续充满关怀地问道：

    “梦琪，为什么有这种想法，说说看。”

    “廷哥哥，你是知道的，我哥哥每天花天酒地，根本就不管家里的生意，只知道败家泡妞，爸爸妈妈对他是彻底失望了，所以想让我接手家族的生意，我爸爸前天就把上海路的一家古玩店划到了我名下，让我先经营着看看效果。”

    杨廷鉴明白了夏梦琪所处的家庭环境，他们家有一个花天酒地的儿子，就知道败家，根本不会经商，所以梦琪他父母才想着培养女儿来做接班人。

    “古玩店”，杨廷鉴突然灵光一闪，立即想起自己身上还有一块从明朝带回来的玉佩。

    ……

    【求兄弟们收藏，推荐，万分感激啊！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！