
    惨叫声是最影响士气的，被腰斩的流贼发出撕心裂肺的惨叫，让其他流贼不由得放松了手里的缰绳，前面的流贼放慢速度，后面的流贼可是不知道的，直接就冲撞了上来，这下流贼就更加混乱了，要不是流贼冲锋的队伍十分的松散，怕是要全部滚成一团。

    杨廷鉴不可能给他们机会重振队伍，他胯下的战马风摩电驰地冲进流贼的队伍之中，手中的陌刀挥出一片片刀光剑影，战争搏杀，讲的就是快准狠，眨眼之间就决定生死。

    骑马对冲，那都是一刀决定生死，完全没有什么花哨的动作，都是用最简单，最快捷的方式把自己的刀砍到敌人的身上去。

    杨廷鉴的武功是不高，可是他有世界举重冠军的力量，俗话说“一力降十会”，在加上杨廷鉴手中无可阻挡的陌刀和坚韧的哥特板甲，在敌群中砍瓜切菜也就理所当然了。

    杨廷鉴陌刀之锋利，无人可以抵挡，高压电棒的高压电无人可以抗衡，哥特板甲流贼的武器砍不破，刺不穿。

    这下流贼可是凄惨了，杨廷鉴的刀锋所到之处，一片哀嚎，残肢断臂不断地飞上天空，只要碰着杨廷鉴的陌刀，非死即残，绝无幸免的可能。

    跟随在杨廷鉴身后的沈炼手中的绣春刀也快速地收割着重伤未死的流贼性命，杨廷鉴的杀伐手段，让见惯了各种刑法的沈炼都想呕吐，实在是太血腥了，杨廷鉴所过之处，就是一地的残肢断臂，还有各种内脏，鲜血把本来干涸的地面瞬间侵染为红色。

    “噗嗤……啊啊啊……嗒嗒”

    很快杨廷鉴就带着沈炼把流贼的骑兵队伍杀了一个对穿，双方在奔驰百米后都勒马停住，杨廷鉴所经过的地方，全是横七竖八的尸体，保守估计不下百名流贼被杨廷鉴斩杀。

    杨廷鉴看着这犹如地狱般的场景，也想呕吐，刚才杀的时候自己不觉得，可是那些剩余的流贼，就被满地的尸体给吓得魂飞魄散了，自己这边一次性就死了这么多人，而敌人还要准备第二次冲杀，换谁都受不了。

    刘宗敏毕竟当过边军，知道事不可为，在杀下去就会把闯营的所有精锐骑兵给葬送掉，刘宗敏立即反应过来，大呼一声：

    “兄弟们，风紧，扯呼……嗒嗒”

    刘宗敏喊完，就率先开始逃跑，其他的流贼一见他们的首领都跑了，当然也是一窝蜂地拼命逃窜，刹那之间，这些流贼就走了个一干二净，留下漫天的尘土和一地的尸体。

    此时杨廷鉴全身上下都被鲜血所浸染，跟随在他身后的沈炼也好不了多少。杨廷鉴这一次冲锋，凭借几件作弊的武器装备，直接砍杀了一百多名流贼，其中被沈炼补刀而死的有二十多人。

    “大哥，三弟……”

    “二弟”

    沈炼此时已经对剩余的二十多名锦衣卫跑去，口中还在高呼着他兄弟的名字，杨廷鉴也摘下面罩，看着眼前的情景。

    一辆囚车被这群伤痕累累地锦衣卫围在中间，囚车的车轱辘已经跑断一个，整辆囚车斜倒在黄土地上，囚车里面的杨鹤也被碰得头破血流，披头散花。

    杨廷鉴连忙纵马过去，来带囚车边上，随手一挥手中的陌刀，“铛”的一声，囚车上的铁链就应声而断：

    “恩公，不可，他可是朝廷要犯。”

    正在包扎伤口的卢剑星，见杨廷鉴突然砍断囚车的铁链，连忙出声制止，受伤的卢剑星也知道这人是自己二弟请来救援的恩人，所以只是出声制止，并未动手拔刀。

    沈炼连忙给自己的大哥卢剑星递眼色，叫他别管，刚才人家一人一骑冲进一千多流贼精锐骑兵之中，那就是砍瓜切菜一般轻松，自己剩余的这点锦衣卫兄弟，还不够人家塞牙缝的，何况此人还是浙江嘉兴府的解元呢！根本不可能做出反叛朝廷的事情来。

    “杨解元，你随意，随意。”

    沈炼一边给自己大哥包扎伤口，一边转头对着杨廷鉴说道。杨廷鉴当然也理解沈炼他们的难处，作为锦衣卫，奉了皇上的圣旨出来办差，那是刀山火海也要去完成的。

    锦衣卫就是皇帝的爪牙，可是崇祯登基以来，却是大肆裁撤锦衣卫，限制锦衣卫的权利，从而自断手臂，让一帮只顾自己私利的文臣武将玩于掌股之间。

    “兄弟放心，我并没有劫囚的打算，杨大人为官清廉，虽然在对待流贼的问题上略有失误，但是杨大人不愧我大明朝的一个好官。

    现在囚车已经断裂，我看就让杨大人骑马而行吧！”

    此时散落在四周吃草的无主战马不下百匹，为杨鹤找一匹马实在是太容易不过了，杨鹤可是做个三边总督的人，这骑马绝无问题。

    “还是杨解元想得周到……请问杨解元，你的那个金疮药和消炎片还有吗？我这里受伤的兄弟很多，你给我的已经用完了。”

    “接着……记得先用酒精清洗一下伤口。”

    杨廷鉴随手丢给沈炼几瓶药，就下马来到囚车边，然后十分恭敬地对着囚车里面惊魂未定的杨鹤行士子礼。（鞠躬+作揖）

    “学生浙江新科解元杨廷鉴拜见老尚书。”

    “不错，廷鉴可是文武双全啊！千军万马之中取敌酋首级。”

    杨鹤本来想自己爬出囚车，可是又觉得腿脚麻木，忍不住眉头紧锁，杨廷鉴连忙上前一步扶着杨鹤走下了囚车。

    “老尚书先活动活动筋骨，我帮你包扎一下头上的伤口，在吃点我带的消炎药，两三天就会愈合如初。”

    杨廷鉴扶着杨鹤就在囚车的车辕处坐下，然后就开始帮杨鹤用酒精清洗伤口，然后敷上云南白药。

    另一边的沈炼也是一边包扎一边和自己的几个兄弟小声商量着：

    “大哥，你看这杨廷鉴，一个堂堂的解元，居然有如此高的武功，特别是他好像会一种十分神奇的内功，可以传递到他的武器之上，让他的武器上电光流转，犹如雷霆之怒，要不咱们拜他为师如何。”

    “老二，刚才的情景我也是看到的，杨廷鉴的内功的确深不可测，居然可以传功于武器之上了，他多半是哪个隐士高手的徒弟，咱们要是能拜他为师，当然是求之不得的好事，可人家是堂堂解元，能收我等武夫为徒吗？”

    老三勒一川连忙接口道：

    “大哥，二哥，我们先去拜拜不就知道了，反正人家是咱们的救命恩人，就算不收咱们，也当是感谢人家的救命之恩啊！”

    卢剑星看着自己的两个心底炙热的目光，继续问道：

    “真拜？”

    “当然”

    ……

    【注；关于影视作品里面的名字，不受法律保护，我专门查阅了相关法律，比如你开了一个店面，完全可以取名为“喜洋洋超市”，我们楼下就有，本书的几个人物也是来自有关的影视中。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！