
    院内传来穿衣服的声音，杨廷鉴已经不想在耽误时间，提着陌刀就快步走入后院，同时打开了陌刀里面的电*警*棍，这样被杀的人不会有喊叫声。

    县衙后院的左边就有一间值房，那是给下人们用的，现在成了流贼守卫的寝室。

    扬廷鉴轻推开门左手抓扶住半扇门板缓缓推开，小心至极，万分辛运的是这门时常使用，并未发出“嘎嘎嘎”响声，就是这样也让扬廷鉴头冒虚汗，紧张不已，抬脚禁声向着屋里走去，进入房间的杨廷鉴刹那之间，借着门口照进来的微弱月光，瞬间就发现了这名穿衣贼人，随后悄悄掩上门，箭步爆发，举重若轻般对着这名背对着门穿衣服的流贼挥出了手中的陌刀。

    杨廷鉴非常喜欢剁人脑袋的感觉，电光火石般一刀下去，随后立即收刀。一颗大好头颅就冲天飞起，单手接住头颅，右手臂搂住尸身缓缓放下。不曾有过一丝声响。整个过程行云流水，扬廷鉴前些日子的练习看起来颇有成效。

    杨廷鉴的手中的陌刀并不曾停歇，对着正在酣睡的几名流贼或砍或剁，刹那之间就让他们身首分家，去阎王哪里报道了。

    鲜血顺着床铺“吧嗒……吧嗒”地滴落，杨廷鉴确定没有活口以后，头也不回地直奔县衙内院。

    明代的县衙都有固定的格局，县尊的卧室就在东南方向的主屋内，当然也是内院最大和最好的房间，跨入内院的杨廷鉴轻松找到这间卧室。

    流贼就是流贼，外面居然没有岗哨，杨廷鉴轻轻地来到卧室的门边，用陌刀轻轻地拨开房间的门栓，然后慢慢地往房间里面走。

    屋子里面很黑，基本上看不清楚里面的布局，杨廷鉴打算进入房间后就打开陌刀上面的电*警*棍，电*警*棍放出的电火花勉强可以当做照明用。

    杨廷鉴刚跨步走入房间，黑暗之中，突然一片刀光对着自己的脑袋劈了下来，杨廷鉴暗呼一声“糟糕”，此时在想格挡砍来的刀已经变得不可能了，杨廷鉴毕竟不是什么武林高手，他最大的依仗就是那电*警*棍，这在冷兵器时代，简直是逆天的作弊器啊！

    “铛”，火星四射，杨廷鉴在紧急关头，只能一侧身，用自己的肩膀去扛砍来的刀，袭击的敌人一刀砍在杨廷鉴的肩膀上。那名偷袭的敌人暗暗窃喜，这下敌人就是不死也要被自己砍掉一条胳膊。

    可是意外却让他所料不及，自己的宝刀砍在对方的铠甲上只溅射出一阵火花，根本没有破开敌人的铠甲，自己的宝刀反而被蹦出几个豁口。杨廷鉴身上的哥特板甲可是使用的是进口德国的石油钻头，可以说是现代社会最好的钢材，此时所谓的宝刀，在这钢材面前都是渣渣。

    那偷袭杨廷鉴的敌人就是王嘉胤，这人毕竟是匪首，反应也是极为迅速，一见自己的第一刀没有砍杀对方，连忙变砍为刺，刀锋闪电般对着杨廷鉴的咽喉而来。

    杨廷鉴的哥特板甲在咽喉部位当然也有防护，但他还是不会让偷袭的敌人刺中，连忙把自己手中的陌刀对着来袭的敌人刺去，同时还飞速按下了电*警*棍的按钮。

    杨廷鉴手中的陌刀立即就发出不断流转的电弧，房间内的情景也大体可以看见，一名五大三粗的汉子，穿着白色的睡衣，正用一柄看着不错的刀快速地刺向自己的咽喉。

    杨廷鉴的陌刀可是对方武器的几倍长，就算两人的对刺，也是杨廷鉴手中的陌刀率先刺中偷袭的王嘉胤。王嘉胤见识不对，连忙抽刀去挡格刺向自己的陌刀，陌刀上流转的电流让王嘉胤胆战心惊，他心中暗想：

    “这刺客的武功好高，居然可以把内功运到武器上了，今天怕是凶多吉少。”

    王嘉胤已经在心里决定，自己在挡开这一刺后，立即逃跑。可是机会却没有留给他。

    等他手中的刀和流转着电流的陌刀相撞的时候，刹那之间，电光四射，陌刀上面的电流就像泄闸的洪水，直接涌入他手中的宝刀，而王嘉胤就像打摆子一样，身体痉挛着倒飞出去，“碰”的一声，狠狠地砸落在冰冷的地板上。

    王嘉胤毕竟身强力壮，一次电击并没有让他晕过去，此时的王嘉胤已经是肝胆俱裂，天下居然有如此奇妙的武功，让人瞬间失去抵抗力，不甘死亡的王嘉胤连忙低声哀求道：

    “大侠，我给你钱，数不清的钱，把我像屁一样放了吧！”

    “财宝！！这个可以有，财宝在哪里呢？快说吧！让你死得痛快点。”

    “大侠把我就像屁一样地放了吧！”

    杨廷鉴也懒得和王嘉胤这流酋啰嗦，上前几步，然后随手就把放电的陌刀给插进了王嘉胤的大腿：

    “嚯嚯……嚯嚯……”

    刹那之间，王嘉胤就如将死的野狗，发出低沉的“嚯嚯”声，杨廷鉴继续低声问道：

    “财宝在哪里……大……侠饶命……”

    既然王嘉胤不说，那杨廷鉴只有继续电击他了，一次，两次，三次，第四次的时候王嘉胤大小便**了，这种折磨不是常人可以忍受的，实在扛不住的王嘉胤招供了流贼所抢劫的财宝放在何处：

    “在后院左边的库房内……噗嗤……”

    王嘉胤一说完，杨廷鉴就立即挥刀剁掉了他的脑袋，杨廷鉴在用桌布把王嘉胤的脑袋包起来，放入挎包。

    当杨廷鉴进入仓库后，真的是被眼前的景象惊呆了，几十口大箱子全是金银珠宝，无数土豪几代人积蓄的财富全被流贼一股脑儿给抢了，当然这下可是便宜了杨廷鉴。

    杨廷鉴不在迟疑，连忙摸索自己的“时空之戒”，蓝色的光芒布满整个房间，越来越深，最后在是一道耀眼的白色光芒。

    稍许，杨廷鉴睁开眼睛一看，自己果然回到了自己的库房出租屋，而房间内已经多出了几十口大箱子，箱子里面的金银珠宝都在，这些箱子就连摆放的位置也和先前一样。

    杨廷鉴把这些金银珠宝一股脑儿运到现代，其实是得不丧失的，要知道“时空之戒”的能量只能运载一千吨的物质，杨廷鉴必须是从现代往明末运送紧要物资，才有可能去拯救大明，杨廷鉴往现代运送的只能是轻巧的古玩玉器，这样才不会占用太多的运载量。

    杨廷鉴是没有办法搬运这么多的箱子，因为他就单身一人，但他又实在是需要一些金银在明末打开局面，所以只能暂时把这些金银珠宝运回现代，今后需要的时候在运载回来，这就相当于白白浪费了几吨穿越到明末的物资份额，这完全是形shì所迫啊！

    杨廷鉴看看墙上的挂钟，已经是晚上三点多了，自己身上带着一颗血淋淋的人头，如果被人发现了，就算是跳到黄河也洗不清，所以此时必须马上穿越回去。

    杨廷鉴十分顺lì地穿越回了明末，整个县衙内并没有什么异状，杨廷鉴不敢在做任何停留，连忙走出县衙，跨上自己刚才在监狱内搞到的战马，另外一匹马的缰绳就栓在马鞍上。

    “驾……滴答滴答……”

    深夜的马蹄声十分的清晰，当杨廷鉴奔驰到北门的时候，才有两个睡眼朦胧的哨兵前来盘问：

    “站住，谁呀……半夜三更的还要骑马出城，有手令吗？”

    “……噗嗤……敌袭……啊啊啊！！！”

    杨廷鉴纵马冲锋，手中的陌刀根本就不挥动，直接对着两名流贼哨兵身上拖了过去，杨廷鉴的身后就是两具尸体，城楼上的哨兵已经被惊醒，连忙敲响警钟。

    杨廷鉴哪里需要在去管那些，手中的陌刀对着城门口的一个拒马就挥刀砍去，“咔嚓”碗口粗的木头被一刀两段，拒马一除，杨廷鉴的前面在无阻挡，两匹战马风摩电驰地冲出了襄陵县城。

    冲出襄陵县城的杨廷鉴却是被眼前的景象惊呆了……

    【注：因为高压电棒的原理是高电压低电流，电流低到什么程dù呢、。？就是不传电的程dù，你即便抱着对方使劲电那都不会电到你。

    过电危及生命需要什么条件呢？需要的是大电流！电流流经人体会造成痉挛与休克，要是传到心脏，心脏痉挛了、休克了不会跳了，那不就死了吗？！这是其中一种情况。

    还一种情况，电锅大家都知道吧，能炒菜做饭的。为毛能做饭？那是因为电流经过电阻丝发热啊！

    人呢也是个电阻，所以有大电流经过的时候，有些人就被电糊了。这下你们知道了吧？

    这就是为啥高压电棒电不死人的原理了……

    作品相关有图片，关于把高压电棒安装在刀柄的技术问题，这个也不难，做好绝缘就行，主角的朋友是开机械加工厂的，完全可以做好。

    最后落叶厚着脸皮求兄弟们收藏本书了，落叶拜谢。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！