
    在夏梦琪送杨廷鉴出来的时候，这丫头心甘情愿地给杨廷鉴送上了一个香吻，而杨廷鉴在惊喜之余，也熟练地舌吻了夏梦琪，直吻得这夏梦琪娇喘连连。

    杨廷鉴怀揣着夏梦琪的那张有一百万的银行卡离开，回到出租屋的杨廷鉴连忙打开电脑，在淘宝上面寻找弩，结果全是玩具。

    杨廷鉴再继续搜索百度，终于在中国狩猎网上找到了一家位于上海的公司，专门卖各种弩，还包括进口的弩。商家一听杨廷鉴需要购买最贵的美国进口弩，价值三万多的“巴力刀锋”，商家直接同意送货上门，另外赠送三百只弩箭和10倍锚准镜。（精准射程300米）

    杨廷鉴付款以后，商家在两小时内就派人偷偷摸摸地把货送上门了。弩在天朝毕竟属于管制商品，但又不是很严格，但小心一点种没有错。

    获得“巴力刀锋”的杨廷鉴也暂时不出门，天天在自己的出租屋内练习弩箭射击。杨廷鉴好歹也是经过军训的，平时也爱好武术锻炼，这弩箭射击还真难不到他。

    杨廷鉴以前学的武术都是锻炼身体的花架子，用到冷兵器的战场上绝对没有多大的用处，最后杨廷鉴为了突击训练自己，在网上找到了29军大刀队的刀法——“破锋八刀”。

    这“破锋八刀”简单易学，威力巨大，至少杨廷鉴只花一两天的时间就把“破锋八刀”的动作给练熟悉了。这下杨廷鉴可是比历史上的名人程咬金厉害一点了，程咬金只有三板斧，自己可会八板斧呢！

    第三天傍晚的时候，杨廷鉴的兄弟又是偷偷摸摸把打造的陌刀、宝剑和哥特板甲给送来了。这三件东西可是用德国进口的石油钻头打造的，可以说这三件装备的强度和硬度超过坦克装甲用钢。

    沈瑞的技术不错，打造得十分精美，三件装备上都有猛虎图案。两把武器设计更是精巧，刀刃和刀柄连接处的刀格上，有两个突出的铜锥，这当然是电*警*棍上的放电锥了。

    杨廷鉴试了一下两把武器，在电*警*棍放电的时候，整个刀锋都被不断流转的电火花包裹着，十几万伏的高压，怕是一头大象也会被电晕的。武器的刀柄和板甲的内外，都上了三层绝缘漆，根本不用担心电着自己。

    杨廷鉴在送别了自己的兄弟后，又去街上买了一个手摇发电机，当然这东西是用来给武器刀柄里面暗藏的电*警*棍充电的。

    在杨廷鉴穿越回明末之前，真的约夏梦琪去和平饭店吃了一顿情侣餐，卿卿我我的**肯定少不了。

    爱就像覆水一样难收，本来杨廷鉴就打算无牵无挂地穿越回明末，进行明粉伟大的拯救事业，可是爱情却来得这样突然和所料不及，这爱让杨廷鉴的穿越变得藕断丝连。

    有道是：“人间自有真情在，除却巫山不是云。”

    ……

    第四天晚上，杨廷鉴就关闭房门，穿戴上哥特板甲，腰跨宝剑，手拿陌刀，背上还背着刀锋弩，另外还有一个小挎包，里面是一些食物和药物。

    所有武器装备的重量就达到了八十斤，这完全是重装骑兵的全套装备，好在杨廷鉴本来就身体结实，又经过外星人的人体试验，力量很大。

    杨廷鉴亲自测试过自己的力量，三百五十多公斤杠铃都可以轻松举起，这完全达到了世界举重冠军的水平，高兴地杨廷鉴在心里直呼“我爱外星人的人体试验”。

    等到凌晨两点，这是人体最疲劳，睡眠最深的时候，杨廷鉴开始摩挲自己的“时空之戒”，刹那之间，房间内蓝光流离，如梦如幻，当蓝色的光芒到达最深的时候，“时空之戒”发出一阵耀眼的白光，在伴随着一声轻微的轰鸣声。

    等一qiē平静下来，杨廷鉴在慢慢地睁开眼睛，自己果然回到了小监狱，此时整个监狱一片漆黑，杨廷鉴没有动，而是静静地等待了一会儿，等自己适应了眼前的黑暗之后，在慢慢地向牢门走去，牢门半掩着，还是杨廷鉴离开时的情景。

    至于那两名流贼，他们是看着杨廷鉴在白光中消失的，所以连忙失魂落魄地去找王嘉胤报告，王嘉胤哪里肯相信这两名流贼的话，说他们是妖言惑众，不把他这个首领放在眼里，这两个不开眼的狗东西居然敢偷偷把自己想招揽的人给杀了，然后再来个毁尸灭迹，最后还来自己面前撒谎，其结果就是这两名流贼直接被王嘉胤给砍了脑袋。

    待杨廷鉴摸出监狱后，情况就好了很多，因为明末少雨，天空一直很晴朗，今天晚上又是月圆之夜，整个襄陵城都沐浴在一片银光之下，只是这坐被流贼占领的城市已经没有什么生气，空气中还带着阵阵腐尸的味道。

    监狱外面有一马厩，里面有几匹矫健的战马正在低头吃草，这让杨廷鉴惊喜万分，有马厩就一定有马夫，不远处的值房就有阵阵鼾声传出，一盏枯黄的油灯在风中摇曳。

    杨廷鉴并没有直接冲过去，而是继续停下来仔细观察了片刻，在确定没有其他人的时候，再轻手轻脚地来到监狱值房的外面，门虚掩着，杨廷鉴轻轻地推门而入。

    屋内的床上一名流贼仰天而睡，杨廷鉴用手中的陌刀对着床上那名流贼的大腿轻轻戳去，然后快速按下隐藏在刀柄处的电*警*棍按钮：

    “啊！……嚯嚯……”

    那名流贼刚被剧痛惊醒，一股电火花流转着，缠绕着陌刀刀刃，在没入那名流贼的身体。那名流贼瞬间变惊叫为“嚯嚯”声，就像没有杀断气的猪发出的声音，他的身体还在剧烈地痉挛着，同时口吐白沫，眼睛翻白，就连他的汗毛也是根根竖起。

    杨廷鉴很满意这暗藏在刀柄里面的电*警*棍的威力，三秒钟之后，杨廷鉴关掉电*警*棍，那名流贼还在床上抽搐，同时还发出轻微的咳嗽声，看来可以问话了：

    “大爷我问你两个问题，你这流贼最好老实回答，不然小心你的狗命。第一，你们的首领王嘉胤在哪里？第二怎么才能出这座襄陵城？”

    那名流贼满眼都是恐惧，可是他牙关紧咬着，就是不说话，杨廷鉴知道这流贼打算硬抗，手中的陌刀稍微一用力，同时按下按钮，陌刀的锋利再刺入流贼的大腿几寸，那名流贼刚想喊叫，一股强大的，高达十几万伏的电流又冲击着流贼的身体。

    那名流贼顿时全身痉挛抽搐，口吐白沫，手也变成了鸡爪状态，同时还伴随着大小便失%%禁。流贼不可能有坚定的政*治信*仰，此时他们只是一群只知道抢劫的贼而已，根本就不会建设国家。

    这名流贼终于挺不住了，开始招供：

    “大爷，求求……你，别杀我，我什么都说……首领住在县衙里面，就在襄陵城的中间位置，东门的城门在我们进攻的时候被撞毁了，到现在都没有修复，只有一道拒马挡着。”

    襄陵县衙的位置，杨廷鉴还是知道的，只要王嘉胤在县衙，今天晚上杀了他后，刚好可以从北门冲出去。

    “求求大爷……别杀我……我上有八十岁的老母……下有”

    那名流贼看杨廷鉴若有所思，连忙继续哀求，现在的杨廷鉴能要俘虏吗？那绝对不能的，稍微不注意就暴露了，杨廷鉴手中的陌刀襤uàn樱髟舳偈倍衔浇亍

    “你既然当了流贼，奸￥淫掳掠的事情应该没有少干，不然你床上为什么会有几件女人的肚兜，杀你，只是你罪无可恕。”

    杨廷鉴用陌刀一挑流贼身边的一个布袋子，伸手接住，打开一看，果然里面有不少金银首饰，有的首饰上还带着黑褐色的血迹。

    杨廷鉴随手掂量了一下，少说也有七八斤重，然后快速地放入自己的挎包内：

    “呸……你这流贼真是死得不冤……也不知道你祸害了多少个良家女子。”

    杨廷鉴来到马厩边，找了两匹高大强壮的战马牵在手上，就快速地往县衙走，杨廷鉴又不认识马的好坏，只能依着“高帅美”的标准挑选了，马匹中的“高帅美”再差也应该有几分的。

    襄陵城一片死寂，没有一声鸡鸣狗叫声，行人更是一个没有，有的只有那惨淡的月光，洒落在冰冷的石街。

    “兵过如梳，匪过如篦[bi]”，苦的都是汉家的百姓，这些流贼祸害的也是汉家江山社稷，而且他们还守不住这江山，所以他们是死有余辜。

    杨廷鉴首先绕到县衙的后门，这下门可是拴着了，杨廷鉴先向县衙后院扔了一颗石子，“叮当”的声音在寂静的深夜十分清脆，里面传来两声怒骂：

    “那个狗日的不开眼？这可是闯王的府邸。”

    “你们两个出去看看，是怎么回事，如果有那个不开眼的狗东西，直接杀了就是。”

    这些流贼真是视人命如草芥。稍许，两名流贼提着两把雁翎刀走了出来，而出现在他们面前的一个全身包裹着乌黑板甲的怪物，他们还没有来得及尖叫，杨廷鉴手中的陌刀刀锋就闪电般从两名流贼的脖子处划过。

    “噗通噗通”两声，两具尸体扑倒在地，这轻微的响声依然惊动了里面的流贼守卫，这里是闯王王嘉胤的住所，绝对是流贼之中最精锐的人员在守卫。

    “你们两个混蛋在干什么呢！妈的，看老子不剥了你们两个混蛋的皮。”

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！