
    “大哥，你看二哥又在讨师傅欢心了，二哥几句话就让师傅答应再教咱们绝世武功了，还送咱们削铁如泥的宝刀，想想真是期待。”

    “嗯，老二在这方面是有一些天赋，咱们师傅到底是才出世的解元，没有什么社会经验和阅历，但师傅对咱们三人可是真心实意的，没有嫌弃咱们是武夫，是锦衣卫番子，所以如果今后谁要是敢在师傅面前不敬，或者作出背叛师傅的事情来，就别怪当大哥的杀手无情。”

    “哪能呢！我们三兄弟永远不是那种人，大哥放心吧！我朝文人，向来把咱们锦衣卫当成仇寇，现在师傅这个堂堂解元居然收我等为徒，并且还悉心教导，那简直就是再生父母啊！我们怎么可能背叛师傅，何况我的痨病都是师傅治好的，师傅也是我的再生父母啊！”

    其实他们不知道杨廷鉴只是到现代去，在网上找点什么武功秘籍下载，然后转换成繁体字送给他们，有不有什么效果只有天知道。

    一行人很快到达京城，沈炼先把杨廷鉴安排在“龙门客栈”，就带着杨鹤回锦衣卫北镇抚司复命，临行前杨廷鉴特意让他们给予杨鹤多多的关照。

    “龙门客栈”位于内城东边，这里别的不多，就是所谓的江湖人士多，下九流的人多，沈炼他们千户所就在这附近，所管理的地面也是这一带。沈炼这样安排杨廷鉴的住处，他们三人也可以时常到杨廷鉴学习所谓的“武功秘籍”。

    本来沈炼要亲自送杨廷鉴去“龙门客栈”，而杨廷鉴却不愿意麻烦他们这些锦衣卫的番子，此时的杨廷鉴可是到京城来考状元的，至少明面上不能和这些文官集团的仇人走得太近。

    自崇祯登基以来，大力裁撤和限制锦衣卫，这让身居深宫的崇祯差不多成了睁眼瞎，这无疑是自断手臂的行为。本来就极度腐朽的文臣武将，再少了锦衣卫和厂卫的监督，那更是欺上瞒下，贪污腐败，无所不尽其极。

    明嘉靖皇帝，几十年醉心于炼丹修仙，根本就不上朝，但嘉靖皇帝通guò锦衣卫和厂卫，牢牢地掌控着大明帝国。而崇祯皇帝“勤民听政，旰衣宵食”，可是他手下文臣武将却阳奉阴违，再加大明朝的天灾人祸，而愈发风雨飘摇了。

    杨廷鉴从自己的马背上取下一口长一米的小箱子和一个书箱，小长方形箱子里面就是撤卸为四节的陌刀，每一节都有丝口，可以十分方便地组装为一把长陌刀，哥特板甲也放在这口箱子里面。

    这两口箱子还是李默在路过保定府的时候买的，杨廷鉴毕竟是读书人，天天拿着一把陌刀在手中也不是一个事儿，读书人还是腰跨宝剑，背着书箱的好。

    杨廷鉴跨步进入这座带着西域边关风情的“龙门客栈”，客栈的整体风格也是模拟塞北边境风格建造的，就连里面的装饰，也是以土黄色为主体。

    “客官，欢迎光临，不知道客官是打尖吃饭还是住店呢？”

    一名矮小的店小二唱着诺，就上来招呼杨廷鉴，这名店小二别的地方到没有什么特别之处，可是他的腰带上插着一把大号的剔骨刀，这让杨廷鉴忍不住多打量了他几眼，而在客栈大厅里面吃饭的人，也多是武夫打扮，身上也携带着各种兵刃，杨廷鉴心中暗想：

    “这到底是江湖人士呆的地方，不是带刀就是带枪。”

    自从杨廷鉴进入客栈以来，所有的人都在看着他，要知道这“龙门客栈”就是为他们这些江湖人士准备的，从来没有一个读书人到这客栈里面来过，不管是那些读书人是不肖或者是不敢，反正杨廷鉴是第一个着士子长衫的读书人第一次出现在“龙门客栈”里面，所以整个客栈内顿时一片寂静，落针可闻。

    “龙门客栈”的老板娘金镶玉在柜台里“噼里啪啦”地打算盘，客栈内本来喧嚣的声音突然停止，这让金镶玉连忙抬头查看到底出了什么状况。

    金镶玉这一看不要紧，差点就被杨廷鉴的玉树临风给吸走了魂魄。只见自己的客栈内一名翩翩佳公子，黑亮垂直的发丝，斜飞的英挺剑眉，蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的脸庞，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的王者气势。

    杨廷鉴毕竟是上个战场，杀过流贼的，读书人独有的温文尔雅，再配上果敢的杀伐之气，当然就有了吸引女人的那份英雄气概了，这是发自骨子里面的气质，不是可以装出来的。

    “哟……这位公子，小女子是这间客栈的老板娘，招待不周，还请多多包涵，公子是来赶考的举子吧?”

    金镶玉如蜻蜓点水一般，就如风一样地快速飘到了杨廷鉴的面前，柔情万千地招呼着杨廷鉴，她的一双妙目不停地在杨廷鉴的身上扫来扫去，忒是肆无忌惮。

    客栈内投来的各种目光，金镶玉也是毫不在意，金镶玉含笑着用夺人心魄的目光一扫客栈，顿时让那些看稀奇的客人全部都乖乖地低头吃饭，金镶玉的这一眼，那十分明白地告sù了那些江湖人士：

    “姐儿就是爱俏，姐儿就是春心萌动了，难道有那个不开眼的狗东西敢来坏老娘的好事。”

    金镶玉也是苦命之人，她本是西北边塞马贼首领的独女，自幼跟随父亲学习武功，左手善使柳叶飞刀，右手使柳叶刀，所以他父亲就经常带金镶玉出关走私，在道上也赫赫有名，“金镶玉”也是她的江湖名字，没有人知道她的真名。

    前几年金镶玉的父亲死于马贼之间的黑吃黑，举目无亲的金镶玉就带着父亲留下的积蓄和几个忠仆到了京城，开了这家具有西北风情的“龙门客栈”。

    金镶玉虽然是马贼之女，却偏偏喜欢读书人，可那个读书人敢取马贼首领之女，那不是老寿星上吊——嫌命长吗？结果金镶玉的婚事就这样耽误了下来，今天金镶玉已经是二十有二了，这在大明是属于“齐天大剩”的范畴。

    金镶玉身穿紫色的真丝素纹裙，上面全是小小褔团图案。外套绯红色流萦醉花纱衣，透明的纱衣上织就出牡丹暗纹，梳得光滑平整的高髻正中插着一支红玉金菱花。前额处环过一缕乌发代替了华胜，上面粘着颗颗珍珠。

    ……

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢……】