
    已经包扎完毕的卢剑星和自己的两个兄弟――沈炼、勒一川，一起来到正在帮杨鹤包扎头上伤口的杨廷鉴身边，纳头便拜，他们口中齐呼：

    “我等卑微武夫，因仰慕恩公盖世神功，欲拜恩公为师，请杨恩公看在尔等万分虔诚的份上，收我等为徒。”

    三人说完，还真的对着杨廷鉴行三跪九叩的大礼，这可把杨廷鉴给雷得里嫩外焦，自己能在战场上纵横驰骋，势如破竹，那都是拥有几件超级作弊器的缘故――板甲，陌刀，高压电棒。

    杨廷鉴到是会一些强身健体的花架子，真正有杀伤力的就是自己才刚刚练熟悉的“破锋八刀”，简单易学，而威力巨大。这“破锋八刀”在历史上可是把小日本杀得鬼哭狼嚎。

    这种情况下杨廷鉴怎么去收徒弟，那不是自找没趣嘛！但是杨廷鉴又不忍拒绝这三个人的学艺之心，点头说道：

    “呵呵，拜师就免了吧！我有空教你们一套刀法好了，战阵之中威力巨大，一两刀之内就能决人生死，你们的绣春刀刚好可以练习之。”

    “谢师傅大恩。”

    “我说过了，我不收徒弟啊！就当朋友赠送的战技吧！”

    沈炼在三人之中是最为机聪明的，他连忙接过话头回答道：

    “恩公，这世上那有将如此秘技送人之礼，既然恩公愿意教我等一套威力巨大的战阵之技，那就是我等的师傅。”

    三人又是几个“砰砰”的响头磕在地上，直磕得尘土飞扬，这下杨廷鉴是没有办法了，连忙说道：

    “好吧！我只教一套刀法给你们，到时候可别怪我这个师傅。”

    “师傅点滴之赐，皆是恩。”

    好了，这下杨廷鉴凭空多出三个锦衣卫徒弟了。可是杨廷鉴就会一套“破锋八刀”，那些什么“雷霆之怒”的神功，纯粹是高压电棒造成的效果。

    杨廷鉴心里打算，等穿越回现代的时候，就在去网上下载一点武功秘籍来忽悠一下，如果他们这三人在练习以后没有什么效果，那只能怪他们自己知质愚钝了，怪不得杨廷鉴这个师傅。

    接下来就是打扫战场，掩埋锦衣卫的遗体，战场的确是发财的好地方，这些被斩杀的流贼精锐骑兵，怀中的金银可是不少，有的流贼甚至把金银藏在马鞍之中，整个战场打扫下来，居然有一万多辆银子，三百多两黄金。

    本来沈炼要孝敬给杨廷鉴五层的分润，而杨廷鉴坚持只要一层，其余的部分算是给阵亡的锦衣卫做抚恤之用。杨廷鉴这一无意之举，瞬间赢得了所有锦衣卫的感恩。

    要知道现在大明的财政极为紧张，就算是锦衣卫因公殉职，所得的抚恤也是少之又少，说不定朝廷还没有银钱发放。

    打扫战场完毕后，众人就立即上路，现在既然没有流贼的威胁，所以就不必去平阳府了，再说胆战心惊的平阳城未必会开门，沈炼实在不在愿意去看那些胆小鬼的丑恶嘴脸。

    一行人收拾妥当之后，就直奔京城，二十多人可是拥有一百多匹战马，赶路到也快捷。

    穿太原，过真定，入保定，在达到保定之后，卢剑星又向保定府征调了一辆囚车，这一千二百多公里，一行人足足走了一个月的时间，沈炼三人已经把杨廷鉴教授的“破锋八刀”练得得心应手。

    经过他们三兄弟之间的相互演练，那当真是威力巨大，“破锋八刀”可是刀刀要取人命的招数，这让沈炼三人越发尊敬杨廷鉴这个师傅了。“破锋八刀“本来就是为了杀鬼子创建的，当然是刀刀夺命了。

    “师傅，明日咱们就可回京复命，不知道师傅准备在何处落脚，徒弟们也好早晚请安，好受师傅之教导。”

    跟杨廷鉴说话的是沈炼，沈炼此人为人机灵，做事果敢，武功也是最高的，在他们三兄弟之中，是最具头脑的人。

    老大卢剑星，一直想世袭自己祖上的锦衣卫百户职位，可是这几年无数的打点银子送上去，硬是一点反应没有，全部打了水漂，但卢剑星为人正直忠厚，做事细心。

    老三勒一川是出名的快刀手，轻功极好，用飞檐走壁来形容勒一川的轻功也不为过，但是老三是一个痨病患者，也就是现在所说的肺结核病，这可不是武功高就可以治愈的，杨廷鉴给了老三一些抗生素药物，比如链霉素和青霉素，这些都是治疗痨病的抗生素药，此时的人还没有任何的抗生素耐药性。勒一川在路上连续吃了一个月的抗生素加中药后，此时已经是痊愈了，这愈发让老三勒一川对杨廷鉴感恩载德。

    不日，一行人就到达了大明京师北京城。

    “我也不知哪家旅店好，你们帮我介绍一家好了。”

    “状元旅店，师傅不是来赶考的吗？那就一定要去住状元旅店。”

    “这名字是好听，到时候住的人一定很多，也很吵闹，反而无法安心读书，不如买一个小院子吧！有几间房子就行，咱现在不是有钱吗？”

    “那这件事就包在徒弟我身上，就当徒弟几个给师傅的孝敬”沈炼说完就悄声地对杨廷鉴说道：

    “师傅咱们不是缴获了一万多辆银子吗？每一个阵亡的兄弟发五十两，咱们还剩五千多两，我们三兄弟一合计，咱们一人一千两，这两千两留给师傅，而师傅你又不要，所以咱们现在用来买一个很大的宅子送给师傅，不然怎么配得上师傅堂堂解元的身份。”

    杨廷鉴想想也是这样，自己到不是怕房子小了降低身份，而是自己需要一些地方存放从现代倒腾回来的一些物资，并且还要做得隐蔽，肯定就需要房子了。

    “那为师就却之不恭了，为了感谢你们的盛意拳拳，为师有空在传你们每人一套绝世武功和一口削铁如泥的宝刀。”

    “谢谢师傅厚爱，师傅的恩情犹如滔滔黄河之水，连绵不绝……”

    好吧，沈炼就这样一个人，杨廷鉴见怪不怪，这样的人在明末这样的乱世才活得长久。

    他们的身后就跟随着卢剑星和勒一川两个人，沈炼和杨廷鉴的对话，卢剑星和勒一川当然听得清清楚楚。

    ……

    【新书求兄弟们收藏，落叶拜谢。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！