
    “沈大人，平阳府无兵可调啊！你看看这城墙上守城的都是什么人，都是本城的青壮而已，本官让他们来守城，保护他们自己家的妻儿老小，他们还可以一战，如果让这些不息战阵之人，出去和几十万流贼野战，怕是连渣都不会剩的，请大人体谅本城父老乡亲。”

    好吧！贾贵说得十分委婉，反正就是不派兵，然后就把沈炼的锦衣卫腰牌给扔了回去，沈炼的武功极为不错，在马背上腾空飞起几米高，随手一抄，就把自己的腰牌抓在了手里，待他的双脚落地后，沈炼在凭空飞起，然后又稳稳地回到自己的马背上。

    杨廷鉴早在一边穿自己的哥特板甲，一边暗叹，这才是中华武功，自己如果不是仗着陌刀之利，板甲之超强防御，电警棍的十几万伏高压电，自己在这样的人手下，怕是走不上几回合的。

    沈炼回到马背上，抬头仔细一看平阳府的城墙上，的确全是穿着各种衣服的青壮，把这些人拉出去对付流贼的精锐骑兵，那真的是送死。

    但沈炼还是不死心，他这次和自己的大哥卢剑星接受崇祯皇帝的命令，逮捕三边总督杨鹤，指挥使骆养性专门给他们抽调了一百名精锐缇骑，结果他们在平阳府地界遇到了大股流贼骑兵。

    这些缇骑只能边杀边护着囚车狂奔，好在平阳府距离不远，卢剑星连忙让自己的兄弟沈炼快马来平阳府搬救兵。

    “你们这里不是有浮山卫吗？他们的人马在哪里？”

    “沈大人，你说的那些乞丐兵吗？他们连一件像样的铠甲也没有，刀也是锈迹斑斑，他们要是敢出门救援，下官绝无二话，我这就派人去通知他们，大人稍等。”

    贾贵真的派人去请浮山为的指挥使，浮山卫的指挥使就是一贪得无厌的蛀虫，不然他的卫所也不会这样糜烂，他要是敢出兵，那只能是太阳从西边出来。

    此时杨廷鉴已经穿戴完毕，策马走到沈炼的身边，说道：

    “救谁？”

    “杨鹤大人。”

    杨廷鉴随口问道，沈炼下意识地回答着。

    “兄弟武功不错，我看兄弟就不要在这里浪费时间了，他们是不敢出兵的，还是我随你一起去吧！那些流贼其实只是土鸡瓦狗而，昨天晚上我就亲手剁下了流酋王嘉胤的脑袋。”

    沈炼看着眼前穿着怪异铠甲的杨廷鉴，万分惊讶地问道：

    “什么，你斩杀了王嘉胤这个匪首，此话当真。”

    “绝无虚言，首级我已经送到了平阳城里面，咱们还是快走吧！恐怕就来不及了。”

    沈炼看了看平静的平阳城，在看看浑身上下都裹着铁甲的杨廷鉴，无奈地说道：

    “那谢谢兄弟仗义相救了，敢问兄弟贵号，来日自当登门拜谢。”

    “驾……浙江嘉兴府新科解元杨廷鉴……嗒嗒。”

    “啊！你是解元……”

    沈炼这下是被彻底震惊了，大明可是文贵武贱，没有那个读书人愿意放下架子到战场上来拼杀，那些文官眼中，武官都是粗坯的武夫。这个杨廷鉴居然有本事，有勇气在万军从中斩杀敌酋，现在又敢跟自己单枪匹马去救援，当真是顶天立地的英雄好汉。

    “敌人距离此地多远？”

    “大约十五里。”

    “这是上好的金疮药和消炎药，消炎药每日三次，每次三片，全都是从西洋买的，效果十分良好。”

    杨廷鉴一边策马奔跑，一边从挎包里面摸出两瓶药扔给了沈炼，只是这些药物的商标全部被杨廷鉴给撕掉了。

    “谢谢杨兄。”

    十几里地对于战马来说，也就十几分钟的时间，此时卢剑星他们已经完全被流贼的骑兵包围，这些流贼骑兵人数起码有一千多。

    领头的就是刘宗敏，这小子昨天晚上逃过一劫，心高气傲的他硬是不服气，不顾李自成的劝阻，带着闯营的骑兵就出来搜索，在说王嘉胤已经被杀，流贼现在已经有点混乱了，大家正在推举新的首领，高迎祥和李自成也想做出一个姿态来，这才让刘宗敏可以带着闯营的所有精锐骑兵出来。

    结果刘宗敏遇到了一群押着人犯的锦衣卫缇骑，刘宗敏当然不管不顾地追杀上去，这些锦衣卫缇骑胯下的战马不错，刘宗敏当然想据为己有。

    哪里知道这些锦衣卫缇骑十分的扎手，和他一路拼杀，他这边损失了近百精锐骑兵，才杀掉了他们七十多人，还有二十多人在负隅顽抗。

    “快四面八方一起杀上去，宰了这些锦衣卫番子。”

    刘宗敏昨天晚上，从战马滚落下来，扭伤了腰，所以今天并没有亲自上阵厮杀，而是在一边指挥。

    突然“嗒嗒”的马蹄声由远及近，同时传来一声大喊：

    “流贼，纳命来，爷乃浙江嘉兴府解元杨廷鉴也。”

    杨廷鉴生怕别人不知道他的名号一般，早早地报出了自己的名号，此时的流贼只有少数人知道杨廷鉴的名字，他们也不知道杨廷鉴的厉害。

    但是刘宗敏知道，今天的刘宗敏可是指挥着一千多精锐骑兵，他今天出来就是要宰了杨廷鉴，好一雪前耻。

    “儿郎们，给我杀了杨廷鉴，赏银万两。”

    那些流贼骑兵一听，居然有这种好事，纷纷丢下正在绞杀的锦衣卫缇骑，对着杨廷鉴一窝蜂地冲锋而来。这些流贼根本没有什么组织和阵列，就是乱糟糟地，一窝蜂地，鬼叫着迎着杨廷鉴冲了上来。

    “哦哦哦……杀……”

    杨廷鉴对着这些冲锋而来的流贼轻蔑一笑，回头对着沈炼说道：

    “兄弟，你在我身后的左边，砍杀那些漏网之鱼。”

    沈炼本想冲到杨廷鉴的面前去，结果杨廷鉴根本就不给他机会。

    杨廷鉴说完就放下自己的面罩，打开陌刀里面暗藏的电警棍，陌刀刹那之间就发出“嗞嗞”的声音，电弧在陌刀的刀刃上缠绕。这下可是把沈炼给看呆了，这是什么内功，居然可以放电，难道这就是传说中的“雷霆之怒”神功。

    当第一个流贼骑兵冲到杨廷鉴的面前时，他的雁翎刀还没有砍到杨廷鉴的身上，杨廷鉴手中发着电弧的陌刀已经闪电般划到，这名流贼的半截身子就被锋利的陌刀给砍成了两截，他的上半身“噗嗤”一声掉落在地上，发出撕心裂肺的惨叫声，而他的下半身则被战马驮着奔向远方。

    ……

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。】