
    “梦琪，你会鉴定古玩吗？”

    “当然会，我们家就是靠古玩起家的，从小耳闻目染到现在，就连小时候的玩具都是古董，中级鉴定师的水平是有的，怎么廷哥哥有古董要鉴定。”

    “呵呵，我这里有一块祖传的玉佩，梦琪帮我看看，价值几何。”

    杨廷鉴连忙从裤兜里面掏出那块差点要了自己小命的玉佩，递给十分诧异的夏梦琪。

    “哇！你的这快翡翠好漂亮，还是老坑玻璃种的。”

    这下杨廷鉴更加诧异，感情自己这个玉佩是翡翠而不是玉啊！杨廷鉴在赏玉这方面可是白痴一名。

    “梦琪，你确定这是翡翠？还是什么玻璃老坑？”

    “廷哥哥，我怎么会看错呢！我们家的古董店里面就有啊！绝对是正宗缅甸老坑玻璃种翡翠，我肯定。”

    “算了，你还是直接告sù我价值几何吧！别的我也不懂。”

    “廷哥哥，你发大财了，我这样给你说吧！如此大小的新坑玻璃种翡翠，市场价值大约三百万左右，老坑的五百万，如果是清代的价值在八百万左右，明代的保守估计大约一千万左右，你这块就是明代中期的。

    但是，我建yì廷哥哥不要卖掉的好，这东西还会升值，同时还可做传家宝使用。”

    “啊！！！……”

    杨廷鉴一听自己这块翡翠居然价值一千万，当时眼睛就直了，头脑一片空白，等夏梦琪推了推他才反应过来。

    “还是卖掉吧！我需要钱来做生意，空有这块翡翠也无法改变我穷困潦倒的命运。”

    夏梦琪当然知道杨廷鉴的现状，如果杨廷鉴家庭富裕，把这块翡翠留下来做传家宝到也无可厚非，可杨廷鉴的父母就一普通的工人，并在几年前相继因为癌症去世，卖掉这块翡翠的钱可以作为杨廷鉴的第一笔资金。

    因此夏梦琪打算帮下杨廷鉴，少女的懵懂情感先不说，父亲不是把一家古玩店划到了自己名下吗？那这块翡翠就算是自己的第一笔生意吧！但买这块翡翠的数额实在太大了，就算安梦琪是富家女，也是肯定拿不出来的。

    “廷鉴哥哥，我们现在一起去找我爸爸，我想他一定会对这块翡翠感兴趣。”

    夏梦琪说完就把那块翡翠还给了杨廷鉴，然后拉着杨廷鉴的手就走，小女儿心态暴露无遗，这丫头就是活泼好动，根本就不是读书的料。

    夏梦琪的父亲，名叫夏征，是上海比较有名的大富豪，涉足的行业也比较多，听说夏征这人做生意很是诚信，传闻夏征就是靠诚信发家致富的。

    几百米的距离，很快就到。夏梦琪牵着杨廷鉴的手，一路有说有笑，犹如一只欢快的百灵鸟。等两人到夏家别墅的门口，夏梦琪才放开杨廷鉴的手。

    此时的夏征正在阳台上看风景，两人牵着手的暧*昧场景尽收眼底。自己女儿牵手的男人夏征当然认识，不就是给自己家千金补课，租用自己库房的那个穷小子杨廷鉴吗？

    夏征也是贫苦出生，对那些纨绔子弟也是深恶痛绝，包括自己那不成器的败家子，所以夏征到也没有嫌贫爱富的思想。

    夏梦琪羞涩地放开杨廷鉴的手，然后怯生生地说道：

    “廷鉴哥哥，我爸就在家里，你先在客厅小坐一会儿，我上楼给我爸爸说，好吗？”

    杨廷鉴被夏梦琪一路牵着来到这里，一直都是迷迷糊糊的，杨廷鉴在心里想：

    “这丫头该不是喜欢自己吧！难道已经成年的梦琪想找自己这个穷小子做男朋友？这从何说起？难道这就是传说中的失之东偶，收之桑榆。”

    夏梦琪的话打断了杨廷鉴的思绪，杨廷鉴连忙答应道：

    “好的，梦琪你把这块翡翠带上去给夏叔叔看吧！”

    两人并肩走入夏家别墅，夏梦琪让佣人给杨廷鉴上了一杯咖啡后，就匆匆去了她父亲的书房。

    杨廷鉴静静地坐在客厅，随便看了一眼客厅内的装饰，的确非常的奢华和金碧辉煌，但杨廷鉴觉得这和自己毫无关系，所以一脸平静，同时也不在四处张望。

    杨廷鉴的一举一动，都被已经回到书房的夏征看得清清楚楚，杨廷鉴不为眼前的奢华所动，这无疑又给夏征留下了一个极好的印象，夏征是不得不去留意自己宝贝千金牵手的男人啊！

    “砰砰……爸爸，你在吗？”

    夏征听到自己女儿的敲门声，快速地关闭了自己办公桌上的显示器，然后若无其事地说道：

    “进来吧！宝贝你有什么事情吗？”

    “爸爸，这是杨廷鉴的家传翡翠，想卖掉，请你帮忙看看。”

    进门的夏梦琪连忙把杨廷鉴的那块翡翠递给夏征查看，夏征玩了几十年的古玩玉器，这东西只要过了他的眼和手，绝对没有失误的，估价的准确率也是相当的高。

    夏征接过翡翠，用放大镜和强光电筒查看了一会儿，然后面露惊诧的神情问道：

    “梦琪，这翡翠是明代嘉靖朝的玻璃种老坑翡翠，品相完美无缺，晶莹剔透，寓意吉祥，是难得的宝贝，市场价值应该在一千二百万左右。”

    “爸爸，你不是想让我接手上海路的那一家古玩店吗？我想做人生的第一笔生意，你看多少钱收这块翡翠。”

    “一千万吧！”

    “我……”夏梦琪可怜兮兮地看着自己的父亲，也不离开，那意思是在明白不过了，“老爸，给钱吧！”

    夏征当然明白自己女儿的小把戏，反正自己打算栽培女儿接手家族企业，现在就在出一千万的资金给女儿好了，夏征想到这里，就立即给夏梦琪开了一张一千万的支票。

    夏征刚把支票开好，夏梦琪就迫不及待地抓过支票，就转身跑出房间，留下一脸惊愕的夏征，他只听得夏梦琪远远地喊了一句：

    “谢谢爸爸！”

    夏征只能无奈地说了句：“这孩子。”然后就开始把桌上千万级别的顶级翡翠拿起来把玩，爱把玩古董的人不是你我能懂的。

    “廷鉴哥哥，一千万呢！这下你该请我吃大餐了吧。”

    夏梦琪如一只欢快的、掠水的燕子，旋风般跑到了杨廷鉴的身边，把手中的支票得意洋洋地在杨廷鉴面前晃来晃去。

    “今天晚上请你去和平饭店吃饭，想吃什么尽管开口。”

    突然夏梦琪又十分腼腆地对杨廷鉴说道：

    “廷鉴哥哥，其实你的翡翠价值一千二百万，但是我父亲只出一千万，我私房钱还有一百万，你的翡翠能一千一百万卖我吗？这可我人生的第一笔生意呢！”

    夏梦琪对杨廷鉴还真是真诚，其实就算是夏梦琪说这块翡翠只价值两百万，杨廷鉴也会卖啊！

    “当然，梦琪的第一笔生意，我无论如何也要支持，何况你那么真诚地待我。”

    “知道就好！”

    夏梦琪嘟着嘴回应着杨廷鉴，然后把支票和一张银行卡递到杨廷鉴的手中继续说道：

    “这张支票只有一千万，我这张银行卡有一百万，密码就是我的生日。”

    杨廷鉴看着手上的支票和银行卡，上面还留着夏梦琪手上淡淡的处子芬芳，杨廷鉴不由得感概万千，这穿越倒腾古董真是一本万利的生意。

    “梦琪，谢谢你，我真想不到自己一刹那就变成了千万富翁，说实话，我还真有点不适应，要不这样，你的古玩店也才刚刚接手，流动资金肯定不充裕，我这一千万就交给你保管吧！”

    夏梦琪一听杨廷鉴的话，那是又惊又喜，惊的是他的廷鉴哥哥对她的信任和支持，喜的是这如木头一般，不明白女孩子心思的大哥哥终于有点开窍了，知道把钱交给喜欢他的女孩管。

    这可是一千万，就算是对夏家来说，也是一笔不小的资金，杨廷鉴就这么交给了夏梦琪，是不是太草率了。

    其实杨廷鉴是经过深思熟虑的，现在他就一个人在现代社会，穿越回明末那个混乱的时代去，万一有个三长两短的，这钱不是浪费掉了吗？

    最主要的是杨廷鉴今后需要从明末倒腾古董回来卖，而夏梦琪恰恰就是开古董店的，那简直是绝配啊！今后杨廷鉴也需要夏梦琪帮忙在现代采购一些物资，比如蒸汽机、纺织机、无缝钢管、杂交种子等，所以杨廷鉴选择无条件信任夏梦琪。

    “廷鉴哥哥，你想让我当你的管家婆啊！我才不干呢！”

    夏梦琪一双大眼睛忽闪忽闪的，美丽的脸庞全是幸福的红晕，夏梦琪嘴上虽然不同意，可她的眼睛里面全是期待的神情。

    杨廷鉴毕竟在社会上混了几年，夏梦琪的那点小心思还是明白的，他先若无其事地，慢慢地准备把支票和银行卡收起来：

    “哎……既然梦琪不愿当我的管家婆，那就算了，强扭的瓜不甜。”

    “哗……”一道残影在杨廷鉴的面前划过，夏梦琪闪电般出手，把杨廷鉴正准备揣进衣兜的支票给抢了过去。

    “哼……坏蛋……谁说我不愿意了……难道你还能找到比我更好的管家婆吗？”

    “呵呵，当然不能，梦琪就是我最好的，这个世界上最美丽的管家婆。”

    这就是传说中的“失之东隅，收之桑榆”啊！姚娜的感情背叛，富家千金的主动投怀送抱，人生真是一部无法看懂的天书。

    “那还差不多……”夏梦琪嘟着可爱的小嘴说道。

    夏征在他女儿离开房间后，就打开了桌上的显示器，客厅里的情景就清晰地出现在显示器里面，夏征何曾干个这样偷偷摸摸的事情，这一qiē都是为了自己的宝贝女儿，真是可怜天下父母心。

    客厅里面发生的一qiē，夏征都尽收眼底，包括他们的谈话，当杨廷鉴把一千万交给夏梦琪的时候，杨廷鉴的那种视金钱为粪土的从容和镇定，深深地震撼着夏征，夏征扪心自问自己也是做不到的。

    “这小子有意思，就凭这份从容和镇定，今后也是大有作为之人，咱女儿的眼光不赖嘛，难道这就是古董界所说的捡漏。”

    ……

    【注：捡漏――就是很便宜的价钱买到很值钱的古玩。捡漏，是一句古玩界的行话，形象的体现在‘捡’上，因为古玩界普遍认为捡漏是可遇而不可求的行为，故而，北方的方言，用一个‘捡’来寓意它的难得，是极诙谐的表达，也是汉文化中调侃文化的形象化体现。

    本文用捡漏来表达夏梦琪父亲对杨廷鉴的看法，杨廷鉴这个未来女婿是可遇不可求的，也是极为难得的。】

    新书求兄弟们无比收藏推荐，落叶拜谢。