
    至于杨廷鉴要娶平妻的消息，当然也告sù了张溥，这几个兄弟也不是迂腐之人，当即去联络同科同年，无数的请帖海一般地撒下去，至于他们来不来，就不是几兄弟可以把握的了。

    ……

    当日下午，崇祯皇帝正在养心殿批阅奏章，根本就没有一件让崇祯开心的事情，不是要钱要粮，就是要军饷，或者是灾害报告，请朝廷赈灾，可朝廷根本就没有钱粮可以支应，国库空虚，国事糜烂，崇祯虽然勤政爱民，可巧妇难为无米之炊。

    明朝发展到现在，已经有后世君主立宪制的雏形，文官集团可以直接封还皇帝的圣旨，甚至可以指着皇帝的鼻子骂，万历皇帝为了收点矿税，挨的骂可不少，如果没有矿税作为后盾，万历三大征也不可能胜利。

    文官集团本来就是地主的利益代表，只要皇帝触犯到他们的既得利益，他们不拼死抵抗才怪，可当满清的刀子架在他们脖子上的时候，他们还不是乖乖地交税，一帮只为自己私利，而罔顾国家的贱%人。

    “哎……”

    崇祯叹息一声，把那些要钱粮的折子留中不发，就在这时候，东厂提督曹化淳匆匆地走进养心殿：

    “奴才禀报陛xià，那万军丛中斩杀流酋首级的杨廷鉴已经有了下落，只是……只是……”

    “杨廷鉴已经到了京师，只是什么速速道来？”

    “陛xià，杨廷鉴写了一首词，意境大气磅礴，但有人说杨廷鉴今后有谋反之心，我看这纯属无稽之谈。”

    曹化淳绝对不是后世所说的“开门纳贼”的小人，曹化淳在崇祯十二年就回乡休养去了，到明亡的时候已经回乡六年有余，何来的“开门纳贼”啊！曹化淳与东林交好，且为人忠厚，并没有其他恶迹，竟然也遭到文人的污蔑，蒙“开城纵贼”之冤。“家居六载还遭谤，并信从前使不真，”可见投降满清的文人是多么的无耻。

    复社和东林也有千丝万缕的关系，曹化淳在汇报的时候，当然也适当为杨廷鉴说上一点好话。

    现在所有人都说东林党是坏蛋，空谈误国，只为本阶层私利，其实地主和资本家只要引导得法，按章纳税，就可以繁荣国家经济，增加国家税收，这就是民富国强的方略啊！

    有人说把东林党一干士绅统统干掉，国家就强大和富裕了，落叶只能说狗屁，这才是祸国殃民的方法。前苏联把地主和商人都统统干掉了，自己人杀自己人上千万，结果富裕了吗？现在还不是回头来搞资本主%%义。

    （各位兄弟看明白，落叶说的前苏联哦！千万别断章取义，苏联人自己拍摄的电影《契卡》可证明。）

    “哦！呈上来朕看看。”

    曹化淳连忙起身，毕恭毕敬地来到崇祯面前，把自己抄录的那首《沁园春・雪》递给了崇祯皇帝，稍许，崇祯本来阴沉的脸上有了一丝喜色：

    “狂生……杨廷鉴真乃狂生也，不过杨廷鉴这首词当得上是千古绝唱，成吉思汗，只识弯弓射大雕……俱往矣，还看吾皇……千古绝句啊！

    能做出如此诗词的人，必定胸有丘壑，当有治国之良方，曹化淳你明日午后诏杨廷鉴入宫觐见，朕要看看杨廷鉴是不是真的是治国良臣。”

    “是陛xià……”

    话说杨廷鉴此时正在试穿新郎的大红礼服，这都是金镶玉为杨廷鉴连夜置办的，人生几大乐事，不外乎就是“金榜题名时，洞房花烛夜。”

    整个折桂园到处都是忙碌的身影，无数的江湖人士在帮着布置桌椅，现在来帮忙的这些人都是走江湖的，记账和迎客的就是复社的几个兄弟了。

    现在已经有一些接到请帖的复社士子前来道贺，但是数量却不是很多，这当然是可以理解的，因为杨廷鉴的那首《沁园春・雪》毕竟有谋反的嫌疑，那些士子在事情没有明朗前，回避也是很正常的，杨廷鉴不会因此去责备任何人。

    今天能来参加自己婚礼的，那就是自己今后的真心实意的兄弟，因为趋凶避吉而不来的，就只能做一般的朋友了。

    张溥，吴伟业和杨廷枢三个就在折桂楼里面陪着杨廷鉴，而金镶玉已经去另外一家客栈，等下就需要杨廷鉴骑着高头大马去迎亲，风俗如此尔。

    “廷鉴，你穿上这婚礼服越发光彩照人了。”张溥一边把杨廷鉴整理衣服，一边和杨廷鉴唠嗑儿。

    “对头，我看廷鉴到有那股状元的味道，这次会试说不定廷鉴就会高中状元。”

    吴伟业的才学也是极佳的，但他自认为做不出杨廷鉴那篇气势磅礴的诗词来，他也没有万军丛中斩敌酋首级的本领。

    “两位兄长，可是取笑了，这状元可是机缘天定，强求不来，你我兄弟三人皆有可能。”

    “那承廷鉴的吉言了。”

    突然楼下传来乱糟糟的惊叫声，还杂夹着掀桌砸椅的打砸声，张溥他们几人一听这声音，连忙跑到窗口一看，这一看不要紧，差点没有把几个人吓死，因为折桂园来了一帮锦衣卫，足足有一百多人，他们拿着刀枪正快速地向着“折桂楼”冲来。

    张溥等人毕竟是文人，何曾见这些凶神恶煞的锦衣卫番子，所以立即吓得直哆嗦，连走路都有点脚趴手软，说话也带着颤音：

    “廷鉴，锦衣卫来抓你了，快……快逃……”

    杨廷枢更是哆嗦着跑到杨廷鉴的面前，拉着杨廷鉴的手就准备逃跑：

    “兄弟，快跑吧！再晚就来不及了。”

    杨廷鉴无语得很，不就是写了一首词吗？用得着现在就逃跑吗？我杨廷鉴可不是吃素的，今天兄弟我就让你们见识见识高压电棒的威力。

    “各位兄弟且稍安勿躁，我去会会那帮锦衣卫番子。”

    杨廷鉴说完就从墙上取下自己的宝剑，然后随手挂在腰间，就“蹬蹬”地从折桂楼上下来。

    “杨廷鉴在此，尔等锦衣卫番子竟敢胡作非为，可有皇上圣旨？”

    杨廷鉴的意思很明白，你们这些锦衣卫要在这里搞乱可以，请先亮出皇帝的圣旨，如果没有皇帝的圣旨，就别怪老子不客气了。

    ……

    【明天开始两更，兄弟们支持，宣传下，把本书的链接发给喜欢历史小说的朋友，落叶拜谢。】