
    “敢不从命，今日先休息一晚，明日即刻奉上。”

    表面上，杨廷鉴依然是文质彬彬的翩翩佳公子，那是因为他继承了这躯体的本能意识，然则他的内心依然有一颗现代**&丝男闷￥骚的心。

    “那奴家这就带公子上折桂楼……你们快把公子的东西抬进去。”

    金镶玉一步一回头，带着杨廷鉴到了自己的闺房，这房间布置清雅古典，很是让杨廷鉴满意。房间内的书桌，书柜也是一应俱全，只是这房间内明显有一股女子淡淡的芳香，杨廷鉴以为是金镶玉身上发出的，也没有去继续留意。

    “很不错的地方，感谢老板娘的盛情。”

    “公子，奴家叫金镶玉，小名婉儿，请公子叫奴家的小名好了。”

    金镶玉说完，也觉得脸儿发烫，自己的小名婉儿，可是秘密，除了父亲，自己也就只告sù了杨廷鉴一个陌生的男子而已。金镶玉忍不住暗想：“看来自己是真的找到了今生的意中人，不然不会无意识地说出自己的芳名。”

    “婉儿，好名字……风吹花露清旭时，绮窗高挂红绡帷。香囊盛烟绣结络，翠羽拂案青琉璃。”

    “公子……这首诗好美，是送给奴家的吗？”

    “也算是吧！这首诗是说唐上官婉儿的，正好婉儿与她同名，而你有不亚于上官婉儿之绝色容颜。”

    这一声婉儿叫得金镶玉魂都飞了，差点站立不稳，金镶玉好歹也是混迹江湖多年的人物，连忙暗自稳住心神，然后为了避免自己的失态，从而在自己的意中人前丢了颜面，所以匆匆地告别而去：

    “谢谢公子夸奖，奴家这就为公子去准备酒菜。”

    ……

    紫禁城养心殿内，崇祯放下已经书写得发麻的手臂，站起身在殿内踱步，杨鹤的招抚已经失败，所有流贼降而复叛，在山西和陕西两省之内攻城略地。

    “杨鹤能力是有的，这次回来到底是给什么处分好呢？王承恩你说说看。”

    “老奴不敢妄议军国大事，还是陛xià拿主意吧！”

    崇祯“呵呵”一笑，继续说道：

    “叫你说就说，朕恕你无罪。”

    “那老奴领旨，我看这杨鹤还是有能力的，政绩也不错，虽然他的招抚策略没有能奏效，主要是咱们手中无银子和钱粮安置那些流民，这才让那些流民降而复叛，所以我认为把杨鹤贬滴出京就可以了。”

    崇祯听完王承恩的话，不置可否，而是边走边揉自己的手腕，这每天上千份奏章，崇祯都是亲历亲为，自从登基以为，崇祯就没有休息过一天，可以说崇祯为了治理好这风雨飘摇的大明江山，是殚精竭虑，旰食宵衣。

    才刚刚二十一岁的崇祯，已经有了鱼尾纹，两鬓也添了几丝白发，可大明却是天灾不断，鞑虏频频扣关劫掠，西北数省流贼遍地，此时的大明已经完全陷入了内忧外患的绝境。

    最主要的是崇祯手中没有钱，大明岁入四百万两，而光是辽东一处每年所花费的军饷就高达七百万两，辽东军镇已经成为大明身上最大的吸血虫，吸干了大明最后一丝力量。

    手中无钱无粮的崇祯，又能怎么办，灾不能赈，军不能抚，只能眼睁睁看着流贼和鞑虏在大明境内肆虐。

    明人张岱在《石匮书》曰：古来亡国之君不一，有以酒亡者、以色亡者、以暴虐亡者、以奢侈亡者、以穷兵黩武亡者。嗟我先帝，焦心求治，旰食宵衣；恭俭辛勤，万几无旷！即古之中兴令主，无以过之！乃竟以萑苻剧贼，遂至殒身！凡我士民，思及甲申三月之事，未有不痛心呕血，思与我先帝同日死之之为愈也

    后人分析崇祯为什么亡国，理由很多，有说崇祯刚愎自用，生性多疑，刻薄寡恩，这些人都是在清朝建立后说的，根本就是满清统治下的胡言乱语。

    其实大明亡国最主要的是财政崩溃，根本点就是税收出了问题，大明的读书人可是免税的，而士绅阶层掌握着大明百分之八十的财富，却不交税。而百分九十的民只拥有百分之二十的财富，却要他们来供奉整个大明朝，这种税收制度不改变，就算是神仙也是救不了大明朝的。

    江南的富庶，灾害也相对较少，就算是崇祯时期的十几年，江南的天灾也是较少的。只要“官绅一体纳粮”，国家就有钱粮赈灾整军，但这些既得利益者会纳税吗？没有铁血手段，当然不可能。

    什么天灾人祸，鞑虏频频叩关，这些都不是最主要的，只要国家要有充足的钱粮，国事就大有可为，无钱万事休矣。

    “咚咚……咚咚……捷报……捷报……”

    一名太监手中拿着一份文书快速地向养心殿跑来，他一边跑一边高呼，宫里面其他的太监和宫女都好奇地停下脚步，驻足观看，现在的大明是打一仗败一仗，今天终于传来一封报捷的文书，不知道是不是那些文臣武将送来忽悠皇上的。

    “王承恩，快，快出去看看……”

    王承恩连忙跑出养心殿，等着那名报捷的太监到达养心殿门口后，就连忙接过捷报跑进养心殿内。

    “陛xià，捷报来了。”

    崇祯连忙结果王承恩递来的捷报仔细地看起来，崇祯越看越是惊喜，本来有些苍白的脸上突然多了一丝血色，神情也激动了起来：

    “好，好个杨廷鉴，堂堂浙江嘉兴今科解元，居然可以阵斩流酋王嘉胤，居然比朕还要小上两岁，真真是少年英雄尔，这流酋授首，余下的就是乌合之众了。”

    崇祯还是把这些流贼想得太简单了，只要天灾还在继续，就算杨廷鉴杀了王嘉胤，明天就出来一个王自用，后天再出来一个李自成张献忠等流酋，只要朝廷无力赈灾，这本来干旱少雨，土地贫瘠的山陕两省，造反的烽火就会此起彼伏。

    “老奴恭贺陛xià。”

    “嗯，王承恩，捷报上说杨廷鉴已经到京城来赶考了，如此文武双全的人才，朕定不能错失，不如去把杨廷鉴带来见朕？”

    【关于更新，无推荐的时候一更，有推荐的时候两更，上架后每天三更，一般情况下不会出现断更的事情，相信落叶，群208912025欢迎你的到来。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！