
    整个“万香楼”一片混乱，所有来看热闹的士子都争先恐后地奔逃而去，谁也不想在会试之前和“反贼”挂上钩,扯上关系。

    杨廷鉴为什么敢做这首诗，主要是大明现在还没有文字%狱，就算有，杨廷鉴也不怕，他就是要是要看崇祯，能不能容忍他这样的人，如果崇祯能容忍他，那杨廷鉴就打算拯救汉人最后一个最有骨气的王朝，如果崇祯忍不下杨廷鉴，那只能是爷不伺候了。

    江苏的那几名士子也连忙抬着晕迷的陈于泰慌不择路地逃走了，房间内就剩下张溥和吴伟业。

    “二位兄长为何还不走？”

    张溥连忙走到杨廷鉴的身边，从身上掏出一张银票急切地说道：

    “靖山老弟，你这首诗是千古绝唱，可……可却是气盖山河，难免被人曲解，一但被今上知道了，你的小命难保，还是速速逃命去吧！”

    “是啊！靖山老弟，我这里也有一些银子，快快逃命吧！叔父那边我们立即派人去通知。”

    杨廷鉴随手推来他们送来的银子，笑着说道：

    “两位兄长就认为有要出事乎？实话告sù你们吧！我在去山西襄陵的时候，就亲手砍下了流贼头领王嘉胤的脑袋，我想那王嘉胤的首级也应该送到京师来了，你们认为如此大功，圣上会因为一首霸气冲天的词而杀良臣乎？”

    “啊！！！杨廷鉴老弟，原来你是深藏不露啊！居然有如此身手。”

    “谁？”杨廷鉴发现隔壁有动静，随即大喝一声，直震得人的耳膜嗡嗡作响。

    “别杀我……我是万香楼里面的丫鬟……”

    一个丫鬟模样的人瑟瑟发抖地从隔壁房间走了进来，那丫鬟吓得脸色苍白，一进门就不停地给杨廷鉴磕头认错：

    “杨公子，饶了奴家吧！奴家只是端茶送水的……呜呜呜……”

    杨廷鉴一见只是一个小丫鬟，就随手从怀中掏出一锭银子：

    “姑娘别慌，我又不是什么凶神恶煞之人，不会对你怎么样，这锭银子拿去给你们老板，算是赔偿这里面损坏的家具。”

    “谢谢杨公子……”

    “两位兄长，咱们还是走吧！这段时间，你们还是不要来找我了，以免被牵扯上，如果有急事，就到龙门客栈的折桂园来找我就是，两位兄长保重。”

    杨廷鉴说完就立即举步离开，从内心来说，杨廷鉴实在不愿意连累两位同年，有什么事情就自己扛吧！杨廷鉴真的不能确定崇祯皇帝会如何处理自己，相信很快就有消息传入宫中。

    “伟业兄，我看廷鉴老弟突然有了指挥千军万马的气势，这是怎么回事？”

    “是啊！廷鉴老弟从山西回来后，我就觉得气质变化太大了，但我看廷鉴绝对不是那种想造反的人，这个我可以肯定，从这首词就可以看出廷鉴今后必定是人中龙凤，他日前途无限量啊！！！”

    “想不到廷鉴居然有万军丛中取敌上将首级的本领，真乃我辈楷模也。”

    “只是廷鉴是如何学得这身本领的啊！……”

    等所有人离开以后，那名得了银子的丫鬟立即从后门出去，直奔锦衣卫衙门，看来这丫鬟是锦衣卫的探子。

    ……

    杨廷鉴刚刚回到“龙门客栈”的门口，就看见金镶玉不停地在客栈门口张望，看样子在等什么人。杨廷鉴对金镶玉这个“金领”**还是很有好感，至少金镶玉那前凸后翘的身体，就非常的养眼。

    金镶玉远远地看到了杨廷鉴，连忙提着罗裙的下摆，发疯一般对着杨廷鉴跑来，胸前一对玉峰那叫一个波涛汹涌。古代女子可没有什么胸罩，一般情况下都是使用的抹胸，酥胸半露，也是别有一番风味。

    金镶玉也不顾旁人诧异的眼神，十分急切地跑到杨廷鉴的身边，万分柔情地问道：

    “杨公子，奴家还以为你不告而辞了呢！奴家已经为你准备好了酒菜，如果凉了就不好吃了，这可是奴家亲自下厨为公子准备的。”

    金镶玉本来就是江湖女子，以前一直在边塞拼杀，她可是没有那些千金小姐的惺惺作态，什么男女授受不亲的思想也与她不搭边，这到符合现代女性的一些思想，这无疑让杨廷鉴觉得十分的亲切。

    “那就劳婉儿小姐了。”

    此时的杨廷鉴收起了现代吊￥丝性格，恢fù谦谦君子形象，两人并肩进入折桂园。院内鸟语花香，曲径通幽，这到也是一个谈情说爱的好地方。

    “杨公子，不知你仙居何处，可曾婚配啊？”

    这金镶玉就一直肠子，自己喜欢就要大胆地去追求，她这样**裸地问杨廷鉴，那意思是在明白不过了。

    “婉儿小姐，是打算给在下做媒乎，呵呵……”

    “奴家……奴家正有此意，不知公子意下如何？”

    杨廷鉴开始沉思了，自己在现代已经有了一个女朋友夏梦琪，可自己在大明朝还没有一个暖脚的女人，就算不娶正妻，纳个平妻也是可以的。

    平妻是一夫多妻制度下的一种亲属称谓，但是其实际法律地位仍然为妾，与妾不同的是平妻不需向元配行妾礼，但实际上的地位仍然不及元配，平妻仍然要称元配为大姊。吴语中的两头大是指不与正妻同住一处的妾，并非正妻，是分属不同宗的两房人家，不属于一家人。

    “婉儿小姐，我乃浙江嘉兴府人士，东汉太尉杨震的33世孙，也未曾婚配，只是要娶正妻的话！小子没有父母之命却是万万不敢的，如果是平妻的话，在下到是可以做主娶之，相貌和婉儿小姐差不多就行。”

    金镶玉春情荡漾，宛如一颗熟透的葡萄，轻轻一吸，就会蜜汁四溅，而杨廷鉴也是的一年多不知道女人味的闷*骚，那就是干柴烈火的一对璧人啊！这不擦出火花才怪。

    “啊！……那公子你看奴家还行吗？”

    金镶玉说完，那是真的脸儿红到了脖子，这毕竟是大明朝，就算金镶玉是江湖儿女，也同样是觉得耳根发烫，心中犹如小鹿乱撞一般。

    杨廷鉴叹息一声，万分悲伤地说道：

    “婉儿小姐有所不知，我杨廷鉴很可能大祸临头了，刚才我在诗会上做了一首词，有人诬陷我要谋反，只怕小生要辜负婉儿小姐一片美意了。”

    “啊！……”

    【请兄弟们帮忙推荐下，把本书链接发到自己的qq群里面，或者发给那些喜欢买书的朋友，落叶拜谢，本书兄弟们无限支持。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！