
    情到浓时方恨少，杨廷鉴和夏梦琪一边上班一边卿卿我我，其乐融融，可时间转瞬即逝，三天之后的拍卖会如期举行，杨廷鉴在网上购买的那些东西，也都运送到了杨廷鉴的了杨廷鉴的出租屋，发达地区的物流就是快捷。

    拍卖会杨廷鉴就没有在参加了，而是于当天晚上就带着购买的物质回到了通州的住宅，这个三进的院落今后就是杨廷鉴的兵工厂了。

    杨廷鉴此时带回来的就两台机床，一台小型蒸汽发电机，一台小型电焊机，和十几吨无缝钢管，所需要的地方实在不用太大，杨廷鉴这个三进的院落是足够了，再说这里距离京城还有几十里，不容易引起别人的注意。

    另外就是一些可以忽略重量的东西了，比如给沈炼他们的秘籍和三口宝刀，杨廷鉴从网上下载的火枪和火炮的所有资料和分解图，比如卡尔曼德m1842火枪，弗朗机火炮，柔性高复合纳米碳纤维防刺**。

    ……

    次日杨廷鉴再一次出现在通州校场上，沈炼他们训练还是十分卖力，他们完全是根据杨廷鉴的要求在训练队列，所有纪律和条例都是按照戚继光的《纪校新书》和《练兵实纪》操作。

    要知道戚家军的军纪是非常严格的，不光体现在训练上，就连在如何对待普通的百姓上，也要求做到秋毫无犯，否则就是被斩首的下场。

    所以杨廷鉴根本不用把现代的那些思想生搬硬套到古代来，这是十分不现实的，其实戚家军在这方面已经做得非常好了，杨廷鉴只需要按照《练兵实纪》操作即可。

    “向左转……齐步走……”

    整个校场内尘土飞扬，数十个百人方阵在练习队列，虽然才练习几天，但是已经可以看出那些新兵蛋子出现的精气神变化。

    “不错……你们做得不错，前一个月就这么训练，不能松懈。”

    跟随着杨廷鉴的沈炼三人，连忙抱拳说道：

    “谢大人夸奖，这都是卑职应该做的。”

    此时已经十月份了，处于小冰河时期的大明朝的冬天，来得特别早，而这些新兵的衣服还没有解决，看来杨廷鉴必须要准备士兵的御寒衣服了。

    “大人，这武器装备什么时候才能发下来，还有这衣服棉被，现在天气已经转凉，如果不尽kuài发下来，怕是要把这些新兵冻出个好歹来。”

    这的确是一个问题，现在要杨廷鉴突然拿出几千套锦衣卫的飞鱼服，那根本不可能，但是通州作为大运河的终点，南来北往的货物可是不少，这布匹也是不缺的。

    既然没有飞鱼服，其他的衣服还是可以先购买几千套，发给这些新兵蛋子御寒。另外这些新兵身上的破烂衣服也必须脱下来烧掉，每个人都要把自己洗干净，保证没有跳蚤之内的寄生虫，杨廷鉴这次回去就带了一些除跳蚤的药，同时还有口服的驱虫药。

    这些新兵以前老是喝生水，体内的寄生虫一定是不少，如果这些新兵不驱虫，那他们身体素zhì就很难增强。

    “这样吧！你们就在通州购买普通百姓的衣服吧！先发下去给新兵们御寒，棉被这些也要一并下发，所需要的银钱直接报销就是，至于武器铠甲这些，恐怕还需要一段时间，兵部库房的那些火枪太容易炸膛了，根本就不敢使用，我打算自己组织匠户打造。

    另外这次我带回来一些驱虫药，你回头让这些新兵服用了，同时要责令所有人搞好个人卫生，严格按照咱们制定的卫生条例执行。”

    勒一川这个蒙古人立即接过话头说道：

    “这主意好啊！咱们南镇抚司本来就是管理匠户的，咱们自己组织匠户生产武器铠甲，那质量绝对顶呱呱。”

    其实杨廷鉴非常喜欢勒一川，这小子毫无心机，心中有什么就说什么，这样的人用着放心。

    “你们放心训练吧！本官会尽kuài把武器造出来，发到你们的手中。”

    “谢大人。”

    沈炼他们三人陪着杨廷鉴又在校场了走了一段距离，杨廷鉴突然想起一个问题：

    “沈炼，你们晚上是怎么安排这些新兵的？”

    “回大人话，我们没有安排这些新兵的活动，只让他们呆在营房内，不得乱窜。”

    这可不好，这些晚饭后的时间完全可以充分利用起来，比如叫上一个戏班子给这些新兵唱一些关于民族英雄的戏曲，这个时代的人就爱好这一口。

    光给士兵讲枯燥的爱国道理，这些没有文化的新兵又有几个人能听懂？这个关于民族英雄的戏曲，那就是最好的爱国主&&义教材。

    “这样吧！你们去请一些戏班子，每天晚上给新兵点一些民族英雄抵抗外敌的曲目，每三天一场，另外两天的时间，就让新兵识字，没有先生就通州请那些家庭贫寒的秀才来教。”

    “啊！！……请先生教这些新兵蛋子识字啊！……这……”

    这下沈炼卢剑星和勒一川都吃惊不小，这可是在大明头一遭，难怪他们三个吃惊不小。

    其实是他们三个不明白杨廷鉴的深意，此时的蒙童教材就是《三字经》《千字文》这些，这些教材之中有很多关于中国历史的知识，也有很多著名的历史英雄人物。

    只要这些新兵了解了咱们辉煌的五千年历史，那一句“天朝上国”才不是一句空话，民族自信心在什么时代都是需要的，这个毋容置疑。

    “照办吧！下月我来检查，不可阳奉阴违，不可懈怠，到时候我要看到如臂使指的队伍。”

    “谨遵大人将领，莫不从命。”

    “嗯，，今天晚上，咱们师徒在通州越风楼聚聚吧！为师送一点东西给你们。”

    这下沈炼他们三个可是开心了，以前杨廷鉴就答应要教他们新的武功和送他们三口宝刀，可一直没有动静，三人当然不敢开口询问，今天杨廷鉴主动提出来，说明杨廷鉴已经从内心接受了他们为徒的事实。

    当天晚上沈炼他们三个都收到了杨廷鉴送给他们的礼物，一把削铁如泥的绣春刀和一本繁体字打印的“武功秘籍”，卢剑星是少林的秘籍，沈炼得到的是武当的秘籍，勒一川得到的是日本忍术秘籍，到底他们能修炼到什么程dù，那就看他们的造化了。

    ……