
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    金镶玉与红娘子都是江湖儿女，却是截然不同的两种性格，这也注定了他们今后在辅助杨廷鉴方面所担任的角色也会出现巨大的不同，这且是后话。

    这木乘风对红娘子甚为敬重，就连他的命也是红娘子救下的，所以木乘风见红娘子都同意留下来，就没有在坚持，而是同意留下来看看。

    “那行，你们暂且到”龙门客栈”暂住，几日之后就随我去通州吧！

    “属下领命……”

    木乘风不自觉地使用了以前在军中的礼节，这让杨廷鉴稍微地诧异了一下，随即就明白了，从木乘风身上的气质看，他很可能以前就是军中呆过，多半是犯了事儿，才逃跑出来的，当然杨廷鉴是不会去追究木乘风的过去，因为没有那个必要。

    木乘风随即招呼缙云班上下几十口人搬运他们的那些演出行头，今后可是用不上了，但是这可是他们吃饭的家伙事儿，他们舍不得随便丢弃。

    红娘子和木乘风他们带着人刚走不久，一名锦衣卫番子就匆匆忙忙地跑了进来，慌慌张张地禀报道：

    “大……人……大事不好了……一群京营的士兵冲咱们这里来了，为首的是成国公的管家，咱们有好几名兄弟都被收缴了武器，还被痛打一了一顿。”

    这么快就找上门来了，现在杨廷鉴手中只有几十名不堪使用的锦衣卫番子，让他们和京营那些兵痞干架，多半是败多胜少，再说这可是成国公派出找自己麻烦的，就算京营在烂，这成国公也一定是抽调的是不那么烂的精兵来，不然这个场面可撑不起。

    杨廷鉴既然敢来抓捕王惠，当然就不会怕所谓的背景，哪怕他背景权势滔天，其实这头老虎的结局在历史上也非常悲惨的，在成国公投降李自成后还是被拷饷，最后还被李自成给宰了。

    “尔等在此看护前院的物资，我去看看这管家是何方神圣，居然敢来捣乱。”

    杨廷鉴吩咐一名总旗带着几十份看守前院，其余的就随他走出了王惠的宅院，此时一名头戴皮帽身穿丝绸袍子的中年男子，带着大约一百多名京营的士兵气势汹汹地对着王惠的宅院而来，前去阻挡的他们的锦衣卫番子也被他们给捆起来，痛打一顿后丢在路边。

    这是京师，可不是战场了，一般情况下是不能随便杀人的，不然文官弹劾的奏章就会像雪片一般，就算是提督京营的成国公也是不敢如此放肆的。

    何况京营士兵调动，五十人以上就必须要有皇上的圣旨，这成国公调动一百多京营士兵出营，多半也是无圣旨的擅自调动，所以他们也并不想在京师动刀杀人。

    杨廷鉴带着二十几名锦衣卫番子来到王惠宅院的大门处，面无表情地看着逐渐接近的这些人。

    稍许这些气势汹汹的一大群人就冲到了大门外十几米处，他们见一名身穿红色飞鱼服腰扎金荔枝腰带的锦衣卫大官堵在门口，都不由得停住了脚步，为首的成国公管家万分嚣张地上前一步，大声地对着杨廷鉴呵斥道：

    “尔可是南镇抚司镇抚杨廷鉴，我乃成国公府上管家昌兴，奉成国公的命令，来把你这目无王法的犯官缉拿归案，还不速速束手就擒，免得尔一顿皮肉之苦……哈哈。”

    成国公的这个管家昌兴，穿得到是体面，相貌到也中等，所有的反面人物可不都是猥琐的形象，至少这昌兴不是，只是这货是在太嚣张了，杨廷鉴可是他能缉拿的。

    只要杨廷鉴还没有把山西的卖国奸商抢劫了，那么杨廷鉴对崇祯皇帝就有巨大的价值，这价值就是天量的银子，对于穷得快当裤子的崇祯来说，只要杨廷鉴犯的事儿不太过分，就会睁一只眼闭一只眼，至于崇祯今后会不会秋后算账，那就是后话了。

    杨廷鉴被这无知无畏的货给气乐了，随即呵呵地笑着说道：

    “昌兴，就你这憨货也想缉拿本官，可有皇上的圣旨或者是刑部的公文，没有吧！”

    能做成国公管家的人，岂是木讷之人，这昌兴得意地“哈哈“大笑着，无比轻蔑地说道：

    “你杨廷鉴不过是一区区的从四品武官，再咱们成国公面前那就是蝼蚁，缉拿你这样擅闯民宅的犯官，哪里需要什么圣旨，你也配。”

    尼玛，这货这张嘴也忒毒了，他简直把杨廷鉴贬低得一文不值，杨廷鉴能和他斗气吗？没有那必要，他就是成国公的一条狗，难道你被狗咬了一口，还要反咬狗一口不成？那绝对不可能的。

    “本官是南镇抚司镇抚，本职就是负责本卫军纪和督察，犯官王惠贪墨的证据确凿，本官缉拿王惠乃职权范围内的事情，不知道哪里窜出一条疯狗，来此狂吠，快滚回你的主人面前摇尾乞怜吧！”

    杨廷鉴平时不喜欢喝人对骂，但并不表明杨廷鉴不骂人，这下昌兴可是被杨廷鉴给骂的脸红脖子粗了，昌兴这人也是读的圣贤书，还有秀才功名在身，结果被人骂成摇尾乞怜的狗，昌兴受不了，是可忍，熟不忍。

    “兄弟们，给我拿下这满嘴喷粪的犯官杨廷鉴，国公爷重重有赏。”

    昌兴一边指挥那些跟随着他来的那些京营士兵冲锋，一边不自觉往后退，这干架的事情还是让这些粗坯的武夫上吧！好歹咱因为是有身份的人不是。

    一百多名凶神恶煞的京营士兵穿着铁甲，拿着各种刀枪棍棒就乱糟糟地对着大门一窝蜂地冲了上来，这些士兵的装备到也精良，也都是年轻力壮之人，可这纪律就是一团糟了，根本就一群乌合之众，杂乱无章地一窝蜂地对着杨廷鉴冲锋来。

    而杨廷鉴身后的二十多名锦衣卫番子，看到这一百多名蜂拥而至的京营士兵，不由心里发憷，这些京营士兵可是穿着铁甲的，基本上使用的长兵器，这锦衣卫番子除了一身墨青色的飞鱼服，一件牛皮护腰，就没有其他防护了，如何是那些成国公亲兵的对手。

    ……(我的小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)