
    按照骆养性和崇祯皇帝的理解，一支军不可能没有弓箭，不然只能被动挨打，所以他们最后的结论都是杨廷鉴会让那1120名锦衣卫力士着甲，杨廷鉴招募的另外两千多人，应该和大明其他部队一样，只是运送粮草辎重的辅兵或者民壮。

    “嗯，既然南镇抚司的编制未满，杨廷鉴补足编制也无可厚非，等杨廷鉴回到京师后，朕才召来问问即可。”

    这是崇祯皇帝直接地告sù骆养性，这件事你别管了，朕亲自负责让杨廷鉴解释。

    骆养性能当上锦衣卫指挥使，当然是有几分随机应变的能力，不然这个特务头子的位置可坐不长久，如果骆养性不识时务，可不是丢官罢职那么简单，很可能有性命之忧。

    ……

    杨廷鉴自从回来后，可就开始忙碌了，首先是找人来协助安装自己买回来的三台机qì，这对于杨廷鉴来说可不是一件轻松的工作，因为杨廷鉴以前也不是搞机械的，只能按照说明书一步一步来安装。

    好在三台机qì是组装好了的，只要把他们安装在合适的位置就可以立即使用，不然杨廷鉴只能看着机qì欲哭无泪。电线的连接只能杨廷鉴自己动手了，别的人根本不懂。

    等机qì安装好了以后，杨廷鉴就从新兵之中专门抽调了五十勉强识字的人来当学徒工，其实杨廷鉴也不是很懂，只能自己先摸索，等自己学会了后，才能去教这些学徒工。

    这些被挑选到火器作坊来的新兵之中就有大牛，他本姓王，以前家里还有几亩薄田，家境还勉强可以，所以曾经读了几年私塾，也会打算盘，所以王大牛直接就被杨廷鉴给看中了。

    会打算盘就说明王大牛还是懂点算数的，至少加减乘除没有多少问题吧！这可是人才啊！但是和王大牛的二狗就没有那么好的运气了，因为二狗根本是目不识丁，不过二狗这人很机灵，也肯花时间学习，在训练之余都是积极参加杨廷鉴办的扫盲班。

    这些学徒工来了以后，第一个工作就是学烧锅炉，让蒸汽发电机运转起来，有了电以后数控机床才可以使用了，他们根本就不明白这机qì的工作原理，因为没有那个必要，会用就行了。

    杨廷鉴首先按照卡曼尔德m1842火枪的分解图，一个一个零件制造。这个数控机床就是好，精度可以精确到0.01毫米，就火枪那十几个零件，数控机床完全可以轻松搞定,就连膛线也不是什么困难的工作。

    杨廷鉴为什么选择仿制卡曼尔德火枪，因为这是一种后装的线膛火枪，装填的速度十分快捷，比前装火枪发射速度快了几倍，这在战场上，那就是关系生死存亡的大事。

    卡曼尔德火枪的设计也不复杂，杨廷鉴根据分解图就可以完全看懂，只有那么十几个零件，这枪最大的特点就是枪管和枪膛是分开的，只要一转动曲柄，就可以把枪膛顶起来，等装填完毕后，在复位就可以发射了。

    卡曼尔德火枪的燧发装置在枪膛的右边，左边是转动枪膛起立收起的曲柄，其他部分就是枪管，扳机，木质枪托等，一共只有十几个部分，他的工作原理杨廷鉴也是一看就懂。（注，作品相关有火枪工作原理和装填步骤。）

    这卡曼尔德火枪的十几个部件，虽然少，用车床加工也不困难，可真要动手做，还是需要一段时间熟悉，杨廷鉴做坏了十七八次以后，才基本上完全掌握了数控机床的一些特性，五天之后才做出第一把卡曼尔德火枪。

    崇祯三年十一月一日，注定是一个不平凡的日子，杨廷鉴仿制的卡尔曼德m1842火枪被生产了出来，这是一支划时代的后装火枪，同时枪管里面还有膛线。

    虽然这支火枪还很原始，但这支火枪已经有两处是领先于世界的，那就是膛线和后装。

    翌日，杨廷鉴带着自己专门做的纸壳米尼弹和火枪到了通州校场，杨廷鉴打算由自己亲自试验。这个试枪任务基本上没有什么危险，因为此时使用的是**，不可能让钨钢材质的无缝钢管炸膛，那绝无可能。

    随同杨廷鉴试枪的还是沈炼他们三人，自从杨廷鉴拿着火枪到了校场后，沈炼他们三人就被杨廷鉴手上漂亮的火枪惊呆了。

    快嘴勒一川最先开口：

    “大人，你这是什么火枪，我以前怎么没有见过。”

    勒一川随口一问，杨廷鉴此时才想起，自己还真没有给这种火枪命名，杨廷鉴稍微沉思了一下，就随口说道：

    “这是我制造出来的新枪，还没有取名字，今后就叫为神威火枪吧！”

    沈炼可就实在得多了，他也是善于使用火枪的人，这火枪是漂亮，但效果如果还需要测试以后才知道。

    “大人，让我看看这枪如何。”

    杨廷鉴立即满足了沈炼的请求，直接就把火枪递到他手中。沈炼先是用手敲了敲火枪的枪管，乌黑发亮的枪管立即发出清脆悦耳的叮当声，一听这声音，沈炼就可以肯定，这火枪是使用精钢制造的，这样的火枪就算很差，也不会有炸膛的危险。

    “大人这火枪不错啊！全是精钢打造的，可为什么这钢材是黑色的，这就让属下不明白了。”

    对于沈炼的这个问题，杨廷鉴可不好解释，但杨廷鉴并不打算隐瞒：

    “这是钨钢，一种大明无法生产的钢材。”

    “钨钢……难道是乌兹钢？乌兹钢打造的刀可是宝刀啊！那这火枪的价格可就太贵了。”

    钨兹弯刀在大明还是比较出名，所以沈炼他们还是知道钨钢是什么东西。

    “当然，我也是好不容易从红毛鬼哪里买来的，但这钨钢却不是什么稀奇的东西，咱们天朝可有不少这方面矿产，今后只要条件允许了，我们也是可以炼出钨钢来的。”

    “大人还懂得炼钢之术，那真是太好了，这下咱们可就不怕手中没有趁手的家伙了。”

    关于钨钢，杨廷鉴也无法和沈炼他们三人细说，说了他们也不懂，今天的主要任务就是试枪，别的事情就暂且放到一边。

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。

    关于火枪，兄弟们别觉得出得太快了，如果给你一台德国数控机床，和一些材料，你也许用不到七天就可以捣鼓出一把现代步枪，前提是你可以上网搜索枪械分解图，和各部件的具体参数……不用怀疑，你绝对行。】

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！