
    常言笑不是不知道王惠背后的成国公，也知道成国公的权势不是他这个小小千户能抵挡的，为什么杨廷鉴敢于这样做，常言笑那是百思不得其解。

    在常言笑看来，他们的上司杨廷鉴简直是不可理喻，做事完全是不顾一qiē，就算你杨廷鉴今后要走科举之路，但是轻yì地得罪这成国公也是十分不理智的行为。

    但是此时常言笑已经被帮在杨廷鉴的战车之上，他也是无能为力，按照他的想法就是尽人事，听天命了。

    “属下遵命，现在属下就派人去通知平时里那些要好的商人前来，这点财物最多也就几十万两银子，对于那些商人来说根本就是毛毛雨了。”

    “那就一qiē辛苦常千户了。”

    “都是属下应该做的，杨大人无需客气。”

    常言笑其实还是蛮喜欢杨廷鉴的平易近人，平时基本没有什么官架子，对下属说话也是十分客气的。

    其实这样的上司更加能得到下属的尊敬，故意装得高高在上，凶神恶煞，其实那只能让自己的下属和你离心离德。这都是杨廷鉴从后世的白领中学到的经验啊！

    常言笑带着几名锦衣卫骑上快马就很快消失了，曹少钦此时还站在那些银车旁边，看着满满几大车黄金白银流口水。曹少钦这人也是满身锦衣卫的恶习，但是他的良心不坏，知道给自己手下一口饭吃，不会竭泽而渔。

    “曹千户，你过来，现在我交给你一个重要的任务。”

    “哦……大人，什么任务……”

    杨廷鉴左右看了看，就把曹少钦拉到一边，悄声说道：

    “曹千户，这件事非常重要，那王惠现在躲藏在成国公府上，所以你要立即亲自带一百名着便装的锦衣卫到成国公府外面布防，只要那王惠一出来，就立即动手抓捕。”

    “是大人，属下这就回南镇抚司调派人手。”

    “回来，那么急匆匆地走干嘛，要想兄弟们用心做事，就要把银子给足了，在车上取两千银子，每个参与布防的兄弟发赏银十两，军官每一级加十两。”

    “谢大人，属下带手下的兄弟谢谢大人，属下保证那王惠逃不出咱们的手掌心。”

    曹少钦一边道谢一边飞快地跑到银车边，随手抓起一个布袋就开始往里面装银子：“五十，一百，……跟着大人正好，我老曹今天这一趟可是双份饷银了啊！这钱来得踏实……嘿嘿。”

    杨廷鉴打发掉常言笑和曹少钦，又安排一些王惠家的佣人去做饭，这些佣人的卖身契都被杨廷鉴查抄出来，还给了他们本人，所以不要担心他们会对杨廷鉴下毒，现在杨廷鉴已经是他们的再生父母，这些重新获得自由的人，无不对杨廷鉴感恩载德。

    “杨大人，谢谢你救了我们缙云班上下，草民木乘风拜谢大人。”

    在一旁的木乘风看见杨廷鉴先前一直在忙碌，所以不好意思上来打扰，等杨廷鉴一空下来，木乘风这才上前道谢：

    “呵呵，举手之劳而已，不足挂齿……木乘风，我看你武功不错，不如到我们锦衣卫来任职吧！”

    杨廷鉴又开始打木乘风的主意了，杨廷鉴手中的人才短缺是不够的。刚才木乘风显露的那份武功和他在危机关头还敢于为红娘子出头，就凭那份忠诚信义就足够杨廷鉴对他伸出橄榄枝了。

    “啊！草民已经跟随缙云班闯荡惯了，暂时不想入军务，草民感谢大人的盛情。”

    看来这木乘风并不想上杨廷鉴的“贼船”，那怎么可能，杨廷鉴自信可以收复这木乘风，当下就继续道：

    “木乘风，我知道你认为咱们锦衣卫是专门欺负老百姓的坏人，朝廷的鹰犬，可你想过没有，这王惠是官员吧，要是没有锦衣卫的存zài，这些贪官污吏就会更加肆无忌惮，难道你不想让这些贪官污吏受到应有的惩罚吗？”

    “草民恨不得杀官这些贪官污吏，可草民……还是自由惯了……”

    杨廷鉴“呵呵”一笑，继续和颜悦色地说道：

    “木乘风，我知道你是担心缙云班，我也看出来了，这缙云班里面就数你的武功最高，你怕自己离开后，缙云班的人被人欺负是吧！”

    木乘风之人十分的忠厚，他见杨廷鉴猜对了，也就微微地点头道：

    “是的，咱们缙云班上下几十口子，不能稍有疏忽，不然就会被人吃得连骨头渣滓都不剩。”

    “呵呵……你尽可放心，缙云班上下就由我安排了，反正保证他们都有一份工作，一份饷银可拿，你看如何？”

    “这……这……”

    “木乘风，你还在担心你们的班主红娘子吧？”

    杨廷鉴的话一说完，这木乘风就奇怪了，怎么眼前这些锦衣卫大人怎么会老是在第一时间猜中自己的想法，难道他还是神仙不成。

    “嗯……”木乘风诧异地点点头，迷惑不解地看着杨廷鉴。

    “呵呵……也不用担心你们的班主红娘子，她已经同意做我的平妻了，等我忙完当前之事后，即可完婚，难道你还有什么放心不下的吗？”

    “这……这……”

    木乘风还在犹豫，此时红娘子开始发话了：

    “木大哥，咱们就留下吧！你不是一直想杀那些贪官污吏吗？咱们就暂且相信他一回，如果他口是心非，咱们在离开不迟。”

    红娘子这话可是一语双关了，红娘子说完就嘟着樱桃小嘴挑衅地看着杨廷鉴，那意思就是说，你要是对我假情假意口是心非，那我就立即离开你。

    这野蛮的性格，杨廷鉴很喜欢，谁让棒子的那部《我的野蛮女友》风靡华夏呢！

    这杨廷鉴一到明代，就连续娶了两个江湖女子，一个金镶玉也是充满野%性的超级御姐型，金镶玉只是和杨廷鉴在床上的时候充满野%性，老是喜欢“反攻倒算”，但是在生活中却是一名听杨廷鉴的乖巧女人。

    而红娘子的外形属于充满野%性的卖萌型，在和杨廷鉴爱爱的时候，没有“反攻倒算”的习惯，而是喜欢传统姿势，但红娘子在现实生活中的自主性就比较强了,简单地说红娘子属于那种三天不打，上房揭瓦的女人。

    ……