
    到了“龙门客栈”前，杨廷鉴在施仪的安排下去轻轻踢了下轿门，在就是出轿了，花轿进门，男家奏乐放炮仗迎轿。停轿后卸轿门，由一名五六岁盛妆幼女(俗称“出轿小娘”)迎新娘出轿，用手微拉新娘衣袖三下，始出轿。……最后赞礼者唱：礼毕，退班，送入洞房！其间，新郎、新娘在拜堂时，有抢前头跪习俗，谓谁跪在前面，以后就可管住后者。

    繁缛的拜堂仪式毕，直接把杨廷鉴搞成了傻子。

    “格老子的，这不是把人搞成白痴吗？苍天哪，你可怜可怜我把。”

    杨廷鉴在心底呐喊。

    接下来就是闹洞房了，闹洞房是婚礼的最后程序，也是任何婚礼都不可少的内容，它是婚礼的gao潮，也是最热闹最有趣的节目。杨廷鉴木楠地看着一群人在新房里群魔乱舞的人，还有不断恭贺的酒杯递到面前，来者不拒，杨廷鉴在麻木中不知道喝了多少酒。麻木而笨黜地去完成闹房者的要求和节目，直到杨廷鉴人事不醒。

    等人群散去，人事不醒的杨廷鉴立即恢fù了清醒，杨廷鉴的酒量一般，主要是他那经过外星人实yàn后的身体，具有超强的解酒能力，杨廷鉴现在已经具有喝酒不醉的能力。

    “春宵一刻值千金”，今天是金镶玉的人生大事，只是金镶玉心疼自己的相公喝了太多的酒，不愿意在让自己的相公在上面折腾。

    “相公，今日你喝了那么的酒，还是妾身伺候你吧！”

    金镶玉一说完，就跨坐在杨廷鉴的胯部，然后把自己的翘臀左三圈右三圈的一摇晃，这，这简直是要人老命的招数啊！杨廷鉴直接一柱擎天，顶得金镶玉一声嘤咛。

    “啊！娘子这是打算反攻倒算了哦！可是为夫却喜欢骑马纵横驰骋。”

    杨廷鉴一说完，腰部一用力，就把金镶玉顶翻在床，杨廷鉴一翻身就把“反攻倒算”的金镶玉压在身下，这下杨廷鉴又翻身做了主人。

    “那夫君就在妾身身上纵横驰骋，征服你的女人吧！！！”

    很快折桂楼里面就传出来一声高亢的长吟声，金镶玉到底是江湖儿女，叫唤的声音也忒肆无忌惮了，整个折桂园都充斥着这种靡靡之音。

    有女人的还好办，可以立即找自己的女人消火，那些没有伴侣的青年男女只好自己窝在被子里面玩撸呀撸了。

    半夜时分，这种靡靡之音终于消失，杨廷鉴在金镶玉的告饶声中沉沉睡去，整个折桂园也随之沉寂下来。话说世上只有耕坏的犁，却没有耕坏的田，或者是铁棒磨成绣花针，不足为外人道也。

    第二天一大早，金镶玉忍着下身的轻微不适，就找店小二刁不遇、账房粱财等人广发英雄帖，联络道上的一些朋友。

    这些江湖人士、三教九流才是最好的情报探子，如果用良家子弟，很难完成情报的刺探任务，但是杨廷鉴今后的兵，可不会要这些江湖人士的，兵还是用出生农家的良家子弟好。

    杨廷鉴一直休息到日上三竿才起来，他的三个徒弟早早就在客厅等待了，昨天晚上的喜酒，他们也是到了的，只是杨廷鉴确实没有时间和他们三个把酒言欢，但杨廷鉴还是告sù他们明天早上到折桂园来。

    老大卢剑星最稳重，只是在客厅静静地坐着，而沈炼和勒一川就话多了：

    老三勒一川无比兴奋地对沈炼说道：

    “二哥，你听说没有，昨天下午师傅被皇上召进了皇宫，想来师傅已经的简在帝心了，只要师傅中了进士，咱们的出头之日也就快来了。”

    沈炼比较聪明，分析问题也是比较完善的：

    “师傅因为斩首王嘉胤，已经有了世袭锦衣卫百户的殊荣，今儿个锦衣卫传言陛xià亲自任命了一个南镇抚司镇抚，我看这事八层和师傅有关。”

    “该不是咱们师傅就是新的镇抚大人吧，这，这……”

    “不错，为师就是新任的南镇抚司镇抚。”

    此时杨廷鉴已经穿着红色的飞鱼服扎着金荔枝腰带出现三人的面前，就连平时最稳重的卢剑星也被惊讶得目瞪口呆，自己的师傅，昨天还是一个举人，今天就成了锦衣卫从四品的高管，这让人无论如何也不敢相信。

    其实这一qiē就是崇祯皇帝被钱给闹的，崇祯皇帝听说那些通敌叛国者有天量财富，就恨不得立即把这些通敌叛国者抓起来，家产全部充公。

    崇祯皇帝为了天量财富给了杨廷鉴一个非常满意的职位，因为杨廷鉴需要一直属于自己的军队，天子清军无疑是驿丞最好的外衣。

    虽说崇祯不愿意承担任何的责任，但杨廷鉴依然十分感激崇祯皇帝的知遇之恩。

    “属下参见镇抚大人。”

    卢剑星三人片刻后就反应过来，连忙跪拜迎接杨廷鉴。

    “不用这样多礼，都是一家人，何况我们师徒还一起经历过战场生死，在家里就不用那些虚礼了，都来坐下吧！为师找你们商量点事。”

    “谢大人，卑下不敢。”

    “你们三个不必拘礼，给我说说南镇抚司的情况吧！”

    杨廷鉴把三个徒弟亲自扶起来，和颜悦色地询问着，三人之中勒一川的刀最快，嘴也最快。

    “禀报师傅，我们都是北镇抚司的人，但是对南镇抚司还是比较了解的，南镇抚司主要是管理本卫的法纪和全国匠户，全国二十三个千户所中，只有五个隶属于南镇抚司。

    这几年，因为陛xià不是很信任锦衣卫，对锦衣卫做了极为严格的限制，所以兄弟们都过得非常的苦，南镇抚司比北镇抚司还不如，管理全国的匠户更是没有什么油水的差事，再说那些匠户逃亡也非常的厉害，京师原本有十万匠户，现在最多还有五万余人。”

    杨廷鉴听完，略微沉思了片刻问道：

    “为师新官上任，手中还有没有可用之人，你们三个可愿调到南镇抚司来？”

    杨廷鉴现掌握南镇抚司，就必须要有忠于自己的部下，不然自己孤家寡人，如果掌控南镇抚司这个锦衣卫衙门。

    卢剑星等三人相互之间用眼神交流了一下，立即对着杨廷鉴抱拳行礼：

    “愿追随大人鞍前马后，效犬马之劳。”

    ……

    【求兄弟们收藏本书，落叶拜谢。】