
    好吧！男人不坏，女人不爱。

    杨廷鉴抱着夏梦琪就坐到了会客的沙发上，夏梦琪也被杨廷鉴放在自己的大腿上横坐着，杨廷鉴的双手轻轻地搂着夏梦琪的小蛮腰。

    才尝到爱情甜蜜的夏梦琪，此时如小鸟般偎依在杨廷鉴的怀里，一只手不停地在杨廷鉴结实的胸口划着圈圈。

    美女在怀，焉能坐怀不乱，杨廷鉴又不是什么圣人，一双大手也开始隔着衣服抚摸着夏梦琪的小蛮腰：

    “嘤咛……”

    夏梦琪不自觉地发出了梦呓般的吟唱，隔着衣服抚摸，那感觉肯定不是最好的，杨廷鉴不自觉地把双手伸入了厦门的衣服里面，从小蛮腰抚摸到挺拔的双&峰。

    杨廷鉴直抚摸得夏梦琪娇喘连连，浑身燥热才善罢甘休，而夏梦琪也像出水的芙蓉花儿一般，越发娇艳欲滴了。

    当然杨廷鉴还是没有忘jì这次回来的任务，再放开夏梦琪后，就把自己的那一背包玉器拿起来，倒在夏梦琪的办公桌上。

    各种各样的古玩玉器极多，保守估计不下百件，就算是天天和古玩打交道的夏梦琪，也被杨廷鉴的这些古玩玉器给吓了一跳，主要这数量实在太多了。

    “啊！……廷鉴哥哥，这些古玩玉器是哪里来的，你不会是去把某个博物馆给劫了吧！”

    “傻丫头，那能呢！你可在新闻中听说有那个博物馆被盗窃了？没有吧！这都是我这段时间去北方花大价钱收的，这不是为了支持我女朋友伟大的古董事业嘛。”

    “呵呵……我当然相信廷鉴哥哥……”

    “傻丫头别愣着啊！快整理下吧！然后尽kuài把这些古玩玉器拍卖了，我需要一笔很大的资金在继续到北方去收集古玩，我负责收，你负责卖，咱们这不就是一条龙服务了。”

    “这样啊！这段时间国家经济形shì一片大好，古玩玉器的价格也不愁卖，咱们就先打三天广告后再举行拍卖会如何？”

    杨廷鉴把双手一摊，微笑着说道：

    “呵呵，你是我的领导，你说了算。”

    杨廷鉴处理完古玩玉器，继续和夏梦琪卿卿我我到傍晚才离去，现在的夏梦琪一般情况下都是在店内住宿，因为店里的古玩价值实在太高了，必须时刻保持警惕啊！当然保安的配备也是很充足的。

    ……

    回到出租屋的杨廷鉴第一件事情就是立即上网，在网上查找“私家侦探”公司。

    杨廷鉴为什么要找“私家侦探”，那是因为今天“废物”陈点的威胁和恐吓，这“废物”依仗自己家里有点权就想为所欲为，特别是这“废物”还想针对夏梦琪下黑手，那这就是杨廷鉴所不能忍受的了。

    杨廷鉴很快选择了一家口碑比较好的，位于上海的“私家侦探社”，当杨廷鉴把调查的对象说了以后――本市的市长，对方沉默了很久才给杨廷鉴答复。

    对方的要求很简单，他们只能调查到目标人有多少房产，有多少存款，有多少情*妇，还有目标人在娱乐场所的照片等，至于贪污受贿这些行为，因为他们的无执法权，根本无法调查取证，同时他们的要价高达五十万，而且事先必须先付款二十万。

    对于他们的这写要求，杨廷鉴当然十分理解，也就直接同意了。末了杨廷鉴让他们把所找的这些资料和证据直接发自己电子邮箱就行了。

    处理完这件事情后，杨廷鉴又开始在网上订购德国数控机床，德国的数控机床在中国十分的畅销，人家的质量和功能的确非常好，而德国的数控机床杨廷鉴直接在阿里巴巴上面就买到了，只是价格有点高，需要一百二十多万。

    杨廷鉴卡上的钱可是不够了，只好给自己的女朋友夏梦琪打电话，让她立即划拨五百万到自己的卡上，其实杨廷鉴使用的这张卡还是夏梦琪的，卡号密码夏梦琪也是知道的。

    网络时代就是好，人不出门就可以在网上买到所要购买的一qiē，比如小型蒸汽发电机，德国数控机床和冲压机，钨钢材质的无缝钢管。

    杨廷鉴在网上购买钨钢材质的无缝钢管稍微遇到了一点麻烦，现在枪械使用的口径无缝钢管根本就购买不到，这个是国家管制产品。

    好在杨廷鉴根本就不需要像7.92毫米之内的钨钢材质无缝钢管，杨廷鉴要造的是使用**的火枪，哪种口径是没有多少用处的，所以杨廷鉴直接选用了12毫米口径的无缝钢管。

    此时杨廷鉴在明代的实力有限，也不需要太多的东西，只需要只采购了一台德国数控机床、小型蒸汽发电机和冲压机各一台，十米长的无缝钢管五百根，十米长的120毫米无缝钢管二十根，130毫米的无缝钢管十根，另外还有一些小东西，比如说杨廷鉴下载打印的“武功秘籍”，三口上好的鸳鸯刀，一些驱虫和抗生素药，外加一些游标卡尺、扳手等工具。

    另外杨廷鉴还在网上购买了一件柔软高复合纳米碳纤维防刺服，这种防刺服还保暖neiyi的样式差不多，它的防护能力也是惊人的，一般的道具很难刺穿，就是价格有点高，三万多一件，但杨廷鉴还是毫不犹豫地订购了一件。

    这些东西加起来的总重量十五吨，也就是杨廷鉴要把这些东西运送到明朝的话，就使用掉了“时空之戒”运送物资的十五吨份额，而“时空之戒”的运送总量才一千吨，如果在加上杨廷鉴从流贼手中劫获的金银珠宝，杨廷鉴已经使用掉了二十吨的份额。

    如何使用好这一千吨的份额，杨廷鉴也是精打细算的，所有自己要带到明朝的物质，都必须是非常有用的，必须是明代根本制造不来的东西。

    看来杨廷鉴想让“时空之戒”的能力值全满，可不是一件容易的事情，毕竟要让残破的大明朝去全球殖民就是一件非常困难的任务，当然万事皆有可能，只要大明没有错过大航海，没有错过工业革命，那么大明的历史将要改写，整个中华民族的历史也将改写。

    接下的几天，杨廷鉴也没有别的事情，偶尔上网去下载点武功秘籍，然后在转换为繁体字打印出来，这当然是给沈炼他们三个兄弟准备的，什么飞檐走壁的武功，杨廷鉴不懂，但是下载武功秘籍那是再简单不过的了，至于有不有什么效果，只有鬼知道了。

    其他的空余时间杨廷鉴就去“华夏古玩城”陪夏梦琪，同时也好学点古玩鉴赏知识，不然杨廷鉴怎么从明代倒腾那些古玩呢！

    ……

    【兄弟们放心，本书的科技树是一步一步来的，主角就算有一台德国数控机床，在大明那薄弱的基础工业上，也不可能就凭借一台现代机qì就能发动工业革命，这台数控机床只能是主角的助力。

    一个国家发动工业革命，必须要有水到渠成的工业基础，足够的科技和人才的积累，不闭关锁国的国家政策等，否则就无从谈起。

    这就需要主角一步一步艰辛地来做，这将是各位兄弟见证辉煌的时刻，不容错过，敬请收藏支持。

    另外落叶已经完本两本vip作品，这本书落叶注定不会让支持的兄弟失望，兄弟们支持落叶吧！！！你们的支持才是落叶最大的写作动力。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！