
    整个屋内摆满了各种上好的家具和各种瓷器，一张镂刻的楠木床上躺着一个五花大绑的美丽女子，就是此女正发出轻微的鼾声。

    这杨廷鉴看着床上的美丽女子，心中暗叫一声：

    “糟糕……让王惠这杂种给跑了。”

    杨廷鉴还不死心，在整个房间内到处看了看，的确已经没有了王惠的身影，这不由得让杨廷鉴怀疑起来，难道是自己锦衣卫内部出了内鬼，或者是在路上的时候走漏了消息，杨廷鉴不能确定，只有今后调查了。

    杨廷鉴寻王惠不得，就把宝剑收回到刀鞘，本来杨廷鉴已经打算离开，但是想了想还是向床边走去，杨廷鉴暗想：这女子肯定是被王惠那狗官抢的，不然不会被捆绑在这里。

    杨廷鉴突然不忍，反正王惠已经跑了，现在也不知道那狗官跑哪里去了，急也不在一时，先把这可怜的女子给放了吧！到不是杨廷鉴想贪图那被捆绑女子的美色。

    其实杨廷鉴这个现代人，对待感情还是很严谨的，他从内心来讲，并不想到处沾花惹草，真要是出现“爷本痴心，却泡美无数”的事情，那也不是杨廷鉴的错。

    杨廷鉴现在还不知道，他去解开捆绑床上女子绳索的想法，差点改变他的一生，就是这个一个想法让他与红娘子一生一世都牵扯不清，这且是后话。

    杨廷鉴来到床边解开了红娘子身上的绳索，可是她还是昏睡不醒，这下杨廷鉴明白了，多半是王惠那狗官给这女子用了蒙%汗药之内的药物。杨廷鉴只好救人救到底，就顺手拿起床头的茶壶，对着床上美女的脸上浇水。

    “啊！！！……狗官……你不得好死……你是谁……你对我干了什么？”

    红娘子一下就被茶水给浇醒了，张嘴就开骂，此时的红娘子的手脚已经被捆麻木了，所以以她还以为自己还被捆绑着呢！

    杨廷鉴见红娘子用万分仇恨和愤怒的眼神看着自己，心中顿时不爽起来，杨廷鉴心中暗想：

    “老子好歹也是你的救命恩人吧！老子做好事不求人报答，但是你也别样用仇恨和愤怒的眼神看着老子啊！忒不爽了。”

    杨廷鉴从床沿上站起身来，然后把手中的茶壶随手放到桌子上，就准备离开，按照杨廷鉴的意思，老子没空和你磨叽，那怕你是十分漂亮的美女，就从你这态度，老子也懒得理你，所以杨廷鉴根本就没有回答红娘子的问话，就径直对着房门走去。

    杨廷鉴对红娘子的轻视，还有红娘子怀疑杨廷鉴已经把自己给xxoo了，而现在这狗官就要这样轻轻松松地逃掉，红娘子可不是这样的人，特别是她发现自己已经被松绑的前提下。

    红娘子突然一声娇喝：

    “狗官，哪里逃，纳命来……”这红娘子也不看看，自己的衣衫完整，应该没有什么事情吧！也不问清楚就开始动手。

    红娘子就对着杨廷鉴后背飞纵而去，身体画出一道残影。自从杨廷鉴被外星人进行了人体试验之后，不光是自愈能力变强，力量增加，同时这听觉也是异常的灵敏，红娘子飞扑而来的风声让杨廷鉴立即警觉起来，这让杨廷鉴忍不住暗叹道：

    “这蠢婆娘难道以为老子上了她，想来找老子拼命，这真他妈做好事没好报。”

    迫于无奈的杨廷鉴只好自卫反击，在电光火石之间，杨廷鉴转身的同时就一拳打了出去，那拳头带着呼呼的风声，直奔飞扑而来的红娘子，哪怕是红娘子是武林高手，只要是挨了杨廷鉴这一拳，怕也是要经断骨折的，杨廷鉴一拳的力量何止千斤。

    红娘子毕竟是走钢丝出生，她在空中就是用脚踢向杨廷鉴背心，红娘子这一脚也是使出了全身的力气，一般人要是中了这一脚，绝对是一命呜呼的下场。

    在空中的红娘子已经无法收回提出的右腿，因为杨廷鉴出拳的速度实在太快了，“轰”的一声巨响，在伴随着一声娇喝声，一道红影倒飞出去，好在房间够大，红娘子一个鹞子翻身，跌落在镂金大床上。

    杨廷鉴也震得后退一步，这到是让杨廷鉴吃了一惊，一个女子居然能把自己击退一步，这力量已然是不小了，这顿时让杨廷鉴收起了轻视之心。

    而红娘子也好不到哪里去，刚才的一脚，自己使出全身的力气踢出去，满以为可以一脚要了狗官的性命，哪里知道这狗官的一声武艺好生了得，一拳就将自己击飞，现在自己的整条腿都已经麻木了。

    红娘子已经知道这狗官的力气很大，所以她打算改变战术，用游走配合轻功来攻击，而杨廷鉴恰恰是半罐子武林高手，除了“破锋八刀”之外，就学了一点健身用的花拳绣腿，所以杨廷鉴的弱点就是怕被缠斗，硬碰硬才是他的强项。

    两人其实都没有注意到另外一个细节，那就是两人此时浑身燥热，但他们两人都以为这是运功搏斗的结果，所以大家都把这个不起眼的情况给忽略了。

    红娘子突然一声娇喝，又从床上飞跃而起，一道红影又对着杨廷鉴飞扑而来，这到让杨廷鉴莫名地惊喜，暗道：

    “这蠢婆娘也真想和自己比力气啊！”随即杨廷鉴立定身形，又是一拳挥出，“呼呼”的风声甚是凄厉。

    “噗嗤……”

    眼看着杨廷鉴这一拳要打中空中的红娘子，那知道空中的红娘子一个空中三百六十度大反转，活生生逃出杨廷鉴拳头的攻击的范围。

    “咦……”

    这下杨廷鉴吃惊不小，而还没有等杨廷鉴反应过来，红娘子在落地后，飞扑而来，杨廷鉴没有时间去思考，连忙又是一拳头打将出去。

    可就在这样电光火石之间，红娘子的身影一闪，就如掠水的红蜻蜓一样，从杨廷鉴的手臂下钻过，同时还对着杨廷鉴的胸口来了一掌。

    “啪”的一声过后，红娘子的身影已经出现在两仗之外，红娘子这一掌，也是使出了内劲的，真把杨廷鉴给打疼了，但杨廷鉴那特殊的体制，到也没有受什么伤。

    ……

    【兄弟们，请收藏下本书可好，落叶拜谢。】