
    何况杨廷鉴是刚刚才从紫禁城出来的人，杨廷鉴手上的官服虽然折叠着，但这些大汉将军还是一眼就看出来了，那是锦衣卫的飞鱼服，这些大汉将军本来就是锦衣卫，这更加不会去阻止金镶玉的行为了。

    金镶玉到底的江湖儿女，身形如风，转瞬之间就到了杨廷鉴的身边，拉着杨廷鉴的手就问长问短：

    “相公，锦衣卫为什么要来抓你啊！……”

    “回家与娘子细说。”

    “刁不遇，快把马车赶过来。”

    金镶玉的马车到也不错，车内的空间足够两人并排坐下，上车后金镶玉就发现了杨廷鉴手中的锦衣卫官服，金镶玉的动作极快，一道残影，锦衣卫官服就到了金镶玉的手中。

    金镶玉一看之下，顿时惊讶得说不出话来，这可是一件红色的飞鱼服，另外还有一根金荔枝腰带。

    大明的文武官员一般都是用官服的颜色和补子上的飞禽走兽来区别官职的大小，而锦衣卫都是着飞鱼服，所以只能从官服的颜色和腰带来区别官职大小。

    锦衣卫的官服颜色大体分为五种，百户之下着墨青色飞鱼服和牛皮护腰，百户到指挥使分别为白色、蓝色、红色、土黄色飞鱼服，指挥使为玉带，指挥同知为犀角腰带，镇抚为金荔枝腰带，五品以下为乌角腰带（牛角）。

    “相公，你怎么成锦衣卫大官了？”

    杨廷鉴也不打算对金镶玉隐瞒什么，而是据实相告，因为杨廷鉴需要通guò金镶玉这个江湖人士招募一些江湖高手为己所用。

    “娘子有所不知，为夫也是如坠云雾里，中午时分一些锦衣卫到折桂园来砸场子，被为夫狠狠地教训了一顿，结果为夫没有等到来抓捕的人，反而等到了皇帝诏见的圣旨，陛xià问了为夫一些治国良策，为夫也倾囊相授，结果陛xià一高兴，就授予了为夫锦衣卫南镇抚司镇抚一职。”

    金镶玉是何等的精明，明显发觉杨廷鉴隐瞒了一些细节问题：

    “相公，你我夫妻既然一体，你就不该对为妻有所保留，再说为妻在道上也有一点交情，正好为相公之助力，相公何不据实相告。”

    杨廷鉴想想也是，自己并不是查案的高手，自己只是根据历史知道清初八大皇商都是汉奸起家的，真要杨廷鉴去找证据，先不说能不能找到，就算找到了也会耽误杨廷鉴发展自身势力的步伐，所以杨廷鉴必须要找一个可靠的人，帮自己去追查这些通敌叛国的汉奸，而金镶玉无疑是最好的人选。

    “娘子可愿入锦衣卫供职，随为夫为国效命，振兴华夏万世基业。”

    “哇！相公要招妾身入锦衣卫？跟相公驰骋沙场吗？”

    “当然，娘子可愿否？”

    “愿意，愿意，这是妾身父亲临终的愿望……呜呜呜。”

    “那为夫就为你谋一个锦衣卫百户之职，在高的职位为夫恐力有不逮啊！！！等你立功以后为夫在为你从中斡旋一二。”

    “妾身谢谢相公……”

    “错了，重来来。”

    “卑职感谢大人提携，卑职一定唯大人马首是瞻。”

    “这还差不多，娘子必须尽kuài招募一两百忠诚义气的江湖人士，娘子千万记住两点，一是必须是忠诚信义之人，二是有特殊技能之人。

    等娘子挑选好人后，为夫亲自过目定夺，至于这些人的军饷，娘子不用操心，为夫一力承担，为夫给他们七品县令的待遇，年薪六十两。”

    “啊！！！夫君要自己养军啊！！！这得多少钱，难道朝廷就没有军饷了吗？”

    “呵呵，锦衣卫当然有军饷，朝廷那些大臣就算想克扣，也不敢克扣到锦衣卫的头上，只是一个锦衣卫番子的年薪最多二十两，这点银子可养不出忠诚敢死之士，所以为夫也不能小家子气啊！”

    “这样啊！妾身那里还有一些积蓄，等下妾身就全部取出来交给相公。”

    “呵呵，把为夫当小白脸了吗？为夫有银子，不用娘子操心。”

    一路上，杨廷鉴与金镶玉就商量了很多具体的细节，比如今后金镶玉控zhì的这个锦衣卫百户的驻地就是“龙门客栈”，杨廷鉴已经打算好了，把金镶玉这个百户所打造为一个依附在锦衣卫内部的情报机构。

    这样不光可以从锦衣卫获得无数的情报，还可以自己动手搞情报，这就是某伟人说的：“敌人有的，我们有，敌人没有的，我们也要有。”

    俗话说得好啊：“知己知彼，百战不殆。”

    ……

    杨廷鉴在北京并没有长辈，只好让自己的兄长杨廷枢和张博来充数，再说这只是娶平妻，其实也是娶妾，也就没有那么多的规矩了。

    杨廷鉴也是忙前忙后地招呼前来道喜的士林朋友，自从杨廷鉴从宫中出来后，哪些消失的同年又突然从地里面冒了出来，纷纷前来道贺。

    读书人来了当然是杨廷鉴和他的几个兄弟招待，而江湖人士来了就由刁不遇这些“龙门客栈”的伙计招待。

    那些江湖人士远远地看着杨廷鉴英俊挺拔的身影，可是悄悄地议论开了：

    “这金镶玉，真是好福气哦，还真是瞎猫撞上了死耗子，找了个这么俊巧的公子哥。”

    “是呀，也不知道这金镶玉是那辈子修来的福气哦，听说还是浙江解元哦！我咋就没有闺女呢！！！”

    “听说还是杨震33世孙哦，名门望族啊！！！”

    “吉时到，请新郎迎新娘，鸣炮，乐起。”

    杨廷鉴被众人拥着走向门口，这他妈就算要成亲了，杨廷鉴脑子乱乱的被人拥到门口，扶上马，在一片唢呐，鞭炮，喧闹声中，由人牵着马，在人流中随波逐流。

    杨廷鉴在北京暂时没有房子，所以新房就是自己租用的折桂园，那金镶玉只能先去另外一家客栈里面呆着了，然后就是杨廷鉴带着八抬大轿去迎亲，大红灯笼开路，沿途吹吹打打，好不热闹。

    身穿火红喜服的金镶玉姗姗而来，在后就是喜婆哭轿，“哭上轿”。哭词多为祝颂、叮嘱话：“囡啊囡，侬敬重公婆敬重福，敬重丈夫有饭吃”等。

    其二，“抱上轿”，新娘由喜婆抱上轿，进轿坐定后，臀部不可随便移动，寓平安稳当意。其三，“倒火熜灰”。新娘座下放一只焚着炭火、香料的火熜，花轿的后轿杠上搁系一条席子，俗称“轿内火熜，轿后席子”。起轿时，女家放炮仗，并用茶叶、米粒撒轿顶，新娘亲人随轿行，谓之“送轿”。

    这一qiē仪式搞下来，你们看都看累了，何况当事人，杨廷鉴象木偶般被人摆弄着。

    ……

    【求兄弟们收藏，群208912025】