
    而通州州学里面的一些学子，也知道了消息，在缺少娱乐的古代，这无疑成了他们茶余饭后议论的话题：

    “张年兄，你对于锦衣卫南镇抚司到咱们这里招兵怎么看？”

    “刘兄，我听说这新任的南镇抚司镇抚可不得了，他的浙江嘉兴府的解元，还在探亲途中于万军丛中把流贼首领王嘉胤给阵斩了，因为有如此大功，才被陛xià破例提拔为锦衣卫南镇抚司镇抚的，真的是辈读书人的楷模。”

    “王兄，你还不知道吧！他叫杨廷鉴，还是东汉太尉杨震的三十三世孙呢！名门之后啊！”

    当然也有不和谐的声音，有的人崇拜杨廷鉴，有的人则戳之以鼻：

    “想那杨廷鉴还熟读圣贤书，我辈读书人怎么能甘为鹰犬爪牙，真真的丢掉了读书人的气节，某深以为耻。”

    “嗯，我们辈读书人就应该和阉党和厂卫划清界限，绝不与之沆瀣一气，从而坏了读书人的名节。”

    “要不咱们到知州大人那里去告这杨廷鉴一状。”

    “过了，过了，此时杨廷鉴可是陛xià亲自提拔起来的，何况人家到通州来并别有招摇过市啊！也未曾做违法乱纪的事情啊！你拿什么去告状，难道你敢对锦衣卫诬告乎，真真是愚蠢之极也……”

    “你说谁愚蠢之极，你才是斯文败类……”

    “我跟你这卑鄙小人拼了……啊啊啊！！！”

    两帮人干起架来了，教室内顿时桌椅横飞，要不是教谕及时出现，两帮人真要打得头破血流，真是斯文扫地。但大明的读书人就这样，就连朝堂之上，那些大臣都敢当着皇帝的面上演全武行。

    那些商人世家，对于杨廷鉴的举动，就不是那么关注了，只要杨廷鉴不来触犯他们的利益，他们是不会主动跳出来和杨廷鉴作对的，这也是国人的常态，“事不关己，高高挂起。”

    何况此时商人的政zhì地位也真心不高，很多人为了自保，都投效或者与士绅联姻，这样在政zhì上才有保障。

    ……

    勒一川是蒙古人，对马匹是非常的熟悉，至于买马的事情，杨廷鉴就全部交给了勒一川负责，而招兵的工作就是杨廷鉴亲自把关了。

    杨廷鉴把招兵的地方放在已经荒废的通州校场，这地方够大，就是杂草丛生，一看就很久没有使用了，这里的卫所军怕是很久没有在这里操练过了。

    经过几天的报名，来的人非常多，起码有三四万人报名，经过初步筛选，杨廷鉴留下了八千人。

    杨廷鉴先把八千人都集中在校台之下，然后就开始训话：

    “各位兄弟：

    今天锦衣卫南镇抚司为了补足编制，所以在通州招募，待遇是这样的，锦衣卫力士年俸三十六两白银，这三十六两银子是实打实的饷银，不会有任何克扣，名额为1120名。”

    杨廷鉴刚说道这里，下面的苦哈哈就开始小声议论了：

    “真的啊！”

    “哇，真是太好了。”

    “就是人数实在太少了，怎么才招1120个人呢！”

    这就是民和兵的区别，杨廷鉴也理解，只好出声招呼到：

    “肃静，辅兵1120名，年俸二十四两，我可以说这是大明之内最高的饷银了，并且是实打实的发放，绝无任何的漂没和克扣，更不会有孝敬这些陋习存zài，并且你们的衣食住行都由南镇抚司全包，这样一算下来，你的军饷已经不下五两银子一月了。

    这虽然是高薪，但是想到咱们南镇抚司来吃这碗饭，可不是那么简单的，首相你必须是良家子弟，三代之内无犯法之人，入选的每一个人我们都会派人去查实，如果有人隐瞒实情，判充军边塞十年，现在请三代之内有作奸犯科的人立即离去，本官不做任何追究。”

    杨廷鉴这一条够严格啊！这和后世的兔子招兵完全一样的政*审条件，这样的良家子弟才会畏惧军法，完全服从命令，也是最好的兵，那些老油条兵不是杨廷鉴想要的。

    下面的八千人顿时议论纷纷，那些三代之内有作奸犯科的青壮虽然眼红锦衣卫给的饷银，但他们还不敢隐瞒，因为一旦查实，那是要充军边塞十年的。

    稍许，经过短暂的议论，最终陆陆续续地有将近七八百人退出了校场。杨廷鉴接着开始大声地讲下面的一些条件：

    “另外，因为招募的人数有限，所以本官设立了几条测试。第一条就是围着操场跑步十圈，刚好十里路，最先达到的人就算是入选了。

    接着就是举重，能举起八十斤石锁十次的人将入籍锦衣卫力士，余者入锦衣卫南镇抚司辅兵，举五十斤的入辅兵。”

    杨廷鉴说完就让卢剑星和沈炼去组织，这个也不是什么困难的工作，很快七千多衣衫褴褛的青壮就绕着校场开始跑步了，顿时整个场地尘土飞扬起来，大地也随着人流的跑动，发出一阵阵沉闷的轰鸣声。

    这五公里越野，后世可是携带着全部的武器装备，而现在这些青壮可是空手，有耐力的肯定可以跑下来。

    别看跑步，可是人体各项综合素zhì的体现，没有体lì或者耐力的人，根本跑不了五公里。

    “咚咚……”的脚步声如潮水一般，连续不断地响起，一大股人流在校场的跑到上涌动，杨廷鉴带来的几十名精骑也在周围维持秩序。

    前几圈到是没有人掉队，第四圈以后，就开始有人陆陆续续地掉队，这些跑不动的人不敢在跑道上面停留，连忙到跑道边缘上面弯腰喘气，这些人肯定是被淘汰掉了。

    第六圈以后，就开始有人直接退出选拔了，韧性不够的人肯定无法坚持，杨廷鉴今后的士兵，基本上都是使用火枪，在面对敌人骑兵的时候，没有韧性那是要造成部队崩溃的。

    所以这些人也是不能要的，第七圈以后，掉队的，退出选拔的人越来越多，人流奔跑的速度也慢了很多。

    大牛和二狗两人还好，两人在队伍的中间拼命地跑着，大牛和二狗还是平时的生活太差，而造成体lì不够。大牛在跑完前七圈以后，就感觉到自己的心脏差点要蹦出自己的胸口，他的呼吸也非常的急促，“呼呼呼”的声音像拉破风箱一样。

    【求所有兄弟收藏，举手之劳而已，落叶真诚拜谢，收藏对新书实在太重要了。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！