
    那名混混被杨廷鉴轮飞出去，然后对着左边冲上的几名混混撞去，“碰……我的妈耶……”，那几名混混惨叫着滚成一团。

    杨廷鉴的动作快如闪电，动如活兔，立即用刀背对着攻击而来的各种凶器发起反击，刹那之间人影叠叠，一片刀光剑影，“叮叮当当”的碰撞声不绝于耳，“啊啊啊！！！……”的惨叫声此起彼伏，同时还有一些人从混战之中倒飞出来，跌落在地上哭爹喊妈。

    “呜呜呜……我的妈妈啊！……”

    一分钟后，混战之中站立的人就只有一个了，那当然是杨廷鉴了，躺地上疼得满地打滚的都是那些混混，杨廷鉴并不想杀人，所以只是用刀背狠狠地教训了这些混混一顿，这些混混当然也会有几个经断骨折，这对于杨廷鉴来说，已经算是最轻的处罚了。

    这下二世祖陈点可是吓得灵魂出窍，浑身战栗，特别是杨廷鉴慢慢地向他走过来，陈点更是吓得魂飞天外，哆嗦着说道：

    “你……你要干什么……我爸是奥巴马……不我爸市长……”

    此时的陈点已经忘jì了逃跑，只知道浑身战栗地呆在原地，用一双恐惧的眼睛，魂飞魄散地看着杨廷鉴。

    突然，一声婉转，甜蜜，焦急的声音响起：

    “廷鉴哥哥……你什么时候回来的……”

    杨廷鉴不用转身就知道，这是自己的女朋友夏梦琪在呼喊自己。杨廷鉴知道这是夏梦琪在暗示自己，不要去伤害这个“废物”，这样的“废物”根本不值得杨廷鉴出手，如果杨廷鉴真的出手伤了陈点这个“废物”，很可能要给夏家引来麻烦，杨廷鉴可不会做这样的蠢事。

    夏梦琪这些天，也很烦恼，每天都有一些公子哥到“华夏古玩城”来追求自己，这些人或多或少都有一定的背景，要么家里有钱，要么家里有权。

    先前夏梦琪还礼貌地见上一面，委婉地拒绝，可这些人就是属苍蝇的，赶都赶不走，天天到这里来纠缠，这个陈点就是其中之一。

    不然夏梦琪也不会让前台小姐拒绝那些年轻的来访男子了，其实这也是夏梦琪被逼迫得没有办法，才这样做的。

    今天，本来躲在自己办公室的夏梦琪，突然接到了前台哭泣着打来的内线电话，说他的男朋友来了，叫什么杨廷鉴。

    夏梦琪一听是杨廷鉴，连忙就丢下手头的工作，从三楼小跑着下来，等到夏梦琪跑到一楼，果然是自己朝思暮想的廷鉴哥哥。

    只是他的廷鉴哥哥正准备揍来纠缠的那个二世祖“废物”呢！夏梦琪当然知道陈家在海上市还是有一定势力的，不要万不得已，还是不要结仇的好，所以夏梦琪在情急之下，呼喊出了杨廷鉴的名字。

    然后就如轻盈的燕子，飞奔到杨廷鉴的面前，拉着杨廷鉴的手，亲昵地问道：

    “廷鉴哥哥，什么时候回来的，怎么也不通知我一声，我好去接你。”

    其实这个大条的丫头，现在还不知道杨廷鉴在做什么，她也没有去问杨廷鉴，而杨廷鉴也根本没有说。

    杨廷鉴一把搂住夏梦琪的小蛮腰，俯下身去温柔是轻吻了一下夏梦琪的樱桃小嘴，夏梦琪毕竟还是纯情少女，一张粉雕玉琢的脸儿刹那间一片绯红。

    “坏蛋……”夏梦琪乖巧把地头枕在杨廷鉴的胸口，用一双小手轻轻地锤着杨廷鉴的结实的胸脯，“……坏蛋。”

    在边上本来就吓得浑身战栗的陈点，这下更是怒火中烧，自己堂堂市长的公子，要钱有钱，要权有权，而夏梦琪这个“小婊%子”却故作清纯，对自己置若罔闻，拒绝自己于千里之外，现在还当着自己的面和别的男人卿卿我我，这简直是是可忍，孰不可忍。

    “你们这对狗男女，老子……老子要让你们不得好死，你们给老子等着……”

    杨廷鉴听到这话，顿时就怒了，老子和夏梦琪恋爱，那是天经地义，你陈点这个“废物”除了一张家里的一点权力，其实屁都不是一个。

    杨廷鉴钻头对着在哪里怒骂的陈点，眼睛一瞪，直接把陈点吓得一个激灵：

    “好，我等着，你爸不是市长吗？我到要看看你们家是不是能一手遮天，还不带着你那群狗赶快滚，难道你也想和他们一样。”

    杨廷鉴说完，故意把自己的拳头扬起，陈点又被吓得后退几步，一张瘦弱的脸更加惨白了。

    “你们给老子等着，夏梦琪你这个小婊&子，老子要让你们夏家破产……”

    杨廷鉴这下是真的怒了，陈点这“废物”骂自己不要紧，可是骂自己的女人就让杨廷鉴不可忍受了，杨廷鉴放开怀中的夏梦琪，就准备去把这“废物”好好地修理一下，可是夏梦琪紧紧地抱住杨廷鉴的腰，就是不松手，并且低声哀求着：

    “廷鉴哥哥，算了，看在梦琪的面子上，算了吧！！！”

    这下杨廷鉴没有办法了，杨廷鉴要甩开杨廷鉴当然很容易，可夏梦琪是自己的女人，杨廷鉴做不出来这种事情，他只好放弃去揍陈点这“废物”的打算。

    陈点看着杨廷鉴那嗜血的眼神，那是真的怕了，那眼神就是藐视众生的眼神，那眼睛就是上过战场宰过人才有的眼神。

    陈点被这眼神吓得一屁股坐在地上，然后这“废物”飞快地爬起来，就往外面跑，地面上的那些混混，一见他们的老大都跑了，此时不跑，更待何时，也连忙相互扶着一瘸一拐地一窝蜂逃跑了。

    “啪啪……啪啪……”

    那些围观的人群，突然爆发出热烈的掌声，这都是由衷的掌声和祝福，现在的普通百姓最痛恨的就是这些仗势欺人的杂&种。

    杨廷鉴牵着夏梦琪的白皙的小手，提着背包在围观者的掌声中离去，很快就到了位于三楼的总经理办公室。

    哪个女孩不希望自己的男朋友能勇敢地保护自己，同样所有美女都有英雄情结，此时的杨廷鉴在夏梦琪的心目中越发高达帅气了。

    回到办公室后，杨廷鉴就把背包随手放在地上，然后把柔情似水的夏梦琪轻轻地抱起：

    “啊！廷鉴哥哥……坏蛋……”

    ……