
    这可把杨廷鉴给激怒了，想自己在万军丛中冲杀，往来自如，在一介女流面前，还吃了亏，这在面子上可过不去了。

    杨廷鉴本来在大学军训的时候也学过擒敌拳，如果用来对付近战武者也应该没有多少问题，可红娘子使用的是缠斗加轻功，就让杨廷鉴无可适从了，但不等于杨廷鉴没有办法。

    红娘子一击得手，心里甚是暗喜，看来自己选择的战术不错，这狗官就是仗着一生蛮力，武功其实稀松平常得很，当下红娘子又准备发动攻击。

    可是一股油然而生的欲%望在红娘子的心里升起，这欲%望正逐渐弥漫红娘子的全身，红娘子感觉到自己越来越需要男人的抚慰，她的下身已经开始洪水泛滥了。

    这个催&情香是越用功发作也越快，来势也越猛烈。其实杨廷鉴也好不到哪里去，他也感觉到自己需要女人消火，他下面也已经一柱擎天了，杨廷鉴看着红娘子那充满野心的身材，心中的欲%火也有点高涨了，但此时杨廷鉴还可以用理智压制。

    红娘子不敢停歇，连忙又发起游击战术，一道红影在杨廷鉴眼前晃动，杨廷鉴在被动的防守中又挨了几下，这下杨廷鉴可是彻底暴露了，恨不得立即把红娘子按在床上“就地正法”了。

    杨廷鉴此时也把拳头不知不觉间变成了抓，杨廷鉴现在只想把红娘子抓在怀中好好地蹂&躏一番，在房间内呆得越久，这种愿望越强烈。

    “嗤嗤……”

    在杨廷鉴身边游走攻击的红娘子终于被杨廷鉴抓住了衣角，顿时就被杨廷鉴一把撕扯下一大块衣服来，红娘子的小蛮腰已经是若隐若现了，这无疑是对杨廷鉴的鼓励。

    两人在房间内呵斥不断，人影叠叠，不时传来“砰砰”的打斗声，同时还夹杂着撕碎衣服的“嗤嗤”声，衣服的碎片在房间内片片飞舞。

    稍许红娘子的身形就慢了下来，因为那催%情香的作用，让红娘子的身体越来越燥热，越来越渴望，越来越没有力气。而她身上的衣服也只剩余几缕去了，其余是全被杨廷鉴给撕扯掉了。

    这让红娘子有点羞愧难当，对杨廷鉴越发恨意十足，心里发誓，一定要挖了杨廷鉴的狗眼，剁了杨廷鉴的一双狗爪。

    而杨廷鉴也快忍不住心中的欲%望了，他乘着红娘子身形慢下的机会，突然一个猛扑，把就红娘子充满野%性的娇躯搂抱在怀中，欲%火中烧的杨廷鉴突然俯下头，一口就含住了红娘子的耳朵,吓得红娘子一声惊叫：

    “啊！放开我，狗官……我要杀了你……唔唔唔……唔唔唔……”

    红娘子在杨廷鉴的怀中又打又踢，这时候的红娘，已经没有多少力气了，相当于在给杨廷鉴挠痒痒。

    而杨廷鉴含住红娘子的耳垂就亲吻下去，“狗官……啊啊……”，红娘子才骂完，一阵强烈的快%感就从耳垂上传遍她的全身，这快&感让红娘子忍不住一阵颤栗。

    “砰砰……狗官……狗官……”

    红娘子还想抵抗，挥舞着软绵绵的手锤了两下杨廷鉴的后背，这简直就是饶痒痒，她的叫骂声也变成了靡靡之音，这催&情香不是你武功高就可以抵挡的。

    现在杨廷鉴是香玉在怀，哪里会去理会红娘子饶痒痒的行为，而是抱着红娘子的小蛮腰，一只手不停地在红娘子的后背爱%抚，这让红娘子的肌肤不住地收缩着，舒展着。

    而杨廷鉴一张大嘴，也开始随着红娘子的脖子往下亲吻，脖子可是女性的敏&感区域，这下红娘子就算想控zhì自己的身体，也没有办法了，这种快乐的刺激让红娘子魂飞天外，身体也随之不断痉挛着，同时嘴里发出梦呓不清的呻%吟声：

    “唔唔……”

    红娘子身上的衣服早就被杨廷鉴在打斗中撕扯成了几缕布条挂在身上，这正好可以让杨廷鉴从红娘子的脖子继续往下亲吻，只到杨廷鉴用嘴叼着红娘子的胸前的一粒“小樱桃”。

    杨廷鉴用最噙着“小樱桃”后，就用舌头在上面画圈，未经人事的少女红娘子，哪里抵挡的了那如潮水一样的刺激和快%感，红娘子的身体一会儿紧绷，一会儿颤栗，一会儿痉挛。

    红娘子的双手也不知不觉地搂住了杨廷鉴的脖子，这样方便把自己的玉%峰更加贴近到杨廷鉴的脸上，而她一双修长的美腿也盘绕在杨廷鉴的腰间，两人的下面此时已经紧密地结合在一起。

    到此时两人已经完全迷失了，天地之间仿佛只有他们存zài，都想着彼此融入彼此的身体里面。

    “我要……我要……”红娘子在梦呓般的声音中不断地对着杨廷鉴乞求着。

    镂金大床是现存的，杨廷鉴抱着缠绕在自己身上的红娘子，走到了镂金大床边，随即两人翻滚在床上，很快整个镂金大床就发出了“吱吱呀呀”的摇晃声。

    同时还伴随着“啪啪”的撞击声和红娘子的高亢的呻%吟……

    话说门口的战斗，在一段时间后，也结束了，锦衣卫把所有的家丁护院全部制服后，就一窝蜂地冲了进去，曹少钦跑得最快，他到是不担心杨廷鉴吃亏，而是想进去尽早控zhì局面。

    曹少钦已经门后，就发现了一大群跪在地上的丫鬟佣人，同时还有几个站着的佣人，曹少钦疑问之下，才知道这几个人是带着杨大人去了王惠卧室的人，杨大人已经准许他们离开，只是外面打斗得厉害，他们不敢擅自离去，所以就留了下来。

    曹少钦还是让这几名佣人带着包袱离开了，然后常言笑拿着我账本组织其他锦衣卫抄家，而曹少钦带着几名锦衣卫就直奔王惠的卧室而来，等王惠赶到王惠门外的时候，从里面传出来的可是女人的呻%吟声和他们杨大人沉重喘息声。

    曹少钦可是过来人了，当然这是男女交合的声音，曹少钦虽然是二愣子性格，但是此时他却不会在往房间里面闯，而是留下几名锦衣卫在这一处别院把守着，并吩咐这些站岗的锦衣卫，不得放任何人进来，曹少钦这才放心地参加到抄家的行列中去。

    ……