
    崇祯三年十月下旬，常言笑和曹少钦收到杨廷鉴的信，杨廷鉴在信中交代得很清楚，常言笑负责购买铁料十万斤，价值二万多两银子。

    而曹少钦的任务就立即组织两千铁匠和五百裁缝到通州待命，这个工作相对要轻松一些，只要杨廷鉴能给这些铁匠银子，征调他们不是什么困难的事情。

    南镇抚司签押房，常言笑看着一脸轻松的曹少钦，讨好地问道：

    “曹兄弟，要不我们换一下吧！你去负责购买铁料的事情，我去组织征调工匠。”

    曹少钦人虽然耿直，人却是不傻，怎么可能和常言笑换：

    “常大哥，这采买的差事，一项都是最肥的差事，这是杨大人信任你啊！”

    常言笑立即愁眉苦脸地回答道：

    “兄弟你这可错了，要是以前或许是肥差，可是现在是粱财掌管咱们南镇抚司的账目，这要想在下手就完全不可能的了，何况银钱根本就不经过我的手，我只负责联系和商谈价格，哪里有什么油水可捞。”

    这就是杨廷鉴用制度管人，当然现在还不够完善，但已经让常言笑这个老油条都感觉到没有机会贪墨了，这样的制度将来会越来越严格，让人根本没有机会下手。

    曹少钦听完常言笑诉苦，不置可否地笑了笑：

    “常大哥，我看咱们的杨大人，那是胸有丘壑的人，将来很可能要一飞冲天，我们还是忠心办事的好，那些贪墨的事情就别在提了，再说杨大人给咱们的补贴可是不少，起码是咱们俸禄的三倍，咱们何必在去贪墨呢！”

    “也是，只是杨大人要这么多铁料干什么啊！听说咱们南镇抚司只招募了三千多人啊！也不用了十万斤铁料啊！难道每个士兵都配备一身铁甲，这杨大人也太有钱了吧！”

    曹少钦还是那样，宠辱不惊，淡淡地说道：

    “咱们当差的还是不要去为上官担忧了，只管办好自己的差事即可，不然可活不长久。”

    “啊！……”

    常言笑虽然滑头，但却没有曹少钦看得透彻，曹少钦虽与杨廷鉴相处不过几日，就发现杨廷鉴与众不同之处，别的上官来了都是想着捞银子，而杨廷鉴反而是自己出银子，首相打造属于自己的军事力量，这样的人物不是英雄就是枭雄啊！

    “常大哥，咱们争取尽早完成杨大人交代的任务。”

    “当然，当然……”

    ……

    紫禁城乾清宫，崇祯皇帝此时正在批阅奏折，突然有一名小太监轻声禀报，说锦衣卫指挥使骆养性求见。

    崇祯皇帝虽然裁撤厂卫，限制厂卫的权力，但有的时候还是不得不依靠厂卫。再说锦衣卫指挥使要见皇帝，一定是有要紧的事情禀报。

    “传骆养性进来吧！”

    “奴才遵旨。”

    稍许骆养性就毕恭毕敬地进入乾清宫内，向崇祯皇帝大声禀报道：

    “臣骆养性禀报陛xià，据查南镇抚司镇抚，于前几日已经在通州招募纤夫等苦力三千八百七十二人，其中有锦衣卫力士编制的1120人，无编制的辅兵1120人，余者皆为差役。”

    杨廷鉴要帮崇祯去抢银子，手头能定要有一点兵力，这个崇祯皇帝是答应了杨廷鉴所请的，只是这个杨廷鉴招募的人数却有点多，虽然有两千多人是无编制的，但也要朝廷发军饷啊！

    一想到朝廷就要多发几千人的军饷，被银子差点逼疯了的崇祯皇帝心里就不舒服了，连忙阴沉着脸问道：

    “那安家银子和军饷今后谁出，杨廷鉴可有呈条说明。”

    “微臣还没有受到杨廷鉴的呈条据微臣所知，这次招兵用的银子都是杨廷鉴自己掏的腰包，花费大约在二十万两上下。”

    崇祯皇帝一听杨廷鉴自己把银子给掏了，脸色顿时缓和了下来，崇祯皇帝正是被银子给逼迫得毫无办法了。

    “嗯，还算杨廷鉴懂得体谅朕心。”

    骆养性拿不准崇祯皇帝到底对杨廷鉴是个什么态度，所以说话都十分委婉，这杨廷鉴毕竟是崇祯皇帝亲自任命的，你骆养性要是不知好歹，胡乱弹劾杨廷鉴，那不是在打崇祯的脸吗，骆养性可没有那么愚蠢。

    “只是杨廷鉴大人给的军饷极高，有编制的锦衣卫力士年俸三十六两，无编制的辅兵二十四两，就连差役的年俸都达到了二十两。”

    本来骆养性想说杨廷鉴有邀买人心之嫌，但骆养性从崇祯皇帝的语气就听出来了，崇祯皇帝是信任杨廷鉴的，那骆养性就不会在多嘴多舌了。

    “军饷充足也好，只要是杨廷鉴自己掏腰包，不耗费朝廷钱粮，由他去吧！”

    崇祯皇帝一句话，就把这件事情定性了。报告完毕的骆养性当然知道该怎么做了，这杨廷鉴就是崇祯眼里的红人，像这样私自招募军队的事情，皇帝都不以为然，那是圣眷甚浓啊！今后还是少为难杨廷鉴的好，免得被皇上怪罪。

    其实那是骆养性不知道杨廷鉴和崇祯的关系，崇祯此时还不明白杨廷鉴的真正价值所在，只是想要他帮自己去抢山西那几大通敌卖国的奸商而已，上千万两银子才是崇祯最想要的。

    “是陛xià，现在南镇抚司的千户常言笑在京城到处购买铁料，购买的数量特别大，怕是有十万斤左右。”

    崇祯虽然没有上过战场，也不知道一个士兵的武器装备需要多少铁料来打造，所有开口问道：

    “骆爱卿，一个士兵打造一套武器装备需要多少铁料，你朕仔细道来。”

    骆养性当然不敢隐瞒，连忙回答崇祯的问话：

    “禀报陛xià，一个士兵最少需要一把腰刀或者一杆长枪，需要用精铁五斤，五斤精铁需要十斤生铁才能淬炼出来，所以每个士兵最少需要十斤生铁。

    如果给士兵配置铠甲的话，就需要熟铁三十斤到五十斤，而十斤生铁可以淬炼出八斤熟铁。

    所以一名着甲的士兵和他使用的武器，最少需要铁料五十斤，二杨廷鉴购买十万斤铁料，大约可以装备两千着甲士兵。

    如果杨廷鉴要自己打造箭支的话，可以打造五万支箭，装备一个千户的着甲士兵。”

    ……

    【0】

    扫码送笔趣阁www.ｂiquge.info币啦！！！

    马上打开微信，扫描二维码或搜索公众号“”，

    添加关注，拿下笔趣阁www.ｂiquge.info微信独享好礼！