
    这时候曹少钦也匆匆忙忙赶了过来，这小子腰间也是鼓鼓的，肯定是捞了不少的金银珠宝，杨廷鉴接手以前的锦衣卫就这样，现在来抄家的也是那一帮人，可以说每个人都或多或少捞了一些好处。

    曹少钦看到像小鸡一样被抓住的常言笑，忍不住“哈哈”大笑着说道：

    “老常，怎么搞的，一个小喽啰就把你给生擒活捉了……”

    常言笑已经没有平时那些油嘴滑舌的表xiàn了，而是哭丧着脸说道：

    “兄弟，我的兄弟，看在咱们同事十几年的份上，快救救兄弟我……”

    “那当然，我们两兄弟的感情，那还消说，看老曹就这狗日的小贼子拿下……”

    “好了，别在这里唧唧歪歪了。”木乘风突然一声大喝，同时手上的绣春刀往常言笑的脖子上稍微一压，一股鲜血就顺着常言笑的脖子流淌了下来，这可把常言笑给吓得哇哇大哭：

    “大爷……大爷饶命啊！！……我都是受杨廷鉴来抄家的，不管我的事啊！！！”

    好吧，常言笑就这样的人，明哲保身才是第一位的。

    曹少钦也拔出了绣春刀，对着木乘风喊道：

    “小贼子，有种放开常千户，咱们两人单独打一场，要是你胜了，某让你离开，否则留下小命来。”

    木乘风此时面色冷酷，双眼已经全是凛冽的杀气，木乘风隐藏在内心深处的杀气已经被激发了出来，木乘风到底是当过边军，上过战场杀个人的，只见木乘风冷冷地说道：

    “我并无杀你们千户之意，我是缙云班的副班头，只是被王惠那狗官请到府上来演出的，那知道王惠那狗官垂涎我们班主的美貌，暗中给我们缙云班下毒，然后咱们就被王惠那狗官给关进了地牢。

    其实我缙云班上下都感念各位兄弟的相救之情，我等也是想找回咱们的班主而已，并没有要与众位兄弟为难的意思。”

    曹少钦和常言笑现在总算明白了，其实常言笑是自作自受，木乘风本来就不想把他怎么样的，而他就是不听木乘风解释，还要动手，结果他到成了别人的人质。

    “木大哥……你们干什么，还不退开……”

    杨廷鉴和红娘子来到前院，红娘子一眼就看到了木乘风，连忙奔跑过来，因为杨廷鉴没有发话，几名锦衣卫立即上前把红娘子给围了起来。

    红娘子也握紧了拳头，准备动手。可杨廷鉴怎么会让自己的女人去面对本来可以避免的危险呢，连忙大声一声：

    “全部退下，到左边去集合，本官有话要说。”

    那些锦衣卫听了杨廷鉴的命令，不敢有所迟疑，连忙前院的右边列队集合，这些锦衣卫经过曹少钦的整顿后，这站队还算是勉强可以了，至少不会站得东倒西歪。

    木乘风在见到红娘子后，也把常言笑给放了，缙云班的所有人都开始围着红娘子问长问短起来。

    杨廷鉴等所有锦衣卫站好以后，就阴沉着脸走到了队伍前面，看着这些锦衣卫的腰间无一不是鼓鼓涨涨的，从曹少钦开始，所有人都在顺手牵羊，这是他们的惯例，但是到了杨廷鉴这里，就必须要改改了。

    “我知道兄弟们的年俸低，但是自从我掌管南镇抚司以来，兄弟们该领的饷银和分润那是一文都未曾少大家的，你们的入项比原来可要高多了……

    可现在你们看看自己都干了些什么，乘着抄家的机会，大肆顺手牵羊，中饱私囊，你们可知道，你们已经犯了军法，以前本官没有说这事，所以不打算追究你们的责任。

    今后参与抄家的兄弟每人二十年银子赏银，每高一级加二十两银子，抄家完毕后立即发放，所以本官不希望有下次，下次只要谁敢在顺手牵羊，盗窃财物，就地处决。

    现在本官命令你们立即把身上藏匿的财物拿出来，由常言笑负责把所有财物统计入账，曹少钦由你开始吧！！！”

    这曹少钦也顺手牵羊不少这是锦衣卫流传下来的恶习，但这人还是很耿直的，何况杨廷鉴已经说得很清楚了，抄家的人都有银子拿，就算曹少钦不藏匿财物，也可以正大光明地分到一百年银子，这可是他曹少钦两年的俸禄了。

    曹少钦红着脸，乖乖地走到堆放金银珠宝的地方，把自己身上藏匿的财物统统地掏出来，放在上面，末了还自己主动站在原地跳了三次，在用手拍拍自己的腰间，也没有任何金属的声响，他做完这一qiē才回到队伍。

    这千户都把藏匿的财物拿出来了，其他人当然也不能例外，就连常言笑在统计的时候，他悄悄藏匿的金银珠宝也全部拿了出来，所有人都没有在敢再藏匿一件财物，因为要原地跳三下啊！这要是怀中藏着一个金元宝，那还不咚咚地响，曹少钦的这个方法不错。

    等那些锦衣卫全部交出了藏匿的财物后，杨廷鉴就没有在继续教训他们了，而让是他们立即把抄家的东西分门别类摆放好，常言笑负责找商人收购所查抄的一些固定资产。

    这次杨廷鉴的收获甚大，一共查抄出了白银十几万两，黄金一万多两，良田两万多亩，房屋店pù上百间，珠宝玉器几大箱，这些财务的总价值不会少于上三十万两，

    “常言笑把所有黄金白银全部装车，不用送回南镇抚司了，咱们全部送进皇宫，陛xià的内库里面空得可以跑老鼠了，咱们既然是天子亲军，就应该体谅陛xià。”

    正在记账的常言笑突然听杨廷鉴这样一说，先是呆滞了一下，然后一拍大腿，连声赞叹道：

    “大人，这一招真是高啊！那王惠不是逃到成国公府上去了吗？咱们只要把王惠犯罪的证据交给皇上，在加上咱们孝敬给皇上的这些金银，皇上一定会下旨让咱们去成国公府上抓捕王惠的……大人真是高明，属下佩服大人犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    “呵呵……少在这里拍马屁，赶快让人回南镇抚司衙门，把王惠的犯罪证据送来，不，你亲自去，免得出现什么差池。”

    “属下领命……”

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！