
    大牛身边的兄弟二狗，也是一样，满头大汗，浑身上下完全湿透了，两人的脸色也变得有点乌青。

    “呼呼……大牛哥，我想……我快坚持……不住了，要不你先跑吧！我就退……出算了。”

    “兄弟……坚持住，那可是年俸……三十六两银子，只要……咱们入了锦衣卫力士，咱们的父母和兄弟姐妹就……就可以活下来了，难道你想让你的父母活活饿死不成……来哥扶着你跑。”

    “为了俺娘……拼了……”

    大牛和二狗两人，相互帮助着，咬紧牙关地继续奔跑着，两人虽然感觉到双腿如坠了铅一样沉重，但大牛和二狗心中有一个坚强的信念，就是要赚那份丰厚是军饷，让自己的父母和兄弟姐妹可以活下来，就这样简单。

    杨廷鉴要的就是在这种坚忍不拔的信念，能坚持下来的才是好兵。大牛和二狗做到了，他们咬着牙挺住了。

    “哥……哈哈&咱们成功了……哈哈”

    “是的，这下咱们的父母……不会饿死了……呵呵。”

    “不准坐下……快站起来，慢走，快……啪啪……”

    那些维持秩序的锦衣卫看见有人坐下来，他们手中的鞭子就打将上来，“啊啊……”的几声惨叫后，那些跑完的青壮就没有人再敢立即坐在地上了，而是沿着跑道慢慢地走。

    最后一清点，跑完全程的人数居然有三千多人，杨廷鉴可招不了这么多人啊！但是杨廷鉴还是有方法，这些能跑完五公里的青壮，绝对今后是好兵啊！杨廷鉴不会把这些好兵苗子放过的。

    杨廷鉴看着面前剩余的三千多名青壮，心里又有了打算，自己的编制是只有1120人，现在辅兵也安排了1120人，大不了自己在安排一千多名民壮好了，反正自己招的兵又不问朝廷要饷银。

    就是杨廷鉴去要，也要不了多少。既然如此杨廷鉴也就没有什么顾忌了。现在大明其他的将领，都是想方设法地吃空饷，而杨廷鉴则是想方设法往自己的部队里面塞人，生怕少了一个。

    “属下禀报大人，青壮已经跑完了，合格的共有三千八百七十人。”

    卢剑星匆匆来到校台禀报情况，杨廷鉴对这个情况十分满意，笑着对卢剑星说道：

    “嗯，卢百户你做的不错，你让那些青壮休息下吧！然后把咱们准备的白面馒头抬上来，人人管够，等他们吃饱后就开始举重，让你请来的那些秀才登记下，把这些青壮的户籍，家庭住址和家人都要登记清楚。”

    “是，大人。”

    招兵极为顺lì，杨廷鉴一种招了3820人，这差不多是三个千户所的兵力了，这些人的训练地，杨廷鉴也打算放在通州，这个校场就是最好的地方，自己只需要给那个知州侄儿打声招呼即可。

    至于修建房屋的工作，只要有银子，修建点营房还是不困难的！现在就暂时住临时窝棚吧，在说现在才九月份，天气也不冷。

    后勤这一块就是粱财在负责，反正杨廷鉴已经交给老财一百多万两银子，至少这一年的开销是足够了。

    杨廷鉴的三千多士兵，军饷加生活费，每月大约需要两万两银子，一年才需要十四万两银子，这点钱对于杨廷鉴来说还不是很困难的事情。

    但是武器装备就是一个大头了，一匹上好的战马大约就需要四十两一匹，武器、火药、弹丸等更是一大笔钱，另外还有铠甲这些防具，更是花钱的玩意。

    当然杨廷鉴绝对不是想建立起骑兵部队，他只是想让自己的部队有足够的马匹来运输和机动。杨廷鉴打算一次性就买了两千多匹好马，价格在四十两左右，差不多要花了十多万两银子。

    接下来的两三天，那些招募的青壮就把窝棚搭建好了，而杨廷鉴也没有闲着，而是把自己带来的几十精骑全部集中起来训练队列，包括卢剑星和沈炼他们。

    这些人肯定是经过队列训练的，只是不严谨，杨廷鉴只需要纠正他们的一些坏习惯即可。

    杨廷鉴教授给这些锦衣卫的队列十分的简单，就是口中喊着，1,2,1,2……的口号齐步走，外加向左转……向后转，卢剑星他们接受的任务就是这样训练一个月。

    卢剑星在京城呆了几十年，那有这么训练部队的，几次给杨廷鉴建yì，“不能这样训练部队，应该按照戚家军的方法训练鸳鸯阵。”结果都被杨廷鉴给坚决地拒绝了。

    卢剑星他们肯定不懂杨廷鉴的用意，戚家军那是冷兵器的训练方法，不是玩排队枪毙的火枪兵训练方法，在训练方法上，杨廷鉴异常地坚持，临回京师之前，一再交代：

    “谁敢擅自更改，杀无赦。”

    杨廷鉴的说不可谓不重了，如果沈炼他们真敢违抗自己的命令，那么杨廷鉴也不会在用他们了，因为这样的人对于杨廷鉴来说，不是助力，反而是拖累。

    新兵的队列训练不需要杨廷鉴亲自指导了，因为杨廷鉴还有更重要的事情，那就是火枪火炮的打造，打造这些武器的材料，必须杨廷鉴回现代去购买，不然就明代的炼钢水平，打不了几发就是炸膛的下场。

    杨廷鉴在离开的是时候，就让粱财领着新招募的几名文书，下发了半年的军饷，这样也可以让这些新兵可以安顿自己的家小，免除他们的后顾之忧。

    杨廷鉴为了方便自己穿越回现代，专门在通州城内买了一座大宅院，三进三出的院落，足够杨廷鉴存放东西了，按理说样杨廷鉴这样的身份，怎么也要买几个丫鬟和婆子，可杨廷鉴就是一个也没有买，用杨廷鉴的话说，自己马上要参加科举考试了，只想清净地读书。

    ……

    当杨廷鉴穿越回自己的出租屋的时候，屋内的几十口大箱子还原样摆放在哪里，对于这些金银珠宝，杨廷鉴必须亲力亲为的分门别类。

    这可不是一个轻松的工作，只能由杨廷鉴自己慢慢整理了。好在这个分门别类不是十分的复杂，就算杨廷鉴是珠宝白痴，也是可以分清楚什么是银子，那些是黄金，那些是玉器，最后一类就是其他了。

    ……

    【群208912025，欢迎兄弟们加入。】