
    “尔只管去办好差事即可，至于银钱之事，尔不必担心，本大人还薄有家资，明天我就派一名账房来，今后南镇抚司衙门的所有账目都由他管理，尔需要多少银钱，只管去找他报销即可。”

    别人当官都是为了捞钱，而常言笑觉得自己新上司是不是有点秀逗，反而要贴钱当官，这当然不是常言笑可以理解的，杨廷鉴要想把山西那一帮奸商卖国贼一网打尽，手中没有武力怎么行，这些匠户就是来帮杨廷鉴打造武器的。

    杨廷鉴投入的这点钱财和山西的那些奸商卖国贼家资比较起来，简直是九牛一毛，杨廷鉴的投入是有无数倍回报的。

    杨廷鉴说完又继续对曹少钦命令道：

    “曹少钦，本大人问你，咱们南镇抚司共有几个千户所，编制几何？”

    “禀大人，南镇抚司辖下共有五个千户所，还有北京和南京匠户司，但是已经有三个被万岁爷裁撤了，所以咱们现在只剩两个千户所，共有在册兵丁两千六百二十人，实数……实数只有一千两百余人。”

    曹少钦说完，不安地看着杨廷鉴，这都是过去的事情了，杨廷鉴当然不会去追究，御下要张弛有度才是王道，杨廷鉴在现代的白领可不是白干的。

    “既然咱们南镇抚司在籍锦衣卫只有一千两百多人，那就全部整编为一个卫所好了，由你担任千户，常言笑就不在担任千户之职了。”

    “啊！！！大人，不可啊！！！卑职对你可是忠心耿耿，天地可鉴，日月可表啊！属下何错之有，大人要罢免属下的官职……呜呜呜。”

    杨廷鉴还没有说完，常言笑就立即飞扑到杨廷鉴的脚下，抱住杨廷鉴的脚嚎啕大哭，常言笑可不是干嚎，而是真真切切的声泪俱下，这人变脸犹如翻书，表演也忒到位了。

    “常言笑，你且听本大人说完在鬼哭狼嚎可否……本大人现在任命你为南镇抚司联络官，还是千户待遇，联络官的职责就是专门负责和其他衙门打交道，其中的花费也是本衙门出，这可是一个难得的好差事，至少你不用花钱，就可以认识无数的大人物，何乐而不为呢！”

    杨廷鉴解释得很清楚，常言笑也不是糊涂之人，一听之下，就明白了这个联络官的职责和作用。常言笑想想也是，这可是拿着衙门的钱，给自己交际往来，只要自己人际广了，那升职就是小菜一碟了，这可比一个干瘪瘪的实职千户好多了。

    “谢大人提携……卑职铭感五内……大人就是卑职的再生父母啊！……”

    “好了，常言笑，这也是本大人看在你有交际能力，才给你这个美差事，到时候，你可别让咱们南镇抚司吃了别人的亏，不然兄弟们可饶不了你。”

    “放心吧！我的大人，我常言笑别的不敢说，这交际应酬那绝对是我最拿手的，保证没有人能坑得了咱们南镇抚司。”

    “那就好，你办事我放心，为什么匠户院司长没有来？”

    “这……这……”

    杨廷鉴一问这个匠户院的司长，常言笑就说不出来了，看来这个匠户院的司长肯定是有点来头的人物，杨廷鉴这个新任的上官都不敢来觐见。

    曹少钦还是耿直得多，他见常言笑这个老油条又在耍滑头了，忍不住就开口说道：

    “大人，常言笑这厮是怕得罪当朝的成国公朱纯臣，因为匠户司司长王惠就是成国公的小舅子，王惠的姐姐自从做了成国公的十一房小妾后，就被成国公安排到咱们南镇抚司来做了匠户司司长。

    可这厮就是一贪得无厌的泼皮，不光贪墨所有匠户的饷银，而且还让所有匠户每年上缴六钱银子，为此无数匠户卖儿卖女，更有无法活下去的匠户举家逃亡，这厮简直是祸国殃民，卑职请大人为那些贫苦的匠户做主。”

    曹少钦说完，还真的立即跪下给杨廷鉴磕了几个响头，“砰砰”的声音连续不断地响起，这到把杨廷鉴给惊喜到了，看来这个曹少钦还是有用之人，至少还有一份没有泯灭的良知在。

    虽然大家都在漂没下属的饷银，但上司至少要让手下的人可以活下去吧！这漂没就要适可而止，王惠那么做已经触及到做人的底线，也触及到这些世袭锦衣卫的切身利益。

    王惠可是流官，完全可以捞上一票就走，而曹少钦他们是世袭的锦衣卫千户，如果王惠把所有的匠户都逼迫得逃亡了，今后朝廷要打造武器铠甲，南镇抚司拿什么去应差，到时候一追究责任，被罢官免职的就是他们这些世袭锦衣卫了，这黑锅他们不背，难道还要成国公的小舅子来背？这绝无可能。

    看来这件事情有点棘手，成国公如今提督京营，同时成国公也深受崇祯皇帝信任，他的小舅子也不是那么好动的，虽然杨廷鉴此时是南镇抚司的镇抚，但对于成国公来说，只能是一只蚂蚁般的小人物。

    杨廷鉴稍微沉思了一下，问道：

    “曹少钦，你说的这些可有证据？”

    “当然有，无数的匠户和咱们的兄弟可以作证，只要大人敢为咱们出头，我曹少钦就是舍了这条命，也会把证据交给大人。”

    “好，你这几日就把所有证据整理好，务必要找一些铁证，本大人就要来会会这坑害咱们南镇抚司的败类。”

    “卑职甘愿为大人赴汤蹈火。”

    曹少钦说的真切，又连续地对着杨廷鉴磕了几个响头，而此时的常言笑也好像明白了什么，连忙出声附和道：

    “卑职也听从大人差遣，决不能在让王惠祸害咱们南镇抚司了。”

    常言笑的话，杨廷鉴只能姑且听之，现在杨廷鉴深信，在自己没有展现出绝对的实力前，这老滑头绝对是不会忠心的，但常言笑还是有用的，此时他毕竟是自己的手下，杨廷鉴也不会对他痛下杀手。

    “嗯，注意保密，千万别打草惊蛇，就算不想帮忙，但也别出卖咱们南镇抚司的兄弟，否则本大人可是要灭他满门的。”

    ……