
    金镶玉白皙细腻的脸庞画了艳丽的粉霞妆，显得双眼更勾人心魄，黛眉翘鼻，贝齿朱唇，似笑非笑的轻摇着纱扇，果真是风情万种态，千娇百媚生。

    杨廷鉴看着眼前风情万种的金镶玉，那心中还真是莫名的悸动了一下，那呼之欲出的双峰，那性%感丰满的翘臀，那一把可握的小蛮腰，要是在现代社会，那就是超级美女的节奏啊！追求的人没有一千也有八百，那些所谓的影视明星，在金镶玉面前都会黯然失色，黯淡无光。

    “小生乃浙江嘉兴府新科解元杨廷鉴，正是赶考而来，今欲在贵店叨唠一阵，还请老板娘周全一二。”

    金镶玉一听杨廷鉴文质彬彬的回话，当时就惊呆了，这阳光帅气的书生还是赶考的解元，而且是江南的解元，金镶玉立即在心里祈祷：

    “观世音菩萨，如来佛祖，这就是我要找的郎君啊！你就成全小女子这一回，小女子给你重塑金身。”

    杨廷鉴见金镶玉在发呆，连忙继续继续轻声问道：

    “老板娘，难道贵店客满，如此我便在寻一家好了。”

    杨廷鉴说完转身就准备离去，金镶玉一见，哪能让自己送上门的金龟婿给溜掉啊！连忙伸手拉住杨廷鉴的胳膊，杨廷鉴一点也不觉得奇怪，对于现代人来说，这实在是太正常了。而客栈里那些看客全都瞪大了眼睛，何曾几时见过道上赫赫有名的金镶玉老板娘如此动情和花痴了。

    “公……子……”金镶玉的话嗲得出水来。

    “奴家这里可有全京城最好最安静的客房，绝对可以安静地读书。”

    “哦！你这里还有如此好的地方。”

    “当然，就是客栈后面的折桂园。”

    金镶玉拉着杨廷鉴的衣袖还是不放，生怕杨廷鉴跑了一般，而杨廷鉴本来就是一现代人，也没有古代那种“男女授受不亲”的思想，至于拉下衣袖这个动作，对于杨廷鉴来说真不是什么事儿。

    那知杨廷鉴这无意识的行为，让本来就怀着试探心态的金镶玉心中大喜，“这不抗拒，就是机会啊！”

    “折桂一枝先许我，穿杨三叶尽惊人……蟾宫折桂，寓意到也吉祥，那就叨唠老板娘了，不知房钱几何。”

    这是杨廷鉴的一个小习惯，现代人老是爱宰客，还是先说好房价在入住的好。金镶玉怎么可能收杨廷鉴的钱，杨廷鉴能住进她的闺房，就是她梦寐以求的事情，这折桂园就是金镶玉的闺房。

    如果金镶玉不收钱，反而会让杨廷鉴怀疑，在江湖上混了多年的金镶玉从杨廷鉴的衣着和举止神态，就立即判断出杨廷鉴并不是出生寒门的士子。

    “每天一钱银子，如果公子觉得太贵，还可以商量。”

    此时大明一两银子价值在六百多元，一钱银子也就六十多快，古代的房子可不是现在的天价房子，房租当然也就便宜很多。

    “老板娘，这是二十两银子，你且收下，每天好酒好菜尽管上就是了，不够再知会一声。”

    杨廷鉴伸手就打开书箱下面的格子，随手拿出两个十两的银元宝递给金镶玉。书箱的格子里面不是黄金就是银子，金镶玉随眼一扫，就大概估计出这书箱内的金银大约价值一千多两银子，一个参考的举子，出门就能带这么多现银，那么他的家里一定是非富则贵，这让金镶玉是更加对杨廷鉴欲罢不能忘了。

    “公……子……跟奴家来……”金镶玉翘着兰花指，扭着性*感的翘臀，拉着杨廷鉴就往客栈里面走。

    金镶玉前脚一走，那些在客栈里面的江湖人士可就说开了，有的人甚至还模仿金镶玉那发嗲的声音，翘着三不像的兰花指，扭着男人特有的大屁股，有模有样地说起来：

    “公……子……随奴家来吧！……哈哈……”

    “这书生细皮嫩肉地进去，怕是要皮包骨头出来……嘿嘿……”

    店小二刁不遇，本是一个鞑坦人，在儿时被金镶玉父亲收留，金镶玉对他也是极为照顾的，所以刁不遇对金镶玉那是极为敬重和忠心。

    客栈大厅内的哄堂大笑，当然让刁不遇十分的不爽，自己主人喜欢什么人，管你们这些卑贱的江湖人士做什么。刁不遇二话不说，走到笑得最为放肆的一桌，抓起桌上的一只猪蹄，再随手往空中轻轻一抛，只见刁不遇闪电般拔出了腰带上的剔骨刀，对着空中自由下落的猪蹄连续不断地削去：

    “嘻唰唰……嘻唰唰……”

    空中肉丝纷飞，一片刀光剑影，刹那之间一根完整的猪脚骨头“铛”的一声掉落在盘子里，这根掉落下的猪蹄，此时已经是白森森的一根猪脚骨头，上面连一点点的肉都没有了。

    就这么一抛一落之间，也就短短两三秒的时间，刁不遇手中的剔骨刀就把猪蹄完整地剔去了所有的肉，恐怖之极的“剔骨刀法”，这下整个客栈的江湖人士全部哑火了，全部都继续低头吃饭，江湖有江湖的规则，没有那本事，就别充什么大爷，装*逼要有装*逼的本钱，否则后果你懂的。

    后院，散发着阵阵清香，庭院里装修得富丽堂皇，园林的西部主要是假山，假山重峦叠嶂，设计的十分逼真，给人的感觉，好像是在真山里游览，栩栩如生。园林的北部有个小树林，里面种有竹子、杏树、桃树、铁杉等等，小树林丛中还建有一座精致的亭子，在此静心读书是最好不过的了。

    “六朝寒烟付霜尽，画廊金粉半零星。燕子回时无人应，池馆苍苔一片青。”

    如此园林在这北京城中，也算是极为难得之处了，杨廷鉴随口就吟了一首诗。此时的杨廷鉴已经完全融合了这具身体的记忆和学识，这诗词歌赋，那是张口就来，这让杨廷鉴喜不自胜啊！

    “公……子，你这首诗端是优美，让人身临其境，不知道公子可否赐下墨宝。”

    金镶玉的话嗲得让人酥到了骨子里，杨廷鉴在后世见多了这种故意发嗲卖萌的女孩，何况金镶玉的确也是一极品御姐型美女。只是不知道金镶玉的下面也是不是镶金嵌玉，反正现代很多女子都是这样干的，杨廷鉴小小邪恶地如此想着。

    【落叶书友群208912025，落叶正常邀请各位书友入群。】