
    那两名保安还没有反应过来，杨廷鉴摆脱束缚的双手闪电般抬起，对着两名十分诧异的保安后脑勺拍去，“碰”的一声巨响，在接着是两声“啊啊……”的惨叫声，两名保安的脑袋被杨廷鉴的双手拍着撞到了一起。

    两名保安的额头顿时鼓起两个拳头大的包，他们的人也是摇摇晃晃地在原地转圈，然后“轰”的一声倒在地上，这两名五大三粗的保安全部被撞晕了。

    “啊！！！呜呜呜……”

    前台接待小姐先是一声高分贝的尖叫声，然后被吓得哇哇大哭，这小丫头片子也该受点教训，不然老是这样埋汰人可不好。

    店内本来在选购的古董的客人，顿时飞奔起来，可这些客人不是往店外逃跑，而是快速地跑到杨廷鉴的周围，自发地围成了一个圈子，并且还纷纷拿出手机拍照录像，同时还不忘来句点评：

    “我听说这两名保安以前可是武*警部队的，怎么一下就被这人给放倒了。”

    “哇……好厉害啊！……我心目中的白马王子耶。”

    “别挡着我了……妈的，快让让。”

    国人的天性如此，就是喜欢围观，喜欢新奇，这也无可厚非，只是杨廷鉴没有必要和他们显摆吧了，而是理了一下肩膀上的背带，他的背包里面是一背包玉器，可价值不菲了。

    然后，杨廷鉴慢慢地走到前台，那名前台接待小姐此时的脸色已经吓得苍白，哆嗦着说道：

    “大哥，大哥……我错了，这都是总经理吩咐的，不管我的事啊！……呜呜呜。”

    小女人就是这样，杨廷鉴又没有对她咋的，她自己就招了，杨廷鉴脸色依然沉静若水，这反而让那名前台小姐更加觉得恐怖，身体也随着杨廷鉴的接近而颤栗起来。

    “大哥求求你放过我吧！……小妹我错了……呜呜呜。”

    看这话说的，杨廷鉴难道还能在众目睽睽之下把她给上了不成，那绝无可能的，杨廷鉴可不是哪种人。

    “我现在重申一遍，我就是夏梦琪的男朋友，让她下来一下不就明白了，难道非要用强才好？”

    “好，好……大哥稍等……我这就通知夏总……夏总就三楼的办公室。”

    “嗯……”

    杨廷鉴把手一伸，表示可以，突然，一个十分嚣张的声音响起：

    “给老子让开，听说有那个不开眼的狗东西敢在我女朋友的场子里面放肆。”

    只见一名穿着白西装，留着爆炸头的青年男子学着螃蟹走路的姿势，嚣张无限地走了进来，他脸色苍白得没有一丝血色，身体也十分瘦弱，和那猪排骨差不多，他的脖子上带着比狗链子还粗的金项链，一个耳朵上还打着耳钉。

    从他的穿着和打扮上看，就知道是一个被酒色掏空身子的官二代，这就样一官二代，在配上他那双桃花眼，看着就让人恶心。

    这男人约莫二十几岁，带着一群穿得流里流气的人推开围观的人群，出现在杨廷鉴的面前。

    杨廷鉴回头看了看那名嚣张得无所顾忌的“痨病鬼”，就再也不想看地二眼，而是厌恶地对着前台小姐说道：

    “通知夏梦琪吧！我就在这里等她好了。”

    “好……的……大哥稍等……我这就通知夏总……”

    杨廷鉴对那名“痨病鬼“的视如无睹，杨廷鉴对他的轻蔑让他彻底地愤怒了，想自己作为堂堂海上市市长的独子，何曾受过这样的轻视，海上的黑白两道，那个见到自己不是点头哈腰的。

    “你这狗*杂*种居然敢不把老子放在眼里，你知道我是谁吗？”

    这下杨廷鉴乐了，难道传说中“我爸是李刚”的故事将重演。所以杨廷鉴就抱着调侃的心态若无其事的问道：

    “你爸是谁呢？难道是奥巴马那黑鬼不成。”

    “放屁，我爸是海上市的市长陈伟，老子叫陈点，奥巴马是谁，敢当我爸……”

    “哈哈……奥巴马是美国总统呢!比你爸官大多了……哈哈”

    这下围观的人都笑了，杨廷鉴也是忍俊不住，这真是不学无术的“造粪机”啊！！！让那些勤勤恳恳的学子情何以堪呢。

    陈点一听奥巴马是美国总统，双眼顿时放光，嘴角也不自觉地流出哈喇子，然后若有所思地说道：

    “嗯，这个可以有，只要奥巴马认我做儿子，老子就敢叫他爹……”

    “哈哈……哈哈……”

    这下围观的人群是全部哄堂大笑，简直是笑得前俯后仰，这种混帐东西，一听奥巴马是美国总统，连亲老子都不要了，也不知道他那个市长老子听到后会有何感想。

    一名跟随而来的混混实在是看不下去了，连忙小声地提示道：

    “点哥，他们是骂你呢！奥巴马是美国总统不假，可奥巴马是黑人啊！！！”

    “啊……不准笑……狗日的敢拿老子开刷……给老子把这小子往死里打，出了事算我的。”

    跟随着陈点来的二十多个混混，听到号令后，立即就从陈点身后冲了出来，并抽出了携带在身上的大砍刀和铁棍等凶器。

    这下围观的人群可是炸窝了，“啊啊啊……杀人了啊！”地尖叫着四散奔逃，在他们逃出一段距离后，一些胆大的人就停了下来，然后继续围观，并且用手机拍照录像，同时还不忘点评两句：

    “我看小伙子这下是死定了……哎……”

    “二十人拿着凶器，那小伙子多半是死多活少了。”……

    杨廷鉴一见二十多个社会混混对着自己从来，立即闪电般把自己的背包取下放在吧台上面，然后迎着那伙小混混就冲了上去，迎面而来的一个混混挥舞着大砍刀对着杨廷鉴的面门就砍将下来。

    杨廷鉴突然闪电出手，如铁钳的打手一把就拴住了那名混混拿刀的手腕，杨廷鉴随手一捏，“咔嚓”的一声，那名混混的手腕就给捏碎了腕骨，那名混混顿时鬼哭狼嚎起来，而他手中的刀也掉落下来。

    “哈……啊啊……我的妈妈啊！”那名混混一声惨叫，一声惊呼。

    杨廷鉴随手一抄，大砍刀就到了自己的手里，此时别的混混也冲到了杨廷鉴的左右两侧，杨廷鉴拽着那名鬼哭狼嚎的混混手腕一轮。

    ……

    【推荐《隐身走万界》/book/】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！