
    所以不管是炮管和炮膛的焊接或者是把子铳放入炮膛，都刚刚合适，一分不多一分不少。

    杨廷鉴还给自己造的“威大将军炮”设计了一种和现代火炮差不多的车轮式炮架，这个车轮式炮架其实也很简单，就是一副车轮加上一副人字臂。

    人字臂就像人的双腿一样，在移动的时候，人字臂收起来后，由马匹拉着走，在“神威大将军炮”需要射击的时候，把人字臂展开就是了，火炮射击的后坐力完全可以被人字臂抵消。

    十月中旬，京师派遣来的工匠和购买的十万斤铁料到达通州，此时的通州人口密度很高，地皮也十分的紧张，所以杨廷鉴只好把这些工匠安排在校场旁边的军营。

    那些新兵已经建造出了足够的营房，刚好利用起来，作为杨廷鉴的铠甲作坊。

    位于通州城内的火器作坊只用于制造火枪火炮，因为那些机qì实在是太重要了，放在城内还是让杨廷鉴放心一点。

    现在火枪和火炮的制造已经走上正规，只是五十个人明显不够了，杨廷鉴又从派遣来的铁匠里面挑选了一百名稍微识字的人送过去。

    在这些人中，王大牛留给杨廷鉴的影响很深，这人忠厚老实，做事踏实，也很喜欢做火器的工作，所以王大牛现在已经被提拔为了火器作坊的坊主，年俸更是涨到了六十两，和一个七品县令的年俸一样。

    送来的十万斤铁料一半是生铁，一半是熟铁，杨廷鉴又必须组织人用炒钢法把铁料冶炼为钢。

    炒钢法顾名思义就是像炒菜一样，把生铁和熟铁按比例放入坩埚内融化，然后不停地搅动，在加入生石灰吸取铁水里面的硫等杂质。

    生铁含碳高，熟铁含碳低，两者一融合后，铁水的含碳量就会降低，如果铁水的碳含量在0.02-2.06%之间，那就是钢水了，为了保证钢铁的硬度和韧性，碳的含量一般要控zhì在1.7以下。

    按照这个要求，刚好是一半生铁和一半熟铁，炼出来的钢碳含量在百分之1.5左右。

    当然就凭明代的冶炼技术，杂质还是很多的，但绝对可以达到现在普通民房的建筑用钢水平。

    炒钢法和搭建炼钢炉那些从京师派遣来的工匠都会，这个不需要杨廷鉴担心，杨廷鉴唯一的要求就是这些工匠要把炼出来的钢水倒在钢板模子里面，做成长宽不低于一丈的钢板来，厚度一毫米即可。

    只要钢板生产出来了，就可以直接用冲压机制造板甲，这样板甲防御强度至少相当于两层鱼鳞甲，除床弩抵挡不住外，其他弓箭在七十步之外很难射穿的。

    这下通州城外的大校场可热闹了，每天都有几千士兵喊着口号在训练，而炼钢作坊浓烟滚滚，而通州城内的火器作坊也一天到晚叮叮当当响过不听。

    污染能定是有的，可现在的人那里有什么环境意识，根本没有。那些经商的人反而发现，因为城外突然多了几千人，他们的生意却是突然好了，这些锦衣卫需要购买的东西实在太多了，每天的猪肉粮食蔬菜需求极大，杨廷鉴给这些新兵开的伙食可是不差，每天每人都有半斤肉，饭和蔬菜管够，这可是一般小地主都达不到的生活标准。

    焦炭、布匹、药材这些东西也是一样，这些锦衣卫需求极大。一座南镇抚司被服作坊也在通州开始招工了，上千名女工有了赚钱的活计。

    因为观念的限制，这些女工不用到作坊里面上班，只需要到作坊来领布匹和棉花，回家后按照作坊的要求自己单独做，而作坊却是按件给付工钱，该不赊欠。

    一个熟练的女工，一个月一般都要赚二两银子左右，在这个天灾人祸不断的年代，一月能有二两银子的工作已经算是高薪了。女人有钱肯定是要花的，那些新兵和工匠也同样需要消费。

    本来就是交通枢纽的通州，也就更加的繁华了，就连乞丐也少了很多，因为这些乞丐去帮着运焦炭了，温饱之余还有结余。

    杨家龙自从认了杨廷鉴作叔叔后，帮杨廷鉴买马的事情越发卖力，不断地派人去联络马商，山东河北本来就是朝廷养马之地，只要有银子，买马却不是什么难事。

    经过一个多月的忙碌，杨家龙就帮杨廷鉴购买到了三千多匹马，适合做战马的却不多，大约只有一千匹左右，其余的马匹只能做挽马使用。

    现在有了马匹，就必须制造四轮马车，不然怎么运输。杨廷鉴打造的是一支火器部队，消耗的物质可十分的庞大，这四轮马车是必须制造的，同时火药和米尼铅弹这些也现在开始制造了。

    这样一来，杨廷鉴手中的工匠又不够了，杨廷鉴只好写信让常言笑和曹少钦抽调木匠和火药匠到通州来应差，同时制造火药和米尼弹的材料也要大量购买。

    因为前期到通州来的匠户，每月都有白花花的银子送回家，所以这次征调匠户的事情，非常的顺lì，很多人还抢着去通州应差。

    为了造四轮马车，杨廷鉴觉得自己必须再回一次现代去买一些轴承回来，俗称“弹子”，同时还有另外一件事情需要杨廷鉴去处理，就是杨廷鉴请私家侦探调查海上市市长家产的事情。

    杨廷鉴找了一个空闲的白天，从通州火器作坊的卧室就穿越去了现代。回到现代的杨廷鉴连忙打开电脑，查看自己的邮箱，里面确实有一封信，杨廷鉴大概地看了一下，里面有很多详细的资料，全都是海上市师长的财产情况。

    这陈伟在电视台上高谈阔论，说自己是如何如何的清廉，结果这杂种光是在国内的房产就三百多套，国外的房产十多处，这些房产的价值不少于几百个亿。

    就凭陈伟的那点工资，就是工作几十万年也买不起这么多的房子，这些资产是怎么来的，不用说就知道了――只能是贪墨。

    杨廷鉴不在迟疑，连忙把剩余的钱打到私家侦探社的账户上，同时请他们暂时低调点，因为杨廷鉴要对陈伟动手了。

    现在网络这么发达，杨廷鉴根本不用走举%报那一条路，有时候举%报反而会给自己惹来不必要的麻烦，那岂不是打蛇不死反惹一身骚。

    ……