
    王惠身边的管家也翻着死鱼一样的眼睛，死死地盯着出场的红娘子胸部。而王惠则把目光放在红娘子的翘臀上，心中的欲%火也熊熊燃烧起来，此时的王惠就开始意&ying起来了：

    “这翘臀在配上那双修长强健有力的双腿，夹在老子的腰上，在磨上一磨，怕是三魂六魄都要被爽出来……”

    王惠想着想着就开始流出哈喇子，他怀中的一名小妾发现了，连忙嗲声嗲气地说道：

    “老爷，这红娘子就那么好吗？妾身一点也不比她差啊！要不老爷今天晚上到妾身的房里来，妾身一定把老爷伺候得舒舒服服。”

    “哼……你知道过屁……老爷我早就腻烦你了……一边呆着去吧！”

    王惠阴沉着脸说完后，一把就推开了身边唠叨的这名小妾，而那名小妾也只有哭泣的份，妾的地位可是不高，王惠只要看着不爽就可以随时把她卖了。

    “管家，准备得怎么样了。”

    “大人请放心，一qiē准备妥帖。”

    红娘子表演的走钢丝，她在钢丝上面如同掠水的燕子一样轻盈，婀娜的身姿散发出让人无法抑制的野&性魅力。

    红娘子的表演让前来围观的家丁护院也神魂颠倒，喝彩不断，稍许红娘子表演完毕后，就一个飞跃，从钢丝上面轻盈地跳了下来。

    “啪啪……”的掌声在王惠的府上响起，而红娘子则十分礼貌地走到王惠的面前，先是给王惠行了一个揖礼，轻声说道：

    “请王大人安，按照事先的约定，缙云班在贵府演出三场，现在演出完毕，请王大人支付事先约定的演出费用六两银子，缙云班上下感念王大人恩德。”

    王惠此时则一脸的正气，他也知道红娘子不想继续留在他府上演出了，这是急着要走，因为一个江湖戏班实在得罪不起王惠这样的大人，再说红娘子拒绝了王惠的说媒，这也是红娘子不想继续留下来的主要原因。

    “嗯，不错，你们缙云班演出十分不错，我不光要支付你们六两银子的演出费用，还要打赏你们，那就凑个整数吧！我给你们十两银子如何。”

    “谢大人恩情，红娘子代缙云班上下谢谢王大人。”

    王惠伸出一双胖乎乎的手连连摇晃，双眼色迷迷地看着红娘子这个尤物，故着无所谓的样子：

    “不用，不用谢，这都是你们表演得好……管家快去准备饭菜，让缙云班上下吃饱喝足。”

    在王惠身边的管家哪能不知道呢！连忙大声地说道：

    “禀报大人，饭菜早就准备好了，我这就吩咐下人们把饭菜端上来。”

    管家说完，忍不住又看了看红娘子那挺拔的玉&峰，暗暗吞咽了一下口水，心有不甘地走了。

    “大人，不用了，我们领了演出费就走，不敢叨扰大人。”

    红娘子不是不知道有两双狗眼在自己敏感部位扫来扫去，所以红娘子对这王惠和管家打心眼你感到厌恶，所以想立即就走。

    可王惠一听红娘子不愿意留下来吃饭，顿时就把脸阴沉了下来，冷冰冰地说道：

    “红班主，本官好心好意请你吃饭，难道这点面子都不给，这不是让本官难堪吗？那这表演费本官也是不能给了。”

    这王惠用演出费要挟红娘子，红娘子虽然是心高气傲，可整个缙云班二三十口人需要这银子吃饭，就算红娘子心里在厌恶王惠这狗官，但也无法摆脱人家设计好的圈套。

    红娘子一听王惠的要挟，顿时双眼圆睁，对着王惠怒目而视，一双拳头已经栓紧。王惠那些家丁一件情况不对，也纷纷把手伸向腰间的刀柄上，只要王惠一声令下，他们就会立即冲上去，拿下这个美丽的婆娘，也好趁机上下其手地皆点油

    缙云班的副班主木乘风一看这情况，连忙上前几步，大声地说道：

    “呵呵，缙云班上下谢谢王大人的盛情，我等那就叨扰王大人了。”

    木乘风今年三十多岁，身高八尺，身体强壮，他还长着一脸的络腮胡子，他是红娘子的同乡，在缙云班也有几年时间了。他以前还在大明边军当个把总，因为上司时常克扣军饷，木乘风为了不让手下的兄弟饿肚子，就去闹饷。

    那些贪官怎么可能把吃到嘴里的钱财吐出来，结果木乘风一怒之下就宰了一名从四品的都司，那木乘风只有跑路的下场了，家乡肯定是呆不下去的，所以木乘风只好和同乡红娘子一起出来卖艺求生。

    经过上次的杀官逃亡之事后，木乘风可是受了教训，也懂得了一些变通。

    木乘风把快要暴怒的红娘子拉到身后，“呵呵”地打着哈哈，对着王惠一抱拳，继续说道：

    “请王大人大人大量，不要怪罪红班主的不敬之罪，我等缙云班等得王大人招待，实属感激不尽。”

    “这还差不多。”

    很快一大群佣人抬着桌子板凳就来到了前院，一些家丁也上前帮忙，这些佣人很快就搬来六张八仙桌，而王惠面前是单独一桌，缙云班的二三十人刚好五桌还有剩余，剩余的位置就由几名家丁坐。

    菜肴到也非常的丰盛，每桌都有一名酒量极大的家丁疯狂地劝酒，如果有毒，那这些家丁可是在肆无忌惮地喝，木乘风也是怀疑这王惠要搞鬼。

    所以木乘风亲自从自己桌子上的酒坛里面倒了两碗酒，然后端着这两碗酒来到王惠面前：

    “感谢王大人，木乘风代表缙云班所有人感谢王大人的盛情，草民这就借花献佛，敬大人一碗酒。”

    王惠毫不在意，很是爽快地接过木乘风递过来的酒，一仰头就喝了个精光。木乘风见王惠喝完，他也毫不迟疑地一口把碗中的酒干掉。

    这下缙云班上下的人才开始大吃大喝起来，常年跑江湖的，难得有机会吃到这样上等的席面，所以大家都吃得很嗨皮！差不多是敞开了肚皮整。

    “来来，我敬礼一碗……干……吃菜……”

    “五魁首啊！八匹马啊！……呵呵……你……输了。”

    ……

    【求兄弟们收藏，举手之劳而已，但对本书来说，却是生死存亡之事也，落叶拜谢。】