
    稍许，夏征回味过来，既然事情已经有了转机，那就要落井下石，绝对不能让这种害群之马有翻身的机会。

    “老胡啊！你参股的事情不变，我愿意让出百分之三十的股份给你。

    而你们内部的事情，你肯定是最清楚，不如你给我提供一点素材，只要那陈伟倒了，你不是有坐上市长位置的机会了，老胡,机会难得啊！”

    夏征只需要胡国军提供陈伟贪墨的证据，对于他们那个官员圈子来说，真不是什么困难的的事情，可外人就很难获得这些直接证据了，最坚固的堡垒从来都是从内部攻破的。

    现在夏征只需要胡国军提供证据就可以了，具体操作由他负责，同时还有巨大的经济利益可拿，对于胡国军来说那就是名利双收的好事啊！何乐不为呢！！！

    胡国军同样是不见兔子不撒鹰的主，连忙轻声问道：

    “夏老，你真有把握？”

    “当然……”

    “那好，明天这个时候咱们在见一次，到时我把你需要的证据给你，记住，我什么也不知道。”

    “那当然，这件事与老胡你毫无瓜葛。”

    “那就好，回见……”

    而陈伟自从知道自己儿子被打了，就想着要修理夏家了，本来陈点去追求夏梦琪，就是陈伟指使的，陈伟当然是贪图夏家那亿万家财了。

    那知道夏梦琪自己偷偷找了一个男朋友，还把自己的儿子打伤了，陈伟如论如何是咽不下这口气，陈伟想着的是立即就用手中的权力，调查夏家的不法之事，到时候夏家怕是要跪着把女儿送上门来。

    可几天之后，突然网络上出现了自己有几百套房子的帖子，而且还有实物照片做证据，这让陈伟立即慌了神，连忙到处活动，可是这时候，一旦曝光了的事情，哪里是那么好遮掩的，就算陈伟有钱也送不出去了，因为没有人敢收。

    这网络上的事情还没有消，国家纪委又受到了更加详细的关于陈伟贪污的证据，这下国家对海上市市长贪污一事正式开启调查程序，那陈伟的下场可想而知了。

    ……

    杨廷鉴回到通州后，把轴承就存放在通州火器作坊，自己到处看了看各处的情况，在确定一qiē正常之后，就立即准备制造四轮马车，四轮马车到不是什么高科技的东西，就是需要大量的木匠和铁匠。

    前期从京师派遣来的工匠明显不够了，杨廷鉴只好让成员他们从京师征调工匠到通州来，现在南镇抚司征调工匠，只需要下一个告示即可，那些在京师的工匠就自己来报名了。

    因为南镇抚司新任镇抚大人一改以前的弊端，所有被征调的工匠，每月二两银子的月俸都是足额发放，一丝一毫都不会差的，这样的好差事，根本不需要常言笑下命令去强制征调了。

    常言笑和曹少钦这次给杨廷鉴送来的工匠够多，足足三千多人。现在曹少钦已经有了经验，所派遣的工匠都安排军户都整编好了，比如五人一个伍长，十人一小旗，五十人一个总旗……

    这样一来到省了杨廷鉴很多麻烦，可是最大的问题来了，这个四轮马车作坊可不是南镇抚司的资产，所以掌管这个四轮马车的坊主一定不能是南镇抚司的人。

    杨廷鉴想来想去，只想到了一个人，那就是自己的堂兄杨廷枢，根据历史来看，自己的堂兄反正是考不上进士的，所以杨廷鉴打算让杨廷枢来管理四轮马车作坊。

    杨廷鉴只好立即休书一封，让人送到京师去请杨廷枢来。而杨廷鉴则是立即组织这些工匠中的一些高手，杨廷鉴给出的四轮马车图纸，然后让工匠来制造实物，杨廷鉴也必须在一旁指导。

    这个四轮马车今后是要大量生产的，所以滚动轴承是必须制造出来，但是这个钢珠在这个时代可是最难制造的，最后还是杨廷鉴按照网络上面的一个帖子给解决的。

    就是造一座高台，高台下面再建一水池，然后从过高台上把融化的钢水从漏斗里面从滴落下来，自由落体的钢水会自然变成圆形的钢珠。

    这个土办法可以使用，也有效果，但是报废率高的惊人，有百分之五十的钢珠不能使用，当然这些报废的钢珠只好回炉融化了。

    杨廷鉴从现代买回来的三千副滚动轴承那是给军队用的，工匠制造的这些滚动轴承那是民用版，因为现在杨廷鉴炼制的钢材，也只能达到现代民用建筑用钢的程dù，这个钢材来做轴承，也只能是勉强可用，但绝对不能用到军队的四轮马车上。

    杨廷枢第二天就从京师赶到了，杨廷枢之人家族观念很重，一听说自己堂兄弟要让他来管理这个四轮马车作坊，连忙丢下书本就来了，几次名落孙山的杨廷枢早就不想在继续考了。

    江南出生的读书人，不可能不懂经商，当杨廷枢参观完新建的四轮马车作坊后，就立即答应了杨廷鉴的请求，留下来掌管这个四轮马车作坊。

    这下杨廷鉴可是一身轻松了，所有繁杂的事情终于安排妥帖，现在可以安安心心练兵了，为了练兵的方便，杨廷鉴索性把自己的住所搬到军营里面，天天和那些新兵一同训练阵列和刺杀。

    这训练终于有了一点改变，先前的是队列和齐步走，现在变成了阵列和刺杀，反正沈炼他们这些千户是完全看不懂杨廷鉴的练兵之术。有时候杨廷鉴心血来潮了，还让所有新兵背着三十斤的沙袋跑十里路，结果每一个人都累得像狗一样，包括沈炼他们三人和杨廷鉴自己。

    新兵营每天三天一次的爱国英雄戏曲从未间断，那扫盲识字班也是一样，还真别说，这些大头兵还真是从这些戏曲中学到了很多爱国的道理。

    《三字经》和《千字文》同样有很多民族英雄的事迹，这也是变相的爱国主%义教育，前期还看不出什么效果，但是一个月后，这些新兵的精神面貌就截然不同了。

    经过修改的革命歌曲更是深受士兵喜爱，虽然大家都是黄腔黄调，基本是用吼来唱歌，但不得不说这些稍微修改后的革命歌曲简直是洗脑神曲，爱国爱民的思想深入每个士兵的骨髓。

    ……