
    三人来到校场的边缘，然后在大约一百米（三十三丈）处树立了一块长方形的模板，杨廷鉴拿着枪就开始装填，同时还一边给围观的沈炼他们解说：

    “神威火枪总共有五个装填步骤，

    1扳开弹膛下方的击锤。

    2转动枪右边的曲柄，弹膛外旋立起。

    3从弹药包内拿出纸壳弹，然后用嘴撕掉纸壳弹一端的纸帽。

    4把纸壳弹塞入枪膛。

    5转动曲柄，弹膛回位，嵌入枪管，完成闭锁。

    ……你们看明白了吗？”

    沈炼三人均点了点头，表示自己看明白了，这个神威火枪的装填动作比他们平时使用的火枪少了几个装填动作，而且不用通条去夯实装入枪管的火药，整个装填动作十分快捷。

    当然沈炼他们作为锦衣卫，平时使用火枪的机会还是很多的，他们发现了非常特别的不同之处，那就是杨廷鉴使用的是纸壳弹，火药和弹头都是用纸事先包好的，这个构思真是太巧妙了，三人不住地位他们的师傅喝彩。

    “大人，你这个纸壳弹简直太好用了，就这个纸壳弹，完全可以提高一倍以上的射击速度。”

    “那当然，光是射击速度快也是没有多少用的，还要看威力和准确度，就让我先打一枪给你们看看吧！”

    杨廷鉴说完就瞄准了前方一百米的靶子，“碰”的一声巨响，都快把人的耳朵给震聋了，前方的木板也木屑飞溅，一个拳头大的窟窿赫然出现。

    这威力，这精度当时就把沈炼他们三人吓得目惊口呆，其实这个窟窿已经在偏左的位置，而杨廷鉴可是瞄准的正中，看来还需要校枪。

    沈炼他们三人都跑到前面去看那块木板去了，而杨廷鉴则是拿出一个小扳手，轻轻地调整枪管顶部的瞄准圈，根据刚才的着弹点移位情况，就可以知道需要调整多少位置，如果有准确的测量工具，完全可以一步校枪到位。

    等沈炼他们看完情况，三人的脸上都散发着红光，沈炼急不可耐地问道：

    “大人，咱们锦衣卫今后就装备这种神威火枪吗？这火枪实在太给力了。”

    杨廷鉴笑着答道：

    “当然，今后不光要装备这种神威火枪，还要装备神威大炮。”

    这下连卢剑星也被震惊了，连忙问道：

    “大人，咱们锦衣卫装备大炮做什么啊！要是陛xià知道了怕是有麻烦的。”

    “卢百户放心，这是陛xià允许的，违背圣旨的事情，我杨廷鉴还不会去干。”

    沈炼他们三人虽然是杨廷鉴的徒弟，但要让他们这些世袭锦衣卫背板崇祯，那绝对是不现实的，至少现在是这样。

    勒一川接过话头，继续说道：

    “那就好，只要咱们南镇抚司今后有火枪和大炮了，谁要是不服，咱们就去把他给灭了。”

    勒一川的话一说完，就被沈炼一脚踹在屁股上：

    “二哥，你干嘛踹我？”

    “猪头，你一到晚就知道打打杀杀，你不能多动动脑子吗？咱们的皇帝亲军，不是强盗土匪。”

    “哦……”

    “呵呵……再到六十丈树一块木板……”

    （为了方便阅读，今后就用米为单位，古代是用丈和步为单位。）

    经过十几次测试，神威火枪可以打五百米远，但是已经没有多少威力了，准头更是极差。

    四百米处着弹点偏离大约六厘米，这个偏离勉强可以接受，此时神威火枪的可以击穿一层三厘米厚的木板，这个威力打死一名没有着甲的敌人没有问题。

    三百米的时候着弹点偏离四厘米，神威火枪可以击穿六厘米厚木板，着两三层皮甲的敌人绝对挡不住神威火枪的穿透力。

    两百米的时候着弹点就只偏移一厘米去了，神威火枪的威力越来越大，十厘米厚的木板可以击穿，着一层铁甲的敌人绝对只有死路一条。

    如果敌人进入到一百米处了呢？此时神威火枪可以击穿十六厘米厚的木板，穿两三层铁甲的敌人也得去死。

    杨廷鉴看着三个徒弟炙热的眼神，就知道他们三个也想试试，就随手把火枪递给了卢剑星：

    “你们三个就拿去自行练习吧！按照我刚才的动作练习，但是现在弹药可不多，悠着点用……这段时间队列训练可不能放松，我还要教那些工匠制造这种火枪。”

    “大人，你就放心吧！保管误不了。”

    接下来的十几天，杨廷鉴手就把手教那些挑选出来的新兵制造火枪和使用机床。这可不是一件轻松的工作，哪怕只是教会他们如何使用，杨廷鉴也需要一边解释一边示范无数次，这些新兵才勉强会。

    当然这些新兵已经不用在回部队了，而是杨廷鉴的秘密工匠，他们的忠诚肯定没有什么问题，就算有问题，他们知道制造火枪的方法，可没有现代机床，他们也无法泄露神威火枪的机密。

    这些工匠在基本学会后，做出来的合格部件极少，杨廷鉴也没有办法，只能让他们继续练习，自己在一边指导，好在杨廷鉴从现代捎带回来的无缝钢管比较充足。

    就算是报废的无缝钢管也是有用的，重新融化后就可以用冲压机床打造火枪的其他部件，比如弹簧片，扳机等等，剩余的边角料杨廷鉴也不放过，也会被利用起来，因为此时大明的钢材根本做不出好的火枪来，杨廷鉴浪费不起啊！

    至于火炮，那就相对简单一些了，因为弗朗机火炮在大明已经不是什么秘密，这些新工匠也是见过的，就连实物杨廷鉴也找来一门，这就更加直观了。

    神威火炮当然也是杨廷鉴最先动手制造，炮管长一米五，用120毫米的无缝钢管制造，膛线用机床削出来就是了，工匠们已经掌握，不需要杨廷鉴费神。

    炮膛就用130毫米的无缝钢管制造，然后焊接到炮管即可，杨廷鉴当然会用，但这些工匠可不会，原理不需要他们懂，杨廷鉴只负责教会他们使用，只要不是笨蛋，还是可以学会的。

    弗朗机火炮的子铳[chong]，杨廷鉴是每门炮配备十个子铳，子铳使用的当然是120口径的无缝钢管了。

    杨廷鉴在购买120毫米和130毫米无缝钢管就挑选好了的，120毫米的无缝钢管管壁厚5毫米，而130毫米的无缝钢管内径刚好和120毫米无缝钢管的外径吻合。

    ……

    【注；经科学检测表明，明代人与现代人的智慧差距只有百分之一点几，那些说现代人比古代人聪明很多的可以休矣，明代与现代的差距是科技，而不是人的聪明程dù。

    落叶说这个就是要表明，明代人在主角的教授下，绝对可以熟练地使用数控机床和蒸汽发电机，只是他们不明白了其中的原理，也理解不了为什么一根电线就可以让机床运转。

    但杨廷鉴需要他们理解吗？根本不需要，只要他们会使用杨廷鉴购买回来的数控机床即可，明代人的聪明程dù足够让他们学会杨廷鉴交给他们的机床操作知识。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！