
    “住手”一声断喝传来。

    今天杨廷鉴带着一百多名锦衣卫去抓王惠这厮的，结果被路过的杨廷鉴看到了这悲惨的一幕，现代人哪能忍受这样的惨剧，何况这是自己手下的匠户。

    在段金生家里面的一些人，看到一名穿红色飞鱼服，着金荔枝腰带的锦衣卫从四品大官，而他的身后也跟着几十名杀气腾腾的锦衣卫。

    这对于段金生和那人贩子来说，只有俯首听命的份，在院内的一干人等立即立即跪伏于地，诚惶诚恐地说道：

    “草民叩见大人……”

    杨廷鉴先没有理会段金生，而是低头看向跪在不远处的人贩子，还有他带着的几名打手，这下杨廷鉴的眼睛里面可全是杀意了。

    杨廷鉴对着身后一挥手，万分愤怒地命令道：

    “把这几个人贩子抓起来，送到锦衣卫打牢里面去审一审，看看有不有命案在身。”

    几名锦衣卫番子如狼似虎地冲了上去，先是对着跪在地上的那几名人贩子一阵拳打脚踢，直打得那些人贩子满地打滚，惨叫不断，这是锦衣卫逮捕犯人之前惯用的一招，美其名曰“退神光”，在牛皮哄哄的人也会肝胆俱裂。

    “大人饶命啊！……我等并无命案在身……我等也没有犯法啊！求大人开恩……”

    好吧！这买卖人口在大明朝是不犯法的，可杨廷鉴这个现代人绝对受不了，不然依照杨廷鉴的嫉恶如仇的性格，早就一声命下，把这几名人贩子拉出去砍头了。

    “开恩……你们的罪孽大了……带下去吧……给老子好好地审。”

    锦衣卫监狱那是什么地方，不用说都知道，只要进了锦衣卫监狱，那是不死也要脱几层皮。

    “大人饶命啊！……”

    几名人贩子在哭天喊地的求饶声中被锦衣卫拖死狗一样拖走。

    段金生已经全部下瘫在地上，口中连连呢喃着：

    “大人，草民知错了，草民很快就上交差役费……求大人宽限几日……”

    杨廷鉴恨啊！再穷也不能卖女吧！但杨廷鉴也知道段金生已经是走投无路了。

    “本官不是来收差役费的，强迫你们交差役费的是王惠那狗杂种，本官这就要去抓捕他归案。

    本官是最看不起你这等窝囊的男人，养不了家不说，还要卖儿卖女，看在你也是被逼无奈的份上，本官暂且饶你狗命。”

    段金生连忙磕头如蒜，胆战心惊地说道：

    “谢谢大人不杀之恩……”

    这光训斥段金生两句，还是救不了他们一家，杨廷鉴打算给段金生安排一个事情做，反正通州那边差工匠，前期通州已经安置了三千多名匠户，只是这段金生为什么没有被征用到。

    “尔有可技能，速速报来。”

    “回大人话，小人是泥瓦匠，专门建造炼铁炉子的泥瓦匠。”

    这就是杨廷鉴需要的人才啊！前期杨廷鉴只能自己购买铁料，而工业革命的前提条件就是必须要能冶炼大量的钢铁，这修建炼钢炉的问题也是杨廷鉴必须要考虑的事情了。

    现在杨廷鉴总算明白了，这段金生为什么在前期没有被征调的到通州的缘故，因为杨廷鉴根本就没有征调这些技能的人，这也不是杨廷鉴的过失，几万工匠的安置可不是一蹴而就的事情。

    “本官给你有尊严做人的机会，就看你自己能不能把握了。现在本官就征调于你，任命你的小旗，召集匠户中懂得冶炼和探矿的人才，三日后赴怀柔县前安岭寻找铁矿，半月为限，本官为你提供一百银子的经费，你可敢接下来这个差事。”

    北京地区的矿产特别多，铁矿更多，怀柔，密云一带的铁矿蕴藏十分丰富，都是高品质的大型铁矿。

    其实也要感谢后世的填鸭式教育啊！生物地理都要统考，不然杨廷鉴也不会清楚地知道怀柔和密云有大型铁矿的事情了，当然杨廷鉴也可以穿越回现代，直接在网上找到北京地区的矿产资源分布图。

    段金生现在已经走投无路，那是说什么也要搏一搏的：

    “草民谢大人恩典，小人刚用性命担保，半月之内一定在怀柔前安岭找到铁矿。”

    “好，这是你唯一的机会，好好把握。”

    杨廷鉴说完就从怀中拿出一张百两的银票，递给在地上磕头如蒜的段金生，继续说道：

    “这是一百两银子的探矿经费，其中十两作为你的安家之用……曹千户，常千户，咱们现在就去王惠府上，免得那狗曰的跑了。”

    此时在外面看热闹的一名匠户，同样也是衣衫褴褛，他悄悄地走出人群，然后飞快地对着柳巷跑去，王惠就是住在柳巷里面。（柳巷位于光禄寺右边。）

    ……

    王惠的住宅就在柳巷的正中位置，这栋大宅可有五进深，有房间一百五十六间，大宅内有亭台楼阁，假山园林，整个大宅完全可以和首铺周延儒的住宅媲美。

    大明朝在住宅上也是有讲究的，就凭王惠那个六品武职，也敢住五进深的宅院，明显是儹越了，可人家是成国公的小舅子，还真没有那个言官不识相要去弹劾于他。

    王惠今天也没有到南镇抚司点卯，他只在要收钱的时候才去一趟南镇抚司，其他时间都是窝在家里，和几个**美妾饮酒作乐。

    今天还是一样，王惠一手搂着一名相貌不错的小妾在家看戏，这戏班子还是从河南来的，班主好像是一名叫红娘子的美貌少女。

    这红娘子不光长得漂亮，而且身材也是一流的好，强健的小蛮腰，挺拔的双峰，挺翘的翘%臀无一处不让王惠想入非非，这样的美人，王惠当然想搞到手。

    王惠先前还是让自己的管家去说媒了的，可红娘子的心中一直有一个英雄梦，她此生一定是非英雄不嫁，这样心高气傲的女孩子怎么可能去给王惠做第七房小妾，所以王惠想通guò说媒的方式得到红娘子已经不可能了。

    这不王惠就打算使用下作的方法了，今天就是红娘子在王惠府上最后一天的演出，过了这村就没有这店了。

    “大人，快看，红娘子出场了。”

    ……