
    通州知州杨家龙听闻有锦衣卫的大人物到了通州驿馆，连忙带着几个随从，坐着官轿直奔通州驿馆。

    大明的文官对于锦衣卫番子，那是又恨又怕，对于像知州这样的六品官，那只剩下胆战心惊了，如果锦衣卫要逮捕这样的文官，直接上门宣读诏令就可以，绝对不会遇见敢于反抗的。

    杨家龙也是今年到到通州上任，这人本事也是一般，但他有一个优点就是不太贪婪，做事总是留有意思余地。

    比如这次通州附近的旱灾很严zhòng，杨家龙就从府库中拿出了一部分粮食来以工代赈。杨家龙让那些衣食无落的灾民去帮着疏通运河，然后每人每天发粮两斤，工钱就没有了。

    就这还有无数的灾民抢着干，杨家龙这一举动可是救活了上万的饥民，从而为杨家龙赢得了“杨青天”的美誉，而朝廷一直想要疏浚运河的差事也被杨家龙一起给办了，真是一举两得的好办法。

    当然杨家龙应该分润的漂没也绝不会少，关于漂没一事，已经是大明常例，这样看来杨家龙算是有点小贪墨的能吏了。

    杨家龙坐在轿子里面，冷汗那是簌簌地下落，屁股下面好像有钉锥一般，让他坐立不安，因为他也害怕这些锦衣卫是来找他麻烦的。

    通州作为大运河的终点，从南方来的漕粮都是在通州上岸，然后存放在通州的官仓里面，所以通州才有粮食来以工代赈，但是疏浚通州一带的运河，所需要的粮食十分巨大，几十万石是有的，那杨家龙的漂没当然就不会少了。

    通州距离京师很近，但是平时却很少有锦衣卫番子这样大张旗鼓上门来，特别是崇祯皇帝大力裁撤和限制厂卫以来，更是很少有大量的锦衣卫到通州来。

    这让杨家龙怀疑是不是自己的事儿犯了，这些锦衣卫是来调查自己贪墨的事情，所以杨家龙才如此坐立不安，这都是给吓的啊！

    不多时，通州驿馆还是到了，杨家龙怀着忐忑不安的心情，让随从去把驿丞找来问问，也好心里有个数，老是这样担心受怕，杨家龙怕自己会被吓得肝胆俱裂。

    稍许，一名矮胖的小吏，屁颠屁颠地跑到杨家龙面前，点头哈腰地抱拳行礼：

    “卑职参见知州大人，不知道知州大人驾到，小的有失远迎，还请恕罪。”

    “嗯……”杨家龙故意装作如无其事地问道：

    “本官今天巡视到此，你这里可有什么异常之处？”

    那名矮胖的驿丞十分的诧异，自己的这位上官眼高于顶，自己三番五次去拜见，都吃了闭门羹，而今天却是“太阳从西边出来了”，这个眼高于顶的上司亲自跑到驿站来了。

    “禀知州大人，驿站一qiē正常，并无不妥之处？”

    这矮胖的驿丞当然不明白通州知州此行的目的，这可把杨家龙给难住了，幸好杨家龙的师爷帮着解了围：

    “今日可有什么大人到你们驿丞来？”

    这下驿丞明白了杨知州的目的，连忙答道：

    “禀大人，今日突然有锦衣卫南镇抚司镇抚带着几十精骑入住了驿站，小人已经为他们单独安排了一处院落，绝对出不了差cuò，但请大人放心就是。”

    能做师爷的人，怎么可能不是脑子灵活的人，杨家龙的师爷眼珠子一转，就说道：

    “既然有锦衣卫的大人到了咱们通州，我们这些地方官还是该尽一些地主之谊的，也该陪我们大人去看看你安排的院落是不是真的舒适。”

    这师爷绕来绕去，就是想和杨家龙去拜见锦衣卫的大人杨廷鉴，见过无数官员的驿丞，怎么可能不知道杨家龙的意思，但是官大一级压死人，何况是大几级。

    驿丞表面上不动声色，心却开骂了：

    “狗曰的，要去巴结锦衣卫的大人就明说嘛，还搞这么多事，难道老子眼睛被驴日瞎了啊！我……呸。”

    驿丞心里在咒骂，可脸上却是“笑颜如花”，全是肥肉的的一张脸都快挤成一堆了：

    “大人说的是！我这就大人去巡视……请各位大人随我来。”

    驿丞说完就挪动着肥胖的身躯，带着杨家龙一般人往杨廷鉴休息的院落走去。

    此时的杨廷鉴正在喝茶，同时和沈炼他们几个商量这次招兵的要求。

    “沈炼和卢剑星明天去码头各处显眼的位置粘贴告示，同时请几名识字的人帮着读一下，告示里面要注明，咱们锦衣卫招募力士，年俸三十六两白银的实响，绝无克扣。”

    沈炼的脑瓜子十分活跃，而杨廷鉴把一名普通锦衣卫力士的饷银都定为年俸三十六两，这大大超出了朝廷给付的饷银，所以连忙询问道：

    “大人，饷银是不是给的太高了，就算是户部不漂没咱们饷银，每个锦衣卫力士的饷银才每年二十两，这多的饷银咱们到哪里去筹措呢？”

    杨廷鉴淡然一笑，云淡风轻地对沈炼说道：

    “沈百户不用担心，这银子我自己出，这兵也是我自己养，就连他们的武器装备，也是本大人一力承担，这次咱们不是带了一百多万两银子的银票吗？我想这段时间的花销应该是够了。”

    “啊……”这下不管是沈炼吃惊，就连一向十分木讷老实的卢剑星也被惊呆了，大人要自己养兵，锦衣卫作为皇帝的亲兵，当然是不可能背叛皇帝的，只是这养兵的银子可是海了去。

    卢剑星还是忍不住提醒道：

    “大人，这花费怕是大了一些，就算大人家有万贯，也不应该这样挥霍浪费啊！这可是败家子的行为。”

    好吧！杨廷鉴也理解两个兄弟的心情，古代人哪种家族传承的思想特别严zhòng，杨廷鉴这种把自家的银子拿出来，帮皇帝养兵的行为绝对是大明朝的独一份，也难免两个兄弟不理解。

    “哎……现在朝廷艰难，你们也是知道的，就是咱们应该得的饷银，也被上面克扣得所剩无几，要不是咱们还管理着京师外城，兄弟们怕是连饭都吃不起。

    现在咱们南镇抚司才一千人都是这样拮据，如果恢fù到满编状态，那情况可想而知了，所以不如由我来出这笔钱，也好减少朝廷的负担。”

    “属下佩服大人，大人真是公忠体国之楷模也……”

    ……

    【落叶继续厚着脸皮求兄弟们收藏本书了，感激涕零啊！！！群208912025.】