
    “陛xià，我可以肯定，这些汉奸卖国贼，因为走私资敌，所以聚集了天量的财富，草民打算把这些天量财富收缴以资陛xià，也可稍减陛xià燃眉之急，只是现在草民需要一些人手和一个身份，才好名正言顺去调查此事，等找到真凭实据，也就能堵住天天悠悠之口。”

    “天量财富”，崇祯听到这四个字眼睛都直了，可以说崇祯是天天都是为钱粮劳心劳力，就连做梦就是想着从天上掉下无数白花花的银子，可这毕竟是南柯一梦，囊中羞涩的崇祯，为了这“天量财富”，打算下重注了。

    崇祯皇帝思索片刻，咬牙切齿地说道：

    “杨廷鉴，你本乃一介书生，却可阵斩流酋，现又献朕于治国良方，当真是忠勇体国，所以朕现在封你为锦衣卫南镇抚司镇抚，帮朕秘密调查此事，一定要把这些害群之马给朕纠察出来，朕要灭他们九族。”

    “草民领旨谢恩。”

    “但尔如办差不力，造成一些不良后果，朕可是保不了你的。”

    好吧！崇祯本来就是这副德行――没有担当，历史上崇祯提yì兵部尚书陈新甲与后金议和，而陈新甲因为走漏了议和的消息，无数言官群起而攻之，陈新甲只好上书自辩，说是皇上指使我干的。

    这不是陈新甲自己找死吗？崇祯坚决否认自己指使议和一事，结果陈新甲的下场就悲惨了，被斩首弃市。

    现在的崇祯还是这个德性，又想得到哪些通敌叛国者的天量财富，又不想承担任何的责任和道义，崇祯可是那些士大夫口中的“圣明天子”，那些为钱财而杀人的勾当可不是他崇祯指使你杨廷鉴干的。

    “微臣明白，一qiē皆是微臣自作主张，与陛xià毫无关系，与臣之家人也毫无关系，否则臣不敢领命。”

    杨廷鉴也不傻蛋，你崇祯皇帝要做士大夫口中的圣天子，我杨廷鉴没有意见，我帮你去捞钱，要是出了问题，我自己一个人扛着，但别连累我的家人，不然微臣宁愿不干这差事。

    崇祯这会没有在思考了，而是直接点头说道：

    “嗯，就依爱卿之意，调查一事必须要尽kuài启动，朝廷实在是亏空甚多,希杨爱卿不负朕之所托啊！！！”

    锦衣卫下面有南北镇抚司，其中北镇抚司主管诏狱和钦案，而南镇抚司只管理本卫法纪和匠户，但如果皇帝另有指派又另当别论。崇祯朝的锦衣卫已经大不如从前那帮风光了，崇祯登基以来，大力裁撤锦衣卫，对锦衣卫的权力也是一再限制。

    而杨廷鉴也并不是稀罕锦衣卫镇抚这个从四品的武官，而是看中了南镇抚司的职权范围，那就是管理全国所有的匠户，这个职权在别人看来是没有油水的鸡肋，但是杨廷鉴今后可是需要大量的匠户来生产，从而加速大明的资本主义进程。

    西欧国家因为没有畅销世界的商品，所以只能通guò殖民掠夺，贩卖奴隶和鸦%片来进行血淋淋的资本主义原始积累，而大明因为有丝绸、茶叶、瓷器等畅销世界的商品，所以在国家内外交困的时候，根本就不用派兵去海外攻掠就可以完成原始的资本积累。

    至于杨廷鉴现在就入了武职，就不能在当文官了吗？锦衣卫是一个特殊的存zài，大明很多文官就在锦衣卫里面干过，比如历史上的沈炼，就是嘉靖十七年进士，所以就算杨廷鉴拥有锦衣卫的官职，也不会影响他的仕途，反而会成为杨廷鉴莫大的助力。

    如果文臣到了锦衣卫任职，那就是皇上无比信任才有的殊荣，说明他是天子近臣，大家都管这叫“镀金”。反正文臣是又痛恨锦衣卫番子，又想到锦衣卫里面去“镀金”，这就是大家所说的“贱人就是矫%情吧！”

    “草民甘为陛xià手中最锋利的剑，刀锋所致，所向披靡。”

    “嗯，朕心甚慰，杨爱卿明日就去履职吧！”

    “微臣遵旨。”

    崇祯在杨廷鉴离开后，就立即诏见了锦衣卫指挥使骆养性，把自己的决定告sù了他，崇祯同时叮嘱骆养性，勿掣肘于杨廷鉴，具体的原因崇祯并未告sù骆养性，这让骆养性甚为惊恐，他也不敢去询问。

    “君不密失其国，臣不密失其身”,崇祯不可能连这点保密意识都没有，本来杨廷鉴追查的案件就涉及了通敌叛国的间谍案，谁敢保证锦衣卫就没有那些人的眼线。

    送杨廷鉴出宫的换成了崇祯皇帝的最亲密大伴王承恩，王承恩身后跟随着一个小太监，用托盘装着一套锦衣卫的官服和一枚铜质的印信。

    “恭喜杨大人，年纪轻轻就得陛xià看中，将来一定前程似锦，飞黄腾达指日可待。”

    王承恩这人杨廷鉴可是知道的，那就是陪着崇祯一起上吊的那个太监，别的暂且不说，光凭这份忠诚仁义就值得杨廷鉴尊重。

    “这都是陛xià洪恩，下官当竭尽所能铺助陛xià实现中兴华夏的愿望，下官能有今天也多亏王公公从中斡旋，下官感激不尽。”

    杨廷鉴一说完，当真对着王承恩深深一辑，王承恩也知道杨廷鉴说的是冠冕堂皇的场面话，但杨廷鉴这人可是陛xià看中的人，以王承恩对崇祯皇帝的忠心，绝对不会去为难杨廷鉴，所以王承恩连忙上前扶住杨廷鉴，一张银票就这样悄无声息地到了王承恩的手中。

    这是大明朝的规矩，已经成为惯例，美其名曰“打点”，不过管王承恩如何忠诚于崇祯皇帝，但是该得的“打点”还是收得心安理得。

    “只要杨大人今后忠勇体国，咱家定当在陛xià面前为你美言。”

    “下官感谢王公公盛情。”

    ……

    杨廷鉴拿着官服和印信刚刚走出紫禁城，就看见了金镶玉带着刁不遇在紫禁城外的张望，金镶玉一介草民，居然有本事跑到紫金城外的御道上来等人，看来本事不小嘛。

    “相公……相公……”

    金镶玉一看到走出宫门的杨廷鉴，就发疯一样地冲了过来，全然不顾周围那些大汉将军们诧异的眼神，能进入御道来的人，在北京城都是有非常不错人脉和关系的人，只要不捣乱，这些大汉将军倒也不会随便抓人。

    ……