
    滚你妈逼的，这都什么时候了，还敢挡老子的路，等大爷我把杨廷鉴那厮抓住了再说……。”

    王惠说完就开始逃跑，本来十分肥胖的他，这下不知道从哪里来的力气，跑得飞快，只见他肥胖的身影很快就消失在后门外。

    王惠刚刚跑出他们家的后门，杨廷鉴就带着一百多锦衣卫到了：

    “常言笑你带人去堵住其他的门，曹少钦跟随本官进去捉拿犯官王惠。”

    杨廷鉴领着一帮锦衣卫就往王家宅院的大门冲去，突然王家宅院门口用处涌出一大群家丁护院，全部拿着刀枪棍棒，堵住了王家大门。

    “你们这帮锦衣卫是来干什么的，这里可是王惠大人的府上，王惠大人可是成国公的小舅子，尔等还敢放肆吗？”

    其他的锦衣卫在这一声呵斥声中顿时面面相觑起来，也停住了冲锋的脚步，这些锦衣卫是原来的曹少钦的手下，他们对成国公畏惧那是肯定的。

    曹少钦一见这情况，脸上顿时不好看起来：

    “兄弟们，给老子上，把这帮敢阻扰锦衣卫办案的人统统抓起来。”

    曹少钦的武艺十分的不错，对王惠也是极为痛恨，在收集王惠犯罪的证据上，他也是出力最大的，如果在抓捕王惠的事情上他曹少钦有所退缩，那么死无葬身之地的就是他曹少钦。

    所以曹少钦一声呵斥完那些面面相觑的锦衣卫，就带着自己的几名亲信冲了上去。

    顿时两帮人就在门口打斗起来，“叮叮当当”的兵器撞击声不绝于耳，曹少钦的武功是高，但是他就几名亲信，人数上吃亏，何况王家的护院之中，也有几个身手十分不错的。

    杨廷鉴没有出手，而是似笑似非地看着那些还在踌躇的锦衣卫，十分冷淡地说道：

    “尔等还想独善其身吗？本官可以特准那些不想参与行动的人现在就离开，同时交出锦衣卫腰牌，本官并不怪罪于他，如果尔等想留下，那就为南镇抚司的辉煌而战吧！

    本官现在数三声，要么立即冲上去帮助曹少钦千户，要么离开锦衣卫，1……2……”

    杨廷鉴留给这些踌躇的锦衣卫时间非常短，这要是在战场上，杨廷鉴早就行军法把这些锦衣卫斩首了，这就是典型的畏敌不前，违抗军令，哪一条都是死罪。

    但这是曹少钦的老部下，杨廷鉴要让曹少钦这个锦衣卫老人归心，还是尽量不用霹雳手段行事，这样也好和曹少钦之间有一个回旋的余地。

    杨廷鉴刚数到2，那些踌躇不前的锦衣卫番子脸色瞬间变换了几次，刹那之间他们的脸色从白到青在到潮红，他们想当墙头草已经不可能了，只能选择一边。

    他们本来是世袭锦衣卫，锦衣卫的好处自不用说，何况这世袭锦衣卫那可是祖上传下来的，要是在他们这里丢了这一份差事，他们家里的人都饶不了他，其实这些世袭锦衣卫的身家性命完全是和南镇抚司捆绑在一起的，不容得他们选择。

    “杀……”，那些剩余的锦衣卫，在杨廷鉴数到2的时候，飞快地拔出了绣春刀，冲到混战的人群之中的，杨廷鉴这下才满意地点点头。

    “杀戮立威并不是唯一的手段，有时候这只要引导得法，还是可以为我所用的……杀人只是迫不得已的手段而已，还是少用为妙。”

    杨廷鉴暗想着，同时也拔出了宝剑，对着王家大门大步流星地走了上去，大门外的混战还在继续，但是锦衣卫已经明显占了上风，被打倒在地的王家家丁护院也越来越多。

    要彻底抓捕这些人还需要一些时间，有几个护院高手就正和曹少钦打得难解难分，门外的混战杨廷鉴不会去管了，如果两这点人犯都抓捕不了，那锦衣卫这碗饭也别吃了。

    杨廷鉴提着宝剑，穿着大红的飞鱼服，杀气腾腾地冲入了王家大宅，一群丫鬟婆子正收拾着金银细软准备逃跑，他们一见有锦衣卫杀进来，顿时吓得惊声尖着四处逃散。

    杨廷鉴怎么可能去为难他们呢，杨廷鉴不是哪种人，最多搜查下他们有不有顺手牵羊的行为，因为王惠的家产从现在开始，已经是南镇抚司的了，这些丫鬟婆子顺手牵羊的财物可是南镇抚司的财物，这可不是杨廷鉴想看到的结果。

    杨廷鉴拿着宝剑大喝一声：

    “本官乃南镇抚司镇抚杨廷鉴，尔等速速到前院双手抱头蹲下，你们携带的随身包袱也立即放在地上否则以盗窃罪斩首。”

    这些小老百姓只需要吓一吓就可以，他们也在杨廷鉴的呵斥声中乖乖地到前院集合，把他们手中的包袱也堆放在了前院。

    杨廷鉴见大家的情xù基本稳dìng了，没有在到处乱窜后继续大声地问道：

    “谁知道王惠那犯官在哪里，告sù本官后，本官可以让他带着自己的包袱马上离开。”

    这些逃跑的丫鬟和佣人，或多或少都偷了一点有价值的东西在包袱里面，现在杨廷鉴用这做为鉴赏，那肯定有人立即告sù杨廷鉴想要的答案。

    “我知道……我知道……在他卧室里面……”

    顿时有几名佣人站起来指着右边的别院，杨廷鉴十分满意，笑着说道：

    “那你们就去把自己包袱拿上吧，然后带我去王惠卧室……”

    “谢大人开恩……我们这就带大人去……”

    几名刚才指证的佣人连忙站起来，找到自己的包袱后，就带着杨廷鉴去别院。

    至于王惠的别院如何的雅致，这都不是杨廷鉴说关心的了，他直接跟着几名佣人带来王惠的卧室前，几名佣人这时候就开始害怕了，不敢在往里面闯，杨廷鉴也明白他们的心思，就手一挥，让他们立即离去。

    王惠的卧室门虚掩着，而且还从里面传来一阵轻微的鼾声，杨廷鉴这下可是乐了，王惠这头猪居然还睡的香，这么大的动静都没有把他给惊醒，真是二师兄转世的。

    杨廷鉴提着宝剑进入到房间内，房间内传来一阵谈谈的幽香，杨廷鉴随眼一扫，发现床头柜上摆着一个香炉，上面的一根香已经燃了一小半，看来这就是香味的来源，杨廷鉴完全不以为意，心中还暗想这王惠狗官还满懂得享受的嘛，可他却不知道这是催%情香。

    ……