
    这话是杨廷鉴故意说给常言笑说的，杨廷鉴的意思很明白，你常言笑如果不想参合这件事情，那本人也不强迫你，但是千万别去告密，不然小心你的满门被灭口。

    常言笑听完冷冰冰的话后，就如坠万丈冰窟，杨廷鉴身上发出的凛冽杀气，让常言笑忍不住一哆嗦，杨廷鉴斩杀流酋王嘉胤，马踏联营，杀的流贼最少也有几百，这杀气可是条条人命聚集起来的，常言笑就算是锦衣卫南镇抚司的千户，他又那里上过人命如草菅的战场。

    “卑职不敢，卑职对苍天发誓，绝对不敢出卖大人和南镇抚司各位兄弟。”

    “那就好，常千户明天就去各部走走吧，给咱们南镇抚司要一些铁料和火药来，越多越好，所需要的花费和打点，明天在账房上支取就是。”

    交代完毕的杨廷鉴又去了一趟北镇抚司衙门，把沈炼他们的调令办理好，北镇抚司虽然权力大，但是还是不敢拿捏专管他们军纪的南镇抚司。

    ……

    第二天，杨廷鉴就带着沈炼，卢剑星和粱财等四人到了南镇抚司，这粱财是金镶玉的账房，现在被杨廷鉴任命为南镇抚司账房。

    粱财做梦也想不到自己也能混一个官身，那可是喜从天降，粱财为了表示感谢，跪在杨廷鉴和金镶玉面前表达忠心足足半个时辰。

    杨廷鉴用粱财主要是看在他会“四柱记账法”，这在古代已经是非常先进的记账方法了，和现代的“增减记账法”差不多，这就从账面上最大限度地杜绝了贪墨。

    另外一个就是杨廷鉴觉得粱财在金镶玉手下干了十多年，都没有贪墨行为，应该是一个比较诚信的人，不敢在账面上做手脚。

    杨廷鉴把自己带来的四个人介绍给了常言笑和曹少钦，除了粱财他们不认识之外，沈炼他们兄弟三个，在北镇抚司还是比较出名的，因为三个人的武功十分不错。

    既然大家都认识，那事情就好办了，曹少钦整编的那个千户所，杨廷鉴不打算插手，曹少钦和常言笑作为锦衣卫千户，绝对有自己忠心的部下，就算杨廷鉴是他们的上司，也给要他们留下一定的空间，不要把所有的权力都抓在手中，那样只会让自己的手下和自己离心离德。

    今天杨廷鉴交代的事情很简单，常言笑和曹少钦的任务不变，而卢剑星和沈炼他们三人的任务也是杨廷鉴安排好的，就是和杨廷鉴去招兵。

    招兵用的银子可是上次杨廷鉴从流贼王嘉胤哪里劫来的，光是银票就有一百多万两，其他金银珠宝杨廷鉴现在还没有去统计，被杨廷鉴扔在自己的出租屋呢！其实一百多万两银票，足够杨廷鉴招兵买马之用了，毕竟杨廷鉴最多招募两千人。

    去哪里招兵买马呢！当然是通州了，因为杨廷鉴只想招募能力吃苦耐劳，畏惧军法的良家子弟，而通州作为大运河的终点，哪里有很多的纤夫和搬运工等苦力。

    这些人才是杨廷鉴想要的兵，另外就是马匹也是通州的马市最大，山东河北一直都是朝廷的养马之地，卖马的人也大多集中在通州。何况杨廷鉴并不想在京城大张旗鼓地招募锦衣卫，不然又要被言官弹劾，文官集团对锦衣卫可是敏感得很。

    锦衣卫就是皇帝的爪牙，皇帝逮捕大臣，也多半使用锦衣卫缇骑，大臣犯了事，也是被关在诏狱，用刑和审问也是锦衣卫的差事，这当中的猫腻众多，屈打成招的事情层出不穷，文官集团能不痛恨锦衣卫吗？那是一定的。

    安排完事情的杨廷鉴，就带着沈炼和几十精骑直奔通州，现在时间紧迫啊！崇祯皇帝恨不得明天就把山西的那些大商人全部拿下问罪，好把他们的全部银子都充入国库，崇祯皇帝是真急了，不然也不会因为杨廷鉴可以给他抢银子，就把杨廷鉴任命为南镇抚司镇抚了。

    此时的通州，还是非常的繁华，并没有受到任何兵灾的影响，南来北往的商船在运河上连绵不绝，只是那衣衫褴褛的纤夫和搬运工，与这旖旎的风光构成了不和谐的画面。

    沿街乞讨的人也是不少，因为崇祯三年三月开始的大旱，到现在还没有缓解，山东一带的灾情极为严zhòng，卖儿卖女还算是轻的，易子而食也不是没有。

    杨廷鉴带着一群锦衣卫精骑，直接到了通州的城门，守门的士兵哪里敢惹这些锦衣卫大爷，连忙低头哈腰地请杨廷鉴他们入城，末了还请示杨廷鉴，需不需要通知通州的各位大人。

    “啪……”杨廷鉴随手扔给那名看城门的校尉一锭银子，说道：

    “本官到此另有公干，你在本地人头熟，可愿为本大人办一点想小事？”

    那名校尉一听，这名锦衣卫大爷需要他跑腿，连忙跪地大声地回杨廷鉴的问话：

    “小人张贵，乃通州守备下一小旗，愿听大人差遣。”

    杨廷鉴连名字都忘了问人家，好在这小子甚是机灵，连忙把自己的情况禀报了一通，生怕杨廷鉴忘jì了他的名字一般。

    “那好，你就暂时在本大人的手下听差吧！今天下午你就去通知城内的各大马行，让他们明天到官驿来，本大人需要购买战马，价格绝对公道。”

    “小人遵命。”

    杨廷鉴不在和那名校尉多说，双腿一夹胯下的战马，就带着几十名锦衣卫精骑进城，那名校尉这才想起，自己到现在还不知道这位大人的名讳啊！可他又不敢去问，只能眼睁睁地看着杨廷鉴绝尘而去。

    在大明，还没有人敢冒充锦衣卫，王惠连忙转身对围上的几个看守城门的兵丁吼道：

    “你们好生把城门给老子看住了，我现在要给办锦衣卫大人交代的差事，晚上本大爷请你们下馆子吃酒。”

    “谢谢头儿，头儿你可要早去早回啊！”

    “你们这群兔崽子，给老子把眼睛睁大点，别给老子搞出什么事情来。”

    王惠说罢就把双手背负在背后，昂首挺胸地走了，好像一只骄傲的鸡公。

    ……