
    “皇上，天灾造成流贼人祸，鞑虏扣关劫掠百姓，荼毒地方，这其实都不是最根本的原因，根本的原因是大明的税收出了问题，天下的士绅占有天下百分之八十的财富而不交税，而百分之八十的百姓只拥有天下百分之二十的财富，却要交纳赋税来供养整个朝廷，以至于咱们大明的岁入只有区区四百万两，连辽东一年的军饷都不够。比如去年整个云南的茶税只有区区的18两银子，滑天下之大稽也。

    如此情况下陛xià如何赈济灾民，安抚军士，陛xià手中无钱无粮，一qiē国策和中兴都是枉然。”

    “啪”崇祯一巴掌拍在御案上，“国朝养士三百年，难道士绅就不能忠贞体国，主动交纳赋税。”

    杨廷鉴一听差点笑出声来，连忙摇头表示，那绝无可能的。

    “那朕现在就下旨，收回所有士子的免税特权，朕要官绅一体纳粮。”

    杨廷鉴一听，可是着急了，看来崇祯实在是求治心切，他自己又无治国良策，现在突然有这么一条治国良策的出现，让崇祯恨不得立即去执行，可此时是万万不能实行这条国策的，所以杨廷鉴连忙出声阻止：

    “陛xià不可。”

    “有何不可，朕是天子，谁敢反对朕就杀了谁。”

    看来崇祯在政zhì上还是不够稳重，所以老是被手下的大臣忽悠，杨廷鉴现在需要找出让崇祯信服的理由，让他暂时别自己作死：

    “陛xià，先静下心来听草民为你分析一二：

    第一；陛xià手中无可战之兵，也就是说陛xià没有足够的武力来保证这条国策的执行。

    第二；所有文臣武将其实都是士绅阶层，他们已经免税几百年，早就习以为常，陛xià想从他们身上掏银子，那和杀了他们没有什么区别，陛xià可以杀一个两个士绅，难道陛xià能杀尽天下的士绅乎，这些士绅乃是陛xià帝业之根基尔，不可轻动，不然国本不稳。

    第三；陛xià行事过于操切，在陛xià手中没有足够的武力前，绝对会逼反这些人，到时候就是天下大乱的情形……”

    杨廷鉴还没有说完崇祯又是一巴掌拍在桌子上，因为用力过度，以致手掌有点生疼，崇祯连忙把自己的右手悄悄地拿下去，在自己的衣服上不停地摩挲。

    “碰……你……你放肆，你这狂生竟敢说朕行事操切，还敢指责朕会逼反那些士绅，岂有此理，尔难道不知道普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土乎。”

    别人怕皇帝怕得要死，杨廷鉴可没有这样的心思，再说崇祯也不是那样滥杀的帝王，崇祯在位杀的那些大臣都是因为有重dà过失而被斩首。

    “陛xià难道不知道士大夫与天子共治天下乎？天下非一人之天下，乃天下人之天下也，同天下之利者则得天下，擅天下之利者则失天下。”

    这都是古贤圣言，崇祯辩无可辩，崇祯虽然不爽，但在心里已经为杨廷鉴加分不少，至少这杨廷鉴是诤谏之臣，敢于对自己说实话，而不是拿什么大道理来忽悠朕。

    “那杨爱卿可有方略，该不是夸夸其谈之辈吧！”

    杨廷鉴在心里“咦”了一声，心想，“看来不拿点真东西出来，怕是很难说服眼前这位刚愎自用的帝王。”

    “陛xià，方略臣也是有的，臣就说几条吧！这几条就是可以暂时执行的，受的阻力也是比较少：

    第一就是清理盐政，大明亿兆百姓，每人每年吃盐五斤，这差不多是五亿斤，每斤现在的税金高达二十文，那么大明应该收的盐税是100亿文，折合白银一千万两。

    请问陛xià，去年的盐税是多少，不足一百万两，这九百万两白银大都进了官员、商人和私盐贩子的腰包，如果陛xià整理好盐政，那多几百万两银子岁入是没有多少问题的，也可缓解陛xià无钱粮的一些困境。”

    崇祯一听，自己的九百万两银子就这样被那些人给私分了，气得牙齿紧咬，那些内阁大臣从来只是在自己面前叫苦，从没来对自己说起个这盐政的问题，当真是误朕误国。

    “啪……气煞朕也，国朝如此大的税赋漏洞，为何从没听朕的大臣们提起过，当真是该杀，今天要不是杨爱卿细说这盐政之弊端，朕还要被那些大臣蒙在鼓里，杨爱卿真乃朕的铮臣也。

    杨爱卿，如果朕把这天下盐政交予你，你可为朕收回那九百万两银子。”

    崇祯就这性格，他只要认为可以重用的人，就会大力提拔，比如历史上的明末状元魏藻德，中状元三年之后，就被提拔为内阁首铺，可以说是前无古人，后无来者，但魏藻德却投降李自成，最后被刘宗敏夹破脑袋而死。

    “陛xià，盐政涉及的既得利益者也是众多，如果陛xià把盐政交给草民，当为陛xià收回其中七八层的赋税。但这必须等草民参加会试以后，这功名还是通guò科举得来的好，免得被一些宵小诘责。”

    “嗯，朕也知道这盐政里面的关系盘根错节，杨爱卿不愿以举人的身份入官，当真是成竹在胸，那朕就依你了，等会试之后，就帮朕整理盐政，杨爱卿可还有方略？”

    从崇祯的这些性格看，虽然办事性急一些，但还是很耿直的一个人，至少他愿意对自己信任的人委以重任，这恰恰就是杨廷鉴最需要的。

    “陛xià，草民当然还有治国良策，比如开海禁，置农桑，兴水利，练新军，这些都需要大把大把的银子砸下去，没有钱万事休谈，所以草民今后在很长一段时间内，就是帮陛xià赚钱，用不完的钱。

    等陛xià有了钱以后，才能实现中兴大明的愿望，但是现在大明内已经有一些汉奸暗中投靠了鞑子，他们在暗中帮鞑子走私物质，传递情报，这才让鞑子可以从容入寇京机，肆虐地方，这些汉奸卖国贼，草民想尽早把他们铲除了。”

    “什么，有汉奸卖国贼？”崇祯又准备一巴掌拍下去，可是崇祯的手已经拍得有点生疼了，所以他迟疑了一下，就连忙把手放下，继续说道：

    “杨爱卿，你确定大明有汉奸帮鞑子走私物资，传递情报？”

    杨廷鉴对于明末的历史实在太熟悉了，清初的八大皇商全是汉奸，这个无容置疑，崇祯现在手中不是没钱嘛？那杨廷鉴打算先把这几头通敌卖国的肥猪给宰了。

    ……

    【求兄弟们推荐本书，收藏本书，落叶拜谢，落叶已经完本2本vip作品，请兄弟们放心收藏吧！】