
    “好，剑星你一直想世袭祖上的锦衣卫百户官职，今天本官做主，你从现在起就是南镇抚司的百户官了，至于沈炼和勒一川就在你手下做总旗吧！你们可满意？”

    三人连忙跪下谢恩，跟着师傅就是好，自己三兄弟千里逮捕杨鹤没有升官，而师傅一句话，三兄弟就各升一级，真是朝中有人好办事。

    “你们的上官是谁，下午我就去办理你们调动的事宜？”

    “千户是赵进忠，百户是丁修。”

    这个世界真小，这两人昨天因为受陈于泰的指使，到折桂园来打砸，还想把自己抓进监狱，结果被自己一通好揍。

    杨廷鉴只是一介草民的时候就不怕他们，何况现在的杨廷鉴已经是从四品的镇抚了，更加不会怕他赵进忠一个小小的千户。

    “相信你们也听说了昨天的事情，为师把赵进忠那条走狗狠揍了一顿，但他绝对不敢在这件事上拿捏为师，为师找锦衣卫同知办理即可。”

    “谢谢大人提携之恩，卑职没齿难忘。”

    “哎……时候不早了，你们去准备下吧！为师也要去南镇抚司上任。”

    “大人，还是我们陪你一起去吧！也好有个照应。”

    沈炼三人的心意是好的，可杨廷鉴需要带那么多人去吗？艺高人胆大，何况杨廷鉴拥有超级作弊器――高压电棒，什么刺头都得给老子跪下唱征服。

    ……

    杨廷鉴慢悠悠地来到位于正阳门左边的锦衣卫南镇抚司衙门，不远处的北镇抚司车水马龙，而南镇抚司门口却是门可罗雀，去诏狱探监的，走后门拉关系的，忒是不少。

    而南镇抚司衙门因为只管本卫法纪和全国匠户，当然就没有人来烧香拜庙了，再说明代的匠户，本来就是一群最穷困潦倒的人，根本就没有什么油水可捞，好在南镇抚司还有北京外城可以管辖，到也不至于把南镇抚司的人饿死。

    北京外城一共安排了两个千户所，两个千户分别为常言笑和曹少钦，这两个人昨天晚上就得到了通知，叫他们准时过来拜见新上任的镇抚大人，另外三个千户所已经被崇祯裁撤了，只有编制还在。

    这两人不敢懈怠，早早地到了南镇抚司来等待新任的镇抚，可是这一等，就是一两个时辰，都日上三竿了，这位新上任的镇抚大人还没有来，这谱也实在是太大了。

    常言笑这人号称“笑面虎”，那是见了任何人都是一脸笑，但这人却是一名心狠手辣之辈，在他管辖的地区，那些商户，没有哪一个敢不交份子钱，就算哪家商户有一些背景，也会被常言笑收拾得服服帖帖，常言笑各种阴人的手段也是层出不穷。

    而曹少钦就性格火爆多了，为人也耿直豪爽，江湖人称“霹雳火”，但这两人都属于没有什么背景那种，他们的职位都是来自世袭，不然他们也不会窝在南镇抚司这个清水衙门挪不了窝。

    “搞什么搞，第一天上任就迟到，该不是通guò什么门路买来的官职吧！”

    “呵呵，曹兄稍安勿躁，据我所知，我们新任的镇抚大人昨天晚上纳平妻，当然要整晚整晚地搞，年轻人喜好鱼水之欢，此乃人之常情也。”

    “什么，你居然知道新来的镇抚大人是谁？为什么不早点说，咱们也好备上一份厚礼去祝贺啊！亏你还是老江湖，忒不懂事了。”

    “呵呵……曹兄这可是冤枉我了，昨天晚上我才从指挥使大人那里打探到消息，想要去祝贺已经是来不及了，怎么能怪我呢！”

    “那里说说新来的镇抚是何许人也？为人义气吗？”

    曹少钦说完就等着铜铃大的眼睛看着常言笑，曹少钦不能不关心啊！一个好的上官，他手下收获的好处自然就多，如果是一个尖酸刻薄的上官，如果把他们调到正闹流贼的太原和西安去，他们可就惨了。

    “咱们新任的上官叫杨廷鉴，是浙江嘉兴的新科解元，因为在去山西探亲的时候，遇见了流贼，想不到这杨廷鉴身怀绝技，于万军丛中把王嘉胤给阵斩了，陛xià一高兴就任命这杨廷鉴为南镇抚司镇抚了，我就知道这么多。”

    常言笑只打听到一些表面消息，崇祯任命杨廷鉴为南镇抚司镇抚的主要原因是要杨廷鉴为他把那些通敌叛国者的“天量财富”抢过来，崇祯现在做梦想的都是银子。

    “哦！一个解元能有这本事，该不是吹牛吧！等他来了我可要试试，如果是滥竽充数之辈，咱们就告他一个欺君之罪。”

    常言笑对于曹少钦的提yì不置可否，常言笑可是老奸巨猾的人物，怎么可能轻yì参与到这种事情之中去。

    突然门外传来值班侍卫的喊声：

    “镇抚大人到……”

    曹少钦和常言笑连忙停止交谈，准备到外面去迎接杨廷鉴，而杨廷鉴已经慢慢地走了进来。

    常言笑小跑着来到杨廷鉴的面前，纳头便拜：

    “卑职常言笑参见大人。”

    杨廷鉴忍不住“咦……”了一声，因为大厅内还有一个人若无其事地站在哪里，他看杨廷鉴的眼神充满了不屑。

    好吧！这就是传说中的刺头，杨廷鉴就是喜欢刺头兵，这些人没有多少弯弯肠子，只要调%教好了，绝对是一个小兵，像常言笑这样的老油条，反而不好调%教。

    “你是何人，见了本官为什么不跪？难道尔只是来串门子乎。”

    曹少钦看着文弱如书生的杨廷鉴，嘴里一“哼……”后，才十分心不甘，情不愿地把脸别到一边，然后对着杨廷鉴一抱拳，瓮声瓮气地说道：

    “卑职曹少钦参见大人……”

    杨廷鉴一看曹少钦那天不怕地不怕的模样，就觉得好笑，这人也忒没有城府了，真他妈是一个不知道变通的二愣子。

    “曹少钦，看你的样子，好像是不服的很啊！能说说理由吗？如果你不能说出一个子丑辛卯来，休怪本官把你发配到西北去剿流贼。”

    “说就说，听说大人万军丛中取流酋首级，卑职却是不信得紧，大人就一手无缚鸡之力的书生，不可能有如此神力，如果想要卑职信服大人，那也简单，就是打败卑职。”

    “哦！想与本官比试，行啊！拔刀吧！”

    “大人，刀剑无眼，你可要想好了。”

    ……