
    杨廷枢说完，眼睛里面已经有了泪花，这就是亲情，穿越而来的杨廷鉴当然也是感动万分，连忙对着自己的兄长杨廷枢鞠躬见礼：

    “让兄长担忧了。”

    “既然我们的大才子回来了，咱们还怕苏州那帮人吗？咱们现在就去会会他们。”

    吴伟业和几个兄弟上来拉着杨廷鉴他们兄弟二人就走，离别之情还是等到夜深人静的时候在去说吧！现在咱们几兄弟先和苏州那帮所谓的才子打擂去。

    陈于泰也是苏州有名的才子，同时还有极为雄厚的背景，当朝首铺周延儒与他是姻亲，所以陈于泰为人也是极为嚣张跋扈，前几日陈于泰和张溥几人在一次诗会上起了冲突，还差点打了起来。历史上的陈于泰就是凭借周延儒的姻亲关系，抢了吴伟业的状元。

    最后大家觉得还是用读书人的方式来解决，要文斗不要武斗，比试地点就在京城最著名烟花之地――“万香楼”。按照双方的约定，输的一方要摆酒设宴三十桌，并当众赔礼道歉，这不光丢面子，花费也是不小，所以双方都十分的重视。

    此时的“万香楼”已经是爆满了，江浙两省的士子很多人都来为己方的人喝彩，光是大厅就聚集了三四百人。江浙本是读书大省，这场比试又关系着两省士子的颜面，就连其他省份的士子也来了不少，“万香楼”上下三层，到处都是人头攒动，只有二楼中间的客房是空着的，那是双方比试的场所。

    “快看，他们一起来了。”

    其实陈于泰一行人早就到了，他们在街道的另外一边等待杨廷鉴他们的出现，等望风的家丁一通报，陈于泰就立即带人过来，双方刚好在“万香楼”门前相遇，看来陈于泰还是十分工于心计的。

    杨廷鉴他们一行六人，而陈于泰偏偏只选了五人，这丫就是故意的，他就想造成杨廷鉴他们人多势众的形式，不管输赢他们都有说辞。

    双方气冲斗牛地相遇后，彼此横眉冷眼，杨廷鉴一眼就看出了对方的小把戏，随即在张溥耳边低语了几句。很快张溥就安排另外的三人站到一旁，进入“万香楼”的就杨廷鉴、张溥、吴伟业三人。

    陈于泰长相到也端庄，只是这人心机太重，他见杨廷鉴轻轻松松就识破了自己的小伎俩，心中愈发不爽，忍不住开始冷嘲热讽起来：

    “杨廷鉴，前段时间不是没有见着你吗？怎么突然又从哪个疙瘩缝里蹦了出来。”

    这分明就是骂人的话，但杨廷鉴不想在此做无畏的口舌之争，只是微微一笑，云淡风轻地说道：

    “有的人忒没有自知之明了，长得丑不是你的错，但是出来吓人就不对了，胸无点墨，却偏偏要出来卖弄，只会自取其辱罢了！”

    “你……你……”

    杨廷鉴已经带着两个兄弟快步地走进了“万香楼”，里面立即响起如潮的掌声，准确地说是整个“万香楼”的右边所有人都在为杨廷鉴鼓掌，

    杨廷鉴在浙江可是赫赫有名，是大家公认的才学品行第一，岂是一群跳梁小丑可以欺凌的。而左边的那些士子，全都沉默不语，他们毕竟是江苏的士子，理所当然的是支持陈于泰，只是他们与杨廷鉴并无私怨，何况大家还是同年，今后如果同朝为官，相互照拂的地方还很多，现在又何必结仇，所以他们只好选择沉默。

    陈于泰看着杨廷鉴挺拔的背影，心中恨意更浓。真是小肚鸡肠之人，他首先出言无状，以是大大的不妥，而人家杨廷鉴并没有瑕疵必报，结果还是让小人不知收敛。杨廷鉴可不是怕事之人，就算陈于泰的背后有周延儒这个首铺撑腰，杨廷鉴也是不惧的，按照历史的轨迹来看，周延儒也是兔子的尾巴长不了。

    双方在各自的支持者的掌声中来到二楼的客房，客厅的两边就是两排红木桌椅，门口处还有两个年轻的士子已经铺开白纸端坐在哪里，他们是负责记录和传抄的人。

    这古代可没有什么话筒或者是视频之内的东西，外面那么多士子前来观看，肯定需要从房间内把双方所说的传抄出去。

    客厅的正中，已经有几名低阶官员坐在上面，他们是今天的裁判，这些裁判官员都不是江浙人士，这样也可保证基本的公平，看来今天的比试已经具有半官方的性质了。

    江浙两省，在进士一科上，从来都是难分伯仲，彼此也不服对方，江浙两省会试之前，总会约定一两场比试，借此压下对方的风头。这次比试多半就是这两省的会馆在背后暗中支持的。

    三名裁判之中，居然还有上一科的榜眼管绍宁，现在就是翰林院的编修，也不知道双方怎么就把这尊菩萨给请来了。

    众人进入客房后，分坐两旁，大家都不说话，气氛十分的不好，管绍宁也明白今天的比试其实就是杨廷鉴和陈于泰之间的比试，因为这两人中状元的机会最大，杨廷鉴在文学和品行上明显高于陈于泰，但陈于泰是当朝首铺周延儒的姻亲。

    按理说管绍宁如论如何也要给周延儒几分薄面，在裁判的时候偏袒一下陈于泰，可管绍宁是温体仁的弟子，而温体仁天天想的就是把周延儒给拉下马来，所以管绍宁绝对不会偏袒陈于泰。

    当然管绍宁也不会帮衬杨廷鉴，因为外面还有几百个读书人，这些人的文学素养可是不低，明显的帮衬那是绝对不可能的，管绍宁如果那么做，他在士林之中名声尽毁，而词臣升迁靠的就是名声，管绍宁可不会拿自己的前程去帮衬谁。

    管绍宁见彼此无话可说，就直接开始讲解这次的规则：

    “本次比试，分为三场，采用三打二胜制，输的一方置办酒席三十桌，并公开认输。

    第一题，《论安内攘外》”

    这管绍宁一上来不出诗词歌赋，直接出时政题目，他这题目的第一意思就是先安内再攘外，或者是先攘外在安内，第二个意思就是用什么方法安内攘外，大明此时的国策就是先攘外后安内。

    题目一出，书记员飞快地把这道题目传递了出去，本来还闹嚷嚷的大厅，瞬间安静下来。这是一个直击时政的题目，看似简单，其实非常难答。

    稍许，陈于泰站起身来，对着管绍宁一礼，然后故作潇洒地说道：