
    杨廷鉴在网络上找到了一个专门的“水军工作室”，和对方谈妥价格后，杨廷鉴就把资料复制了一份给他们，让他们在各大论坛大肆发布这些消息。

    网络的威力不用说，绝对是巨大的，只要不是诬陷，查有实据，那么被曝光的官员只有下课的一条可走，对于这些犯罪分子，只能用国家法律来收拾他。

    办这些事情，杨廷鉴就去了上海市最大的轴承批发市场，买了三千副内径五厘米的滚动轴承，这又差不多花费了杨廷鉴一点五吨的传送份额。

    其实杨廷鉴也在心里思考，几台现代机qì设备绝对不可能让大明的科技能力整体上升一个阶段，局部改变到是可能。一个国家和民族的振兴，首先是从思想上，比如欧洲的文艺复兴，然后才是教育和科学，最后才是几十上百年的积累后，整个民族的科技，教育，文化才会振兴。

    杨廷鉴的“时空之戒”只能传送一千吨物质，那是每一件需要带回明朝的东西都需要仔细思考下，是不是当前最需要的。大明现在根本无法造滚动轴承，杨廷鉴只好到现在购买了，如果杨廷鉴今后要大量制造四轮马车，首先就要解决自己制造滚动轴承的问题。

    先不说制造技术上的困难，光是合格的钢材就是一个不少的问题，工业革命的基础就是从钢铁工业开始的。

    当然古代的车轮都没有轴承，但那样的马车又能行驶多久呢！经常更换车轱辘那是必须的，因为磨损实在太大了。

    买好滚动轴承的杨廷鉴没有在去找夏梦琪，而是直接穿越回了明代，因为杨廷鉴才给海上市的市长放了一点烂药，还是不要在此时出现的好，免得给夏家带来不必要的麻烦。

    ……

    夏梦琪的父亲夏征，几天之后就知道了杨廷鉴痛殴陈点的事情，夏征连忙打电话邀请了一个人，海上市的副市长胡国军，这人和夏家的关系极好，至于他从夏家得到的好处自然是不少，而胡国军在政策方面也给予了夏家一些照顾。

    至于胡国军是不是清廉的官员那就是仁者见仁，智者见智了。但是可以肯定的是胡国军的眼睛一直盯着市长屁股下面的位置。

    这次出了这么大的事情，市长的宝贝独生子陈点，因为追求自己的女儿被痛殴，对于陈伟那个小肚鸡肠的人来说，报复夏家是一定的。

    俗话说的好，“富不和官斗。”如果作为市长的陈伟想要修理夏家，方法可是多得很，但是事情已经出了，夏征到不是想去责怪夏梦琪和杨廷鉴，而是想的如何自保与反击。

    夏征在商场打滚几十年，可不是白混的，朋友自然不少，那手腕也不是一般人所能比拟的。

    胡国军在接到夏征的电话后，就连忙放下手头的工作，赶到一处不起眼的小茶楼，这小茶楼就是夏征约定的见面地。

    夏征早就到了，还专门要了一个小包间，一个壶上好的龙井茶，胡国军一进门就满面堆笑地说道：

    “夏老，你今天这么性急地约我出来可有要紧的事情？”

    夏征连忙起身邀请胡国军坐下，然后亲自为胡国军倒上一杯茶：

    “老胡，来尝尝今年的新茶。”

    胡国军与夏征来往已经很久了，彼此关系也不错，所以十分的随便，胡国军端起茶杯就“嗤嗤”地喝了一口：

    “夏老，你不会是就想约我喝茶吧！我们两兄弟，有话直说好了，只要在兄弟我职权范围的事情，我一定帮忙。”

    “老胡，既然这样我就不转弯抹角了，我位于浦东路那块地皮就快要全面开发了，预计投入资金二十个亿，按照现在的房价，盈利大约在百分之两百左右，不知道兄弟有不有兴趣参股啊！”

    和官员说感情，那就是扯淡，只有利益才是永恒的。胡国军一听有这好事，立即喜上眉梢，连忙放下手中的小茶杯，伸手端起桌上的茶壶，帮夏征的茶水给满上，这就是利益的魅力，兄弟感情还是空了吹：

    “夏老，你这段时间不是拒绝了很多人的参股要求吗？就连本市的市长你都没有给面子，怎么突然想到了老弟我。”

    千万别怀疑这些官员的智商，他们绝对不愚蠢，甚至很聪明。胡国军就是有点小聪明的那种人，这平白无故的利益突然出现在他面前，他不可能不疑虑：

    夏征是什么人，能不明白胡国军的小心思吗？所以夏征打算明说：

    “老胡，你也知道，某人的废物儿子一直纠缠我的宝贝女儿，前几天又与我宝贝女儿的男朋友发生了肢体冲突，你与某人共事多年，应该知道他就是一个瑕疵必报的小人。

    前段时间我拒绝了他想直接分干股的要求，现在又加上这件事，那么某人对我夏家的报复也就是一定的了。”

    胡国军一听完，就“呵呵”地笑道：

    “夏老，你还不知道吗？现在陈伟已经是焦头烂额了，怕是自身难保哦！”

    “怎么，难道有什么事情发生吗？”

    胡国军先是喝了一口茶，才慢悠悠地给夏征解释道：

    “夏老啊！你虽说岁数大了点，但是也要关心网络嘛，现在网络上到处都是关于陈伟有无数房产的消息，甚至还有这些房子的相片和具体位置。

    虽然现在上面还没有启动对陈伟的调查程序，但这铺天盖地的揭发信息，也会让陈伟寝食难安的，我看陈伟就是兔子的尾巴――长不了。

    我“呸”，活该，谁让你一天到晚把老子训得像孙子。”胡国军说完狠狠地对着地上吐了一口唾沫。

    夏征惊讶了，忍不住喃喃自语道：

    “还有这事？”

    “当然，你不信现在就可以拿手机查看啊！网络上各大论坛到处都是，从这专业的手法上看，一定是有人在获得证据后让专业水军干的，这会是谁呢！有如此大的能量。”

    夏征连忙拿出手机查看关于陈点的新闻，果然到处都是关于他的房产消息，一个市长拥有几百套房产，那绝对是贪墨来的，广大网友给陈伟取了一个“房叔”的外号。

    夏征也在心里问自己，到底是谁呢？与陈点冲突的就杨廷鉴，难道是这小子，如果是这小子，夏征到是要高兴了，自己女儿找的男朋友到也几分本事，知道保护自己的女人不受伤害。

    ……

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢，对新书实在太重要了。】