
    杨廷鉴这下可是诧异了，她们自称为“属下”，可杨廷鉴明明记得自己并没有什么女属下啊！难道是金镶玉招募的，前段时间杨廷鉴不是让金镶玉招募两百江湖人士吗？肯定是这样了。

    杨廷鉴只要对着二位女属下伸手虚扶一下：

    “二位不必多礼！你们主母可在。”

    “回禀大人，主母正在训练其他属下。”

    “哦……”

    杨廷鉴可是诧异了，想不到金镶玉还可以当先生，杨廷鉴就打算去看看自己老婆到底讲的是什么，但绝对不是什么四书五经。

    折桂园还是比较大的，靠近左右竹林的地方有一大排厢房，杨廷鉴问明了地方，就独自一人慢悠悠地走了过去。

    杨廷鉴来到大厢房前，门口照样有两名女子在站岗，他们看见杨廷鉴后，就立即向单膝跪下行礼，结果被杨廷鉴嘘声制止了，因为杨廷鉴并不像惊动里面的人，他想听听金镶玉到底是讲的什么：

    “大家看看手上的军法，这是咱们锦衣卫南镇抚司情报司的新军法，一共有五十七斩，如果有人不认识字，那就跟着我一起读。

    1；出卖和背叛杨廷鉴和金镶玉者着斩。

    2；出卖袍泽的斩。

    3；知情不报者斩。

    4；延误军情者斩。

    ……

    57；违抗命令者斩。

    大家都听明白没有，都下去给我好好背熟悉了，三日之后不能背出来的三十军棍伺候。”

    “属下谨记金百户之命，不敢懈怠。”

    杨廷鉴听完金镶玉的南镇抚司新军法，真是被雷到了，这金镶玉到底是江湖人士，这军法实在是太严酷了，一有错就是杀头。

    当然杨廷鉴也不能说金镶玉做错了，毕竟他管理是情报工作的，他手下的人也全是江湖人士，如果没有严格的纪律条例，怕是不能约束这些江湖人士。

    杨廷鉴觉得有必要去看看金镶玉着地招募了一些什么人才，厢房的门并没有关闭，杨廷鉴背负着双手慢慢地走了进去。

    杨廷鉴进门后，就用目光扫视了下整个厢房里面的人，当然差点就笑出了，整个大厢房内起码有两百人，有男有女，有老有少，穿着打扮也是五花八门。

    有穿绫罗绸缎的，有穿粗布衣服的，也有穿士子长衫的，甚至还有衣不蔽体的乞丐混杂其中，从他们的穿者打扮看，就知道他们的职业，什么商贾士绅，贩夫走卒都有。

    这和杨廷鉴想象的差距太大，就这些人能当间谍吗？杨廷鉴忍不住在心里疑问。

    金镶玉终于发觉有人进来了，连忙回头一看，发现是自己的夫君，顿时惊喜万分，可这是课堂，而且还是众目睽睽之下，金镶玉这个老江湖立即沉稳下来。

    然后立即原地单膝跪下：

    “属下金镶玉参见大人，请大人安。”

    这金镶玉看来还是颇懂官场的那一套嘛，也懂得为妻之道，知道在人前树立杨廷鉴的威望。

    这个情报司可是杨廷鉴特别关注的一个部门，那重要作用绝对是无与伦比的，不然杨廷鉴也不会把它交给金镶玉这个平妻了。

    其他听课的江湖人士见他们的主母都下跪了，也立即原地单膝跪下，大声重复着金镶玉的话。

    杨廷鉴看着下面两百多名跪拜的人，心中的满足感不由得油然而生，自己在现代就是一个普通的白领，常常被老板训得像狗一样，而自己穿越后，终于有了被人尊崇的机会了，这就是有尊严地活着啊！

    “诸位平生吧！”

    “谢大人。”

    一干人等在杨廷鉴的虚扶下全部站了起来，而金镶玉更是脉脉含情地看着杨廷鉴，她那双妩媚的大眼睛里面更是充满了对性的渴求。

    金镶玉已经是熟透的葡萄，轻轻一吸就会蜜汁飞溅，何况她已经体会到了与杨廷鉴的云雨之欢，那更是翘&臀以待和欲罢不能了。可是这样的场合毕竟不适合两人卿卿我我，耳鬓厮磨。

    金镶玉妙目一转，然后对着杨廷鉴一揖：

    “属下斗胆请杨大人训话。”

    “嗯”杨廷鉴对着金镶玉点了点头，表示可以的。

    金镶玉连忙示意那些江湖人士坐下，好听杨廷鉴发表的讲话：

    “各位同仁：

    欢迎你们加入锦衣卫南镇抚司情报司，你们的告身文书将很快就发下来，记住你们是专属于我杨廷鉴亲自指挥的，同时由我向天子负责，其他任何人都无权命令你们，记住了吗？”

    下面的人都大声地回答道：

    “记住了。”

    因为情报司的重要性，杨廷鉴必须在第一时间说明，同时把这一条写入情报司军法里面，违背了就等于背叛杨廷鉴，那就是被处决的下场，这个不能有丝毫的手软。

    “但是现在朝廷却没有银子来供养你们，所以陛xià准许我自己给你们发饷，你们的饷银等同于七品知县待遇，年俸六十两，每一级的职务津贴每年十二两，我杨廷鉴可是给予了你们足够的高薪，也给予了你们想要的身份，所以我不想看到有背叛天子，背叛组织的人出现，否则别怪我杀手无情了。”

    “啪啪……忠于大明……忠于杨大人……”

    下面那些人一听完杨廷鉴居然给他们开出比知县还要高的饷银，那如潮的掌声立即响起来了，同时还伴随着各种口号。

    大明的锦衣卫是一个分特殊的存zài，文官很不待见他，但是普通的百姓无不是向往着加入风光无限的锦衣卫为荣，锦衣卫的权力和待遇都是非常不错的，特别是灰色收入，也难怪有人削尖脑袋想往锦衣卫钻了。

    杨廷鉴很满意这些江湖人士的表xiàn，看来金镶玉找的这些人不错，没有那些酸儒的臭毛病。

    杨廷鉴双手一抬，示意下面的人安静，接着说道：

    “你们就是堂堂正正地天子亲军了，你们应该谨记锦衣卫的使命，这次你们将很快被派出去执行任务，任务完成后按照功劳大小来任命职务。

    情报司现在将设两个百户，辖四个总旗，另外还有军法处，这些职位现在虚位以待，等着各位用功勋来换，能不能上位，就看你们自己的本事了。”

    ……