
    杨廷鉴穿着大红的婚礼喜服出现在一帮锦衣卫的面前，他目光如电，身上散发的杀气摄人心魄，顿时让那些掀桌砸椅的锦衣卫不由得一愣。

    领头的千户赵进忠看到自报名号的杨廷鉴，连忙让手下的那些锦衣卫包围上来，千户赵进忠这次足足带了一百名锦衣卫好手，区区一个手无缚鸡之力的读书人，赵进忠不相信自己一个堂堂锦衣卫千户还拿捏不住他。

    “圣旨，锦衣卫办的就是钦案，你的事犯了，跟我们走一趟。”

    赵进忠并不正面回答杨廷鉴的问话，因为他根本就没有圣旨，如果锦衣卫是奉旨办差，赵进忠早就大开杀戮了，哪里会在这里和杨廷鉴啰嗦。

    杨廷鉴看着无限嚣张的赵进忠，冷笑着说道：

    “那就是你根本没有圣旨，我可是参加会试的举子，国朝可有律法，会试期间，除谋反等十恶不赦之罪需要过堂之外，其余案件一律等待会试之后在说，难道赵千户不知道《大明律》乎。”

    赵进忠一挺杨廷鉴的话，当时就瞪目结舌，好像《大明律》真有这一条，可赵进忠既然已经上了陈于泰的船，怎么可能现在就放弃。

    “哼，不怕你杨廷鉴巧舌如簧，你在万香楼做反诗，我今天就要抓你回衙门，小的们给老子上，如果杨廷鉴胆敢拒捕，格杀勿论。”

    这赵进忠已经是狠了心想要致杨廷鉴于死地，现在锦衣卫虽然没有以前那么嚣张，但其中的猫腻依然很多，只要是被抓进锦衣卫监狱，很难活着走出来，杀人不用刀的方法实在太多了。

    赵进忠知道自己说不过杨廷鉴读书人那一张嘴，所以直接喝令手下动手，“铛铛”的拔刀声此起彼伏，一百名锦衣卫蜂拥而来：

    “杀……啊啊啊！！！杀人了啊！”

    本来还打算看热闹的那些宾客这下可是魂飞魄散了，尖叫着四散逃窜，刹那之间整个折桂园一片鸡飞狗跳，刚刚才布置好的桌椅，此时更是一片狼藉了。

    杨廷鉴的心里虽然杀心顿起，但是此时此刻还是不要杀人的好。

    “铛……嗞嗞……”

    杨廷鉴拔出了自己的宝剑，同时打开了宝剑手柄里面的高压电棒，嗞嗞的电流萦绕在剑身，杨廷鉴一个纵步窜出五米，手中的宝剑就横扫出去。

    杨廷鉴的宝剑挥动的速度并不快，因为他并不想在此时光天化日之下把这些锦衣卫给宰了，他的目的就是电晕这些锦衣卫番子，让他们知道自己的厉害。

    那些锦衣卫想不到杨廷鉴一区区的读书人，居然有这等身手，连忙挥刀格挡：

    “铛铛……啊啊啊啊！！！”

    一阵刀光剑影之后，跑在前面的十几名锦衣卫惨叫着倒飞出去，他们手中的刀也只剩半截了。十几万伏的高压电，管你是什么武林高手，统统电飞电晕。

    杨廷鉴并没有停下脚步，而是对着剩余的锦衣卫番子冲上去，这些锦衣卫番子何曾见过这种阵仗，本来打算逃跑的他们，转身就发现了已经被吓得目惊口呆的千户赵进忠，这下他们也不敢在继续逃跑，只能硬着头皮冲上了。

    杨廷鉴把手中的宝剑挥舞成一道道光影，因为电弧发光的视觉效果，杨廷鉴的面前就是一道道滚动的闪电，只要碰着杨廷鉴手中的宝剑，被电飞出去是绝对的，幸运的可能不会昏厥。

    “啊啊！……”的惨叫声此起彼伏，接二连三的锦衣卫番子倒在地上痉挛，甚至有的人已经被电得大小便**，在现代科技面前，什么武林高手都是渣渣。

    短短的两三分钟之内，赵进忠带来的一百锦衣卫番子全部躺在地上，杨廷鉴手中提着闪耀着电弧的宝剑慢慢对着赵进忠逼近，这让赵进忠感觉到一股刺骨的凛冽杀气。

    “你……你要干什么？……难道你想杀官造反不成？”

    “说，是谁指使你来的？是不是陈于泰那厮？”

    杨廷鉴一边说，一边继续逼近赵进忠，其实赵进忠的武功还是不错的，毕竟他是锦衣卫的千户，但他被杨廷鉴那高深莫测的“内功”给吓傻了，杨廷鉴那放着电弧的宝剑，越发让赵进忠这个武林高手深信杨廷鉴会传说中的“雷霆之怒”：

    “杨廷鉴，你……你写反诗，难道锦衣卫不能查乎，锦衣卫本来就有巡查缉捕职权。”

    “那你刚才那句格杀勿论是何意，不要以为你穿个锦衣卫的虎皮，我杨廷鉴就怕了你这个番子，今天就让你知道什么才是高手。”

    “嗖……”杨廷鉴双脚一蹬地面，他就如苍鹰扑兔一般对着瑟瑟发抖的赵进忠杀了过去。看来外星人对杨廷鉴的人体试验，遗留了一系列的变化，其中让杨廷鉴的力气变得很大，的确是让杨廷鉴在古代占尽了便宜。

    赵进忠没有办法了，今天是遇到了愣头青，人家根本就不吊他这个锦衣卫的千户，出于本能反应，赵进忠也“铛”的一声拔出了自己的绣春刀。

    赵进忠的武功不错，一把绣春刀在他的手中被舞成一片片连绵不绝刀光，就怕也是水难泼进去，可杨廷鉴根本就没有什么招数，就是把放着电弧的宝剑往刀光中一捅。

    “啊……”的一声惨叫，赵进忠就和其他的锦衣卫一样，倒飞出来，在地上口吐白沫地痉挛着。

    这是什么情况，堂堂锦衣卫千户赵进忠也接不了人家杨廷鉴一招吗？站在折桂园楼上的张溥、吴伟业，杨廷枢三人更是目瞪口呆，自己的兄弟什么时候有了如此绝世武功了，这从何说起啊！

    大家从来都没有听说过杨廷鉴拜师学武了，就算是杨廷枢这个亲属也是入坠云雾之中，因为杨家根本就没有学武的传统，都是世代耕读持家，众人无法理解，也想不明白其中关节。

    杨廷鉴提着宝剑走到在地上痉挛的赵进忠的面前，这下可是把赵进忠吓得半死，连忙哀求着：

    “别杀我……杨爷……我上有八十岁老母，下有……”

    杨廷鉴也懒得和赵进忠啰嗦，一剑就刺了下去，“啊！！……嚯嚯……”。

    这一剑刺在了赵进忠的大腿上，赵进忠只来得及惨叫了一声，就再也说不出话来，宝剑上电弧“嗞嗞”地往赵进忠的身体钻，赵进忠在身体不停剧烈颤抖，同时嘴里发出“嚯嚯”的声音。

    稍许，杨廷鉴把高压电棒关掉继续问道：

    “谁指使你来的？”

    “杨爷饶命！！”

    ……