
    半个时辰过去了，大家都开始有了醉意了，所有的人都开始偏偏倒到起来，同时看人也变成了无数的重影。

    有人开始从桌子上倒在了桌子底下，昏睡过去。红娘子也是王惠家丁的劝酒之下被迫喝了两碗，先前红娘子没有感觉，当有人倒在桌子底下的时候，红娘子开始警觉起来。

    因为她也觉得自己头昏眼花，所以她连忙暗自运功，，想把酒逼出来，可是当她一运功的时候，自己竟然提不起一丝劲来，红娘子知道自己上了这王惠狗贼的当了。

    “铛……狗贼……有毒……大家别在吃了……”

    红娘子把手中的碗砸在地上，可放眼望去，缙云班几十号人全部都东倒西歪地说着胡话，而不远处，王惠的那些家丁也拿着刀枪开始出现。

    红娘子到底是走江湖的，明白此时的险境，但也不是不能改变，那就是抓住王惠这个狗官即可，所以红娘子强行提起一口气，大喝一声：

    “狗官纳命来……”

    然后红娘子双脚一蹬地面，就对着王惠飞纵而去，平时红娘子一个飞纵距离起码是二十米左右，可现在她感觉到自己的双腿好像注了铅一样沉重。

    红娘子这一个飞纵只有五米不到，距离王惠还有七八米的距离，落地后的红娘子还想往前冲，可是这特制的蒙汗药是越动用内力是越发作得快。

    “狗官……你……”

    落地后的红娘子突然觉得天旋地转，“噗通”一声栽倒在地上。

    “哈哈……小的们，快把这些下贱的草民关到地牢地里面去，明日在送到矿山去干活，这个红娘子给本大爷送到卧室去……哦别忘了给老子五花大绑上，今天老子就要玩捆绑那玩意儿……对对还有皮鞭，蜡烛有给老爷准备好。”

    那些家丁得命后，开始上来捆绑那些烂醉如泥和昏迷不醒的缙云班的人，这些走江湖的戏班人员，平时几个人近不了身，现在全部被人像死狗一样拖走，没有丝毫的反抗能力。

    “恭喜老爷，贺喜老爷，今天又得一野性十足的美人儿……”

    管家不知道什么时候冒了出来，十分乖巧地出现在王惠的面前，管家当然是来讨赏的，此时王惠也是最开心的时候，果然王惠从袖子里面掏出一锭五两的银子：

    “管家，这事你办得漂亮，这银子赏你了。”

    “谢老爷赏……老爷，红娘子那边已经准备妥当，房间内也点了催%情香，就算红娘子是贞洁烈女，也会变成淫%娃荡%妇，保证老爷快乐似神仙。”

    “哈哈……哈哈……”

    王惠大笑着往自己卧室走去，而刚才陪伴王惠的两个小妾被丢到了一边，等王惠一走，这贼眉鼠眼的管家就开始和这两名小妾眉来眼去了。

    此时那些家丁已经拖着缙云班的人去地牢了，在前院的也就管家和两名小妾，所以三人也就肆无忌惮了：

    管家先左右看了看，决定没有其他人后，就放肆地说道：

    “两位宝贝，那废物已经去卧室了，不如我们也去**快活吧！爷保管把两位宝贝操得魂飞天外……”

    管家说完就走到王惠两名小妾面前，一双手分别伸向两名小妾的下面，一招“海底捞月”就正中目标，然后肆无忌惮地揉捏起来。

    两名小妾顿时扭捏起来，脸色潮红地笑骂到：

    “死鬼，等下就让你知道额咱们姐妹两个的厉害，不把你榨干别想下床。”

    看来管家和王惠的小妾之间的奸&&情可不是一天两天了，这王惠真是绿帽天天带而不自知。

    管家和两名小妾也很快从前院消失了，突然，一声惊慌失措的喊声传来；

    “王大人，大事不好啊！新任南镇抚司镇抚带人来抓你了。”

    一名衣衫褴褛的匠户在一名家丁的陪同下，惊慌失措地跑到了前院，这时候只剩下一些佣人婆子在收拾残羹剩饭，来报信的家丁这扯着嗓子一喊，顿时把那些忙着收拾的佣人给吓得脸色苍白。

    有的佣人扔下手中的碗筷就准备逃跑，还好那名跟进来的家丁一声大喝：

    “跑什么跑，咱们老爷可是成国公的小舅子，怕什么怕，快说王大人在哪里。”

    “……老爷在卧室……刚走。”

    “快……快去老爷卧室……”

    家丁带着那名报信的匠户慌慌张张地跑到王惠的卧室前，王惠此时刚走到卧室的门口，就被来报信的家丁叫住了：

    “老爷大事不好，大事不好啊！！！匠户皮洪章来报信说，新任镇抚杨廷鉴带人来抓你了。”

    王惠也喝了不少就，还吃了蒙汗药解药，脑袋也有点昏昏沉沉，这被一惊吓，顿时冷汗淋漓，这反到把王惠给惊吓醒了：

    “什么，杨廷鉴那厮竟然敢来抓我……皮洪章，你没有看错，如果有差池来也我可要你的狗命。”

    王惠咆哮着对来报信的皮洪章吼道，这皮洪章其实也是一个破落户，他父亲以前还是一个匠户管事，差不多管理着一两百匠户，他家里还有一个私人铁铺子，小康之家是算得上的。

    可这皮洪章在父亲父母过世以后，就染上了赌%瘾，输光了家产还把老婆女儿也给输掉了，今天他来告密，就是想得点打赏，好去赌&场翻本，可他却没有想过这样做的后果。

    皮洪章立即跪下对天起誓：

    “王大人，你就是借一百个胆子给我，小人也不敢欺骗于你啊！那新任的镇抚大人已经到了段金生家门口，很快就要杀到了，他还带着一百多名锦衣卫呢！大人你还是快回避下吧！”

    王惠呆滞片刻,立即呲牙咧嘴地恶狠狠地说道：

    “走……咱们去成国公府上找我妹妹……既然杨廷鉴这样不识好歹，老子要让他死无葬身之地……你快带着家丁去大门抵抗一下，我很快就会带着京营的士兵来支援你，到时候看是谁抓谁。”

    王惠连忙准备逃跑，不曾想那皮洪章却挡在他面前，低声下气地说道：

    “王大人，你看这……小人冒着生命危险来通知你……可否给小人一点打赏。”

    “碰……哎哟……”王惠也不知道哪里来的力气，一脚把皮洪章给踹飞出去，，本来瘦弱的皮洪章顿时被踢短了两根肋骨，只疼的皮洪章满地打滚，哎……可怜之人自有可恨之处，这又是何必呢！

    ……