
    “这次招兵，咱们要按照戚家军的标准选兵，只要能吃苦耐劳的良家子弟，哪怕他是纤夫苦力，只要身体健康，咱们都要，人数暂定为有编制的力士1120人，无编制的辅兵1120人，辅兵的饷银定月年俸二十四两吧。”

    “谨遵大人之命。”

    突然一名锦衣卫力士进来禀报，“大人，通州知州杨家龙求见？”

    这通州知州居然找上门了，杨廷鉴虽然是锦衣卫镇抚，但是杨廷鉴并没有什么皇帝的诏令要办，何况是极为敏感的招兵买马，所以还是不要开罪与这些地方官的好。

    “请他进来吧！”

    杨家龙已经打听清楚了，莅临通州的锦衣卫大人物是南镇抚司镇抚杨廷鉴，说起来彼此在五百年前还是本家呢！既然来的是南镇抚司，说明不是来调查他杨家龙漂没一事的，这让杨家龙放心不少。

    杨家龙得了通传后，连忙快步跟着引路的锦衣卫进入杨廷鉴所在的客厅，杨家龙也算是官场老手了，官场的规则那可是轻车熟路，虽然大明所有的文官都痛恨锦衣卫，但是他们这些地方官见了锦衣卫，就像老鼠见了猫，不恭敬那是不可能，敢于在锦衣卫面前炸刺的是朝廷高管，还轮不到他们这些地方官。

    “卑职通州知州杨家龙，拜见大人，下官不知大人莅临本地，未曾远迎，实属下官之失职也，还请大人见谅。”

    杨家龙作为朝廷六品文官，当然是不可能跪拜杨廷鉴这个四品锦衣卫武官的，只是杨家龙一进房门，就立即点头哈腰地打躬作揖，一副十分恭敬乖巧的模样。

    “呵呵，杨大人不必如此，本官也没有别的公干，只是到通州来招募一些锦衣卫力士，充实下南镇抚司衙门，不曾想惊动了杨大人，既然杨大人大驾光临，还请留下来小酌几杯如何。”

    卢剑星和沈炼连忙告退，去办理自己所领的差事，而杨廷鉴让人连忙去叫驿站准备饭菜，这里的驿丞同样想着巴结杨廷鉴，这一qiē早就准备好了，稍许一桌丰盛的酒菜就端到了桌子上。

    杨廷鉴和杨家龙一边吃酒一边交谈，两人的关系相处得十分的融洽，当杨家龙得知杨廷鉴还是本家，而且还是名门望族之后，更是不停地套近乎，本来已经三十多岁的杨家龙，死活要认杨廷鉴为远方叔叔，按照杨家龙的说法，杨廷鉴的字辈比他高一级。

    这一顿小酒，反而多出了一个三十多岁的侄儿，这真让杨廷鉴哭笑不得，但也好，至少杨廷鉴在通州招兵买马的问题上，不会被地方官夸大其词地弹劾杨廷鉴。

    现在的杨廷鉴才穿越到明朝，这算是杨廷鉴迈出的最坚实的一步，但此时的杨廷鉴也是最脆弱的时候，因为他们根本就没有属于自己的势力，复社那帮书生，打打嘴皮子还是可以的，在舆论上造点声势也还可以，别的还是算了吧！那帮书生帮不了什么忙。

    “杨大人，这次我到通州来招兵买马，少不了要叨唠一二了。”

    杨家龙喝的脸红脖子粗，

    “廷鉴叔，你这可见外了，通州别的不多，那些到通州来讨生活的良家子弟可是不少，这招兵小侄是帮不上什么忙，可是这买马，小侄绝对给廷鉴叔找来几千匹上好的马不是问题。”

    杨廷鉴还是不适应，一个才认识一小时不到的中年人叫自己为叔叔，但杨廷鉴又能如何，好在杨家龙也不是很坏，只是在大明官场这个大染缸内，无法出淤泥而不染。

    等杨家龙告辞的时候，杨廷鉴立即拿出一张千两银子的银票递给杨家龙：

    “家龙，初次见面，叔也没有没有带什么见面礼，这点银子就当叔的见面礼吧！”

    “叔啊！这可使不得，使不得。”

    杨家龙哪里敢收杨廷鉴的银子，连忙拒绝。现在杨廷鉴哪里在乎这点银子，反正是自己从流贼哪里抢来的，现在自己才刚刚走出第一步，最好不要被文官集团注意并且弹劾才好，崇祯皇帝说得很明白，出了事情，所有责任就是他杨廷鉴自己一个人扛着，崇祯皇帝绝对不会为他承担半点责任的。

    “拿着吧！你这个地方官日子也不好过，再说这是叔给的见面礼。”

    末了杨廷鉴亲自把杨家龙送出了客栈，这让杨家龙倍感自己特有面儿，他暗想，这一趟来，真是收获不错，轻而易举地找了一个靠山，今后如果在上下打点下，做到知府也是不难的。

    这次廷鉴叔要买战马的事情，自己一定不惜余力地办好，就算是通州的马匹不够，自己也要动用关系，让那些马商多运马匹到通州来。

    ……

    当天下午，通州各码头都贴出了锦衣卫招募力士的告示，告示的旁边还有一名读书人在帮着不厌其烦地解读告示：

    “我说秀才公，锦衣卫力士的年俸真是三十六两？而且不克扣。”

    “那还有假，锦衣卫可是皇帝的亲军，还有那个敢克扣锦衣卫的军饷哦。”

    “纤夫搬运工这些他们要不要？”

    “就是招募你们这样的人啊！你看告示上面写得清清楚楚，只要是良家子弟即可！”

    “大牛，咱们去当锦衣卫力士吧！咱们在码头每天累死累活才赚几十文钱，一个月下来还不足一两，俺娘好久都没有吃过饱饭了。”

    “二狗，咱们这瘦骨嶙峋的样子，锦衣卫会要吗？”

    “大牛，咱们都是每天在下苦力，吃的又差，是瘦了点，但是咱们的力气可是不小，咱们就去试试吧！反正又不交报名费。”

    “那行，咱们先回家给爹妈说声。”

    锦衣卫招募力士的告示一出，通州城拿下下苦力的可是沸腾了，特别是那些下苦力的青壮，他们本来就是没有希望的活着，这下突然出现了一个改变命运的阶梯，他们怎么会不趋之若鹜，那是必须。

    码头上苦哈哈遥遥欲试，都想去当锦衣卫，挣那每年三十六两银子的年俸，这差不多是一个知县一半的俸禄了，这对于那些苦哈哈来说，简直是梦寐以求的好事啊！难怪他们如此踊跃了。

    ……

    【落叶求兄弟们的收藏，拜谢。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！