
    “陛xià耶，这杨廷鉴到底在哪里，老奴也是不知道，从平阳府到京师，千里之遥，万一他要是还没有到京城呢？就算是杨廷鉴到了京师，也会抓紧时间看书，以备来年的会试啊！”

    “这表彰不能少，杨廷鉴当为如今士子之楷模，如果每一位读书人都有杨廷鉴这等勇气，朕的江山何愁不靖，大伴，你速去礼部，让礼部拟出一个褒奖章程来，朕要让全天下之人都知道，为朕杀贼者，朕不惜重赏之，朕必厚待之。”

    看来崇祯是想做“千金买马骨”的事，他要把杨廷鉴树立为楷模，让天下的读书人都以之为榜样，这和后世树立英雄的道理一样。

    “皇上的意思老奴明白了，老奴这就去办，定不会亏待了那杨廷鉴。”

    很快宫里就流传着杨廷鉴阵斩王嘉胤的各种版本的传闻，什么三头六臂，铁塔一般，一顿要食一升等等。

    当时反应最快的还是那些在紫禁城内办公的内阁成员，周延儒作为首铺，一听到消息，就立即出文渊阁直奔养心殿，去向崇祯道喜，同时探讨未来之剿贼方略。

    但是崇祯已经不是那么信任周延儒了，主要是周延儒举荐的袁崇焕犯了通敌叛国之罪，袁崇焕本人也被凌迟处死，京师百姓竞相食其肉，袁崇焕的肉居然被卖到了一两银子一片，可见京师百姓是多么痛恨袁崇焕。

    且不说袁崇焕到底是不是冤枉的，他作为蓟辽总督，统兵数十万，手下更有大明朝勒紧裤腰带组建的三万关宁铁骑，但袁崇焕对鞑子入关劫掠毫无觉察，以致鞑子肆虐京机，劫掠百姓三十余万，屠杀数十万，京机地区无数城市被烧成一片废墟，这一重dà失误，袁崇焕难辞其咎。

    另外就是袁崇焕擅自谋杀毛文龙，消除了大明布置在鞑子腹部的一把尖刀，这等于让鞑子可以肆无忌惮，毫无顾忌地南下入关劫掠，袁崇焕的这一行为，无疑是自断手臂，自废武功的举动，何况袁崇焕是无圣旨而使奸计谋杀的，这让毛文龙的部下纷纷降清。

    袁崇焕就凭借这两罪，就死得不冤枉，周延儒因为举荐袁崇焕，在崇祯哪里也恩宠全失。

    温体仁为人奸佞，一味讨好皇帝。他对周延儒表面奉承，暗底谋夺其首辅之位。在温体仁的策动下，暗中指使言官不断弹劾周延儒。说周延儒的子弟骄横于家乡，对周延儒步步紧逼，周延儒多次上疏争辩，崇祯帝虽慰藉，但心里不免多了许多疑问，周延儒的首铺位置已经是岌岌可危。

    这次捷报温体仁比周延儒知道得晚一些，所以他也没有去凑热闹，而是让人把另外一份紧急军情送到了养心殿。

    此时周延儒正在向崇祯大谈他的剿贼安抚方略：

    “陛xià，流酋既然已经授首，必然一片混乱，不如命洪承畴出兵扫荡贼寇。”

    “嗯，此法可行，周爱卿就帮朕拟诏吧！”

    “报……陕西紧急军情。”

    周延儒刚想到旁边的书桌上班崇祯草拟诏书，就有一太监送进来一份紧急文书，崇祯一看，脸色顿时阴沉了下来：

    “周爱卿，米脂张献忠又反了，陷府谷等县，还自称八大王，你的剿抚方略为何如此不堪……哼。”

    周延儒呆立当场，只能立即跪下连续不断地叩头请罪。可以说崇祯还是非常信任周延儒的，西北的剿抚方略也是按照周延儒的以抚为主的方略在办，可流贼不是降而复叛就是此起彼伏地造反。

    ……

    杨廷鉴在折桂园美美地睡了一觉，然后就出门去浙江会所拜会同年，此次浙江来报考的举子就有三百多人，大家都以杨廷鉴马首是瞻，因为杨廷鉴是大家公认的才学和品德第一，无人敢掠其锋芒。

    与杨廷鉴极为要好的有张溥和吴伟业、杨廷枢、吴昌时、陈子龙等人，他们都是复社成员，复社领袖张溥几次邀请杨廷鉴加入，都被杨廷鉴婉拒。

    明代以八股文取士，读书士人为砥砺文章，求取功名，因而尊师交友，结社成风，而以江浙一带尤其。万历后期政zhì日趋腐败，到天启年间更出现了阉党擅权局面，自内阁六部至四方总督、巡抚，都有人甘当魏忠贤的死党。

    张溥等人痛感“世教衰，士子不通经术，但剽耳绘目，几幸戈获于有司，登明堂不能致君，长郡邑不知泽民”，所以联络四方人士，主张“兴复古学，将使异日者务为有用”，因名曰“复社”。复社的主要任务固然在于揣摩八股，切磋学问，砥砺品行，但又带有浓烈的政zhì色彩，以东林后继自任。

    杨廷鉴为什么不加入复社，那是因为彼此的政zhì理念不同，复社的一些主张虽然有利于时政，但他们终究代表着所有士绅阶层的利益，对杨廷鉴今后的改革是颇有冲突之处，但这并不妨碍杨廷鉴与他们的兄弟之情，同科同年今后在仕途上的帮助可是不少。

    浙江会馆在余家胡同，杨廷鉴需要从外城到内城去，所以就骑了一匹马，大明京师到也繁华，崇祯二年鞑子入寇以后，虽然对北直隶的破坏很大，但也让很多土地成了无主之地，这让那些无地之人可以耕种，这样就暂时解决了难民的安置问题。

    当杨廷鉴到达浙江会馆的时候，几个兄弟正聚在一起商量着去江苏会馆以诗会友呢！

    “廷鉴兄，你来了，我们几个兄弟还在为你担忧呢！听说流贼进了山西，而你刚好去了襄陵，现在你能平安回来，我等也就放心了。”

    张溥首先看到进入会馆的杨廷鉴，连忙起身招呼。杨廷枢是杨廷鉴的同宗兄长，今年已经三十多岁了，也是今年中举，他是属于那种十分忠厚老实的人。

    杨廷鉴才刚刚跨入会馆，杨廷枢就快速地跑到杨廷鉴的面前，伸手就拉着杨廷鉴的手问长问短：

    “靖山，你可是急煞为兄了，临行之前，叔父多有交代，让我照拂于你，而你偏偏要赴山西，后有闻流贼祸乱山西数州县，真是让为兄寝食难安，生怕你有个什么闪失，现在可是好了。”（杨廷鉴字冰如，号靖山）

    ……