
    “此题简单之极尔，听我详细道来：”

    陈于泰话一出口，管绍宁脸色就不好看了，想自己堂堂榜眼，位列翰林院编修，出的题目居然如此不入你法眼，这不是狗眼看人低吗？但管绍宁没有出言指责陈于泰的狂妄无知，而是沉默着继续听陈于泰的高谈阔论：

    “我煌煌天朝上国，虽然外有鞑虏虎视眈眈，内有流贼肆虐，但这都是因为天灾所致，等国家风调雨顺，流贼自然消于无形，流贼一灭，我天朝就可腾出手来，一举荡平关外鞑虏，鞑虏只是疥癣之疾，不足挂齿。

    我朝此时使用的国策也是先攘外，后安内，皇上圣明。我看此国策甚好，鞑子人少地窄，如何拼的过我煌煌天朝亿兆百姓，咱们耗也耗死他。”

    陈于泰的诗词歌赋还是极好的，可这时政之论就不是他的长处了。他的意思就是等天灾过了，流民自然就消失或者被剿灭了，然后朝廷就可以腾出手来一举消灭关外的鞑子，这绝对是痴心妄想。

    杨廷鉴对着陈于泰这样的军事白痴，也只能报以鄙夷的眼光，然后站起身来，先是对着管绍宁一礼，然后啪的一声打开折扇，然后侃侃而谈：

    “空言误国之论尔，居然想着一举荡平关外鞑子，关外鞑子真的如你之所说的那么不堪吗？他们也不会频频入寇，劫掠京师地区了。

    熊廷弼，袁崇焕，孙承宗等人早就试过了，在大明当前的国力和武力之下，根本无法一举消灭满清鞑子，反而打成了持久战，大明每天花在辽东的军饷就有七百万两之多，而大明的税赋收入只有四百万两，光是辽东一地就拿走了全国的赋税，还逼得皇上加征辽饷。

    这次我亲自去了一趟山西，朝廷为了支持辽东战局，把所有的银钱和物质全部投入到了辽东，而山西等地的官军已经有十几个月未曾发饷了，很多大明官军已经到卖儿卖女的地步，以至于出现了众多官军从贼的事情，这无疑大大加强了流贼的战斗力。

    所以你那个一举荡平关外鞑子的策略的万万行不通的，肆虐的流贼降而复叛就说明他们不可能自动烟消云散，他们已经变成大明的心腹大患。

    余以为，此时咱们应该调整国策，先安内在攘外，策略有三，第一就是全面开海禁，利用我朝天宝物华赚取洋人之银钱，充实国库，第二理盐政，勿让天下盐税流失，三清赋税，此三策皆是充实国库之举，朝廷有钱才能整顿军备，赈济灾民，无钱是寸步难行啊！”

    “啪啪……啪啪……好……不愧是江南第一才子”

    杨廷鉴一说完，几名裁判就为杨廷鉴鼓掌叫好。其实杨廷鉴也不敢说出那句“官绅一体纳粮”的话来，这句话一出口，无疑是和所有的官绅为敌，在自己没有足够的实力前，那纯粹找死的行为。

    陈于泰也明白杨廷鉴在刚才的分析上比他透彻的多，陈于泰天天都在研习八股，哪里有杨廷鉴这个后世穿越者的眼光，就算杨廷鉴说一半保留一半，都不是陈于泰能企及和仰望的，这就是差距，无法逾越的差距。

    几名裁判小声地讨论几句后，随即宣布了结果，杨廷鉴第一局胜出，接着就是地二局：

    “第二题，抒发情怀诗词歌赋一首。”

    这道题可是陈于泰的强项了，用一首诗词来抒发自己的雄心壮志，平时陈于泰也做了不少，这一局陈于泰心信心爆满，此局一定要把杨廷鉴给比下去。

    但上一次陈于泰抢先发言吃了亏，这次可就学乖了，而是主动让杨廷鉴先请，本来杨廷鉴腹中还是有料的，做这样一首诗词来难度不大，可绝对没有杨廷鉴从后世抄袭来的有气势，这首词绝对气势磅礴，足以碾压一qiē。

    管绍宁见陈于泰示意杨廷鉴先请，就随口说道：

    “靖山，这局就由你开头吧！”

    “那靖山就献丑了……”

    杨廷鉴从椅子上面站起来，闲庭信步地在房间内几了几步，然后在慢慢地说道：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    **，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风*流人物，还看吾皇。”

    沉默，死一样的沉默。这分明就是指点江山，激昂文字，让人不由地沉醉于那种豪放的风格、磅礴的气势、深远的意境、广阔的胸怀。

    可这首诗，不是帝王将相根本就做不出来，虽然整首诗没有一句造反的话，甚至还有吹捧当今皇上的话，但是所有人在这一刹那，就明白了杨廷鉴的凌云壮志。

    张溥傻了，吴伟业同样是傻了，陈于泰也傻了，这样气势磅礴的诗，就是杀了陈于泰也是做不出来的，没有指挥过千军万马的人想也别想。裁判管绍宁同样是傻眼了，这诗太气势磅礴了，作者哪种帝王将相的思想也隐藏其中。

    突然，陈于泰跳起来，用哆嗦的手指着杨廷鉴的鼻子吼道：

    “你……你是反贼……你……”

    杨廷鉴最恨别人指着自己的鼻子叫骂了，随即抬手就是一耳光：

    “啪……”

    陈于泰被杨廷鉴一耳光扇在脸上，陈于泰但是一声惨叫，在原地转圈三百六十度，然后喷出一口鲜血，吐出两颗门牙，杨廷鉴随即怒骂道：

    “狗曰的，你敢诬陷老子，老子只不过写了一首词而已，诗里面可有一举造反的话，狗曰的在如此刮噪，小心你狗命。”

    杨廷鉴在后世的本质瞬间原形毕露，众人还没有明白过来，陈于泰又被杨廷鉴轻轻一脚给踹飞出去，撞在墙壁上晕迷不省人事。

    管绍宁和几个裁判，这时候反应了过来，这杨廷鉴不好惹，同时这人的野心也忒大，在会试之前，居然做出这样一首炙人口的千古绝唱，虽然这首词气盖山河，可难免引火烧身。

    “本官有要务在身，先行告辞……”

    管绍宁和几个官员连忙小跑着离开了客房，外面也是一片嘈杂之声，无数的脚步声响起，同时还伴随着怒骂声：

    “别挤，哎哟……老子的鞋子掉了……快跑啊！！！”

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！