
    这下那些江湖人士可不淡定了，这么多职位等着他们，那说什么也要拼一拼的，因为情报司是才组建的，大家都在同一条起跑线上，这也相对公平，同时升职也容易得多。

    “啪啪……忠于大明……忠于杨大人……”

    杨廷鉴并不想太听口号，而是示意他们暂时安静下来，继续说了两句：

    “具体的任务很快就会下达，活动经费也会发下来，由金镶玉司长全权这次行动负责，各位下去好好准备吧！”

    杨廷鉴离开以后，就去折桂楼，他是在哪里等金镶玉过来，这段时间可是把杨廷鉴给憋坏了，既然现在有一点空余时间，又有金镶玉这个超级极品耐&操御姐，那杨廷鉴又何必客气呢！像金镶玉这样的极品**，杨廷鉴越操得狠，越对杨廷鉴死心塌地。

    “有逼不操三分罪，俗话说的。”

    金镶玉在杨廷鉴离开后，金镶玉就遣散了那些江湖人士，现在应该叫锦衣卫暗探。金镶玉就匆匆忙忙地往折桂楼赶去，才初尝人生性&福的金镶玉，自从见到回来的杨廷鉴，想到那一阵阵强有力的冲击，就浑身燥热，一种强烈的渴望就充斥着全身，下面也立即洪水泛滥了。

    金镶玉几乎是小跑着回到了折桂楼，见到做在床沿的杨廷鉴就扑了上去，金镶玉已经迫不及待了。

    杨廷鉴一不小心就被金镶玉给扑倒在床上，而金镶玉一上来就开始呢喃着扯杨廷鉴的衣服：

    “相公，妾身要……妾身要……”

    杨廷鉴一手抚摸着金镶玉的小蛮腰，一手抚摸金镶玉挺拔和富有弹性的双%峰，这让金镶玉呼吸急促娇喘连连，脸色潮红的金镶玉愈发秀色可餐了。

    杨廷鉴笑着调侃到道：

    “娘子要什么……”

    “嗯……相公……妾身就要那个……”

    “那个是什么？”

    “嗯啊……相公好坏……”

    其实杨廷鉴也快把持不住了，他下面也早就一柱擎天了。

    “那为夫就给你。“杨廷鉴说完就一翻身把金镶玉压在身下，这下杨廷鉴又翻身做了主人，很快折桂楼里面就传来床“吱呀……吱呀……”的声音，同时还伴随着金镶玉高亢的吟唱声，反正金镶玉的叫唤从来都是这样肆无忌惮，生怕别人不知道她很爽一样，但杨廷鉴偏偏喜欢金镶玉欲%仙欲%死的叫唤声。（不能在写了，河蟹大神盯着呢！兄弟们理解）

    ……

    京师外城广宁门一带，就是匠户寄居的地方，京师几万匠户差不多都在这里，自从王惠下达了让所有匠户上交六分钱银子的差役费，所有的匠户顿时愁容满面起来。

    现在的大明本来就是天灾人祸，大明的匠户本来就是最贫困的一群人，这些匠户拿什么去交这份差役费，这无疑比杀了他们更难受，而他们也没有反抗的资本。

    段金生的家里，也是哭泣声不断，这段金生家里世代都是匠户，家里根本就是一贫如洗，他的老婆也是他父母在世的时候用他妹妹去换来的，这才好不容易成了一家，他老婆也帮他生育了一双儿女。

    他平时就是帮人打点短工养家糊口，根本就没有什么结余，今年上半年的差役钱，就是借别人高利贷才交上，这高利贷还没有还清，那知道又要上交差役银子，这不是要了段金生的命嘛。

    没有办法的段金生只能卖儿卖女了，这个时代一个几岁女孩也就价值五两银子，何其低贱也，此时人贩子已经到了段金生那破败不堪的家里。

    “呜呜呜……妈妈，爹爹……求求你别把小丫卖了啊！！！……我吃得很少的，我还能干活……”

    段金生的老婆也像老母鸡护鸡仔一样，把七八岁的小丫紧紧地抱在怀里，嘶声力竭地哭喊着：

    “当家的……求你不要卖小丫啊！……咱们……咱们在想想办法吧！”

    段金生今年才三十岁，却一样像一名五六十岁的老头，已经有一点驼背了，两鬓的头发也开发发白，满面都皱纹和愁容，一双大手干枯而黝黑，整个人也瘦弱不堪，其实那都是给饿的和累的。

    “我说孩子他娘啊！咱们上次借的高利贷已经翻了一番，放高利贷的人说，在不还钱就要收咱们的房子，何况咱们家已经断粮三天了，要不是你带着娃儿去挖点野菜，咱们已经饿死了……呜呜呜……孩子他娘啊！把小丫抱过来吧！！！”

    段金生也忍不住老泪纵横，可他又有什么办法，贪官污吏和这匠户制度，已经把他们盘剥得一无所有，段金生一家已经挣扎在死亡的边缘。

    段金生佝偻着身体，慢慢地向他老婆走去，他想把小丫从他老婆怀中抱走：

    “爹爹啊！……求求你不要卖小丫啊！小丫可以天天去挖野菜啊！爹爹……爹爹……”

    小丫恐惧地撕心裂肺地哭泣起来，双手死死地抓住他母亲补丁叠叠的衣服，一张本来消瘦的小脸更是毫无血色，一双大眼睛里面满是恐惧和祈求，可这又有什么用呢！

    “当家的啊！！！不要卖小丫啊！……求求你了……呜呜呜……苍天啊……救救小丫救救我们一家吧！！！”

    这时候站在不远处的人贩子面无情地说道：

    “段金生，我们还是看在你家小丫相貌不错的份上，给了你六两银子的价钱，你去大街上看看，那些灾民的娃三四两银子就可以买一个，如果你要卖，就给老子快点，爷还有事情要忙。”

    段金生没有办法了，只能加快脚步向他老婆走去，他一边走一呜咽着说道：

    “孩子他娘啊！把娃给我吧！……不然咱们全家都得饿死啊！……呜呜……小丫别怪爹爹狠心啊！……爹爹也是被逼的没有办法了……”

    “爹爹啊！……求求你啊！不要卖小丫啊！……娘啊！救救小丫。”

    段金生找到他老婆面前，就开始动手抢夺他老婆怀中的小丫，撕心裂肺的哭喊声响彻天际，人间惨剧啊！可普通的百姓又能怎么办呢！兴也百姓苦，亡也百姓苦。

    “住手”一听断喝传来。

    ……