
    杨廷鉴先把几十口大箱子的经营珠宝全部倒出来，堆在屋子中间，房间内刹那间就变得金碧辉煌起来，那些金银珠宝在灯光的映衬下熠熠生辉，闪耀得杨廷鉴差点睁不开眼睛。

    杨廷鉴看着面前堆得如小山一样的金银珠宝，不心动那是不可能的，想那些地主老财，商贾巨富，数十代积累、盘剥百姓，到头来被流贼给一锅端了，还要捎带上身家性命，何苦来哉。

    财富是好，可有时候巨大的财富也是刮骨的钢刀，穿肠的毒%药，所以剥削者和被剥削者必须有一个限度，那就是百姓可活，否则一qiē规则就会在造反中土崩瓦解，那些剥削者又有几人侥幸存活下来，他们的财富和生命当然也被剥夺。

    杨廷鉴花了整整一天的时间，才把这些金银珠宝清理完毕，最后的结果是银子三十大箱，黄金五大箱，珠宝六大箱，银票一百多万两，其他古董字画两箱，这些东西到底价值几何，杨廷鉴也不清楚。

    杨廷鉴这次回来，可是需要买不少东西的，这些金银珠宝肯定要卖掉一部分。银子在现代可怎么值钱了，黄金杨廷鉴也不的打算卖，这是杨廷鉴今后应急用的，那只能卖那几箱珠宝和古董字画了。

    杨廷鉴的这个出租屋，虽然偏僻，但是面积够大，同时还有一个地下室，这刚好可以存放杨廷鉴从大明劫来的那些金银珠宝，并且还有一道坚固的铁门，这无疑减少了杨廷鉴的后顾之忧。

    次日，杨廷鉴休息到下午两点才慢腾腾地起床，今天肯定是去找自己的女朋友夏梦琪了，杨廷鉴在出门前，直接用一个以前用的背包，装了一背包珠宝玉器。

    杨廷鉴现在急需用钱去买钨钢材质的无缝钢管，还有德国造的蒸汽机和多功能机床，这些东西的价格不菲啊！

    杨廷鉴为什么要去买德国造的机床呢，主要是杨廷鉴怕自己把这些高科技的机qì带回明朝后，如果用不了多久就坏掉了，杨廷鉴可没有本事去修理蒸汽机和多功能机床，而德国造的这些东西，基本上是用几十年不坏，杨廷鉴这么选择也是没有办法的事情。

    杨廷鉴肯定是爱国的，不然他也不会穿越会明代去拯救汉家江山了。其实这都是满清奴役和限制造成的，让中华科技整体落后于世界，杨廷鉴发誓绝不会在让大明错过大航海，错过工业革命。

    杨廷鉴出门后，就直接打了一辆车到了上海东台路“华夏古玩城”，这里就是夏梦琪所经营的古董店，既然能叫古玩城，那铺面的面积绝对小不了，因为这里是夏征起家的地方。

    这还是杨廷鉴第一次到这里来，以前的杨廷鉴，那就是一个穷吊*丝，根本没有到这里来的必要。

    这“华夏古玩城”的外面装修得十分古朴，杨廷鉴信步走入店内，里面全是大大小的水晶货柜，货柜里面摆满了各种各样的古董，什么瓷器摆件，各种形状的玉器，杨廷鉴也不懂，就直接来到接待处，一名相貌还算可以的前台小姐十分礼貌地问道：

    “请问先生，你有什么需要吗？”

    “我找你们的总经理夏梦琪。”

    那前台接待小姐就有点诧异了，每天来找夏总的人不少，生意上的人也有，追求夏总的人更多，那些追求夏总的人，都被无情地拒绝了，但中有那么一些狗仗人势的花花公子纠缠不休，这让夏梦琪不胜其烦。

    因为夏梦琪的亲哥哥就是这样不成器的货色，这让夏梦琪的父母操碎了心，所以夏梦琪特别反感那些仗着自己家有点臭钱，有点儿权利的花花公子。

    夏梦琪已在交代前台接待小姐，“如果有年轻男子来找她，一定要问清楚情况，如果是追求者，一律说她不在。”

    “请问先生找夏总有什么事情吗？”

    这问题把杨廷鉴这难住了，到底说是来卖古董的呢？或是说自己就是夏梦琪的男朋友呢！

    杨廷鉴在心里分析着：如果自己说是卖古董的，前台小姐很可能叫店里面的鉴定师来鉴定，自己绝对见不到夏梦琪，那自己只好说是夏梦琪的女朋友了，所以杨廷鉴打算直说。

    “夏梦琪是我的女朋友。”

    “啊！……保安，保安……快把这疯子给我撵出去。”

    “啊！”这下轮到杨廷鉴吃惊了，我自己一说夏梦琪是自己的女朋友，这前台接到怎么就叫保安撵人呢？

    杨廷鉴连忙低头看了看自己的衣着打扮，好吧！杨廷鉴承认他就穿着一些地摊货，全身上下就是在地摊上买的几十块钱的衣服，并且还皱巴巴的。

    以前杨廷鉴不是没钱嘛，买点地摊货那也是很正常的，有钱人当然不知道穷人的艰辛和悲哀，但这前台小姐也不用这样狗眼看人低吧。

    杨廷鉴真在纳闷，两名五大三粗的保安就蹬蹬地冲了过来，这里是古玩城，很多物品都价值连城，保安肯定是不少的。

    两人保安一看就知道是退伍兵，身材特别的魁梧，目光也非常的犀利，他们一上来，就一左一右站到了杨廷鉴的身边，然后伸手就拽着杨廷鉴的左右两支胳膊，就把杨廷鉴往外面拖。

    要是普通人，肯定没有办法反抗，就算是练家子，也很难在这两名五大三粗的退伍兵面前讨到便宜。

    杨廷鉴可是经过外星人人体试验的，保守估计他已经俱有世界举重冠军的力量，四百公斤的物体杨廷鉴已经可以轻松举起，俗话说的好啊！

    “一力降十会。”

    在绝对的力量面前，很多技巧其实都是渣渣。

    杨廷鉴本来也不想自己女朋友的堂子里面搞事，只是就这样毫无颜面地被这两名保安给扔到大街上去，何止是颜面无存，那简直是丢人丢到姥姥家了，杨廷鉴丢不起这个面儿。

    “哈……”

    杨廷鉴双腿一用力，稳住自己的身形，双臂猛然一用力，只见两名拽着杨廷鉴的保安，以肉眼可见的速度，被杨廷鉴突然一下拉拽到面前。

    ……

    【提示：

    主角在刀柄里面安装的高压电棒，《小钢炮防狼器》

    尺寸；长度12厘米，直径2厘米。（刚好可以安装到刀柄里面，肯定会做好绝缘的，不然就是自己电自己了。)

    输出电压；7600万伏(多半是厂商夸大输出功率的，原来写的是十几万伏）

    作品相关里面有主角使用的高压电棒图片和型号。】