
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    但是他们的上司杨廷鉴就站在他们面前，他们也不敢就这样转身跑掉，只能硬着头破，“铛”的一声拔出自己绣春刀，冲到杨廷鉴的身边，准备和这些京营士兵搏斗。

    而杨廷鉴只是轻轻地挥挥手说道：

    “尔等都退下吧！他们只是土鸡瓦狗而已，本官连几十万的流贼大营都能杀过几进几出，对付他们这些草包，小菜一碟而已，尔等退后稍等即可。”

    杨廷鉴看着那些一窝蜂冲上的京营士兵，闪电般拔出了自己腰间的宝剑，然后打开了宝剑上的高压电棒开关，刹那间杨廷鉴的宝剑上就流转的蓝色电弧就把剑锋给包裹起来。

    杨廷鉴动了，一道残影，杨廷鉴快速地对着跑得最快的几名京营士兵冲去，这几名士兵连忙用手中的各种武器对着杨廷鉴身上招呼，有木柄的红缨枪，有雁翎刀等武器。

    杨廷鉴武功虽然不是很高，但是力气大，手中的宝剑也是削铁如泥，何况还有那几十万伏的高压电棒帮助。

    杨廷鉴的宝剑对着迎面而来的各种武器削去，电弧“嗤嗤”地对着那些全铁武器放电：

    “啊啊……铛铛……”

    顿时就有几名拿着全铁的武器京营士兵惨叫着倒飞出去，这十几万伏的高压可不是一个普通士兵可以扛得住的，武林高手也不行。

    可有的士兵拿着的是哪种木杆红缨枪，这些人反而没有半点事情，但是刚才那几名被电飞的京营士兵让他们稍微迟疑了一下，这刺向杨廷鉴的木杆红缨枪速度就稍微慢了下来，就这电光火石的时间，杨廷鉴手中削铁如泥的宝剑已经到了，“噗嗤噗嗤”的声音过后，几个红缨枪头掉在地上了。

    木杆红缨枪是不怕高压电棒，可是却挡不住杨廷鉴手中锋利无比的宝剑，那几杆红缨枪无一例外的被杨廷鉴斩断，要知道古代的红缨枪的枪杆基本上是白蜡树制zuò的，韧性和硬度十分不错，一般的刀剑还是不那么容易砍断这种材料制zuò的枪杆。

    这些京营士兵心里当然吃惊不小，听说这杨廷鉴不过是文弱书生吗？怎么有如此神奇的武功，宝剑的锋利且不说，可是那神奇“雷霆之怒”就让人恐怖了。

    武林高手大家也是听说过，可今天他们算是亲眼见着了，人居然可以把内功运到剑锋之上，从而击飞几米外的敌人，这……这简直是匪夷所思啊！

    这剩下的几名士兵一时间尽是傻掉了，手中拿着只剩半截的木杆，完全不知道下一步该如何做，这要是在战场上早就死了无数遍了，这是杨廷鉴的宝剑又到了。

    “嗤嗤”放着电弧的宝剑准确地从他们身前五厘米外划过，他们不是装备精良吗？每个人都穿着铁甲，这下可是好了，电弧不停地从宝剑上往他们的身体里面钻，接二连三的惨叫声又响起，接着就是“噗通噗通”坠地的声音。

    这几名京营士兵就被电飞出去，摔倒在地上不住的痉挛，杨廷鉴这一手武功，可是把后面的那些京营士兵给吓得不轻，这是什么人呀，武功如此神奇。

    所以冲在前面的京营士兵害怕了，连忙后退，可是后面的京营士兵不知道啊！本来他们的冲锋就是一窝蜂的乱跑，这下好了，前面的人想后退，后面的人不知道，继续往前冲，结果就是大家挤成一团，你推我攮。

    “妈的，挤什么挤啊！”

    “快……快冲啊！”

    “冲你吗……你没有看见地上那几个抽筋的蠢货吗？……”

    “兄弟们……快跑……这杨廷鉴是绝世高手……”

    杨廷鉴看着乱糟糟挤成一团的京营士兵，不由得直摇头，“就算朱纯臣把最好的武器装备给你们，你们还是一群乌合之众。”

    杨廷鉴看不下去了，就这样的士兵能保卫国家？能拉出去和建奴打野战？那简直是和送死没有区别，这样的士兵纯属造粪机，浪费国家的钱粮。

    看不下去杨廷鉴快步地走上去，把放着电弧的宝剑闪电般拍在一名诚惶诚恐的京营士兵肩膀上，这下好了，近百人突然发出杀猪一般的一声惨叫，紧接着这些你推我攮的近百名京营士兵全部在原地跳“抽筋舞”，同时他们的嘴里还发出“嚯嚯”的声音，他们的嘴里还冒出了白色泡沫。

    观战的锦衣卫惊呆了，成国公的管家吓傻了，这是什么武功啊！这可是一百多强壮的京营士兵，而且还全副武装，就这样被杨廷鉴一个人给搞得死去活来，这杨廷鉴还是人？

    三四秒后，杨廷鉴关掉了高压电棒，把宝剑收回刀鞘，“噗通噗通“的声音连续不断地响起，近百名穿着铁甲的京营士兵全部倒在地上痉挛，而且还口吐白沫。

    昌兴看着倒在地上近百名痉挛的京营士兵，已经吓得魂飞魄散，这些京营士兵全是成国公的亲兵家丁，武艺都十分不错，装备也很精良，成国公把这一百多亲卫交给自己，可这一转就被自己葬送了，那自己回去一定是死无葬身之地啊。

    “呜呜呜……兄弟们……快起来啊！……呜呜呜……你们要是有个三长两短，国公爷怕是要剥了小人的皮啊！……我的妈耶。”

    杨廷鉴还是一副漫不经心的样子，慢悠悠地来到鬼哭狼嚎的昌兴面前，此时昌兴已经没有刚才的嚣张，而是脸色死灰。

    昌兴看到前来的杨廷鉴，突然“噗通”一声跪倒在杨廷鉴的脚下，然后不停地对着杨廷鉴叩响头，“咚咚”的声音连续不断，很快就把额头给磕破了，鲜血顺着昌兴的脸颊流淌下来：

    “杨大人，杨大人求你发发慈悲，救救小人吧！救救那些京营士兵吧！！！……我给你老人家叩头了。”

    “哦！救他们也行，给成国公带句话吧！”

    “小人一定的带到，绝对带到。”

    “告sù成国公，这王惠贪墨的事情证据确凿，他是救不了王惠的，不然这件事捅到万岁爷哪里去了，彼此的面子就不好看了。”

    昌兴一听只是带这句话，还是问题不大，连忙又叩了几个响头：

    “小人一定带到，绝对带到，请杨大人发发慈悲救救那些京营士兵，救救小人吧！！！”

    ……(我的小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)