
    到此时赵进忠还不想把陈于泰招供出来，杨廷鉴只好再一次把高压电棒打开，直接把赵进忠电得大小便**才关闭：

    “谁指使你来的？”

    “呜呜呜……是……陈于泰……”

    “还有其他人吗？”

    “只有……陈于……泰……呜呜。”

    赵进忠这个锦衣卫千户是真的被电哭了，十几万伏的高压电，被人插进大腿里面电，就算是神仙也是扛不住啊！

    “尔本是陛xià的爪牙，锦衣卫也是为维护大明而存zài，尔居然给别人当狗，今天的教训可记得了？”

    “记得了，小的再也不敢了。”

    “那滚吧！”

    稍许那些躺在地上的锦衣卫大多也恢fù了过来，连忙抬着赵进忠抱头鼠窜而去，这些锦衣卫真的是胆战心惊了，这杨廷鉴使用的什么内功啊！中的人立即全身痉挛，全身麻木，时不时还要倒飞出去，这内功简直是盖世神功啊！难道这就是传说中的“雷霆之怒”。

    那些宾客见没有事情又陆陆续续也回来了，毕竟前来参加金镶玉婚礼是江湖人士占多数，他们只是害怕锦衣卫的身份，但他们绝对不是怕事之辈，就连那些前来参加杨廷鉴婚礼的士子也断断续续地回来了。

    杨廷鉴对着众人一抱拳，大声说道：

    “各位亲朋好友，今天招呼不周，还请见谅，请各位帮忙把桌椅在重新摆放一下，咱们立即开席，我现在就去迎接新娘子。”

    “好，好，杨公子真乃天下第一人也，真让我辈江湖人士汗颜。”

    “杨兄，你不光文采斐然，想不到这武功也是举世无双啊！！！”

    就再大家相互拍马屁的时候，突然门外传来一声大喊：

    “圣旨到，杨廷鉴接旨……”

    曹化淳带着几名太监和大汉将军步入折桂园，几名随行太监一进门继续高声喊道：

    “圣旨到，众人跪迎。”

    杨廷鉴有点郁闷了，自己不就是娶个平妻嘛，怎么这么多事啊！就在杨廷鉴发呆的时候，那名太监见众人都跪下高呼万岁的时候，一名穿着大红喜袍的年轻人拿着剑还在哪里发呆，忍不住呵斥道：

    “你是何人，圣旨到，你为何不跪，不怕咱家治理一个大不敬之罪乎。”

    杨廷鉴这下是醒悟了，连忙大声回答道：

    “我乃浙江新科解元杨廷鉴是也，小子惊闻圣旨到，所以惊慌失措也，还望公公勿怪。”

    那名跟随着曹化淳来的小太监本来还想呵斥杨廷鉴几句，但是曹化淳却立即制止了他：

    “退下……”那名狐假虎威的小太监连忙退到曹化淳的身后，不敢在出声，太监的等级更加森严，要是小太监得罪像曹化淳这样的东厂提督，那是死无葬身之地也。

    曹化淳呵斥完小太监，看到仪表堂堂的杨廷鉴，也是打内心里喜欢，曹化淳本来就偏向于东林党，而东林党却是文官辈出，可就是没有出能文能武的人才，东林推荐到辽东的人，几次都是丧师辱国，这也是东林党几次被打压的原因。

    太监就这样，看得惯的人怎么看就怎么喜欢，看不惯或者是不投机的人，怎么看怎么讨厌，完全验证了的话，“说你行就行，不行也行，说你不行就不行，行也不行。”

    “杨廷鉴接旨……”

    曹化淳接过一名小太监递来的圣旨，慢慢打开，杨廷鉴连忙小跑到曹化淳的面前跪下高呼万岁接旨：

    “奉天承运，皇帝敕曰，浙江新科解元杨廷鉴，游学山西，突遇流贼，遂持刀仗剑，于万军丛军斩流酋王嘉胤首级，杨廷鉴真乃士子之表率，士林之楷模……封杨廷鉴世袭锦衣卫百户，赏银三千两。”

    前面唠叨一大堆，杨廷鉴最喜欢的就是后面一句，世袭锦衣卫百户，虽然是一个荣誉职务，并不是实职，但杨廷鉴可是有办法让他变成实职的，一句话总结为“有钱能使鬼推磨。”

    曹化淳把圣旨放到杨廷鉴的手中，杨廷鉴一边接过圣旨，一边把一张千两的银票飞快地塞入曹化淳的手中，这是潜规则，已经在大明形成惯例，就算杨廷鉴内心非常抵触，但也必须入乡随俗。

    曹化淳也收的心安理得，他不光在崇祯皇上面前为杨廷鉴美言了几句，还亲自来为杨廷鉴宣读圣旨，杨廷鉴的孝敬那是他曹化淳应该得的。

    “曹公公，今天就是学生的婚礼，不如留下喝杯喜酒吧！”

    “廷鉴，圣上还有口谕，叫你立刻进宫见驾。”

    “啊！陛xià要见我？”

    “立即就走，陛xià已经在养心殿等你了。”

    “那请公公稍等片刻，学生去换身衣服就立即跟公公入宫见驾。”

    ……

    “草民参见陛xià，万岁，万万岁。”

    养心殿内，崇祯早朝过后就一直在批阅奏章，崇祯的勤政，古来无两，可大明的颓废和腐朽不是皇帝的勤政就可以改变的，必须要从根子上动手，然后拿出利国利民的重dà国策出来，并有足够的武力保证国策的执行才可，可从小生活在宫廷里面的崇祯皇帝并没有这样的战略眼光，但杨廷鉴有啊！

    穿越而来的杨廷鉴本身就是明粉，把明末的历史可以说是倒背如流，大明的失误后世也研究得清清楚楚，杨廷鉴只需要照方抓药就行。何况此时的大明已经具有资本主义的萌芽，大明的丝绸，茶叶，瓷器也是畅销世界的商品，大明已经完全具有走上资本主义的条件，以穿越而来的杨廷鉴对于拯救大明也是信心百倍。而西欧的国家走上资本主义道路只能通guò殖民掠夺，贩卖黑奴和鸦*片来进行肮脏的原始资本积累，这些国家对所有殖民地都犯有不可饶恕的罪行。

    “哦！杨爱卿来了，上前说话吧！”

    崇祯皇帝虽然没有因为杨廷鉴的那首《沁园春・雪》而责罚于他，但心里还是有那么一点点的不爽：

    “是陛xià。”

    崇祯一看杨廷鉴，心想这狂生到也长得仪表堂堂，风度翩翩，诗词也是极佳，武功也是难觅对手，就是不知道治国如何，且让我考考他：

    “杨爱卿，现在大明天灾连连，内有流贼，外有鞑虏，国事艰难，你可有方略进献？”

    杨廷鉴起身来到崇祯的御案之前，用眼角偷偷地看了一眼崇祯皇帝，才二十一岁的崇祯皇帝，面色有一点苍白疲惫，眼角已经有了鱼尾纹，耳鬓的头发也有点焦黄，这完全是休息不足，心情焦虑造成的。

    杨廷鉴在心里为崇祯皇帝惋惜一声，随即开口回答崇祯的问话：

    ……

    【求兄弟们收藏支持！！！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！