
    此时的大明豢养亲兵成风，所有大明将领都在豢养亲兵。其实这些大明将领的亲兵已经变成了他们的私兵，杨廷鉴只不过是有样学样而已，只是他豢养的亲兵有点多而已。

    晚上有空的时候，杨廷鉴就去火器和铠甲作坊巡查，随便指导一些生产，或者解决一些技术上的难题。

    数控机床的生产速度很快，加工一根枪管的膛线只需要五分钟，一支神威火枪的所有部件全部做出来也只需要三十分钟，每天三班倒地加工火枪，最多一个月的时间，杨廷鉴就能生产出四千多只优质的神威火枪来。

    至于弗朗机火炮则要等到火枪加工完毕后才会生产，前期只生产两门用于训练之用。

    杨廷鉴招募的这些士兵，也全部整编完成，共三个千户队，一个炮兵分队。

    其中南镇抚司广渠门千户所共有1120人，驻地为京师广渠门一带，千户为卢剑星，主要武器为神威火枪，着半身哥特板甲（重18斤），下半身为皮甲。

    这是一支全火器的部队，也是杨廷鉴手中的王牌，所以杨廷鉴把他交给为人最是忠厚信义的卢剑星，卢剑星本人已经是千户衔了，领这只部队刚好合适。

    沈炼为南镇抚司广渠门千户所辅兵队长，编制也是1120人，这支部队主要装备哥特板甲和包铁皮长戟，这就是重装步兵了。（哥特板甲35斤）

    这长戟就是在长枪牵头边加上一根横向的刀刃，这样以来长戟的功能有多了，可刺，可砍，可勾马腿等。这长戟是阵战的重要武器，对于敌人的骑兵更是有奇效，完全可当着钩镰枪使用。

    重步兵主要是防备敌人骑兵冲击火枪方阵的，骑兵部队在很长一段时间内，都是火枪部队的克星，只有才机枪和坦克大规模运用后，骑兵才彻底退出历史的舞台。

    就连二战都有大量的骑兵部队，只是在坦克和机枪之下死伤惨重而已。杨廷鉴可没有坦克和机枪这些逆天的神器，所以杨廷鉴绝对不敢说，敌人的骑兵就冲不垮自己的三段火枪连续射击。

    勒一川为南镇抚司广渠门千户所辎重兵队长，他和沈炼都是百户衔，百户领辎重兵也完全是合理的，这一队的编制也是1120人，他们主要是骑兵，主要使用哥特板甲，马刀和五眼铳。

    杨廷鉴也想让自己的骑兵使用七眼以上的铳，可拿是在太重了，本来全身哥特板甲就重三十五斤，马刀也有五六斤。一支枪膛长半米的五眼铳，加上一根两米的包铁皮木柄，这可当重兵器使用的五眼铳就有十五六斤重了。

    这些重量加起来达到了近五十多斤，这刚好是中型骑兵的装备重量，如果装备达到百斤以上，那就完全是重装骑兵了，重装骑兵可跑不快，也跑不了多远。（重装骑兵不光人要着重甲，就连战马也要着甲。）

    杨廷鉴的骑兵主要是用于追击逃敌使用，因为手下的新兵可没有满清鞑子那么善于骑射，所以只能用铠甲武装起来，不然这些骑兵只能是给满清和蒙古鞑子送菜。

    何况杨廷鉴制造的哥特板甲，已经可以达到两三层鱼鳞甲的防御强度，就算是满清鞑子着三层铁甲的重装骑兵，也不过如此。但是杨廷鉴的骑兵可是装备着五眼铳哦！

    这种五眼铳可不是大明制造的三眼铳，而是杨廷鉴从现代带回的无缝钢管制造，它的射程达到了两百多米，百米之内可以破两层铁甲。

    五眼铳射击完毕后，就是一杆十分不错的重型钝武器，就算就是披甲的人被砸一下，那也是不死也要重伤，另外他的木杆上还包裹了一层铁皮呢，一般的刀可是砍不断的，这真是一款非常不错的骑兵武器，冷热结合。

    沈炼他们三人十分满意自己的新职务，也很喜欢自己分到的兵种，比如勒一川，因为他是蒙古人，从小在马背上长大，对骑兵有独特的情感，当然由他指挥骑兵也是最合理的。

    炮兵分队一共两百人，预计猎装三十六门120毫米弗朗机炮，每门炮五人，配十个子铳。炮兵分队长就是和王大牛一起来的张二狗，他没有书名，南镇抚司的军籍上也是这样记载的。

    剩余的三百多人，就是真的辎重兵了，预计猎装四轮马车三百辆，每辆四轮马车三匹马拉，载重量三千斤。

    这些新兵的职衔都很低，很多百户之内的职务都是根据训练表xiàn突出的人来代理的，等他们立功后才会从代理变为实职，如果不能胜任只能回去干大头兵了。

    杨廷鉴的准备工作如火如荼地进行着，只等所有武器和装备完全到位了，就可以开展实战训练了，这个时间不久矣。

    ……

    崇祯三年十一月下旬，杨廷鉴收到了常言笑送来的各种证据，那就是关于王惠贪墨的证据，同时还有王惠的十几桩命案的证据，这下杨廷鉴可以下手了。

    王惠是成国公的小舅子，而成国公还提督京营，可这些对于杨廷鉴没有任何的意义，杨廷鉴就是要老虎头上拍苍蝇。

    人的名望可是拼杀出来的，前段时间杨廷鉴在万军从中斩杀流酋王嘉胤，已经被崇祯皇帝通报天下表彰。

    但这只能说明杨廷鉴有万夫不当之勇，但并不能说明杨廷鉴具有文人的风骨，杨廷鉴毕竟是要走科举这一条路，刷声望对于杨廷鉴说十分的重要，这可是今后晋升的条件。

    当然此时的杨廷鉴并没有去打成国公这头打老虎的能力，但是杨廷鉴完全可以在老虎头上拍苍蝇的，王惠就是只苍蝇了，此人作恶多端，血债累累，杨廷鉴不拍他拍谁，这简直是为杨廷鉴刷声望也量身打造的。

    翌日，杨廷鉴就独自从通州出发去京城，通州到京城只有二十多公里，骑马也就半小时就到了，杨廷鉴直接到了“龙门客栈”。

    当杨廷鉴进入后，就感觉到很怪异，那些江湖人士见医生士子打扮的杨廷鉴后，突然变得十分恭敬起来，这可是不那些江湖人士对待读书人的态度。

    但是杨廷鉴也不能上去追问人家，“你为什么突然对我恭敬起来了，快说，是不是有什么图谋？”杨廷鉴还没有嚣张到这种程dù，所以杨廷鉴只好带着疑问进入折桂园。

    折桂园的大门也变了模样，换成了朱红铜帽大门，门口更是有两名江湖打扮的女子在看门，相貌到是中等，但是从她们的手掌和眼神就可以看出，这两名江湖女子是练家子。

    杨廷鉴刚到门口，那两名女子就立即单膝跪下了，同时双手抱拳，对着杨廷鉴低垂着脑袋，万分恭敬地说道：

    “属下梅花、牡丹见过大人，请大人安。”

    【求兄弟们收藏本书，如果你是明粉，请收藏支持落叶，落叶一定向大家交一份满意的答案，落叶拜谢。】

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！