
    金镶玉一听顿时急切起来，好不容易遇到自己的意中人，还是堂堂解元，才情%人品也是万中挑一，可怎么就突然惹上了谋反诗呢！金镶玉是什么人，一直的边塞拼杀的江湖人士，她的骨子里面可没有忠君的思想。

    金镶玉急切之间，连忙拉着杨廷鉴的手就往折桂园跑，把杨廷鉴搞得莫名其妙：

    “公子，奴家还有一些积蓄，咱们现在就去收拾细软，然后连夜逃出京城，公子是与奴家隐姓埋名也好，或是想干一番大事业也行，奴家全部依公子就是。”

    金镶玉拉着杨廷鉴跑进折桂楼就开始翻箱倒柜，找自己积攒下来的金银细软，而房间内的酒菜已经摆在桌子上了，杨廷鉴看着满桌子的好酒好菜，不由暗想：

    “不错，金镶玉这样的女人上得厅堂，入得厨房，还上得了床，她相貌身材也是极品，如果自己身边有金镶玉伺候着，也是人生一大乐事。”

    杨廷鉴嘴上可不会这样说，他云淡风轻地来到饭桌边，直接坐下就开吃，同时还为自己倒上一杯美酒，美美地“呷”上一口：

    “不错，婉儿小姐的手艺不错，只是这酒的度数可不是很高，婉儿小姐，不如抚琴一曲如何。”

    金镶玉听到杨廷鉴的话，连忙抬头一看，自己的意中人处变不惊，还是哪里吃的不亦乐乎，这从何说起：

    “公子，你快收拾衣物啊！如果晚了，那些抓捕公子的人就来了。”

    “婉儿小姐，那你是打算和杨某人亡命天涯了哦！你不怕吃苦受累乎？”

    此时金镶玉已经停下了收拾金银细软，深情款款地来到杨廷鉴的身边，无比坚定地说道：

    “只要公子不嫌弃我金镶玉，当随公子到天涯海角，绝不后悔。”

    这样的女子在现代基本是可遇而不可求，现在金镶玉就站在杨廷鉴的面前，难道杨廷鉴能拒绝吗？当然不能，此时的杨廷鉴可不是原来那个迂腐的杨廷鉴了。

    “有平妻如此，夫复何求，劳烦婉儿小姐去寻一媒婆，咱们明天就成亲，你看可好。”

    这娶平妻，其实也是和娶妾差不多，有的达官贵人娶妾只是一顶小轿就把妾从侧门抬进了家门，而杨廷鉴这一举动，无疑让金镶玉十分的感动，这可是明谋正娶的平妻，这可比偷偷摸摸抬进家门的妾风光多了。

    “谢谢公子怜惜奴家，公子初到京师，定然人生地不熟，奴家这就差人去办理。”

    “那一qiē有劳婉儿了。”

    ……

    整个京师都躁动起来，到处都在传抄杨廷鉴的那首《沁园春・雪》，所有人无不被杨廷鉴那磅礴的气势所折服，当然也有人说杨廷鉴有谋反之心，或者是狂妄的野心。

    杨廷鉴的兄弟，复社领袖张溥则是立即联络所有复社的成员，立即对杨廷鉴的这首词大力称赞，复社的影响就算是在京师，也是不小，它的成员主要是青年士子，先后共计有2255人之多，声势遍及海内，该社春秋集会时，衣冠盈路，社会影响极大。

    杨廷鉴这首词只是气势磅礴，字里行间并没有什么谋反的言论，反而对崇祯多有歌颂，那些说杨廷鉴今后要谋反的人，也只能是口头叫嚣而已，并无真凭实据。

    这一波冲击还没有过，当天下午街头巷尾又流传着杨廷鉴万军丛中取流酋首级的英勇事迹，这当然也是张溥他们的功劳，这下风向为之一变，全都称赞杨廷鉴是一位能文能武的大英雄，舆论的力量真是不可估量，

    话说陈于泰被人抬回家以后，很快转醒，只是此时的陈于泰的左脸已经肿得如发泡的馒头，两颗门牙也不翼而飞，说话也关不住口风了，这如何能让陈于泰咽下这口气，当即派人去首铺周延儒的家里。

    周延儒此也是自身难保，一是他施政上的错误，另外就是袁崇焕一案的牵连，这让周延儒十分的被动，也让崇祯皇帝对周延儒不如之前的那么信任，何况还有一个温体仁在哪里时刻盯着他的首铺之位。

    本来杨廷鉴就是浙江解元，杨家又是江南大家族，现在又有复社的几千年轻士子参与其中，周延儒真不想为了一个远方姻亲而葬送前程，所以陈于泰派到周延儒府上的人就被直接打发了回来，周延儒不愿参与他们这些年轻士子间的争斗。

    陈于泰一见周延儒不愿意出面，连忙又派人去向锦衣卫千户赵进忠告密，这赵进忠一直想当镇抚，可他的门路并不多，所以就走陈于泰这条线，借以攀上周延儒这颗大树。

    获得指使的赵进忠决定帮陈于泰出头，区区一个举子，锦衣卫千户赵进忠自认为可以轻松拿捏得住，因为上面没有拿人的命令，所以赵进忠不能太明目张胆，只能调自己的亲信丁修那一个百户所。

    金镶玉到底是江湖人士，当天下午就去请来了媒婆，下了聘礼，双方都没有父母，和私定终身差不多，何况又是关键时刻，只能一qiē从简了。杨廷鉴也要试探有哪些人可以做兄弟，同时还想知道崇祯皇帝对自己的态度。

    杨廷鉴还专门去了一趟浙江会馆，感谢一帮同年的仗义相助，特别是自己的几个铁杆兄弟，患难方能见真情。这复社的帮助和影响力，让杨廷鉴明白了舆论的重要作用，这和后世的宣传有异曲同工之妙，当张溥再一次邀请杨廷鉴加入复社的时候，杨廷鉴毫不犹豫的答应了。

    杨廷鉴的才情和武功，无疑让张溥自叹不如，本来他甘愿自动让贤，让杨廷鉴来做复社的领袖，杨廷鉴当然不会做这样落井下石的事情，最后大家一商量，就确定为复社三魁，杨廷鉴为魁首，杨廷鉴和张溥、吴伟业共同领导复社，有什么重dà决策大家都商量着办。

    杨廷鉴必须借势，自己孤单一人穿越到大明朝，来拯救汉家最后的一个铁血朝代，没有可用之人那是万万不行的，复社虽然说大多数是一些热血膨胀的书呆子，但不等于不可塑造，不可改变，只要教育和引导得法，那就是杨廷鉴的左膀右臂啊！

    ……

    【明天开始每天两更，落叶求兄弟们收藏推荐支持，落叶拜谢。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！