
    这下那站岗的几名锦衣卫可是惨了，只能听着房间内传来的靡靡之音，而没有办法去消火，良久屋内才传来一声低沉的吼声和一声高亢的呻%吟。

    完事后的杨廷鉴平躺在镂金大床上，而红娘子已经如小鸟般偎依在杨廷鉴的胸口，看来女人都是男人用jj征服的。

    “我看公子相貌堂堂，为何甘做朝廷的鹰犬，专门欺压我们这些贫苦的百姓呢？不如公子脱掉这身狗皮，跟我浪迹江湖，岂不快哉。”

    杨廷鉴本来就是穿越来拯救华夏民族的，让华夏民族不错过大航海，不在错过工业革命，怎么可能跟随红娘子去浪迹天涯，那真是太扯蛋了。

    这个话题肯定不能在继续了，杨廷鉴在转移话题方面，还是很有一套的，他的白领经历可不是白混的。

    “敢问姑娘芳名，仙居何处，小生也好前去求亲。”

    红娘子一听杨廷鉴打算娶自己，当然十分开心，可突然面色一暗，无比忧伤地说道：

    “奴家很小就被卖到了艺班，根本就没有名字，红娘子即是我的艺名，也是我的真名，至于奴家的父母，怕是早就饿死了，奴家一点记忆也没有……呜呜呜……”

    明末这个天灾人祸频繁的大时代，那的确是人命贱如草，杨廷鉴无意之间触动了红娘子的痛处，让这位本来坚强的女人，情不自禁地哭泣起来。

    杨廷鉴用手抱着红娘子，轻声安慰道：

    “既然天意弄人，让我们有缘在一起，那娘子就由廷鉴来照顾吧！人生没有个过不去的坎。”

    “奴家谢谢公子垂怜，可奴家还是想去卖艺，何况奴家手下还有一大帮等着吃饭的伙计……啊！……快快，他们被王惠那狗官抓去了，公子速去救他们。”

    这时候红娘子突然想起她戏班的那几十个人，连忙从镂金床上跳起来，一丝不%挂的红娘子身材的确不赖，前凸后翘，大腿修长而结实，双峰坚挺而浑圆，小蛮腰一点赘肉也没有：

    “不错，娘子这身材当真是令人垂涎欲滴……”

    “坏蛋……快起来救人……这衣服都被你撕扯掉了，奴家怎么出门啊！”

    红娘子撒起娇来也还是不错的，嘟着小嘴，卖着萌，也别有一番风味。

    “放心吧！我带来了一百多名手下，就是来抓王惠那狗官的，他们没有我的命令，不会乱来的……你看那边有一个衣柜，应该有衣服吧！”

    红娘子红着脸飞快地跑到衣柜边去找衣服，衣服到是有衣服，全是男人的衣服，没有办法的红娘子也只好随便找了一套穿在身上，看样子红娘子也只能女扮男装了。

    ……

    王惠大宅前院，那些锦衣卫真在忙忙碌碌地向外搬东西，而从王惠府上搜出来的人就站在左边的一个角落里，缙云班的人都在，木乘风正在常言笑面前求情：

    “大人，我等真是缙云班的人，因为王惠那狗官垂涎我家班主美色，从而暗中下药把我等迷晕后关入地牢，我缙云班上下感念大人恩德，请大人让尔等草民去寻班主回来，求大人开恩。”

    “不行，现在查抄王惠府邸，一概人等不得随意走动，要是有人顺手牵羊怎么办，你还是老实去那边待着吧！……把这小子押下去。”

    木乘风对红娘子就像大哥一样，木乘风从边关逃难回来，官府四处通缉，还是红娘子收留于他，这才让他逃过一劫，所以木乘风对红娘子甚是关切。

    常言笑的呵斥声一完，随即就有两名如狼似虎的锦衣卫冲了上来，两人一边扭住木乘风一条胳膊，就把木乘风往外拖，这可把木乘风给急坏了，连忙大声吼道：

    “大人，求你开恩，让草民去寻班主吧！小人用性命担保，保证不会偷拿王惠府上一根稻草……大人。”

    “放肆……拖下去掌嘴……格老子的。”

    这下木乘风的牛脾气也立即窜上来了，木乘风突然一声大吼“哈”，双臂猛地向前一挥，两名锦衣卫就如小鸡一般腾飞出去，然后在空中“轰”的一声撞在一起，两名锦衣卫一声惨叫，猛然砸落在地面，哼哼呀呀地爬不起来。

    而木乘风突然暴起，对着惊魂未定的常言笑冲去，常言笑作为锦衣卫千户，功夫虽然没有曹少钦高，但绝对不是手无缚鸡之力，瞬间常言笑就反应了过来，大喝一声：

    “好你个贼子，居然隐藏得挺深的……看刀。”

    常言笑来不及呼喊左右正在搬东西的锦衣卫，只好自己“铛”的一声拔出自己腰间的绣春刀，一招“力劈华山”，就对着冲锋上来的木乘风脑袋砍去。

    一道银白的刀光，裹挟着“呼呼”的破空声，常言笑这一刀可谓是又准又狠，而且还快如闪电，想不到这溜须拍马的常言笑武功还真是不赖。

    “哈……哎呀……”

    木乘风的身影化着一道残影，陡地出现在常言笑的面前，他的手腕已经被木乘风在电光火石之间擒住了，常言笑感觉到一双犹如铁钳的打手紧紧地拴住了自己的右手腕，连忙左手出拳攻击木乘风的面门。

    “砰……”木乘风一抬手就把常言笑的左手拍开，常言笑和木乘风比力气，根本没有办法比。木乘风在顺势出手，闪电般把常言笑手中的绣春刀给夺了过来，架到了常言笑的脖子上。

    “啊！！！……大侠……这位大侠，……有话好说……千万别动手……”

    常言笑被木乘风给轻而易举地抓获了，这常言笑一见明晃晃的绣春刀架到自己的脖子上，顿时语气就软了。

    那些搬动东西的锦衣卫也立即放下手中的东西，拔出绣春刀包围上来，几名弓箭手也纷纷拉弓搭箭，对准了木乘风，而木乘风随手一拉，就把常言笑拉在自己的面前。

    那些锦衣卫番子纷纷攘攘地吼叫着：

    “千户大人……快快……这里还有一名贼子……围起来……好贼子，快放开常千户……”

    常言笑看到闪着寒光的箭头对着自己的胸口，当下就更慌张了，浑身哆嗦地喊道：

    “兄弟们，别放箭，……我是常千户啊！……”

    【求兄弟们收藏，推荐，落叶拜谢。】

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！