
    “呵呵，小子、本官就让你知道这个世界上是天外有天，人外有人，你自持武功高强，不曾想却是井底之蛙。”

    “铛……卑职那就领教一下大人的天外有天，人外有人。”

    曹少钦就一性格火爆的人，哪里经得起杨廷鉴的激将法，只听得“铛”的一声，就闪电般拔出了腰间的绣春刀，双脚猛地一蹬地面，整个人就犹如离弦之箭一般，对着杨廷鉴飞扑而来，他手中的绣春刀也化着一片连绵不绝的刀影。

    “功夫不错嘛……铛……”

    杨廷鉴也闪电般拔出了自己腰间挂着的宝剑，他的食指用力一握，就把高压电棒的保险打开，杨廷鉴的大拇指在开关轻轻一推，放着电弧的宝剑就对着空中的曹少钦削去。

    杨廷鉴的宝剑还没有接触到空中的曹少钦，剑身上的电弧就开始对着五十厘米外飞旋的绣春刀放电。电当然是最喜欢金属了，哪怕曹少钦把手中的绣春刀舞得滴水不进，也是没有用的，不管什么武林高手也别想抗住十几万伏的高压电，一qiē神马高手都是浮云。

    “啊！”的一声惨叫，曹少钦惨叫着倒飞出去，“碰”的一声狠狠地砸落在地上，落地的曹少钦身体还在不停地痉挛着，嘴里发出“嚯嚯”不清的声音。

    常言笑惊讶片刻之后，立即醒悟过来，这曹少钦的武功，那是出了名的，在锦衣卫内部也是排得上号的好手，连一招都没有接住，就被镇抚大人给打得四肢痉挛，这是什么盖世神功如此厉害啊！

    “啊！！！……恭贺大人盖世神功，天下无敌，卑职佩服得五体投地。”

    常言笑立即原地跪下，继续纳头便拜，一双小眼睛滴溜溜地乱转。

    “雕虫小技而，不足挂齿，起来吧！”

    “谢大人，卑职愿鞍前马后地伺候大人，大人叫卑职往东，卑职绝不往西。”

    马屁精，见风使舵的人那里都有，但这些人就无用了吗？那绝对是错误的，适当的人才，放在适当的位置，就有大作用。

    比如这常言笑，今后安排他搞对外接洽和其他衙门联系等工作，常言笑一定会如鱼得水，圆滑自有圆滑的用处。

    杨廷鉴没有去管在地上痉挛的曹少钦，而是径直走到大厅内的宝座之上坐下，两名番子万分紧张地给新任的杨廷鉴端上一杯好茶，然后赶紧站得远远的，生怕自己也如曹少钦一样莫名其妙地飞出去。

    杨廷鉴惬意地呷了一口茶：

    “不错，是上好的西湖龙井……你们两个把曹少钦扶起来坐好，别在地上受了凉。”

    “是大人……快，快搭把手，把曹千户扶到椅子上。”

    稍许，曹少钦返过气来，这下曹少钦不敢在狂妄，连忙从椅子上连滚带爬地到杨廷鉴面前：

    “卑职服了，任凭大人差遣。”

    曹少钦就这点好，没有多少弯弯肠子，服了就服了，这种人反而好驾驭一些，像常言笑这马%屁精，老油条反而需要防备着一点。

    杨廷鉴连忙起身，把跪伏在地的曹少钦扶起来，说道：

    “曹千户不用多礼，今后咱们就是兄弟了，杨某还需要兄弟们大力帮衬才是。”

    曹少钦还没有说话，常言笑立即抢先回答道：

    “能为大人效命，乃是我等的荣幸，属下但凭大人差遣，莫敢不从。”

    好吧！常言笑把曹少钦给代表了，杨廷鉴也明白常言笑溜须拍马的本性，并没有去责怪于他。

    “那就好，跟着我，别的不敢说，至少该拿的分润不会少了你们的，其他额外的收入也不会少，最少是你们现在收入的三倍吧！”

    杨廷鉴可是在后世当过几年白领的，御下还是有一些方略的，比如现在杨廷鉴就是使用的大棒加胡萝卜，先把不服气的曹少钦给揍服帖了，在抛出三倍的收入来，这么做的效果肯定是明显的。

    这下曹少钦和常言笑都对着杨廷鉴心悦诚服了，但至少表面上是这样的，连忙在此对着杨廷鉴跪拜，口乎：

    “属下谢大人，愿以大人马首是瞻。”

    “嗯，现在本大人就有两件事情交给你们做。”

    曹少钦和常言笑连忙异口同声地回答道：

    “请大人吩咐，属下决不辱使命。”

    “常言笑……”

    “属下在……”

    “我命令你立即清点京师在籍的匠户，一定要详实，那些逃籍的就除籍吧！”

    “大人不可？就算是匠户逃籍也不可除籍。”

    常言笑连忙表示反对，这可让杨廷鉴一头雾水，十分诧异地问道：

    “为什么？”

    这个问题比较深沉，也有一些利益在里面，如果杨廷鉴不是常言笑的顶头上司，他是绝对不会说的，这是大明的官场规则。

    “大人有所不知。这军户逃亡是历来已久，包括京师的卫所，这些军户虽然逃亡了，但是他们依然是在册的，这样他们的主管还是可以从中吃空饷，这匠户也是有一些钱粮拨付下来的，咱们每月就要按照惯例给上边的一些大人供上月例银子，如果大人把这些逃亡军户的籍消了，咱们又拿什么去给上官月例银子呢？这月例银子也有大人的一份啊！”

    吃空饷和克扣军饷，那在大明太正常不过了，杨廷鉴此时根本无法改变，因为这会触及到很多大官僚的切身利益，比如现在的成国公朱纯臣就是提督京营，他贪墨的军饷绝对少不了，不然京营不会如此糜烂。

    但是杨廷鉴现在就一区区镇抚，根本无法撼动这些与国同戚的勋贵，杨廷鉴绝对哪种没有头脑的逗比，明知不可为而为之，那纯属自己作死。

    “嗯，那就不除籍好了，在籍的一定要重新登记好，单独用一本册子登记吧！只要外人看不出来即可，同时要把这些在籍的匠户召集起来，我有大用，他们的军饷也不要在漂没了，直接如实发放，至于上交的月例银子，就由本大人承担了。”

    “大人，这如何使得？”

    这下杨廷鉴可是有点不开心了，自己安排的任务你个常言笑怎么老是推三阻四，难道你当本大人的泥捏的不成。

    杨廷鉴双眼一瞪，一道凛冽的目光差点没有把常言笑给吓死，这可是要杀人的寒光，常言笑也是见识了杨廷鉴那“绝世武功”的，当下不敢在多言。

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！