
    紫禁城乾清宫内，这是崇祯皇帝主要批阅奏章的地方，有时候也会在养心殿。

    崇祯皇帝还是和往常一样，一直在俯身批阅奏章，这都整整一个上午了，从早朝完毕到现在已经整整三个时辰，如此勤政的崇祯皇帝，依然改变不了大明的天灾人祸和颓废局势。

    崇祯最近批阅的这些奏章，基本上没有一件事情让崇祯开心，不是这里受灾，就哪里造反，要钱要粮的奏章连续不断，可崇祯皇帝手中没钱，就连户部也是一样。

    “万岁爷……还是先把午膳用了吧！……万岁的龙体要紧啊！”王承恩在一边提醒道。

    崇祯揉了揉干涩的双眼，慢慢地站起来，就在殿内来回走动，因为他的双腿已经座得有点麻木了。

    “大伴，你看这些报告灾情的奏章，少说也有几十份吧！那要钱要粮的就更多了，你给朕说说，难道是朕有失德之处，这老天爷故意降下灾祸来惩罚朕乎……”

    王承恩一听崇祯这话，那可是吓得脸色苍白，崇祯就是王承恩一手带大的，可以说他把崇祯当成自己的亲人一样，这古之帝王一旦失德，那可是天大的事情，很可能是亡国之君的下场。

    “万岁啊！！！……万岁从未有失德之处……这天灾人祸都不是万岁的错……”

    “不是朕的错？……那是谁的错呢？”

    是啊！这大明天下，造反烽火处处，鞑子入关劫掠频频，天灾人祸接二连三，那到底是谁的错呢？王承恩就一太监怎么可能知道这么高深的道理，只能不停地叩头：

    “万岁爷……都是老奴的错……是老奴没有辅佐好万岁爷……万岁爷，先吃点东西吧！龙体要紧。”

    “哎……大伴，怎么会是你的错呢！是朕薄德藐躬,上干天咎。”

    （薄德藐躬,上干天咎：我才德微薄，身体孱弱，从而触怒了上苍，这都是上天惩罚于我。）

    崇祯说完自己也是泪眼涟涟，他自己也搞不明白，为什么自从他登基以来，就天灾人祸不断，难道是老天爷的错，但任何人都不敢对老天爷不敬，皇权天授那可不是玩笑话，而是对统治基础的动摇。

    突然一名小太监匆匆忙忙地来到乾清宫的门口，用不大的声音启禀道：

    “启禀圣上，锦衣卫指挥使骆养性在店外求见……”

    这锦衣卫指挥使进宫，一般都是有十分紧要的事情禀报，崇祯虽然限制了锦衣卫的权力，但从未拒绝过骆养性的求见：

    “宣他进来吧！”

    崇祯说完就把用自己的衣袖悄悄地试了试眼角的泪水，大明这艘破船他已经掌舵三年了，但局势也越来越糟糕，这能不让一味想中兴大明的崇祯伤心难过吗？

    稍许骆养性就接到了进乾清宫叩见的口谕，骆养性连忙整理了一下衣服，就立即进殿。

    骆养性低垂着头，小步跑快着来到崇祯的御案前跪下口呼：

    “锦衣卫指挥使骆养性叩见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    此时的崇祯已经恢fù了平静的心态，面无表情地开始问话，这就是帝王的威严，这就是帝王不可捉摸的心态：

    “骆爱卿，你可有要紧的事情禀报？”

    “回禀陛xià，微臣刚才得到消息，新任南镇抚司镇抚杨廷鉴带着上百番子把王惠的家给查抄了，这王惠是当今成国公的小舅子，所以王惠也逃到了成国公府，微臣担心那成国公为王惠出面，从而调动京营，到时候造成京师不稳……”

    骆养性说道这里就不在说了，他在等待崇祯皇帝表态，其实崇祯现在只想杨廷鉴早点去把山西的八大卖国奸商给剿灭了，从而把他们的天量财富充公，银子才是崇祯当前最需要的。只要杨廷鉴不造反，崇祯都可以暂时忍耐下去。

    “骆爱卿，那王惠是何许人，杨廷鉴为什么要抓捕于他，如实禀告上来。”

    “是陛xià，王惠是掌管京师匠户司的司长，乃是凭借成国公上位的，这王惠不但克扣匠户的粮饷，还让所有匠户上交差役费，在这天灾人祸的时候，本来就万分贫困的匠户被迫逃亡，或者是卖儿卖女，所以那杨廷鉴才要抓捕王惠。”

    崇祯听完，本来以为是杨廷鉴在胡作非为，现在看来这杨廷鉴到也是一个十分正直的人。

    另外骆养性刚才的话可不是为杨廷鉴开脱的，而是骆养性世代深受皇恩，对大明还是十分忠诚的，所以他只是照实禀告而已。

    “知道了。”

    崇祯说完就没有下文了，骆养性也是经常进宫汇报情况的人，崇祯这句“知道了”其实就是给他的答复，意思就是这件事情我知道了，你不用在插手了。

    “微臣告退……”

    崇祯挥了挥手，示意骆养性可以离去了，等骆养性毕恭毕敬地退出乾清宫后，崇祯就自言自语地说道：

    “想不到杨廷鉴这狂生还蛮有正义感的嘛，只是这狂生忒初生牛犊不怕虎了，成国公哪里好招惹的，就连朕都要礼让三分，何况他这个毛头小子……真是不知者无畏。”

    “恭喜陛xià又得一忠良正直之臣。”

    “我看杨廷鉴这狂生就是一根搅屎棍，朕到要看看这小子到底能把成国公怎么样。”

    ……

    杨廷鉴在王惠的府上就把所查抄的所有白银装车，十八万连银子和一万多两黄金分装七辆马车，每辆马车装三万两，大约一千多斤，另外还有一车珠宝玉器。其他的东西就不计其数了，暂时查封在王惠的前院。

    “禀报杨大人，所有财物都清点和整理完毕了，这次咱们可是发财了，这王惠狗官几代人积蓄的财物怕是被咱们给一锅端了。”

    常言笑拿着账本来到杨廷鉴面前沾沾自喜地说道，这小子还在做发财梦，这钱能入锦衣卫的腰包吗？他们是不是嫌自己命长了，在成国公没有倒台前，这些财物只有一个人能收，那就是当今圣上。

    “常千户，你在京师的人头熟，立即去找那些商人来，就是当铺也行，咱们就八折出手这批财物和珠宝，今天下午就要现银，这个不能等，否则可能出现变故啊！”

    ……