
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    杨廷鉴点点头，心中的恶搞念头陡然升起，这些成国公的亲兵家丁如此废物，也应该给他们一些教训，杨廷鉴随即转身来到大门口，对那些还在惊讶的锦衣卫番子面前，悄声说道：

    “尔等速度去挨家挨户收集老尿，有个七八桶就够了，然后给这些京营士兵每人喂一瓢老尿即可救治。”

    这些锦衣卫番子现在已经把杨廷鉴当做了神人，对他的话当然信任有加，他们心里想的却是：

    “原来被杨大人内功击伤的人只要喝老尿就可以救命……”

    其实被的打伤的人喝尿治伤也是有依据的，比如那些小偷，在被人抓住后，肯定是要被打个半死，这些小偷一般都是喝尿治伤的，民间也是有这样的传说，何况是在缺医少药的古代，这个传说就会更加真实了。

    现在大明京师每家每户都有尿桶，晚上的屎尿都是用木桶装着，然后第二天就有专门的人来收“金汁”，这“金汁”就是屎尿了，所以大明的城市还是比较卫生的，而此时欧洲的城市遍地大小便，污水横流，不然欧洲也不会发生几次大规模的“黑死病”了。

    这条街道上的住户不少，很快就有十几名锦衣卫提着尿桶跑了回来，这些锦衣卫番子一边提着尿桶飞跑，一边捂住自己的鼻子。

    如果这些尿桶里面全的尿液的话，肯定不会太臭，可那街坊邻居无一例外地在尿桶里面拉屎了，这屎和尿和在一起，那简直是臭气熏天。

    杨廷鉴手一挥，淡淡地是说道：

    “去救他们吧！每人喂一瓢屎尿……”

    “是，大人。”

    然后杨廷鉴努力地憋着笑转身进入了王惠的宅院，杨廷鉴一进入院内就忍不住“哈哈”大笑起来，你这些京营废物，不是只知道造粪吗？那本大爷就让你们把这屎尿吃下去。

    那些锦衣卫番子，两人一组，一人负责拿着瓢，先从尿桶里面舀一瓢屎尿，一人负责搬开京营士兵的嘴巴，然后那名拿着瓢的锦衣卫番子就把舀起的一瓢屎尿全部灌进那名京营士兵的嘴里。

    这下好了，白的，黄的，黑的都被灌了进去：

    “哇哇”这名被灌屎尿的士兵立即惊醒了，翻身起来就开始疯狂地呕吐。

    “好臭啊！你拿什么灌老子？”

    “哦……你看就这个屎尿啊！难道你还想在喝一瓢吗？这可不行了，还有这么多人等着救呢！”

    “哇哇……”名京营士兵一看那大半瓢屎尿，又立即趴在地上不要命地呕吐。“狗日子……老子等下打死你……居然敢拿屎尿灌老子。”

    昌兴本来以为没有效果呢！这一灌那些痉挛的士兵一瓢屎尿，这士兵就立即惊醒了，而且还可以骂人了，这能骂人，说明没有多少事了。

    “放肆，这屎尿能救你们的小命，快不起来帮忙，还有这么多兄弟等着救命呢！”

    那名呕吐骂人的士兵，一看是管家在发话，顿时不敢在放肆，他在往周围一看，满地都是横七竖八躺着痉挛的京营士兵，当下他也顾不得骂人和呕吐了，连忙爬起来帮着锦衣卫番子灌自己昔日的兄弟屎尿。

    这名士兵一边灌一边想：

    “老子都吃了一瓢屎尿，你们也给老子来尝尝这屎尿的味道，这样大家都不说亏欠了，嘿嘿……既然咱们是好兄弟，那就要一起吃屎尿不是――这叫什么有难同当啊！”

    整个王惠府的大门外，此刻已经是臭气熏天，简直是让人无法忍受的恶臭，那些京营士兵无一例外地趴在地上呕吐，好在他们已经苏醒了，只要能呕吐，说明他们已经没有事了。

    昌兴这下是大大地松了一口气，自己总算是逃了一劫，昌兴一边捂住自己的鼻子一边暗想：

    “这被打伤的人喝老尿的偏方还真有效啊！这偏方老子可要大大的宣传一下。”

    半个时辰后，昌兴终于救醒了所有晕迷的京营士兵，然后满身屎尿地狼bèi而去，留下一地的污秽之物，臭气直冲云霄，没有办法的杨廷鉴只好安排锦衣卫番子去打水把地上冲洗一遍。

    ……

    成国公府内，成国公朱纯臣正坐在客厅等候消息，他的第十三房小妾正在嘤嘤哭泣，而王惠那狗官也跪在朱纯臣的面前，不停地磕头，他的额头已经被磕破了，鲜血顺着脸颊不停地往下留。

    而朱纯臣还是无动于衷，朱纯臣已经派了一多名亲卫去制止杨廷鉴抄家，如果杨廷鉴识相，就应该停止这种作死的行为，如果那杨廷鉴不识好歹，非了和自己作对，他朱纯臣也不是那么好拿捏的。

    王惠的姐姐还是比较得成国公的欢心，虽说妾的地位十分低下，这也要看这妾是不是能得到宠幸：

    “呜呜……老爷，妾身求你看在妾身的面子上，帮我家弟弟追回那些被查抄的家产，那可是咱们王家数代人辛辛苦积攒起来的……呜呜。”

    “啪……哭什么哭……老爷我不是派了一百多名精锐的亲卫去制止了吗？还要我咋的……本官不相信那小小的锦衣卫镇抚敢不听话。”

    “妾身谢谢老爷……”

    稍许，神色慌张脸色苍白的管家带着一名满身恶臭的百户来到客厅外：

    “管家昌兴求见国公爷。”

    “进来吧！……怎么这么臭……邓百户你难道掉到茅坑里面了。”

    昌兴和邓百户连忙进入客厅，客厅内顿时被带进来一股剧烈的恶臭，这昌兴还好点，身上只是溅射到一点屎尿，而被杨廷鉴电晕的邓百户就惨得多了，整个胸口的铁甲上，还挂着残留的屎尿。

    这邓百户是故意不去清洗的，他是来表明自己是多么的惨，不是他不尽心办事，而是在尽心办事的适合被人给打了。

    “呜呜……求大人为卑职做主啊！……那杨廷鉴会妖法，卑职带着一百多名全副武装的铁甲亲卫前去制止那杨廷鉴，结果这狗官不但不给国公也你面子，还把我等将士全部打晕。

    杨廷鉴的妖法也忒厉害了，他是把宝剑拍在卑职的肩膀上，然后他宝剑上哪种像闪电的东西就直接往卑职的身上钻，结果跟着卑职的近百名将士全部莫名其妙地原地抽筋，然后倒在地上人事不省。

    【求兄弟们收藏，这对新书实在太重要了，落叶拜谢，落叶会用持之以恒的更新来回报大家。】

    ……(我的小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)