
    格龙的亲兵都是选的精锐之士，有不少人都是使用的重型兵器，这些人立即加入团战，对着残墙的两边发动猛烈攻击，两边的重装步兵连忙调转长戟对着残墙上的鞑子乱捅，火枪兵去防御胸墙。

    残墙上的兵力还是太少了，格龙的亲兵瞬间又爬上了几十个，这些亲兵一上来，就不停地对着残墙两边猛冲，他们也是身着铁甲的，长戟虽然是钢材打造的，可也不是那么容易轻yì刺破人家的铁甲，只有从铁甲的缝隙中才能刺进去。

    而蒙古鞑子的重兵器却对重装步兵的板甲有致命的威胁，哥特板甲并不是无敌的，它最怕的就是重型武器，几名在残墙上指挥的百户连忙把二线的一些兵力调上去截杀冲上的蒙古精兵，可人数很太少，根本无法把格龙他们赶下残墙，很快缺口就扩大到三十米左右，爬上残墙的蒙古鞑子已经一百多人了。

    残墙上已经躺下了三十多个蒙古精兵，重装步兵也被他们用重型兵器给砸死十几名，而蒙古后继的兵力还在疯狂地往残墙上爬，锦衣卫因为兵力太少，根本堵不住缺口，局势突然万分紧张起来。

    陈二狗多了一个心眼，他在捅了一个准备爬上的鞑子后，就快速地拿出了一个纸壳子弹，然后对着胸前外胡乱地捅一刀，表示这里还有人防守，吓唬一下那些准备爬残墙的鞑子。

    还别说陈二狗虚晃一枪还真有效，下面正准备爬陈二狗防守的那段残墙的鞑子果然迟疑了，这残墙下面的尸体都快两米了，鲜血都漫到了鞋面了，是人都会畏惧。

    那几名准备爬残墙的鞑子稍微一迟疑，陈二狗的机会来了，此时的陈二狗手一点都不抖了，飞速地装填弹药，六秒钟后，陈二狗就把弹药装填完毕，远处那个铁塔一般的蒙古军官比别的蒙古人高出两个头，为陈二狗提供了机会。

    陈二狗从这铁塔一般的蒙古鞑子跳上残墙后，就一直观察者他，这鞑子实在太凶悍了，连杀了陈二狗十几名战友，陈二狗想的就是为他的战友报仇。

    举枪，瞄准，击发，陈二狗一气呵成，“砰”一声巨响，格龙被一枪打中后背偏右位置，主要是格龙在剧烈地搏杀，身体一直在移动，这才没有被陈二狗一枪爆头。

    但是这一枪还是给格龙致命一击，格龙“轰”的一声倒在地上人事不省，他的亲兵本来想去扶格龙，就在这时，突然想起密集的枪声：

    “瞄准……放……第二排，瞄准……放……”

    刹那之间，残墙上的蒙古精兵就惨叫着栽倒在地，沈炼带着两百火枪手赶来增援了，三段射击之下，蒙古人就算穿着铁甲也是毫无用处的，如此近距离直射，神威火枪直接破开他们那一层铁甲，在把内脏打得稀烂。

    枪声不绝于耳，惨叫声此起彼伏，爬上残墙的蒙古人简直没有还手之力，只能是被火枪单方面屠杀，稍微机灵点的蒙古精兵，立即翻身跳下残墙逃跑。

    也不知道谁喊了一声“格龙大人死了，格龙大人被明狗给打死了。”

    这下好了，正在攻击残墙的蒙古人突然彻底崩溃了，先前的战斗实在是太窝囊，太残酷了，这些明狗的板甲好坚硬，他们手中的弯刀和弓箭基本无用，只能看着别人的长戟乱捅，这种只能挨打不能还手的感觉，那是无法忍受的，何况是伤亡巨大。

    现在格龙一死，附蚁攻击的蒙古人再也忍受不住了，直接跑到战马边，翻身骑上战马就往回跑，兵败如山倒，不是督战队就可以制止的，济农更不可能大规模屠杀自己的精锐士兵。

    这次出动的三千骑兵，逃回来的不到一半，这还不是济农伤心的事情，格龙的“阵亡”才让济农痛彻心扉，格龙一直是济农手下第一猛将，蒙古部落中第一巴特%尔，就算是格龙面对建奴骑兵，也是敢冲敢杀的。

    这下格龙一去，济农顿时被砍掉了最得力的右手，济农好想放声大哭，为格龙也为自己，可济农是三军主帅，如果他也惊慌失措，那全军都会立即崩溃，抢劫百万军饷的任务也就彻底泡汤了。

    济农不甘心啊！但是这虎峪口又无法突破，那只能另外想办法了，这里是一处山谷，打了几十年仗的济农当然明白，绝对不能在此地久留，不然就会被人包围在这峡谷里面。

    济农在自己的脑海里面快速地设想着下一步的战术安排，这一带的长城济农十分熟悉，虎峪口有明军，其他地方可不一定会有了，这一带的长城基本上都是年久失修的残墙，随便那一段长城都可以过，只是需要翻山越岭而已。

    就算不翻山越岭，距离虎峪口北边五十里的地方，还有一个白羊口，那边可没有峡谷了，而是宽十多里的山口，明狗这点人不可能也在那里设防。

    济农心里顿时有了打算，现在时候尚早，完全可以退出虎峪口峡谷，立即奔袭白羊口，从那里入寇截杀明狗饷银车队，济农当即下令：

    “全军就地转向，退出虎峪口峡谷……”

    为帅着，必须果决，最忌讳的就是优柔寡断，这济农到也是一个合格的统帅，当此路不通的时候，立即放弃，不然大军被牵绊在这险地进退维谷可就危险了。

    话说卢剑星带着二十四门火炮，去虎峪口峡谷两边的山岗架炮，可这山路实在太难走了，就算是下虎峪口防线岌岌可危的时候，卢剑星也帮不了丝毫的忙。

    好在沈炼摔着增援及时把缺口给堵住了，终于把鞑子给打退了，这下卢剑星稍微放心了，继续带着十二门神威火炮赶路。

    这么老半天了才走一半的路，可此时的蒙古鞑子突然原地转向，刹那之间整个虎峪口内人喊马嘶，一片噪杂，几千骑兵想在峡谷内转向，可不是那么容易的事情，起码需要十分钟的时间。

    “鞑子要跑……”卢剑星立即明白过来，这下卢剑星可是着急了，连忙拿起望远镜看了看上虎峪口方向，那边没有尘土飞扬和冲天炮的影子，说明杨大人还没有到上虎峪口来。

    ……