
    一名年纪不大的小厮领着杨廷鉴到了温体仁的书房外边，就赶紧去通报，稍许那名小厮就来请杨廷鉴进去拜见温体仁。

    “晚生杨廷鉴拜见阁部大人。”

    进入书房的杨廷鉴还是按照文人的惯例给温体仁行了揖礼，至于跪拜还是别想了，在杨廷鉴这里行不通，何况杨廷鉴还有功名在身，可以见官不跪。

    “杨解元，当真是后生可畏，你那首《沁园春・雪》可是大气磅礴啊！千古绝句也不为过。”

    “晚生惭愧，粗劣之作当不得阁部大人夸赞。”

    “来来，杨解元请坐。”

    温体仁在杨廷鉴面前没有摆任何的架子，而是十分的亲和，他微笑的背后谁也不知道到底包藏着什么祸心，杨廷鉴不敢稍有懈怠。杨廷鉴的手机里面就有下载有度娘百科，上面关于温体仁的历史评价，这人就是一个排除异己，善于内斗，毫无建树的昏庸之官，说他是奸佞也不为过。

    但杨廷鉴只一个举子，或者是不如士大夫法眼的锦衣卫镇抚，根本与温体仁没有任何交集，所以杨廷鉴也不会贸然去开罪于他，那是不智加愚蠢。

    “晚生谢阁部大人……不知道阁部大人深夜招晚生前来有何要事？”

    这里是私人的的地方，杨廷鉴也不打算绕圈，温体仁来找自己这个举人，没有事情那绝不可能，难道温体仁还会找杨廷鉴谈论诗文不成。

    “杨解元满腹经纶，想必对今科会试一定是胸有成竹了吧！”

    温体仁避而不谈，继续打他的擦边球，杨廷鉴只能被迫应对，人家的职位在那里摆着呢！

    “晚生惭愧，近日俗务缠身，到有一些荒废学业了，今后学生有不能释疑的地方，还要多多请教于阁部大人呢！”

    “老朽荣幸之至，定当知无不言……哦！……啪。”

    温体仁一拍大腿，十分兴奋地说道：

    “差点忘jì了，听闻陛xià已经下旨到内阁，让杨解元押送百万军饷去山西，老朽恭喜杨解元已经简在帝心了。”

    现在杨廷鉴明白了，这温体仁找自己多半就是对了这百万军饷的事情，隐约之间这百万军饷还有考进士有关联。

    可押送军饷这件事，本来就是杨廷鉴和崇祯商量出来的计策，就是为了隐藏杨廷鉴带着几千锦衣卫去山西的目的。

    瞬间，杨廷鉴就在心里心底画了一条底线，只要温体仁不让自己放弃这次押送任务，其他的都好说。

    “那是陛xià的信任，晚生当竭尽所能完成陛xià交付的差事。”

    “嗯……杨解元当真是公忠体国，只是杨解元可知道这大明官场的一些规矩？”

    杨廷鉴在心里稍微一分析就明白了，这温体仁是找自己是谈漂没的事情，这问题后世的网上都讨论烂了，根本不是什么稀奇的玩意儿。

    “禀阁部大人，晚生祖上也在朝为官多年，这官场的规矩也略知一二，一qiē就按照老规矩办好了，学生无异议。”

    杨廷鉴这话就说得明白了，关于漂没的事情，你们以前是怎么漂没的，现在还是按照以前的老规矩来就行了。

    大家都是聪明人，一点就透，温体仁想不到自己这次说和会这样的顺lì。

    这杨廷鉴现在可是被京师的人给传神了，什么武功盖世，战神在世，文曲星下凡等等，本来温体仁还以为这杨廷鉴就是一个油盐不进的愣头青，还需要自己拿会试来和杨廷鉴做交易呢！看在看来不必要了，因为杨廷鉴二话不说，就直接下水了。

    温体仁对杨廷鉴的印象不错，大家都是圣人门徒，胳膊终归不能外拐。

    这次温体仁虽然没有拿会试和杨廷鉴来交易，就绝对不会在会试的时候故意为难于杨廷鉴了，其实凭借杨廷鉴那浙江解元的才学，要考中进士也不是难事，历史就是这样的，所以杨廷鉴也无不会去参加科场舞弊的丑事。

    “内阁的诸位大人都难啊！国朝的俸禄可以说是历朝历代最低的……”温体仁猪养殖与地说道。

    “晚生明白该如何做，一qiē但凭阁部大人做主。”

    “好……祝贺杨解元一举夺魁……”

    温体仁没头没脑地抛了这样一句话，杨廷鉴根本就没有在意，彼此再说了一点家常以后，杨廷鉴就起身告辞了。

    翌日，杨廷鉴正窝在被子里面和金镶玉搞“晨练”，户部的一名郎中就来宣旨了，金镶玉正被杨廷鉴给搞得不上不下，死死地抱着杨廷鉴的腰不送手，继续抵死缠绵十分钟后，才心满意足地放杨廷鉴去接圣旨。

    还好，来的是户部的郎中，不是飞扬跋扈的太监，何况户部可是需要杨廷鉴对于漂没一事睁一只眼闭一只眼呢！

    等杨廷鉴到客厅的时候，早有人把香案早就准备好了，而那名前来宣旨的郎中也好茶伺候着，郎中对杨廷鉴的态度很是和蔼，并没有丝毫责怪的意思，这都是利益给闹的啊！没有利益关系，这些户部官员的鼻孔都是朝天长的。

    “奉天承运，皇帝制曰……着锦衣卫南镇抚司镇抚，押送百万饷银至山西，然路途险恶，时有流贼出没，着杨廷鉴率本部兵马押送，以防不测……”

    崇祯把理由说得非常的明白，这杨廷鉴带着几千人马就是为了押送军饷的，没有别的意思。再说南镇抚司又不管诏狱，也不负责抓捕犯官，他们只管本卫军纪和匠户的，所以杨廷鉴带着几千人押送饷银到山西，应该不会惊动任何人，这就是杨廷鉴想要的结果。

    “微臣陛xià隆恩……”

    按照惯例，杨廷鉴需要给拉前来宣旨的郎中一些辛苦费，可是那名郎中在收了杨廷鉴的银票后，又递给杨廷鉴一封信。

    “杨解元，这是户部大人给你的信。”

    杨廷鉴连忙接过那封信，就准备打开，那知道那名郎中出声阻止了，并说道：

    “杨大人还是等下到内院去看吧！这里人多眼杂。”

    杨廷鉴当时就诧异了，难道这是什么秘密信件，可是自己和户部尚书何如宠并不熟悉啊！

    等宣旨的郎中前脚一走，杨廷鉴就立即打开了那封信，一看之下差点把杨廷鉴给吓了一条，那里面根本就没有信，只有一张万两银子的银票。

    【求收藏，求推荐，这对新书很重要，落叶一定会给那些支持的兄弟交上一份满意的答卷，落叶拜谢。】

    ……