
    追命对着这些板甲士兵的脖子挥出了剑光，追命的速度实在太快了，何况这些板甲士兵拿着的是长戟，根本不好近身搏斗，近身搏斗还是腰刀好使。

    “铛铛”的声音又连续响起，十几名板甲士兵的脖颈处全部被砍中，幸好这些板甲都是钢板做的，而哥特板甲就连脖颈处也是保护了起来的，这才让十几名士兵没有被斩首，险，实在太险了。

    这下十几名士兵被彻底激怒了，他们在小旗的带领下，分成三个小组，对着刚刚落地的追命又是一次集体攒刺。

    追命马上一个就地十八滚，堪堪避开了十几支攒刺而来的长戟，这下那些重装步兵可不敢在疏忽了，而是把手中的长戟如雨点一般对着地上翻滚的追命攒刺。

    “刺，收……刺……”

    追命此时使用的是“地躺刀法”，一边不滚翻滚，一边不失时机地反击，好在这些重装步兵的腿部也有板甲包裹，并没有被追命伤到。

    这边的刺杀呐喊声被沈炼发现了，连忙飞奔过来，沈炼也知道，这地上在不停翻滚的山贼一定是个高手，他也不责怪自己的士兵，因为这些士兵只学习的是团队攒刺，最多还会防上突刺和防下突刺。

    这点武功，自然无法对付武林高手，重装步兵的优势是团体作战，近身肉搏不是他们所长，当然他们的腰间也有一把绣春刀备用的，但他们同样只会突刺和劈砍。

    个人武功可不是两三月就可以训练出来的，那需要十年的勤学苦练，，杨廷鉴的新军不可能搞那种凸显个人武艺的作战方式，团队作战才是王道。

    “你们去带着那些跪地投降的流民离开，这个人交给我。”

    那些和追命缠斗了十几个回合的士兵，在听了生莲的命令后，连忙跑去抓俘虏了。

    沈炼自从得了杨廷鉴给的秘籍后，武功精进不少，现代人修炼起来毫无效果的秘籍在沈炼这里，却出现了意想不到的效果。

    包围着追命攒刺的士兵离开后，追命停了下来，因为失血和剧烈的搏杀，让追命有点气喘吁吁，追命冷漠地看着沈炼，蔑视地说道：

    “想必你是当官的吧！那你还穿着这身乌龟壳来找爷爷，有种就把这身乌龟壳脱掉，爷爷让你知道什么才叫武林高手……”

    狂……简直是狂得没边，沈炼怕吗？当然不怕，他正要试试师傅教交给他的武功呢！其实他杨廷鉴就是一个南郭先生，滥竽充数的主，杨廷鉴沙场无敌全靠几件来自后世的高科技产品。

    沈炼笑了，笑得很灿烂，沈炼早就想试试从秘籍上学的武功，所以点点头说道：

    “锦衣卫南镇抚司沈炼，不杀无名之鬼，报上名来。”

    “本大爷乃飞云寨寨主，江湖人称追命。”

    沈炼快速地把铠甲脱下来，白色的飞鱼服，追命看到了沈炼的白色飞鱼服后，又忍不住调侃道：

    “果然来是朝廷的鹰犬，大爷立即让你知道做鹰犬的下场……哈”

    追命一说完，突然发动，只见他的身体突然贴着地面飞速地窜向沈炼的脚下，一道刀影对着沈炼的双脚砍去，快，快如闪电。

    沈炼突然凭空跃起三仗余高，看来沈炼的轻功了得，这只是轻轻一跃就有如此高度，在空中的沈炼一个一百八十度翻转，然后以倒栽葱的方式对着地面上的追命冲杀下去。

    沈炼手中的绣春刀也化着了一片片刀光。沈炼的武功精进不少，而地上的追命就像一只蟑螂，忽左忽右地闪避着，他手中的宝剑也化着了剑光。

    在空中的沈炼不时地调整者自己下坠的方向，追命始终无法逃脱他的攻击范围，三仗高的距离。下落的时间也就电光火石之间，“铛铛”的金属撞击声连续不断地响起。

    两条人影交织在一起，人影叠叠，刀光隐隐，分不清那里是人影，那里是刀光，突然“碰”的一声，一条人影飞了出来，也不知道是那个人被打将了出来。

    “哎哟……沈炼你条狗……爷爷我今天受了伤，你胜之不武。”

    追命手中的刀只剩半截了，身上也多了几道深深的刀伤。沈炼使用的绣春刀可是杨廷鉴从现代打造的，追命的宝剑怎么拼得个过沈炼的绣春刀宝刀。

    沈炼襤uàn邮郑厮档溃

    “抓起来，等杨大人发落你吧！”

    四名大汉立即冲上去，把追命按住，用绳索捆绑起来，然后押解到杨廷鉴的明前。

    其实杨廷鉴一直在用望远镜观察这场打斗，并深深地震撼了杨廷鉴，中华武功果然名不虚传，自己就靠着几件后世高科技产品作弊，实在是有负继承和弘扬中华武功。

    所以杨廷鉴在心底暗暗决定，自己一定要在网上多下载几本武功秘籍来修炼，今后战场的时候，只要打得赢敌人，就绝不使用高压电棒。

    如果打不赢呢？那还消说，直接开高压电棒了电晕他，然后在再宰了他，就这么简单。

    “启禀大人，这股山贼的寨主被我们抓住了。”

    追命一跛一拐地被押解到指挥车下，他很是不服气大声嚷嚷道：

    “我不服，你们胜之不武，有本事等我伤好了在比试则过。”

    好吧！追命的思想还停留在武侠的世界里，这是战场，不是讲究个人武艺的地方，追命也根本不懂什么兵法战阵之术。

    “你叫追命？”

    杨廷鉴十分诧异地问道，而追命则昂着头，输人不输势地回答道：

    “爷爷就是追命，飞云寨的大当家，狗官要杀要剐，大爷悉听尊便。”

    杨廷鉴是听说这人叫追命，那是因为电视剧的影响，什么四大名捕嘛。

    杨廷鉴一听这人叫追命，就在心中暗想道，难道这明代真有这四号人物？

    “追命，本官且问你，你还有其他兄弟吗？比如无情，冷血？”

    “哈哈……大爷我一人做事一人当，从未曾有过什么同伙，狗官要啥便杀，大爷二十年后又是一条好汉。”

    杨廷鉴为难了，这追命他想招揽到自己手下，可杨廷鉴在观察战场的时候就发现，冲在前面的全是一些悍匪，所以杨廷鉴并没有让卢剑星停止射击，这些悍匪因为长时间的放荡不羁，同时又是双手沾满鲜血，没有饶恕的理由。

    【求兄弟们收藏，这对新书实在太重要了，落叶拜谢。】

    ……