
    这追命做为悍匪的头子，当然也是要被砍头的，虽然杨廷鉴有心留下追命为己所用，但是这样桀骜不驯的悍匪头子怕留不得：

    “来人啊！把此悍匪头目拖下去砍了……”

    “刀下留人……大人，刑部总捕头铁手斗胆求个情。”

    这中杨廷鉴的下怀，如果能收复这追命到也不错，情报司需要这样的亡命之徒，杨廷鉴故意淡淡地对前来求情的铁手说道：

    “有何免死的理由？铁手你且道来。”

    铁手连忙对着杨廷鉴行了一个抱拳礼，大声地并报道：

    “禀报大人，卑职几年在陕西捉拿要犯的时候，曾得过这追命的帮助，再说追命虽然占山为王，但他本人却没有做过什么伤天害理的事情，反而常常带着山寨的人到塞外去抢劫那些蒙古鞑子，也算是一个铁血男儿，求大人饶恕追命死罪。”

    铁手说完就给杨廷鉴跪下，“砰砰”地磕了几个响头，看来这铁手真想救追命。

    追命看到突然出现的铁手，先是十分诧异，随即明白了铁手的好意。

    “铁手大哥，你怎么在这里……大哥不用去求这朝廷的鹰犬狗官，我追命自问内心无愧，二十年后又是一条好汉。”

    铁手一听追命还在那里大放瘪词，只见跪在地上的铁手身影一闪，他人就如同鬼魅一般窜到追命的面前，几耳光扇在追命的脸上，铁手的手上带着的可是铁手套，这几耳光下去，追命顿时脸泡皮肿，鼻血直流。

    “混帐东西，我铁手也是朝廷鹰犬，还不给杨大人认个错儿，求杨大人大发慈悲，饶你不死……”

    铁手背对着杨廷鉴，他一边怒骂追命，一边拼命地给追命使脸色，追命到底也是混迹江湖的人，不可能就是死脑筋，当下他也明白了铁手的一片苦心。

    这兄弟之间说话，效果还真不错，追命为了兄弟之情，不得不服软，当下就对着杨廷鉴跪下道：

    “草民知罪，草民愿改过自新，求大人给草民一个改过自新的机会。”

    这追命嘴上在求饶，可他却直挺挺地跪在地上，满是伤口的身体挺得笔直，这就是典型的口服心不服，铁手随即一巴掌拍在追命的脑袋上，“碰”的一声，追命的脑袋就划着一道残影狠狠地撞在地上：

    “哎哟……大哥你……”

    “你什么你，叫你口服心不服……快给杨大人叩头认错……”

    追命没有办法，只好咬着牙，噙着泪给高高在上的杨廷鉴叩头请罪。

    杨廷鉴见差不多了，连忙开口说道：

    “铁手，这追命颗是悍匪，谁敢保证今天本官放了他以后，他就不会在为非作歹了，你算你铁手作为刑部总捕头也不敢保证……”

    铁手当下立即上前一步，抱拳对着杨廷鉴一揖：

    “大人，卑职愿意为追命担保。”

    “你作为刑部总捕头，不在本官的管辖范围，不如这样把，你去辞了刑部的差事，和这追命到锦衣卫新军之中效命，本官也好就近观察那追命是不是学好了。”

    杨廷鉴这是在挖铁手啊！他不光要收服追命还要一起把铁手给挖走。如果杨廷鉴单独去挖铁手，那注定是没有作用的，现在有追命的小命在杨廷鉴手上捏着，杨廷鉴不怕铁手不就范。

    杨廷鉴这样做是不是太没有节操了，那简直是趁人之危或者是落井下石。好吧！在这民族危亡之际，节操这玩意儿还是不要拿来说事，民族的独立自强永远都是第一位的，杨廷鉴为了民族的振兴，耍点手段,从而搜罗一些有用的人才，也无可厚非。

    铁手为难了，这位杨大人担心追命今后又去做违法乱纪的事情，毕竟追命的个人武艺十分高强，今天如果不是他带着人来冲阵给枪打伤，还真的很难把他给抓住，铁手也理解杨廷鉴的担忧。

    “大人卑职深受刑部大人的恩惠，暂时无法到锦衣卫来任职，所以请大人相信卑职的担保。”

    “呵呵，铁手，本官也是看你的面子，愿意饶了那追命，可追命的武功和桀骜不驯你也是看到的，这种人如果没有内部的人担保，怕是谁也制约不了他，既然铁捕头不愿到锦衣卫来，那只好对不起了……来人啊！拉下去砍了。”

    两名锦衣卫拖着沉默不语的追命就走，这下铁手没有办法了，连忙跪下说道：

    “大人，刀下留人，卑职愿意到锦衣卫任职，请大人饶了追命。”

    而追命一听铁手为了救他委屈自己，连忙大声吼叫道：

    “铁手大哥，我追命感激你了，不要上了这狗官的当，他明明就是要挟于你……狗官杀了我吧！”

    杨廷鉴这下可是被气到了，感情这小子到现在也不服啊！只见杨廷鉴双脚一蹬指挥车，人就冲天飞起一丈余高。

    好吧，杨廷鉴还是因为自己的力气大，才能一跳三米多高，这可不是什么轻功，杨廷鉴不会拿玩意儿，但杨廷鉴打算回去后就开始学习武功秘籍，说不定经过外星人实yàn过的身体，真的会练出一点门道来也不一定啊！

    杨廷鉴从指挥车上跳了下来，“咚”的一声巨响，杨廷鉴的双脚稳稳地落在地上，地面顿时尘土飞扬，杨廷鉴双脚在一蹬地面，人就对着追命飞扑而去，同时闪电般拔出了手中的宝剑。

    铁手以为杨廷鉴要杀追命，连忙一个闪身挡在了杨廷鉴的面前，同时想格挡开杨廷鉴的宝剑。

    突然杨廷鉴手中的宝剑上溅射出蓝色光弧，铁手的拳头很快，眨眼之间和和杨廷鉴的宝剑碰在了一起：

    “铛”的一声，同时还夹杂着一声惨叫声，铁手倒飞出去，好在铁手的身体素zhì不错，还没有被电得全身痉挛，但铁手也是目瞪口呆了。

    他不相信啊！自己的武功不敢说是天下无敌，但有人想在一招之内就打败自己，那绝对是不可能的，可……可现在呢！只是一个照面，就被人打飞，而且全身酥麻无力，铁手真的是被震惊到了。

    ……