
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    国公大人，那杨廷鉴会妖法啊！卑职力有未逮，未能完成国公爷交代的任务，请国公爷责罚。”

    这下朱纯臣可被气乐了，按照自己亲卫百户长的说辞，这杨廷鉴只是把宝剑拍在他身上，然后他率领的一百多名精锐铁甲士兵就莫名其妙地远不晕倒了，这……这是天方夜谭吗？

    “碰……”朱纯臣气得从椅子上站起来，抬腿就给那名邓百户一脚，把邓百户踹到在地上，然后怒骂道：

    “你这憨货……让你满嘴喷粪……让你满嘴喷粪……说谎也找点靠谱的谎言啊！……自己掉茅坑了还敢来忽悠本大人……砰砰。”

    朱纯臣一边骂一边不停地踢倒在地上的邓百户，还好邓百户身上穿着铁甲，到没有没有多大的痛楚：

    “国公爷啊！真的是这样啊，你问问昌兴管家就知道了。”

    昌兴也连忙跪倒在地上，帮着邓百户解释:

    “国公爷啊！小的们都跟着你十多年了，怎么可能用谎言欺骗于你，真的是那杨廷鉴会妖法啊！……那些被他妖法打晕的将士，都是用老尿给救活的啊！！！……同去的亲卫士兵可以作证呢。”

    朱纯臣想想也是，自己这些亲卫也是跟随着自己多年的部下，绝对不敢说谎的，管家也不能在这种一调查就明白的事情上说谎，那朱纯臣就在心里扪心自问了：

    “难道杨廷鉴真的会妖法，这……这……该怎么办才好……一定要去禀告陛xià……这会妖法的杨廷鉴多半是妖怪变的……是来祸害大明江山的。”

    古代的人迷信鬼怪之说，可这朱纯臣贵为国公，那些民间的传说就不要拿到皇上面前去忽悠了吧！这货却要用这事去诬陷于杨廷鉴，真是不知者无畏，愚不可及也。

    朱纯臣想到这里，连忙动身进宫，去求见崇祯皇帝。

    ……

    崇祯在屏退骆养性后，就简单地把午餐用了，接着又开始批阅奏章，能解决的崇祯就批准或者不准，不能解决的就留中不发，自从崇祯登基以来，就没有几件让他高兴的事情。

    虽然崇祯有中兴之志，也在用勤政来努力实现，可天不遂人愿，天灾人祸连续不断，处处显示出亡国之兆，崇祯虽然心急如焚，可他一个长于深宫，居于深宫的皇帝，又有什么办法，崇祯没有那个眼光和魄力去把大明这艘破船修补好，这也就是所说的环境造就人。

    崇祯这一坐就两个时辰，其间只出恭过一次，别的时间都未曾走动一下，崇祯皇帝的勤政古来无两，可又有什么用，根子不在奏章上，而在在大明有巨大漏洞的税收制度上。

    大明不是不富裕，民间拥有的银子不下一百亿两，黄金几亿两，大明的丝绸、茶叶、瓷器畅销世界，整个大明的国民生产总值占全球的百分之五十以上，大明贫穷吗？（两宋的国民生产总值占全球的百分之八十，可查证。）

    大明的士绅商贾一点都不贫穷，贫穷的只是朝廷和普通的百姓，问题出在哪里，就是出在税收制度上，那些有功名的读书人不用交税，这就造成了无数的百姓把土地，商铺，矿场纷纷投效到有功名的士子名下，这就是典型的损公肥私。

    结果就是拥有百分之八十财富的士绅阶层不交税，而本来贫困的百分之二十的普通百姓却要来承担整个国家的赋税，最后就是国家无力赈灾，无力整顿军队抵抗外敌，那大明就这样进入了一个死胡同，一步一步走向崩溃。

    关于这个问题崇祯已经知道了一些，杨廷鉴已经和他谈论过，可他却没有改变祖宗制度的勇气，也没有和所有大臣闹翻脸的气魄，更没有可以依仗的武力来保证“官绅一体纳粮”的执行，那么崇祯只能这样走一步是一步了。

    所以杨廷鉴帮他去抢劫山西八大奸商卖国贼的事，就成了崇祯皇帝另外的一个希望，崇祯希望可以凭借这一大笔天量财富整顿军队，赈济灾民，这真的有用吗？绝对没有多大作用的，这且是后话。

    王承恩还是陪伴在崇祯的左右，一步都未曾离开，他看见崇祯已经无数次用算手去揉自己发涩的双眼，就知道崇祯已经很累了。

    王承恩连忙给崇祯倒了一杯参茶，轻声地说道：

    “陛xià，时间也不早就，不如咱们去御花园走走吧！”

    崇祯的双眼还是放在奏章上，头也不抬地说道：

    “你这老奴，现在都十月份了，哪里还有什么花可以赏的，你又在想着法儿让朕怠政了。”

    “老奴该死，老奴是担心万岁爷的身子呢！要不咱们就在这乾清宫里面走走……”

    突然一名通事小太监在乾清宫的门外禀报：

    “启禀陛xià，成国公求见。”

    “哦，他可说有什么要紧的事儿。”

    这成国公提督京营，说明崇祯皇帝还是比较信任成国公的，可崇祯不知道这人就是最先投降的国公。

    “成国公说京师有妖怪作乱，求陛xià做主。”

    崇祯也难得一笑，随即笑嘛道：

    “成国公也是这么大岁数的人了，还信那妖魔鬼怪之说，真是太不长进了，让他进来吧！”

    稍许，成国公毕恭毕敬地来到乾清宫，对着坐在御座上崇祯皇帝深深一揖，就开始说道：

    “微臣启禀陛xià，京师之中出现了妖孽，微臣怕这妖孽出来祸害大明江山，所以微臣请陛xià诛杀此獠，以正国法，以清寰宇。”

    崇祯当然也是听过那些妖魔鬼怪的故事，但是人的位置一旦到了一定高度，也就不那么信任这些妖魔鬼怪之说了：

    “朱爱卿，谁会妖法，说来听听。”

    朱纯臣当即把杨廷鉴轻轻让一百多名着铁甲的士兵全身痉挛晕迷的事情给崇祯皇帝说了一遍。

    “陛xià，那杨廷鉴绝对是妖孽所化，不然他怎么可以轻轻让一百多名着甲的士兵全身痉挛晕迷，而且还需要灌老尿才可以救活，这纯粹就是妖术啊！！！所以微臣请求陛xià立即下旨诛杀此獠。”

    这下崇祯皇帝来兴趣了，前期杨廷鉴在几十万流贼中斩杀了流酋王嘉胤，崇祯也不是很相信，现在崇祯听朱纯臣这么一说，那崇祯就在心里确定了杨廷鉴的武艺的确很高。

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)