
    平时只要六秒时间就可以装填好弹药的陈二狗，足足花费了三十秒才装填完毕，陈二狗心里那个自责啊！暗骂自己“废物”，等陈二狗站起来的时候，左右一看。

    好吧！陈二狗的内心瞬间平和了，其他的兄弟也和他一样，还有一些兄弟还在继续哆嗦着装填。

    在不远指挥的百户也是心里紧张，但锦衣卫新军对军官的要求更加严格，就算他们心底紧张得要命，但是脸上一定稳起，同时装作一副视死如归的样子。

    火枪兵在临阵的时候发生慌乱，可是把这名百户给急坏了，上去对着一名连续装填出错三次的火枪兵就一脚：

    “蠢货李四……按照平时的训练装……快……在出错老子可要执行军法了。”

    新兵李四不敢顶嘴，只能哭泣着说道：

    “大人……马上……就好……马上就好。”

    可是他的手就是不听使唤，不停地哆嗦，连把纸壳子弹放入枪膛就做不到了。

    这下百户没有办法，再一脚踢在李四的屁股上，无可奈何地骂道：

    “蠢货李四……给老子慢慢装吧……简直就他妈是一个废物。”

    还好百户没有当场砍了李四的脑壳，而是对着其他的火枪兵大声地喊道：

    “自由射击……自由射击。”

    有的人已经装填好了，有的人还在装填，只能大家自由射击了，这名百户如此处理也没有什么问题。

    百户没有在管李四，李四反而哆哆嗦嗦地弹药装填好了，他连忙起身射击，可是让李四吃惊的是天空突然一暗，整个天空全是密密麻麻的黑点。

    百户又一次嘶声力竭地大喊道：

    “防弓箭……火枪兵靠墙低头……”

    重装步兵全身都是哥特板甲，根本不怕蒙古人的骑弓，此时能破开哥特板甲的只有英格兰长弓，并且必须使用钢制长锥箭头，才有可能破开哥特板甲。

    蒙古人的骑弓拉力只有八十斤，抛射的最远距离才一百米，杀伤力在七十米之内，他们的箭头是熟铁打造的，根本无法破开哥特板甲，所以重装步兵只需要低头即可。

    而火枪兵因为穿着半身的哥特板甲，下身为皮甲，还是需要防备蒙古人弓箭的。靠墙就是为了保护下身不被弓箭射到，这不到一米的胸墙还真的有了用武之地。

    如果没有胸墙，火枪兵原地转身，然后快速蹲下，这样就把后背留给了弓箭，而火枪的下半身就被保护了起来，弓箭抛射到火枪兵的后背，也无法穿透哥特板甲。

    这种方法防备弓箭，必须要严格训练，不然容易造成混乱，任何一支部队，训练和纪律都是至关重要的，这点毋容置疑。

    “砰”李四还是在匆忙之间打了一枪，还真别说，百米之外的一门蒙古骑兵应声落马，李四忍不住“耶……”的了一声。

    李四的得意声还没有完，从天而降的弓箭就到了，“梆梆”的撞击声充盈着耳膜，李四也好不到那里去，几支箭羽射到李四的头上和胸墙边。

    这箭羽射中脑袋上的头盔，虽然没有破开头盔，箭羽的冲击力也被分摊开了，但是李四还是觉得脑袋生疼生疼的。

    “妈的，居然敢射老子，老子打死你们。”

    李四一边咒骂，一边准备蹲下去装填弹药，而百户已经走到他的背后，“啪”一脚，踹在李四的屁股上，然后骂道：

    “蠢货李四，就你装%逼，就你牛%逼，叫你防备弓箭，你偏偏要开枪……蠢货。”

    百户骂咧咧地走开了，而旁边的士兵无不瘪嘴偷笑，而“蠢货李四”这个名字也不胫而走，这名字一直伴随李四的军旅生涯，哪怕是李四成为一方大将，别人还是叫他“蠢货李四”，这且是后话。

    陈二狗同样也在笑，他暗想，幸好老子没有蠢货李四那么笨，不然又要被百户踢屁股了。

    蒙古人的弓箭射速极快，很快又是第二轮箭雨下来了，只有几名士兵因为没有来得及靠墙，而被射中大腿，这些士兵立即被抬了下去，第二线的火枪兵立即上前填补他们空缺出来的位置。

    “砰砰”的火枪声也在稀稀拉拉地反击，不时有蒙古骑兵被火枪打落下马，蠢货李四这下反而不在紧张了，而是麻利地装填弹药，然后站起来瞄准就打，打一枪还忍不住骂一句：

    “狗日的蒙古鞑子，害的老子被骂成蠢货，老子打不死你们……操……”

    厮杀让人忘jì一qiē，处于战场上单每一个人想的都是杀死敌人，让自己可以活下来，就算是要死，也要拉一个垫背的，打死两个就赚一个，反正就是不能白死。

    蒙古骑兵在眨眼之间就冲到一百之内，这些蒙古骑兵进攻十分有序，一部分蒙古骑兵勒住胯下的战马，松散地站在在五六十米处，然后翻身下马，藏身在马背后面，拿出马背上的步弓（这种步弓的拉力就是120斤左右了），开始张弓搭箭进行直射。

    蒙古骑兵在对付火器方面还是有一定的经验，此时的铅弹比较软，铅弹打中人马后，就会变形扩展，直接把人马的内脏全部打得稀烂，所以被铅弹集中后，很难活下来，何况铅弹还有毒，伤口也不容易愈合，在缺少抗生素的古代，更是九死一生。

    因为铅弹性软，所以无法击穿战马，就连神威火枪的威力如斯，也是没有办法的，蒙古骑兵选择隐藏在马背后，不失为一个好办法。

    另外一部分蒙古骑兵则继续纵马冲到距离残墙二三十米的地方，也翻身下马，这些蒙古骑兵早就把自己的骑弓挂在战马上，取下挂在马背上的圆木盾，立即拔出弯弯的蒙古弯刀，然后“哇哇”地吆喝着，开始徒步冲锋。

    这些蒙古人这下可是得sè了，因为他们的徒步冲锋居然没有受到弓箭的打击，只有零星的火枪还在射击，虽然明狗火枪的威力大，挨一枪就是见长生天的下场，但这火枪并不密集，上千人冲锋二三十米的距离，实在是死了不多少人。

    【群208912025，请求兄弟们加群讨论建yì，落叶尽量采纳。】

    ……