
    “想必你就是杨廷鉴了，呵呵，果然后生可畏，你的那首《沁园春・雪》当真是大气磅礴，气壮山河，老夫所不能及也。”

    “巡抚大人过誉了，到叫晚生惭愧得紧，巡抚大人请。”

    马士英毕竟是从二品的巡抚，而杨廷鉴就一名举子，哪怕他是新科解元，见了马士英还是要自称晚生，至于那锦衣卫的身份，不要拿出来说事，好在文臣并不太恨不管事的南镇抚司。

    因为南镇抚司不负责抓捕官员，只管本卫军纪，也没有诏狱，所以文官集团对南镇抚司还是没有太多的恶感，反而希望南镇抚司可以钳制北镇抚司。

    杨廷鉴引着下马而行的马士英就往自己的帐篷走去，此时刚好是开饭的时间，除了站岗放哨的士兵外，所有的人都是全副武装地在排队打饭菜。

    这打饭的队列都是一条直线，决不歪一丝一毫，只把马士英看得连连称奇，这立即引起了马士英的好奇心理，连忙问道：

    “冰如，这天子亲军都是这般威武雄壮吗？”

    这下马士英也不在直呼杨廷鉴的名字了，而是称呼杨廷鉴的字，可见马士英这样还是很圆滑的，并不是死抱着我是长辈你就该尊重我的死态度。

    “巡抚大人，这是晚生自筹百万银两筹建的锦衣卫新军，才成军三个月，因没有上过战场，见过血，还算不得强军。”

    马士英一听是杨廷鉴自己拿了一百两银子筹建新军，当时一张嘴巴就合不拢了。这可是一百万两银子，无数大家族几十代人的积蓄未必有这么多，而这杨廷鉴就这样轻轻松松拿出了一百万银子来养军，那杨廷鉴家怕是富可敌国了。

    马士英是贵州人士，当然无法理解江南那些富商到底有多富有，特别是有船走私丝绸和瓷器的海商，那才叫富有，就连扬州的盐商，也是自愧不如。

    马士英立即下定决心想要和杨廷鉴搞好关系了，在也不在杨廷鉴前摆架子。宣府可是战略要点，马士英知道自己手下的军队是个什么样子，这宣府和京师就四百多里，如果今后宣府有事，那么按照锦衣卫新军此次的行程来看，四天时间就可以赶来支援他，这就是非常给力的外援啊！

    “冰如啊！当真是公忠体国，我辈读书人的楷模也……”

    突然杨廷鉴的肚子“咕咕”直响，杨廷鉴只好讪笑一下说道：

    “巡抚大人，不如一起吃顿便饭吧！”

    “可以啊！……老夫谢谢冰如盛情。”

    杨廷鉴一招手，就让一个士兵去拿两个饭盘来，很快饭盘就送到杨廷鉴和马士英的手上。

    马士英疑惑地看着手上的饭盘，这个饭盘和一个平时使用的菜盘一样大小，全铁皮做的，上面有三个小的凹槽，一个大的凹槽，马士英不明白这饭盘的作用。

    “巡抚大人，这里是军营，咱们就入乡随俗吧！……咱们排队去。”

    杨廷鉴率先走到排队打饭的队伍后面，马士英也只好似懂非懂地跟着，心中暗想：

    “这就是请我吃饭，但是我们在士兵后面排队干什么啊？还拿着一个稀奇古怪的菜盘子，真是搞不懂。”

    哪怕是杨廷鉴去吃饭，也是其他的士兵完全一样排队，没有任何特别的地方。所有在排队打饭的士兵都立即转身，双脚一并“啪”地响起，这些打饭的士兵对着杨廷鉴敬礼。锦衣卫新军的军礼也和现代军队一样，完全不是大明哪种抱拳礼：

    “啪……大人好”

    杨廷鉴也是双脚一并，给各位士兵还礼：

    “同志们好……请继续。”

    “唰”

    所有的士兵立即原地转向，继续安静地排队打饭菜。

    因为秩序井然，所以打饭的速度很快，不一会就轮到了杨廷鉴和马士英，此时的马士英才明白这菜盘的作用，小的凹槽装菜，大的凹槽盛饭。

    在行军之中有三菜一汤，那已经是非常不错的伙食标准了。这一顿饭，马士英有了很多感触：

    “这样的军队，才是天下无敌的军队，自己手下的那些边军，给他们提鞋都不配。”

    马士英在自己的心里暗暗打算，一定要对手下的那些废物进行训练。可有不有成效，就很难说了，这没有银子，想练好军队，那基本是白日做梦。

    ……

    三日之后，杨廷鉴的车队在宣府又购买一点粮食，补充完毕后就立即起程，出了宣府就是顺着官道走，两天后到达怀安卫，从怀安卫到阳和卫的官道都是靠着长城的。

    这一段路最是危险，因为这一段的长城最为残破，很多地方都没有人守卫，只有一些零星的烽火屯，一旦发现蒙古鞑子入寇劫掠后，这些屯堡就立即点燃狼烟报警。

    地处边关卫所的人就立即逃到屯堡里面去据守，这些卫所军是根本不敢出来和蒙古鞑子野战的，大的屯堡蒙古鞑子同样不会出动，小的屯堡一旦被攻破，那就是鸡犬不留，蒙古鞑子会把所有的男人杀光，年轻的女人抢去，粮食和财物当然也会被抢掠得一干二净。

    杨廷鉴还是选择走这一条官道，一是道路宽敞，二是官道临近黄河，取水方便，车队之中虽然有三十辆水车，可杨廷鉴有六千人马，可是支持不了几天的。（六千人马，其中人四千，马匹两千多。）

    出了怀安以后，这里就更加荒凉了，基本上看不到人，官道两旁全是荒地，荒地里面的杂草起码有一人高，因为现在是冬天，都已经枯萎了，但从这杂草的高度看，这里应该有足够的雨水，不然杂草根本就长不了这么高。

    杨廷鉴骑着战马，看着道路两旁荒凉的景象，不由感慨万千，如果国家强盛，那些蒙古鞑子那里敢入寇劫掠，这都是上好的土地啊！就这样白白地抛荒了。

    “嗒嗒……报……”

    一名夜不收飞驰而至，等到了杨廷鉴面前后，就立即勒住胯下的战马，然后大声地禀报道：

    “报……杨大人，前面发现山贼踪迹人数不详……”

    “再探……”

    杨廷鉴立即让队伍停下来原地休息，然后让通信兵去叫几个千户到指挥车开会，这指挥车其实就是一辆稍微宽大一点的四轮马车而已。

    ……