
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    这下周皇后也好奇心顿起，连忙走进左耳房内观看，整个左耳房面积很大，房屋的正中已经挖出好大一个深坑，坑里面有十几名内侍正在挥汗如雨地挥动锄头挖掘。

    挖掘出来的泥土被边上的几十名内侍挑到房屋外面，而杨廷鉴正在崇祯相谈正欢，周皇后悄悄地看了杨廷鉴的侧脸，暗想道：

    “听说这杨廷鉴有绝世武功还有不菲的文采，想不到居然还有这样俊秀的容貌，而且浑身上下都透露出浩然正气。”

    周皇后到不是倾慕杨廷鉴，而是在看人的面相，作为皇后，见识的朝廷大员也不少，多多少少有点看人的心得体会，反正周皇后在看过杨廷鉴一眼后，就觉得这杨廷鉴不是哪种奸诈之人，是哪种为人正直忠厚的人。

    “臣妾参见皇上。”

    “哦！皇后平身吧！杨爱卿说这下面有大量的银子，很可能就是魏阉藏匿的。”

    崇祯连忙把跪拜的周皇后给扶起来，然后站在一起看那些内侍挖掘。杨廷鉴手上拿着仪器，只能对着周皇后一鞠躬说道：

    “微臣杨廷鉴参见皇后娘娘，请皇后娘娘恕微臣不方便之罪。”

    “杨爱卿不比多礼，你尽心帮皇上找银子吧！”

    半个时辰后，一百多内侍轮流挖掘，进度十分快捷，左耳房内的大坑已经挖了将近七八米深，下面已经传来一些若隐若现的空响，每一锄头下去，下面的地面都会传来“咚咚”的空响：

    “皇上，你听听这声音，这下面就有地窖，马上就快挖到了……停，所以挖掘的内侍立即把腰上拴着绳子，边上的人拉着……

    “快快，等下别掉进去了。”

    那些在挖掘的内侍连忙听从杨廷鉴的吩咐，纷纷找来绳子拴在腰上，然后更加卖力地挖掘起来。

    紫禁城虽然大，这样的事情真是传得快，杨廷鉴带着崇祯在乾清宫左耳房挖宝藏的消息很快就传遍了整个紫禁城，田贵妃和袁贵妃也来凑热闹，这两位贵妃娘娘来了后，杨廷鉴还是一样只是稍微一鞠躬而已，跪拜那绝无可能的。

    最后还来了一个懿安皇后，他也被惊动了，那就是住在慈宁宫的懿安皇后张嫣，此时的张嫣才多少岁，二十三岁啊！那就是女生最美丽的时候。

    懿安皇后的到来，就算是崇祯皇帝也是要行礼的，当然不是跪拜，只是行揖礼。崇祯对于懿安皇后也十分尊敬的，因为崇祯能登基，懿安皇后在其中出力很大，可以说如果没有懿安皇后的帮助，崇祯就登不了基，称不了帝。

    当崇祯和其他内侍都在和懿安皇后见礼的时候，杨廷鉴清楚地看到了懿安皇后，这下杨廷鉴差点叫出声来，因为懿安皇后和杨廷鉴的邻家小妹太像了，简直就是一个模子里面刻出来的。

    杨廷鉴的邻家小妹也叫张嫣，小名宝珠，这小丫头比杨廷鉴小五岁，在杨廷鉴没有考上大学之前，老是跟在杨廷鉴屁股后面跑，她总是口无遮拦地说要做杨廷鉴的媳妇儿，可天意弄人，在杨廷鉴去读大学的时候，这丫头却溺水身亡了，听说是为了给他的廷鉴哥哥采菱角溺水而亡。

    当杨廷鉴接到了这个消息后，连忙从学校请假，还向同学借了几千块钱坐飞机赶回乡下的老家，就是为了见邻家小妹的一面。

    邻家小妹张嫣下葬哪天，杨廷鉴刚好赶回来，这最后一面杨廷鉴到是见着了，但也让杨廷鉴肝肠寸断，以前邻家小妹在自己的屁股后面跑，自己不觉得什么，可当真的失去的时候，才知道那是多么撕心裂肺的一种疼。

    杨廷鉴在邻家小妹下葬的时候，杨廷鉴对天发誓地说哦了一句话：

    “宝珠，如果有来生，我杨廷鉴一定娶你，哪怕上刀山，下火海，我杨廷鉴要是有所迟疑，就让我杨廷鉴天打五雷轰。”

    史载张嫣“颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皓牙细洁”，窈窕端丽，绝世无双。

    杨廷鉴的邻家小妹就是这个相貌啊！特别是微微一笑就露出两个小酒窝，一对柳叶眉微微上扬，一双漆黑的大眼睛忽闪忽闪的。

    杨廷鉴呆滞了，差点就喊出了嫣儿的名字，还好他及时地克制住了。

    所有的人都在对着懿安皇后见礼，可是就有一个人突尤地站在哪里，当真是特别得紧，这个人当然就是杨廷鉴了。

    懿安皇后看着如同木桩站在哪里盯着自己的杨廷鉴，心里就很生气，正想叫人把这狂妄的小子拖下去砍了，可当懿安皇后看到杨廷鉴那熟悉的面容后，而也惊呆了，而且差点失声叫出“春哥儿”来。

    这话说来长了，张嫣本是河南祥符县人士，父亲张国纪，张嫣家境一般，只有几十亩地，只能是一个小地主，但是张国纪为人还是比较开明，在张嫣七岁的时候，就把张嫣送到了村上的私塾读书启蒙。

    村上当然也有男女授受不亲的传统，但是那是针对成年人，十二岁以下的孩子还是没有这些限制。农村的女人那是每天都要劳作的，大门不出二门不迈的那是千金大小姐，不是农村普通家庭的女孩。

    而与张嫣他们是世交的杨家，也有一个男孩与张嫣的年龄相仿，这男孩叫杨廷，从小聪明绝顶，小摸样儿也俊俏，张国纪也十分喜欢杨廷这个孩子。

    所以张嫣和杨廷两人就到的一家私塾一起发蒙读书，并且每天和是一起上学放学。

    这就是青梅竹马，外加两小无猜啊！两个小家伙在放学回家的路上总是手牵着手，偶尔还玩一下过家家的游戏，张嫣也不止一次说过要嫁给杨廷，而杨廷也是举着小拳头表示非张嫣不娶。

    等张嫣十二岁的时候，张国纪也知道两个孩子的情感，所以没有在让张嫣去上私塾了，而是在家学习女红这些，杨廷家和张国纪本来是世交，所以两家都有意结亲，再说两个孩子彼此的父母都喜欢，那更是顺理成章，水到渠成的事情。

    【这是要推倒懿安皇后的节奏啊！兄弟们拭目以待，敬请收藏推荐本书，落叶拜谢。】

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)