
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    “那红娘子你可安排妥当?希望娘子不要怪罪才好，其中的细节今后再与娘子细说。”

    今天一名锦衣卫番子带着红娘子他们到“龙门客栈”来，那名锦衣卫番子只说这是杨大人让安排的，金镶玉就立即明白了，多半是自己的相公要纳妾。

    金镶玉可不是一般的人儿，当即热情地接待了红娘子一行人，还安排好了食宿，可以说金镶玉对红娘子是十分的热情和友善，至于金镶玉心里怎么想的，却没有人知道了。

    “相公放心好了，妾身早就安排了，不会亏待了哪位美貌的红娘子姑娘，如果相公真是喜欢那红娘子，娶进家门就是，妾身没有意见的，只要相公的身子骨挺得住。”

    杨廷鉴真不是花心的人，可他与红娘子这莫名其妙的一次情缘，让人也解释不清楚，再说红娘子在历史上也是鼎鼎大名的巾帼英雄，说不定红娘子今后就是杨廷鉴的左膀右臂呢！

    “谢谢婉儿了，为夫今天晚上有点事情要处理，明天一早就要进宫，所以婉儿就先回去睡吧！我要去沈炼他们帮我买的宅院一趟。”

    “相公，婉儿要嘛！！！……”

    金镶玉这发嗲的声音，差不多让杨廷鉴半边身子都酥了，下面地立即搭起了“帐篷”。可杨廷鉴要回现代去买金属探测器，这时间要是晚了，海上市所有的商店都会关门歇业，现在回去正好是夜市时间。

    “婉儿，稍安勿躁，为夫大约在后半夜回来，到时候让你知道为夫的厉害……呵呵。”

    “妾身等着……”

    一语双关啊！不过杨廷鉴喜欢。

    杨廷鉴放下金镶玉后，一巴掌拍在他的翘臀上，惹得金镶玉一声娇嗔，“相公”。

    杨廷鉴出门后翻身上马疾驰而去，远远地抛下一句话：

    “快去洗白白，然后在床上等着我。”

    杨廷鉴在告别金镶玉后，立即赶到沈炼送他他的那套院子，两千两银子购买的院子，已经是不小了，共三进深三十多间房屋，屋内家具这些都有，就是这院子位置有点偏僻了，而且还在外城。

    时间紧迫，金镶玉还在床上等着自己呢！杨廷鉴立即抚摸手指上的“时空之戒”，蓝色光芒泛起……

    海上市是全国最大的物流中心城市，穿越回去的杨廷鉴十分顺lì地买到了一套金属探测仪，然后立即回来与金镶玉抵死缠绵了大半夜，才心满意足地睡去。

    翌日上午，快到十点钟的时候杨廷鉴才悠悠转醒，杨廷鉴抬头一看窗外的天空，这太阳都两杆子高了：

    “糟了，今天还要进宫去帮崇祯找银子啊！”

    杨廷鉴立即醒悟过来，连忙从床上跳下来穿衣服，这柔性高复合纳米碳纤维防刺内衣肯定是最先穿上，这可是保命的家事儿，不能疏忽了。

    “相公，早餐我已经准备好了，快来吃饭……”

    杨廷鉴那有时间吃饭，这都火烧眉毛了，连忙一边穿衣服一边说道：

    “婉儿，你帮我拿两个馒头和一羊皮袋子茶水，我边走边吃，今儿过还要进宫办事呢！不然就是欺君之罪，咱可是担待不起的。”

    金镶玉见杨廷鉴神情匆忙，也不敢在多说，连忙帮杨廷鉴准备馒头和羊皮袋。

    “婉儿，我先走了，等下你去问问红娘子那边有什么欠缺的，派人送过去。”

    金镶玉乖巧地把馒头和羊皮袋递到杨廷鉴的手中，然后无比真诚地说道：

    “相公，放心吧！妾身不会亏待了红娘子这个妹妹的。”

    “婉儿真乖……”

    杨廷鉴出门后，骑着马就直奔皇宫。

    此时的崇祯皇帝，早朝过后已经开始批阅奏章了，可今天崇祯皇帝总是有点心不在焉，老是不停地抬头往殿外瞅。

    陪伴崇祯的王承恩，肯定知道崇祯心里在想着杨廷鉴，这小子不是说今天进皇宫来找银子吗？怎么到现在还不见人影呢！

    “万岁爷，要不要老奴派人去催催那杨廷鉴。”

    “哎……不用了，再等等吧！反正朕也没有批阅完奏章。”

    这左等右等，就在崇祯身后的自鸣钟敲响11点的钟声时，一名小太监才匆忙进来禀报：

    “启禀陛xià，南镇抚司镇抚杨廷鉴求见。”

    “快……快，快宣他进来。”

    崇祯一听杨廷鉴来了，一面让小太监立即去宣杨廷鉴进殿，一面兴奋地放下手中的朱笔，双手栓在一起，就好像在祈祷一样，这崇祯皇帝是真希望杨廷鉴可以在皇宫之中找到大量的银子，好解决朝廷当前的困难。

    王承恩连忙轻轻地咳了一声，提示崇祯皇帝不要失仪，崇祯听到王承恩的提示后，连忙端坐身体，等待着杨廷鉴的到来。

    崇祯今年才二十一岁，只比杨廷鉴大两岁，崇祯任命杨廷鉴为南镇抚司镇抚，其实有几个方面的原因，第一是表彰杨廷鉴斩杀流酋的功劳，第二为了帮他去抢银子，这第三就是崇祯与杨廷鉴是同龄人，大家年龄都差不多，而崇祯对杨廷鉴也有一种莫名的亲近之感。

    稍许，杨廷鉴就提着一个箱子进来了：

    “微臣杨廷鉴叩见陛xià。”

    “杨爱卿平生……杨爱卿此番进攻，搜寻魏阉所隐藏的银两，可有什么需求，朕也要让人准备一二。”

    这崇祯虽然得到王承恩的提示，正袖危坐在龙椅上，可这心情还是和杨廷鉴这个毛头小伙一样，根本就沉不住气。

    “微臣只需要陛xià抽调一百名太监，和一些挖土刨洞的工具，然后就在乾清宫外待命。”

    “那就一qiē拜托杨爱卿了。”

    “一qiē都是微臣的本分，微臣现在就要是搜寻，陛xià不如一起来看看如何。”

    杨廷鉴打算让崇祯看看自己带来的“金属探测仪”，杨廷鉴就是要让崇祯知道这是科技的产物，这样可以在崇祯心里对科技产品有一个直观的认识，这也是杨廷鉴在为今后发动工业革命铺路。

    “哦！杨爱卿想让朕去看看你是如何搜寻宝藏的吗？这，这样合适吗？”

    古代人都把自己的绝门秘法当着宝贝珍藏起来，一般不愿示于人前，所以崇祯才有此一问。

    “陛xià多虑了，微臣稍微准备下。”

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！