
    杨廷鉴带着一千一百多名骑兵，一路风摩电驰，不敢有丝毫的耽搁。杨廷鉴在心里深深地明白，光是重装步兵和火枪兵，在兵力处于绝对劣势的情况下，防守一段比较长的残墙，还是很困难的，杨廷鉴不得不加快速度，至于马力暂时就不用考虑了。

    “嗒嗒”的马蹄声连绵不绝，飞扬的尘土犹如一场土龙在蜿蜒前行。杨廷鉴一边奔跑，一边拿出卫星地图来看，然后根据周围的大概剧情来判断所在的位置。

    “勒一川，叫兄弟加快速度，还有几分钟就要到上虎峪口了。”

    勒一川和杨廷鉴并驾齐驱，两人冲在队伍的最前面，勒一川是蒙古人，从小就长在蒙古，成年后才加入锦衣卫，勒一川对这一带的地形也是比较熟悉的。

    “大人，还有大约五里，就是不知道蒙古大军进入峡谷没有，咱们这样不惜马力奔驰，如果突然偶遇到蒙古大军可是极为不妙的。”

    勒一川从小长在马背上，对于骑兵的战术还是深有体会的，如果杨廷鉴现在遇见蒙古大军，他们胯下的战马根本就冲不起来了，在速度上要比蒙古骑兵慢上不少。

    这骑兵对决速度也是胜利的重要因素之一，何况杨廷鉴他们在兵力上也处于绝对的劣势，唯一的优势就是杨廷鉴他们有哥特板甲，但哥特板甲真是万能的吗？绝对不是，蒙古骑兵完全可以先攻击他们胯下的战马，穿着哥特板甲的骑兵从高速奔跑的马背上摔下来，那可不是好玩的，受伤是绝对的，搞不好小命不保。

    杨廷鉴胸有成竹地说道：

    “不怕，咱们一边冲锋一边用五眼铳轰击，一千多支五眼铳少说也搞死他们一千把人，这至少会把那些蒙古人给打蒙了，这就是咱们的机会，至于剩下来的骑兵对冲，那就各安天命了，打仗那有不冒险的。”

    锦衣卫新兵使用的五眼铳，可以连续发射五次，射程三百以上，两百米内破一层铁甲毫无压力。记住这五眼铳只需要点燃一次，就可以每间隔三秒发射一次，直到五发打完，中途不能停顿和控zhì。

    其实这样设计五眼铳也是有道理的，骑兵对冲，就算是使用射速极快的弓箭，临敌也不过三发。五眼铳如果一发一发地打，那没有打出去的也就浪费了，因为在骑兵肉搏的时候，需要把五眼铳当着重型兵器使用，只要五眼铳一砸在敌人的身上，那么五眼铳里面的火药和弹丸就会被震出来的，这不是浪费了吗？

    五眼铳这种连续击发方式，可谓是有优势也有劣势，就看使用的人如何取舍了。

    在寒风中大规模骑兵对决，勒一川也没有经验，他以前都是依靠个人武艺追杀敌人，一qiē只能在战争之中学习战争了。

    很快，杨廷鉴就听到隆隆的炮声，看来虎峪口峡谷里面在厮杀了，现在也不知道是个什么情况，此时杨廷鉴带着人马俱疲的骑兵，十二的天气，已经是很寒冷了，可是他们胯下的战马已经跑得大汗淋漓了。

    杨廷鉴不敢稍作停留，继续扬鞭驱马疾驰，很快杨廷鉴就带着人马冲到上虎峪口，这三虎峪口的宽度大约五百多米，两边的山势也比较陡峭。

    杨廷鉴刚到上虎峪口，就发现虎峪口峡谷内无数的骑兵对着上虎峪口冲锋而来，这万马奔腾的气势，那可是惊天动地，地面传来的震动让杨廷鉴他们胯下的战马不安地躁动起来。

    “发冲天炮……快列三段击阵……快……嘶嘶”

    一名亲兵快速地点燃一发冲天炮，冲天炮带着一溜长长的青烟窜上天空，然后“轰”地炸响，红色的烟花在空中四处飞溅，形成一个红色的火球挂在空中一两秒。

    而其他的骑兵，连忙按照一个都司一列队伍站好。（都司是处于百户与千户之间的官职，一个都司领三个百户，一个千户内有四个都司。）

    杨廷鉴率领的骑兵很快按照平时的训练，排成了四列，前三列是三段击的，第四列是后备的兵力。

    出击，还是别想了，杨廷鉴他们胯下的战马已经极度疲惫了，起码休息一个时辰才能冲锋，山东买的战马，只能勉强可以当着战马使用，什么耐力还是别说了。

    第一列的骑兵已经准备完毕，火绳也已经点燃，他们手中的五眼铳也平举着。

    杨廷鉴和勒一川都站在第一排的左边，杨廷鉴发现这些蒙古人虽然多，但是冲锋的队形十分混乱，有点想溃散的样子。

    “嗒嗒”的马蹄声响彻天际，这几千骑兵冲锋，那铺天盖地的气势还是很吓人的，锦衣卫骑兵也是第一面对这样的大规模骑兵，不紧张那是不可能的。

    无数人拿着五眼铳的手都在抖，他们的脸虽然被钢铁面罩所覆盖，但杨廷鉴能理解他们的心情，只要能挺过来，那就是一个合格的士兵了，否则就是废物。

    “五百米……四百米……”

    一名亲兵竖着一个大拇指，眯着一只眼睛，一边测量距离一边大声地报告着蒙古鞑子的距离。

    “三百五十米……”

    “三百米……两百五十米……”

    杨廷鉴不想在给自己手下更大的心里压力，本来带着膛线的五眼铳最理想的杀伤距离是两百米到五十米。但杨廷鉴怕手下的士兵扛不住第一次临阵的紧张情xù，所以立即大喊一声：

    “第一列射击……嗤嗤……砰砰”

    不管士兵的心里多么紧张，他们的手抖得多厉害，都能把五眼铳上的引线给点燃，引线立即“嗤嗤”地燃烧起来，锦衣卫骑兵连忙把五眼铳伸在战马的头上，同时瞄准冲锋的蒙古骑兵。

    三秒之后，“砰砰”的枪声连绵不接地响起，弹丸划破空气发出“嗖嗖”的声音，这五眼铳的发射，可是比神威火枪还要密集得多，一轮射击就是五连发。

    刹那之间，冲锋到两百处的蒙古鞑子，就被密集的铅弹给打落马下，就连他们胯下的战马都不能幸免，鞑子人和马皆被无数的弹丸放倒在地。

    ……