
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    “大使，快，快出来，有人送银子来了，五十万两啊！咱们里库这几年总是往外面掏银子，现在终于看到有人主动送银子来了……”

    管理里库的一名老太监，慌忙从里库里面跑出来，他看过银子后，也是忍不住喃喃自语道：

    “这下可是好了，现在里库里面都可以跑老鼠了，陛xià一直肝衣宵食，要再这样下去怎么得了……快，快给几位锦衣卫大人上茶，上好茶……”

    杨廷鉴可没有时间和他们在这里清点银子，而是让这名太监大使立即给自己开一张五十万两的收据后，就直奔乾清宫，因为还有一个时辰就要落锁了。

    这皇宫可不能随便乱跑，那名里库大使在开了收据后，就立即让两名太监带着杨廷鉴去乾清宫见崇祯皇帝。

    此时的崇祯刚刚才把所有的奏章批阅完毕，这一天从早上四点钟起床，到现在已经连续工作十四个小时，可以说崇祯此时已经累得快散架了，才二十一岁的年轻人，居然就有鱼尾纹，头发也变得焦黄，这都是给劳累的啊！

    “大伴，今天的奏章终于批阅完了，随朕出去走走吧！”

    崇祯和王承恩也是毫无目的的散步，他们不知不觉地来到里库的外面，十几辆大马车停在里库外面，车上装的全是白花花的银子，崇祯皇帝每天就是为银子焦头烂额啊！

    可是他不知道这是谁往内库送银子啊！所以崇祯皇帝打算走近去仔细看过明白。

    崇祯和王承恩踱步来到大车旁边，那些正在清点的太监刚要下跪，崇祯就用手制止了：

    “继续清点，这里有多少银子？谁送来的？”

    “回陛xià，是杨大人送来的，杨大人说是五十万两，杨大人去里库里面让大使开收据去了。”

    把几十万两银子写在纸上，那几十万两银子的确看起来不多，可要是看着满满十几大车白花花的银子，那还是非常震撼的。

    “杨大人？那个杨大人？”

    “是锦衣卫南镇抚司镇抚杨廷鉴大人。”

    崇祯皇帝大概明白了，这五十万两银子多半是杨廷鉴查抄成国公小舅子的，这下崇祯皇帝可是又喜又气，他喜的是自己的里库终于不在是一穷二白了，他喜的是这杨廷鉴还真的有帮他抢银子的能力，他更喜的是杨廷鉴抢了银子能主动地，悄悄地运送到里库来。

    崇祯皇帝气的是一个小小的匠户司司长，居然有这样多的银子，那些部阁大佬岂不是更加富可敌国，而自己这个富有四海，普天之下莫非王土的皇帝，却穷得当裤子，这让崇祯情何以堪，不义愤填膺那是不可能的。

    “那王惠当真是该死……大扮，去叫杨廷鉴过来。”

    其实不用去叫，杨廷鉴已经从里库出来了，手上还拿着一张收据呢！

    “皇上，杨廷鉴出来了，我去叫他。”

    杨廷鉴刚走出里库就遇到了前来叫他的王承恩，这多少让杨廷鉴吃了一惊，怎么在这里遇见王承恩了呢？

    “杨大人，陛xià在那边，你快过去拜见。”

    杨廷鉴抬头一看，果然看见崇祯正在笑逐颜开地看着那些小太监清点银子，杨廷鉴连忙小跑着来到崇祯的面前，一抱拳，就朗声说道：

    “微臣杨廷鉴参见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    杨廷鉴可是现代人，一般情况下是不想给谁下跪的，除了接十分正式的圣旨，而崇祯皇帝也毫不在意，微笑着说道：

    “杨爱卿不比多礼，朕还要感谢你解了大内的燃眉之急呢！”

    明末的太监十分庞大，史书上说了十多万太监，就算没有那么夸张，七八万也是有的，这七八万人的衣食住行，全靠内幣养活，就算崇祯皇帝在省吃俭用，每月大内的开销都不会少于十万两银子，对于穷得差点当裤子的崇祯来说，这可是一个不小的负担。

    “这都是微臣应该做的，这是里库大使出具的收条，还有犯官王惠贪墨的证据，请陛xià御览。”

    崇祯现在可不管你杨廷鉴怎么给他弄钱，只要弄来着数，但一定要有冠冕堂皇的理由，不让言官门的弹劾可就会铺天盖地，那承担责任的事情就是你杨廷鉴自己的了，不管崇祯的任何事情。

    “嗯，这犯官王惠当真是贪得无厌，理当从严惩处，以儆效尤。”

    这崇祯把话递到杨廷鉴的嘴边，杨廷鉴当然知道顺势提出自己的要求了：

    “微臣启禀陛xià，那犯官王惠现在已经逃脱，藏身于某勋贵的家中，请万岁下旨捉拿逃犯，决不能让中等贪墨之人逍遥法外。”

    “理当如此……大伴，你去草拟一份中旨，交给内阁，让刑部审理吧！也好堵住外廷那些人的嘴。”

    这圣旨要有外廷内阁的印鉴，内廷司礼监的印鉴，再加上皇帝的玉玺印鉴，才是正式的圣旨。如果圣旨上没有外廷内阁的印鉴，那就是说这份圣旨没有通guò内阁，而是皇帝直接下的旨意，那这样的圣旨就叫中旨。

    杨廷鉴此时也不想去打成国公这头大老虎，一是没有那个实力，二是此獠还深得崇祯信任，杨廷鉴贸然去打这头大老虎，很可能被反噬，让内阁和刑部去处理也是十分不错的选择。

    其实这是崇祯出于对杨廷鉴的关心，间接地保护杨廷鉴，在没有中进士前，还是尽量不要参与到朝堂争斗中来。

    王承恩领命而去，崇祯和杨廷鉴就在原地等待，同时唠唠嗑儿：

    “杨爱卿，现在国事艰难，朝廷处处要钱，朕交代的事情，你办得如何了。”

    这次杨廷鉴上交的只有五十万两银子，这点银子缓解内廷的用度还是可以的，对于整个大明朝来说，只能是杯水车薪，作用基本可以忽略不计，崇祯心里挂念山西那些奸商卖国贼的天亮财富也就再正常不过了。

    “启禀陛xià，微臣已经招募了1120名锦衣卫力士，1120名辅兵，一千多差役，微臣很快就可以动手了。”

    “嗯，朕知道了，可辽东那边已经来催要军饷几次了，还有山陕两省的灾情越发严zhòng了，请求朝廷赈灾的奏章如雪片一样，可朕手里没有钱粮啊！”

    崇祯说得委婉，他的意思就是要杨廷鉴尽kuài把那些奸商卖国贼的天量财富尽早抢回来交给他，杨廷鉴当然能理解崇祯的小心思。

    “陛xià不用操切，这皇宫之中还藏有大量银子，此乃是魏阉所藏，魏阉掌内廷多年，而万历爷积财甚多，为何到陛xià登基时，里库就所剩无几也？魏阉贪墨了一部分，另外一部分就被魏阉藏在这皇宫之中。”

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)