
    按照追命的理解，这大明的火枪能打一百米就非常不错了，绝对打不了两百五十多米。这敌人还没有冲到射程就放枪，那是大明军队心里胆怯，胡乱放枪给自己壮胆的。

    历史上的大明军队在对上满清骑兵的时候，就是这样糊里糊涂地放了枪后就转身逃跑，结果成了满清骑兵屠杀的对象，简直没有还手之力。

    可是追命还没有惊喜完毕，马上就被震惊了，“嗖嗖”的弹丸声呼啸而至，“啊啊”的惨叫声此起彼伏，冲在前面的几十名老山贼身上突然溅射出血花，然后一头栽倒在地上。

    追命也是惊呼一声：

    “啊……兄弟们杀啊！他们只能开一枪……”

    按照大明其他军队的情况来说，火枪兵的确只能放一枪就必须后退，让刀盾兵上前来，追命带着的这些老山贼可都是弓箭手，他们根本不需要经受肉搏，直接用手中的弓箭就会把这些花拳绣腿的锦衣卫番子给射崩溃，再说这些老山贼个人武艺更是不低，一个人轻松对付几名锦衣卫番子不成问题。

    “砰砰……”

    对面锦衣卫番子的第一排火枪手开枪以后，立即蹲下装弹，第二排开始射击，枪口喷射出的白烟迷漫，但很快就随风消逝了。

    “嗖嗖”的铅弹又呼啸着迎面扑来，接着就是“噗嗤噗嗤”钻入人体的声音，“啊啊”的惨叫声在一次连续不断响起，接着就是“噗通噗通”栽倒在地上的声音。

    这一次追命带着的老山贼死得更多了，也许是幸运之神在眷顾了追命，一颗铅弹打只中了追命的大腿外侧，留下一道深深的血槽，追命的大腿顿时血流如注，追命也和其他中弹的老山贼一样，“噗通”一声栽倒在地上，这恰恰救了他一条小命。

    那些剩下的老山贼这下完全惊醒过来了，纷纷丢掉手中的弓箭，转身就跑，那里还去管追命这个寨主，追命急得大声喊叫:

    “兄弟们，我是你们寨主啊！别丢下我，带着我一起走啊！”

    没有人鸟倒在地上大声喊叫的追命，气得追命直接用拳头捶地：

    “都他妈是忘恩负义之人啊！老子追命平时可是带你们不薄……狗曰的……你们这群白眼狼给老子等着……”

    “砰砰”的枪声又急促地响起，那些逃跑的老山贼，又被打倒一大片，当地四轮枪响的时候，那些冲锋的老山贼已经没有一个是站立的。

    他们全都横七竖八地倒在地上，只有少数的老山贼没有死，其他的都变成了尸体。神威火枪的口径的12毫米，米尼弹头差不多有一个大拇指那么大，打在人的身上绝对就是一个血窟窿，打在四肢上，那绝对是缺胳膊少腿的下场。

    神威火枪的膛线加上闭气性良好的米尼弹头，威力那绝对是此时火枪中最为厉害的。因为神威火枪是数控机床加工出来的，各方面都无懈可击，何况神威火枪使用的是现代钨钢材质的无缝钢管。

    “噗通……各位官爷，不要打了……我们投降……我们投降……”

    那些老山贼的凄惨下场，把跑在后面的流民吓呆了，这些流民那里有什么纪律可言，现在连他们的寨主都“死”在前边，他们就更加没有战斗的意志了。

    只要有第一个流民跪地投降，其他的流贼纷纷跪倒在地上，把手里的武器扔掉了。

    卢剑星见流民投降，就暂停了射击，他在等待命令，按照作战操典，只要敌人投降，并且没有对阵型和战局造成不利影响，就应该停止射击。

    很快杨廷鉴的亲兵就来传达了命令，准许这些流民投降。沈炼因为没有捞着仗打，所以就立即带着重步兵去打扫战场，同时把那些投降的流民带到安全的地方，毕竟他们屁股后面的大火就快烧来了。

    沈炼把手中的绣春刀往往前一劈，大声地喊道：

    “辅兵队前进。”

    这辅兵队就是重装步兵千人队，因为没有编制，临时使用的这个名字，勒一川的骑兵队还叫辎重兵队呢！辎重兵可是运输兵，比铺兵也好不到那你去。

    “1.2，1,2……”

    这些重装步兵穿着全身的哥特板甲，拿着长戟就一排一排地围拢过去。

    “救我……官爷……”

    有的老山贼还没有死翘翘，在那里哀求，好吧！这下沈炼可是有机会，把手中的绣春刀又是一劈，大声地命令道：

    “以小旗为单位上前，找到那些未断气的山贼。”

    锦衣卫新军的军纪非常的严格，只要不听号令，就是立即被斩首的下场，家属也要被连累，再说锦衣卫新军的供给和军饷也是非常不错，到没有那个人敢战场抗命。

    一个一个小旗排着整齐的队列，端着长戟去检查哪些老山贼的尸体。

    稍许，就有五十多小旗找到大约一百多名还没有死透的老山贼，沈炼突然微微一笑，大声地吼道：

    “全体都有……举枪……刺杀……”

    这沈炼真的没有话说了，虽然这些老山贼罪无可恕，也无法救治，但不用这样去杀已经失去反抗的敌人吧！可沈炼不是这样想的，他想让自己的手下见血。

    锦衣卫新军严酷的训练起了作用，大家虽然心惊胆战，但还是把长戟对着那些未死的老山贼攒刺，刹那间“啊啊……”惨叫声此起彼伏，每名老山贼身上都被捅出十几个透明的血窟窿，这下那些老山贼死得不能再死了。

    后面跪地投降的流民此时更是吓得不停叩头求饶，他们那些破铜烂铁的武器，肯定是打不过这些全身板甲的“怪物”啊！他们更怕这些“怪物”对他们进行大屠杀。

    当然这些重装步兵也遇到了一个例外，那就是飞云寨寨主追命，他的大腿虽然受伤，但是双手可还是完好的。

    当几十支长戟对着追命攒刺的时候，追命双手一拍地面，整个人就飞跃而起，在半空中的追命闪电般挥出了自己宝剑，一阵“铛铛”的碰撞之后，追命借着这股力道对着面前的十多名士兵飞扑而去。

    追命想的是死也要拉几个垫背的人，追命的身影就像一道残影，人快，他的手中的宝剑更快，一道半月的刀影随着宝剑的运动轨迹划出。

    ……