
    这武器装备是基本解决了，那火药和米尼铅弹也是一个重要的问题，好在常言笑花了上万两银子从兵部武库里面搞了一万多斤火药，一万多斤铅，另外还有一万多斤硝和硫磺。

    大明惯例是这样，这些物质的总价值也就三万两左右，这些官儿居然敢要一半的孝敬，你还不能不给，不然一斤火药也别想得到，杨廷鉴想得很开，就同俗话说的：

    “生活就像强%%奸,不能反抗就张开腿享受吧！！！”

    军服这些全部是杨廷鉴自己花钱在通州找人做的，南镇抚司的军服作坊很特别，只有十几个管事的人员，没有工人，军服作坊需要加工什么东西，直接张贴告示即可。

    通州的那些大姑娘小媳妇就会到军服作坊来领取材料，然后拿回家去做，做好以后交到军服作坊，然后结算工钱。

    这种方法主要是因为那些妇女不愿意到作坊做工，他们家里的男人也不放心，所以军服作坊才顺应潮流，做出这样的加工方式。其实在南方，很多织布作坊里面就有成百上千的女工，北方还没有跟上时代。

    当杨廷鉴去查看那些火药的时候，沈炼他们已经在组织人包纸壳铅弹了，但杨廷鉴发现了两个问题，一是这**不对，二是这个火药没有颗粒化，在运输中运输分层。

    包装出来的纸壳弹就直接用来训练，而未包装的火药杨廷鉴需要重新调整一下配方。现代**的比例是硝：硫磺：木炭=75:15:10。

    那怎么知道这些**是多少了，这个很简单，直接称两斤火药，然后到在一大盆水中，木炭要浮到水面，硝要溶解于水，而硫磺不会溶解，并且下沉到水底。

    这三样物质就被分开了，晒干以后直接称木炭和硫磺的重量即可，这就可以直接算出他们的比例，然后在根据他原来的比例添加所需要的材料即可，从而使这些**达到现代**的标准。

    杨廷鉴只用两天时间，就这些**比例给纠正过来了，同时所有的武器装备也下发到了各士兵的手上，这下就是真实的火枪射击训练了。

    队列，阵型和纪律已经训练完毕，如果只是训练火枪，十天就可以上战场，这就是火枪兵和弓箭手最大的区别。培养一个弓箭兵则需要数年的训练，并且只能连续十箭就会脱力。

    火枪原则上是可以打到枪管发红，杨廷鉴从现代购买回来的钨钢无缝钢管绝对没有炸膛的危险，连续射击百发才需要停下来冷却，可以说神威火枪比此时的弓箭兵有着无法比拟的优势。

    所有繁杂的事情处理完后，杨廷鉴也和其他的士兵一样每天参加训练，早晨起来就是跑步，杨廷鉴带队训练，不知不觉地把后世一些搞笑训练口号带到了军队中，很快就风靡起来：

    “体能训练

    对你我都有所裨益

    好啊！

    随着太阳东升而起床！

    整日训练，直到完成任务！

    黄太吉是狗娘养的！

    他染上了性病阴虱，患7年之痒！

    我喜欢为大明工作！

    让我知道自己究竟是谁！

    1234大明锦衣卫！

    1234我爱这个大明锦衣卫！

    你的！

    我的！

    我们的大明锦衣卫！……

    我的火枪，我老二。

    作战之用享乐之用。

    我不知道，但是听说！

    鞑子女人的逼很冷，

    好！感觉很舒服

    我喜欢这感觉……

    这训练歌简直是高尚与猥琐想结合，但是当兵的就是爱好这一口，这训练歌是每天出操的时候大家必唱的一首歌，而南镇抚司的军歌《精忠报国》也是激情澎湃，整个军营通州校场内，军歌那叫一个嘹亮，训练的热情那个高涨。

    当然充足的军饷和良好的伙食，让这些年轻小伙子只能把过剩的精力都挥洒的校场上，不然只能在被窝里面自己撸呀撸，那就是浪费精力了，怪可惜的不是。

    火枪兵的训练最为简单，按照步骤装弹，听号令齐射，蹲下装弹……连续不断地重复，直接训练到所有的动作都是无意识的自然动作为止，并且快捷和无一丝一毫的错误，这就是一血上的条件反射。

    重步兵的训练又要稍微复杂一点，因为需要训练五招，长戟突刺、长戟劈砍，钩马腿、防上他突刺、防下突刺，其中最为重要的就是前三招，也是训练的重点。

    这些重步兵穿戴的哥特板甲并不是很重，才35斤，比一套鱼鳞甲的重量还要轻十斤左右，但是他的防御力远超此时将官穿戴的鱼鳞甲。

    这些重装步兵的武器就是一支木柄长戟，只是木柄上包裹了一层钢皮，这成钢皮是二指宽宽，成螺旋状包裹木柄，这样一来包钢皮的木柄不光具有木材的弹性，还可以防止被敌人的刀砍断。长戟长一丈二尺，列阵对付骑兵最好的武器装备非它莫属了。

    骑兵是勒一川在训练，这小子够狠，每个士兵有十二个小时呆在马背上。他们着全身哥特板甲，他们的武器是一把十斤重的五眼铳，一把绣春刀，所有武器装备的重量才六十多斤，和此时骑兵的负重没有多大区别，但是防护力和攻击力却要上升几个档次。

    骑兵穿戴全身板甲是勒一川在师长训练中摸索出来的，这些新兵骑术实在不咱的，只能靠板甲来保护了。再说此时的精锐骑兵都是着了甲的，比如关宁铁骑，大明光明甲一般重五十多斤，在加上他们的武器，战马负重比锦衣卫骑兵还要重上十多斤。

    时光飞逝，转眼就到了崇祯三年十二月：

    杨廷鉴收到金镶玉的送来的密件，信上就只有一句话，“万事俱备”，杨廷鉴肯定知道金镶玉已经掌握了山西那些鉴赏通敌卖国的证据。

    话不多说，崇祯皇帝已经是对那些奸商的银子望眼欲穿了，杨廷鉴也答应过崇祯，一定要把这些银子搞到手，以缓解一下大明的财政困难，其实这些银子到底会落到谁的腰包，真的很难说。

    杨廷鉴在接到情报后，就立即开始着手准备出征事宜，现在杨廷鉴手中的兵马为三千八百七十二人，其中骑兵1120人，这些人不需要乘坐四轮马车，其他的兵种就需要乘坐四轮马车了。

    一辆四轮马车由三匹马牵引，载重量差不多在三千多斤，刚好可以装载十名士兵和一千斤物质，这一千斤物质分别是粮食和武器弹药各五百斤。

    杨廷鉴已经打造出了将七百多辆四轮马车，为了减轻自己的财政压力，出售给商人两百辆，剩余刚好够杨廷鉴使用。

    红娘子因为喜欢管理后勤，所以杨廷鉴就安排红娘子准备出征物质，当然还有锦衣卫雇佣的十几名账房先生帮忙，军队的出征准备则由卢剑星负责，一qiē都在有序进行。

    但杨廷鉴则需要一个合理的借口，才能不会引起八大奸商卖国贼的任何怀疑……

    【求兄弟们收藏，推荐支持，落叶拜谢。】