
    可就在张嫣十四的时候，杨家正式给张家下了婚书，张嫣也就算是杨廷的媳妇了，可天有不测之风云。

    刚登基的天启皇帝开始选秀入宫，那些大户或者是官宦人家的女儿，根本就不想进宫，因为一旦进宫，百分之九十九的是孤独终老，能被皇上看中并且宠幸的秀女只有千分之一。

    其他的宫女命运就很凄惨了，这些宫女吃穿到是不愁，可是大好青春就这样白白逝去了，到最后这些年轻貌美的宫女只能去和内侍们“对食”，所以那些稍微有点势力和人脉的人家，都不愿意把女儿送入宫中。

    （估计宫女和内侍只能相互用嘴满足对方，所以美其名曰对食也……嘿嘿……猥琐了。）

    每个县那是有固定的名额的，张嫣他们这个县就分到了五名秀女的名额，那些有权有势的人家不愿把女儿送进宫里，那些小门小户就只能听天由命，他们根本就无从抗争。

    张嫣就这样被选上了秀女，张嫣当然大事也不愿进宫，可是县太爷直接派了差役直接把张国纪给抓进了监狱，罪名就是违抗圣旨，这罪名可是严zhòng了，要满门抄斩的。

    张嫣一个十四岁的弱女子，能做什么，她毫无办法，虽然她对杨廷心有千千结，但是为了救她父亲，张嫣只能选择进宫当秀女，同时退还了杨家的婚书。

    而杨廷也是天天以泪洗面，可他也是一半大的孩子，那有什么能力去反抗，最后杨廷在张嫣起程上京的哪天晚上，跳水自杀了。

    张嫣知道消息后，也是肝肠寸断，哭得死去活来，她也想跳水殉情，可是家人苦苦地哀求，让她看在父母的养育之恩的份上，救救全家，救救她的父亲。

    这种情况下张嫣能怎么办，连死都不能自己做主，实在没有办法的张嫣最后还是妥协了，她在杨廷下葬的时候，剪了杨廷的一缕头发贴身收藏着，张嫣在离开的时候，只能在自己心里默默地哭喊：

    “春哥儿，如果有来生，嫣儿一定做你的娘子，和你白头偕老，永不分离……”

    张嫣到现在都把杨廷的那一缕头发贴身收藏着，特别是天启皇帝死了以后，没有子嗣的张嫣更加孤苦伶仃了，衣食无忧并不代表着张嫣就幸福，才二十三岁就守活寡，能幸福吗？简直是扯蛋。

    所以孤苦伶仃的张嫣更加想念起青梅竹马的杨廷了，这段时间里，张嫣差不多每天晚上都会梦中梦到杨廷在呼喊着她的小名，可此时阴阳两隔，就算张嫣能找到借口回乡省亲，也是见不到他的梦中情人了啊！

    孤枕难眠的张嫣就这样在梦中惊醒，醒来之后就是这高墙深院的紫禁城，所以张嫣就这样无数次失眠到天明。

    当张嫣看到杨廷鉴那熟悉的面容时，差点就失声叫出了“春哥儿”三个字，还好张嫣的自制能力还是比较强的，最终还是堪堪忍住了，好在大家都在对张嫣见礼，并没有注意到张嫣失态的瞬间。

    而杨廷鉴也没有反应过来，就样痴痴地看着张嫣，杨廷鉴看着眼前的张嫣，那就是完完全全的邻家小妹再生，所以那眼泪立即就忍不住在眼眶里面打转了。

    而张嫣也好不到哪里去，他青梅竹马，两小无猜的春哥儿，此时就活生生地站在她面前，对于二十三岁守活寡的女人来说，就意味着旧爱如潮水一样汹涌澎拜。

    张嫣的泪水也快要忍不住留下来了，可现在不能这样做，那样很可能让两人立即陷入万劫不复的深渊，所以张嫣连忙对杨廷鉴努努嘴，提示杨廷鉴别露出马脚，同时大声地说道：

    “众卿平身吧！这里飞尘太重了，本宫的眼睛里面都被吹进了一粒沙子。”

    张嫣说完，就一边揉着眼睛退出了左耳房，那是张嫣在偷偷拭去眼角的泪水。

    杨廷鉴在张嫣的提示下也立即明白过来，连忙低头假装仔细查看金属探测仪。

    挖掘工作继续，田贵妃现在正和周皇后在争宠，田贵妃站在崇祯的左边，不时地崇祯说说笑笑，而周皇后反而被冷落了。

    崇祯的后宫也有宫廷斗争，但是崇祯皇帝很有主见，不会做那无缘无故废后的荒诞之举，崇祯皇帝虽然宠幸美艳的田贵妃，但也没有让田贵妃在后宫乱来，所以崇祯的后宫始终没有闹出什么大的幺蛾子。

    杨廷鉴此时好像正在看金属探测仪，但是他的内心已然无法平静，而是波涛汹涌，杨廷鉴在心中暗想：

    “难道嫣儿没有死？难道她也穿越了……可嫣儿是我亲手下葬的啊！！！难道嫣儿死而复生，然后在和自己穿越到明朝来？这怎么可能。”

    杨廷鉴想不明白，这就像一个千古之谜，杨廷鉴很想很想把这个谜团解开。

    是千年难得一遇的巧合？或者这懿安皇后就是穿越而来的邻家小妹？杨廷鉴发誓一定要亲自搞清楚。

    懿安皇后是美艳绝伦，但杨廷鉴并不是看见美女就想上的下半身男人，杨廷鉴穿越到明朝来是让华夏不错过大航海，不再错过工业革命，美女的诱%惑不会让杨廷鉴忘jì自己的使命。

    再说杨廷鉴还是一个比较痴心的男人，现实里面已经有夏梦琪，明朝已经有金镶玉和红娘子两个极品美女，杨廷鉴决不是贪图张嫣的美貌，而是真的想去解开这个谜团，看看此张嫣是不是自己的邻家小妹，这懿安皇后到底是不是自己来生必娶的邻家小妹。

    堪堪是天意弄人。

    “碰……掉下去了……快拉我上去。”

    突然一名正在挖掘的内侍突然掉了下去，原来深坑里面在出现了一个黑洞，那名内侍已经掉进去半个身子，好在杨廷鉴先前就让人在这些内侍身上绑了绳子，很快这名内侍就被人拉了上来。

    “陛xià，这下面就的银窖了……你们快去拿扇子往里面扇风……风车也行。”

    崇祯和几名妃子也被惊呆了，只是呆呆地看着，想不到这乾清宫左耳房下真有地窖，这无论如何也让人意想不到啊！

    “杨爱卿，为何要叫人往这黑洞扇风啊？”

    【本书的主题是剿流贼，灭建奴，踩列强，前期的发展不会太久，爽点不断，惊险不断，求兄弟们收藏支持落叶。】

    ……