
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    “嗯，杨爱卿请便……大伴，去征调一百名年轻力壮的太监到这乾清宫门前集合待命。”

    “老奴这就去办……”

    王承恩去调集人手，而杨廷鉴就把自己手中的箱子打开，一共两个部件，一个长方形的盒子，这盒子就是金属探测仪了，探测深度六十米，另外就是一个扫描仪。

    这两件东西也就几斤重，杨廷鉴左右拿探测仪，右手拿扫描仪，杨廷鉴首先把调到白银一档，此时的金属探测仪，只能探测地下隐藏的白银，当地下有白银的时候，会根据白银的多少闪烁几个指示灯，而其他金属就不能让指示灯闪烁了。

    这金属探测仪只能开启探测一种金属，不能同时开启探测两种金属，不然就会把机qì给烧毁了。

    杨廷鉴估计魏忠贤隐藏的多半是白银，而且白银的数量也是最多的，所以开启的白银探测模式。

    调试完毕的杨廷鉴就在乾清宫里面开始探测起来，崇祯看着杨廷鉴手上稀奇古怪的探测仪，忍不住问道：

    “杨爱卿，你这什么东西？”

    杨廷鉴一边走一边在乾清宫里面扫描，这完全和散步一样的轻松，所以杨廷鉴可以从容回答崇祯皇帝的问话：

    “启禀陛xià，微臣手中的是一种仪器，是高科技的产物，这仪器可以探测六十米以下的白银，十分的先进，这就是科技的作用啊！”

    杨廷鉴平时都讲大白话，可一些新鲜词汇还是让崇祯不明就里：

    “杨爱卿，这科技是什么？这仪器又是何物呢？”

    看来需要对崇祯皇帝科普了一下，杨廷鉴还是一边走一边给崇祯讲解道理：

    “这科技就是把咱们的知识转化为技术，比如水车就是古代人的科技产物，微臣的这台仪器也是这个道理，但不是咱们大明的科技产物，而是美洲来的科技产物，咱们天朝上国的科技已经是落后了啊！”

    崇祯若有所思地点点头说道：

    “哦，朕明白了，这就是大臣们说的奇淫技巧产物吧！”

    “啊！……”

    这下杨廷鉴反而被崇祯给雷住了，看来那些大臣和崇祯的思想还没有到能领会科技产物的阶段，杨廷鉴也不急，现在只需要让崇祯知道科技产物就行了。

    很快杨廷鉴就把乾清宫扫描完毕，金属探测仪上面的指示灯没有闪烁，杨廷鉴清楚昨天晚上就仔细地去查询了相关的历史资料，这乾清宫某处就藏着两百万两银子。

    历史上的说法太乱，有的记载的是明末紫禁城藏银几千万两，共四十多窖，杨廷鉴估计这也太不靠谱了，万历皇帝就算派了矿监税监搜刮了几千万两银子，可万历三大征也用掉了很大一部分的。

    所以杨廷鉴估计天启末年，整个里库的银子也就一千多万两，魏忠贤贪墨一部分，能藏匿的银两不会超过五百万两，这些银子是为魏忠贤发动谋逆准备的。

    “皇上，这乾清宫里面没有，我们到外面去看看。”

    崇祯反正也想出去走走，所以就跟着杨廷鉴出来了。杨廷鉴出来就对着乾清宫后面的走去。

    乾清宫不远处就是坤宁宫，但是乾清宫左右有两间面积很大的耳房，杨廷鉴先是去了右边的耳房探查，这里还是没有找到白银，这下杨廷鉴额头可是有点汗水留下来了。

    杨廷鉴此时就在心里暗想着：

    “难道历史上的记录全是他妈的忽悠人，紫禁城根本就没有藏银？”

    崇祯和王承恩到没有什么，只是十分稀奇地跟着杨廷鉴看热闹，杨廷鉴在扫描完右耳房后，就从乾清宫的后面去左耳房，当杨廷鉴走到距离左耳房的时候。

    突然金属探测仪上面的五个指示灯开始闪烁，但不是很亮，这可把杨廷鉴惊喜到了，连忙喊道：

    “皇上，银子，大量的银子。”

    崇祯一听杨廷鉴在喊“银子，大量的银子”后，就连忙跑到杨廷鉴的身边，急切地问道：

    “杨爱卿，银子，银子在哪里？”

    崇祯的表xiàn就像现在突然有人喊道，这里有十万块钱是谁掉的？结果大家一窝蜂地涌上去一样。

    “陛xià别急，微臣马上就找到了。”

    杨廷鉴的回答多少有点上崇祯失望，但是又把崇祯的胃口吊起来了，崇祯心想：

    “这奇淫技巧的玩意儿真神奇，也不知道那些人是怎么造出来的。”

    杨廷鉴加快脚步往左耳房走，距离越近信号越强，指示灯闪烁得越快，亮度也越高，五个指示灯全亮，说明这左耳房下面一定有大量的白银。

    “皇上，快让那些太监来准备往下挖。”

    “大伴，快……快去叫人……”

    好吧！大懒指小懒。王承恩连忙小跑着去乾清宫的大门处招呼那些等待的太监。

    很快乾清宫的左耳房就传来“噼噼啪啪”的挖掘声，几十名年轻力壮的太监不停地把大框大框的泥土抬出来倒在乾清宫后面。

    这动静也太大了点，直接把坤宁宫的周皇后去惊动了，周皇后连忙带着几个贴身宫女就从坤宁宫赶到了乾清宫。

    乾清宫与坤宁宫相距不远，周皇后只用很少一会儿的时间就赶到了乾清宫的左耳房，周皇后看着进进出出抬着泥土出来的太监，心中却是无比的诧异，所以周皇后连忙招过来一名小太监问道：

    “尔等在做什么，陛xià可在里面？”

    那名太监本来担着一大箩筐泥土，周皇后一声召唤，连忙扔掉箩筐，连滚带爬地跑到周皇后的面前，跪奏道：

    “奴才启禀皇后娘娘，我们受万岁爷之命，正在挖银子，万岁爷正在里面盯着呢！”

    “什么？挖银子？这乾清宫左耳房内有银子？”

    周皇后就疑虑了，这乾清宫左耳房下怎么可能有银子，这下面就是坚实的地面，又没有什么地窖之内的东西，怎么可能藏有银子？难道是陛xià想钱想疯了？

    周皇后带着无比的疑惑又问道：

    “谁说这乾清宫下面有银子？当真是谗言误君。”

    那名小太监见周皇后生气，但他还是不敢隐瞒，连忙继续回答道：

    “是锦衣卫南镇抚司镇抚杨廷鉴，杨廷鉴大人从美洲带回一台可以探测地下银子的仪器，杨廷鉴大人说他探测到这乾清宫左耳房下就有大量的银子，所以陛xià才命我等挖掘。”

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)