
    第一，林丹汗只是名义上的蒙古大汗，林丹汗只控zhì了蒙古的一些部落，有的部落并不听从林丹汗的号令，比如科尔沁部就这样的。

    第二，林丹汗在内政上的错误，他没有把整个蒙古揉成一团，而是去征讨那些不服从自己的部落，结果生生把这些部落推到了建奴那边，那些部落反过来和建奴联合起来攻击林丹汗。

    第三，林丹汗在外交方上的失败，没有和大明及时地处理好关系，也没有得到大明实质性的军事援助，其实这也是大明外交上的巨大失误，这无疑给了建奴各个击破的机会。

    崇祯和林丹汗都没有想到唇亡齿寒的道理，结果林丹汗和崇祯两人都是身死国灭的下场，其实两人都不是昏君，反而都在励精图治，但是因为本身的局限性，无法跳出昔日的仇恨，造成了这样一对难兄难弟，可叹可悲。

    第四，林丹汗在指挥上作战上也有许多致命的错误，这点毋容置疑，**哈赤的几个儿子真的不错，几乎人人都是大将之才，也不知道**哈赤这只老乌龟是不是走了狗屎运，林丹汗真不是这几只小乌龟的对手。

    杨廷鉴出发以后，行了半日，突然一名士兵高呼：

    “大人快看，有狼烟，长城那边三堆狼烟。”

    杨廷鉴连忙把转头一看，果然看到远处隐约可见的长城上三根黑色的烟柱冲天而起。

    这一堆狼烟表示入寇的鞑子在一百人一下，两堆狼烟表示一百人以上，一千人以下，这三堆狼烟就表示入寇的鞑子人数很多，是大规模入侵。

    这相当于万分紧急的军情，其他烽火台也相继点燃了狼烟，狼烟携带相关的信息，很快就会汇集到大同和宣府这样的军事重重，大同和宣府的巡抚就会做出相应的部署，当然，他们的应付办法总是闭门不出，任由鞑子在边境地区劫掠。

    只要城池不丢，他们就没有什么罪责，就连大同和宣府这样的军镇都不敢出兵与鞑子野战，那些卫所就更别说。

    杨廷鉴又连忙拿起望远镜仔细看了一下，这狼烟的确是长城外的烽火台发出，应该不是失误造成的。

    杨廷鉴对着身边的亲兵喊道：

    “地图……”

    亲兵连忙打开公文包，从包里拿出一份标注为山西的地图，杨廷鉴在战马上打开这份山西卫星地图，很快就找到了自己的位置：

    “虎峪口……这里是上虎峪口，……怎么还有下虎峪口……”

    杨廷鉴看着手中的地图，突然心中一阵悸动，这虎峪口可是一个打伏击的好地方啊！

    虎峪口分为上下虎峪口，其实就一条狭长的通道，通道两边是五十多度的陡峭悬崖，整个通道内最宽处大约两里，最窄出也有一里宽，整个通道长五里路。

    这样的地形在现代的确是很好打伏击的地形，可是在古代就没有多少用处了，因为就算把兵马埋伏在两边的高山上，也无法攻击到通道中间的敌人。

    但是杨廷鉴手中可是有非常不错的火枪火炮，在这样的地形设伏，绝对有意想不到的效果。

    “通令全军，立即停止前进……全体转向虎峪口，一定要快……来的是蒙古骑兵，咱们可是跑不过蒙古鞑子的轻骑兵。

    突然冒出的狼烟，没有让杨廷鉴立即加速逃跑，反而让杨廷鉴生出一股熊熊燃烧的战斗激情。再说就算立即加速逃跑，那只能是让士气全部垮掉，但杨廷鉴的四轮马车可跑过蒙古鞑子的轻骑兵，结果还把后背留给了蒙古鞑子，杨廷鉴绝对不会去做这样的蠢事。

    锦衣卫新军才刚刚才见过一点血，绝对不能因为这个突发事件给毁掉，必须要打打一个打胜仗，彻彻底底地打出锦衣卫新军的精气神来，锦衣卫新军可是杨廷鉴的未来，也是杨廷鉴为拯救华夏的绝对力量。

    几名亲兵立即纵马去传达杨廷鉴的命令，他们的背后插着一面写着“令”字的小旗，他们一边跑一边大声地喊道：

    “通令全军，立即停止前进……全体转向虎峪口。”

    刹那之间相互传递命令的喊声就在整个车队此起彼伏，拉车的战马也打着“噗噗”的响鼻，整个车队开始转向。从官道到虎峪口这一带一马平川，因为天气干燥所以整个路面基本上都可以通行四轮马车。

    “啪啪“的马鞭声在整个车队连续不断响起，“嗒嗒”的马蹄声也如惊涛拍洋一样急促地响起，尘土随着车队前进的方向开始蔓延。

    从官道去虎峪口，大约有七八里入，整个车队的速度不慢，二十多分钟的时间就赶到了虎峪口。

    可是，等杨廷鉴带着车队到虎峪口一看，杨廷鉴的心里顿时凉了半截，这虎峪口的关城只剩残岩断壁了，堵住虎峪口的城墙只剩余大约两米左右，看来是被入寇的鞑子所撤毁。

    “嗒嗒……大人……卑职三人前来领命。”

    卢剑星和沈炼三人在到达虎峪口后，就连忙到中军大旗下来报到，这是锦衣卫新军的作战规则，等他们得到具体的军令后，就会立即返回部队，去竭尽所能完成所领到的军令。

    杨廷鉴翻身跳下战马，就直接把地图铺在地上，沈炼他们三人也立即下马，就地开始了简短的军事会议,杨廷鉴用手指着下虎峪口说道:

    “咱们此时就在这里――下虎峪口，这里的地形你在仔细看看，是不是一个很好的口袋，所以我想就在这里把入寇的蒙古鞑子给装进口袋。

    但下虎峪口的情况你们也看到，只有一道两米不到的残墙，这这样的阵地上防御全身骑兵的蒙古鞑子十分困难，因为大家还是一次面对大规模骑兵作战。

    可咱们此时已经是退无可退，逃无可逃，唯有死而后生，所以咱们只能在这里和这些入寇的蒙古鞑子拼命了。

    我是这样设想的，咱们就把入寇的蒙古鞑子堵在上虎峪口和下虎峪口之内的峡谷彻底歼灭，决不能让哪怕一个鞑子逃掉。

    具体安排为：

    卢剑星和沈炼两人，带着重装步兵和火枪兵就在这残存的城墙上防御，火炮就放在城墙后面，同时把关口的通读全部堵死，当然你们也可以乘着鞑子没有到的时候抢修下残墙。