
    崇祯听了杨廷鉴要求后，不怒反而“呵呵”地笑起来，古之帝王就怕自己的手下学赵匡胤，行那黄袍加身的事情，所以就希望自己的手下文武大臣不爱权，而爱好美女和财富。

    据崇祯所知，杨廷鉴这小子非常爱好美色，才到京城不久，就立即纳了一房妾，另外还与一名卖艺女不清不楚，现在这小子又表xiàn出爱要古玩的心思。

    这人一旦喜欢风花雪月，那么他的权力欲%望就会相对降低，从而对皇权的威胁就会少很多，所以当崇祯听杨廷鉴说要汝窑一套，稍微迟疑了一下，就高兴地说道：

    “那好，朕就赐你一套汝窑瓷器，外加宫女一名。”

    杨廷鉴一听前半句，崇祯果然大方地赐给自己一套汝窑瓷器，他后半句没有怎么听清楚就立即对着崇祯谢恩：

    “微臣谢陛xià赏赐……”

    突然杨廷鉴好像明白了，崇祯还要赏赐给自己一名宫女，那可不好，那后宫的宫女都是皇帝的女人，还有那些满嘴道德一肚子男盗女娼的文臣在边上盯着，杨廷鉴并不打算要这名宫女，说实话杨廷鉴真不是滥%情的男人。

    “……皇上，这宫女微臣不敢受啊！微臣只要汝窑即可……”

    “那就赐杨爱卿老宫女一名。”

    崇祯一边往外走一边回头和杨廷鉴说话，杨廷鉴一听，崇祯要赐给自己一名老宫女，这不是埋汰人吗？杨廷鉴又不需要奶妈：

    “啊！……皇上……换个年轻貌美的行吗？微臣不要老宫女啊啊啊！！！”

    崇祯这下没有在回答杨廷鉴的问话，而是径直走了左耳房，这下杨廷鉴可是后悔死了，平白无故多了一个奶妈需要自己养，不由得在心中暗想：

    “崇祯这小子绝对是故意的。”

    旁边的王承恩和几个贵妃娘娘也是忍不住掩嘴而笑，几个贵妃一边笑一边跟着崇祯也离开了，只留下满脸懊悔的杨廷鉴。

    而王承恩也笑得前俯后仰，好半天才缓过气来说道：

    “杨大人，跟我去珍宝阁选汝窑吧！”

    “麻烦王公公了。”

    杨廷鉴飞快地把金属探测仪收起，背在背上就跟着王承恩去选汝窑，从乾清宫到汝窑距离也不远，两人就很快到了珍宝阁，当杨廷鉴进入珍宝阁的时候，真是被里面的珍宝给惊呆了，故宫博物院杨廷鉴也是去参观过的。

    而大明的珍宝阁一点也不比故宫博物院的珍宝差，数量也是不少，好多珍宝杨廷鉴那是根本就没有见过，杨廷鉴看到这些珍宝，忍不住嘴角就流出了哈喇子。

    “杨大人，这边就是汝窑了，大明内廷宫藏汝窑一百二十余件，件件都是珍宝，价值都是几千两以上，陛xià对杨大人还真是恩宠，这一次性就赏给杨大人一整套的汝窑瓷器。”

    “嗯嗯，微臣感念陛xià恩情，当竭尽所能报销皇上……这尊观音好漂亮，这套汝窑茶具也不错……”

    这汝窑的价值是很高，可是具体哪些汝窑瓷器的价格更高，杨廷鉴就是一无所知了，这到的是选个大的还是选个数多的，比如杨廷鉴要选一尊大的观音，那么他只能要这一个汝窑瓷器，如果选用茶具，那起码是八个茶杯加一个茶壶吧！

    杨廷鉴在心里斗争半天，还是决定选了一套茶具，这可是九件套，虽然个头比一尊观音小多了，土包子就这样，不用大惊小怪。

    “王公公……请把这套茶具包起来……小小意思不成敬意。”

    杨廷鉴又把一张五百两的银票塞进了王承恩的手里，大家就这个潜规则，杨廷鉴初来乍到，当然也要入乡随俗了。

    且说崇祯回到了乾清宫后，立即招呼一直在乾清宫外伺候的宫女刘一菲入殿。

    稍许，一道白影一闪，一位模样可爱清纯的宫女就跪拜在崇祯的面前，这女子模样的确不差，甚至可以说十分的美丽，年龄大约在二十二三岁左右，只是这女子是怎么来到崇祯面前的，就让人不明就里了，那简直可以说是电光火石之间，一个字就是快，这名叫刘一菲的宫女的身形实在太快了，那简直快如闪电；

    “微臣拜见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    崇祯皇帝早就屏退了左右，此时乾清宫大殿内只有他们两个人，崇祯皇帝看着跪在地上的宫女刘一菲，念念不舍地说道：

    “刘爱卿，请起，你从十五岁入新王府，一直是就朕随身侍卫，当初先皇驾崩之后，魏阉试图谋害于朕，要不是爱卿鼎力护卫，朕恐怕已经遭了魏阉的毒手，朕登基以来，爱卿也不求名利，甘愿做一名籍籍无名的秘密大内侍卫，时刻护卫朕的身边。

    回想起，时光真快如闪电，这都七八年了，爱卿辛苦了，朕要谢谢你啊！所以朕打算给你一段姻缘，同时还有一件任务拜托于你。”

    “万岁爷言重了，万岁爷勤政爱民，微臣是亲眼所见的，虽然现在国事艰难，但微臣相信万岁爷一定可以中兴大明，所以但凡万岁爷有任何差事，微臣定当为之赴汤蹈火。”

    “朕谢谢爱卿，爱卿的年龄也不小了，朕打算把你赐予浙江新科解元杨廷鉴，此人武功深不可测，文采也是天下绝伦，你跟着他绝对不会辱没于你，但是朕不放心啊！

    如果那杨廷鉴是对大明忠心耿耿，那就是大明之福，可他要是有反心，那就是弥天大祸了，所以朕赐名你为无情，伴随杨廷鉴左右，如果那杨廷鉴忠君爱国，爱卿就为他生儿育女吧！也算朕回报爱卿护卫之功，如果那杨廷鉴有反心，朕希望你就像朕赐予你的名字一样无情，为国除奸，拜托爱卿了。”

    崇祯可朕是舍得，把自己的贴身秘密大内侍卫都拿出来了，而且还是潜邸时候的贴身护卫，可见崇祯现在对杨廷鉴是多么的重视。

    “微臣遵命……绝不负万岁爷所托……”

    “嗯……那爱卿赶快去收拾收拾……千万不要让那杨廷鉴看不马脚……此人可以万军丛中斩敌酋首级，他更会一种名叫雷霆之怒的盖世神功，爱卿一qiē小心。”

    “微臣谢陛xià嘱托。”

    ……

    【帝王心术，本来就是这样，大家也不用责怪于崇祯对杨廷鉴的防备，能人才有资格让皇帝防备，庸才谁都不会鸟他，是吧！】

    兄弟们，请送上你们的收藏和推荐，落叶拜谢。