
    指挥车当然在队伍的中间，距离杨廷鉴很近，杨廷鉴骑着马转眼之间就到了指挥车边，进入指挥的杨廷鉴立即拿出卫星立体地图来，这地图一眼就可以看出具体的地形。

    杨廷鉴相信自己的部队在平原地区可以和任何敌人作战，可一旦要是深入险地，死地那就不好说了，比如杨廷鉴带着车队进入了山谷里面，敌人直接从山上用巨石和滚木攻击，就算杨廷鉴的士兵穿着哥特板甲，那也是徒劳的，同事们一定会被山上滚下的巨石和檑木砸成肉饼。

    杨廷鉴用放大镜仔细地观察了这一带的地形，的确没有险要的地方，有一些小山包最高不过百米，山势平缓。

    杨廷鉴看完地图就暂时放心了，这样的地形，杨廷鉴不怕山贼的伏击。

    稍许卢剑星和沈炼他们三个就到了指挥车外：

    “报告……卢剑星……沈炼……勒一川奉命前来报到。”

    “请进……”

    三人随即鱼贯而入，分坐指挥车的两边，静待杨廷鉴的下一步指示：

    “据报，前面发现山贼的踪迹，我估计是他们知道了我们运送军饷的事情，至于这消息是怎么从朝廷泄露的你们不用去考虑，我自会派人去追查。

    现在你们来看看这一代的地形，距离咱们十里之内的地形都十分平坦，不适合安排伏兵，而在十五里的地方，有几处百米的山包紧挨着官道，根据这一带杂草的高度来看，半米深的杂草完全可以藏匿那些山贼，所以我判断那些山贼如果想要劫掠咱们，就一定会在这里。”

    杨廷鉴说完就让卢剑星他们仔细地看地图，这卫星立体地图他们也有一份，当然他们也不清楚这地图是怎么来的。

    杨廷鉴这是教他们会使用地图指挥打仗，当然完全看地图打仗也是不行的，必须实地勘察。

    稍许，三人看完之后点头表示同意杨廷鉴的说法，这次是杨廷鉴主动说出自己的判断，下次将由他们自己判断。

    “那好，现在我分配给你们任务：

    第一，立即让手下士兵检查武器装备。

    第二，我带着大部队直扑这几座小山包的正面，然后排开阵势，等待山贼主动来冲阵，因为咱们是第一次作战，首战必胜，否则军魂就散了。

    第三，勒一川带着骑兵绕到山后边去，不许攻山，只许顺风放火，如果有山贼逃跑，可以追杀，记住只要投降就不杀。

    明白了吗？”

    三人“唰”地站起来，异口同声地回答道：

    “明白了。”

    “好，冲天炮为号，其余一qiē皆按平时操练的执行。”

    三人领命而去，杨廷鉴也弃马登上了指挥车顶部，这指挥车是两层，第二层没有顶棚，车厢护木也只有一米五高。

    指挥车的周围就是杨廷鉴的百名亲兵了，他们主要是负责保护杨廷鉴和传达命令的。

    其实杨廷鉴那里需要他们保护，他外面穿着合金钢板甲，里面穿着纳米碳纤维防刺服，此时的火枪抵近射击，都不可能打穿杨廷鉴的防御装备，何况杨廷鉴还有装着高压电棒的陌刀和宝剑，所以杨廷鉴的安全基本没有什么问题。

    车队瞬间加速，“嗒嗒”的马蹄声骤然剧烈起来，本来干燥的地面立即尘土飞扬。勒一川带着骑兵从官道上抄小路而去。

    十里路的，很快就到。杨廷鉴在距离前面那几片连绵的小山包两里的时候，就让车队停止前进，杨廷鉴一挥手对着指挥车下的亲兵喊道：

    “前方三百米，面对前方小山包定位。”

    三名亲兵骑着战马，手里拿着一面红色的日月旗，这旗帜的旗杆很长，旗杆的末端还是很尖锐的铁枪头，这枪头可不是用来战斗的，而是用来给阵列定位的。

    三名亲兵骑着战马奔跑到前方三百米处，然后前后左右仔细地看了一下，就把红旗插在地面上，三点一线，这就是部队列阵的参照物。

    “全体下车整队。”杨廷鉴又一个命令传来，指挥车的亲兵随即跟着大喊三遍，“……全体下车整队……”

    刹那间，“咚咚”的脚步声响起，所有的士兵开始快速地从四轮马车上冲下来，然后在自己长官带领下去列阵。

    杨廷鉴前期对这些士兵的严格队列训练现在就体现出来了，大家都是小步快跑，却能一丝不乱地奔赴自己的战斗位置，有红旗定位，大家已经不知道训练了多少次，自己在哪个位置实在是不用思考，完全是条件反射。

    “1,2……1,2,3,4……停……咚咚咚”

    为了增加气势，军队在齐步走的时候喊1、2、1、2，然后是高抬腿重落地，同时士兵个人也在此时调整自己的站位，以保证阵列成前后左右都成为一条直线，在他们长官喊停以后，队伍里面就会传来惊天动地的“咚咚”声。

    话说在前面小山包隐藏着的就是飞云寨寨主追命，这追命以前就是一个孤儿，被前飞云寨主收养，并且教授他武功，这追命极有练武天赋，武功很快就青出于蓝而胜于蓝。

    在老寨主去世后，追命就接管了山寨，大同府一带虽然干旱不是很严zhòng，但是蒙古鞑子频频叩关而入，所以民生凋敝，本地百姓简直是抢无可抢，可追命又要养活山寨几百口子人，只好时常去塞外抢掠蒙古鞑子的牛羊。

    当然也会抢劫那些过往的客商，飞云寨的日子到也过得去，可是大明最近几年天灾人祸连续不断，逃到山寨入伙的人越来越多，崇祯二年开始，山寨从当初的几百人，猛然发展了五千多人。

    人多了，那些卫所军当然不敢来围剿山寨，可是山寨的压力越来越大，几次到塞外打草谷，都没有占到什么便宜，反而折损了一些人马，逃亡来的百姓那里能和蒙古鞑子野战嘛，那纯属送死的行为。

    天无绝人之路啊！前几日突然一个道上的朋友拜访追命，告sù他一个惊天的秘密，朝廷要让几百土鸡瓦狗般的锦衣卫押送一百万两军饷去大同。

    那些锦衣卫鹰犬，在追命看来的确是土鸡瓦狗，自己五千多人马，能战的至少也有七八百人，那点锦衣卫根本不够自己塞牙缝的。

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。】

    ……