
    大明一直都是这样，客军是不能进城的.因为客军打仗还得自带粮草，没有军粮的客军只好抢劫百姓了，那个地方官敢开城门让那些客军进城来祸害百姓呢！

    杨廷鉴也没有打算进城，而是在泽河的旁边安营扎寨，这六千多人马，水源必须是首先考虑的因素之一。再说杨廷鉴的三十多辆水车也需要补充水。

    一旦选定了扎营地后，所有的士兵就立即开始行动起来，从四轮马车上拿出工兵锹挖壕沟，壕沟大约两米宽，深半米。

    现代的战壕是把挖出的泥土堆放在面对敌人的一面，而杨廷鉴他们的壕沟却是把泥土堆放在里面。挖出来的泥土刚好可以垒砌成高一米五宽半米的土墙。

    士兵就站在土墙后面，用火枪和长戟御敌，他们的前面就有一道高两米的土墙，还有一道宽两米深半米的壕沟，敌人的骑兵是绝对冲不进来的。

    这种营地是锦衣卫新军的标准临时营地布防，不管时间多么紧迫，人员多么疲惫，必须是先挖壕沟后才能休息，这是铁律，任何指挥官违反就要被严惩。

    很快整个营地就建成了，花费了大约两个小时，杨廷鉴看了看自己手腕上的时间，满意地点点头。

    此时一名士兵前来禀报，说是宣府巡抚派人求见，杨廷鉴连忙让人把带人来过来问话。

    前来求见杨廷鉴的是一名衙役，这衙役在见到杨廷鉴后纳头就拜：

    “小人受巡抚马大人派遣而来的，马大人让小人前来问问贵军，此行宣府目的何在。”

    那衙役说话声音都在发颤，因为完全是哪位马巡抚高高在上的口吻，衙役虽然把话带到了，但他不知道这些凶神恶煞的武夫会不会把自己鼻子给割掉。

    杨廷鉴虽然不快，但是还问了问：

    “马巡抚是何人，速速道来？”

    “马巡抚啊！……马士英大人。”

    这马士英杨廷鉴还是记得的，因为杨廷鉴在空余时间专门查询了关于明末的一些重臣，看看他们的历史功过。

    《明史》谓马士英“为人贪鄙无远略，复引用大铖，日事报复，招权罔利，以迄于亡”。顾诚的《南明史》评价马士英固然不是救时之相，但把他列入《明史?奸臣传》似乎过重，至于把他同阮大铖挂在一起称之为“阉祸”更是无中生有。

    陈垣《明季滇黔佛教考》云：“弘光阁臣贵阳马士英，兵败后，亦削发入四明山中，为清兵擒戮。

    可见以士英入《奸臣传》是不当的，惟士英实为弘光朝最后奋战之一人，与阮大铖之先附阉党，后复降清，究有大别。

    南京城破后，黄端伯被执不屈，清豫王多铎问：

    “马士英何相？”端伯曰“贤相。”

    多铎继续问道：“何指奸为贤？”

    黄曰：“不降即贤”。（你认为呢？）

    谅哉！马、阮并称，诚士英之不幸，不亦伤乎！可为士英诵矣。

    马士英在弘光政权中，排挤史可法自掌兵权，最后使弘光朝廷灭亡，没有留下什么值得肯定的事，结果“身败名裂”，但“奸臣”这个罪名判得太重了。

    理由是：马士英始终在抗清，他并没有向清朝“投降”，又没有向清朝出卖“情报”，没有向清朝提供对南明弘光不利的事情。马士英与史可法等人的矛盾，是南明政权的内部斗争，与“奸臣”罪名不应混为一谈。

    （注，落叶写本书，尽量拨开历史迷雾，还愿历史真相，给那些不屈不饶抵抗侵略的先辈以应该有的尊荣，我辈之责也。）

    杨廷鉴稍微沉思一下就回答道：

    “既然是马巡抚相询，本官自当明告知……汝速回去禀报马大人，我乃锦衣卫南镇抚司镇抚杨廷鉴，今次乃押送百万饷银去大同，休息一日后就即可起程。”

    “小人遵命，这就会去禀报马大人。”

    “这是打赏给你的，下去吧！”

    杨廷鉴从衣袖里面拿出一锭五两的银子，丢给了那样衙役，衙役连忙拣起银子，千恩万谢地回去报信了。

    临时营地修建起来后，营地内的饭菜香味也飘荡起来了，伙夫是不参加修建任务的，等那些战兵把临时营地修建完毕后，伙夫已经把所有的饭菜都准备好了。

    修建完毕的士兵先去河边洗漱，然后在排队打菜，饭随便敞开肚皮吃，每个士兵能分到一份荤菜一份蔬菜，这生活在明末这样的年代，已经小康生活了。

    稍许，就十几匹马对着临时营地而来，夜不收立即包抄上去，原来此人正是马士英，他早就在城门口瞭望这座临时营地了，短短一个时辰，就修建起这样防御不错的营地，那这样的军队一定不简单，从他们身上奇怪的铠甲，马士英也不知道大明什么时候出了这样一支部队。

    待马士英得到衙役的汇报后，知道这是天子亲军押送饷银来的，这些锦衣卫算是钦差了，所以马士英立即带着十几个随从去会见钦差大人。

    虽然杨廷鉴只是押送饷银的锦衣卫镇抚，但好歹是钦差不是，马士英主动前来会见一面也是常理之中。

    当马士英进入营地后，那才是被彻底惊呆了，这里的士兵全部身穿全身的板甲，这板甲好奇怪，连手和脸都被保护起来，这些锦衣卫士兵更是士气高昂，嘹亮的军歌响彻营地。

    这军歌的作用可大了，不光能提高士气，还能起着教育士兵的作用，比如《三大纪律八项注意》，另外还有一个隐性作用，那就是可以缓解士兵的紧张情xù，防止营啸的发生。

    马士英看到这些天子亲军，当下就不停感叹：

    “到底是天子亲军啊！这精气神，这武器装备，怕是天下无人能出其左右。”

    “马大人，晚生军务在身，未曾远迎，请恕晚生不敬之罪。”

    杨廷鉴站在辕门不远处，他见马士英进入营寨后，就连忙招呼马士英。

    马士英当然是接到了朝廷的公文，户部八百里加急，让沿途州县为运送饷银的锦衣卫提供食宿，并且做好饷银安全工作，只是马士英不曾想到，这些锦衣卫短短的三天时间就走了四百里，这完全超出了马士英估算的时间，所以才会出现闭门不让杨廷鉴车队进城的情况。

    ……

    【求兄弟们收藏，推荐，落叶拜谢。】