
    然后分出四百火枪兵爬到虎峪口两边的山上去，同时让这些火枪兵抬十二门神威火炮上去，每一侧放置六门，炮位在虎峪口的中间位置，咱们的神威火炮射程四里，所以可以攻击到虎峪口内的任何角落。

    而我就带着骑兵队绕道五十里外白羊口，再从白羊口出关，直插到上虎峪口，把这些鞑子全部堵死在虎峪口内。

    只要我的信号一发，就让布置的两侧山上的火炮开始轰击，只要蒙古鞑子冲不出这虎峪口峡谷，咱们的神威大炮轰也轰死他，何况上面还有咱们的火枪兵呢。

    ――还有什么问题吗？”

    沈炼的思想是最活跃的，他在听完杨廷鉴的安排后，稍微思考下就说道：

    “大人，咱们杀伤虎峪口内鞑子的主要火力就是这神威大炮了，不如咱们运二十四门神威火炮到虎峪口两侧的山上去，协助运送的火枪兵增加到六百。

    咱们只在下虎峪口留下一个重装步兵队和半个火枪队，另外还有十二门神威火炮。”

    杨廷鉴还是很满意沈炼的战术安排，沈炼这样安排无疑会让虎峪口两侧的火力增强很多，但是前提条件是下虎峪口的残墙必须要挡住蒙古鞑子的骑兵才行。”

    杨廷鉴十分欣慰地看着沈炼，说道：

    “不错，你的安排我没有意见，但是你要怎么守住这下虎峪口，说说看。”

    杨廷鉴就是要充分发挥手下将领的主观能动性，不要处处依靠他出主意。

    沈炼轻轻嗓子，得意洋洋地说起自己的打算：

    “大人，你看这到残墙虽然只有两米高，但到处都是乱石块，咱们可以在很短的时间内在残墙上修建一道一米二的胸墙，整个残城的高度差不就有三米多高了，蒙古鞑子的骑兵是无论如何也不能纵马跨越这样的防线。

    然后咱们两个重装步兵夹一火枪兵，布置在胸墙的后面。重装步兵的长戟刺杀那些试图附蚁攻击的敌人，而火枪手就可以从容射杀敌人，咱们布置在两侧高山上和残城后面火炮，完全可以把蒙古鞑子轰得人仰马翻。

    大人，你看如何。”

    杨廷鉴很满意，沈炼的确有统兵之才，就是这小子容易得意忘形，不能把他这个毛病给惯出来：

    “嗯，可以这样安排，如果本官让你来指挥这下虎峪口的防御战，你可敢保证不被蒙古鞑子突破你的防线，

    沈炼一听，“啪“的一声，双脚并拢大声说道：

    “保证完成任务。”

    “好……那沈炼指挥下虎峪口防御战，卢剑星负责两侧高山上的指挥，……现在开始修建胸墙吧！我带着骑兵就先走了。”

    很快，整个车队又忙碌起来，几千士兵开始在自己的长官带领下，奔赴自己的岗位，修建胸墙的，搬运石头的，运送神威火炮上山的。

    神威火炮总重量就九百多斤，并且还可以分成炮管，子铳，炮架三部分，可就算这样，一根炮管也就近三百斤，需要四个士兵脱掉全身的铠甲后，又抬又拖才能一点一点往山上搬运，其中的艰苦不是常人可以体会的，好在锦衣卫新军的士兵以前都是苦哈哈出生，这点苦还是可以吃的。

    “唉唉”的号子声响彻下虎峪口，卢剑星也带着几名亲兵到上岗上面去找炮位，这炮位必须要在中间位置，不能偏离太远，否则就无法攻击到整条山谷。

    好在神威火炮有车架，只要地面不太陡峭，稍微平整下地面就可以安放。虎峪口两侧的高山十分的奇怪，山谷到上岗的岩体十分的陡峭，坡度差不多是五六十度，就算是人手脚并用，也不好攀爬。

    而山岗上的地势就不是乱石嶙峋了，基本上是平坦的坝子，这下卢剑星放心了，只要火炮运上了山岗，就可以立即组装上炮架，然后让四名士兵拖着走。

    至于弹药，只能由人背马驮了，好在上山岗的小路勉强可以通行马匹，工兵稍微平整下，就可以让士兵牵着驮运弹药的马匹上山。

    一个时辰后，地面就传来剧烈的震动声，而胸墙才修半米高，两侧山岗上的火炮也没有到位，已经来不及了，沈炼让所有士兵停止修建，立即在残城上面列阵。

    整个下虎峪口的残墙大约一千米，而沈炼的手中就一千六百多人，所以沈炼手中的兵力是非常的紧张。

    沈炼不敢托大，按照两个重装步兵夹一个火枪兵，他们都在半米高的胸墙后面，然后留了三百重装步兵和两百火枪兵做后备兵力。关于后备兵力的问题，这个杨廷鉴多次强调的，任何战斗都要留下足够的后备部队，以应付突然发生的情况。

    蒙古骑兵来得好快，刚才还只是感觉到地面的剧烈震动，很快虎峪峡谷内就升起遮天蔽日的尘土，然后就是无数的小黑点出现在视野里面。

    沈炼已经征用了杨廷鉴的指挥车，指挥车距离残墙不足两米，指挥车下就是五百多名后备兵力。

    沈炼暗暗地惊叹了一声，这鞑子来的好快，好在沈炼已经把兵力布置妥当了。沈炼在转头向两边的山路看去，这上山的路在残墙的后面，不用担心鞑子攻击，只是运送火炮的速度实在太慢了，只有区区几门火炮被运送了上去，两侧山岗的火炮帮不了沈炼，现在只能靠沈炼自己独自坚守了。

    “嗒嗒……“的马蹄声震耳欲聋，地面也剧烈地颤栗起来，沈炼用手中的望远镜一看迎面而来的蒙古骑兵，就忍不住爆出了一句粗口：

    “我靠，好多蒙古鞑子，这少说也七八千吧！”

    “嗒嗒”的马蹄声震天动地，这千军万马奔腾起来了，那可是地动山摇的，虽然锦衣卫新军受了非常严格的训练，也刚刚经历了一场一边倒的胜仗，倒不会在蒙古鞑子面前崩溃。

    但是大家还是非常的紧张，这万马奔腾的气势和几千衣衫褴褛冲锋的流民根本不可同日而语，万马奔腾那是惊天动地，仿佛天地之间都是碾压而来的铁蹄。

    只要纪律不严明，很多部队都会在敌人骑兵的冲锋下而崩溃，大明的军队为什么老是打不过满清的骑兵，就是无法在满清骑兵的铁蹄下保持阵型，因为他们无法克服内心的恐惧。

    【兄弟们，收藏，推荐，分享一下本书吧！落叶需要你们支持，你们的支持就是落叶写作的动力。】