
    【首先向兄弟们道歉，更新晚了我这里停电，要连续停4天，明天的今天晚上12点后更新，感谢兄弟们的支持，请球场，分享，转发，加群208912025.】

    短短十五秒的时间，蒙古鞑子的尸体就铺了一地，距离最近的尸体都在一百五十米以外，而倒在地上的蒙古人马不下三百，这一轮五眼铳发射完毕，杨廷鉴他们面前三百米之内，已经没有一名蒙古骑兵在是站着的。

    第一列的骑兵发射完后连忙把手中的五眼铳，往后面递去（五眼铳加上木柄长两米多），后面的骑兵连忙把手中的五眼铳递到前面去，同时第二排在和第三排继续交换五眼铳。

    第三排手上的五眼铳的弹药已经被打出去，现在只能当做冷兵器使用，而第一排和第二排的五眼铳还可以使用。

    蒙古骑兵也发现了前面挡住的大明骑兵，可他们胯下是惊马，还需要一点时间才能控zhì住，就算他们不想冲，也不行，他们胯下的战马会带着他们冲。

    很快三百米外的蒙古骑兵又冲锋了上来，第二轮五眼铳又打响了，又一阵人仰马翻，几百蒙古骑兵被打死在冲锋的路上，他们手中的弓箭根本没有来得及放，就去见长生天了。

    那些冲锋的蒙古骑兵同样的心惊胆战，他们也想掉头，可是胯下的战马还在奔驰，好在卢剑星已经停止了炮击，不然冲上的蒙古人会更多。

    “砰砰……“的第三轮火铳声又如炒豆子般响起，蒙古骑兵在一次死了一地，这下蒙古骑兵才差不多把自己胯下的战马给勒住了，可是上虎峪口那里已经是人和马的尸体铺了一地，他们流出来的鲜血已经把干燥的地面浸透。

    济农这时候也来到了上虎峪口五百米处，此时的济农才明白这些明狗真正的意图，那是要把自己全部吃掉的节奏啊！

    济农已经是陷入到了这兵家绝地，什么后悔的话已经没有任何意义，眼前最主要的是冲出这虎峪口山谷，只有置死地而后生：

    “儿郎们，全军突击……”

    济农没有办法了，只能指挥所有骑兵拼死突围，不成功便成仁。

    无数的蒙古鞑子当然也明白自己险恶处境，拔出腰刀，“哇哇……”地叫唤着对着三百米外的锦衣卫骑兵突击，“嗒嗒”的马蹄声震耳欲聋，飞扬的尘土遮天蔽日。

    上虎峪口只有不到五百米宽，三百骑兵就可以把峡谷口给堵上，杨廷鉴的一千一百多名骑兵刚好可以排成四列。

    蒙古鞑子开始拼死冲击，而杨廷鉴的前三排火铳也打完，第四排的骑兵暂时不能动用，那是后备兵力，在危险的时候才能使用。

    杨廷鉴手中拿着是那把一仗二尺的陌刀，不过他没有打开陌刀上的高压电棒开关。这主要是沈炼他们超人的武功把杨廷鉴给刺激到了，所以他一有空就在学习从网上下载的“关公刀法”，这刀法据说是战神关羽所创。

    书上说是神挡杀神，佛挡杀佛，至于到底有什么的威力，杨廷鉴只好在这战场上来实践了，所有武功招数，都要在实战中不断磨砺，才能有所升华。

    “勒一川，你率领第四队防御出口，只要有漏网的蒙古鞑子，一律格杀勿论。”

    “大人，还是我率领人冲锋吧，毕竟大人是主帅，不能有丝毫的闪失……”

    “不用了，你难道还不知道为师的手段乎，这些蒙古鞑子就是土鸡瓦狗尔……”

    勒一川不敢在劝说了，杨廷鉴的性格勒一川可是知道的，杨廷鉴平时极为好说话，也非常和蔼，一旦打仗了，那从来是说一不二，并且每一战都是身先士卒。

    “一二三队准备……杀……”

    杨廷鉴大喊一声，然后飞速地把面罩放了下来，再一夹胯下的战马，就窜了出去，跟随着杨廷鉴冲锋的骑兵有九百人，勒一川带着三百多人防御出口，截杀漏网的蒙古鞑子。

    “杀……嗒嗒……哇哇……”

    锦衣卫骑兵喊着“杀”，蒙古鞑子“哇哇”地吆喝着，两队骑兵相距只有几百米，根本就冲不起来，刹那之间，两股骑兵撞击在一起了。

    虽然大家的速度都快不起来，但是依然有三四十名骑兵因为战马撞在一起而跌落马下，让杨廷鉴吐血的是，居然有一半多是自己的手下跌落马下，跌落马下的人，就算他穿着哥特板甲，那是死多活少。

    这也是没有办法的事情，如此狭窄的山谷，相对冲锋的骑兵根本就没有多少躲避的空降，大家只能在相撞之前都勒住胯下的战马，然后就用手上的冷兵器相互攻击。

    这下好了，锦衣卫亲兵差的就马术，现在在这狭窄的山谷，大家都没有办法冲锋，只能骑在马背上对劈，蒙古骑兵的优势兵力也根本就发挥不来，只能使用和杨廷鉴他们差不对的第一线兵力对砍。

    嘿嘿……骑在马上原地对砍，杨廷鉴的手下骑兵可是一点也不害怕的，因为他们身上穿的是哥特板甲，手里是重型五眼铳，腰间还有轻便快捷的绣春刀，蒙古鞑子绝大多数都是皮甲，那简直跟没有防具一样。

    杨廷鉴也在第一线，挥动手中的陌刀，一砍二剁三刺四扫，什么招数此时都是扯蛋，生死就在一招之间，根本没有花哨的动作，刀刀见血，刀刀夺命。

    杨廷鉴此时的体会就是：用最快的速度，把自己手中的武器捅到敌人的身体里面去。其他的就是扯蛋，什么关公刀法此时杨廷鉴早就忘jì到九天云外去了。

    一名蒙古鞑子挥舞着手中的弯刀，骑着马慢慢地挤到杨廷鉴的面前，也许是后面的人把这名鞑子给挤上的，杨廷鉴可以从他惊恐的脸上就发现，这名鞑子其实不想上来，可是人潮却他把送了上来。

    没有办法的他也只好咬牙挥刀便砍，杨廷鉴懒得理他，手中的一丈二尺陌刀一个“横扫千军”。

    陌刀的刀刃可有两米长，并且是杨廷鉴用现代合金钢打造的，那是削钢如泥，再加上杨廷鉴那世界举重冠军的力量，一片刀光之后，就是人马俱碎的下场。

    战争让人失去理智，战争让人变得残忍，杨廷鉴此时因为鲜血的刺激，早就忘jì了什么仁义道德，他的脑海中之中就是砍杀，不停地砍杀，杀死敌人，活下自己，就这样简单。

    ……