
    “杨贤弟光临寒舍，蓬荜生辉啊……里边请。”

    杨嗣昌相貌端正，国字脸，浓眉大眼，双目炯炯有神，他蓄着一寸长的胡须，到也官威十足。

    杨廷鉴对杨嗣昌谈不上好感，也谈不上恶感，杨嗣昌也算比较有能力的人，这样的人还是要搞好关系，特别是杨廷鉴知道杨嗣昌今后要入阁的情况下，更不会去把彼此的关系搞僵。

    “学生杨廷鉴参见杨大人，杨大人如此礼贤下士，到让晚生惭愧了。”

    “贤弟过谦了，贤弟小小年纪就诗文问冠绝天下，一声武功更是深不可测，愚兄只能仰望之。”

    杨廷鉴在京师，的确是属于话题人物，就是他做了两件石破惊天的事情，第一是那首霸气磅礴的《沁园春・雪》，第二是杨廷鉴在万军丛中阵斩流酋，而杨廷鉴只是一个读书人，这样一来，那些好事之人，就口口相传，有的说杨廷鉴是文曲星下凡，有的说杨廷鉴是武德星君下凡。

    这些市井流言，姑且听之，当不得真，在缺少娱乐少的古代也是人们茶余饭后闲聊的话题不是。

    还有一个最重要的因素，让杨廷鉴的名气如日中天，那就是杨廷鉴现在成了复社的领袖之一，张溥，吴伟业等人本来名气就大，在加上复社士子此时云集京师，大家一吹捧，杨廷鉴的名气不涨都不可能了。

    杨廷鉴和杨嗣昌一起来到杨嗣昌的客厅，杨廷鉴又发现了两个人，他们是张溥和吴伟业两个兄弟，看来这杨嗣昌不光是为了感谢杨廷鉴帮助他父亲杨鹤那么简单。

    张溥和吴伟业见到杨廷鉴，连忙起身迎了上来：

    “冰如贤弟，你可是让我等望眼欲穿啊！自从你任职那个南镇抚司镇抚以来，我等兄弟就难见你一面了，今天咱们兄弟就好好地聚聚。”（杨廷鉴字冰如号靖山）

    杨廷鉴这段时间的确很忙，他还不知道自己已经处于风口浪尖了，那就是锦衣卫这个身份的问题。

    大明的文官那是最是不待见锦衣卫这个职业，可那些文臣无不希望在皇帝哪儿捞一个世袭锦衣卫百户之内的职务，这不光是恩宠那么简单，更是天子的信任，所以大明文臣是又讨厌锦衣卫和想到锦衣卫去镀金，看起来很矛盾的一个想法，其实都是升官发财在作祟。

    “两位年兄，是廷鉴疏忽了，今儿过就向两位年兄陪过不是。”

    杨廷鉴说完，还真的对着张溥和吴伟业行了揖礼，张溥和吴伟业连忙还礼，口中连忙说：

    “冰如兄，过了。”

    古代的礼节就是这样的，等三人相互客气以后，杨嗣昌招呼众人说下，并让下人把茶水奉上：

    “冰如贤弟，今儿过请你过府一叙，主要有两件事情，第一件就是愚兄感谢贤弟当初照顾吾老父之情，吾老父在回家后也对贤弟多有夸赞，今日一见，贤弟果然一表人才。”

    这杨嗣昌可是堂堂四品官，为什么对杨廷鉴如此礼贤下士，刻意结交呢！

    这还要和杨鹤说起，自从杨鹤在路上和杨廷鉴一个多月的朝夕相处，杨鹤就认定了杨廷鉴今后一定会一飞冲天，所以他在回家后就着重交代了自己的儿子杨嗣昌，让他一定要趁着杨廷鉴没有发迹之前，和此子搞好关系。

    杨嗣昌不光是一个孝子，而且还比较信服他的父亲，杨鹤可是做过总督的人，那观人的本事绝不会差，所以杨嗣昌也是按照自己老父在叮嘱在做。

    “杨大人，举手之劳而已，不足挂齿，晚生惭愧了。”

    “冰如贤弟不用自谦，等下为兄就要亲自为贤弟斟酒三杯，以表谢意。”

    “晚生不敢受，大人堂堂正四品，而晚生只不个白身而已……”

    “呃……贤弟不比自谦……第二件事就是愚兄和你的两位年兄想和你谈一件事情。”

    “有什么事情，还请大人之说，只要廷鉴能帮到，无敢不从。”

    杨廷鉴明白，这才是今天的主题吧！

    杨嗣昌看了看张溥和吴伟业，而他们两个也对着杨嗣昌暗暗地点了点头，看来他们三个是商量好了的。

    “贤弟，请别怪愚兄多嘴，凭借贤弟的文采，博一个进士出身那还不是易如反掌，何苦自甘堕落，去做那被人称为鹰犬的锦衣卫镇抚，不如贤弟明儿个就把这锦衣卫的差事辞了，安心备考才是正经，我想凭借贤弟的满腹经纶，高中进士那也是手到擒来啊！”

    这杨嗣昌当然是好意，虽然杨廷鉴已经做了崇祯的鹰犬，但他们还是苦口婆心地来劝说，也没有拒杨廷鉴于千里之外。

    可杨廷鉴到这明末乱世是为了名声和节操来的吗？那绝对不是的，名声和节操那些玩意儿对杨廷鉴来说屁用没有，强军在手天下我，才是真真切切的王道，杨嗣昌过几年就知道了。

    但是杨廷鉴不打算直接反驳杨嗣昌，而是委婉也劝说一下杨嗣昌，别太高估文官对武将的驾驭能力。

    现在杨嗣昌不是山海关兵备道吗？杨廷鉴打算说一点他亲身感受的人和事：

    “杨大人，祖大寿你可认识？”

    “当然认识，祖大寿虽然不归本人管，但还是知道此人的……哦！贤弟可有什么事情？”

    “杨大人，晚生没有什么事情，只是想和你说道说道，那祖大寿在建奴入寇京机的时候，随袁崇焕援助京师，袁崇焕被今上逮捕下狱，而祖大寿在没有任何圣旨的情况下，带着几千关宁军就跑到关外去了，今上却无可奈何，反而要下旨褒奖，此乃其一。

    晚生素闻那祖大寿骄横，上面的巡抚总督很多时候都无法号令于他，祖大寿为何胆敢如此？杨大人可明白其中关节？

    再说那中原剿贼的贺人龙和左良玉，什么巡抚总督真的能命令于他吗？现在还勉强可以，但手握重兵的武将飞扬跋扈已经是昭然若揭了，文官已经逐渐失去了对他们的控zhì和驾驭，不是吗？

    晚生请问杨大人，如果朝廷有朝一日启用大人前去中原剿贼，而大人的手下皆是如此拥兵自重，飞扬跋扈的武将，大人将如何自处？”

    【请收藏本书推荐，落叶拜谢，感激涕零啊！！！群208912025，】

    ……