
    这些蒙古人“哇哇”地叫唤着，很快就冲到了残墙下，开始举着木盾牌搭人梯，这残墙加上胸墙才两米五高，搭一个人梯以后，就可以十分轻松地爬上来了。

    “长戟准备……刺……收……刺。”

    重装步兵的长戟就放在胸墙上，当他们得到统一的号令后，就全部把手中的长戟对着从人梯上的蒙古骑兵刺杀去，全钢打造的长戟，不是蒙古人的皮甲可以抵挡的，一下就扎个透心凉。

    就连他们手中的木盾，也全然没有多少用处，直接被刺穿，蒙古骑兵拿盾牌的手也会被戳出一个血窟窿，这样的伤兵也是无法参加战斗的。

    “哦哦……啊啊啊！！”

    刹那之间残墙边的厮杀血腥起来，惨叫声连续不断，不断有蒙古骑兵被刺死，远程的蒙古步弓手又前进了二十米，抵近直射残墙上的明军。

    可是他们的弓箭根本射不穿那些明军的板甲，箭支射中板甲后就“砰”的一声被弹开了，他们的箭支根本无法破开板甲。

    这些蒙古骑兵悲哀地发现，这弓箭居然毫无用武之地，因为根本射不穿明军的板甲，骑射可是蒙古人最为依仗的战力，结果这两样都被别人用残墙和板甲给破除了。

    没有办法的蒙古骑兵，只能扔下手中的步弓，拔出腰刀，摘下圆木盾，然后“哦哦”地叫唤着冲锋上来，加入附蚁攻击的队列。

    蒙古人失去了战马和弓箭，那就没有任何的优势可言，何况锦衣卫新军还有坚固的板甲防护，就算蒙古是久经沙场的老兵，在这些武装到牙齿的板甲“怪物”前，也只能用血肉之躯去冲击。

    陈二狗已经不在胆怯了，蒙古人一样会死，而且死得很难看，近在尺尺的蒙古人，没有让陈二狗产生一丝胆怯，他们也是一个肩膀扛一个脑袋，还有一双罗圈腿，整个人也是又矮又挫。

    当然这些蒙古人也不是一无是处，他们都很强壮，发黄的皮甲批在他们身上，到也有一股精兵悍将的味道。

    “砰”的一声，陈二狗起身就是一枪，眼前的蒙古人的胸口突然爆射出一团血雾，整个人也从人梯上轰然往后倒飞出去，在“咚”的一声，毫无生气地砸落在地上，连哼哼的机会都没有，就死得不能再死了。

    陈二狗十分满意自己的枪法，这两米不到的距离，就能一枪命中蒙古鞑子的胸口，真乃弹无虚发的神枪手也，晚上一定要在被窝里面撸一发鼓励下自己……陈二狗暗想着，想继续蹲下去装填弹药。

    可是蒙古鞑子实在太多了，残墙上的人差不多是一米一个人防御，重装步兵的长戟根本就忙不过来，所有的蒙古鞑子在格龙的驱使下，全够不要命地搭着人梯往残墙上爬。

    长戟三米多长，主要是用来对付骑兵的，这长度是优势也是劣势，在这样的防御战中，没有火枪的连续支援，锦衣卫新军的重装步兵左支右拙了，刚捅死左边的鞑子，右边的鞑子后爬上来了。

    这重装步兵只要让鞑子近身了，他们就必须扔掉长戟，然后拔出绣春刀来战斗，这样一来这段防线就算是被突破了，后继的鞑子就会蜂拥着攀爬上残墙来。

    只要重装步兵被鞑子围住，然后绊倒在地，鞑子完全可以从板甲的缝隙中下刀子。鞑子人数站有巨大的优势，而杨廷鉴又胃口太大，第一战就想歼灭人家八千骑兵，简直是不可理喻的“赌鬼”，这纯粹是在赌命。

    突然第一线的百户，又发布新的命令：“火枪兵……上刺刀……第二线的补充兵力全部上前。”

    陈二狗的脑海里，早就被训练成了条件反射，上刺刀的命令一下，陈二狗就顾不得蹲下继续装填弹药，而是立即把手伸到右腰，拔出长达五十厘米的刺刀，“咔嚓”的一声卡在枪管的卡槽上。

    此时一名蒙古人刚好爬上残墙，然后从半米高的胸墙上跳下来，同时“哈”的一声对着陈二狗的脑袋挥刀砍来，“呼呼”的刀锋声让陈二狗脑袋一片空白。

    按照战术操典，陈二狗此时有两种选择，就是防上突刺，第二种选择就是直接突刺，根本不去管蒙古鞑子砍来的刀。

    陈二狗没有选择，他已经不记得战术操典了，而是直接对着那名下落的蒙古鞑子胸口突刺，那名蒙古鞑子劈砍下的刀，陈二狗根本就没有去管，陈二狗更没有时间去恐怖，一qiē都是本能反应。

    陈二狗想的就是：

    “老子死也要拉你狗日的蒙古鞑子垫背。”

    “铛”的一声蒙古鞑子的弯刀率先砍在陈二狗的脑袋上，钢制的头盔发出一阵争鸣的金属碰撞之声。因为哥特板甲的头盔差不多是全封闭的，只有眼睛和耳朵处有缝隙，刀砍在头上产生的巨大声音，根本就无法扩散出去，陈二狗当时就被这巨大的声音给震得头昏目眩。

    好在陈二狗向前突刺的动作并没有停止，神威火枪上的刺刀“噗嗤”一声就破开那名蒙古人的皮甲，把他扎了一个透心凉，“啊”的一声惨叫，从那名蒙古骑兵的嘴里发出来。

    头昏脑涨的陈二狗这是想起战术操典了，连忙快速地把火枪回收，如果此时不几十收回火枪，频死的蒙古人就会住着火枪不放，再有敌人爬上残墙，那陈二狗只有挨刀的份儿了，板甲连接处可有薄弱点，天下没有完美无缺的防御铠甲。

    陈二狗大口大口地揣着粗气，地上的那名蒙古人双手捂住胸口的血窟窿，而鲜血还是从他手指间不停地喷涌而出，他的脸色已经没有一丝血色，眼光也是涣散，生命正在快速地离开他的身体，他的口中还在喃喃自语着：

    “额吉……额吉……”（蒙古语：母亲）

    陈二狗已经是热血冲脑了，看着眼前奄奄一息的蒙古骑兵，大骂了一句：

    “让你狗日的砍老子的脑壳……噗嗤……”

    陈二狗抬手又是一刺刀捅在那名蒙古鞑子的脖颈处，一股鲜血在一次激射出来，那名蒙古鞑子身体一歪，就只有倒在地上痉挛的份了，他已经去见他们的长生天和额吉了。

    到不是陈二狗残忍，这是你死我活的战场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，如果心软，那就是农夫和蛇的故事重演。

    【如果兄弟们喜欢本书，请务必收藏支持落叶，落叶拜谢。】

    ……