
    卢剑星虽然敦厚，但也不是笨蛋，当下就有了主意：

    “快，快……一半的大炮就地架设，马上给老子轰鞑子的骑兵大部队，另外一半立即到中点……快快……别让这些狗鞑子给跑了。”

    “给对面的兄弟打旗语……让他们也架炮……”

    虎峪口峡谷整个形状犹如一张弓，卢剑星安排的两个炮位分别在左右两侧山岗的凸凹两点，这样就可以攻击整个虎峪口峡谷,而卢剑星把一半的火炮留在了半路上。

    这也没有办法的事情，卢剑星必须要用大炮攻击鞑子的大部队，让他们陷入混乱，要知道战马是有灵性的，没有经过炮击训练的战马，大炮一轰就会受惊乱窜。

    如果蒙古鞑子知道用棉花堵塞战马的耳朵，那也可以让战马安静下来，这就要看蒙古鞑子懂不懂了，按理说蒙古鞑子和大明打了这么多年，应该知道这些基本常识吧！

    卢剑星现在的所在的位置，地势还不算陡峭，何况山上到处都是石头，架设神威大炮到也不难，一百多人架设六门火炮，人力是完全足够的。

    有搬弹药的，有卸炮架的，有抬炮管的，大家齐心协力，很快就安装了两门神威大炮，这是卢剑星刻意安排的，无论如何要率先打上两炮，先把鞑子的骑兵队伍搞混乱了在说，能不能打死人都不要紧。

    稍许，两门火炮率先安装起来，弗朗机火炮虽然没有三千斤的红衣大炮强悍，但是优点就是重量轻，发射速度快。

    “快……瞄准……点火……轰轰……”

    两门神威火炮炮口喷射出一团白烟，然后炮架猛地往后座一下，8斤的生铁弹丸呼啸着喷射而去。

    虎峪口下面转向的蒙古鞑子还没有调整好队形，就听到左边的山岗上传来两声巨响，他们的第一反应，这上面也有明狗的大炮，那也就是说这虎峪口很可能就是明狗的埋伏圈。

    可惜，他们没有反应的时间，“轰轰”两声，两颗炙热的生铁弹丸就砸落在人群之中，紧接着就是一阵人仰马翻，人哭马鸣，两颗生铁弹丸在砸死两个骑兵后，在地上连续弹跳，一路残肢断臂，这大炮架设在山上，又加上距离不太远，生铁弹丸的动能十分强劲，弹跳的距离就更加远。

    生铁弹丸的弹跳距离起码有两三百米，那就是一路摧枯拉朽，人马的尸体躺了一地。不是骑兵在战马上不会被弹丸弹跳到吗？，怎么又有骑兵的尸体了。

    这个说来也简单，旁边的战马受惊了，本来正在全体转向的蒙古鞑子的队形就十分混乱，这突如其来的巨响，跳弹打伤的战马乱窜，刹那间整个骑兵部队就乱窜起来。

    就算是蒙古鞑子在马背上长大，在如此密集的骑兵队伍中，也不能立即就勒住受惊的战马，他们只能眼睁睁地看着乱窜的战马，把躺在地上的蒙古鞑子给踩成肉酱。

    济农一看两边的山岗上升起的白烟，心中顿时明白了，这就是明狗早就挖好的陷阱，说不定哪位送信的人就是对方派来的死士，他的任务就是来勾引自己上当受骗的，这一百万军饷多半也就是子虚乌有的事情了。

    济农到底是一番统帅，立即拔出黄金弯刀，连续砍翻了几名乱窜的士兵，然后大声喊道：

    “快……对着上虎峪口突击……乱窜者杀无赦……”

    济农的几百亲兵也连忙跟着大声呐喊，把济农的的命令一边一边地重复着，因为这里的峡谷地形，这喊声足够所有的人听到，那些乱窜的蒙古鞑子毕竟从小生活在马背上，只要马群稍微动起来，他们就可以一边奔跑一边控zhì胯下的战马。

    但是济农在这重要的时刻只想着立即退出峡谷，忘jì了最重要的一件事情，那就是捂住战马的耳朵，就算身上没有棉花，哪怕是用刀子割点衣服塞住战马的耳朵也是可以。

    可是济农因为以前打大明军队打得太顺lì，那里遇到过今天这种情况，万分紧急之下也就把这一档子事给忘jì了，不曾想这也是他灭亡的开始。

    卢剑星见下面万马奔腾的局面，当时就蒙了，差点没有把卢剑星给急哭了，因为杨廷鉴和卢剑星他们约定好了，等杨廷鉴到了上虎峪口的时候就放冲天炮，这时候卢剑星才能开炮轰击鞑子。

    不然鞑子知道这山岗上面有埋伏，早早地逃出了山谷，而恰好又遇到了杨廷鉴所带着的一千一百多名骑兵呢？

    好吧！杨廷鉴就一千一百人，济农有精锐骑兵七八千人，就算锦衣卫骑兵装备好，可他们都是新兵，才学会骑马三个月，而蒙古鞑子可是在马背上长大了的，两军突然在原野上遭遇，杨廷鉴的结果一定是不妙的。

    卢剑星万分懊悔地喊道：

    “快……别管这些火炮了，全部去帮忙前面的兄弟……快跑……”

    卢剑星一边往前跑一边大喊，前面的那帮兄弟还没有走多远，很快就被卢剑星给追上了，大家一起上前帮忙抬着各种装备就往前跑，希望可以在鞑子冲到上虎峪口前架起大炮，把鞑子给封锁在峡谷内。

    整个峡谷就五六里长，这对于骑兵来说，也就是几分钟的时间，只能看杨廷鉴是不是能及时赶到了，不然就凭借卢剑星的那几门神威火炮是绝对挡不住鞑子。

    ……

    话说杨廷鉴在济农没有到来之前就离开了，他也不知道有多少蒙古鞑子前来扣关，就这样杨廷鉴也敢押上自己全部的赌注，其实也是被逼迫的，因为装载着士兵和物质的四轮马车根本逃不过蒙古骑兵。

    既然逃不过那就只有应战了，杨廷鉴在不知道鞑子具体的情况下，也只能选择仓促应战，这可是兵家大忌了，当然也有其突然性，军事上一点险都不敢冒，那又太保守了。

    杨廷鉴带着一千多名骑兵风摩电驰，首先是直奔五十里外的白羊口，这差不多花了杨廷鉴大半个小时，杨廷鉴不敢停留，带着人马从白羊口出关，直接迂回上虎峪口，这下路程就是六十多了。

    好在杨廷鉴是提前出发的，济农在达到上虎峪口的时候，休息了一个时辰，然后在进入的虎峪口峡谷，就是这一个时辰，让济农失去了所有的先机。

    【落叶恳求喜欢本书的兄弟收藏，转发，分享本书，群208912025.】

    ……