
    喊“杀……”声，“铛铛……”的武器撞击声，蒙古鞑子“哇哇……”乱叫的吆喝声，交织在一起，一片刀光剑影，处处血雨腥风。

    满眼之内全是血腥和搏杀，蒙古人想往上爬，锦衣卫新军竭力阻止蒙古鞑子往残墙上爬，锦衣卫新军战着地势和装备优势，而蒙古鞑子的优势是就近战肉搏，他们作战经验丰富，同时他们参与进攻的人数，就是锦衣卫新军人数的两倍。

    因为残墙上锦衣卫新军防守兵力单薄，有几处防线就被蒙古鞑子给突破了上来，结果还是沈炼带着后备兵力才把蒙古鞑子给杀了下去。

    锦衣卫新军死亡不严zhòng，只有十几名士兵被蒙古鞑子侥幸之余，把长毛捅进了哥特板甲的关节缝隙，这才造成了十几名士兵的负伤，而蒙古人就这短短的二十多分钟搏杀，已经死亡了将近一千人了。

    装备防御好，当然占尽便宜，可是这样高强度的搏杀，让锦衣卫新军的体lì消耗极大，很多人都在大口大口地揣着粗气，这哥特板甲防御是没得说，就是太累赘了，不利于长久近身搏杀。

    但是他们只有坚持一道条路，重装步兵一旦崩溃，哪怕是全身覆盖钢铁，也会被骑兵围而歼之，退无可退，那就只能死战到底了。

    而蒙古鞑子也好不到那里去，格龙这杀人不眨眼的玩意儿就在后面督战，他没有喊后退，如果后退就是直接变成肉饼的下场。

    双方在残墙拼命搏杀着，有几处残墙下，尸体很快就堆砌起一米多高，这下根本就不用人梯了，蒙古鞑子完全可以踩着自己人的尸体爬上残墙。

    喊杀声，突刺声，金属的碰撞声混杂在一起，一边倒的伤亡，让格龙怒火万丈，大声吼道：

    “儿郎们，随我去去宰了这些明狗。”

    格龙不能这样眼睁睁地看着自己的手下这样白白死去，他翻身下马提着八十斤的狼牙棒就开始冲锋，跟随着格龙的一百亲兵也连忙下马跟上。

    这些亲兵都穿着铁甲，更是身经百战的老兵，格龙的武艺更是了得，号称蒙古第一巴特%尔的人，没有几下子绝对是不可能的。

    格龙此时上去刚好合适，因为锦衣卫新军因为兵力不够，大部分的火枪都上刺刀肉搏去了，他们根本来不及装填弹药，其实战局已经陷入胶着，就看谁能挺到最后。

    格龙一路飞奔，到残墙之下，突然飞跃起来，穿着鱼鳞铁甲的格龙虽然有力拔山兮只力气，可在跳高却是不是他的强项，但是格龙这一跃还是有两米高，只见格龙双脚在残墙边近两米高的尸体堆上一蹬腿，他就再一次跃起。

    陈二狗就在距离格龙两个战斗位置的地方，陈二狗刚好把一名准备爬上的蒙古鞑子给捅了下去，就见一个黑脸的，身材如同铁塔一般的蒙古鞑子拿着一把全铁的狼牙棒冲来了。

    这凶神恶煞的鞑子速度好快，他的身后还跟着一百名也穿着铁甲的鞑子，陈二狗一看就知道这铁塔一般的鞑子是个官儿，陈二狗多么想立即去装填弹药啊！

    可惜，他面前又一个鞑子冒出了头，而这鞑子先把木圆盾露出来，陈二狗根本没有时间去装填弹药，只能先集中精神和眼前这个鞑子周旋。

    “哈”

    站在陈二狗旁边的两名重装步兵连忙拿起长戟对着空中的格龙突刺，在半空中的格龙把手中的狼牙棒一挥。

    “铛铛”两声脆响，两把长戟被格龙砸来，格龙的力气之大，两名重装步兵因为紧紧地握住了长戟，结果被荡开的长戟开着转了一个圈，其中一杆长戟还砸在陈二狗的胸口，直接把陈二狗砸倒在地上。

    “哎哟……你狗日的眼睛被逑日瞎了啊！打着老子了……哎哟，这下屁股怕是开花了。”

    格龙一招得手，乘势落入残墙之内，他那重达八十斤的狼牙棒直接一个“横扫千军”，两名重装步兵可是惨了，重达八十斤的狼牙棒直接把这两个锦衣卫重装步兵砸飞，他们的哥特板甲已经被砸得凹进去一大块，凹处还有几个小洞，正在嗤嗤地往外冒鲜血，那是给狼牙棒上的长钉给钉的血洞。

    两名重装步兵“啊啊”地惨叫着飞落到残墙的后面，在“轰”然两声，砸落在干燥的地面，溅射起两团尘土之外，两名重装步兵就再无声息了。

    陈二狗惊讶地看着眼前的一qiē，居然忘jì爬起来了，直到他面前进攻的那名蒙古鞑子爬上残墙，然后就直奔着他而来，陈二狗这才惊醒过来，那名蒙古鞑子拿着弯刀就直接对着陈二狗的咽喉突刺。

    哥特板甲的咽喉处也有保护，但是因为是关节处，所以有缝隙，只要蒙古鞑子的刀尖扎进缝隙，就可以直接把整把刀刺进陈二狗的脖颈。

    陈二狗来不及躲避了，直接把头往前一低，同时把手中的火枪往前一刺，“铛”的一声，蒙古鞑子的弯刀刺在陈二狗的头盔上，弯刀不可能刺破陈二狗钢制的头盔，而陈二狗的刺刀已经到了蒙古鞑子的胸口，他想躲避也不可能了，只能眼睁睁地看着刺刀“噗嗤”一声，捅进他的身体。

    “铛”的一声，蒙古鞑子扔掉了手中的弯刀，想用手捂住胸口冒雪的窟窿，同时嘴里“……哇……”地叫唤了两声，那如泉水涌出来的鲜血，那里是手能捂得住的，鲜血瞬间把那名鞑子的胸口浸透，十秒钟后那名鞑子就魂归草原了。

    格龙在杀了两名重装步兵后，又对着左边冲去，一名火枪兵举枪便刺，结果是刺刀还没有挨着格龙呢，狼牙棒就砸在了那名火枪兵的头上，那名火枪兵连着钢制的头盔和脑袋直接变成了肉饼。

    跟在格龙身后的那一百多名亲兵，在格龙的鼓舞下，更是“哇哇“地叫唤着快速地爬上残墙，这残墙实在太矮了，何况残墙下边还有垫脚的尸体，那一百多名亲兵，转眼之间就爬上了二三十人。

    这下局势骤然危险了，残墙上的兵力并不多，一米才一个人，刚好多以对付正面的鞑子，这鞑子一旦登上残墙，就可以从正面和侧面攻击，就算哥特板甲防御好，当也怕重型钝器的打击，如果是格龙那样的重型武器，绝对把板甲给砸变形，重装步兵同样会重伤而亡。

    【求兄弟们收藏，群208912025，欢迎兄弟们加入。】

    ……