
    当车队出现在追命的视野里时，追命就在暗暗窃喜，三百多两四轮马车，基本没有看到多少锦衣卫护卫，看来这批军饷就差不多是他追命的囊中之物了。

    可是很快追命就被震惊的目瞪口呆，那些四个轮子的马车放下无数穿着全身板甲的士兵开始在小山包前列阵，这板甲追命是见所未见，一些手拿长戟的板甲的士兵列阵在最前面，他们半蹲在地上，把手中长长的长戟尾端插在地上，长戟斜指着向上。

    步兵后面就是三排火枪兵，他们手中的火枪追命也是没有见过，感觉很光滑，很是美观。

    火枪兵的后面就是三十六门带车架的佛朗机炮，一些士兵正在不停地从四轮马车上搬运弹药下来。

    炮队后面就是一辆两层的四轮马车，上面有一个穿着黑色铠甲的人，运营距离有点远，追命看不清楚那人的脸，但追命敢肯定这人是锦衣卫的指挥官。

    指挥车的周围还有几个方阵的预备兵力。他们的身后和整个方阵的两侧，全是四轮马车防御，一些士兵就站在车厢的内侧警戒着。

    追命看完锦衣卫的方阵，一拳头打在地上，然后狠狠地咒骂道：

    “王二麻子，你给老子等着，这是你所说的土鸡瓦狗锦衣卫，这他妈就是精锐中的精锐，上当了……叫兄弟们别动，点子扎手，咱们啃不动，叫兄弟们悄悄地往后山撤退。”

    追命不是蠢人，这一伙全身板甲的锦衣卫，还带着无数的火枪和火炮，不是他们这群乌合之众可以拿下的，搞不好就是给人家送菜，好在这伙锦衣卫没有骑兵，又加上他们并不熟悉这一代地形，绝不敢贸然追来，因为他们还要保护百万军饷嘛。

    追命分析得不错，如果杨廷鉴手中没有骑兵，还真不会去追击这些熟悉地形的山贼，可杨廷鉴手中还真有不少的骑兵。

    杨廷鉴用望远镜仔细地观察着小山包里面的情况，那些山贼的身影已经在半米高的枯草之中若隐若现了。

    “发信号……”

    杨廷鉴一声令下，指挥车下的亲兵立即拿出一枚冲天炮来，用火折子点燃，“嗖”的一声那枚冲天炮就拖着青烟窜上了天空，然后“轰”地炸开，一团红色的烟花格外醒目，就算是十里之外都可以看清楚。

    很快山包的后面也升起一枚冲天炮，不过他们在天空中炸出的是一团绿色烟花。

    看来勒一川他们已经达到制定位置，此时的风向刚好是从山包往杨廷鉴的方阵来的，刚好是放火的好时机。

    “第十步兵方阵立即设置防火沟。”

    “快，快拿上工兵锹……”

    一个方阵就是一个百户，因为步兵只在第一排防御敌人的骑兵冲锋，所以剩余的力量比较多，这设置防火沟的任务就落在他们头上了。

    步兵第十方阵立即手中的长戟插在地上，然后快速去跑到后勤马车旁边领取工兵锹，人手一把。

    山下的枯草不茂盛，大约只有十厘米高，但也是枯草啊！这不设置防火沟，那就是放火烧自己。

    这防火沟的设置道也简单，所有的士兵就经过几次这样的训练，大家只需要挖宽一米深五厘米的一道浅沟即可，挖出来的泥土在铺撒到旁边的枯草地上，这样一来，防火带的宽度就基本上在两米左右了。

    防火带很快设置完毕，小山包后面的浓烟也升起来了，不是一处，而是十几处，这火借风势，火势蔓延极快，本来在匍匐着后退的山贼可是惊慌失措了。

    “着火了，……快跑啊……”

    刹那之间这些山贼在追命的眼皮子底下炸锅了，追命一看四处乱窜的山贼，连忙挥刀砍杀了几人，饭后大声地喊道：

    “兄弟们随我向正面的官军冲，不然大家都得死。”

    本来追命手下有一百多名骑兵的，可是追命为了不暴露，就把战马都留在山寨，这下连逃跑的机会都没有了，只能从正面冲锋，因为只有正面没有火势。

    火势在风的助力之下，燃烧十分猛烈，火焰已经窜起一仗多高，远远都能感觉到炙热，这下那些惊慌失措的山贼是更加不要命地往杨廷鉴的方阵冲锋而来了。

    “杀狗官军啊！……杀……啊啊啊！！！”

    山贼一窝蜂地对着山下的方阵冲锋，根本就没有任何的组织，更没有任何的阵型可言。他们手中的武器也是五花八门，有拿腰刀的，有拿叉子的，有拿大刀的，有的山贼甚至拿着锄头。他们身上穿的也是各有特色，有的穿着补丁叠叠的粗布衣服，有的穿着明显不合身的丝绸衣服，只有很少一部分人有皮甲或者铠甲，有的山贼甚至是衣不蔽体。

    杨廷鉴用望远镜看着这些毫无纪律的山贼，眼睛当时就湿润了，这都是咱们的同胞啊！只要有一口吃的，也不会去参加山贼了。

    如果国家强大，那些蒙古鞑子那里敢入寇祸害他们，只要他们不被祸害，凭借他们的勤劳，那里种不出粮食来，可朝廷真的被那些士绅阶层给掏空了。

    沈炼和卢剑星都穿着全身板甲与士兵战在前面，他们的已经抽出了随身的绣春刀，测距员眯着一只眼，伸出右手，竖起大拇指，在不停地汇报山贼的距离：

    “八百米……七百五十米……”

    卢剑星和沈炼疑惑地转头看向指挥车。按照作战操典，此时杨首长应该下令炮击啊！为什么现在还不炮击呢？

    其实杨廷鉴在纠结，这都是自己的同袍，所以不想炮击，可这是战场，这是锦衣卫新军的第一战，首战必胜，而且要胜得干净利落，胜得彻彻底底，不然这支军队就没有军魂了。

    军队就是一只怪兽，必须时刻要用胜利喂养的怪兽，如果一直军队一败再败，哪怕它武器装备再好，也是军心涣散的，这样的军队就是花架子，不堪一战：

    “开炮……”

    杨廷鉴一咬牙关，“唰”地抽出随身的宝剑，嘶声力竭地大喊道，指挥车下的骑兵也跟着大身重复杨廷鉴的命令“开炮……”。

    【求兄弟们收藏，推荐，这对新书实在太重要了，落叶拜托各位兄弟了。】