
    崇祯惊讶之余，还是忍不住问了杨廷鉴一句：

    “陛xià，这地窖里面久未与外界通风，里面的氧气就会很稀少，人一进去，就会有生命之忧的。”

    “氧气？”

    又是崇祯不明白的一个词汇，可崇祯也不好意思在问，那样就显得自己太无知了，只好“哦哦”地应和着，其实崇祯屁都不懂，典型的不懂装懂。

    很快，那些内侍就找来一架风车，往那深坑中的黑洞吹风，而黑洞内也冒出一阵阵发霉的难闻气味，小半个时辰后，黑洞里面冒出来的空气没有多少霉味后，杨廷鉴就让几名内侍绑着绳子从黑洞吊了下去。

    这几名内侍手中都拿着一个火把，稍许，里面就传来一阵“噼里啪啦”的打砸声，上面的人可是忍不住了，连忙大声问道：

    “怎么啦?”

    下面立即传来大声的回答：

    “我们在砸箱子……银子，好多银子……陛xià……”

    这下崇祯可是喜笑颜开了，连忙又派了十几名内侍下去，同时命令下面的内侍把装银子的箱子拴在绳子上，然后由上面的内侍拉上来。

    很快一大箱一大箱的银子就被拉出了黑洞，崇祯忍不住让人砸开箱子来看，真是一锭一锭白花花的银子，这一大箱怕是有五千两之多。

    崇祯皇帝看着如流水一样运出来的银子，忍不住高兴得手舞足蹈，口中不停地说道：

    “好，不错“之内的话。”

    突然一名小内侍匆匆跑到崇祯面前低声说道：

    “陛xià，几位阁部大人在左耳房门外求见。”

    “啊！！……快……快把银子搬到里库去……”崇祯说完就四下看了看，这外面都就几十口大箱子了，里面都是满满的银子，每口大箱估计是五千两银子，那可是三百多斤，这短短的时间内怎么可能就轻松运走。

    看来崇祯是不想让内阁那些孙子知道自己挖出银子的事情，这内阁的几个基%佬，在值房听说皇帝挖出了银子，那就如闻道了血腥味的鲨鱼，连忙结伴而来。

    崇祯一看这银子和挖掘出来的泥土实在无法藏匿，讪讪不快地说道：

    “哎……让他们进来吧！”

    进来的总共五个阁臣，他们是首铺周延儒，次铺温体仁，钱象坤，何如龙等：

    “微臣参见陛xià。”

    几位阁部大佬见到崇祯皇帝，在非正式场合是不用跪拜的，只需要行揖礼，崇祯皇帝心里肯定知道，这几个阁臣绝对是对着这些银子来的，但崇祯还是打算装着不知道：

    “各位爱卿怎么不在值房上班，为何到了这里呢？”

    外面那几十大箱银子，这些前来查看情况的阁臣早就看到了，几人相视一笑，那意思大家都懂，别看这几个阁臣平时个为了权利争斗不断，但是在对待皇帝的问题上，那是惊人的一致。

    周延儒是首铺，当然是他最先回话：

    “启禀陛xià，辽东的孙承宗大人已经数次来催要粮饷了，还有绥延的旱灾极重，已经到了易子而食的地步，然户部已经无银可支，微臣几个实在无法解决当前的困境，所以请陛xià发内幣以解朝廷危局。”

    好吧！这果然是来要银子的，崇祯心里那个气啊！以前抄没魏忠贤的几百两银子，都你们这些文臣三下五除二给掏空了，害得朕每天吃糠咽菜，减膳撤乐。

    结果呢？外廷就是一个无底洞，自己登基以来受的一千多万银子，再加上内幣八百多万两都砸进去了，一个泡都没有冒，辽东继续打一仗败一仗，而且还让鞑子打到京师城下，屠杀近五十多万百姓，掳掠三十多万百姓去了关外。

    山西和陕西两省的流贼也是越剿越多，每月都在攻城略地，这么多银子砸下去，山陕两省的造反烽火还是如火如荼，所以崇祯那个气啊！那个急啊！

    其实崇祯皇帝的性格还是比较随和的，后来为什么会不停地换阁臣，不停地诛杀失误的大臣，那都是这些文臣给逼的啊！还有大明的局势越来越险恶，也是崇祯性格变坏的原因之一。

    “众位爱卿，这秋税马上就要到了，不如各位爱卿先想想办法，度过难关如何？……朕的内库也空得可以跑老鼠了，哎……”

    崇祯当然不想把刚到手的银子就这样交出去，可是就算崇祯大打悲情牌，也无法让这几名阁部大臣有一丝一毫的退缩，崇祯这点表演，对于这几位在官场上打滚几十年的老油条来说，那简直是小儿科，不值得一提。

    温体仁上前一步，然后对着崇祯一揖：

    “陛xià啊！这灾情如火，军情如火，那是片刻都延误不得的，流贼肆虐，荼毒地方，关外鞑子对咱们大明虎视眈眈，这可耽误不得，一旦辽东那些士兵因为无响而闹饷哗变，这要是让鞑子知道了，说不定又要扣关而入了。”

    这温体仁是用吓的办法了，那意思就是说，皇帝要不给银子，那鞑子马上就要打到关内了。

    崇祯一听那是整个脸都气白了，可偏偏还没有办法，但是崇祯还是不想把这才到手的银子送出去。

    “众位爱卿，朕也知道各位艰难，现在已经十月中旬了，最多一个月，秋税就应该到了，这秋税算起来也应该有将近两百万两吧！应该可以支应一阵子了。

    吴宗达又迈上一步，接着启奏道：

    “陛xià，微臣只知道，这天下乃陛xià之天下，现在辽东鞑子虎视眈眈，西北流贼肆虐，不管是剿贼或者是辽东，那一处都是片刻耽误不得，光是辽东十五万大军的军饷，就高达四百八十万两，如果加上赏功银，起码需要五百万两，这点银子的确让户部无法支应。

    所以微臣请陛xià加征辽响和发内幣，这军饷充足了，也好让军士们外抵鞑虏，内剿流贼。”

    这吴宗达更狠，不光要让崇祯发内幣，而且要让崇祯加征辽响，现在崇祯朝的赋税收入只有四百万两，而支出达到了一千多万两，满足了辽东的军饷，其他军队的军饷只能拖欠了。

    山陕的边军也被拖欠军饷，这问题可是严zhòng了，本来山陕就严zhòng干旱，造反的烽火此起彼伏，那些无法生存的边军只有逃亡到造反的队伍中去，这也间接地壮大了流贼的实力。

    （历史山西边军就曾被拖欠过22个月的军饷，直接导zhì一半以上的边军士兵加入流贼的队伍。）

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！