
    “就算你小子送的聘礼吧！……廷鉴啊！你这聘礼可是很重了，整整两个亿啊！在咱们国内，你怕是第一个送这样厚聘礼的人了。”

    “爸……”

    夏梦琪的面子薄，对着她的父亲夏征娇嗔了一声，引得夏征“呵呵”直笑。

    夏征心满意足地收下了一只汝窑茶杯，然后就说他要到楼下去找包装盒，所以就离开了，也许是夏征不愿意当两人的灯泡吧。

    等夏征墙角一离开，杨廷鉴又把夏梦琪抱起，放在自己的大腿上，开始和夏梦琪唠嗑儿。

    “廷鉴哥哥，上次你送来的那些古玩玉器很好卖，价格也不错，但基本上是出自民间的古董，所以价值不是特别的高，我这段时间就帮你卖了一半多，总共卖了五千多万，扣除掉手续费和税收，你应该得大约四千多万，现在你需要钱吗？”

    杨廷鉴赏赐带来的那些古玩玉器都是流贼抢的那些士绅的，肯定不是出自宫廷御用之物了，五十件就可以卖五千多万，已经非常不错了。

    “梦琪，我现在不是非常急着用钱，你打一千万到我卡上就是，就是你给我的那张卡。”

    夏梦琪问杨廷鉴需要用钱这句话，就表明这丫头又想把杨廷鉴的钱管起来，反正杨廷鉴也需要夏梦琪帮忙购买一些物资，所以把钱方在夏梦琪哪里也没有什么不可。

    杨廷鉴一边和夏梦琪唠嗑儿一边用一双手爱%抚怀中的夏梦琪，别看夏梦琪现在只要十九岁，那身材是相当的有料，光洁的机腹极为有弹性。

    “嗯……嗯……”

    这声音也是夏梦琪明白了杨廷鉴的意思，也许是娇喘呢！

    “梦琪啊！你帮我进口五十台德国产的蒸汽机，每台蒸汽机的重量控zhì在三吨以下，动力越大越好。”

    “廷鉴哥哥，你买蒸汽机干嘛啊！买这东西到没有什么限制。”

    “是朋友需要，让我代为购买的。”

    杨廷鉴也想买国产的蒸汽机，可杨廷鉴只会一般的维修，如果带到大明的蒸汽机三天两头坏，那不是要人的命吗？所以杨廷鉴才想着购买德国的蒸汽机。

    另外就是杨廷鉴今后绝对要仿制这些蒸汽机的，要仿制肯定是仿制德国的蒸汽机吧！

    夏梦琪和杨廷鉴两人卿卿我我到下午时分，杨廷鉴才起身告辞，在街上杨廷鉴单独去买了一个太阳能充电板，面积大约有一平方，给手机和高压电棒充电是完全没有任何问题的，同时还买了几十副望远镜。

    这次回去，杨廷鉴打算把百度百科下载到自己的手机里面，另外还有人教版小学到大学的所有教材，这些知识肯定会对杨廷鉴有重dà的作用，不然杨廷鉴也不可能这样费心费力来下载这些东西。

    ……

    杨廷鉴在现代呆了三天之后匆匆忙忙地回到明代，杨廷鉴实在放心不下，特别锦衣卫才招募的新兵。

    回到明代的杨廷鉴就仔细听了一次唠叨，那当然是红娘子绘声绘色地给杨廷鉴汇报如何在紫禁城挖宝藏的事情了，三天的时间内红娘子把紫禁城给探测了一遍，总共找出来七百多万银子，二十多万两黄金。

    此时大明每年的开支大约是一千五百万两左右，这些银子刚好可以够崇祯今年的开支。

    现在大明一年才四百万两的赋税收入，和一千五百万年的支出，这是多么大的缺口啊！也不知道历史上的崇祯皇帝是如何辛辛苦苦地支撑了十七年。

    崇祯这些银子要不了多久，就会被那帮文臣给三下五除二搜刮走，这个毋容置疑，不管崇祯如何捂紧自己的钱袋子，那些文臣都会挖空心思把崇祯的内幣给掏出来。

    至于金镶玉，也深刻地认识到了自己的错误，不该有强烈的掌控欲%望，在这三妻四妾的古代，金镶玉的这种思想可是要不得的，那是犯了七出之条。

    杨廷鉴到也没有处罚金镶玉，只是委婉地说了一下金镶玉，毕竟金镶玉掌管着杨廷鉴的情报司，这个部门的重要性不言而喻，今后金镶玉对于杨廷鉴的助力那是无与伦比的。

    当杨廷鉴正准备带着红娘子一行人去通州的时候，那个被杨廷鉴派到怀柔探矿的段金生回来了，因为杨廷鉴不在南镇抚司，段金生带着十几名探矿回来的匠户就到了“龙门客栈”。

    杨廷鉴一听门卫通报说段金生来了，连忙让让门卫去请段金生进来。

    稍许段金生就背着一个布袋瑞瑞不安地来到折桂园客厅，这段金生还没有进门，就在门口跪着哆哆嗦嗦地禀报道：

    “匠户……段……金生……求见杨大人……”

    杨廷鉴很理解这时候的斗升小民，哪种畏惧权贵的心理状态：

    “段金生，进来吧！说说本官派给你的差事，办得如何了。”

    段金生连忙低垂着头，心惊胆战地走进了折桂园客厅，进门走了几步后，段金生又跪在地上，哆哆嗦嗦地向着杨廷鉴汇报道：

    “启禀杨大人，小……的已经在怀柔前安岭找到铁矿了，品味很高，小的带……带了极快样品回来。”

    “段金生起来吧！这件差事你办得不错，那本官就升你匠户小旗吧！你现在帮本官估算下，如果建一座日产钢铁五千斤的矿场，大约需要多少银子。”

    这下可是把段金生给难住了，但是段金生想了想还是说了一个大概：

    “回禀杨大人……小人没有经营过矿场，但是小人听祖上说过，成祖那会儿，小的祖上也是帮成祖爷建过矿场的，日产万斤铁料需要三座炼铁炉，花费银两大约三万两左右，而采矿的工人和木炭就不好计算了。”

    明成祖朱棣那时候，大明国力强盛，建一座日产万斤铁料的矿产并不是什么难事，一座炉子每天可以炼两炉，每炉出铁料1500斤左右，这水平在此时已经算是中型炼铁炉了。

    “平炉你看听说过？”

    这平炉可是1864年才面世，段金生当然不会知道了，杨廷鉴想想也是，就和颜悦色地对段金生说道：

    ……