
    “那本官等下差人把平炉的资料给你，你可要按照本官给你的资料把平炉给本官建起三座来，银子和人力你不用担心，本官会派遣专门的账房来，至于人手，你需要多少人，尽管开口就是，这些人的薪酬暂定为每月二两吧！”

    “小人……小人……遵命。”

    等段金生走后，杨廷鉴仔细地查看了一下段金生留下来的几快铁矿石样品，品味的确很高。

    杨廷鉴立即召集南镇抚司的财务总管粱财，让他用金镶玉的名义来开办这座矿场，同时拿出十万两银子专门来做这座矿场的资金，至于人事的安排，那就是金镶玉的事情了。

    杨廷鉴不想把这座矿场放到南镇抚司名下，也不想放在自己名下，因为杨廷鉴今后要走文官的路线，这堂而皇之地经商可不好。

    这银子花起是痛快，杨廷鉴从流贼哪里劫来的一百多万两银票，短短的两个月时间，杨廷鉴就花了四十多万两，这银子简直花得如同流水一样。

    “赚钱如同针挑土，用钱如同水冲沙。”

    杨廷鉴这次穿越回来可是带回一个太阳能充电板和一个部手机，手机里面还下载了度娘百科的，这些东西都被杨廷鉴藏在“雅之居”。

    在杨廷鉴安排完粱财后，又立即匆匆忙忙赶到“雅之居”，把手机找出来在百科上搜索平炉炼钢，现代平炉炼钢法肯定不要想了，土平炉炼钢法还是可以的，说明和结构图都有，就连炼钢的步骤都有详细的说明。

    在确定了这个土平炉基本可以建造后，就开始动笔照着抄和画了，这也花不了多少时间，半个时间就搞定，抄写完的杨廷鉴又连忙把手机藏好，然后又匆匆忙忙赶回到“龙门客栈”。

    这一来二去，一天的时间就这样匆匆过了，当天晚上杨廷鉴还是在金镶玉哪里过的夜，夜里的旖旎事情自然不消说了。（关于土平炉的交代，因为兄弟们看着很枯燥，所以就不过多地着墨了。）

    ……

    翌日，杨廷鉴就带着红娘子与木乘风一行人去通州，通州距离京师只有二十多公里，大家不是骑马就是乘车，小半天的时间就到了。

    杨廷鉴此时最关心的莫过于火枪火炮的生产情况，杨廷鉴一到通州，就把红娘子他们一行人交给了卢剑星他们训练，红娘子他们没有任何特殊的地方，完全和其他的士兵一起训练。

    本来杨廷鉴是想让红娘子去战地医馆，那里招募的基本上都是女人，这些女人现在正在学习医术，当然那些稍微有口饭吃的女子是不会来军营的，这些女人都是家里穷得揭不开锅了，才来当的医护兵。

    南镇抚司的战地医馆可是一百多名医生，医术高超的医生男医生就有十多名，这些医生不光要教女那些女医生，还要为负伤的士兵动手术，中医外科在中国古代早就有了，这个毋容置疑，特别是战场上――国粹中医，领先于世界，毋容置疑。

    木乘风在边军的时候，就是骑兵，当然选择是进勒一川的骑兵部队。杨廷鉴也打算好好培养下木乘风，所以直接给了他一个小旗的职务，至于木乘风有不有本事，那只能是战场上见真章了，骑兵部队可不是火枪兵，所有战功那都是一刀一刀砍杀出来的，可做不得假，南郭先生只能是埋骨沙场。

    杨廷鉴在安排完红娘子一行人后，就立即去了通州火器作坊，火器作坊此时是王大牛主管着，这王大牛的确不错，为人忠厚，勤奋肯干，最主要的是他肯学习，肯钻研。

    通州校场举办的扫盲班，王大牛那是一节课都未曾耽搁，不管再忙再累，他都是按时参加，王大牛通guò扫盲学习，已经可以把《千字文》读完，对于没有上过一天学的王大牛来说，这是一件多么了不起的成就。

    杨廷鉴一道火器作坊，王大牛就连忙小跑过来汇报情况，此时的王大牛全身都是金属屑，整张脸上全是漆黑一片：

    “属下王大牛参见大人。”

    “大牛，这段时间咱们的火枪火炮的生产情况如何了。”

    “启禀大人，我们在这一个月内已经生产出了一千五百支神威火枪，一千五百支五眼铳，神威火炮也生产了二十门。”

    这下杨廷鉴可是惊喜万分，连忙说道：

    “带我去看看。”

    “大人这边请……”

    火器作坊并不是很大，很快就到了，所有的火枪都靠在木架上，一排的十分整齐，看着这些乌黑发亮的火枪，杨廷鉴真有点时空错乱的感觉，这毕竟是德国数控机床加工出来的，就连枪管也是杨廷鉴从现代买来的，所以这些火枪在工艺上绝对是无懈可击的。

    杨廷鉴随手拿起意志火枪，掂量了一下，这十二毫米口径的神威火枪，整体的重量并不大，只有七斤多点，加上刺刀才八斤多点，这完全符合单兵武器的重量要求。

    “……这火枪真是不错，你看这木托多么的光滑，上面还刷了桐油，这刺刀也非常的棒，是用冲压车床冲压出来的吧？”

    “是的大人，这种刺刀咱们现在只生产了一千五百把，因为冲压车床在冲压板甲，和其他冷兵器。”

    “哦！板甲也生产了？”

    “是的大人，板甲已经生产了两千多套，其他冷兵器两千多支，不是咱们生产不出来，而是校场那边送来的钢板数量不够。”

    王大牛这么一解释，杨廷鉴就明白了，校场那边要把铁料抄成钢，然后在用钢模压成钢板，完全靠人来来操作，就算校场那边有上千工人在忙碌，这跟不上这冲压机床的生产速度啊！冲压机床咔嚓一声，就是一块板甲出来了，手工炒钢和压模钢板怎么可能跟得上。

    “不错了，大牛啊！给你记头功，现在本官就升力为百户衔，年薪六十两。”

    王大牛这下可是激动了，连忙跪拜于杨廷鉴的面前，说实话，杨廷鉴是不喜欢这跪拜的那一套，可是在这古代，还是入乡随俗的好，处处搞得标新立异并不是好事情，如果人人都有平等自由的思想，那杨廷鉴怎么领导他们?那根本无从谈起。

    ……