
    炮兵方阵就在杨廷鉴的前面，距离不到三十米，他们早就把神威火炮的子铳安放在炮膛里面了。

    “点火……”

    “咚咚”的炮声连续不断地响起，射出的生铁弹丸携带着“嚯嚯”的声音，对着奔跑的山贼砸去。

    “啊啊啊”的惨叫声在山贼冲锋的队伍中此起彼伏，这地面干燥坚硬，生铁弹丸落地后就连续地往后单挑，那挨着就缺胳膊少腿，碰着就变成肝脑涂地。

    好在山贼冲锋的队伍比较乱，但是一轮火炮可是三十六颗生铁弹丸，那就是三十六道血槽，冲锋的山贼在第一轮炮击中就伤亡了一百多人，没有死的在地上凄厉地惨叫着。

    追命差点也被拉生铁弹丸爹打了着了，结果他身边的一个兄弟眼疾手快，把追命往旁边推了一把，“唰”的一声过后，追命的那名兄弟连妈都没有喊一声，直接被森特弹丸打成两截，肠子流了一地。

    追命马上明白过来，这是自己的兄弟舍命相救啊！追命惨呼一声：

    “兄弟……你怎么了……”

    他的兄弟已经死得不能在死了，“啊……寨主帮你报仇……帮你杀几名锦衣卫鹰犬……”

    追命放下那名救他的兄弟，拿着手中的宝剑又快速地跟着一众山贼冲锋。

    刚才那轮炮击已经把这些山贼给打得心惊胆战了，他们也想转身逃跑啊！可是他们的屁股后面是冲天的大火，这被大火烧死的滋味可是不好受，死前的痛苦不是人可以忍受的。

    这被大炮打死那是瞬间就解脱了，当然如果运气霉，被打得缺胳膊少腿，那也是非常痛不欲生的，那些在地上惨叫的山贼就是如此。

    杨廷鉴必须让炮兵见血，很快第一轮炮击就打完了，而山贼只冲到距离方阵六百多米的地方。

    所有的炮兵立即取下子铳，换上已经装填安好弹药的另外一个子铳，每一门神威火炮都有十个子铳，子铳里面都提前装好了弹药，可以随时发射。

    刹那间第二轮炮击又开始了，“咚咚”的炮声此起彼伏，“嚯嚯”的弹丸声让人心有余悸，冲锋的山贼顿时又像被割麦子一样，几十条血槽在人群之中出现。

    其实这些山贼已经魂飞魄散了，可是这些官兵根本就没有招降的意思啊！这大炮简直就是没完没了，就算是他们想投降，也没有机会啊！

    “大哥……大哥……不能在打了投降吧！”

    二寨主一看满地的伤兵，满地的尸体，已经是吓得魂飞魄散了，连忙冲到追命的身边，大声地恳求着，可是追命此时已经输红了眼了，那里肯听。

    “唰……”二寨主的脑袋就被追命一剑给砍了下来，“咚”的一声掉在地上滴溜溜的乱转，二寨主的眼睛还是圆睁着的，他死不瞑目啊！

    “谁敢在言投降……二寨主就是他的下场……杀。”

    两轮炮击，就让三百多名山贼伤亡，死了的到也解脱了，那没有死的就非常凄惨了，抱着自己残缺的胳膊和腿部，疼得满地打滚，凄厉的惨叫声，响彻天际，让剩余的山贼更加魂飞魄散。

    可是屁股后面是大火，他们的脚下枯草虽然不长，但一样会燃烧啊！不冲就是死路一条，只能继续冲了。

    追命一边冲一边大声地命令道：

    “兄弟们跟我冲啊！冲出去就能活命……弓箭手，准备……”

    老山贼一般都会射箭，他们背上也带着弓箭，这七八百老山贼才是追命的主力，但是现在已经损失掉了一部分。

    这些老山贼比较崇拜他们的寨主追命，听到追命的喊声拼命地向追命靠拢，因为这些老山贼的生活不错，体lì也是最好的，也是最亡命的，当然也是冲得越快的。

    整个山贼的冲锋队伍渐渐就分为两层了，老山贼在最前面，后面的才是那些才加入山贼的流民，刚才的炮击已经把他们打得魂飞魄散了，他们现在还在跟着冲锋，那完全是求生的本能而已，绝对不是勇武的表xiàn。

    俗话说的好：“都火烧屁股了，不跑不行啊！”

    杨廷鉴一直在望远镜观察战场的情况，胜利肯定是毫无悬念的，战场上的分层杨廷鉴也看得明白，这冲在最前面才是真正的山贼，后面的不过是流民而已，还是不要去打他们了。

    “停止炮击……火枪方阵准备……”

    随即杨廷鉴下了停止炮击的命令，炮兵已经见血了，剩余的就交给火枪兵吧！让他们也见见血，那些老山贼没有什么值得同情的地方。

    对付这些山贼步兵冲锋，方阵第一列的重装步兵完全就是多余的了，因为那些山贼不可能抗住三轮火枪射击，也不可能冲到火枪队列的前面来肉搏，只有骑兵才有这个机会。

    沈炼失望地看着冲锋而来的山贼队伍，瘪了瘪嘴，十分轻蔑地说道：

    “土鸡瓦狗而已，居然敢来冲阵，真正是找死也。”

    卢剑星比较稳重，他也在第一线，一直密切地注视着冲锋而来的流贼，测距员不停地汇报着距离：

    “四百米……三百米……两百五十米……”

    “开火……”

    卢剑星清楚地看到有很多山贼都拿出了弓箭，他为了保险起见，今年不要让自己的火枪兵受到敌人的弓箭手打击。

    其实卢剑星的担心多余了，火枪兵都穿着半身的哥特板甲，下身皮甲防弹跳的流矢，山贼要想用弓箭射击，最少要冲到一百五十米的距离抛射，才可能用弓箭攻击到火枪手，他们使用的可不是英格兰长弓。

    这还需要步兵使用的战弓才能达到这个射程，骑弓的抛射距离最多七十米。步兵战弓射抛射一百五十米的目标，只能使用覆盖射击，因为一百米以上根本没有准确度可言，此时的弓箭穿透力也不行了，大约只能穿透一层皮甲，正所谓强弩之末不能穿鲁缟。

    这些老山贼才刚刚冲到两百五十米，对面的锦衣卫番子就开始射击了，追命突然笑了，暗想：

    “这些蠢货，真是京城来的花架子，火枪能打这么远吗？”

    【求兄弟们收藏，推荐，落叶拜谢。】

    ……