
    十个骑兵方阵，也同样穿着哪种包裹全身的哥特板甲，只是这些骑兵腿部的板甲和步兵稍微有点变化，骑兵的大腿内侧是没有板甲的，只有大腿外侧才覆盖着板甲，想来这是为了减少战马的负重，再说骑兵的大腿内侧的确不需要板甲的保护。

    另外的十一个方阵就是穿半身哥特板甲的火枪兵了，他们全部拿着一种全新的从未见过的一种火枪。

    在火枪的后面就是三十门带着车架的火炮，从外观上看，这些火炮的炮管特别的薄，只有半个指头那么厚，按照铁手的理解，这样的火炮怕是打两跑就会炸膛的。

    整个队伍的旁边就是将近上百辆整齐的四轮马车，马车的车厢两边是木板座位，中间堆着很多物质，目测大约有将近千斤左右

    铁手到底是捕快出生，立即发现这支部队不简单，锦衣卫南镇抚司镇抚在通州招募锦衣卫的事情，铁手是知道，可这才短短的三个多月，杨廷鉴难道就把那些难民给训练成了精兵，这完全颠覆了铁手的理解范围。

    所以铁手迷惑了，这杨廷鉴到底是什么样的人啊！难道有化腐朽为神奇的能力,铁手看不明白杨廷鉴，所以就把目光向杨廷鉴投去，而杨廷鉴也在看铁手，这小子一看到自己训练的新军就目惊口呆了。

    结果两人的目光相遇，只好彼此相视而笑一下，铁手想的是去继续搞明白这新军和杨廷鉴，而杨廷鉴想的却是等到山西后，就收拾你小子，让你来监视老子。

    “驾……”杨廷鉴双腿一夹胯下的战马，“哒哒”地跑到队伍的前面，开始高声说道：

    “同志们好！”

    “大人好！”

    “同志们辛苦了。”

    “大人辛苦了。”

    铁手不管是被整天的喊声所震撼到了，更是对一个新名词难住了，同志到可以理解，志同道合者为同志嘛，其实铁手猜得八九不离十。

    杨廷鉴很是满意自己士兵的精气神，这就是所谓的士气啊！只要这些士兵上战场见过血后，那就是真正的无敌强军，杨廷鉴绝对有十足的信心在野战之中打败建奴。

    “我命令全体蹬车……出发。”

    “咚咚……咚咚……1,2……”

    一个一个方阵开始移动，铁手发现了一个微不足道的细节，所有的士兵都是同时出脚落脚，那基本上是分毫不差，虽然每一个方阵移动的速度比较快，但是在口号的配合下，一点都没有混乱。

    铁手这下在心底是彻底服了，这就是天下强军啊！只要大明多几支这样的部队，何愁流贼和建奴不灭。

    所有方阵跑到专属于自己的那一排四轮马车前后，就开始有序地蹬车，绝不混乱。

    很快骑兵夜不收开始出发，每一组大约十人，杨廷鉴一次性就派出了十个组，他们向四面八方奔驰而去。

    这些骑兵装备不错，哥特板甲加上五眼铳和绣春刀，可是这骑兵一跑起来，铁手就发现问题了，这些骑兵的骑术还不精湛，只能说勉强可以作战。

    这些骑兵能有这样的骑术，已经不错了，才三个多月的训练，勒一川为了训练自己的手下，那是下了狠心的，每名骑兵就连吃饭都在马背上，每天不能少于十二个小时，可见骑兵的训练是多么的困难。

    稍许，整个车队开始上路，最前面是步兵车队，中间是火枪兵车队，还有银车和火炮，后面是骑兵了。

    杨廷鉴的骑术也是一般，君子六艺中就是骑射，杨廷鉴为了提高自己的骑术，所以没有乘坐四轮马车。杨廷鉴明明知道红娘子就有一辆单独的四轮马车，但是杨廷鉴就是没有进去温存。

    红娘子现在是差役队长，管着六百多人，以前是五百多人，后期因为整个部队需要的四轮马车驭手不够，就在通州临时招募了一百多人。

    这些驭手也是要进行军事训练的，只是强度没有战兵高而已，等战兵有了伤亡后，他们就是补充兵员。

    三百多辆四轮马车排着长长的队列在官道上飞驰，这官道路面还是比较宽敞的，就是有点年久失修，地面也有点坑坑洼洼，好在明末的雨水较少，路面还是比较干燥的，只是速度不能太快，但每日行进百里不是问题。

    整个部队的移动速度是很快的，这当然是优势，但是这样的部队对道路的依赖就比较大了，任何事情都有它正反的两面，就看主事的人如何扬长避短了。

    凛冽的寒风挡不住杨廷鉴他们匆匆的脚步，好在所有士兵都在车厢内，身上也有棉衣御寒，但是铠甲却不能脱下来，只有在安营扎寨的时候，杨廷鉴会让一半的士兵脱下铠甲休息，第二天晚上在轮换。

    哥特板甲的防御是不错，重量也不大，可是穿戴起来极为繁琐，在有人协助的情况下也需要两三钟的时间才能穿戴完毕，如果遇到敌袭怎么办，所以最多一半的士兵能脱掉铠甲休息。

    车队很快就过了保安，到达宣府，这几天时间就赶了四百多里路，就算是所有的人乘车，都非常的疲劳，那些锦衣卫新军虽然没有抱怨，但杨廷鉴知道此事必须停下休息两日了，以恢fù士兵的体lì。

    要知道出了这宣府以后，那就是真正的边关了，这官道基本都是靠在边界，马贼这些暂且不说，那蒙古鞑子也常常从残缺的长城口进来劫掠。

    大明天灾不断，那草原的灾害更加严zhòng，那就是“白灾”，大雪把整个蒙古草原覆盖在将近半米深的积雪之下，无数的牛羊被冻死，这些蒙古鞑子为了活下去，也只能入寇劫掠，而大明的边境卫所，那里有能力去野战这些蒙古鞑子，守护一下屯堡还差不多。

    杨廷鉴的车队又必须走官道，不然绕的路太远，就算绕路，也是山间小路，那里更加不太平，山里反而会限制杨廷鉴部队威力的发挥。

    杨廷鉴带着车队到达宣府当天晚上，已经是傍晚时分，可宣府城一见有大队人马开来，早早就关闭了城门，一些兵丁也被派上了城墙。

    ……