
    杨廷鉴把手中宝剑一挥，就拍在了追命的肩膀上：

    “狗官”……追命刚刚才骂出两个字，宝剑上的电弧就往他身上钻，追命顿时就发出了“……嚯嚯……”的声音，同时还在原地跳抽筋舞！

    几秒钟后，杨廷鉴关掉高压电棒，追命则口吐白沫着轰然倒在地上，稍许追命缓过劲来，开口就骂：

    “狗官，你这是什么武功，如此神奇。”

    好吧，这小子还不服，杨廷鉴也不想回答追命的问话，直接打开刀柄上高压电棒开关，然后轻轻一下戳在追命的屁股上，这一剑到是戳得不深，也就两厘米不到。

    可是宝剑上的电弧就不管那些了，直接玩追命的身体里面钻：

    “啊……嚯嚯……”

    追命这下是躺在地上抽筋了，他的手也被电成鸡爪的样儿，口中的白沫一团一团地往外冒，同时嘴里还发出“嚯嚯”的声音，他的鼻孔里面还冒出了一缕青烟。

    “小子……本大人的雷霆之怒厉害不……服了吗？”

    追命被捆绑着来电，然后电得人家口吐白沫，在去追问人家服不服，真够无赖的了。

    稍许，杨廷鉴又关掉高压电棒，这下追命老半天才缓过气来，这小子到也倔强：

    “不服……”

    “嗤嗤……嚯嚯……”

    杨廷鉴就开始电，连续电了追命五六次，追命的汗毛都是根根竖起，追命彻底瘫在了地上，同时大小便**：

    “服不服……”

    “服了……服了……”

    “那愿不愿意在本官手下当差？”

    “愿……意……”

    那行，只要服了就好办，江湖人士比较重承诺，既然追命说了愿意，那就不会反悔。

    杨廷鉴的一地把宝剑收入刀鞘：

    “抬追命去医治吧……”

    几名锦衣卫火枪兵连忙跑上前来，把追命和铁手抬到后面的四轮马车上去医治，杨廷鉴这次出来，就专门带着十名医生，这些医生还有二十多名徒弟，各种药材也是不缺，同时杨廷鉴还有抗生素药。

    所有的俘虏被集中起来了，大约有五千多人，骑兵部队又陆陆续续地带回一千多人，总数已经达到七千多。

    这些俘虏大多衣衫褴褛，一看就知道是才放下锄头的贫苦农民，如何安置这些人可让杨廷鉴伤透了脑筋。

    现在杨廷鉴并没有统领地方的权力，更没有大片的土地来安置他们，屠杀肯定是不行的，都是自己同胞，杨廷鉴不是侩子手，更不是屠夫。

    暂时想不到办法的杨廷鉴，先安营扎寨休息一晚，并且派骑兵去把飞云寨扫荡一番，能用的都运来，飞云寨立寨几十年了，不可能没有积蓄。

    士兵们都在用工兵锹挖掘壕沟，而杨廷鉴在卸甲以后就踱步来到红娘子的四轮马车里，杨廷鉴是想找红娘子商量一件事情。

    “相公，今儿过怎么想起妾身来了，你不是每天都忙得见不到人影儿吗？”

    说实话，红娘子还是有一点不满意杨廷鉴，自从红娘子和杨廷鉴初尝云雨之欢后就欲罢不能了，可杨廷鉴好像忘jì了一般，这段时间一直都没有来与红娘子亲热，这当然让红娘子**难耐了。

    红娘子的四轮马车是她早就布置好的，被褥和枕头之内的床上用品都还齐全，红娘子跟着出来押送军饷，也是打的这个主意，好近水楼台先得月，可杨廷鉴天天睡帐篷，就是没有到他的四轮马车来。

    今天不知道什么风儿把这个又爱又恨的情%郎给吹来了，所以杨廷鉴已进入红娘子的四轮马车，这丫头就各位热情，先让杨廷鉴躺下，然后帮杨廷鉴按摩大腿。

    话说杨廷鉴今天在指挥车上战了大半天，腿还真有点酸，现在被红娘子这么一拿捏，当真是舒服之极，不过杨廷鉴的下面也很快有了反应，不由自主地打起了“帐篷”。

    “嗯……”杨廷鉴舒服地吟唱了一声，对着脸色潮红的红娘子说道：

    “娘子，为夫有一件事情拜托于你，不知可否。”

    红娘子当然也发现杨廷鉴下面的帐篷，不由得心中暗喜：

    “看来相公还是对妾身有感觉的，我可要抓住这个机会把相公伺候好了。”

    红娘子心中这样想着，手上也开始逐渐往杨廷鉴的大腿根部按摩而去，练武之人的手法按摩非常到位，是个男人都受不了这种隐形的挑%逗。

    “相公，你有何事，尽管道来，只要妾身能办到的，自然义不容辞。”

    “啊……”杨廷鉴舒服地叫唤了一声，他的手也开始不老实了，不由自主地伸向了红娘子挺拔的双峰，然后肆意地揉捏起来，惹得红娘子一阵娇嗔和颤栗：

    杨廷鉴一边享受着揉捏带来的触感，一边说道：

    “娘子，这次咱们抓获了七千多俘虏，为夫想把他们安置到家乡，所以想请娘子带着他们去，今后就由娘子带着他们耕种了，不知娘子意下如何。”

    红娘子本来也是贫苦出生，当然知道老百姓的艰难困苦，就算今天杨廷鉴不对红娘子说，红娘子也会求杨廷鉴给这些百姓一条活路。

    “相公，妾身本来也是贫苦出生，自然能体会这些百姓的甘苦，夫君此乃大仁大义之举啊！妾身愿意前往，只是这么多百姓，相公家里那有那么多的土地给这些百姓耕种？”

    “娘子放心，我家在浙江省嘉兴府海盐县，那里别的不多，那海边可是一望无垠的滩涂盐碱地，光是我们县，就不下五百万亩。”

    “相公，这盐碱地可以种粮食吗？”

    “呵呵……以前不行，现在当然可以了……比如棉花，海生稻，这两种作物是绝无问题的。”

    “那当地百姓为何不去耕种呢？”

    “因为他们没有抗盐碱的种子，自然无法在盐碱地耕种了，但为夫有啊！……其中的关节机密，娘子还是不要追根问底了。”

    “嗯……”

    很快红娘子的四轮马车就晃动起来，同时还从里面传来靡靡之音，这运输队的人当然知道他们的红队长和杨廷鉴大人是什么关系，所以都远远地站开了。

    第二天的时候，勒一川扫荡飞云寨归来，这下更不得了，勒一川又带回来一万多老弱妇孺，这些都是那些山贼的家眷，其实是当地百姓举家逃亡到山寨去求生的。

    看来追命真的一般的山贼，如果他没有一颗爱民的心，也不可能收留如此多的流民，杨廷鉴觉得追命之人可以大胆使用。

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。】

    ……