
    杨廷鉴安排完毕，就立即奔赴京师去求见崇祯皇帝。几千人出动，没有皇帝的旨意那绝对是不可能的，就算是锦衣卫，他们不归兵部管辖，这样大规模的出动，也必须要皇帝首肯，否则就是叛乱。

    另外就是杨廷鉴需要和崇祯皇帝商量一个借口，几千锦衣卫全副武装地开到山西，没有一个冠冕堂皇的理由那可不行，那些文官可不会同意，如果让那些奸商看出端倪来了更是不妙。

    杨廷鉴的求见十分顺lì，崇祯在乾清宫诏见了他：

    “杨爱卿，你此次求见朕可有什么重要的事情……哎，杨爱卿你可知道，现在朝廷处处要钱，那些文臣武将听说朕挖出了几百万两银子，那就像蚂蝗闻到了血腥味，天天找朕来要银子，这不，前几天又从朕这里要走了一百万两……哎，朕难呀！”

    崇祯一见杨廷鉴就开始大吐苦水，其实这是崇祯间接地向杨廷鉴表示，你杨廷鉴应该尽kuài去帮他“抢”银子了，刚好杨廷鉴也正是为了此事而来的。

    “陛xià请屏退左右，微臣有一点要事启奏。”

    杨廷鉴这么一说，崇祯当即就明白了，这杨廷鉴打算出手了，这都差不多了三个月了，崇祯比杨廷鉴更加着急，当下就让所有的太监退到乾清宫之外，就连王承恩都不例外。

    “杨爱卿，一qiē可准备妥当。”

    现在乾清宫里面没有外人，杨廷鉴当然也不会隐瞒，就直接说道：

    “陛xià，微臣已经掌握了那些奸商通敌卖国的证据，微臣训练的天子亲军也略有所成，对付那些奸商的家丁已经绰绰有余，就算他们与一些地方武将有所勾结，微臣自信也是可以镇住场面。

    但是这几千人马调动到山西，毕竟要有一个说法，不然就会打草惊蛇，那很可能让整个行动前功尽弃。”

    崇祯想想也是，所以略微沉思了一下说道：

    “杨爱卿，这样吧，户部不是说山西已经欠了一年的军饷吗？秋税已经收了上来，还有朕前后拨付的两百万两银子，朕就下旨让你们护送这批军饷去山西，京师到山西这一路也不太平，多点人马应该不会引起太多的人注意。”

    崇祯其实很聪明的，政zhì手腕也不错，当然也杀伐果断，崇祯差的是见识不够，思想高度不够开阔，这完全是他所受的教育引起的，同时他所处的环境，也局限了他的思想，而不是崇祯本身的问题。

    “陛xià圣明，微臣佩服之至，这几千人马押送上百万两军饷到边关去那实在太正常不过了，一qiē就依陛xià之策执行。”

    “嗯……望爱卿不负朕之所托……”

    “这都是微臣偶然间发现的这些通敌卖国贼，微臣抄那些通敌卖国的奸商，都是微臣的主意，与陛xià无关。”

    “爱卿……委屈你了。”

    崇祯要做别人口中的圣明天子，当然不会去担当那抢夺人犯财产的事情，这都是杨廷鉴那狗官为讨好皇上而擅做主张。

    当然杨廷鉴的名声可是毁了，至少在士林是这样，可以说杨廷鉴的节操丧尽，但是杨廷鉴需要节操这玩意儿吗？多少银子一斤。

    很快大明的文臣就无法驾驭手下的武将了，包括杨嗣昌这个内阁大臣兼兵部尚书，都无法驾驭像左良玉这样的军阀。

    “有枪就是草头王”在哪个时代都是实用的，特别是明末这样的乱世，所以杨廷鉴根本不会去管那些所谓的节操问题，先掌握属于自己的武装力量才是王道，没有自己的武装力量搞个毛线啊！崇祯杀文臣可从来没有手软过，而崇祯对拥兵自重的武将就束手无策了。

    还有，没有足够的武力，杨廷鉴根本无法保证自己政策的执行，只要杨廷鉴中了进士，用钱运作一下，然后带着军队到沿海去担任一个地方官，就可以按照自己的方法逐渐改革。

    “枪杆子里面出政权”，那些既得利益者要阻扰改革，希望他的脑袋可以硬过铅弹。

    在这民族即将沦丧的最后时刻，让节操那玩意儿见鬼去吧！杨廷鉴不需要，杨廷鉴只希望中华民族不被列强欺凌上百年，不被满清鞑子屠杀上千万，不被满清鞑子奴役近三百年。

    杨廷鉴辞别崇祯以后，就回到“龙门客栈”等候消息，这让杨廷鉴押送军饷的命令下来，可能还需要两三天的时间。

    翌日，杨廷鉴接到一份特殊的请帖，那就是杨嗣昌的请帖，杨嗣昌现在是山海关兵备道，那可是正儿八经的正四品文官。

    杨嗣昌为什么要来邀请杨廷鉴，那可不是因为两人都姓杨，两人根本就不是同族同宗。那是因为杨嗣昌的父亲是杨鹤，杨鹤在总督山陕的时候，采用招抚为主的政策，结果流贼降而复叛，所以被崇祯下旨逮捕回京，锦衣卫缇骑在押送杨鹤的路上，杨鹤差点被流贼给宰了，就是沈炼他们押送的。

    结果杨廷鉴把流贼杀退，把杨鹤和沈炼他们从阎王殿给拉了回来，在回京的路上，杨廷鉴对杨鹤这个犯官多有照顾，而杨鹤对杨廷鉴也特别不错，可以说是莫逆之交。

    杨嗣昌的邀请，杨廷鉴肯定要去，这杨嗣昌今后也是明末的风云人物，他制定的“四正六隅十面网”围剿策略，也是没有任何问题的，可是朝廷粮饷跟不上，再加上贺人龙和左良玉拥兵自重，根本不听调遣，这才让杨嗣昌兵败垂成，被迫自杀谢罪。

    杨廷鉴二话不说，在接了杨嗣昌的请帖后，就换上了一件士子的月牙长衫，乘着四轮马车去杨嗣昌的府邸。

    这段时间京师已经开始风靡气四轮马车来了，这玩意儿比轿子还舒服，因为它带着减震系统，那些达官贵人总是要想办法去购买一辆四轮马车。

    可是四轮马车的产量有限，想买还不一定买得到，一辆四轮马车可不便宜，卖价在三百以上，可那些达官贵人还是趋之若鹜。

    此时的四轮马车就像现在的法拉利这样的顶级跑车，那是用来装%逼用的，国人就爱好这一口，有钱就任性，谁也没有撒说的。

    杨廷鉴到了杨嗣昌的府邸，就让门子去通报，稍许杨嗣昌就大开中门出来迎接。这古代可不会随便大开中门的，一般的人都是从侧门进出，那必须是贵客才能享受到这样的待遇。

    【书友群208912025，落叶万分真诚地邀请各位兄弟姐妹入群，落叶扫榻以待。】

    ……