
    至于山寨里面的金银肯定还是有一些，共有十几万两银子，一万多两黄金，其他珠宝玉器装了一四轮马车，这些财物支撑这将近两万人生活大半年是没有任何问题的。

    因为人数实在太多，而杨廷鉴携带的粮草也不太多，当天上午，杨廷鉴就让红娘子的运输队带着这些流民起程去浙江。

    红娘子所管理的六百多士兵和五十多辆四轮马车全部随行，从山寨缴获的财物也都带上。

    千万别小看红娘子率领的运输兵，他们同样装备的是火枪和半身哥特板甲，这一路上也没有那个土匪敢打他们的主意。

    就在红娘子将要带着运输队和流民出发的时候，发生了一个没有人在意的小事。

    一名二十多岁运输兵跑到杨廷鉴请求到：

    “大人，卑职张三，从小就勤学武功，自认为身手还算可以，所以卑职请求留下来跟随大人沙场建功立业。”

    杨廷鉴见张三运输兵浓眉大眼的，身体也不错，只是这人说话冷冰冰的，对于这样的小事，杨廷鉴也未曾多想就点头同意了，因为这人武功不错，所以被分配到了重装步兵。

    其实张三内心想的是到火枪队去，但杨廷鉴已经发话了，张三也没有反驳。

    杨廷鉴和红娘子依依惜别之后，也立即带着部队奔赴大同，如果每日行程一百里，也需要五六天的时间才能赶到大同，而这一路上上可不太平，官道就挨着残破的长城，这一段长城其实已经被放弃了，上面根本没有人去守卫，最多在一些紧要的关口设置得有烽火台。

    也正因为大明西北边防的松弛，这才让蒙古鞑子和建奴可以从容入寇大明西北，只有像大同这样的军事重镇，才会有大军驻守，边境地区的卫所已经沦为摆设，基本上毫无用处。

    杨廷鉴带着车队沿着内长城赶路，一路风餐露宿……

    话说靠近长城的河套地区，很早就不在大明的掌控之下了，那里已经变成了蒙古人的牧场，蒙古人再占据河套地区后，就以河套地区为跳板，频频入寇大明西北边疆，人们称这些蒙古人为“套寇”。

    原来掌管河套地区的是林丹汗的妹夫济农，铁槊科诺特十苏木之一，林丹汗不知道什么原因，突然不那么信任济农这个万户侯了，就把济农和部众调到了土城。土城这地方可是没有河套地区水美草肥，唯一的好处就距离大明边境近。

    济农这几年跟随着林丹汗屡屡和建奴作战，但总是败多胜少，所以济农在心底已经对建奴产生了畏惧心理，同时也心生异心，但济农却对入寇大明一点心理负担都没有。

    因为大明好抢掠啊！几百蒙古骑兵入寇，都可以让大明境内那些大城紧闭，城里的明军根本就不敢出城迎战，这无疑可以让他们抢的钵满盆满！

    也就是说入寇大明劫掠，那是风险小回报大的无本生意，而去和建奴作战，那根本就是看不到希望的送死行为。

    冬天即将来临，济农又在开始准备入寇大明了。现在是小冰河时期，不光大明招灾，蒙古大地上的“白灾”还要严zhòng得多，每到冬天积雪都会有齐腰深，草原上因为大雪，无数的牛羊冻死或者饿死。

    这牛羊就是蒙古人全部的生活来源，所以为了渡过严酷寒冷的冬天，就必须出去劫掠，大明就成了他们劫掠的对象。

    苏木大帐内，济农正在与几位千户商量如何入寇大明呢！

    “各位兄弟，我这里刚刚收到一份情报，有一队明狗押送一百万两军饷去大同，这份消息送来的时候，车队已经出了宣府，如果咱们立即动身的话，一天之内就可以赶到这里――凉城，咱们在凉城补充休整一晚，然后从虎峪口突进长城。

    虎峪口外就是宣府到大同的官道，这一带一马平川，非常适合咱们的骑兵作战，而这一代也没有什么明狗大军，北边是天成卫，南边是高山卫。

    这两个卫所的明狗想必大家都知道，早就名存实亡了，卫所里面的人早就逃亡了一大半，两个卫所的战兵加起来都不足五百，对我们没有任何实质性的威胁。

    就算大同和宣府听到了消息，派出援兵来，且不说咱们不怕这些援军，就算是咱们想撤退，那些明狗的两条腿也跑不过咱们的四条腿。”

    好吧！这济农安排的战术是没有错，只是“咱们四条腿”这句暴露了他的本质，因为只有禽兽才四条腿啊！

    “……万户大人真乃神机妙算也……”

    “哈哈……百万两白花花的银子，这下咱们可是要发大财了。”

    “万户候大人，这消息准确吗？”

    “绝对准确，因为是明狗内部……好了，都下去准备吧！明早出发，这次咱们要大干一场。”

    翌日，土城早晨被急促和震天的马蹄声惊醒，无数的蒙古骑兵开始汇集到土城外，这一次济农也是精锐尽出了，济农掌握的部众最高峰有六万之多，控弦之士就有差不多两万。

    可是自从林丹汗与建奴频频交战以来，林丹汗和建奴作战可谓是损兵折将，屡战屡败，而济农的手下精锐控弦之士也损失过半，到现在济农只能聚集起八千多骑兵了，其中还一千多老弱，可见林丹汗在与建奴的作战中损失是多么的巨大。

    军队是必须要用胜利来喂养的怪兽，任何统帅如果带领他的军队老是打败仗，那么其结果都是人心离散的下场，就连林丹汗的妹夫济农都有了这样的心思。

    济农看着眼前的几千骑兵，鼻子不由得一酸，但他立即忍住了，连忙把手一挥，大声喊道：

    “出发……抢钱，抢粮，抢女人……”

    “哦哦哦……抢钱，抢粮，抢女人……”

    蒙古人信奉的就是强者为尊，胜利者抢劫失败者的财产和女人那是天经地义的事情，这抢钱，抢粮，抢女人无疑是提升士气的最好方法，比什么军法都要有效果。

    几千骑兵铺天盖地席卷而去，不得不说蒙古人从小生活的马背上，那骑术真的非常的精湛，可以说人和马是浑然一体的。

    至于为什么蒙古骑兵为什么总不是建奴的对手，大约有如下几个原因：

    ……