
    杨廷鉴喜滋滋地抱着一个装着汝窑茶具的盒子走了珍宝阁，这时一名大约二十二三岁的宫女背着一个小包袱就在门外等候了，这宫女容貌清秀，清纯，这清纯才是最吸引杨廷鉴的地方。宫女的旁边一名太监淡淡地说道：

    “杨大人，这是陛xià赐给你的老宫女，早就过了遣送回家的年龄了，你现在就领回家去吧！”

    这宫女长着一张讨人喜爱的瓜子脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，脸色晶莹，肤色如雪，脸蛋儿上有一个小小酒窝，微现腼腆，甚是清秀绝丽，高挑的身上穿着翠绿色的宫装，淡蓝色的抹胸，把一对酥胸半掩着，这无疑让那酥胸更加有美丽和诱%惑了。

    杨廷鉴看着眼前的宫女，差点流出了口水，是男人就这样，对美女的抵抗力都不大，杨廷鉴心中暗想：

    “陛xià真是不错啊！没有赐给自己一名七老八十的老宫女……嘿嘿，回头多半他搞点银子回报。”

    崇祯赐给杨廷鉴的宫女不错，而是十分不错，这宫女虽然美丽清纯，但是杨廷鉴却觉得这丫头好像有那么一点点冷冰冰的感觉，也许这就常人说的孤傲吧！

    “奴婢刘一菲拜见杨大人。”

    “刘一菲……”

    这宫女说自己叫刘一菲，还让杨廷鉴吃了一惊，现代也有一个女神级别演员叫刘亦菲，还真别说，这宫女至少与刘亦菲有八九分像。

    好吧！在现代杨廷鉴不可能享受到被明星伺候的待遇，而现在杨廷鉴就有这个待遇了，虽然杨廷鉴没有推到那个明星的想法，但是让这名叫刘一菲的宫女伺候一下日常生活，也应该是一种不错的享受啊！

    “陛xià已经把奴婢赐给大人，今后奴婢就是大人的人了，伺候好大人就是奴婢的责任。”

    杨廷鉴看着跪在地上的刘一菲，心中突然不忍，连忙伸手就把刘一菲给扶起来，说道：

    “一菲啊！今后在我家里不用在跪拜了，行揖礼即可，咱们家没有那么大的规矩……呵呵，天色不早了，咱们还是先回去吧，不然紫禁城就要落锁了。”

    杨廷鉴这人很随和，现代人那平等的思想，让杨廷鉴的为人处世更加平易近人。

    宫女刘一菲对杨廷鉴的第一印象不错，杨廷鉴可以算得上俊秀挺拔，风流倜傥，再加上杨廷鉴对她也是和颜悦色，所以无情刘一菲对杨廷鉴感觉挺好的。

    虽然刘一菲有特殊的使命，她也不会忘jì崇祯皇帝给她的任务，但刘一菲说到底也是二十二三岁的怀春少女，正是恋爱的时节，对优秀的异性充满幻想，那太正常不过了。

    所以当刘一菲在看到杨廷鉴后，就在心里暗想了：

    “如果此生能找个这样的郎君甜甜蜜蜜地过一生，也不枉费此生……羞，羞……可千万别是奸臣啊！濡染叫本姑奶奶如何下得了杀手。”

    杨廷鉴此时已经小心翼翼地抱着怀中的汝窑瓷器开始走了，刘一菲只好连忙跟上，看着杨廷鉴的脚步如风，可是后面弱不禁风的刘一菲却不会落后一步，而粗心杨廷鉴根本就没有去注意这点，他的所有注意力全部在怀中的汝窑瓷器上。

    ……

    半个时辰后，杨廷鉴带着刘一菲回到了“龙门客栈”，此时的金镶玉已经为杨廷鉴准备好了一座酒菜，就连红娘子也被金镶玉请来了，红娘子与杨廷鉴到底是怎么回事，金镶玉也从红娘子口中知道到一清二楚。

    金镶玉处理这样的事情极为有手腕，她并没有想着排斥红娘子，而是竭力和红娘子处好关系，因为金镶玉深深地明白，他们现在只是平妻，那就是妾，只是比妾的地位稍微高点而已，他们的头上今后注定要来一个正妻。

    杨廷鉴的正妻到底是一个什么样的人，谁也说不准，所以金镶玉现在就开始布局了，联合一qiē可以联系的力量，为将来不确定的因素积蓄力量。

    这女人一多，任何人都无法避免后宫的那些女人们勾心斗角，哪怕杨廷鉴伟光正，高富帅，其结果都是一样。

    杨廷鉴刚跨进折桂楼，金镶玉就迈着婀娜多姿的步子，来到杨廷鉴面前接过杨廷鉴手中的盒子，这是金镶玉地位的体现，红娘子此时无名无份的，还没有那资格呢！

    金镶玉还没有开口，杨廷鉴率先说话了：

    “娘子，千万小心了，这是陛xià赐给我的汝窑瓷器，可是价值连城了，千万千万小心……”

    “啊！相公得陛xià赏赐了，我们需要把汝窑瓷器供奉起来吗？”

    皇帝赏赐的东西一般都要供奉起来，可杨廷鉴怎么会把这汝窑瓷器给供奉起来哦，杨廷鉴要把这汝窑瓷器弄到现代去卖钱的。

    “不用，娘子把这瓷器放在卧室的书桌上即可。”

    金镶玉本来打算去帮杨廷鉴方瓷器，却突然看到了跟随着杨廷鉴进来的刘一菲，顿时呆住了，因为这女孩一身翠绿色的宫装，那这女孩只能是宫女，这下金镶玉可是吓了一大跳，不免疑虑自己的相公把皇宫的宫女都给拐带出来了。

    杨廷鉴一看金镶玉那吃惊的表情，就连忙解释道：

    “娘子不用担心，这是宫女叫刘一菲，是陛xià赐给我的，不如今后就做你的贴身丫鬟吧！”

    杨廷鉴刚一说完，站在杨廷鉴身后的刘一菲立即对着杨廷鉴一揖，说道：

    “杨大人，陛xià有旨，奴婢只伺候大人，奴婢不敢违抗圣旨，不然就是诛灭九族的下场。”

    刘一菲就是这样一个人，她虽然有美丽清纯的外表，但是却有那么一点点孤芳自赏的孤傲。

    好吧！杨廷鉴没有办法了，本来杨廷鉴想把刘一菲安排到金镶玉身边，说实话，杨廷鉴真不是种%马，也不是哪种看到美女就想上的人下半身男人。

    可人家刘一菲根本就不给面子，而是认准了跟着他杨廷鉴，因为这是崇祯的意思，杨廷鉴还不好反驳，只好低头认了。但是杨廷鉴哪里知道刘一菲是想时刻呆在杨廷鉴的身边，这样就可以随时了解杨廷鉴的动态，这样才能完成崇祯皇帝交付的任务。

    真真是煞费苦心啊！

    ……

    【求兄弟们收藏，推荐，落叶拜谢，这对新书实在太重要了落叶请求兄弟们支持下。】