
    杨廷鉴本来不想参与到其中，这都是崇祯和阁部大佬为钱的事情扯皮，其实这根本毫无作用，只要不改变大明的税收制度，就是那该死的有功名的人免税的制度，大明朝廷无钱的困境就无法从根本上改变。

    百分之二十的士绅占有百分之八十的财富，却不交税，而百分之八十的百姓只占有百分之二十的财富，却要承担大明所有的税赋，外加贪官加征的部分。

    如果在让老百姓交辽响、剿响、练响，那老百姓那里还有活路啊！不反也得反了，所以杨廷鉴不得站出来说话了，这辽响就是自作孽，不可活，辽响是绝对不能征的。

    “陛xià，微臣认为还是应该把这些银子交给阁部大人们，现在流贼和鞑虏的确闹腾得十分厉害，现在大明天灾不断，百姓本来困苦至极，至于那辽响就不用征了吧！”

    “你……”

    崇祯听完杨廷鉴的话，差点没有被自己的口水给噎死，瞪着一双微微发红的眼睛，死死地盯着杨廷鉴，咬牙切齿地说道：

    “杨爱卿，朕现在还不知道这地窖中有多少银子呢！这被抬出的差不多就有一百万两，要是这地窖里面有上千万两银子呢？难道朕也一并交给内阁吗？”

    崇祯说的是反话，他心里气啊！自己对你杨廷鉴不错了，亲自提拔你为南镇抚司镇抚，还让你招募锦衣卫番子，还给你世袭锦衣卫百户的恩宠，结果你小子就是这样回报朕的。

    杨廷鉴哪能不知道崇祯在和自己斗气，崇祯此时说到底，也就一个没有出个远门的二十一岁青年而已。

    “嘿嘿，陛xià别急，我估计这左耳房的藏银起码也是两百万两以上，不如就先拨付两百万两给户部应付当前危局。”

    这下崇祯更是吐血了，好不容在得到的银子，一转眼就这样没有了，而且这杨廷鉴小子，一开口就要朕给外廷拨付两百万两，这小子简直是胳膊往外拐。

    “不行……朕的内库此时也是空空如也……朕就在发一百万两内幣给户部吧！”

    那几名阁部大臣一听立即喜上眉梢，心想：

    “这杨廷鉴不错，听说还是这件的新科解元，虽然这小子自甘堕落，做了皇上的爪牙，但还算这小子没有忘jì自己文臣的身份。”

    几名阁臣连忙上前拜谢皇帝的慷慨之情。

    “微臣代无数的灾民和为大明戍卫边疆的将士谢陛xià的慷慨之情。”

    伟光正的冠冕堂皇的理由，在那些文臣的嘴里，那是张口就来，其实这一百万两银子有多少能到灾民和将士的手中，怕是不足三层，其他的都进了各级官员的腰包。

    崇祯心情很不爽，也不想回答几位阁部大臣的话，而是挥挥手，让几位阁部大臣离去。

    等几位阁部大臣离开后，崇祯皇帝的怒气还是没有消，而气愤地盯着杨廷鉴不怀好意地说道：

    “杨爱卿，你还没有进士功名就想着讨好几位阁部大臣，很爽是吧！可你知道吗？朕现在很生气，朕的一百万两银子没了，你要负责帮朕在找一百万两银子出来，不是，是两百万两，一文都不能少。”

    这崇祯还真是中二少年的脾气，不就是拨付了一百万两银子嘛，好在崇祯并没有责怪杨廷鉴，而是让杨廷鉴继续找银子出来，这对于杨廷鉴来说，还真不是困难的事情。

    因为魏忠贤可不止藏了这一处银子，历史记载是四十多地窖的藏银，杨廷鉴估计没有那么夸张，几地窖应该是有的，总量应该在五百万两左右，

    “微臣遵命，今天就找这一处吧！明日以后微臣挨过儿来搜寻就是了……内廷禁地，还是让微臣的平妻带微臣来搜寻吧！”

    皇宫大内，特别的嫔妃住的后宫，杨廷鉴一个大男人还是不要到处乱窜的好，免得被人弹劾祸乱宫廷，那可死无葬身之地了。

    虽然杨廷鉴可以轻松逃跑掉，但是也他表示穿越到明代拯救华夏民族的任务失败了。何况杨廷鉴还有一件重要的事情要做，就是回一趟老家，去看看邻家小妹的坟地，在问问周围的人，邻家小妹嫣儿到底是不是死了。

    懿安皇后张嫣简直和自己的邻家小妹一模一样，所以才让杨廷鉴怀疑懿安皇后张嫣就是穿越而来的邻家小妹，可杨廷鉴是看着邻家小妹下葬的啊！杨廷鉴才要亲自回去看看，以解开这谜团。

    傍晚时分，乾清宫左耳房的银子终于全部吊运了出来，经过统计一共两百三十八十多万两，黄金十万两。一次性就挖掘出这么的金银，让崇祯又忘jì了先前到不快，连声夸奖杨廷鉴。

    “不错，不错，杨爱卿这次能从乾清宫左耳房挖掘出魏阉的藏银，杨爱卿功不可没，杨爱卿需要朕怎么赏赐于你呢？”

    这崇祯皇帝看似在夸奖杨廷鉴，并且要给杨廷鉴赏赐，可杨廷鉴怎么不明白呢！其实这是崇祯皇帝在试探自己，再说杨廷鉴根本就不需要什么赏赐，当然古董例外。

    “感谢陛xià的盛情，如果陛xià要赏赐微臣，那就赏给微臣一套汝窑瓷器吧！”

    汝瓷以名贵玛瑙为釉，色泽独特，有“玛瑙为釉古相传”的赞誉。随光变幻，观其釉色，犹如“雨过天晴云**”之美妙，温润古朴。器表呈蝉翼纹细小开片，有“梨皮蟹爪芝麻花”之称。宋、元、明、清以来，宫廷汝瓷用器，内库所藏，视若珍宝、与商彝周鼎比贵。被称之为“纵有家财万贯，不如汝瓷一片”。

    香港苏富比2012年4月4日举行“中国瓷器及工艺品”拍卖，有900年历史的“北宋汝窑天青釉葵花洗”经34口叫价，以天价2.0786亿港元成交，较拍卖前估值底价高逾3倍，刷新宋瓷世界拍卖纪录。

    此时明代宫廷收藏的汝窑瓷器还是不少的，保守估计不下一百件，此时的汝窑瓷器价值也是不菲的，轻则几千两银子，重则上万两银子，而杨廷鉴开口就要一套汝窑瓷器，这成套的瓷器那价值更是奇高，哪怕是在明代。

    ……