
    无数的士兵承受不住巨大的震撼，因而产生内心无法抑制的恐惧，从而转身逃跑，一个人逃跑，带动十个人逃跑，十人带动数百人逃跑，阵型崩溃的明军不可能是满清骑兵的对手，他们只能把自己的后背交给敌人，他们的下场也就不言而喻了。

    沈炼“铛”的一声拔出腰刀，斜指着天空，撕心裂肺地吼叫道：

    “全体都有，唱《精忠报国》……狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜……”

    沈炼扯着一个破锣嗓子，嘶声力竭地吼起了锦衣卫新军的军歌《精忠报国》，在下虎峪口的所有士兵出于本领的反应，也开始扯着嗓子大声地吼起了《精忠报国》。

    这些士兵唱歌不可能有多好听，很多人都是黄腔黄调地在震天地狂吼，是的，他们唱歌都是用吼的。

    响彻天际的歌声沸天震地，“多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜！更无语，血泪满眶。”

    还真别说，这军歌真的可以让人放松紧张的心情，同时激发昂扬的斗志。

    陈二狗就是一名火枪兵，对面铺天盖地的骑兵黑压压的如同乌云一般碾压过来，陈二狗可从来没有见过这样的阵仗，所以他不由得哆嗦起来，腿肚子也一阵一阵地痉挛。

    陈二狗的内心更是紧张得要命，拿着火枪的手也因为紧张，死死地拴着火枪，指节已经变得惨白，陈二狗的脸和嘴唇也因为恐惧，变得乌青。

    但陈二狗还是在大声跟着狂吼军歌，一遍又一遍，因为陈二狗把注意力分散了很大一部分在吼军歌上，内心的紧张有所缓解。

    济农带着八千多蒙古骑兵在凉城补充休整一晚后，就一路狂奔，他们也怕错过大明押送军饷的车队。

    当他们靠近长城后，长城上面的烽火屯就燃起了狼烟，济农对这种情况很熟悉，这些点燃狼烟的大明士兵立即就会逃跑，并且一个烽火屯也只有几个大明士兵，根本没有追杀的价值。

    济农为了赶路，也不会去管这几名大明烽火屯垃圾兵，他的目标是那一百万两银子的军饷，这几千骑兵只要进入大明境内，就是无所阻挡，没有大明那只部队敢前来野战。

    济农以前入寇还没有带这么多部队，那些大明军队都不敢出城来，只会眼睁睁地看着他们的边境地区劫掠，所以这次济农连斥候都没有派遣，而是带着大队人马直接就杀进了虎峪口。

    很快济农就发现下虎峪口的残墙上有明军在防御，这可是前所未有的新情况，主要是以往的入寇实在太顺lì了，这异常情况还是没有引起济农万户的警觉，而是让一个千户带着人马去冲散这些废物一样的明军，然后济农就可以带着大队人马掩杀了。

    济农的想法是好的，就看杨廷鉴的部队给不给他们这样的机会了。

    沈炼站在指挥车上，不用望远镜就可以清楚地看到两里多外的蒙古骑兵，因为虎峪口峡谷内并不宽敞，最宽处才两里，所以整个队伍拖得很长，咋看一看，好像无边无际一般。

    蒙古骑兵第一轮的冲击就这样毫无征兆地开始，济农连试探都不用，一上来就直接派出了一个千人队。

    一千蒙古骑兵在他们千户的带领，从大部队中分离出来，稍微整顿了一下队形，就开始冲锋。

    “嗒嗒”的马蹄声震耳欲聋，因为这些是峡谷，声音不容易散发，所以马蹄声十分的大，这无疑也增加了锦衣卫新军的心里压力，刚才唱歌放松的心情刹那之间又紧张起来。

    这就是新兵没有上过战场，杀过人的正常反应，所以一支部队的军魂完全是鲜血铸就的，没有上过战场厮杀的军队也不能成为强军，那只是花架子。

    现在不需要沈炼指挥第一线的士兵了，因为那些第一线的指挥官会安排迎敌，沈炼只需要站在指挥车上调派后备兵力和指挥炮兵，如果那一段防线吃紧，沈炼就会指挥后备兵力增援上去。

    “开炮……”

    沈炼当然也看到了自己士兵的紧张情xù，但还有一样东西可以缓解自己士兵的紧张情xù，那就是大炮的轰击。

    炮兵在听到沈炼的命令后，连忙把火把放在子铳的引线上，引线立即被点燃，发出“嗤嗤”的声音，紧接着“轰”的一声巨响，炮口喷射出一团巨大的火焰，同时一团白色的烟雾蔓延开。

    弹丸发出凄厉的“呼呼”的破空声音，神威火炮最远可以打四里，是千斤弗朗机的两倍射程，这峡谷内坚硬干燥的地面，无疑会让生铁弹丸弹跳更远的距离，也意味着杀伤力更大。

    留在下虎峪口残墙外的十二门神威火炮被依次点燃，十二颗弹丸对着冲锋的蒙古骑兵而去。

    “哇哇“狂吠的蒙古骑兵这一次的兵力十分的集中，因为他们根被就没有发现前面的明军有大炮这玩意儿。

    本来下虎峪口的宽度在一千米左右，差不多七八十米才能布置一门火炮，如此稀疏的火炮，那杀伤力绝对不会太大，无法形成完全的覆盖杀伤啊！

    因为蒙古人是密集冲锋，这无疑给了炮兵大量杀伤蒙古骑兵的机会，五名炮兵观察员早就自己搭建了一个简易的瞭望台，他们的手中也有一副望远镜。

    他们根本不需要沈炼去下令如何调整炮口，如何调整射击角度，这是炮兵自己的技术活，不需要沈炼这个炮兵门外汉去多嘴多舌。

    十二颗炙热的生铁弹丸呼啸着砸入冲锋的蒙古骑兵队伍中，瞬间就让蒙古骑兵的队伍人仰马翻，“啊啊……”的惨叫声此起彼伏，让人不由毛骨悚然，“嘶嘶……”的战马悲鸣声让人不由得冷汗直冒。

    十二道血槽在蒙古骑兵中出现，十二名冲的最快的蒙古骑兵已经被生铁弹丸打成了肉饼，直径一百二十毫米生铁弹丸直接砸在了第一排的蒙古骑兵身上，那简直是人马俱碎。

    后面的蒙古骑兵也好不到那里去，他们胯下的战马已经是缺胳膊少腿了，战马上的骑兵被躺在地上“哼哼呀呀”。

    【求兄弟们转发本书的链接到**，qq空间等，落叶感激不尽啊！落叶需要兄弟们的鼎力支持才行。】

    ……