
    “哦！既然是陛xià的意思，那你就留下吧！你明天去领一套锦衣卫的飞鱼服，这样出入咱们南镇抚司也方便一些。”

    “奴婢谢大人。”

    这下金镶玉可是不爽了，自己现在是杨廷鉴唯一的平妻，都没有机会天天跟相公耳鬓厮磨，你一个初来乍到的宫女，就这样天天腻在相公的身边，这不是进水楼台先得月嘛！

    可这刘一菲是圣上派到相公身边的，就连相公也没有办法拒绝，金镶玉也只好忍了，但金镶玉可对刘一菲不是那么友好了，所以就闷闷不乐地端着盒子去了卧室。

    场面顿时有点尴尬起来，红娘子此时已经和金镶玉变成了好姐妹，她当然明白金镶玉的感受，但红娘子的心胸要开阔一些，所以连忙出来打圆场：

    “廷鉴，刘姑娘，快，快坐下来吃饭，等下菜就凉了……”

    红娘子现在无名无份，也不叫教杨廷鉴为相公，只好喊昵称了，在这种家宴场合到也贴切。其实红娘子真的很感激上苍，在无意之间赐给他一个如此俊秀挺拔的相公，这已经很让红娘子十分满足了，所以争宠的心思就很淡了。

    一顿饭好好的家宴，就这样在不愉快的气氛中开始和结束，杨廷鉴的心情当然也不爽，所以再吃完饭后，就带着崇祯赐给他的汝窑瓷器就单独去了沈炼他们送的宅子。

    崇祯皇帝赐给杨廷鉴一个美女，反而变成了坏事，换着谁都不会爽，但金镶玉的确也没有错，因为她一直都没有说一句指责杨廷鉴的话，甚至没有说针对刘一菲说一句不好的话，但是金镶玉与刘亦菲两人之间的隔阂，杨廷鉴却可以从心底感觉到，杨廷鉴此时的感觉就是女人多了真烦，没有女人也烦。

    沈炼他们送给杨廷鉴这栋宅子，已经被杨廷鉴命名为“雅致居”，这地方就是杨廷鉴私人的地方，其他的人没有杨廷鉴允许是不能到这里来的，就连丫鬟婆子，杨廷鉴都没有请一个……

    成国公的书房内，此时也是烛光摇曳，成国公面前跪着一名黑衣人，他的脸上也蒙着黑巾，自从皇上下旨让成国公把王惠交给刑部后，成国公就恨不得立即把杨廷鉴碎尸万段，万能解心头之恨。

    一个堂堂国公，居然被一个小小的四品锦衣卫镇抚打脸，成国公成了全京城的笑话，特别是那些对武勋无好感的文官，有事没事都要拿成国公取笑两句，这无疑是火上浇油，成国公和杨廷鉴已经成为生死多头。

    他的小舅子也被刑部判了斩首之刑，那些文官真的对武官勋贵不给任何的面子，只要有机会收拾，那就绝不手软。就连王惠的姐姐，也被刑部以犯官家属的名义，请皇帝下旨赐死。

    崇祯还真的下旨了，其实崇祯是在为杨廷鉴扫除障碍，结果成国公也不敢违抗圣旨，亲手把王惠的姐姐杀死了，这下成国公和杨廷鉴的仇恨更是无法化解了。

    “冷血，本国公待你如何？”

    “禀国公爷，冷血的在几岁的时候城门国公收养，还让师傅教冷血武功，国公就是冷血的在人父母。”

    “嗯……现在本国公有一件只许成功，不许失败的任务交给你，你可有信心完成。”

    “属下万死不辞。”

    “嗯……你冷血不愧为本国公的死士之首……现在本国公命令你想办法潜入到通州的锦衣卫广渠门千户校场，然后想尽一qiē办法，把杨廷鉴那杂%种给宰了，以消本国公心头之恨。

    但是本国公先提醒你，这杨廷鉴武功深不可测，本国公的一百多名全身着铁甲的亲兵，只一个回合就被他用妖术打晕在地，所以你在没有十足的把握之前，千万不要轻yì出手，对于杨廷鉴这样的高手，你的机会只有一次，你可明白。”

    “属下明白……属下也想去会会这杨廷鉴的妖术.”

    “那冷血你就去为国除妖吧！还大明朗朗乾坤。”

    看来这冷血是成国公豢养的死士，而且冷血还是成国公从小收养的孤儿，这样的死士也是最忠诚的。何况成国公还给这次刺杀行动按上了一个冠冕堂皇的理由――为国除妖，这样一来，冷血会更加奋不顾身地去完成任务。

    至于冷血要如何来刺杀杨廷鉴，现在谁也不知道。

    ……

    翌日，杨廷鉴又来到“龙门客栈”的折桂园，“雅致居”可是没有吃饭的地方，杨廷鉴也是晚上单独去“雅之居”睡觉，白天还是呆在“龙门客栈”。

    这段时间“龙门客栈”里面的江湖人士明显少了很多了，那些被招募进情报司的江湖人士，已经被金镶玉派遣出去收集山西八大商人通敌卖国的证据去了。

    今天杨廷鉴到不是想去关心情报的事情，而是来教红娘子使用金属探测仪的，金镶玉要忙着收集证据，自然是没有空的，那只好是红娘子来学了。

    操作金属探测仪的确不需要什么高深的学问，杨廷鉴已经把金属探测仪调试好了，只需要红娘子在使用的时候打开开关即可，然后对着地下面扫就是了。

    唯一需要杨廷鉴多费口舌的地方，就是那几个指示灯的问题，指示灯闪烁得越多，那说明地下面的藏银就越多，所以红娘子只花了小半个时辰就学会了。

    刚学会使用金属探测仪的红娘子迫不及待地想到皇宫去露一手，急急忙忙地带着金属探测仪去了紫禁城。

    而杨廷鉴给了金镶玉和刘一菲一个非常蹩脚的理由：

    “我要闭关修炼几天，任何人都不能来打扰我。”

    杨廷鉴丢下这句话之后就去了“雅致居”，其实杨廷鉴就是在对金镶玉和刘一菲进行冷处理，特别是金镶玉这极品御姐，掌控欲望太强了，这臭毛病可不能惯。

    回到“雅之居”的杨廷鉴哪里是修炼武功，而是直接带着那一套汝窑瓷器穿越回了现代。

    海上市依旧繁荣似锦，但在杨廷鉴看来，这一qiē对于自己来说，真的有点哪种匆匆而过的风景，看来杨廷鉴已经在逐渐把自己融入穿越后的世界。

    这次杨廷鉴到“华夏古玩城”没有在受到前台小姐的刁难，杨廷鉴一进入“华夏古玩城”后，前台小姐就连忙打电话通知在三楼办公室的夏梦琪。

    当杨廷鉴来到二楼的时候，就遇见了奔跑下来的迎接自己的夏梦琪：

    “廷鉴哥哥……你回来了啊！……人家想廷鉴哥哥了。”

    夏梦琪飞奔着扑倒在杨廷鉴的怀中，夏梦琪一声亲昵的呼喊，就已经杨廷鉴的心都融化了，杨廷鉴虽然在古代已经有了两个女人，但始终没有夏梦琪给他的感觉哪种亲切，那么让人感怀，现代世界的夏梦琪，已经成了杨廷鉴在现代唯一的牵挂。

    “傻丫头，我这不是来吗？”

    杨廷鉴说完就附身下去，深情地吻住了夏梦琪的樱桃小嘴，他的一双小手也肆意的夏梦琪的身上“游荡”。

    ……