
    随即杨廷鉴就像明白了其中的关节，内阁那些人想让杨廷鉴下水，大家都一起参与了漂没，杨廷鉴只要收了这银子，那大家就是一条船上的人，这样一来杨廷鉴就算是崇祯的心腹，也不可能自己去揭发自己。

    如果杨廷鉴要不收银子，那说明杨廷鉴就是三心二意之人，那些文官肯定要把杨廷鉴这个锦衣卫当着阶级敌人来对待，这个毋容置疑。

    这银子杨廷鉴还真敢收，就连那些大臣漂没的几十万银子，杨廷鉴都打算把抄家得到的银子拿出来补足漂没呢！所以这个杨廷鉴收受漂没根本不是一个事儿。

    漂没在明代不算贪腐，只能是算是潜规则，大家都这么干的，至少大明的所有文官是这样认为的，只有皇帝不是这样认为的，可皇帝只是一个人啊！代表不了天下官员的看法和想法。

    杨廷鉴收到圣旨后，就立即差人去通州送信，杨廷鉴是让卢剑星把所有人马调到广宁门外十里的地方，因为杨廷鉴暂时不想让其他人看到自己的部队，

    再说杨廷鉴这次离开通州的时候，早就让卢剑星做出征准备了，二十几公里的路，对于全部乘坐四轮马车的锦衣卫新军来说，最多一个时辰就可以到。

    上午的时候，卢剑星就派红娘子带着二十两四轮马车来了，每两马车可以装载五万两银子，差不多三千多斤的样子，三匹马拖拽。

    跟随着红娘子前来的只有一百名骑兵，他们着全身哥特板甲，银白色哥特板甲闪亮了无数人的眼睛，这骑手完全被包裹在银白色的板甲之内，就连他们的手都带着全钢手套。

    最吃惊的是曹少钦和常言笑，这两人一直留在京师里面，没有到通州来，今天他们一看这些骑兵的装备，当时就惊呆了。

    “常大哥，你看，咱们杨大人这是从那里搞来的这板甲装备，还有那五眼铳……不行，杨大人不能厚此薄彼。”

    曹少钦性急，当时就想找杨廷鉴去要这些哥特板甲来装备自己的手下，而常言笑连忙把曹少钦拉住了，悄声说道：

    “老曹，现在是什么时候，怎么大人押送完军饷后在说吧！这时候去找杨大人，那不是自己找不自在吗？”

    曹少钦想想也是，所以也就没有去找杨廷鉴。

    “老常啊！我看杨大人的武器装备不错，这士兵的素zhì也不耐，但是我看他们只能算是熟悉了骑马，但距离精通马术还差得远，这样的骑兵能打仗吗？”

    “老曹啊！这就不是你我关心的事情了，还是管好咱们在京师这一亩三分地吧！”

    杨廷鉴和红娘子汇合后，就立即去户部领银子，一百万两军饷实际发给杨廷鉴的七十万两，其余的被漂没了，但是出库文书必须签署一百万两的，而且是杨廷鉴亲自签字画押才能作数，这下杨廷鉴就算是不想上船都不可能了。

    领完银子后，杨廷鉴就立即带着车队往广宁门而去，当杨廷鉴到达广宁门的时候，遇到了一个刑部的一个捕头：

    “杨大人，卑职乃刑部总捕头铁手，封刑部大人之命，随车队一起去山西。”

    铁手单膝跪在地上，手上捧着一份书信，随行的锦衣卫立即把铁手的书信送到杨廷鉴的面前。

    其实杨廷鉴不用看就知道，内阁那些人还是不放心自己，所以派了一个人来监视自己，这下有点麻烦了，因为杨廷鉴此行的目的可不光是为了送军饷，这铁手可是总捕头，很可能看出一些端倪。

    但杨廷鉴能拒绝铁手吗？不能，杨廷鉴此时没有任何资格去拒绝这些朝廷大佬派来的人。

    “铁捕头，都是兄弟，不用多礼，那就一起走吧！”

    杨廷鉴点头同意了铁手加入队伍，但是杨廷鉴已经在心里安排好了，等到了地方在收拾你小子。

    “谢大人……”

    铁手谢过杨廷鉴后，就到城门口骑上自己的马跟着队伍一起出发。

    铁手刚才在和杨廷鉴说话的时候，已经偷偷地打量了一下杨廷鉴。铁手发现杨廷鉴就是一个书生模样，唇红齿白的，相貌俊朗，这完全不像传说中那样啊！

    杨廷鉴万军丛中阵斩流酋，一招“雷霆之怒”让一百多京营士兵全部昏厥，铁手在见过杨廷鉴本人后，那是一点也不相信啊！

    铁手吃惊的还是护送饷银的那些骑兵，因为他装备的与大明的任何一支部队不同，特别是他们身上穿的板甲，在大明是闻所未闻，完全是全身包裹的全金属铠甲，连脸部都有面罩保护，还有这些骑兵装备的五眼铳，那乌黑发亮的枪管和长度，就不是大明的三眼铳可以比拟的，铁手虽然不相信杨廷鉴有多高的武功，但是对这些锦衣卫新军却产生了浓厚的兴趣。

    而杨廷鉴也仔细地观察了一下这个铁手，这铁手真如他的名字一样，他的双手带着全铁的手套，整个铁手套乌黑发亮，一看就知道是精钢打造的。

    铁手的相貌就是哪种往人群之中一扔，就再也找不出来的人，他的相貌十分普通和大众化，没有任何特别之处，这样的人化妆办案才不会引起别人的警觉。

    等一行人护送着二十两银车走了十里后，前面出现了一支身着同样铠甲的军队，整整齐齐地列队站在官道的旁边，十二月份的天气，在小冰河时候的大明，气温已经很低了。

    可是这些士兵任凭寒风吹拂，如同泥塑的一般，一动不动地站在那里，每一个小方阵一百人，一共三十多个方阵，没有任何的声音，只有那日月旗在寒风之中“唰唰”的作响。

    所有的方阵的队列十分的整齐，就像一块一块整齐的豆腐干，三十个方阵分成三层，也十分的整齐。

    不看他们的武器装备，只看这队列就知道这是一支纪律森严的部队，想当年戚家军的军纪也不过如此吧！

    让铁手更加吃惊还在后面，其中十一个身着全身哥特板甲的步兵方阵，他们手中拿着三米多的长戟，就连木柄上也包裹了铁皮。

    ……