
    杨廷鉴说的也是肺腑之言，也只有杨廷鉴知道杨嗣昌最后就是间接地被这些武将给害死的，所以才提醒于他，至于杨嗣昌明不明白其中关键，那就不是杨廷鉴关心的了。

    “哎……此等拥兵自重的武夫当真该杀……国家糜烂若斯，皆他们养贼自重也……哼，如若陛xià让我去剿贼，某首相要杀的就是这些祸国殃民的粗鄙武夫……哼哼。”

    好吧！杨廷鉴自觉地闭嘴不说了，自己作死怨不得别人。

    “杨大人文韬武略，如果大人到中原剿贼一定所向披靡，无往不利。”

    “呵呵……贤弟过誉了，只要陛xià派愚兄去，到时候还请贤弟前来助愚兄一臂之力，贤弟武功盖世，想来一定可以沙场建功立业。”

    这……砸杨嗣昌果然不是省油灯，三言两语就把杨廷鉴给绕了进去，而杨廷鉴还不好意思拒绝，当下就只好强颜欢笑地说道：

    “只要大人看得起晚生，晚生定当鼎力相助，不惜余力。”

    “咳咳……冰如老弟，你真的就舍不得那锦衣卫的官职，咱们圣人弟子，最是不待见锦衣卫，冰如贤弟不怕那些文官孤立于你。”

    张溥连忙咳嗽，打断了杨嗣昌和杨廷鉴的谈话，因为两人说着说着，就说道要一起去中原打流贼去了，而张溥他们是想要杨廷鉴推掉锦衣卫差事。

    杨廷鉴对张溥这个兄弟还是非常信任的，现在杨廷鉴必须要把张溥和吴伟业两人说通，毕竟复社今后可是杨廷鉴巨大的助力：

    “溥兄、伟业兄，你可知道大明知府卢象升大人，崇祯二年后金率军犯境，京师危急，卢象升起兵勤王，后金军退走。为防清军再次来犯，严明军纪，加强练兵，军容大振，人称天雄军。

    愚弟行的也是卢大人之路，先训练出一支能征善战的天子亲军，到时候也好上报君王，下安黎庶，至于有人说愚弟是鹰犬也好，忘jì圣人之教诲也好，愚弟并不在乎这些，愚弟只想做为国为民的事情，个人荣辱又算得了什么。”

    杨廷鉴这话说得高大上，张溥和吴伟业还真找不出反对的理由，卢象升的的确确自己在训练军队，并且亲自掌管军队。而杨廷鉴只不过依瓢画葫芦。

    “贤弟既然不顾个人荣辱，为国练兵，愚兄佩服之至。”

    “溥兄，鞑子频频扣关而入，杀我百姓，掠我财物，荼毒地方，就凭那些烂到根子里面的卫所军吗？他们担不起保家卫国的责任。”

    张溥和吴伟业当然知道大明卫所的糜烂，但是他们也无力去改变这一qiē。

    “那好吧！贤弟就试试也好，想必贤弟训练的出来的军队，一定可以把那些凶残的鞑子给剿灭了。”

    张溥这话可是有点狂妄了，建奴可不是那么好相与的，现在就说剿灭建奴，那可是有点异想天开了，重创还是可以的。

    “谢谢溥兄体谅吾一片为国为民之心。”

    杨嗣昌一见大家都把话说透彻了，就连忙招呼几人到饭厅用饭，其实杨嗣昌在心里也希望杨廷鉴练兵，今后好为他所用，杨嗣昌可是从他老父那里了解到，杨廷鉴有万夫不当之勇，不在赵子龙之下。还好！杨鹤没有用吕布来比喻杨廷鉴。

    哪个文官不想向上爬，大家都是一样的心思，杨嗣昌也不例外，再说杨嗣昌在山海关整饬兵马，卓有成效，他本人也以素知兵事而著称于朝。

    杨嗣昌当然也知道这乱世，很快就改轮到他上位了，毕竟朝廷需要能打仗的文臣。从杨嗣昌先劝说杨廷鉴辞掉锦衣卫职位，到后来支持杨廷鉴，那都是在为他今后谋划，至于杨嗣昌但因张溥劝说杨廷鉴一事，也被杨嗣昌的小小私心给冲淡了，看来这杨嗣昌也不是省油的灯。

    这一顿酒一直喝到日落时分，这里除了杨嗣昌年龄大点，杨廷鉴他们三个其实都是喷青的年龄，大家在这里高谈阔论、指点江山好不热闹。

    在分手之时，张溥和吴伟业都叮嘱杨廷鉴，一定要在空余时间用功，以备即将到来的春闱。还别说杨廷鉴这段时间真的没有花时间温习功课，每天都忙得昏天黑地，杨廷鉴所依仗的还是这个身躯以前的八股文知识。

    ……

    内阁这段时间经过几次和崇祯斗智，终于又把崇祯才挖掘到的银子给掏出了两百万两，在加上刚刚到的秋税，户部的账面上已经有三百八十万两银子了，这差不多是大明以往一年的收入。

    内阁大臣们正在想着怎么分配这些银子的时候，崇祯皇帝的圣旨下来了，崇祯皇帝让杨廷鉴带着锦衣卫，押送百万两银子的军饷去山西，这可是让内阁几位大臣犯难了。

    不就是拨付军饷这么简单的事情吗？点清银子就可以出发了啊！大明的潜规则就是漂没，比如户部拨付银子出来，按照惯例是漂没三层，这三层漂没的银子就进入了相关人员的口袋。

    剩余的七层发到地方督抚的手中，然后在漂没两层，在发放到总兵的手中，这样层层漂没下来，最后到达士兵的手中最多三层。

    大明一名士兵饷银是12石，按照官方的粮食价格折合银子是24两，朝廷都是发银子作为军饷，但是明末粮食价格已经上升了很多，山西的粮食差不多在2.4两一石。

    另外还有盐24斤年，价值2两银子，这样每个士兵的饷银就是26两。这是边军的饷银，不是卫所的粮食补助。

    每个大明边军拿到手的就剩余的三层饷银，每年不足八两，如果朝廷在拖欠十几个月的饷银，那边军就很难活下去了，饿得要死的边军不跟随流贼造反都不可能。

    可以说大明的这个潜规则也是把大明推向灭亡的重要原因之一。

    内阁为难的就是皇帝居然突然插手押送的事情了，锦衣卫是皇帝的眼睛和耳朵，锦衣卫来押送饷银，那他们漂没的事情不立即就让皇上知道了吗？这些银子可是他们从崇祯的内库给掏出来，崇祯一旦知道他们漂没的事情，能饶得了他们，崇祯杀大臣可从来就没有手软过。

    ……

    【求兄弟们收藏推荐，另外推荐一本书：《唐朝那些事儿》/book/】