
    两人吻得天昏地暗，直到夏梦琪浑身哆嗦，双腿不停地交错摩挲的时候，杨廷鉴才放开夏梦琪，杨廷鉴现在可不想不负责任地推到夏梦琪。（女性的双腿交错摩挲，说明女性情￥欲高涨，是十分渴望水**融的时候。）

    “梦琪，快看看我给你带什么来了。”

    杨廷鉴说完，就把背在背包取下来，然后从里面拿出几个锦盒，而夏梦琪以为是送给她的礼物，连忙过来伸手去抢，杨廷鉴连忙把锦盒举过头顶，大声地说道：

    “梦琪，别抢，到办公室去看，这东西价值连城。”

    夏梦琪一听就明白，杨廷鉴拿着的价值连城的古董，当下也不在抢夺了，而是和挽着杨廷鉴的手一起回到三楼的办公室。

    夏梦琪连忙迫不及待地接过杨廷鉴手上的锦盒，一看之下，夏梦琪立即惊叫起来：

    “哇！汝窑茶具一套……廷鉴哥哥这是真的吗？”

    夏梦琪也激动了，连忙找来放大镜观看，夏梦琪越来越心惊肉跳，这的的确确是汝窑瓷器，可是夏梦琪不敢确定，急切地给夏征打了一个电话：

    “爸，快到古玩城来，我这里有几件汝窑瓷器，绝对是真货……”

    电话那边传来夏征半信半疑的声音：

    “丫头，你不用来忽悠我了，汝窑那是国宝级的古董，你哪里怎么可能有几件汝窑瓷器，别忽悠你老爸了。”

    “爸……真的啊！是廷鉴哥哥送来的……你快过来看看不就知道了。”

    “哎……好吧！听说古玩城被你经营得不错，好多老朋友都在我面前夸奖你，那老爸今天就来看看你这丫头是如何经营的。”

    这下夏梦琪才放心，和杨廷鉴说起了别的事情：

    “廷鉴哥哥，你知道吗？原海上市的市长陈伟已经被双规了，光是从他家搜出的现金就有几个亿，他的废物儿子现在就像一条狗一样，以前跟着他的混混每天追着陈点要钱，不给就把陈点打得皮青脸肿，真是活该。”

    这下杨廷鉴也是放心了，陈伟这个贪官不会在威胁到自己的女朋友，至于陈伟的结局，不是杨廷鉴所关心的，自然有党纪国法去惩罚于他。

    “俗话说得好啊！当官别当贪官，一时逍遥法外，不代表永远都逍遥法外，结果还是一无所有。”

    半小时候，夏征就匆匆忙忙地赶到了，因为夏征明白自己女儿的性格，那是从来都不对他说谎，女儿说她手中有几件汝窑瓷器，那就一定有，所以夏征不敢耽搁。

    本来夏梦琪坐在杨廷鉴的怀中，两人正在卿卿我我地说话，内线电话响起才打断两人的暧%昧亲热。

    “夏总，你父亲来了，正在上楼。”

    看来这前台小姐是过来人，一定知道夏梦琪一定在和她的男朋友卿卿我我，这要是被夏梦琪的父亲撞见了，那可不好，所以夏征一到“华夏古玩城”，前台就立即电话通知她的老板夏梦琪。

    两人连忙站起来各自整理衣服，然后出门迎接，稍许三人就一起回到了夏梦琪的办公室：

    “爸，你快来看看。”

    其实夏征心里也是火燎火烧的，汝窑真品可不好找，现在还存世的汝窑瓷器一般都在各大国家级博物馆，那是万分珍贵的，“万贯家财，不如汝窑一片”不是没有道理的。

    夏征的眼睛早就被这一套汝窑瓷器给吸引了，连忙拿起来仔细观察，夏征浸淫古玩界几十年了，这鉴定汝窑瓷器还是不在话下的。

    汝窑瓷器是我国宋代“汝、钧、官、哥、定”五大名瓷之一，因产于汝州而得名，在中国陶瓷史上素有“汝窑为魁”之称。汝瓷的基本鉴别方法，从传世品看，主要有五大特征。

    汝瓷为宫廷垄断，制器不计成本，以玛瑙入釉，釉色呈天青、粉青、天蓝色较多，也有豆绿、青绿、月白、桔皮纹等釉色，釉面滋润柔和，纯净如玉，有明显酥油感觉，釉稍透亮，多呈乳浊或结晶状。

    “奇迹啊！廷鉴，你这汝窑瓷器全是正品，难得的是品相完美无缺，而且还是一整套，价值连城啊，保守估价在二十亿人民币左右。”

    “啊……啊……不可能吧！”

    夏梦琪和杨廷鉴两人可是同事吃了一惊，就这一套汝窑茶具价值二十亿，这，这不会是天方夜谭吧！

    夏征见这两个小娃不信，就一边小心地把玩着手上的汝窑茶具一边说道：

    “去年香港的一家拍卖会就拍卖了一个汝窑笔洗，拍卖出了两亿多港元的价格，廷鉴这套汝窑瓷器因为品相完美而且还是一整套，所以价值二十亿是没有任何问题的。”

    这下不光夏梦琪双眼都是小星星，就连杨廷鉴也是满眼都是小星星，这倒卖古董真是一本万利啊！夏梦琪忍不住扑倒在杨廷鉴的怀中撒娇，完全不顾他老头子夏征：

    “廷鉴哥哥，我要……我要……”

    “啊……”

    这下轮到夏梦琪的父亲夏征吃惊了，这丫头怎么这样，就算你们已经同居了，也顾忌下老头子我的感受好不好。

    杨廷鉴意思也没有反应过来，木讷地问道：

    “梦琪……你要，你要什么啊！”

    夏梦琪此时也才明白自己刚才的话可能是有点误会，一张俏脸儿顿时羞得绯红，连忙嘟着嘴说道：

    “我要三个汝窑茶具，你一个，我一个，还有一个给……”

    夏梦琪后面的话小得如同蚊子的声音，但是夏征和杨廷鉴都能猜到夏梦琪说的什么，那另外一个一定夏梦琪给她和杨廷鉴的宝宝留的。

    杨廷鉴对于夏梦琪的这个要求想都没有想就答应了：

    “没问题，只要是咱梦琪想要的，哪怕是天上的星星，我也给她摘下来。”

    “波……谢谢廷鉴哥哥……”

    夏梦琪居然挡着他老子的面与杨廷鉴秀恩爱，好在夏征也是很喜欢杨廷鉴，两个小娃感情好也让夏征少操心。

    其实杨廷鉴一直在观察，夏征拿着一个汝窑茶杯一直舍不得放手，那也是说明夏征心里也是极度喜爱这个汝窑瓷器，杨廷鉴又不小肚鸡肠的人，连忙十分诚恳地说道：

    “夏伯伯，你也选一个汝窑瓷器吧！就当晚辈送给你的孝敬……”

    “真的……”

    “当然。”

    【兄弟们，请送上你们举手之劳的收藏和推荐票票，这对新书来说关系到生死存亡啊，落叶顿首拜谢。】

    ……