
    为什么会这样啊！一轮炮击就打死十几名蒙古骑兵，那是因为生铁弹丸在砸中人和马后，就会被缓冲去很多动能，生铁弹丸的第二次弹跳就没有战马那么高了，一般只能撞击到骑兵的马腿。

    所以十二道血槽里面，躺着悲鸣的基本上是战马，蒙古骑兵却没有死多少，五六十匹战马躺在地上嘶鸣，从战马上摔下来的蒙古骑兵大多也是经断骨折，这同样一个了不起的战果，失去战马的蒙古人，将没有任何的优势，至少在和锦衣卫新军的对阵上，他们只能是被屠杀的下场。

    济农一看，顿时胸口就像被巨石重重撞击了一下，这些卑鄙的明军居然还隐藏得有大炮，连忙大声地命令冲锋的蒙古骑兵散开，可这人悲马鸣的战场，济农的喊声毫无作用。

    好在他的亲兵人数多，连忙一起齐声大喊：

    “快，快散开……”

    冲锋的蒙古骑兵也被炮击给打蒙了，还没有等到他们反映过来，天空之中又传来“轰轰”的声音，这又是炮击的声音。

    刹那之间呼啸而来的生铁弹丸又砸落下来，又引得蒙古骑兵队伍一阵人仰马翻，几十个蒙古骑兵被砸得支离破碎，肝脑涂地，战马又被跳动的生铁弹丸扫到一片。

    济农这下惊呆了，这卑鄙的明军到底隐藏着多少火炮啊！短短的十秒时间，就是第二轮炮击。这还是因为炮兵心里紧张，让炮击的时间延长了五秒。

    神威火炮其实就是弗朗机火炮，只不过是使用的现代钨钢材质的无缝钢管，弗朗机火炮为什么发射速度快，因为他使用的是子铳装填方式，开炮射击后，只需要把子铳取下，就可以立即换上一装填好弹药的子铳，然后就可以立即点火射击，而取下的子铳拿到旁边去继续装填火药和弹丸就是，动作熟练的炮兵只需要五秒钟就可以发射一轮炮击……

    这下蒙古骑兵反应过来了，连忙不要命地拍打胯下的战马，想散开，可是冲锋的队形已经混乱，那里有那么快散开，很快第三轮炮击又到了。

    那“呼呼”的声音，简直是长生天的召唤声，刹那之间又是十二道血槽在蒙古骑兵出现。此时的蒙古人已经丢掉了成吉思汗子孙悍不畏死的精神。

    这些蒙古骑兵直接被大炮打崩溃了，他们像无头的苍蝇一样乱窜，济农那个气啊！这还是成吉思汗的子孙吗？简直丢人现眼，济农“铛”的一声抽出佩刀，大声地命令道：

    “胆敢冲击本阵的一律射杀……督战队上……”

    济农的一百多名亲兵纵马冲了上去，对着到处乱窜的蒙古骑兵一阵砍杀，顿时就砍死了五六十名惊慌失措的蒙古骑兵，这才堪堪制止住恐慌情xù的蔓延。

    刚好炮击也在此时也停止了，这是为了节约弹药，因为这次要押送军饷，锦衣卫新军携带的弹药可是不多，每门神威火炮只有五十发，只有半个基数，这些弹药必须用在最关键的时候。

    因为炮击的停止，再加上蒙古督战队的砍杀，崩溃的蒙古骑兵千人队很快就被收拢，撤退下去休整，而那名倒霉的蒙古千户长就被阵前斩首，这当然是济农杀鸡儆猴了。

    “格龙，你带三个千人队上去，注意分散冲锋。”

    格龙是济农手下的第一猛将，蒙古的第一**（勇士或者骑士的意思，巴图鲁是满清勇士的称谓。）格龙身高八尺，古铜的肤色，可以力举千斤，他使一把重达八十多斤的狼牙棒，那是碰着就死，挨着就亡。

    “济农大人，你就等着看了，让我格龙把这些明狗全部宰了,这些明狗就想凭借隐藏起来的烂炮，就想阻挡咱们蒙古铁骑，那简直是做梦……济农大人，你就等着掩杀收割明狗的人头吧！”

    蒙古人是这样，一般都是直呼其名，这在大明那是决不允许的，那是对上司的不敬，是要被治罪的。

    很快蒙古人就开整队了，格龙虽然是猛将，但绝对不完全是四肢发达头脑简单的憨货，天天在马背上的蒙古人，从小耳闻目染，都有一定的骑兵指挥能力。

    陈二狗先前也是紧张得没有办法，结果己方的大炮把准备冲锋的蒙古骑兵轰得崩溃，残墙上的锦衣卫新军的紧张心情立即消失一大半，全都忍不住大声呐喊起来：

    “万胜，万胜，大明万胜……哦哦哦！！！！”

    这呐喊不光提升士气，还可以继续缓解人的紧张情xù，新军第一次面对铺天盖地的蒙古骑兵，如何克服恐惧和紧张是胜负的关键，首战即为决战，胜者军魂长存，败就是全军覆灭的下场。

    新军的呐喊彻底激怒了蒙古骑兵，很快他们的第二波冲锋开始了，这次冲锋的蒙古骑兵人数更多，陈二狗大概估计了一下，这些冲锋的蒙古骑兵不下三千人。

    震天动地的“嗒嗒“马蹄声刹那之间响彻峡谷，下虎峪口上听到的马蹄声，简直是雷鸣般的轰响，绝对是震耳欲聋，这雷鸣般的马蹄声撕裂着所有新军的内心。

    所有士兵的心情又立即随着这震耳欲聋的马蹄声紧张起来，这完全是一种非人的折磨，新军的各总旗，小旗也全部拔出了指挥刀（就是绣春刀），嘶声力竭地喊道：

    “火枪准备……瞄准……”

    残墙上的锦衣卫新军，因为人数不够，根本无法使用三段射击，沈炼把百分之八十的兵力部署在残墙上，只能一米的防线一个人，残墙上的二线补充兵力三百人，指挥车下的后备兵力三百多人。

    这次蒙古骑兵的冲锋队型很分散，差不多布满了整个山谷，他们的手上全部都拿着骑弓，蒙古骑弓的威力到是不大，射程大约一百步（七十米）。

    蒙古骑兵“哦哦哦“的叫唤着冲锋，神威火炮开始射击，一颗一颗的生铁弹丸砸入冲锋的蒙古骑兵队伍中，虽然蒙古骑兵冲锋的队形已经散开，但是一可弹丸在落地后，是无规则地在地上弹跳两百左右，那杀伤力可是扛扛的。

    【求兄弟们收藏本书，落叶拜谢。】

    ……