
    当然内阁有权封还圣旨，可你拿什么理由去封还崇祯的圣旨，让崇祯不发饷银？或者是不让锦衣卫押送？可这样的理由可是在荒唐，那是百名了故意和崇祯作对，那是自己在找死。

    周延儒看到这份圣旨，当时脑袋就大了，连忙去邀请其他的几位阁臣来商量对策。

    这次秘密会议在值房边上的小会议室开的，开会的时候周延儒还亲自吩咐，会议室周围不留任何人，大明这些文臣真是忒大胆了。

    周延儒先把圣旨交给其他的几位阁臣看完以后，就开始发言了：

    “各位大臣，你们看此时如何应对？”

    下面的几位内阁大臣觉得这件事情还真不好解决，大家又想按照规矩漂没三层，又想不被崇祯发现，但是这次押送饷银的可是锦衣卫，除了那押送的锦衣卫官员愿意和他们同流合污，否则他们就别想按老规矩漂没三层。

    何如宠年龄比较大了，已经到了致仕的年龄，所以还是敢于说话的：

    “首铺大人，此时可是不好解决，不如咱们这次就不漂没了吧，尽数把饷银发往山西就是了。”

    这……这可是破坏规矩的，但是何如宠已经不在乎了，反正他也六十多岁的人了，并不在乎这些漂没分润。

    “不可”

    吴宗达连忙把话头接了过去后，就开始讲述起他的理由来：

    “各位阁部大人，此例不可开啊！这次咱们全额拨付了，其他军镇要是知道了，也吵着要全额拨付，咱们如何应付?

    所以此例是万万不可开的，规矩万万不能破，咱们在想想办法。”

    大家一想，的确是这样的啊！这时候温体仁开始说话了：

    “首铺大人，不如这样，我听闻那锦衣卫南镇抚司镇抚杨廷鉴乃是圣人弟子，而且还是浙江的新科解元，不如由我去找那杨廷鉴说说看。”

    温体仁这样一说，大家顿时醒悟过来，是啊！要是这次押送的锦衣卫和他们一起漂没，那这件事也就不是个事儿了。

    再说那杨廷鉴可是要立即参加今科会试的，会试的主考官多半就是内阁大臣中选取，如果那杨廷鉴真不识好歹，那随便找个理由出没了他就是了。

    其实温体仁那是表面上对周延儒恭敬有加，心里早就想把周延儒赶下台了，只是温体仁现在的力量不够而已。

    他提出来的这个策略的确是行之有效的办法，杨廷鉴多半会屈从于他们，毕竟杨廷鉴是去抢银子，他们漂没的那点银子可以随便补上。

    温体仁就没有私心了吗？那绝无可能，但别人都不会知道温体仁心里的正式打算。

    明史将温体仁列入奸臣传，崇祯年间的民谣【礼部重开天榜，状元探花榜眼，有些惶恐。内阁翻成妓馆，乌龟王八（王应熊）篾片（吴宗达），总是遭瘟】。便是在反映温体仁当政的情况（竭力打击作弊者和朝政的总体无好转）。总体来说，温体仁当政期间，辽东战事和大明国势并无明显改观。他于危急中得富贵，却不能力挽狂澜，是要负责任的。

    周延儒很满意温体仁的表xiàn，当下点点头道：

    “那杨廷鉴大家应该是见过的，就是前次咱们在乾清宫去看陛xià挖掘银子，我等请求陛xià拨付一百两银子给户部，陛xià不肯，还是那杨廷鉴替我等说话后，陛xià才被迫同意的，不知道大家还记不记得。”

    “哦哦……想起了，那晚生不错啊！”

    “嗯嗯……毕竟大家都是圣人门徒，我想那杨廷鉴也定然是心向着我等的。”

    “……听说他要参加这次会试，那咱们是不是可以给他点甜头？”

    “我想应该可以……我辈人十年寒窗不就是为了一跃龙门吗？”

    好吧！政zhì本来就是妥协和交易，这个毋容置疑。

    这次内阁小会结束后，周延儒就暂时把圣旨压下来了，如果崇祯追问，周延儒也有说辞对应，比如户部正在清算秋税，或者是正在盘存等等，理由多了去了。

    当天晚上，杨廷鉴才刚刚从杨嗣昌那里回来，又接到了温体仁的请帖，这下就让杨廷鉴有点纳闷儿了，暗想：

    “这是怎么了，自己只不过是被那些文人口中所说的自甘堕落的人，但为什么会有朝廷这些大佬来邀请自己，就连内阁次铺都来邀请，这就有点匪夷所思了。”

    杨廷鉴是想不通其中的关节，耍手腕，玩政zhì，杨廷鉴绝对不是这些老官僚的对手，杨廷鉴也不知道温体仁邀请自己做什么，而杨廷鉴对于这样的邀请还不能拒绝，这就是所谓人在江湖身不由己。

    本来就喝得有点多的杨廷鉴前脚刚进门，立即就乘马车赶去温体仁的府邸。

    这次杨廷鉴没有受到大开中门的待遇了，而是小侧门进去的，温体仁毕竟是次铺，你杨廷鉴可就一举人，锦衣卫的官职还是不要拿出在这些内阁大佬面前显摆了。

    杨廷鉴在进入温体仁的府邸后，发现这座宅子真的很破旧，只有两进深，而且是普通的青砖瓦房，院子里面还一副石磨，和一个碾子，一头瘦弱的毛驴正在拉磨，一个佣人在石磨边不停地往石磨里面倒小麦。

    这……这是次铺的家，比京师一般的小康之家都不如吧！的确是这样的，温体仁在明末就是出了名的不贪墨和清廉，家里清贫就可想而知了，当然温体仁该拿的分润还是要拿的。

    贪官不一定就是昏官，比如寇准，张居正这样的，都是贪官，但是他们政绩却是卓越的。清官也不一定都有能力，比如海瑞，除了清廉以外，并没有很多可圈可点的功绩。

    甚至还有祸国殃民的清官，比如温体仁，他就不贪墨，也比较清廉，但是此人热衷于党争，热衷于权利的争夺，把国家利益放在下个人权利之下，结果温体仁葬送明朝最后希望的。

    又比如云南苗变之时，首辅高珙力推贪婪成性的殷正茂平叛时说的，我给他100万两，即使他贪掉一半，事情也能马上解决，如果派个清官去，他可能一两不贪，但是即使给200万两事情也解决不了。

    关于清官和贪官他们的历史功过，决不能只把他们的个人行为作为评价他们历史地位的唯一标准，而是要参考此人是不是不为整个国家，整个民族做出了重要贡献。（此观点不一定正确，欢迎书友们书评讨论）

    ……

    【求收藏，求推荐，群208912025.】