
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    “什么，这皇宫之中还藏有大量银子，为什么朕不知道，也没有人禀告于朕，真真是该杀……杨廷鉴，你是怎么知道的？”

    这下可是把杨廷鉴给难住了，这都是后世书上说的，但杨廷鉴却无法用这个理由来解释自己为什么知道紫禁城内藏银的事情，杨廷鉴好歹也是白领出生，这撒谎的本领还是有的，当下杨廷鉴面不改色地说道：

    “陛xià，这都是微臣的老师和微臣分析出来的，想那魏阉掌管内廷多年，而万历爷积攒的财富就这样凭空消失了，那只能是魏阉贪墨了这些银子，微臣估计这些银子有一部分被魏阉拿回家中了，这部分银子已经被陛xià查抄了。

    但是陛xià只查抄出魏阉四百多万两银子，其他党羽三百多万两，那哪内廷上千万两银子去了哪里呢？

    唯一的答案就藏在这皇宫之中，因为没有比这更加安全的地方了。”

    这理由也算面前解释得通，但崇祯已经不去考虑杨廷鉴说的理由，而是一心地想着那上千万两银子的事。

    “好，好个魏阉，杨爱卿，你可否为朕把这些银子找出来？”

    “微臣领命，明日微臣就进宫为陛xià找银子，不敢有负朕望。”

    魏忠贤被崇祯处死后，崇祯只是得到了一部分的魏阉财产，另有一部分是去向不明的。

    根据清史记载，康熙曾经说过的：“明代天启年间，于养心殿后窖银二百万金，我朝大兵至，流寇挈金而逃，因追兵甚迫，弃之黄河”。

    那么这养心殿的窖银是谁藏的？是明朝的皇帝？这不合罗辑！也没这个道理！堂堂的大明皇帝一国之君，整个天下都是他的，那用得着把银子偷偷摸摸藏起来的吗？何况木匠皇帝根本就不管政事，那么藏银子的只能是巨奸魏忠贤！

    吴伟业的《绥寇纪略》有一段话是出自一个宫中的老宦官的描述的：

    “后乃知大内之所藏沈沈者，自逆阉大去，其籍守者，见上明察，恐阙而为罪，相戒弗闻！”

    这句话的意思就是后来才知道紫禁城所藏的银子，只有魏忠贤的几个亲信知道，自从魏忠贤被处死后，那些魏忠贤的余孽，见崇祯皇帝在追查阉党，怕受到株连，就相互串通，死守秘密。

    这指出了魏忠贤在宫中密藏了大量的白银，由于掌管的内待怕受株连，刻意对崇祯隐瞒。

    据《明史》记载：“先帝诛魏忠贤时内待即怀恶意，掌祖宗库存者，虽国用至窘，皆不以告，至是尽为贼有！”。

    这也指出了宫中有大批藏银，魏忠贤的残党出于各种原因而把许多藏银隐匿了下来。这与《国榷》所说的：“而大内藏金四十余窖，内监皆畏先帝不以闻”互相印证。

    李自成从一片石战败后，从北京出逃的时候带着大约七千万年白银，这些钱财是怎么来的？

    《国榷》说：“所掠输共七千万。大约勋戚十之四、宦寺十之三，百官、商贾十之三。先帝减膳撤悬，布衣蔬食，铜锡器具尽归军输，城破之日，内帑无数万金。贼淫掠既富，扬言皆得之大内，识者恨之。”

    毛奇龄在《后鉴录》中也说：

    “（大顺军）进拷索银七千万两，侯家什三，阉人什四，宫眷什二，估商什一，余宫中内帑金银器具以及鼎耳门环钿丝装嵌，剔剥殆遍，不及十万。贼声言得自内帑，恶拷索名也。

    从这些记载可以看出李自成确实从北京城内掠得7千多万两的白银，但这些白银全部是出于拷掠富商、勋戚、官僚、宦官而来，大概比例是侯门贵族30%，宦官太监30%，所有的官员大臣20%，商人20%，加起来正好是百分之百。

    没有一点是出于皇宫内帑的，或者至少可以说内帑在其中占据的比例少到可以忽略不计！那皇宫内帑中金银的绝对数量有多少呢，一致的说法是内帑无数万之藏！毛奇龄说的更具体，就是李自成把皇宫里的所有值钱的器具，甚至“鼎耳门环钿丝装嵌，剔剥殆遍”，全部加起来，也“不及十万”，在他们拷掠得到的财富中千分之一的比例都可能占不到。

    这两则记录已经可以清楚地表明，李自成从北京带走的七千万两银子都是拷索所得，李自成为了掩盖这些银子的来路，对外宣称是从内库从所得，这就是构陷崇祯为一个爱财如命的昏君罪名。这显然是李自成欲盖弥彰的手段而已。

    当然，也许有人会提出疑问，为什么魏阉会把大量的金银藏于皇宫而不藏于私宅或是别的地方呢？这并不难解释。魏忠贤在天启死后曾有谋逆之心，而在天启七年的八月至十月，还牢牢控zhì着皇宫，他有充足的时间和动机在皇宫内藏银，试问一下，天下间还有那处地方安全得过皇宫？

    魏忠贤在宫中藏起了大量的金银，就是为谋逆准备的，而知情的宦官却畏惧株连而对崇祯帝隐瞒，那么所有的事情就可以说得通了。

    明末崇祯的藏在紫禁城的银子并不属于崇祯，因为崇祯根本就不知道，这个可怜的皇帝，他至死也不知道原来他的皇宫里竟然还藏着这么多的财富，还加什么辽饷，把皇宫的地皮刮它三尺就有大把的金银了。

    这个可怜的皇帝（我完全有理由再说一次他可怜），背着这个吝啬小气的罪名背了整整三百六十九年，也给人骂了整整三百六十九年。

    ……

    杨廷鉴告别崇祯后，就匆匆忙忙地回“龙门客栈”，杨廷鉴刚走到客栈门口，就看到金镶玉在门口的红灯笼下面东张西望，看来是金镶玉在门口等待杨廷鉴的归来。

    杨廷鉴的心瞬间融化了，暂且不说金镶玉在床上那风&骚的劲儿，可以说把杨廷鉴伺候得每个毛孔都是爽的，主要是金镶玉心里时刻都装着他杨廷鉴，这不能不让杨廷鉴莫名地感动，有平妻如此，夫复何求。

    “相公……”

    金镶玉看见归来的杨廷鉴，连忙飞跑过来，杨廷鉴也连忙跳下马来，伸手就把飞奔而至的金镶玉抱在怀中原地转了几圈：

    “娘子为何还未曾休息呢！”

    “妾身可是在等相公回家啊！”

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)