
    火炮攻击的距离越近，弹丸的动能损失就越少，那么弹丸在落地后弹跳的距离就越远。比如用瓦片打水漂，一个普通的成年人可以把瓦片投掷到四十米，如果你从眼前几米处开始打水漂，那里瓦片就可以在水面连续弹跳很多次，如果你选择从三十米处开始打水漂，那么瓦片很难在弹跳几次了，因为动能差不多都损失掉了。（没有玩过打水漂的兄弟可以度娘搜索视频看，谢谢。）

    蒙古骑兵队伍中顿时又是一阵人仰马翻，惨叫声和战马的悲鸣声此起彼伏，这惨叫声是最影响士气的，但是格龙是什么人，大家都清楚得很，只要谁胆敢后退，绝对会被他手中的狼牙棒砸成肉饼。

    十二颗生铁弹丸在蒙古骑兵冲锋队伍中拉出一条条血槽，就算蒙古骑兵在怎么分散，可这是峡谷地形，实在没有办法散多开，一颗生铁弹丸最少也会打死两三个蒙古骑兵，打残废十几匹战马。

    格龙的心里在滴血，想他格龙带着手下勇士，强悍如斯的建奴打，也未曾打得这么窝囊，简直就是只能挨打不能还手。

    “儿郎们……杀……冲上去宰了这些明狗……哇哇……”

    格龙带着几十名亲兵，风摩电驰地往前冲，格龙都在猛冲了，其他的蒙古骑兵更没有退缩的理由，济农的督战队就在后面，退回去就是死路一条，不冲也得冲。

    “嗒嗒”的马蹄声，夹杂着蒙古人冲锋的吆喝声，还有那撕心裂肺的惨叫声，很快第二轮炮击又开始了，就有那么几个倒霉蛋，被生铁弹丸直接砸中，身体直接被打成两截，他们胯下的战马也被砸得血肉模糊。

    蒙古骑兵在忍受明军的炮火煎熬，陈二狗他们这些新兵同样也在接受煎熬，峡谷里面传来的喊杀声，惨叫声，马蹄声汇集成一片，那无疑是撕裂人心的，陈二狗刚刚才放松的心情，此时又提到嗓子眼，双腿也不由自主地颤栗起来。

    格龙拼命地抽打胯下的战马，这明狗的炮击实在太猛烈了，这才开始冲锋没有多少时间，明狗就打了两轮炮击，这太邪门了，格龙不是没有见识过明狗以往的火炮，三四分钟能打上一炮就不错了，可今天的这些明狗使用的火炮好奇怪，射击速度实在太快了。

    因为格龙身先士卒，所有的蒙古骑兵都在拼命冲锋，他们想的是尽kuài冲到残墙下面，这些明狗的火炮被隐藏的残墙后面，只要他们冲到残墙下面，那就会让这些明狗的火炮失去作用。

    格龙判断得不错，因为神威火炮的先进，同时又加长了炮管，他的射程比较远，就算是把炮口抬高八十度，使用吊射的方式攻击，他的射程也有三百米，三百米根本之内无法攻击，优势和劣势肯定是相生相伴的。

    一千米的距离实在不远，蒙古骑兵在挨了第三轮炮击后，大部分的蒙古骑兵冲到了距离残墙三百米之内，此时隐藏残墙后面的火炮完全失去了作用。

    陈二狗双腿打颤，牙关也不由主“咯咯”作响，和陈二狗挨着的是一名重装步兵小旗，他也好不到那里去，这名重装步兵因为身体的颤抖，而让他身上的哥特板甲发出“咯咯”的响声，而他的双手死死地拴着长戟的枪柄，准备随时用手中的长戟保护自己。

    这就是训练的效果啊！初次参战的士兵，不求他有多么的勇敢无畏，那绝对不现实，只要他在面对强大的敌人时，不崩溃，不逃跑，能在本能的驱使下拿着武器准备随时自卫就行了，那么这个士兵只要在这次战斗中活下来，那绝对就是精兵了。

    突然传来一声声嘶力竭的“瞄准……开火”声，陈二狗本能地瞄准了冲在最前面的一名蒙古骑兵，猛然扣下了扳机。

    刹那之间，“砰砰……”的枪声犹如炒豆子一般密集响起，白色的烟雾弥漫，“嗖嗖“的米尼铅弹呼啸而去。

    只有三百多火枪兵同时开火，神威火枪在两百多米的距离上误差只有两厘米，在此时来说，那简直是逆天般的存zài。

    刹那之间，冲锋的蒙古骑兵又是一阵人仰马翻，人和战马“噗通“一声，扑倒在地上，带起一股巨大的尘土。

    冲锋在最前面的蒙古骑兵被直接剥离了一层，人和马的尸体刹那间铺了一地，格龙因为亲兵挡在前面，才没有被打中，但是当在他面前的亲兵，就直接去见长生天了。

    就算铅弹没有打中人，打中战马，一颗直径12毫米的铅弹也不是战马可以抗住的，这可是带膛线的火枪。高速冲锋的战马一旦扑倒，那上面的骑手不死也得摔成重伤，后面上面的骑兵如果避之不及，那骑手就更加凄惨了，直接被战马给踩死。

    三百多支火枪同时射击，让一百多名蒙古骑兵伤亡，可惜了，因为人数火枪不多，还要留后备兵力，无法形成三段连击，这让挨了一轮火枪的蒙古骑兵松了一口大气。

    格龙一边冲锋一边暗想，这些明狗的火枪好厉害，但是他们只有这一轮射击的机会了，等着咱们弓箭伺候吧！

    陈二狗在本能的驱使下放第一枪后，他瞄准的蒙古骑兵就被铅弹直接打中胸口，一团血雾在那名蒙古骑兵的胸口炸开，巨大的冲击力把那名蒙古骑兵冲落马下。

    在打响第一枪后，陈二狗紧张的心情突然松弛了一大半，这蒙古鞑子也要死啊！一枪过去同样要了他的狗命，优良的武器真是兵将之胆也。

    “狗日的，来吧！看看爷爷送你上见阎王。”

    在战场的士兵，总是喜欢爆粗口，他们只是想用口无遮拦来放松心情。

    陈二狗一边咒骂着，一边快速地蹲下，按照平时训练的步骤装填，但是陈二狗毕竟是第一次射杀人，不紧张那是不可能的，所以他的手还是不由自主的发抖。

    陈二狗只能一边发抖一边装填，很多动作都不到位，还搞错装填步骤，不得不重来。

    【群208912025，请求兄弟们加群。】

    ……