
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《全球殖民》更多支持！

    “朱爱卿，朕对那杨廷鉴还是了解的，他会一种名叫雷霆之怒的内功，朕也问过，据他说这种内功练到顶峰的时候，会有雷霆万顷之威，所以就不要在说杨廷鉴会妖法之类的无稽之谈了。”

    崇祯根本就没有问过杨廷鉴这些问题，他只是随口说出来忽悠朱纯臣的，这杨廷鉴又没有犯什么法，何况杨廷鉴还肩负着崇祯交付的秘密使命，所以崇祯皇帝在此时此地绝对不会把杨廷鉴怎么样。

    成国公朱纯臣虽然也受崇祯信任，但是他能给崇祯皇帝搞来银子解燃眉之急吗？不可能的，朱纯臣就是一头贪墨的大老虎，不然京营也不会那么糜烂了，他怎么可能给崇祯搞来银子，反而每年要崇祯掏无数的银子给他，那崇祯皇帝为杨廷鉴打掩护就有顺理成章了。

    只能说是朱纯臣在错误的时间，错误的地点，告了一个错误的叼状，所以注定他的叼状是没有任何效果。

    “是陛xià，微臣知错了，请陛xià责罚。”

    “嗯，朱爱卿下去后好生操练京营，说不定哪天鞑子又窜到京师脚下。”

    “微臣遵命……”

    再说杨廷鉴在王惠的府上，很快就等到了常言笑，这次常言笑足足带了一百多位商人，有当铺的老板、有士绅、有商贾。

    看来常言笑在京师这地面上关系不错，他这个“笑面虎”名号不是白叫的，这些来的一百多商人，就立即在王惠的府上开始抢购，这可是八折优惠，只要一转手，立即就是百分之二十的利润，这些商人当然趋之若鹜了。

    杨廷鉴没有去参与常言笑的拍卖事宜，这就是对下属的信任啊！整个拍卖过程十分的顺lì，王惠的两万亩良田被一亩十两的价格卖掉了，王惠的宅院，珠宝玉器，红木家具等都顺lì出手，这次拍卖总共获得白银三十四万两。

    在加上王惠家里的十八万两现银，总共这次抄家获得白银五十二万余两，黄金一万余两，王惠光贪墨肯定没有如此巨大的财富，那是因为王惠祖上一直是经商的，从大明开国到现在，已经两百余年了，现在被杨廷鉴一锅端了。

    王惠以为自己旁上了成国公，就可以高忱无忧，那可就大错特错了，富不过三代是有道理的。

    到傍晚时分，所有商人都偷偷摸摸地用马车把银子送到了王惠的府上。

    常言笑拿着账本兴高采烈地来到杨廷鉴的面前。无不兴奋地说道：

    “杨大人，你看那些商人都把银子用来了，全部用马车装着，总共十五辆银车。”

    杨廷鉴接过常言笑递来的账本大概地看了一下，对常言笑微笑着说道：

    “常千户干得不错，你立即用马车拉两万白银和一万黄金到南镇抚司去入账，这点零头就算咱们南镇抚司的辛苦费了，把兄弟应该得的奖赏如数发下去，余下的本官立即送到宫中去。”

    “谢大人，这银子拿着不烫手，属下立即去办。”

    杨廷鉴也不在迟疑，现在天色刚刚暗下来，必须赶在紫禁城落锁之前就进宫，不然就要等到明天。

    杨廷鉴带着几十名锦衣卫番子，用布把这些运银子的马车全部蒙上，然后就直奔紫禁城，小半柱香的时间，杨廷鉴就赶到了皇城之外。

    那些大汉将军检查了杨廷鉴的腰牌后又检查了那些拿着银子的大车，立即就放行了，大汉将军和杨廷鉴他们都是一个系统的，都属于锦衣卫，他们隶属于锦衣卫仪鸾司，既然大家都是属于锦衣卫，那检查就没有那么严格了，放行也十分快捷。

    大明皇城分为外皇城和内皇城，内皇城就是紫禁城，杨廷鉴现在要去的就是内皇城的里库。

    外皇城还有内府诸库，这些内库可不是崇祯的内库，而是外廷管理着的，比如广积库，贮硫黄、硝石。（属于工部管理），广惠库，贮钱钞。（属于户部管理），那杨廷鉴当然不可能把银子送到外廷的手中去。

    内库之外还有里库，里库设在宫中，因其在宫中，又有内车裕库，宝藏库之称，谓之里库。凡里库不关有司。里库处于宦官的控zhì之下，但户部官员还是能够了解情况的，但里库却是户部也不能过问的。所以里库才是皇帝的小金库，里库里面的银钱又内幣。

    里库不属于内库，皇宫的所有宝藏更是与内库无关。但朝廷的官员却是把一qiē皇宫库藏都称之为内库，当他们看到太仓库空虚之后，就经常吵着要皇帝发内幣以充军饷。

    杨廷鉴带着十四辆银车就是要先去里库缴存这些银子，然后由里库出具收条回执即可，里库位于紫禁城正北方，在东六宫和西六宫的上方，距离乾清宫不远，这里才是皇帝的“小金库”。

    崇祯的里库在登基之初，因为抄没魏忠贤的家产，还有一些存余，可是这几年外廷总是亏空，崇祯不得不拿内幣的银子去补太仓的窟窿，可这个窟窿就像无底洞一样。

    崇祯皇帝查抄魏忠贤的几百万两银子，三年的时间就被外廷的那帮官员给东要一点，西要一点，就基本上给掏空了，不然崇祯也不会一再缩减内廷开支了。

    杨廷鉴从玄武门进入后就去了东六所，这里就是藏宝司，专门储存银钱的地方。

    杨廷鉴带着十四辆银车到达藏宝司后，门口就有几名太监十分诧异地看着杨廷鉴这群锦衣卫，其中一名太监就忍不住问道：

    “禁宫落锁在即，尔等锦衣卫还赶着马车四处乱窜是何道理，还不快快出宫去。”

    太监就这德行，他们是皇帝的家奴，并不怕锦衣卫这身虎皮，杨廷鉴也难得和他生气，而是一抱拳说道：

    “这位公公，本官乃南镇抚司镇抚杨廷鉴，是来里库上交银子的，一共五十万两，请公公派人查收。”

    “什么，上交五十万两银子，是不是真的，我看看。”

    那名太监连忙跑到银车边，掀开上面的布后，就露出的全是白花花的银子，这可把那名太监给惊喜到了，连忙一边往里库里面跑，一面大声喊道：

    【求兄弟们收藏推荐，落叶拜谢。】

    ……(小说《全球殖民》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)