
    都司分派给陈二狗的任务就是直奔内屋，如遇抵抗就地格杀勿论，辨认的工作交给本地的无业游民，陈二狗他们只负责抓人杀人，杨廷鉴给他们的命令说得非常的清楚。

    范家通敌卖贼，满门抄斩，范家的佣人只要不反抗，可以不杀。其实这已经是杨廷鉴网开一面了，范家如此富裕，家里的佣人一定是不少，杨廷鉴也不想多造杀戮。

    他们只不过是到范家帮工而已，或者是范家买来的奴婢，这些人完全没有必须去杀，杨廷鉴要杀的只是那些通敌卖国贼，那些贫苦的人杨廷鉴绝对不会无故刀枪加身，因为杨廷鉴并不是一个杀戮成性的侩子手。

    陈二狗他们一行三百多士兵，还携带着一门神威大炮，他们刚刚到范家的大门口，范家看门的家丁见势不对，就立即跑进院内，把大门关闭。

    负责行动的都司也没有管紧闭的范家大门，而是指挥手下立即包围范家的宅院，其中一百五十人用于包围，一百五十人冲进去抓捕，要知道范家的宅院占地可是不小，前后有六进深，总面积一万多平米是有的。

    范家豢养的家丁也有四五百，今天这次行动，并不是那么简单，必须要用霹雳手段，快速地、彻底地解决敢于反抗的家丁护院。

    陈二狗的任务是直冲内宅，但首要的问题就是用大炮轰开大门，这个实在是太简单了，现在的陈二狗已经凶狠多了，直接让手下帮着展开神威火炮，然后装填子铳。

    此时门内的家丁一见官军居然用大炮来轰门，当下就在里面大声地问道：

    “门外的兄弟，你们是那里来的官军？我们老爷已经去巡抚衙门参加宴会了，有什么事情，等我们老爷回来再说不迟。”

    陈二狗把头一别，“呸”地吐了一口浓痰，淡淡地是说道：

    “开炮，轰开大门再说。”

    炮兵在得到陈二狗的命令后。立即点燃子铳的引线，引线“嗤嗤”快速燃烧着，接着就是“轰”的一声巨响，生铁弹丸呼啸着砸的厚厚的大门上。

    “砰”的一声，范家大门出现脸盆大的一个窟窿，紧接着就是十几声“啊啊”的惨叫声，范家大门也剧烈的一阵摇晃。

    里面顶着大门的家丁一看，这官军不问缘由，直接大开杀戒，那里还敢去顶门，直接就跑了。

    很快第二炮又响了，这一炮直接轰在门的正中，大腿粗的门杠被打断，范家大门轰的一声，就赫然大开，在大门后面死忠的三四名家丁直接被猛然轰开的大门拍成肉饼。

    陈二狗拿着上了刺刀的火枪，大喊一声：

    “奉旨捉拿侵犯，跪地免死。”

    其他的兄弟也跟着一起大喊，一百多人就开始往范家内宅冲，陈二狗他们是一边冲一边喊，只要是拿着武器的人，就是一火枪先击毙再说。

    范家的家丁头子也想表xiàn一二，充满之间聚集体两百多护院家丁，这伙人刚好又和陈二狗相遇了，陈二狗早就对自己的小旗做了安排。

    陈二狗把自己的小旗按什分成五个射击小组，前面三个小组负责三段连击，后面两个小组负责警戒和支援。

    双方突然相遇，陈二狗的战术瞬间发挥了作用，第一排直接开枪射击，顿时就把冲在最前面的家丁护院打死，还没有等那些家丁护院反应过来，第二轮火枪又开始发射了。

    这一次又是七八名家丁护院被打死在地上，如碗口大的伤口真的吓死人，那伤口的血肉外翻，鲜血像泉水一样往外喷射。

    陈二狗他们一轮火枪虽然没有打死多少人，但是这没完没了地射击，就算是强悍的蒙古鞑子都扛不住，何况是没有纪律的家丁护院。

    那些家丁护院开始溃逃，结果被家丁头子用刀砍杀了几人，然后这头目在逼迫剩余的家丁护院放箭。

    火枪兵上半身的板甲不怕弓箭，下半身是皮甲，弓箭当然能射穿，这些家丁护院拥有的弓箭并不多，稀稀拉拉的箭羽只把第一排的一名火枪兵的大腿给射伤了，可这名火枪兵只是闷哼了一声。

    然后折断箭支后继续装填弹药，很快第三轮火枪又响起来了，接着又是几名家丁护院被轰死，那名家丁护院的头子还在用刀威逼着其他家丁护院冲锋。

    陈二狗看在眼里，他拿起自己手中的火枪，就直接瞄准了大约两百多米之外的那名头目，神威火枪是可以射击三百米外的目标，但是弹丸误差在三厘米左右，这么远打中脑袋不容易，打中胸口还是可以的。

    但是陈二狗只能看见那名家丁护院头目的脑袋，所以只能瞄准那名家丁护院头目的脑袋就是一枪，“砰”的一声枪响过后，那名头目的半边脑袋都被火枪给轰烂了，白的脑浆，红色的碎肉飞溅，站在那名头目周围的家丁护院身上也被溅射了不少的脑浆和碎肉。

    这几名家丁顿时就崩溃了，“铛”一声扔掉手中的武器，“哇哇”大叫着逃跑，一个人逃跑带着十几个人逃跑，顿时两百多名家丁护院看整体崩溃了。

    陈二狗连忙大声地喊道：

    “奉旨捉拿侵犯，跪地免死。”

    他手下兄弟也跟着一起呐喊，这声音的整个范家大院内此起彼伏，无数的家丁护院开始跪地投降，他们是只来看家护院的，并不是来卖命的，少数的几个死忠分子，就算是想反抗，在面对威力巨大，射击连绵不绝的火枪面前，也只有神形俱灭的下场。

    一旦控zhì住了局面，接下来的事情就好办了，首相是家丁护院被没收掉所有武器，然后驱赶到一处院落内看管起来，接着就是丫鬟仆役被单独关押在一个小院子内，最后就是范家的人了。

    范家的人全部被押到前院，然后就是情报司的人拿着名册点名，接着就是线人指认，这叫验明正身，叫一个人出来一个人。

    当然也有范家的人混入了家丁或者是仆役里面，但这不要紧，他们很快就会被抓出来。

    清点完范家的人后，接着就是都都司拿着抄写来的圣旨读起来：

    “奉天承运，皇帝制曰……范家通敌卖国……满门抄斩……”云云。

    【兄弟们，如果喜欢本书就收藏下可好，落叶拜谢。】

    ……