
    前次带到大明的钨钢材质的无缝管钢已经不多了，这一次杨廷鉴又订购了一些，总数二十吨，其中造火枪的无缝管钢十五吨，造炮的无缝管钢五吨。

    第二天中午，杨廷鉴订购的种子和无缝钢管全部送来，他们这么快把货送到，因为杨廷鉴全部选本市的公司订购的。这次订购物质比较多，那些装卸的工人到傍晚时分才把所有货物搬进仓库。

    杨廷鉴现在有钱了，对待工人师傅也是十分大方，每一个参与装卸的工人被领到了一千块的辛苦费。

    当然晚上杨廷鉴就用“时空之戒”把这些物质运回到了通州，然后杨廷鉴就接着穿回现代，白天和夏梦琪卿卿我我，晚上回到已经被他买下来的那个仓库屋子，上网订购各种物质，钱不是问题，夏梦琪已经把卖掉汝窑瓷器的几个亿划到杨廷鉴的卡上。

    首先订购的就是抗生素生产线，杨廷鉴一问，结果没有被吓死，一套年产一千吨抗生素的生产线就重五百吨，再一问工艺，那更是复杂得不得了。

    最后杨廷鉴没有办法了，只好订购了几罐各种抗生素的孢子原液，杨廷鉴打算用土办法自己搞，这方法也是杨廷鉴从网上搜集来的，就是像发馒头一样。

    先用煮几大缸用浆糊，等浆糊冷却后，在把抗生素的原液倒在浆糊里面，接着搅拌均匀，然后密封。

    青霉素就在浆糊里面发酵了，等十五天后。就把浆糊倒一大半，小半留着继续添加浆糊，进行第二次发酵。倒出来的浆糊先蒸煮去毒，然后搓成小丸子晒干，这原始的抗生素药就算成了，当然效果肯定没有现代的好。

    最后订购的就是纺织机了和蒸汽机了，这次杨廷鉴全部订购的国产货，一台三万瓦的蒸汽机大约可以带动十台一百八十滚筒的纺织机。

    一台纺织机大约一吨重，一台蒸汽机大约重四吨。杨廷鉴一口气买了三百台纺织机和三十台蒸汽机，这总重量就是四百二十吨了。再加上杨廷鉴已经使用掉的九十吨，那么杨廷鉴只剩五百一十吨的运送份额了。

    “时空之戒”的运载量只有一千吨。到不前为止，杨廷鉴已经用掉了九十吨的份额，等造船厂和纺织厂一建起来，那需要的机qì可就多了。这运载份额杨廷鉴绝对不敢浪费的。

    工业革命就是从纺织业开始的。杨廷鉴打算沿着别人成功的路走，这样也少走弯路。

    因为杨廷鉴这次订购的纺织机和蒸汽机比较多，所以需要等待几个月才能提货，经过协商双方约定五个月后提货，最后生产厂家要求杨廷鉴还付了两百万的预付款，杨廷鉴毫不犹豫地把预付款给了。

    翌日，杨廷鉴就穿回通州，然后请自己的兄长杨廷枢回老家一趟。当然要带上杨廷鉴买回来的种子，关于种植方法。杨廷鉴也用繁体打印好了。

    红娘子带着几千流民去了海盐县，杨廷鉴的家乡，那里有数不清的盐碱地，距离大海几十公里的范围内，都哪种冲积形成的盐碱地，光是海盐县就不下五百万亩，整个中国有十五亿亩这样的盐碱地。

    这些种子就是杨廷鉴为红娘子准备的，想来他们应该到了海盐县，红娘子走的时候带着十多万两银子，这些银钱足够他们开荒支出了。

    杨廷枢已经放弃参加科举考试了，现在已经在打理四轮马车作坊，现在四轮马车作坊的生意可红火了，根本就供不应求。但是杨家兄弟离家这么久，总要派一个人回家去看看，杨廷枢就是最好的人选，还有那宝贵的抗盐碱种子也需要运去。

    杨廷鉴在送走了兄长后，又开始忙碌起来了，这武器的打造，蒙古骑兵的纪律训练都不能放松，怀柔前安岭铁矿的生产情况也要关心下。

    杨廷鉴最关心还是武器作坊，在回来的一件事情就是去武器作坊看看，王大牛听说杨大人来视察了，连忙放下手头的工作，小跑到杨廷鉴前来汇报情况和聆听指示。

    杨廷鉴已经在火器作坊走了一圈了，几百个工匠都在井然有序地忙碌着，看来王大牛把这个火器作坊管理得不错。

    “卑职王大牛参见大人……”

    王大牛的心里那是万分感恩他们的杨大人，王大牛本来就是一个饿得快死的纤夫，结果被杨廷鉴看中，提拔到这火器作坊坊主的位置上，他的年薪比一个七品文官都高。

    一个七品文官的年俸才六十两银子，而王大牛已经是一百二十两的年俸了，在这工匠地位低下的大明朝，这是不可能想象的，现在王大牛的一家人，已经过上了小康生活，王大牛能不对杨廷鉴感恩载德吗？这个是必须的。

    “王百户，前次运来的无缝钢管可使用完毕？”

    “禀报大人，还未使用完，因为需要大量的人手来生产板甲。”

    杨廷鉴前次带了十五吨无缝钢管，也不知道王大牛生产了多少武器出来：

    “你先说说这造武器的消耗情况？然后在说说你这段时间生产了多少武器？”

    “是的大人，造一支火枪需要十斤无缝钢管，造一支骑兵用五眼铳需要十五斤无缝钢管，造一门神威火炮需要无缝钢管一千斤，打造一套板甲需要三十五斤炒钢。

    这段时间卑职总共造了三千多支火枪，一千多支五眼铳，一千多套板甲。”

    “不错了，钢铁可否够用？”

    “大人，钢铁足够了，怀柔前安岭那边已经炼出钢来，咱们现在已经有富足的钢铁。”

    “怀柔钢铁厂炼出钢了？”

    杨廷鉴一直没有去关心怀柔那边的钢铁厂，把银子和账房丢给段金生后，就没有在过问了，想不到短短几个月的时间就炼出钢了，实在让人惊讶。

    “是的大人，我亲自去看过，段金生按照大人给的图纸建造了一座土平炉，在加上有蒸汽机帮着鼓风，一天出四炉钢不是问题。”

    “不错，本官抽空就去看看怀柔钢铁厂。”

    ……(未完待续……)

    ps：本书终于上架，求兄弟们支持，恰恰过度章节上架，实在悲剧，过度章节不是很热血，很快就过去。