
    这世界上怎么可能让人自己同意朝廷来收自己的税，东林的三大主张就是开放言路，反对宦官干政，反对矿税，他们连矿税就反对，怎么可能同意朝廷来收他们的税。

    这个杨廷鉴已经有了一套完整的方法，其实这当中就是利益二字，只要给他们足够的利益，只要杨廷鉴能让他们收获到比付出更多的利益，那些江南士绅绝对自己跪着来求杨廷鉴交税。

    并且不是杨廷鉴拿着刀枪去逼迫那些士绅交税，而是那些士绅跪着，哭着、求着杨廷鉴来主动交税。（兄弟们拭目以待。）

    天下有这么好的事情吗？如果杨廷鉴没有那个本事，也就不敢揽下这个活儿，这且是后话。

    这一顿饭吃得很久，刁不二急得在四轮马车外直跺脚，杨廷鉴他们三人才结束畅谈，已经是快要关闭贡院的时候了。

    北京贡院，建于明永乐十三年(1415)，原系元代礼部衙门的旧址，坐北朝南，大门5楹。往里有二门五楹、龙门、明远楼、致公堂、内龙门、聚奎堂、会经堂、十八房等处。

    北京贡院建筑布局严谨，墙垣高耸，环境阴森，公堂、衙署高大森严，考棚则十分简陋。外层围墙三重，有外棘墙、内棘墙、砖墙。考棚计有9000多间，按《千字文》排布。贡院的四角还有瞭望楼，主要起到监视作用。

    东、西砖墙各开一砖门，门内有牌坊东为“明经取士”。西为“为国求贤”，南墙外有砖影壁，墙之左右各辟一门。门内正中有“天开文运”牌坊，正中轴线有大门、二门、龙门，亦称三龙门，门内有明远楼，楼为三重檐，歇山十字形屋脊，楼下四隅各开券门。至公堂七间，尖山式悬山屋顶，前出抱厦五间。

    两侧有东、西大库。东、西更道各设木栅，为东、西文场，各有号房五十七连（排），东文场内有官生号房六十一间。西北隅有小号房四十连（排）。其它建筑尚有总裁、副总裁、考试官、御史等官员的公堂、居室、点名厅、守备厅、监试厅及刷印刻字、誊录、受卷、弥封等处所。考生进贡院时要经唱名、搜检、领卷等极严的手续，并有军队弹压、形如囚犯。

    全国的会试科考也是每三年一次，在春天，故叫“春试”，又叫“春闱”，时间九天，农历二月九日、十二日、十五日，三场。每场三天

    杨廷鉴被分东文场，天字号考舍。北京贡院的考舍是按照《千字文》来编号的，杨廷鉴居然是第一个考舍，杨廷鉴还以为是金镶玉疏通的结果呢！

    可他那里知道，这是周延儒亲自帮杨廷鉴定的考号，温体仁作为副考官，他也想把杨廷鉴收入门下，可他已经错失了主考职位，只能徒呼奈何。

    等杨廷鉴去找到自己考舍的时候，发现了旁边的一个仇人，那人就是被杨廷鉴痛打一顿的陈于泰，这小子是周延儒的姻亲，何况他本人的才学的确也是不错。

    杨廷鉴天字号考舍，而陈于泰地字号考舍，两人的考舍就隔着一堵青砖墙，这也许是周延儒有意为之，周延儒肯定知道陈于泰与杨廷鉴之间的矛盾，所以故意安排两人挨着参加会试。

    再说杨廷鉴与陈于泰还真没有什么不能化解的生死大仇，两人发生争执，都是因为两人在安内攘外的向后顺序上产生了分歧，这根本不是什么不能化解的仇恨。

    “冰如兄……请等等，前次是大来信口雌黄，现在向冰如兄赔个不是。”（陈于泰字大来）

    陈于泰在自己的考舍内，他看到路过的杨廷鉴，连忙叫住杨廷鉴，然后对着杨廷鉴深深地一揖，并说了一些道歉的话。

    杨廷鉴稍微诧异了一下，也对着陈于泰还了一个揖礼，大家只是因为学术之争而发生了肢体冲突，并不什么生死大仇，何况挨揍的还是陈于泰。

    既然陈于泰对自己道歉，杨廷鉴也不能小家子气了，当下也说道：

    “那里，那里，大来兄严zhòng了，小弟也是鲁莽了，还请大来兄宽宏则过。”

    这陈于泰在历史上也是有气节的人。陈于泰曾三次抗疏直言朝政，崇祯六年为宣府监视中官王坤所诋毁，被革职，明亡后，隐居不仕。

    明灭亡后，陈于泰两度想出家匿迹未成，回乡卧复壁中，不再外出，晚年常闻他在腹壁中凄厉的哀嚎。他的族侄陈贞慧系复社重要成员，明亡后，亦隐居家中小楼，二十余年足不出户。陈于泰卒于清世祖顺治六年(公元1649年)，去世后与发妻吴安人合葬于张渚镇黄龙山。

    其实杨廷鉴的心胸是很开阔的，特别是在对待同胞的问题了，只要他不当汉奸，不会为了自己的私利而出卖国家和民族的利益，那这个人在杨廷鉴的心目中就是一个堂堂正正的汉人。

    贪腐不是衡量一个人气节的唯一标准，明末那些殉国的大臣，绝多数都要贪污漂没，但是他们敢于以身殉国，不受鞑子的奴役，在历史上他们同样是民族英雄，受世人敬仰。

    一句话……不降即贤。

    杨廷鉴和陈于泰的个人小恩怨就这样化解了，周延儒的安排奏效了，只是现在的周延儒会不会在把状元按在陈于泰头上，现在有杨廷鉴参加会试，估计崇祯那关就过不了。

    就此时贡院的锣声响起：

    “贡院落锁……大明辛未科会试开始，各考生立即入考舍。”

    杨廷鉴连忙帮着自己的考箱进入考舍，这考舍长五尺宽四尺高八尺，面积比一张单人床还小。

    考舍内有两块木板，墙上面有两个卡槽，下面的卡槽用来装坐的木板，上面的卡槽用来安放书写的木板，木板的下面有一便桶。接下的九天，杨廷鉴斗就要呆在这斗室内写文章，吃喝拉撒也在这狭小的空间内。

    这贡院一旦落锁，就是天塌下来也不会开门的，就连考舍的门也是要锁的。为了采光的需要，考舍的门上只是用木条做的。

    【各位兄弟们，本书近万收藏，可订阅却惨不忍睹，想死的心情都有，落叶是爱我泪奔两本vip的作者，结果还是这样，愧对家人。落叶请求兄弟们自动订阅支持下，有经济能力的朋友赠送一点章节，可入群查看均定，群208912025，欢迎兄弟们入群。】

    ……(未完待续……)