
    杨廷鉴从身上掏出一张面额为十两的银票，递到黄素朗的手中：

    “大家是都是同年，这点心意还请收下，以助黄兄渡过难关。”

    黄素朗真的穷得没有办法了，他这次来参加会试，路上坐的是朝廷的“公车”，吃的是家里好不容易挤出来的野菜馍馍，就算这样，那野菜馍馍也只有十多个，从进京赶考到现在都已经过了两个月，没有饿死这黄素朗，还多亏了他举人的身份和厚脸皮。

    黄素朗万分感激地接过杨廷鉴递给他的银票，再一次宝对着杨廷鉴行了一个揖礼说道：

    “兄台，我铁胆黄素朗别的不敢说，但是得罪达官贵人的活儿却是不怕的，只要兄台需要，只管支应一声即可。”

    好吧！这黄素朗就是茅坑里面的石头又臭又硬，不然也不会一个举人混的快要乞讨的地步了。这样的人就毫无用处了吗？非也，合适的人才放到合适的位置，就会有大放异彩。

    黄素朗本来想问下杨廷鉴的名字，突然，又有三位举子来到杨廷鉴的桌边，他们也没有位置，但这三人穿的全是上好的丝绸长衫，腰间还挂着价值不菲的玉佩，手指上还带着硕大的宝石镶嵌的金戒指，一看这三人就知道他们是非富则贵的举子。

    这三位举子也注意到这一桌的主人是杨廷鉴，估计他们也是见黄素朗这样的落魄举子都在杨廷鉴他们这里搭了个座位，那么这座的主人应该是一个非常好说话的同年。

    这三名举子走杨廷鉴的面前。同样是先对着杨廷鉴行揖礼，然后依次报自己的名号：

    “这位兄台，我乃扬州府举子胡途……这位是苏州府举子成全……这位是泉州府举子高效……我等三人因为无位置。还请兄台允许搭个桌，这一桌酒菜就算在某的头上好了。”

    杨廷鉴听到前面心里还是很舒服的，后面那句可就叫人不爽了，要不是看在大家都是同年的份上，杨廷鉴忍不住就是一耳光甩了过去，有几个臭钱就敢在老子的面前显摆不是，打不死你龟儿子。

    杨廷鉴忍住自己的怒火。用右手指了三下天，又指了三下地，在指了一下不远处的楼梯。杨廷鉴然后就不在说话了。开始把目光喊道窗外广场上了。

    胡途、成全、高效三人面面相觑，根本明白不了杨廷鉴的意思，就连张溥和吴伟业也没有明白杨廷鉴的意思。（滚出去的意思）

    这三人见杨廷鉴面色不悦，估计是自己说错了话。这三人家里都是经商的巨富之家。胡途家里是扬州盐商，成全家里是苏州的大商人，主要经营丝绸茶叶和瓷器，而且还是走海外的那种，而高效家里就是泉州月港里面著名的海商，家里就有海船五十多条。

    这三人因为家里经常有生意上的来往，彼此关系都不错，所以才会一同来看榜。他们三人可没有举人的功名，而是国子监的监生。而且这监生的资格也是花钱买来的，谁让人家里有钱嘛。

    至于他们家是商人的身份，不能科举，这可是明末了，只要有钱，什么户籍改不了，小菜一碟尔。

    这三个人读书不咱的，但是经商可是一把好手，他们也是家族里面的嫡长子，今后可要继承家业的，不然他们的家族也不会如此着重培养他们。

    成全一看杨廷鉴的脸色，连忙上前对着杨廷鉴行了一个揖礼，赔笑道：

    “这位兄台，都是我等冒昧了，还请兄台原谅则过，还请兄台看在同年的份上，让我等搭个桌。”

    其实成全也不明白杨廷鉴那指天指地指楼梯是什么意思，他这个商人之子特别会察言观色，也能见风使舵。

    好吧！杨廷鉴不是小肚鸡肠的人，随即看了三人一眼，这三人没有明白自己的意思，还厚着脸皮继续恳求搭桌，杨廷鉴也就不在坚持，而是点点头，算是同意了他们三人留下来搭个桌。

    三人坐定以后，就一起再次致谢杨廷鉴，这三个商人的子弟，至少在礼节上还是十分到位的，想来这也是商人的家传吧！这三人与那个穷酸黄素朗就截然不同，黄素朗穷得快要饭了，还是一副读书人的酸腐样子。

    就在三人打算问下杨廷鉴的名字的时候，下面看榜的举子突然发出了一声欢呼：

    “发榜了……别挤……我的鞋子啊！！！”

    下面看榜的举子和各色跟班瞬间躁动起来，广场上人头攒动，少数也有三四千人挤在那里，好在广场边有无数的兵丁维持秩序，那些不断涌动的举子才安静下来。

    贡院的门开锁，一名同考官在几名兵丁的护卫下走了出来，他的手上捧着一张黄色的纸，那些围在告示牌前的举子，自觉地分开，把路给让了出来：

    “辛未科会试放榜开始。”

    一名兵丁立即跪地用双手接过同考官手中的金榜，到下面的告示牌张贴。

    “冯家桢，孙枝灼，顾仪……”

    距离金榜最近的举子一起大声朗读金榜上的名单，特别是那些报喜的喜子，更是积极地上蹿下跳，他们一旦知道了名单，就飞快地敲锣打鼓去报喜拿赏钱。

    这才出来一张金榜，上面也只有六十个同进士名单。下面的举子此时全是恭贺的声音，到没有失声痛哭，等金榜放完以后，那就是人生百态了。

    “哈哈……中……了……哈哈哈……”

    “快快，刘兄魔障了。”

    人一旦突然大喜大悲，都容易进入魔障和歇斯底里的状态，这种情况以往也有，在面对这种情况的时候，就是前来看榜的举子一起上前抱住那名发癫的举子，然后在给他几耳光，把人用耳光给抽醒。

    这方法简单有效，被抽耳光的人，事后还要专门设宴感谢帮助他驱赶魔障的一干同年。这种彻底的歇斯底里，如果不及时阻止，是会死人的，也会使看榜的人群发生混乱，而引起踩踏的事件。

    这放榜是从最后的名次开始放，稍许另外一名同考官又用双手捧着一张黄纸出来了，就把刚才的仪式重复一遍。

    下面的场面更加火爆了，那朗读中贡士名单的声音也极大，杨廷鉴他们所在的酒楼可以清清楚楚地听到，杨廷鉴现在明白了，这位置为什么那么吃香了。

    ……(未完待续……)