
    关于本书主线的说明：

    兄弟们现在最关心的是主角发展路线，现在有两种观点，一种是推翻明朝，一qiē从头开始，建立一个资产阶级政权。第二种是帮助明朝，用改革的方式，帮助大明走上资本主义道路。（大家差不多是这两种意见吧！）

    本来落叶不能透露主线，但兄弟们实在对这个问题很看重，甚至有些迫不及待，那落叶就破例说说主角的发展路线。

    主角出场――杀流贼，得到第一桶金，建立三千人的武装力量――杀山西八大汉奸，得到第二桶金，获得虎贲军编制――状元及第，在朝堂被排挤，去扬州帮着崇祯查盐商（发大财的生意啊！）――后面落叶就笼统说下，发展海军，抓流贼去美洲和澳大利亚，一qiē从美洲和澳大利亚开始，在一张白纸的澳大利亚和美洲建立一个全新的资本主义政权……

    落叶解释下为什么这样设定，中国经历两千多年的封建统治，封建势力根深蒂固，特别是人们的思想，这个不是几年就可以改变的，起码需要上百年才能让百姓明白共和的重要性。

    主角一旦使用武力推翻明朝，全面推行资本主义制度，中国就会立即陷入长期的战乱，这个是绝对的，最终胜利肯定是资本家的一方，但这一场内战起码需要几十年甚至百年才能彻底平息。

    兄弟们，主角有那么多时间在国内搞窝里斗吗？欧洲列强已经开始大航海了，大航海对中国来说，（在1631-1644之间）已经是刻不容缓了。

    这就是时间上不允许，在自己的一亩三分地上内斗，真的没有多大意思，有本事先搞列强，基地咱在美洲和澳大利亚（澳大利亚的位置更加适合大航海）。

    ――中华帝国从新大陆开始，这个大家应该没有意见吧！

    落叶还是那句话：

    “对待敌人要像秋风扫落叶一般残酷，对待同胞要像春天般温暖。”

    落叶保证，本书的故事发展绝对合情合理，不超出兄弟们的认知范围，本书绝对会展现主角为了振兴华夏呕心沥血，为了振兴华夏与敌人拼死搏杀，为了振兴华夏与奸人斗智斗勇。

    看书的每个兄弟都有自己的思想，这个落叶非常理解，但落叶也有自己的思想，落叶只想好好地写书，踏踏实实地写书，向兄弟们展现一个浩瀚的中华帝国时代。

    请求兄弟们，静下心来，看着杨廷鉴一路拼杀，一路血战，最终把中华民族推到世界民族之巅。

    落叶拜谢兄弟们的支持，群208912025

    我为迪蒙而

    舵主

    你的骑士大

    舵主

    壮哉政委

    弟子

    精灵lon

    学徒

    书友150430

    学徒

    安西大都护

    学徒

    七杯茶

    学徒

    帝时

    学徒

    爱兔子爱红

    学徒

    10

    fluefox1

    学徒

    11

    nrdchen

    学徒

    12

    书友121026

    学徒

    13

    无上太苍

    学徒

    14

    fair

    学徒

    15

    第一元首

    学徒

    16

    lixiaopang

    学徒

    17

    sidneyliu

    学徒

    18

    夜空天狼星

    学徒

    19

    张小涛‖

    学徒