
    杨廷鉴也去洗漱一了番，同时还把身上的合金板甲给脱掉了，穿了一件士子的月牙长衫，里面当然穿得有防刺服，同时他的腰间也挂着带高压电棒的宝剑。

    杨廷鉴穿这一身去见耿如杞也是放低姿态，人家毕竟是正二品的地方大员，不管他出于什么原因来迎接自己，都算是屈尊降贵了。

    再说历史上的耿如杞也是一个不错的官员，在建奴入寇京机的时候，敢于带领五千士兵去勤王，结果手下的五千士兵数月无饷，连吃饭都无法解决，结果耿如杞的手下士兵大掠百姓，耿如杞也被崇祯下令斩首于市。

    从历史就可以看出，这耿如杞还是一位敢于承担责任的文官，虽然他的军事能力平庸，至少他敢于出兵去和鞑子打仗，只要是这样有骨气和血性的人，那就是杨廷鉴团结的对象。

    半柱香之后，所有的士兵都把自己收拾得干干净净，铠甲被就也擦得程亮，就连他们手上的武器也擦拭干净，银光闪闪的哥特板甲在阳光下熠熠生辉，乌黑的火枪配上闪着寒光的刺刀，斜刺天穹的长戟，成排如林，旌旗飘扬，士气高昂，杀气凛冽。

    杨廷鉴看着整齐如一的队伍，感受着这些士兵透露出来的杀气，心底就不由得爽朗万分，这样的军队才是杨廷鉴想要的军队，他们也是杨廷鉴改变中华民族命运的决定性力量。

    “出发……”

    所有的士兵都没有在乘坐四轮马车了，除了骑兵之外，其他的人都步行，这里已经距离接官亭不远了，杨廷鉴就是要把自己手中的力量展示出来，就连三十六门神威火炮也被揭去炮衣，露出威武雄壮的身姿。

    很快杨廷鉴就带着车队到达了接官亭，杨廷鉴远远地看到了在接官亭等待的几个穿红袍官服的人，就连忙翻身下马，然后快步向接官亭走去。

    耿如杞也看到穿着士子长衫来的杨廷鉴，不由得摸着胡须暗暗地点了点头，暗想：

    “听闻此子诗文锦绣绝伦，武功更是冠绝天下，现在看来此子并没有忘jì读书人的身份，只是此子为何要去做那人人讨厌的锦衣卫镇抚，真正是可惜了，老夫定要劝告一二，别让此子误入歧途。”

    杨廷鉴在接官亭外，直接就开始行揖礼拜见前来的几位文官：

    “晚生杨廷鉴参见各位大人，劳烦诸位大人前来迎接，晚生愧不敢当。”

    这些前来迎接的官员就数耿如杞这个山西巡抚为最大，所以耿如杞是最主要的接待人：

    “杨大人不必多礼，杨大人是奉旨办差，我等地方官到此迎接也是有所应当……杨大人一路鞍马劳顿，不如到这亭中稍作休息如何。”

    耿如杞和几位前来的文官对着杨廷鉴意思性地还了一下礼，然后就请杨廷鉴到接官亭饮茶休息。杨廷鉴也理解这些地方大员，毕竟杨廷鉴只是一个举人身份，奉旨押送军饷而已，杨廷鉴并无巡视地方的任何权利。

    这些地方大员能来接杨廷鉴，那就是屈尊降贵了，他们也是想看看杨廷鉴是不是真的砍了几千蒙古鞑子的首级，也许可以分润那么一点功劳也说不定嘛。

    杨廷鉴进入接官亭，跟随着杨廷鉴前来的所有士兵则整齐地，毫无声息地站在原地等待，整个队伍一片萧杀之气，大同总兵姜瓖可是识货的人。

    这样的兵那绝对是精兵之中的精兵，也绝对是在战场上见过血的，就连姜瓖的亲兵，也是不能和这些锦衣卫新军想比。最让姜瓖吃惊的是他们身上的铠甲，姜瓖当了大半辈子兵，就是没有见过这种覆盖全身的板甲。

    姜瓖打算等下去亲自看下，这样的装备什么时候出现在大明官军的身上了，姜瓖想搞明白，如果这种装备真的不错，说什么自己也要请朝廷拨下一批来，姜瓖的的算盘打得不错。

    耿如杞请杨廷鉴入座后，就让端上茶水来，然后介绍了一些同来的官员后，就开始闲谈起来，等大家把闲话扯完，耿如杞就开始谈论大家最关心的话题了：

    “杨大人，本官听说你们在虎峪口遇见了大量的蒙古鞑子，可有此事？”

    这虎峪口的烽火和那些逃回来的屯兵，他们早就把这个消息报告给了耿如杞这个巡抚了，就连入寇的鞑子大约有多少人他们都知道。

    杨廷鉴当然不会隐瞒，就照实说道：

    “是的，晚生带着车队在虎峪口就看到了入寇的烽火，晚生为了不让百万军饷落入敌手，只好选择在虎峪口和鞑子血战。

    为了利用地形，晚生把所部三千余人分成三部分，一部分守卫下虎峪口残墙，一部分携带神威火炮上虎峪口峡谷两侧的山岗，晚生带着一千一百余名骑兵绕道白羊口，直接奔袭上虎峪口。

    入寇的八千余蒙古鞑子全部被晚生装进了虎峪口峡谷这个大口袋里面。

    此战晚生共歼灭蒙古鞑子精锐骑兵三千余，俘虏蒙古骑兵五千余，同时还生擒蒙古万户侯济农，现在济农已经被押往宣府。

    晚生在歼灭了济农大军后，就派遣骑兵连夜奔袭济农的老巢土城，再生擒林丹汗的妹妹泰松公主，俘获蒙古部众三万余，牛羊不计其数。

    因为泰松公主愿意归顺大明，所以晚生并没有屠杀那三万多蒙古部众，而是把他们安置在虎峪口，由本官的一名不下管理。”

    “啪……啪……”

    几名官员手中的茶杯掉落在石桌上，三千多锦衣卫新军，居然一战歼灭了八千蒙古精锐骑兵，还把那个蒙古万户侯和林丹汗的妹妹都给抓来了，这是什么的泼天功劳啊！

    在接官亭的所有人都被吓着了，简直是吓得目惊口呆啊！就连他们中的茶杯掉落在石桌上都没有反应。杨廷鉴不解地看着面前的几位大人，稍许耿如杞立即反应过来，一把抓住杨廷鉴的手，哆嗦地问道：

    “杨……大人，此话……此话当真。”

    “当真，林丹汗的妹妹已经被我许配给了自己的一名手下呢！此时就在军中。”

    好吧！林丹汗的妹妹差点被擀面杖伺候！！！

    ……