
    杨廷鉴带头跪拜摆在香案上的圣旨，下边的人也连忙离座跪下一片，口呼：

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    杨廷鉴拜完圣旨，起身继续说道：

    “本官这厢有礼了。”杨廷鉴说完，真的对着在座的所有官员和士绅深深地一揖。

    这一杨廷鉴是钦差，这些人怎么敢白白受他一礼，士绅立即跪地还礼，官员也对着杨廷鉴还揖礼。

    “此事到此为止，所有汉奸卖国贼皆以伏法，不会在牵连到各位，本官现在就去处理剩余的事情，各位请便。”

    杨廷鉴说完就带着自己的士兵和那八个汉奸卖国贼首恶的尸体离开了。

    接下的就是抄家了，锦衣卫情报司的手段，那是多得数不清，八大汉奸卖国贼的家产全部被他们的管家，账房，伙计这些交代完毕了，至于这些汉奸卖国贼在家里面挖的银窖，杨廷鉴不是带着金属探测仪吗。

    至于范家在其他地方的家产或者是房产店pù，就全部交给情报司负责了，他们负责追缴，然后作为情报司的据点，情报司没有钱可是办不成事情的，这个千万不能小气。

    现银这些，杨廷鉴可以不要，但是古玩玉器什么的，那是一件都不能少，必须全部落到自己的腰包里面去，八大汉奸卖国贼家里的古玩玉器一定不少。杨廷鉴也需要钱去现代购买一些紧要的产品，这些古玩玉器当然是最好的资金来源。

    大同城内整个晚上都在闹腾，无数胆大的市民悄悄地爬上自家房顶去看到底发生了什么事情，这一看不要紧，官兵正在屠杀人，这些胆大的百姓连滚带爬地下去了，然后关紧房门，在也不敢出门。

    其实整个大同城内这一晚都是在惊恐中度过的，一会儿杀声一片，一会儿又是炮声隆隆，一会儿是震天的哭泣和哀求声，最后就是惨叫声了。

    下半夜就是嗒嗒的马蹄声，无数的四轮马车在来来回回把搬运东西，这些四轮马车搬运的当量是抄家所得的银子，八大汉奸卖国贼在家里面藏起来的银子，在金属探测仪面前无所遁形。

    这些汉奸卖国贼实在太富有了，接下来的七八天抄家所得，就非常清楚地说明了，家产最少的都有两百多万两银子，最多的范家达到了五百多万两银子，杨廷鉴从这八家一共查抄出两千三百多万银子，黄金一百五十多万两，古玩玉器不计其数，地契十六万亩，房产店pù比较分散，起码有一千多处，这个只能慢慢统计。

    七八天后，抄家基本完成，但还是有一些扫尾工作，杨廷鉴又派出了一千多士兵去协助情报司，争取把这些汉奸的家产全部挖出来，杨廷鉴完全不担心情报司追赃的能力，这些江湖人士最擅长的就是这个技术活。

    杨廷鉴他们驻扎的军营已经变成了金山银山，但是如何上报这些财富可是把杨廷鉴给难住了。杨廷鉴要发展自己的武装，肯定是需要银子的，而且是大量的银子，但崇祯也是死死盯着这一笔天量财富啊！

    杨廷鉴思考良久，决定把所有九层的银子报上去，七层的地契也报上去，另外还有大同镇内房产店pù也毫无保留地上报。而黄金和古玩玉器这些，那就是杨廷鉴全部截留了，大同镇之外的房产店pù则交给情报司打点。

    杨廷鉴手下的赏银就这截留的那两百三十多万两，大同镇内的文武官员就分摊那四万多亩地契吧！这也是皆大欢喜的结果，如此一来，大同本地的文武官员就绝对不会在弹劾杨廷鉴了。

    至于御史闻风奏事，杨廷鉴根本就不会怕，因为抄家所得的银子可是要交给崇祯皇帝的。只要事发地没有具体的奏报，没有本地官员在弹劾奏章里面说杨廷鉴如何如何的凶残，那些风闻奏事言官就奈何不了杨廷鉴。

    杨廷鉴为何要把这些好处文给大同这帮昏官、贪官啊！其实杨廷鉴也是没有办法，崇祯皇帝就是一个只想要好名声的天子，根本不会为手下办差的人承担责任，办得好那是天子圣明，办得差那就是该死。

    这种情况下，杨廷鉴怎么能不为自己打算，不管任何时候都要注意策略，不要认为自己是一个穿越人士，就能狂拽酷，外加吊炸天，那绝对是作死的下场。

    好吧！天底下做什么生意最发财，大航海？贩卖私盐？贩卖丝绸瓷器？错，大错特错了，天下第最发财的生意是“无本生意”，抢劫、抄家就是最发财的无本生意。

    这一次抄家，杨廷鉴和崇祯就搞到了差不多四千多万银子，天底下绝对没有比这个更加发财的生意了，但是杨廷鉴不打算在自己同胞的身上使用第二次。

    记住，是不在自己同胞上使用第二次，但是在别的国家可是继续做这种无本生意的哦！其实杨廷鉴心底也是这样打算的，东南亚、印度、日本、欧洲等等都是杨廷鉴“无本生意”的对象，要抢劫这些国家肯定需要战船，需要蓝色海军，这发展海军无疑成为杨廷鉴下一步的主要目标。

    杨廷鉴想到这里，就连忙提笔给崇祯写奏章：

    “微臣杨廷鉴启禀陛xià，山西八大通敌卖国奸商已尽皆伏法，共查抄出白银两千零七十万两，田产十于万亩，位于大同的房产上百处……微臣欲把所有田产变卖后，即押解所有白银进京复命……”

    杨廷鉴写好奏章后，就让情报司的菊花走情报司这条线，立即把奏章送到京师去。杨廷鉴估计崇祯对于这些银子也是望眼欲穿了，老朱家那是一个比一个抠门。

    接着杨廷鉴又叫来卢剑星，卢剑星一直是对杨廷鉴最恭敬，也是最安于本分的人，杨廷鉴用卢剑星就是因为他这点，把合适的人才放在合适的位置，可是一门高深的学问。

    卢剑星一进入节堂，就先对杨廷鉴行礼：

    “不知道大人有什么吩咐？”

    “卢百户，你速度把所有银子清点好，黄金和古玩玉器单独存放，这些钱财为师就交给你看管了，记住、这些钱是大明的命根子，也是咱们锦衣卫的根基，不可有丝毫闪失。”

    【今天开始强推，下周五上架，不得不求的还是收藏和自动订阅，关于更新；6月份开始每天三更不少，落叶会持之以恒的。】

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！