
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    铁手拿着画像又去找追命，追命现在的伤势已经得到了控zhì，这主要归功于杨廷鉴带来的云南白药和抗生素药。

    不然，就算追命武功高强，也是扛不住病毒感染的，这治疗铅弹打出的枪伤，必须要把伤口周围沾有铅的地方割掉，不然枪伤根本就治疗不好。

    铁手和追命关系不错，两人很快就在帐篷内交流起来了：

    “追命兄弟，你看这是不是来给你通风报信的王二麻子？”

    追命坐在木板搭建的床上，伸手接过铁手递来的画像，稍微看了一下，就用十分肯定的语气说道：

    “没错，这就是王二麻子，是济农告sù兄台的吧？”

    “是济农告sù为兄的，可是济农并不知道这王二麻子是那里人，他的店pù在那里，他背后的人更是无从所知。

    这可是通敌卖国的汉奸行为，所以为兄一定要一查到底，还请追命兄弟助为兄一臂之力。”

    追命听铁手这样一说，连忙准备起身对着铁手行礼，铁手连忙制止了追命的这种行为，而追命只好万分诚恳地说道：

    “铁手大哥，小弟的命都是你救的，你要有什么吩咐，尽管吩咐就是了，至于王二麻子这厮，大哥不必挂念，小弟在道上还是有非常多的朋友，等过几日，咱们一去大同，小弟很快就能把王二麻子给找出来。”

    “嗯，为兄就在这里谢谢追命兄弟了。”

    “铁手大哥千万别这样说，我追命虽然是山贼，但也恨这些数典忘宗的汉奸卖国贼，这是小弟义不容辞的责任。”

    追命和铁手说完王二麻子后就把话题转移到了杨廷鉴的身上，因为杨廷鉴用不光彩的胁迫手段让他们两个加入了锦衣卫南镇抚司这个鹰犬部门。

    “大哥，这杨廷鉴你怎么看？”

    追命率先问铁手，铁手稍微沉默了一下就诚恳地说道：

    “我看这杨廷鉴还真是本事的人，短短几个月的时间，就训练出这么一支虎狼之师，我听说练兵的银子全是他自己掏的银子，至于他的文采也在京师传遍。

    这杨廷鉴可谓是文武双全的英雄人物，他也敢于和鞑子真刀真枪地干，这样看来他还真有一颗爱国的人。

    就是他的内心让人看不懂，如果他杨廷鉴忠君爱国，咱们就死心塌地地跟随他，如果他有异心，咱们就为国除奸，不知道追命兄弟意下如何？”

    好吧！这铁手也不是省油的等，现在就开始联合追命了，追命是他铁手救的，当然二话没有说就听头同意了：

    “大哥，放心吧！既然大哥决定在杨廷鉴身边效力和监视，小弟定当舍命追随。”

    至于追命和铁手到底是不是杨廷鉴身边的定时炸弹，现在说来还为时过早，但唯一可以肯定的是两人都同意追随杨廷鉴了.杨廷鉴能不能彻彻底底地收复这两个桀骜不驯的人才，那只能看杨廷鉴自己的本事了。

    铁手在和追命交谈完毕后就去求见了杨廷鉴，铁手汇报了他现在掌握的所有情况，这下一步的关键就是抓住这个叫王二麻子的汉奸了，然后在撬开王二麻子的嘴就顺藤摸瓜。

    等铁手汇报完情况，杨廷鉴就问道：

    “铁捕头，你接下的安排是怎么样的？”

    铁手此时虽然没有辞掉刑部的差事，但他已经答应道杨廷鉴到南镇抚司任职了，其实也算杨廷鉴的属下，所以铁手对杨廷鉴的态度还是十分恭敬的。

    当下铁手就毕恭毕敬地抱拳对着杨廷鉴行揖礼，然后用请求的口吻答道：

    “启禀大人，卑职是这样打算的，我现在就带着同来的几名手下立即去大同，追命也乘着四轮马车一起去，追命在道上还有一些朋友，咱们就动用追命在道上的关系先把王二麻子找出来。”

    杨廷鉴通往稍微沉思了一下，就用商量的口气说道：

    “嗯，你们率先起程去大同也好，但是我还有另外一个任务交给你，就是你们带着济农一起上路，因为勒一川很快就要带着他的部众到虎峪口一带来定居了，为了稳住这些蒙古部众，绝对不能让这些蒙古人看到济农。

    所以你们一定要一起带着济农率先到大同去，我拨一个百人随同你们一起上路，你意下如何？”

    铁手也知道杨廷鉴想要这些蒙古鞑子作为他骑兵的来源之一，不管是不是炮灰，杨廷鉴的确需要这些在马背上长达蒙古人帮她冲锋陷阵，此时的军队，如果没有骑兵，那是有致命缺陷的军队。

    铁手略微思考了一下说道：

    “大人，卑职怕这一路上不安全，万一有人来劫济农怎么办呢？”

    “呵呵！这还需要来问本官吗？……如果有人劫囚，首先就把济农的脑袋给本官砍来，然后在把敢于前来劫囚的人全部斩杀，当然也可以适当留下几个活口问话……具体如何做，你就临机决断吧！”

    “本官定不辱使命……”

    铁手领命而去，这杨廷鉴手下已经有几个能独当一面的人了，所以一些事情完全可以放手让这些手下去做。人的精力是非常有限的，杨廷鉴不可能事必躬亲，就算是忙死他也是搞不过来的，哪怕杨廷鉴是穿越人士也不可能。

    就算杨廷鉴有日天的本事，也是需要无数的人来帮他实现他的规划和设计，同时杨廷鉴还需要一支无敌的军队，这一qiē都是以人为基础才能实现，大明不差人，但是这些人必须要为杨廷鉴所用才行，所以杨廷鉴一直在不惜余力地招揽人，有人才有一qiē，人才是基础，才是根基，否则一qiē都是镜中花，水中月。

    ……

    第三天上午的时候，勒一川带着三万多蒙古部众来到虎峪口，勒一川见到杨廷鉴的第一件事情，就是带着泰松公主一起来请罪：

    “卑职勒一川参见大人，卑职这次不辱使命，顺lì带回了三万多蒙古部众，但是卑职阵前收妻，还请大人责罚。”

    好吧！勒一川这小子并不笨，“霸王硬上弓”被他说所成了阵前收妻，那性质完全就不同了，这阵前收妻根本就不是一个事儿，“霸王硬上弓”的性质就严zhòng得多了。

    【蒙古传统如此，胜利者享有失败者的一qiē，包括女人和财产，这个毋庸置疑。

    有书友提出质疑，说不该让勒一川强上泰松，首先这泰松公主都是勒一川的财产了，想怎么处置都不为过，一刀宰了也没事，勒一川强上泰松，那是勒一川处理自己的财产，别人无权干涉。

    只是勒一川在强上之后，意外征服泰松的心，让他愿意跟随勒一川归顺大明，何乐而不为也！

    再者，当时情况紧急，勒一川只有几百骑兵围住没有青壮控弦之士的土城，因为城里的青壮控弦之士都被济农带走了，但那到底是几万人的部落啊！如果所有人都拼死反抗，勒一川不光无法完成搬迁蒙古部落的任务，多半还会把所有的士兵给葬送掉。

    综上所述；勒一川强上泰松公主，用胯下的大jj征服泰松公主是正确的，效果也是非常显著的，不是吗？】

    另外，求兄弟们收藏本书，落叶拜谢。

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）