
    这份密件必须尽kuài报给内阁和皇上，但这是骆养性职责，骆养性才是锦衣卫指挥使，如果杨廷鉴在这件事上面去插一扛子，那就是越权，所以杨廷鉴只能放手不管。

    杨廷鉴现在的职位十分的尴尬，他只是一个小小镇抚，手中已经握着五千蒙古精骑，锦衣卫新军扩编后的一万五千人，铺兵和辎重兵万人。

    这崇祯皇帝也扯蛋，只给了杨廷鉴统领虎贲军的军印，而没有给杨廷鉴将军印，也没有给杨廷鉴升官，结果杨廷鉴还是一个锦衣卫南镇抚司镇抚的四品武官。

    杨廷鉴已经具有了一个军镇的实力，却没有相应的官职，锦衣卫指挥使骆养性能放心杨廷鉴吗？那绝对不可能的，所以关于锦衣卫南镇抚司之外的一qiē事物，杨廷鉴都是不好去插手的，凭空树敌，并不是智者所为。

    既然如此杨廷鉴只能放手不管这档子事情，而杨廷鉴在温习好了功课后，就没有呆在京师，而是去了通州大校场，这扩军后的虎贲军，杨廷鉴也需要时时关心才行。

    与所有士兵一qiē辛苦训练那是必须的，选拔和培训军官更是重中之重，不能假手他人，这关系到杨廷鉴对虎贲军的彻底控zhì问题，绝对不能疏忽大意。

    对于挑选出来的军官，杨廷鉴设立了“虎贲军军官学堂”，杨廷鉴亲自担任祭酒，（祭酒就是校长，和黄埔军校性质差不多。）

    进入军校的军官。更是杨廷鉴亲力亲为去培训，后世兔子洗脑那一套理论，更是被杨廷鉴稍微修改下。拿来教导这些选拔出来的军官。这是一个兵为将有的时代，杨廷鉴要想做大事，就必须牢牢地控zhì一支战无不胜的军队，否则一qiē都是扯蛋。

    ……

    话说大明朝廷的风起云涌，首铺周延儒的日子越来越难过，现在朝廷有钱了，周延儒更应该抓住这个千载难逢的机会。整顿兵马，赈济灾民，剿灭流贼。

    可周延儒却没有这样的能力和心情。这都是因为温体仁的缘故，温体仁为人奸佞，一味讨好皇帝。他对周延儒表面奉承，暗底谋夺其首辅之位。在温体仁的策动下。对周延儒步步紧逼。暗中指使言官不断弹劾周延儒。

    周延儒的子弟骄横于家乡，遭言官弹劾；朝臣有过错,亦弹劾首辅；周延儒与不少官吏修好，遭猜忌被劾；周延儒多次上疏争辩，崇祯帝虽慰藉，但心里不免多了许多疑问。

    周延儒必须要自救啊！怎么办呢！此时在辽东蓟辽督师孙承宗上书请求重筑大凌河城，这对于周延儒来说，无疑是一个转移目标的好机会，所以周延儒立即把这份批蓝后。亲自上呈到崇祯的面前。

    崇祯此时因为手中有钱，也想有所作为。他现在还没有认识到流贼是大明王朝的致命威胁，崇祯朝的所有大臣也是这样认为，在他们看来，流贼只不过是疥癣之疾，天灾一过，流贼自然消弭于无形。

    这个梦真的是太一厢情愿了，大明的天灾人祸可是连绵了十几年，就算天灾人祸之后，那些流贼也已经座大了，已经有了问鼎天下的实力。

    崇祯四年二月二十日，崇祯举行大朝会，京师五品以上的官员就全部参加，当然这些人只能在太和殿外的广场上呆着，今天在议题就是关于筑大凌河城的。

    孙承宗可是明末少有的能人，他在朝中的威望也是极高的，他提出的方略没有人敢不重视。

    大朝会开始后，崇祯就直入主题：

    “各位爱卿，这是蓟辽督师孙爱卿的奏章，孙爱卿请朝廷拨银百万两，以重修大凌河城，众爱卿意下如何？”

    周延儒当然是鼎力支持孙承宗的方略，他就是要转移集中自己身上的火力，当下周延儒就出班启奏道：

    “陛xià，大凌河古称渝水、龙川、白狼水，辽代以后改称凌河（灵河）、大凌河。是沟通东北与中原的交通枢纽，齐国北伐山戎、曹魏征讨乌桓、前燕入主中原、北齐攻打契丹、隋唐平定高丽，均以大凌河谷为行军主道。

    大凌河城位于锦州东三十余里，是屏蔽锦州的重要防线。我军若要固辽，就必修此城；而后金要想攻明，也就必拆此城。

    为了固辽，孙督师提出修筑大凌河城的方略，无疑是正确的，再说这笔银子户部也拿得出来，所以微臣附议孙督师的方略。”

    与周延儒交好的一些官员，立即出班启奏：

    “臣等附议……”

    温体仁怎么可能让周延儒就这样轻而易举地把目标转移了呢！或者说是周延儒赞成的，温体仁就必须反对，不管这个方略正确与否，反正就是为反对而反对。

    只要不是同党，那就不能让你把这事儿办成了，撤台是必须的，此时大明的官僚，他们的私%欲已经超出了国家和民族的利益。

    温体仁连忙出班启奏道：

    “微臣不敢苟同，袁崇焕时就曾两次修筑大凌河，但皇太极都没让他修完。

    从袁崇焕时起，双方对大小凌河二城争夺就非常激烈，已是两建两拆，这纯属浪费国家银两。

    现在山陕两省灾情日重，无数灾民需要赈济，流贼肆虐，剿灭流贼也需要大把的银子。

    所以微臣反对修筑大凌河城。”

    和温体仁一党的那些官员，也立即出班启奏，附和温体仁反对修筑大凌河城的主张。

    两边的官员顿时大眼瞪小眼，就像要打架的鸡公。

    崇祯也没有主意，这到底是修还是不修，崇祯也确定不下来，只能看着下面的首铺和次铺两人争辩。

    周延儒开始反击道：

    “这固辽，就必然要修大凌河城，大凌河城是锦州之门户。”

    温体仁当然也不虚周延儒，也立即反击道：

    “你修筑大凌河城，那皇太极能袖手旁观吗？绝无可能，皇太极一定会出兵来攻打大凌河城的，到时候城没有修筑好，到引来了大批的建奴，首铺何以破敌。”

    “辽东有孙督师在，那容皇太极那跳梁小丑撒野，这大凌河城是必须要修的。”

    “不能修，流贼未平，当稳住边疆要紧，尽量少刺激鞑子。”……

    其实温体仁的说的也有道理，温体仁的理由是在流贼没有平定钱，尽量不要去刺激建奴，不要主动挑起战争。(未完待续……)