
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    这……这下可是把勒一川给难住了，杨大人给他的任务可不是到土城抢牛羊，而是要把这几万蒙古部众给带回去。

    可泰松公主摆明了不会率领部众背叛他的亲哥哥林丹汗，而且十分的坚决，不留一丝余地。

    “怎么办“”勒一川只能在扪心自问。屠杀很简单，手起刀落就把人从肉体上消灭了，可是要这些蒙古部众归心，还必须要泰松公主心甘情愿支持才行，否则就无从谈起。

    勒一川看着面前颇有姿色的泰松公主，突然心中一阵悸动，一种想要征服泰松公主的欲%望从心底升起，至于严格的军纪，没有完成任务可比睡了一个鞑子女人的罪更大。

    勒一川非常了解他的杨大人，杨大人具有强烈的民族责任感，也就是说他的手下可以去到鞑子的地方抢钱，抢粮食，抢女人，但是绝对不能在汉人的地方这么搞，只要那个敢这样干，那就是被直接砍头的下场。

    无法完成任务的勒一川，直接走到泰松公主面前，然后郑重其事地说道：

    “泰松公主，我在说一边，立即给所有的部众下令，让他们收拾行装，赶着牛羊跟我们走，否则后果自负。”

    “呸……明狗，要杀边杀，本公主要是眨一下眼睛，就愧为成吉思汗的子孙。”

    好在勒一川眼疾手快，身体一闪就堪堪地避开了泰松公主的口水。没有办法的勒一川闪电般伸出手来，一下就把泰松公主拦腰抱起，就往内室走去。

    “啊！！！……明狗你干什么……我让大汗杀了你……放开我……”

    “啪……”勒一川一巴掌拍在泰松公主的屁股上，惹得泰松公主一声惊叫。

    蒙古人的传统就是胜利者可以享有失败者的一qiē，包括女人，这是他们的传统。

    泰松公主被勒一川扛在肩膀上，不停地挣扎，不停地用手去拍打勒一川的后背，这对于勒一川来说，毫无作用，因为勒一川还穿着哥特板甲。

    泰松公主的挣扎注定毫无作用，很快勒一川就扛着泰松公主进入了她的卧室，勒一川用脚一勾，就把门关闭了。

    很快房间内就传来撕裂衣服的声音，还夹杂着泰松公主的尖叫声，这个过程很快，泰松公主的尖叫声就变成了喘息声，在由喘息声变成呻%吟。

    这勒一川的力气真大，楠木大床都被他搞得“吱呀”声不断，蒙古女人床上功夫不错，也耐艹。两人在屋内这么一搞，就是没完没了，足足一个时辰不曾停歇。

    在外面站岗放哨的士兵可是惨了，他们都是血气方刚的小伙子啊！他们也想去找那些蒙古女子消火，可他们不敢走啊！只能在这种靡靡之音的折磨声中继续站岗放哨。

    快到中午的时候，勒一川与泰松公主手牵着手出来了，可是勒一川脸色苍白，满脸的疲惫之色，而泰松公主满面潮红，羞涩中带着满足。

    让勒一川想不到的是这泰松公主还是处女，也许是济农那老东西胯下的玩意儿不中用了吧，也许是济农早就想发动政变，所以一直未同泰松公主圆房。

    不管怎么样，勒一川用大jj征服了泰松公主，泰松公主也同意跟着勒一川去大明生活，当然泰松公主也会带着她的部众归顺大明。其实这也没有亏待勒一川，人家泰松公主好歹是黄金家族的女人，那血统可高贵了。

    黄金家族在蒙古人心目中是非常神圣的，因为他们是成吉思汗的子孙，泰松公主一声令下，部落里面的人没有敢违抗命令的，大家都立即收拾行装，赶着牛羊上路了，蒙古部落一直都是逐水草而居，他们把帐篷装在车上就走。

    ……

    话说虎峪口锦衣卫新军大营内，济农正在被铁手询问：

    “济农，你具体说说，是谁告sù你我们要运百万军饷去大同的，你最好如实招来，不然我铁手可不管你是万户侯不万户侯的。”

    此时的济农神情颓废，双眼呆滞，这昨天还是指挥千军万马的万户侯，今天就是阶下囚了，这对于济农的打击实在太大了，济农也不打算隐瞒：

    “铁总捕头，我在说一遍，我只知道这个人叫王二，因为脸上长了很多麻子，所以大家都叫他王二麻子，因为这人时常带着一些盐巴，茶叶和铁器到咱们部落来交易，所以彼此都还算熟悉。”

    铁手一边记录一边继续不带任何感情色彩地问道：

    “那你知道这个王二麻子是什么地方的人？”

    “不知道，但是听他的口音，应该是山西一带的人。”

    铁手记下济农的话后又继续问道：

    “你可知道这王二麻子是那一家店pù？”

    “这个我就不知道了，我从来没有去问，他也从来没有说。”

    看来这个王二麻子还真不好找，但也不是绝对，铁手在江湖混迹多年，何况还有追命这个兄弟帮忙，两人动用江湖上的关系，要找出这个满脸麻子的王二应该不难。

    如果光是靠官府去追查，很难在茫茫人海之中找出这个王二麻子，但江湖人士，不可能不知道有能力走私铁器的王二麻子，这人的名儿，树的影儿，铁手有信心很快就把这王二麻子的确切身份搞明白。

    “那你来说说那王二麻子具体的面貌和身高，我来画。”

    “好，王二麻子身高五尺多一点，盘子脸，有点胖，眼睛比较小，说话的时候老是一副笑脸，眼睛眯成一条缝……”

    铁手作为刑部总捕头，亲手画的通缉犯少说也是成百上千了，对人的面部特征把握得十分到位，济农一边说，铁手就一边运笔如飞，等济农说完，铁手就画好了。

    “你看看是不是他？”

    “哇……就是他……只是这里还有饱满点，这眼睛还要小一点……”

    济农看了铁手画的肖像画后，就提出了修改的意见，等修改完毕，一个活脱脱而又十分逼真的王二麻子就跃然纸上，只惊讶得济农连声称赞：

    “就是他，王二麻子，绝对就是这个样子……铁总捕头，你的画工好神奇哦……”

    “你要你天天和这些通缉犯打交道，你也会变为画师的……那你先休息吧，有事情我才来找你。”

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）