
    现在周延儒和其他的朝廷大佬却要打这笔银子的主意，温体仁表面上答应，其实已经悄悄串通张彝宪，张彝宪这人不光贪婪，而且极为喜欢弄权，同时他还深得崇祯的信任，官职为司礼监秉笔太监。

    可他还是不满足，想着要抓权，司礼监掌印太监王承恩不是他张彝宪可以动的，所以张彝宪就开始打外廷外廷权力的主意，但一个太监，想要打外廷权力的主力，一方面要皇帝的信任和支持，还要内阁里面有人支持才行。

    温体仁想把周延儒搞下首铺的位置，自己来做首铺，而张彝宪想抓权，两人一拍即合。周延儒想打这笔银子的主意，温体仁就悄悄告sù了张彝宪，什么时候把这件事情告sù崇祯，张彝宪也计划好了。

    且说杨廷鉴听了周延儒的话，却不生气，而是哈哈一笑说道：

    “首铺该不是看上万岁爷的这两千多万银子吧！卑职还是那句话，这银子是万岁爷的，谁也别想，如果首铺你想动粗，那就试试看卑职手中的刀快不快。”

    “你这反……”

    周延儒骂杨廷鉴为反贼，但是他觉得不合适，这杨廷鉴可是为了为崇祯守护银子，这可和反贼扯不上边，但周延儒可是状元出生，那绝对不是笨人，反应过来的周延儒连忙沉稳下来，继续说道：

    “杨廷鉴，你突然带着几千精锐甲士入京意图何为，本首铺让你的军队去通州驻地，乃职责所在也，难道尔真打算谋反不成。”

    好吧！大家都是读书人，这道理那是张口就来，杨廷鉴也不笨，既然周延儒没有选择动武，杨廷鉴也不可能真的去把大明首铺痛打一顿。

    既然要文斗不要武斗，杨廷鉴也是不会怕的，哪怕你周延儒是状元出生。

    既然不能带着军队入城，杨廷鉴也不纠结，直接对身边的亲兵命令道：

    “全体转向去通州，等陛xià派人来取银子即可。”

    这下周延儒可是气得不轻，这杨廷鉴根本就不他玩，而是直接让车队掉头去通州，这肯定不行，崇祯皇帝还等着献俘阙下呢！

    “竖子安敢如此，左右给我拿下这狂徒……”

    跟在周延儒身后的十几名早就准备好了的彪形大汉立即冲了出来，他们的手上拿着刀枪棍棒，从他们飞扑向杨廷鉴速度看，这些人都是军中的精锐之士。而此时的杨廷鉴就一个人，就连唯一的跟着的亲兵也被他派去传达命令了。

    “铛”的一声，拔出宝剑的杨廷鉴突然动了，他的身影立即化着一道残影窜了出去，杨廷鉴手中的宝剑“嗤嗤”地萦绕着电弧，但他挥出的宝剑是用宝剑的侧面对人，而不是剑刃对人。

    冲在最前面的一名彪形大汉率先被杨廷鉴手中的宝剑打在脸上，“啊！”的一声惨叫声响起，接着就是全身痉挛，杨廷鉴没有停留，而是把手中的宝剑又挥出去了，那名被电得全身痉挛的彪形大汉被杨廷鉴一脚给踹飞出去。

    “铛铛”的声音连续不断，惨叫声接二连三，一个接一个的彪形大汉惨叫着倒飞出去，然后在地上哼哼唧唧。

    稍许、冲上来的彪形大汉全部躺在了上爬不起来，到是没有死人。但这情况发生得太突然了，让所有人所料不及，这杨廷鉴居然真的敢动手，还是当着内阁和六部尚书的面，这简直是胆大包天。

    何况下命令抓捕的是当今首铺，这杨廷鉴都敢反抗，这……这实在是太飞扬跋扈了。

    此时的周延儒已经彻底吓傻了，这些彪形大汉都是他从京营里面挑选的最厉害之人，结果人家杨廷鉴一出手，一个照面就全部被干趴下了，周延儒这些文官那里见识过这样的场面，当场都脸色苍白，哆嗦地站在原地不知所措。

    户部尚书毕自严率先反应过来，正气凛然地呵斥道：

    “杨冰如，这天子脚下你也敢妄动刀兵，还不速速收起你的刀剑，且听老夫说上几句……国家财政，想必你杨冰如也听说过，大明现在处处天人祸，到处需要赈灾，到处需要军饷，户部已经无银支应了……”

    这毕自严可是一名好官，天启、崇祯年间任户部尚书，掌管全国财政。在财源枯竭、入不敷出的情况下，毕自严精心协调、精打细算，支撑明朝财政近10年，功在社稷。

    他留下许多奏章，是研究明代经济史的宝贵史料。毕自严万历二十年弱冠时进士及第，授松江推官。他年少有大才，尤善于综理复杂的经济事务。先后任刑部主事、工部员外郎、淮徐道参议、河东副使、洮岷兵备参议、陕西右布政使，泰昌元年升为太仆寺卿，跻身九卿之列。

    杨廷鉴对于忧国忧民之人向来十分敬重，当即把宝剑收入刀鞘，然后对着毕自严行了一个揖礼，十分诚恳地说道：

    “毕大人，卑职并不是狂妄无知，这两千多万两银子必须要交到陛xià手中，如果各位大人有什么需要，完全可以和陛xià去商量，前次卑职在紫禁城里面找到了魏阉的银子，陛xià不也是拨付了两百万两给户部吗？”

    毕自严想来也是，这杨廷鉴不把银子移交给他们，他们也没有办法，这杨廷鉴多半身怀皇上的密旨，不然不会这么嚣张。但户部实在没有银子支应当前的开销了，所以毕自严还是想努力下：

    “冰如，不如这样，分一半的银子存放在户部吧！陛xià那里我去说。”

    毕自严越客气，杨廷鉴却不好拒绝，可这银子是崇祯势在必得的，杨廷鉴还真不敢把银子交给户部：

    “毕大人，卑职真无这个职权啊！一qiē等见陛xià再说吧！卑职一定把户部的事情禀告给陛xià。”

    旁边另外一名朝廷大佬却不满毕自严的妥协了，当下呵斥道：

    “不行……所有银子必须归户部，这天下都是陛xià的，陛xià里库已经有魏阉的藏银支应了，还要那么多银子干嘛？”

    好吧，内阁何如宠又跳出来了，何如宠是明末一代名臣。《明史》称其“操行恬雅，与物无竞，难进易退，世尤高之”。

    ……