
    “王二麻子？本官没有听说过啊！”

    姜镶仔细在脑海中回忆，看有不有这个人，同时看这个人是不是和自己有牵连，姜镶思考了半天，这王二麻子的确和自己没有关系，就算是和山西的几大商人也应该没有关系，商人都是走私赚钱，没事去通风报信干嘛？这纯属吃饱了给撑的。

    “只是……可是……这个……”

    杨廷鉴知道姜镶在坐地起价，连忙开口说道：

    “三百真鞑子的首级。”

    “这个……本官手下可是好几万兄弟……大人是不是在加点。”

    好吧！杨廷鉴还有重要的大事要做，抓捕王二麻子只不过是烟雾弹而已，真实的行动没有任何人知道。

    “那就五百真鞑子首级吧！不能在多了，这些鞑子的首级可是本官手下拿命换来的，不能在多了，不干就拉倒……”

    “呵呵，成交……我两兄弟，那里还需要说这些嘛，杨大人打声招呼就行，今天晚上本官手下的儿郎们全部呆在军营内不出门，杨大人放心好了，我回城就给手下的兄弟下死命令，谁要是敢出军营，立即宰了。”

    “那本官就谢谢姜总兵了，今天晚上咱们两兄弟不醉不归……”

    “好，好……”

    花花轿子人抬人众人抬，杨廷鉴把两件天大的功劳都分润了一些出去，其实就算杨廷鉴的功劳在大，崇祯皇帝也封赏不了杨廷鉴什么爵位，大明的爵位在英宗之后，就极少有人获得了，南明的那个爵位就不用拿来说事儿了，偏安的短命地方政权而已。

    这些功劳对于杨廷鉴没有多大的用处，杨廷鉴想的是怎么顺lì把山西八大商人给连根拔出。这八大商人在山西经营了几百年，各种关系盘根错节，和本地的官府更是关系紧密。

    所以杨廷鉴先用泰松公主的归顺稳住文官集团，在用首级收买武官集团，当然这都是在他们毫不知情的情况下，万一他们知道了杨廷鉴的真实目的以后呢？

    不用担心，杨廷鉴已经在心里计划好了，今天晚上就给他们看一场大戏，到时候谁敢反抗，那只有格杀勿论的下场了，要知道杨廷鉴最喜欢的是砍人脑壳的感觉。

    “那本官就先去点验下人头如何？”

    “姜总兵请便……”杨廷鉴对姜镶说完就连忙叫过来一个亲兵，带着姜镶去点验人头，现在气温低，首级不会腐烂，但是等下到了大同也需要用石灰把首级腌制起来。

    姜镶喜滋滋地点验鞑子首级去了，他带来的亲兵也不少，起码上百，搬运这几百鞑子首级还不是问题。

    这五百首级对于姜镶来说，那真的泼天的功劳了，以前只要斩首几级就算是大捷了，最典型的宁远保卫战，袁崇焕只斩首两百级，就算泼天的大捷了。

    姜镶凭借这几百鞑子的真首级，完全可以在进一步，比如在总兵前面加字号，这没有加字号的总兵和加了字号的总兵那是天差地别的。

    比如历史上的左良玉，就是挂的平贼将军印，姜镶现在想的如何在朝廷运作一番，也来个加字的总兵官。

    大家都在各打各的算盘，就看自己需要什么，耿如杞和姜镶所需要的杨廷鉴毫无保留地给予了他们，也用这个好处换取到了他需要的，那就是山西的士兵今天晚上不出兵营，违令者格杀勿论。

    皆大欢喜，所有人和如沐春风，一路上和和气气地往大同而去，……

    杨廷鉴进入大同以后，就立即把军饷交给了姜镶，同时拿到了姜镶亲笔签收的回执单，到这里杨廷鉴押送军饷的任务就算是完成了。当然这个军饷是按照老规矩来发的，姜镶给杨廷鉴的回执单也是一百万两，这已经是大明官场惯例了，姜镶不是不知道。

    耿如杞给杨廷鉴安排的是大同城内的一处军营，这处军营不大，但是安排下杨廷鉴带来的三千多兵马还是没有问题。

    就在杨廷鉴进入军营后不久，突然就有几个拿着锦衣卫腰牌的人求见，锦衣卫新军内早就有规定，如果有人拿着南镇抚司的腰牌来，就不得阻挡，必须立即通报。

    杨廷鉴立即诏见了来人，果然来的是金镶玉派遣到大同的情报司人员。

    来拜见杨廷鉴一共四位，他们全都是江湖打扮，为首的居然是金镶玉的侍女之一，梅兰竹菊中的梅花，杨廷鉴是见过梅花的。

    几位情报司的人见到杨廷鉴后，就立即跪拜道：

    “卑职参见大人，情报司不负使命，已经收集完成山西八大商人的所有资料，请大人过目。“

    梅花双手把一本厚厚的纸双手呈了上来，杨廷鉴伸手接过梅花呈上来的纸张，大概的翻阅了一下，就说道：

    “你们起来吧！等晚上听卢千户安排，我亲自带人去看住大同的文武官员……你们去把所有百户以上的军官召集起来开会。”

    这次会议开得很久，那些人去哪个位置都有精确的安排，大体安排是大同的每个城门布置一百人，另外的人分为十组，每一组三百人，前面九组都有各自的任务。

    第十组携带的大炮最多，共有二十八门，第十组的人数也最多，共有六百多人，因为他们是去堵大同军营，大同军营共有四个门，这六百人分散下去，的确不是很多，但是这些大炮带了大量的霰（xiàn）弹子铳，一炮下去就是成千上万颗生铁珠子，对付密集冲锋的阵型最为有效。

    杨廷鉴安排完任务后，就关闭了军营的大门，所有的士兵全部睡觉，等到天黑的时候，他们才被叫醒。

    这时候，普通的士兵还是不知道他们即将参加一项行动，知道情况的所有百户以上的军官也禁止走出杨廷鉴指定的营房。杨廷鉴当然是相信自己的兄弟，但绝对不能丝毫防备都没有。

    天色刚暗下来，就有几名衙役，抬着一定官轿前来邀请杨廷鉴，杨廷鉴随便找了一个借口，就把这几名衙役打发了回去，因为等下杨廷鉴是要带兵去参加宴会的，还坐什么轿子啊！

    沈炼和卢剑星他们也不明白杨廷鉴为什么就这样急匆匆就执行这个抓捕计划。杨廷鉴给他们说得很清楚，山西这八大商人势力极大，对于官府的渗透也极为的深，他们在本地所拥有的武力更是不容小觑，所以杨廷鉴必须乘他们疏忽大意之际，一举击杀，否则就轮到杨廷鉴万劫不复了。

    【下周五强推上架，求有经济能力的兄弟自动订阅，落叶感激涕零，俗话说；要想马儿跑，就要给马儿吃草。群208912025】

    ……