
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    何况被“霸王硬上弓”的是林丹汗的妹妹，如果林丹汗知道了，一定大规模报复，这对蒙古和大明来说，都是非常不妙的大事，因为建奴巴不得蒙古和大明拼过你死我活。

    但是勒一川的“霸王硬上弓”却有意想不到的效果，他用自己胯下的玩意儿征服了林丹汗的妹妹泰松公主，结果泰松公主心甘情愿跟了他勒一川。

    这……这是不是太搞了，还真别说，勒一川能顺lì带回几万蒙古部众归顺大明，那真的勒一川胯下那玩意儿搞出来的，你不服还不行【嘿嘿o(≧v≦)o~~好棒】。

    杨廷鉴能惩罚勒一川吗？勒一川已经出色地完成了他所交代的使命，不拘于形式，那才是统兵将领应该具备的素zhì，一根筋的脑壳可是要不得的。

    “呵呵……勒百户，你这次的任务完成得很出色，何罪之有，本官还要亲自为你主婚呢！择日不如撞日，今天晚上咱们就婚礼办了，同时也算是欢迎率部众来归的泰松公主。”

    勒一川立即跪下叩头致谢，而和勒一川站在一起的泰松公主只是对杨廷鉴行了一个万福礼，口中说道：

    “外藩公主泰松仰慕大明已久，特率众来归，还请大人照拂一二。”

    好吧！泰松公主毕竟是成吉思汗的子孙，又贵为公主。不可能跪拜杨廷鉴这个锦衣卫镇抚的，杨廷鉴倒也理解，只是这泰松公主到现在还把这些部众看着是她的私人财产，那怎么可能，杨廷鉴这不是百忙了一趟吗？

    杨廷鉴那里是那么好相于的人，你泰松公主既然到了大明地界，那就不是你泰松能主宰局面的，何况你现在还是锦衣卫新军的军属，对于泰松的安置，杨廷鉴已经在此时有了计较，你泰松公主是永远也回不到这部落的了。

    “公主言重了，公主能够心向大明，率众来归，那就是非常英明之举，本官为公主能深明大义而喝彩！……公主一路鞍马劳顿，还请先去休息下，本官也好为公主筹备下婚礼。”

    杨廷鉴说了一些不干紧要的闲话，泰松也因为即将当新娘，所以也就没有在说什么，而是对着杨廷鉴再行了一万福礼后，就由侍女扶下去准备了。

    等泰松公主前脚一走，杨廷鉴就屏退左右，留下跪在地上的勒一川，这可是把勒一川给吓了一条，心想难道大人要把自己给砍了吗：

    “勒一川知错，还请大人责罚……”

    “你小子还是起来吧！这次便宜你了……”

    “嘿嘿，卑职谢谢大人。”

    “为师和你说正事，别嘻嘻哈哈，你也知道咱们的骑兵和蒙古骑兵比起来在马术上有无法弥补的巨大差距，这根本是训练就可以完全弥补的，毕竟蒙古人从小就在马背上长大的。

    所以为师才要把这些蒙古部众迁移到咱们大明的边境地区来，一来可以帮咱们守卫这一带长城，同时还可以为咱们的骑兵源源不断地提供兵员，所以对这个部落的掌控就极为重要。

    现在你既然和泰松公主完婚，那为师就让你带着泰松公主一起走，你们新婚燕尔的，我看那泰松公主蛮有情意的，她一定会跟着你走，这样一来，这些蒙古部众就算是咱们南镇抚司真正的一部分了，你明白吗？”

    杨廷鉴对他的几个徒弟，极为真诚，重要的事情一般都不会跟他们打马虎眼，这样反而更容易让勒一川他们几个徒弟归心。

    事关南镇抚司的前途和命运，勒一川当然能明白他师傅杨廷鉴的意思，当下就表态到：

    “大人，放心吧！卑职一定把泰松公主带着回京城，没有卑职的允许他休想出院子一步。”

    杨廷鉴笑问道：

    “你小子就这么有信心？”

    而勒一川立即得意洋洋地说道：

    “她敢不服，卑职就用胯下的玩意儿把她给操服……”

    “砰……滚去当新郎吧……”

    好吧！勒一川被杨廷鉴给一脚踹出了帐篷，而勒一川的身体在空中翻了几个筋头，然后就稳稳落在地上。

    当天下午，杨廷鉴就开始调派人手把虎峪口峡谷又加高了一些，这个不能松懈，对于婚礼的准备也在同步进行，来的蒙古人可是有几万人，他们带来的牛羊也不少。

    杨廷鉴携带的大米等粮食也拿出了一部份，这大米对于蒙古人来说，那可是高级食物了，只有蒙古贵族才可以享用的，而现在他们却可以敞开肚皮吃，杨廷鉴也有足够的能力，把这些蒙古人手中的牛羊换成大米。

    当天晚上整个虎峪口热闹非凡，汉族人可以敞开肚皮吃牛羊肉食，而蒙古人可以敞开肚皮吃大米饭，彼此都觉得这样的伙食真是神仙一般的日子。

    至于哨兵，杨廷鉴早就安排好了，斥候放出了三十里，他们的手中都有冲天炮，只要有敌人来偷袭，就可以立即报警，杨廷鉴还不至于因为手下结婚就疏于防范。

    第二天一早，五千多名鞑子降军就被集中了起来，昨天晚上这些鞑子降军并没有被放出来，杨廷鉴也怕失控，但是他们所分得的酒肉也是不少的，杨廷鉴只是限制了他们行动自由，但并没有在生活上亏待他们。

    杨廷鉴站在临时搭建的校台上，他的身边摆放着十几口大箱子，箱子已经打开了，露出银光闪闪的银元宝，每个银元宝十两，下面的五千多名蒙古降军眼睛全部直愣愣地盯着那些白花花的银子。

    杨廷鉴要的就是这样的效果，要收复这些蒙古人，自身的实力一定要足够强，同时还有足够多的钱来养军，不然一qiē都是空的。

    “各位，你们既然已经加入大明锦衣卫新军，那么我就告sù大家两个好消息：

    第一，你们的泰松公主已经和我们新军千户喜结连理，想必大家昨天上就应该知道，泰松公主贵为成吉思汗的子孙，都心向大明，尔等就不用再有什么心理负担了。

    第二，本官知道各位的家里面都不富裕，又什么好处都被贵族全占了，所以本官将按照咱们锦衣卫新军的标准，每一位参加的锦衣卫新军的蒙古人都可以获得十两银子的安家费，职位每高一级，加十两银子。”

    这下那些蒙古人开始欢呼了，无数的鞑子相拥而庆，有的人更是喊出了口号：

    “大明万岁。”

    “为大明效死。”

    “谢谢杨大人……”

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。】

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）