
    这下济农可是放心了，大明天子应该不会杀他这个主动投降的蒙古万户侯吧！以前大明的天子都是这样的。

    高高在上的杨廷鉴突然对着跪在地上的济农问道：

    “济农，你是如何得知本官押送百万军饷之事？立即如实招来，免得受皮肉之苦。”

    杨廷鉴一直在纳闷，飞云寨寨主追命也提前知道了自己要送百万军饷的事情，就连这塞外的鞑子都知道了，这没有内鬼那绝对不可能。

    到底是何人要这么干？或者是因为与我杨廷鉴有不共戴天之仇，要这么设计陷害，其中的关节让人回味，如果是为了私仇，杨廷鉴可就只有两个仇人，第一个苏州举子陈于泰，另外一个就是成国公朱纯臣。

    如果真是这两个人为了私仇而出卖国家，杨廷鉴是不会手软的，前来打自己主意的首犯都被抓住了，只要顺藤摸瓜即可。

    济农听闻杨廷鉴如此一问，顿时怒火万丈，又万分委屈，连忙咬牙切齿地禀报道：

    “番邦小臣禀报大人，前些日子，突然有一名江湖上的朋友来访，此人叫王二，因为小时候得过麻疹，满脸都是麻子，所以大家都叫他王二麻子。

    王二麻子给小臣带了一个惊人的消息，说大明锦衣卫将押送百万军饷去山西大同，他们一定会走官道。

    王二麻子着重说了大人你率领的锦衣卫就是土鸡瓦狗般的乌合之众，在蒙古铁骑面前只有挨宰的份儿。

    这狗日的王二麻子可是把小臣给诓骗惨了，大人所率领的锦衣卫那就是天下无敌的精锐之师，那里是什么土鸡瓦狗般的乌合之众，小臣的蒙古骑兵才是真的土鸡瓦狗般的乌合之众啊！

    事情就是这样的了，小臣丝毫微臣隐瞒。”

    杨廷鉴略微沉思了一下，说道：

    “嗯……铁手何在……”

    铁手作为大明刑部的总捕头，这案子交给他是最合适不过的了。

    “小人在，请大人吩咐。”

    铁手连忙从旁边跑过来，对着杨廷鉴行了一个抱拳礼。杨廷鉴点点头，十分轻松地说道：

    “铁手，你作为刑部的总捕头，有人暗中勾结鞑子的案子，本官就交给你去调查了，如果你人手不够，可尽管开口求协助。”

    “谢大人，卑职带着四个得力助手，暂时不用大人增派人手，至于这通敌卖国的案子，铁手一定追查到底，不负大人所托。”

    “你办事，我放心。”

    济农就暂时被铁手给接管了，他被铁手单独关在了一辆四轮马车内，马车四周都是蒙了铁皮的，就算济农的武功不错，那也休想从四轮马车里面逃出来。

    追命在治疗，只要伤势好点后，也可以去问话，只是不能用刑而已，再说杨廷鉴也不会让铁手对追命用刑，追命这山贼，杨廷鉴打算收为己用。

    杨廷鉴想想就开心，自己已经收复了铁手，追命，可是冷血和无情又在那里呢！到底此时有不有这两个人物呢？这一qiē都不知道。这都是后世那个什么劳之电视剧的影响，让杨廷鉴想把四大名捕给收入囊中，可是没有什么诸葛神侯，看来电视剧也是不靠谱的。

    这打扫战场，掩埋尸体可不是一件轻松的事情，蒙古鞑子的尸体那是直接挖一个大坑扔进去就是了，而杨廷鉴手下阵亡的士兵就必须好好火化了，然后把他们的骨灰带回家乡。

    此次虎峪口峡谷战役，杨廷鉴的手下总共阵亡两百多人，伤三百多人，好在杨廷鉴带着十名医生，他们的中医外科技术还不错，何况还有杨廷鉴从现代带回来的抗生素药物辅助治疗。

    可以说这些伤兵的死亡率不会超过百分之十，这在古代是不可能想象的。当然杨廷鉴今后也不可能持续地从现代购买药品，因为“时空之戒”只能运输一千吨的总量，所以从现代购买几套医药生产线也进入杨廷鉴的计划之中，这“时空之戒”该死的总量限制，真的是把杨廷鉴给逼迫得毫无办法了，从现代买任何一点物质都必须精打细算，生怕浪费一点份额。

    没有死的蒙古俘虏还有五千多人，其余的三千多鞑子全部去见长生天了，鞑子的重伤员杨廷鉴他们根本就没有去救，而是直接补一刀，还可以减轻他们的痛苦，所以剩下的五千多基本算得上是健康的青壮了。

    那些战死的蒙古鞑子全被被割了首级，尸体丢入一个挖好的大坑内直接一起埋了就是。杨廷鉴战死的兄弟全部就地火化，然后带着骨灰回去。

    等战场打扫完毕后，已经快到傍晚时分了，杨廷鉴只好把临时营地扎在下虎峪口旁边，那些蒙古俘虏就是最好的劳动力。

    等营寨修好后，所有的蒙古俘虏都被单独关押在单独的一处营寨之内。接着，杨廷鉴又下了一个十分古怪的命令，所有蒙古鞑子百户以上的官员全部参加杨廷鉴举办的宴会。

    对于杨廷鉴的这个命令，他的几个徒弟可是十分不理解了，勒一川性格爽直，嘴巴也是最快：

    “大人，你要宴请这些俘虏，他们这些土鸡瓦狗也配吗？”

    杨廷鉴对于勒一川的问话笑而不答，而是转头对沈炼说道：

    “沈百户，你去准备三百火枪手吧！”

    沈炼脑筋最灵活，当时就有点明白了，当下就问道：

    “大人……咱们是不是要搞鸿门宴？……可不用这么麻烦吧，咱们直接把蒙古鞑子的官员拖出来杀掉就是了。”

    好吧！沈炼的方法是直接，也最省事，可是这样以来，那些普通的蒙古士兵也不能为杨廷鉴所用了，这可不是杨廷鉴想要的结果。

    “沈百户，济农是头，咱们要留着做做样子给那些蒙古鞑子看，而他手下的那些千户百户，就是济农的四肢，所以是万万留不得的，必须全部杀掉，但是杀他们需要理由，也不是想杀就杀，你可能明白。”

    虽然杨廷鉴没有说用什么理由来杀那些鞑子千户百户，但沈炼还是明白了杨廷鉴的意思，那就是鞑子的骨干分子那绝对不能留，他们都是济农的亲信，必须斩草除根。

    “属下明白了……”