
    崇祯皇帝和杨廷鉴有言在先，他可以给杨廷鉴密旨，但是所有事情都是杨廷鉴去做，如果出了纰漏，崇祯皇帝是不会为杨廷鉴承担丝毫责任的，其实这也是崇祯皇帝的一个巨大性格缺陷，没有担当。

    杨廷鉴想的，反正就是这一锤子买卖，成功了就继续自己的拯救之旅，如果失败了，立即跑路回现代，汉族几百年的屈辱就不关他杨廷鉴的事情了。

    因为杨廷鉴有退路，所以无所顾忌，要干就直接干，绝不拖泥带水，怕这怕那，不就是灭八家卖国通敌的汉奸嘛！！！没有什么大了的，直接狂风骤雨般剿灭就是，让那些得了八大商人好处的家伙来不及反应，同时也在杨廷鉴的雷霆一击之下不敢轻举妄动。

    杨廷鉴故意等了半个时辰，才带着三百精兵去赴宴，而其他的士兵也按照先前的安排，奔赴自己所分配到的目标，他们都是在情报司的配合下行动，不然就容易抓瞎。

    去参加宴会，带多少人并没有什么规定，杨廷鉴这一次带着三百多人去参加宴会，不知道的人还以为他在摆排场呢！

    山西巡抚衙门距离杨廷鉴现在驻扎的地方有两条街，这时代可是没有路灯，街上的行人也是不多，行人见有军队开过来了，连忙避让到路边。

    此时的杨廷鉴穿着红色的锦衣卫官服，腰跨宝剑，倒也有一些玉树临风的感觉，跟在杨廷鉴身后的士兵穿着雪亮的哥特板甲，拿着武器，神情严sù地行进着，所有的行人老远就感觉到了这些士兵身上散发出来的凛冽杀气。

    这些行人看着全身板甲的锦衣卫新军，不由得又议论开了：

    “听说就是这些锦衣卫在虎峪口歼灭了八千多蒙古鞑子，真的是太厉害了。”

    “是啊！咱们大同镇的官军，见了鞑子那就是老鼠见了猫，想不到天子亲军居然这般厉害。”

    “唉……可惜，他们是天子亲军，不可能在大同驻守，不然咱们大同那里还怕入寇的鞑子。”

    行人们的议论传到锦衣卫新军的耳朵里，让他们不由更加挺起了胸脯，咱们作为天子亲军，天下无敌好像是理所当然的一样，一种油然而生的荣誉感充斥着他们的心灵。

    其实已经有衙役在杨廷鉴出发后不久，就飞报了耿如杞，说杨廷鉴带着三百军士前来参加宴会，姜瓖和起来参加宴会的士绅，都是“呵呵”一笑，大家都觉得这杨廷鉴就是爱显摆，所有的人都没有把这件事往心里去，就连在军队混了几十年的姜瓖，也被那几百颗真鞑子的首级给蒙蔽了心智。

    杨廷鉴一来就是十分知趣地给所有人分润功劳，以晚生自居，所有的人都未曾想到杨廷鉴还有特殊使命。

    很快，杨廷鉴就来到了山西巡抚衙门，山西地处边塞，这巡抚衙门还是修得比较气派，因为这些巡抚基本上都要领军守卫边疆的，威严的巡抚衙门，也可以给那些卑贱的武夫以心里压力。

    有不有效果就不得而知了，反正历史上的姜瓖是想投降就投降，想杀巡抚就杀巡抚，威严不是衙门给装饰出来的，威严来源于绝对的实力。

    几名衙役一见杨廷鉴来了，连忙小跑着来到杨廷鉴面前，点头哈腰地说道：

    “杨大人，诸位大人和无数的本城士绅已经恭候多时，请杨大人入内。”

    杨廷鉴没有去管那几名衙役，而是对着几名百户命令道：

    “包围巡抚衙门，不能放任何人出去，如果胆敢硬闯，就地格杀勿论。

    亲兵跟本官进去宣旨。”

    那几名衙役顿时吓得目惊口呆，他们立即就被押到了旁边看管起来。

    杨廷鉴翻身下马，冲怀中掏出一卷黄色的绣着五爪金龙的绸缎，然后双手碰着就往巡抚衙门走，他身后的亲兵立即跟上，同时齐声大喊：

    “圣旨到，众人跪迎圣旨……”

    耿如杞本来正在和其他官员喝茶聊天，杨廷鉴故意晚来半个时辰，耿如杞心里当然不爽，但是看着杨廷鉴分润功劳的份上，耿如杞倒也没有派人去催促。

    耿如杞对今天的宴会还是很重视的，大同城内正七品以上的文官，武将游击以上都来了，士绅更是有一百多人，八大商人更是全部参加。

    耿如杞邀请这么多人来，就是要让众人见证他的辉煌，反正就是显摆来着，给杨廷鉴接风洗尘只能算是顺便了。

    突然巡抚衙门外传来一声大喊“圣旨到，众人跪迎圣旨”，差点没有把耿如杞给吓出心脏病，耿如杞自问没有做什么出格的事情啊！怎么三更半夜前来传旨，难道皇上要逮捕他耿如杞。

    耿如杞呆呆地坐在太师椅上，结果还是他的师爷率先明白过来，师爷连忙搀扶着耿如杞到大堂跪下迎旨。同时吩咐下人们赶快把香案准备好。

    前来参加宴会的两百多人，他们没有耿如杞那么害怕，这圣旨不可能会落到他们这些士绅的头上，反而大家有抱着看热闹的心思跪了下去。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    所有人都跪地叩拜，杨廷鉴穿着锦衣卫红色的飞鱼服，腰上扎着金荔枝腰带，双手捧着黄色的圣旨款款而入。

    今天这圣旨不是下达给某人的，所以不用某人提前准备，只需要放在香案上拜拜就行了。如果是下达给某人的恩旨，那程序就复杂了，今天杨廷鉴带来的可是杀人的密旨，一qiē程序皆免。

    杨廷鉴来到正堂，看着下面跪着的人群，然后大声地喊道：

    “范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发接旨。”

    杨廷鉴把八个人的名字一念完，就有八个穿着丝绸的人跪着爬到了杨廷鉴的面前，然后叩头道：

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    其实这八大商人根本就不明白，圣旨为什么对落到他们头上，其实这几个人心理还是有点发虚，因为他们经常走私铁器，粮食给建奴，同时还给入寇关内的建奴提供情报，做了亏心事，心理难免发虚。

    众目睽睽之下他们也不敢不出来接旨，那可是抗旨不尊的大罪，八大商人心里虽然发虚，但还是爬着来到杨廷鉴的面前接旨了。

    ……