
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    两名百户连忙带着人去包围万户侯府邸，勒一川就在门前下马，他带着一百人稍微避开了正门后，双脚一蹬地面，穿着几十斤板甲的他还是飞跃而起，只是他飞跃得不是很高，刚好可以让他飞过三米高院墙。

    “碰”的一声之后，勒一川就落入院内，正在院内的蒙古侍卫一看有敌人跳进来了，连忙从四面八方包围上了，有的蒙古鞑子连忙对着勒一川射箭，可弓箭射在勒一川的板甲上面，立即就被弹开了，只留下一点痕迹。

    穿着哥特板甲的勒一川，根本就怕蒙古鞑子的弓箭，要想射穿哥特板甲必须要钢打造的尖细长箭头，蒙古鞑子显然没有这样的工业和技术，他们能使用上铁箭头就算不错了。

    上百名鞑子正在院内，其中二十多人拿着蒙古弯刀对着勒一川冲了上去。勒一川虽然穿着重甲，让他的轻功大减，但不等于他一点轻功都不能用。

    只见勒一川突然双脚猛地一蹬地面，人影一闪之后，勒一川就出现在两米之外，难道这就是传说中的“闪现”，勒一川手中的绣春刀化着万千刀光。

    他对面的几名鞑子侍卫，被勒一川的“闪现”吓了一大跳，他们还没有反应过来，勒一川的刀已经从他们的脖子上划过,刀光之后，几名蒙古侍卫“哐当”一声，丢掉了自己手中的弯刀，双手不由自主地去捂自己的脖子。

    可当他们把手伸到一半的时候，他们的头颅突然掉落下来，在面上滴溜溜乱转，接着他们的脖颈喷射出一仗多高的鲜血，然后他们的身体也跟着轰然倒地。

    一名侍卫长模样的蒙古鞑子知道进来的板甲“怪物”是一个高手，连忙挥舞着一支铁枪冲了上来，这名鞑子一上来就把手中的铁枪化着万千枪影。

    勒一川手中的绣春刀也化着片片刀光，两人就在院内激烈打斗起来，其他的鞑子根本分不清混战的人影。

    这鞑子作为侍卫长，武功极为不错，和勒一川打了十几个回合都未分出胜负。此时跟随着勒一川来的那一百多士兵，已经有十多名士兵踩在马背上翻墙而入了。

    等鞑子发现有更多的人进来时，他们已经来不及阻止了，先前进来的锦衣卫骑兵，不由自主地站成了一个小半圆，然后点燃了手中的五眼铳。

    “砰砰”的枪声和“啊啊”的惨叫声在院内回荡，立即就把十几名鞑子放倒在地上，等这些锦衣卫骑兵放完手中的五眼铳，接着翻墙而入的其他士兵又点燃了他们手中的五眼铳。

    等第二轮火枪响起，“砰砰”的响声就像死神的召唤声，“噗噗”的弹丸钻入身体的声音清晰可闻，这铅弹性软，打入人体后就会变形，所以创口都很大，简直是惨不忍睹。

    再加上那些没有立即死去的鞑子的惨叫声，更加会让剩余的鞑子惊恐万状，也不知道那个鞑子率先逃命的，他这一逃跑，其余的鞑子就立即跟着崩溃了，很快其他门口又传来枪声，这些鞑子侍卫怎么可能逃出去呢！

    和勒一川激战的那名鞑子侍卫长，听到枪声也是心头慌张，不时想把勒一川逼退，好立即逃走，可是勒一川的刀快如闪电，刀刀都指向他的要害。

    因为鞑子侍卫长慌张，终于被勒一川抓住了破绽，立即发起连绵不绝的攻击，“铛铛“的几声之后，就听到鞑子的侍卫长一声惨叫，倒飞了出来，他的左胸已经被捅出了一个血窟窿，这名鞑子侍卫长不甘心地蹬了几腿，就不在动弹了。

    “乌力罕，阿古达木快带我们去请泰松公主……快，大家跟上……”

    翻墙而入的锦衣卫骑兵连忙打开大门，放其他的兄弟进来，然后在两名“带路党”下直接往后院冲去，整个万户侯府早就乱着一团了，无数的仆役争相逃命，这座府邸已经被包围了，他们那里逃得出去。

    两名带路党大声地喊道：

    “投降不杀……公主在那里……快说……”

    “公主在卧室的床底下……别杀我……”

    很快泰松公主就被抓到了勒一川面前，应该是“请”到了勒一川的面前，泰松公主披头散发，而且还被五花大绑捆着，这泰松公主的姿色还是不错的，年纪也不大，才二十四五岁。

    还真别说，勒一川这小子第一眼看见泰松公主就怦然心动了，可锦衣卫严厉的军纪不敢让他乱来。

    “你们这帮混蛋，谁叫你们捆绑公主的……快，快松绑……”

    很快太松公主就被松了捆在身上的绳索，可泰松公主并不开口说话，只是死死盯着两名带路党，两名带路党还是很畏惧泰松公主，连忙躲到外面去了。

    “泰松公主，我们今天来是请你带着部落迁移到虎峪口去的，这是济农万户侯的信，你且看看。”

    勒一川把济农写的亲笔信拿出来，让亲兵递给泰松公主，那里知道泰公主接过信后，立即撕得粉碎，口中大骂道：

    “我早就知道济农没有安好心，让大汗及早除了这个心怀异志的小人，大汗就是不相信我的话，这下就不清清楚楚地明白了吗？……呜呜呜，你们休想让我部落背叛大汗，背叛我的哥哥，休想，要杀就杀……”

    这泰松公主极为倔强，骂完后就把头别在一边。从泰松公主对济农信件的态度来看，两人的感情并不好，济农现在已经四十多岁了，而泰松公主才二十四五，何况济农还心存异志，泰松公主应该早就察觉了，并且还劝告过林丹汗及早杀掉济农。

    这样看来，两个人根本只能是政zhì联姻，根本没有什么感情可言，而且泰松公主也没有为济农生育过一男半女。

    “铛……“勒一川拔出了手中的绣春刀，来到泰松公主面前，恶狠狠地问道：

    “公主，本官在说一次，立即下令让你的补充迁移，不然可不怪本官屠城，然后连你也一起宰了。”

    “呸……他们都是大汗的子民，就算是死也不能背叛大汗，背叛草原……杀吧……长生天会让他们的灵魂安息的。”

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）