
    杨廷鉴见到这些朝廷大佬没有跪拜，当然有的人不爽，特别是首铺周延儒，周延儒当然和杨廷鉴有过节，那就是杨廷鉴把他小舅子陈于泰给揍了一顿。

    周延儒不好在这样的场面发着，因为接下来还有重要的计划要执行呢！所以周延儒是铁青着脸不搭理杨廷鉴，杨廷鉴当然也不会理这个小人，还有这周延儒很快就要滚蛋了，等周延儒再一次起复的时候，杨廷鉴的翅膀绝对硬了。

    “卑职不敢……”

    温体仁对杨廷鉴十分的热情，抬手就让人牵来一批披红戴彩的战马过来：

    “冰如不必如此谦恭，这是冰如理应享受的荣誉，还请冰如上马，本官为你牵马。”（杨廷鉴字冰如）

    内阁大臣为凯旋的将军牵马坠蹬这是惯例，杨廷鉴不好在拒绝，只好翻身上马，让温体仁牵马而行，周围的大明百姓立即发出大吼：

    “大明威武。”

    “大明万胜。”

    这些百姓做的不错，杨廷鉴一到就大声喝彩，他们的议论声更是不小：

    “你们听说没有，这杨廷鉴能万军丛中斩敌酋首级，上次不是把王嘉胤给斩了吗？”

    “啊！那杨大人不就是战神在世吗？”

    “当然，这次杨大人又一出手，就轻轻松松地灭了蒙古鞑子几万骑兵。”

    “真的吗？”

    “我说你这样怎么老是不相信人呢！你看看后边那是什么？”

    “俘虏啊！”

    “这不就对了嘛，那全是蒙古鞑子，是真的蒙古鞑子哦，你们他们全是罗圈腿。”

    “是耶，是耶……”

    “你看这些锦衣卫新军身上的铠甲好奇怪哦，怎么是一块一块的，我以前怎么从来没有见过。”

    “你这就孤陋寡闻了吧！这是锦衣卫南镇抚司的新军，我在通州就见过他们训练。”

    “啧啧……这样的铠甲，怕是刀砍不动，箭射不穿哦！”

    “当然……我大明造的铠甲，蛮夷的武器怎么可能奈何得了。”

    “大明终于出了一个敢和鞑子真刀真枪干的英雄，真乃汉人之福啊！”……

    跟随在杨廷鉴身后是长长的车队，鞑子的首级都用充公的敞篷马车拉着，每一辆装一百颗首级，光是装首级的敞篷马车就将近四十辆。

    经过石灰浸染的鞑子首级已经变形，那呲牙咧嘴的看着特别恐怖，这鞑子和汉人虽然同属黄色人种，但是脸部轮廓和汉人还是有很大的区别，特别是汉人有两颗铲形门牙，而蒙古的门牙却不是铲形的，这是最主要的区别，另外蒙古鞑子的发型怪异，这也是甄别的方法之一。

    围观的百姓看到这些鞑子首级反而不害怕，而是集体欢呼起来，好多人都失声痛哭起来，要知道大明这几年可没有少被鞑子祸害，特别是建奴的两次入寇，屠杀的差不五十多万人，劫掠了三十多万人口，牛羊财产更是不计其数。

    来夹道欢迎的百姓之中，很多人都有亲属被鞑子祸害了的，这可是血海深仇，他们可不管这是什么蒙古鞑子首级还是满清鞑子的首级，一边号啕痛哭，一边把自己鞋子脱下对着那些运送首级马车砸去：

    “该死的鞑子……你们也有今天……呜呜呜……还我双亲的命来。”

    “呸……”一口浓痰或者是口水，也对着运送首级的马车狂喷，这个距离有点远，口水和浓痰一般够不上运送首级的马车，有的百姓想冲出人群，去抢鞑子的首级来泄愤。

    这可不行，这是锦衣卫新军的功绩，必须要等朝廷点验后才行，锦衣卫新军士兵只是把这些想冲进的百姓去挡回去就是，并没有动粗，同时还耐心地解释：

    “老乡，这些首级等朝廷查验后，我们就被摆放到京师外，并堆成京观，到时候你们要想咋整就咋整……”

    大明的百姓还是十分畏惧官府的，这锦衣卫新军都把话说道这份了，他们还要胡来，那就是太不懂事了，这种情况到没有出现。

    整个前来欢迎的人群那是欢呼声和哭喊声汇集成一片，那些前来欢迎的妓%女先前还是热情洋溢，在看到一车车的人头之后，全部蹲在花车上狂呕。

    可他们又不敢走，今天来欢迎杨廷鉴返京可是内阁下的命令，那个妓院要是不懂事，就算他有后台，也别想再开张了。其实这些百姓也是内阁让京师各坊拼凑出来的，但是效果的确不错，达到鼓舞军民士气的作用。

    等杨廷鉴来到永定门，一直铁青着脸的首铺周延儒对骑在马上的杨廷鉴说道：

    “杨镇抚，这京师重地，按照规定大军不得入城，你的军队就直接去通州吧！把所有车辆交给我们的人就可以了。

    杨廷鉴抬眼一看，这永定门外果然已经准备好了五千左右的军队，这五千士兵在永定门的两侧列好了阵式。

    杨廷鉴瞬间明白了，这些内阁和六部尚书一定在打这些银子的主意，杨廷鉴能把这天量的银子交给他们，那绝对不可能的，如果杨廷鉴要是敢把两千多万银子交给户部，那崇祯皇帝绝对饶不了杨廷鉴。

    杨廷鉴听完周延儒的话后，立即明白了过来，然后一翻身就从战马上跳了下来，对着温体仁和其他的几位朝廷大佬抱拳说道：

    “各位大人，对不住了，这银子卑职只能交给陛xià，你们今天打的主意卑职已经明白，卑职可以明确地告sù大人，你们拿绝对不可能把银子从某的手中把银子劫走。”

    “放肆……杨廷鉴你算什么狗东西，你有抗命的资格吗？你不过就是皇帝的一条走狗尔，一个自甘堕落的斯文败类，本首铺在这里，可以明白地告sù你，立即让你的手下离开，不然休怪本官无情。”

    此时的温体仁却悄悄地散了一边，冷眼旁观地看着周延儒这个首铺呵斥杨廷鉴，温体仁已经准备看好戏了，这杨廷鉴能在几十万流贼的军中把流酋斩首，现在又能轻而易举地把八大奸商一举歼灭，没有能力那绝对不可能的。

    杨廷鉴的能力值是一方面，重要的是杨廷鉴是带着圣旨去抄家灭门的，那说明杨廷鉴一定得到崇祯的支持，温体仁可以肯定，崇祯也绝对想把这么一大笔银子收入囊中。

    【周五上架，求所有喜欢的兄弟一定自动订阅支持，落叶感激涕零。】

    ……