
    圣旨读完，所有的范家人全部吓得瘫倒在地，有的直接昏厥，有的则大喊冤枉，有的发疯地乱跑，而迎接他们的就是刺刀，长戟的乱捅乱刺，惨叫声响彻天际。

    “啊啊啊！！！……饶命啊！……”

    陈二狗也加入刺杀的人群中，这小子一边刺刀一边咒骂，这差不多已经成为他的习惯了：

    “狗日的……你们居然通敌卖国……捅死你们这帮杂碎……好好的汉人不做，偏偏要给鞑子当狗……不要祖宗的狗东西……捅死你们……”

    陈二狗一边对着死人活人乱捅，一边咒骂着，鲜血已经喷溅得他满身都是，板甲上，皮甲上，无不是被鲜血所浸染，这陈二狗已经可以叫陈二狼了，他的凶性已经被完全激发了出来。

    范家五十余口，男女老少全部被乱刀捅死，这就通敌卖国的下场，他们污秽的鲜血喷洒在这片热血上都玷污。

    至于范家的家产，这个不用担心，杨廷鉴可是有金属探测仪的，另外还有范家的账房和管家，锦衣卫拷问的手段，那自然不消说。

    杀完范家的人后，就由线人一个一辨认，然后按照名册清点，务必做到不漏掉一个人，这些汉奸卖国贼，必须斩草除根。他们为了自己家族的私利，出卖国家，出卖民族，出卖祖宗，死真的是太便宜他们了。

    这些汉奸卖国贼以为当了汉奸就能荣华富贵世世代代了，那他们就大错特错了。

    到了乾隆后期，四海安定，范家的利用价值已然耗尽，就成了被围猎的对象。1782年（乾隆四十六年）前后，日本幕府政权以铜矿开采殆尽为理由限制出口，曾经暴利的铜业突然变得无利可图，以皇商身份承包铜进口贸易的范家一时间进退失措，朝廷的官员们乘机催讨官铜，范家只好到市场上去高价收购，由此欠下巨额债务。

    两年后，朝廷以欠款340万两白银为由，抄办范家。至此，“狐兔死，走狗烹”，风光无二的皇商模式走到了凄惨的尽头。在这一部企业史上，范家的兴衰史似乎已经成为一个标本，“看它起高楼，看它宴宾客，看它楼塌了”，不过又是一处“鸟尽弓藏”的好戏而已。

    汉奸卖国贼从来都没有好下场，就算他们不被国人惩罚，敌人也会在他们丧失利用价值的时候，彻底地抛弃他们，这样的例子历史真的不少。

    锦衣卫新军在大同城内抄家灭门，巡抚衙门外也是三步一岗五步一哨，但巡抚衙门里面反而在大宴宾客，这宴会可是有点怪异了，因为有让人闻之欲呕的血腥味。

    山西巡抚和总兵两人强颜欢笑着陪京城来的锦衣卫镇抚杨廷鉴吃酒，大堂下面的无数文武官员更是胆战心惊，这京城来的锦衣卫果然是心狠手毒，圣旨读完就大开杀戒，连辩驳的机会都没有，有几名汉奸更是被杨廷鉴直接砍成两截。

    现在就算杨廷鉴不管装得多么的和蔼可亲，在场的所有文武官员打死也不敢再和杨廷鉴这个杀神拉关系了，这样的杀神还是敬而远之的好，大家都不自觉地在心里为杨廷鉴取了一个名字……杨阎王。

    巡抚衙门的局势是稳dìng住了，可是大同军营那边，却出现了一些骚乱，一些得了八大汉奸好处的军官，怂恿手下的士兵闹事，好在姜瓖在离开的时候就下了军令，所有的人今天晚上不得离开军营，所以参与闹事的士兵也就一千多人。

    这人是范家的一个远房侄儿范统，在大同军镇里面担任游击将军，手下的兵员按照名册来看有三千多人，其实也就一千多人，其余的不用说都被吃了空饷。

    大同城内突然传来喊杀声，范统知道城内肯定有变化，但这不是范统闹事的理由，大同军营内有一座比较高的瞭望台，这范统爬上去一看，只见自己叔叔家正在被人攻打。

    范统这下明白了，这是有人要对范家动手，范统还是很怕姜瓖的，连忙去找副总兵张弘功，张弘功本来就是和姜瓖穿一条裤子，怎么随范统去闹事。

    但是张弘功之人可是老奸巨猾的，他也不知道范家到底犯了什么事儿，万一只是一些小事，范家不倒，那他张弘功的麻烦可就大了，人家拿银子都能砸死他。

    范统原话是这样的：

    “张大人，这城内有不法劫匪在抢劫本地士绅范家，请求大人发兵剿灭劫匪。”

    范统一点也不知道情况，只是远远地看到有人在攻打范家，所以就随口说那是劫匪，而张弘功对于范统的请求充耳不闻，转身就走，然后远远地丢下一句话：

    “本官不知道这件事。”

    大家都是官场上的人，范统哪能不明白张弘功的意思，虽然他在心底大骂张弘功这个老狐狸，范家给他送银子，从没有见他少要了一文，这范家有事情的时候就骑墙了。

    没有办法的范统立即去召集自己手下的一千多人马，就在范统离开片刻以后，军营内的其他将官来求见张弘功，这些军官是来请示的，应该怎么做。

    张弘功却对他们说：

    “此事总兵大人早有军令，任何人不得私出军营，否则格杀勿论，你们如果想违抗军令，某没有意见。”

    前来请示的其他将官想想也是，总兵大人去参加宴会的时候的的确确下过这样明确的军令，那大家根本没有必要冒着杀头的危险去管那些商人的破事儿了。

    现在看来杨廷鉴的安排是多么的紧密，简直是一环扣一环，并且就连姜瓖也被杨廷鉴软性地控zhì起来，巡抚耿如杞也是一样，这山西的地头蛇全在巡抚衙门，余下的蛇身子，没有蛇头那可不可能对杨廷鉴的计划有多少威胁，俗话说的好啊！“蛇无头不行。”

    杨廷鉴一出手，就是先把蛇头的拿捏在手中，断绝他们的中枢神经系统，让他们根本没有反应，也没有指挥下面的机会。

    有计划，有安排的蛮干那是当机立断，那是杀伐果断，无计划，无安排的蛮干，那是愚不可及，愚昧无知，自己作死的愚蠢行为，杨廷鉴可不是那样的蠢货。

    范统很快就集合了自己手下的一千多人，大明的军队就那样，哪怕是边军，也是糜烂如斯，那就是马尾巴提豆腐——根本提不起来。

    ……