
    【为了落叶更加全身心地写作，求兄弟们自动订阅支持，现在历史文订阅真的很差了，恳求兄弟们了，落叶拜谢。】

    “当然……”温体仁说完已经是洋洋得意了，这杨廷鉴的座师已经非他莫属也。

    那名发问的同考官听完就感叹道：

    “想不到此子文章如花似锦，那行军打仗也是盖世无双，天佑大明也，陛xià洪福齐天啊！老夫谢谢次铺大人为国选拔英才也。”

    那名同考官说完，真的对着温体仁深深一揖。其他的同考官也纷纷给温体仁道贺：

    “恭喜次铺大人，收得如此弟子，可喜可贺也。”

    “恭贺次铺大人……”

    一时聚奎堂内恭喜声连续不断地响起，温体仁一边谦虚地还礼，一边暗暗得意不以，眼角不由自主地瞟了瞟不远处的周延儒，只间周延儒脸色铁青，嘴唇发青，温体仁看到周延儒这个样子，别提心里多么的爽快了。

    周延儒那个气啊！这杨廷鉴自己可是想收入门下的，可是温体仁却和他来争，周延儒现在还没有想明白，其实是他周延儒抢了温体仁的主考官位置。

    周延儒怎么可能让把杨廷鉴的试卷放在陈于泰的下面，也就是说周延儒排的位置是陈于泰会元，杨廷鉴第二名，可就在周延儒听了温体仁的一番话后，就直接把杨廷鉴的试卷拿了出来，放到第二十名。

    反正周延儒想的就是。你温体仁支持的，他周延儒就无条件地反对，而温体仁何尝不是如此。两人为了争斗，根本就罔顾为国选材的重dà责任，这样的人怎么可能振兴国家，那纯属扯蛋，这两人完全是为争斗而争斗。

    “本官已经把名次排好了，各位同仁过来抄录名单吧!”

    这周延儒一说完，其他的官员就愣住了。首铺这可是违反会试规则的，会试名单的确定可是主考和副考共同确定的，还要加上同考官的意见。

    而周延儒直接一言而绝。就算是以往的会试，主考官也不会这样独断专行，哪怕走下形式，主考官也会假意问问其他考官的意见。

    这下包括温体仁和十几位同考官的脸色不好看了。但周延儒毕竟是首铺。同考官是敢怒不敢言，他当然是喜闻乐见周延儒这种独裁作风。

    别人怕周延儒，温体仁可就不怕了，温体仁随即开炮轰击周延儒：

    “首铺大人，我等虽然不是主考官，但这会试规则可不是首铺大人想破坏就破坏的，首铺大人独断专行，难免有徇私之嫌。就算把这件事捅到天上去，本官也要为天下士子讨一个说法。”

    温体仁这话可是重了。周延儒的姻亲陈于泰也参加了这次会试，这大家都是知道的，而且陈于泰的试卷也在这选上来的二十份试卷之中。

    温体仁直接指责周延儒徇私，那科场徇私舞弊的罪名可大了，一旦罪名坐实，杀头就不为过。

    “放肆，温体仁，你凭什么说本首铺徇私，这没有证据就血口喷人。”

    “没有证据，那我等就看看你排的名次。”

    温体仁突然冲上来，一把抢走周延儒放在桌上的试卷，温体仁只看了一眼，就看到了陈于泰的名字，当下就哈哈大笑道：

    “哈哈哈……首铺大人好公正无私啊！陈于泰是会元，某好像记得陈于泰是首铺大人的姻亲吧！各位大人，快来看看咱们的首铺大人是如何公正无私的。”

    一帮同考官连忙围着温体仁去看周延儒排的名次，和温体仁一伙的同考官面忙发出“啧啧”声，“这实在是太公正无私了……哈哈。”

    周延儒顿时气得脸色乌青，横眉怒目，他连忙分辨道：

    “本官是举贤不避亲……”

    这句话听着就有点苍白无力了，大家都不信任地看着周延儒，有几个和周延儒要好的同考官也沉默不语，这事还真是有口难辨。

    温体仁又找杨廷鉴的试卷，居然是前二十名中的最后一名，这下温体仁又有话说了：

    “各位同仁，来看看，这是杨廷鉴的试卷，如此锦绣文章，居然是最后一名，这是陈于泰的试卷，大家一比较一下便一目了然。”

    当下所有同考官就围着温体仁看这两份试卷看起来，这杨廷鉴的文章写得大气磅礴，意境深远，言之有物，而陈于泰的文章写得小家碧玉，大道理一大堆，可是言之无物。

    这高下立判，杨廷鉴的文章远胜陈于泰的文章，这下有的同考官看周延儒的眼光可就不对了，你周延儒这叫举贤不避亲，这分明就是徇私舞弊，如果此时让陛xià知道了，你周延儒多半是要倒台的。

    和周延儒一伙的同考官连忙出来打圆场，：

    “各位大人，我看不如这样，这会元就由大家投票决定吧！后面的名次就按照首铺大人拟定的名单好了。”

    这也算是照顾周延儒的颜面，大家只是把前一二名拿出来投票决定，后面的名单就按照周延儒拟定的名单。

    温体仁只在乎的是杨廷鉴的会元，先前经过他的造势，在加上陈于泰是周延儒的姻亲，那陈于泰一定与会元无缘了，这事情一旦闹开，陈于泰是周延儒的姻亲关系，现在反而是拖累而不是助力。

    最后十八名同考官和两位主副考官共同投票决定会元，杨廷鉴杨廷鉴获得十二票，理所当然地成为了会元，陈于泰屈居第二名，吴伟业第三名，张溥第六名。

    温体仁胜利了，复社三魁首同样是胜利了，这次会试复社三魁全部名列前茅。（会试第一名叫会元，二三名没有特定的称呼。）

    ……

    今天是放榜的日子，“龙门客栈”已经是打扫得焕然一新，金镶玉十分有心，早早就准备了无数的鞭炮，彩绸，大红灯笼，等到报喜的人一道，就立即张灯结彩放鞭炮。

    情报司现在已经升级为千户，金镶玉在这方面极为有天赋，自从金镶玉接手了从八大汉奸那里没收的房产，情报司的扩展就更加迅速了，到现在为止，情报司已经发展到一千多人，大明的两京十三省，金镶玉都安排了一个百户。

    情报司的最初资金是来自杨廷鉴，等他们接收了八大汉奸分布在各省的房产后，就利用这些房产开设酒楼、旅店、妓院等，现在的情报司的经济，完全可以自行负担一qiē，甚至是非常的充足，而且还有盈余。

    ……(未完待续……)