
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    乌日更敢说这就是长天生发出的福音，他连忙飞跑出帐篷，在帐篷外站好，总旗和小旗也他们一样，一边整队一点催促大家把队列站整齐。这都是明国大人们要求的，乌日更他们没有人敢违抗明国大人们的命令，除了不想命活的。

    很快一辆四轮马车就行驶到乌日更他们的帐篷前，几名穿着白色衣服的明国人从四轮马车上来，然后打开四轮马车的侧门，露出几桶装着香喷喷白米饭的大木桶，同时还有冒着油花的一大桶汤，同时还有一个大木桶装着烂熟的马肉。

    这一仗打死的战马很多，差不多有两千匹，现在都被收集了起来，现在是冬季，到是可以吃上几天，吃不完的也可以做成肉干，明末的肉食那是非常紧俏的。

    其实马肉也是一种非常不错的肉食，就是要处理好，马肉，肉质鲜嫩，脂肪较少，且含有独特的鲜香味道和丰富的营养价值。严寒的冬夜里，食用马肉可使身体暖和，放入牛蒡及具有独特香味的茼蒿等，如此即可将马肉的腥味去除，再加入姜汁和花椒来调味。

    草原上到处都是牛蒡和茼蒿，只是蒙古人没有想到，这马肉经过这些明国人一番烹饪后，那就是香气扑鼻，草原上的人最不爱吃的就是马肉，很多时候都是扔掉，现在却是让所有蒙古不停地流口水。

    几个巡逻的明国士兵又把附近的几个总旗给带来，这些明国人规矩忒大，只要站得歪歪斜斜，就是一鞭子下来，自抽得一些平时懒散惯的蒙古人哇哇大叫。

    鞭子的教导之下，所有蒙古人的队伍立即站整整齐齐了，然后就是一个总旗一个总旗到四轮马车边打饭，每个蒙古士兵都分到了一个铁盘子，上面有四个大小不一的凹槽，很快这些蒙古人就明白了这种菜盘的作用。

    乌日更因为听话，所以从来没有挨个鞭子，等乌日更打完饭后，他看着自己面前满满的一大凹槽白米饭，还有一大勺香喷喷的马肉，还有飘着油花的汤汁。

    乌日更看着自己的饭盘哭了，那是真的感动得哭了，乌日更可以对长生天起誓，这是他这一辈子吃得最好的一顿饭，这可是香喷喷的白米饭啊！

    乌日更只在万户侯老爷的生辰上见过这白米饭，那时候乌日更就在心里发誓，这一辈子要是不饱饱地吃上一顿白米饭，那是死都不瞑目。

    现在这幸福来得这么突然，乌日更但是就感动的泪流满面，其他的蒙古人也和乌日更差不多，这些蒙古人一边流着泪，一边狼吞虎咽着白米饭，整个营地都是“嗤嗤”的咀嚼声。

    北方的人大多都吃面食，草原上的人也不产粮食，他们基本上天天吃肉食，这天天吃肉，那也是让人看见肉就想呕吐，特别是肉食没有多少盐的时候，那更是让人无法下咽。

    因为草原不产粮食，所以粮食比牛羊都贵，面食这些他们还可以经常看到，这大米就是贵族才能吃的奢侈品了，因为大米要从遥远的南方运来。再加上流贼断绝商路，这运到草原的大米就更少了，乌日更这些小兵，根本不可能有那个资格去吃上白米饭。

    乌日更也连忙大口大口地吃饭，简直可以用风卷残云来形容，很快乌日更就把自己白米饭吃光了，乌日更摸摸自己的肚皮，其实他已经吃饱，但乌日更还想吃点，所以他的眼睛还停留在装着白米饭的大木桶上。

    那些看着凶狠的明国士兵，却在此时提示乌日更，如果没有吃饱还可以去打饭，只是菜是定量的，白米饭和汤汁管够，这简直让乌日更幸福得快要死去。

    乌日更此时就在心中暗下决心：“老子在也不回草原去当牛做马了，老子要留在大明，天天吃这白米饭。”

    其实所有吃上白米饭的蒙古俘虏基本都有了这种想法，草原上基本还处于奴隶制，他们这些小兵都是贵族的财产，那里有过任何的人权，就算他们为贵族卖命，也没有一口饱饭吃，贵族老爷对他们就像对待牲口一样。

    等吃饱喝足之后，一些会汉话的蒙古俘虏被集中起来，他们每一个人都领到了一张告示，这就是一张招兵告示，大概的意思就是大明锦衣卫打算在这些鞑子中招募新兵，每月军饷为三两银子，白米饭管够。

    乌日更的总旗也有一名会汉话的蒙古俘虏来读招兵告示，这下整个营地都沸腾了，他们这些俘虏都争着踊跃加入锦衣卫南镇抚司的骑兵部队，乌日更他们这一个总旗只有两个人没有参加，一个是总旗和他的亲兄弟。

    按照这名总旗的说法，他深受千户大人的恩惠，没有千户大人点头，他绝对不会背叛的。

    那名总旗的下场就可想而知了，很快就有一对明国士兵把这两人抓走了，然后在单独关到另外一个地方去。没有人会去同情这两个不识时务的蒙古人，他们挡着其他人不能天天吃上白米饭，所以活该他们去死。

    太阳落山的时候，对蒙古俘虏招募就结束了，因为每年三十六两的军饷，和天天白米饭的保证，招募工作万分的顺lì，只有一百多死忠分子不愿意加入我新军。

    这些济农的死忠分子，当天晚上就被全部秘密处决，全部是用长戟给捅死的，用火枪简直就是浪费弹药，他们的首级也被砍了下来，装在四轮马上上，等回京的时候好计算军功。

    再说那些被杨廷鉴请去参加宴会的鞑子千户和百户，杨廷鉴还是好酒好菜地招待了他们，等他们吃饱喝足以后，杨廷鉴这才有意无意地说起一个事情。这些蒙古贵族全都会说汉话，他们部落可是劫掠了不少汉人做奴隶：

    “各位，现在你们和济农都成了大明的俘虏，想来你们在草原的妻儿老小和财物都会其他部落瓜分掉吧！

    我看不如这样好了，今天晚上你们就带着本大人的骑兵去你们的部落，把你们的妻儿老小和部众都接到这虎峪口来定居吧！

    不知道各位意下如何？”

    来参加宴会的一百多鞑子千户百户当时就炸了锅，绝大多数都认为这是杨廷鉴想吃掉他们部落，想让他们背叛伟大的林丹汗，好吧！其实他们说对了，杨廷鉴还真是这么想的。

    【兄弟们，落叶别的不敢说，本书绝对不会太监，请喜欢本书的兄弟收藏，推荐，转发一下本书，落叶感激涕零啊！群208912025。】

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）