
    沈炼说完就对着杨廷鉴行了一个军礼，然后匆匆忙忙去准备了。杨廷鉴接着就对卢剑星安排道：

    “卢千户，你立即多准备饭菜去俘虏营，就和咱们的士兵一样的伙食待遇吧！”

    卢剑星没有那么废话，杨廷鉴说一就是一，卢剑星都是不折不扣地去执行，卢剑星这种人用着放心，当然卢剑星也是有缺点的，沉稳有余，而创新不足。

    “卑职立即就去准备。”

    卢剑星行听到杨廷鉴的命令后，就立即双脚一并，十分标准地对着杨廷鉴行了一个军礼后，就走出了杨廷鉴的帐篷办事去了。

    “勒一川，现在有一件十分重要的事情交给你，你立即去让济农写一份手令，就是让他的部落立即跟随着你迁移到虎峪口一带来。”

    “大人，这济农会写这样的手令吗？”

    “呵呵，你小子，什么事情都想打破砂锅问到底，给你说说吧！济农现在被咱们俘虏了，他的部众和财产将立即被其他部落给瓜分掉，草原就是这个样子。

    所以济农绝对不甘心让自己的部众白白地落到其他部落的手中，这样一来济农就算回到草原也是一无所有的落水狗，这些部众就是他济农东山再起的机会。

    咱们现在提出这样的方法，就是为了帮他保存部众，可咱们是为他保护部众吗？

    当然不是了，而是为咱们提供源源不断的骑兵和战马，咱们的骑兵都训练三个月了，结果到现在还是步兵，这和在马背上长大的蒙古人比起来那简直是差距太大了。

    所以本官才要控zhì济农的部落，一为他们的战马，二位他们的青壮骑兵，本官也不贪心，只要保证五千骑兵就够了，至于他们的饷银，本官也不会有丝毫的克扣……嘿嘿。”

    “属下明白了，我这就去召集骑兵。”

    “嗯，你做好出征的准备就是，咱们需要带路党。”

    这下勒一川迷糊了，这“带路党”是什么东西啊！

    “大人，这带路党是什么东西啊！属下不明白，怕误了大事。”

    “带路党，意即敌人打进来时的当奸细“带路”的人――等下你就明白了，你也参加宴会吧！”

    “属下明白了。”

    ……

    卢剑星先是去了伙夫营地，伙夫们正在准备饭菜，卢剑星找到伙夫的头头，给他说了杨廷鉴的命令后，伙夫长立即表示，他会尽kuài把所有的饭菜准备好，只是需要增加一点帮忙的人手。

    要人手还不好办吗？卢剑星立即去调了一个百户队来帮忙。锦衣卫新军的行军灶都是搭建在四轮马车上，就连那他们使用的锅也是钢铁浇注的，模仿的后世高压锅样式。

    只是密闭性不是很好，因为此时可没有橡胶圈，而是用棉布条做的垫圈，但是这种原始的高压锅，也是不哪种大铁耳锅能比拟的，煮熟一大锅米饭最多二十分钟，就算是高原上也是一样。

    一小时后伙夫长就准备好了饭菜，所有的饭菜都用大木桶盛着，装在四轮马车上，然后在拉到蒙古俘虏的营地里面去。

    蒙古俘虏此时住的就是他们自己携带的帐篷，杨廷鉴在打扫完战场后，这些生活必需品就立即归还给了他们，这让那些蒙古俘虏感激万分，现在可是十二月的天气，长城一带更是寒冷，晚上不住帐篷那是要冻死人的。

    乌日更作为一名幸存下来的蒙古小兵，一直都是胆战心惊，生怕那些穿着全身板甲的明国人把他们像牲口一样宰了。

    所有投降的蒙古人都和乌日更一样，对这些明国人充满了畏惧，丝毫不敢生出反抗的心思。蒙古人这点真不错，敬畏强者，膜拜强者。

    当那些明国人把所有千户和百户请去参加宴会以后，乌日更的心情就没有那么紧张了，如果这些明国人要杀俘虏的话，根本不会这样“善待”他们的长官。

    好吧！这“善待”就是屠杀，杨廷鉴的意思很明白，要么给老子当带路党，要么去长生天，大明没有多的粮食养废物。

    乌日更就一个蒙古小兵，当然他是没有资格去参加宴会的。不能参加宴会的所有蒙古小兵都按照总旗编队，每个总旗五十人，辖两个小旗。

    这些大明人真是折磨人，等所有蒙古人编队完毕后，那些大明人又让他们挖厕所，只要有人敢随地大小便，就一定会挨一顿鞭子，在有几个记性差的蒙古人被劈头盖脸抽了几鞭子后，其他的蒙古人不敢在营地随地大小便了，而是乖乖地去他们挖的厕所方便。

    乌日更比较听话，所以一直没有挨打，可他已经饿得前心贴后背了，这从早晨就开始打仗，现在都傍晚了没有吃上一口饭菜，乌日更多么希望此时有一个白面馍馍啊！如果谁给他一个香馍馍，乌日更发誓一定把那人当祖宗。

    乌日更也明白自己俘虏的身份，就算是按照草原规矩来，胜利者为了怕他们反抗，今天晚上也不会给他们任何食物，饿的没有力气的他们才不能反抗，反正草原的规矩是这样的。

    突然不远处的伙夫营地传来阵阵米饭的香味，那香味差点让乌日更咬掉自己的舌头，乌日更的口水也不自觉地流了出来。

    和乌日更在一个帐篷的所有蒙古人都在“咕咕”吞咽口水，他们所有人都想走出帐篷去看以看，努力地问一问这香味。可是他们不敢出去，帐篷外就是巡逻的明国人，只要他们敢乱窜，就是鞭子抽了上来。

    稍许，这香味近了，这香味浓了，乌日更的口水流的越来越多了，想吃这香馍馍的大米饭的欲%望也越强烈了，乌日更在心里发誓：

    “长生天作证，只要让我乌日更天天吃上这白米饭，那我乌日更就死心塌地跟着他，哪怕是杀人放火老子都不会皱一下眉头。”

    突然外面响起了锣声，几名会汉话的蒙古人在营地中间大声地喊道：

    “所有人立即出帐篷排队……开饭了……”