
    也不知道杨廷鉴身边倒了下多少蒙古鞑子，短短十分钟不到，杨廷鉴的面前就叠起了一堵一米多高的人马尸体，杨廷鉴手中的陌刀也砍杀不到敌人了，当然蒙古鞑子也砍不到他。

    蒙古鞑子早就知道这个是明狗的一个大官，乘着彼此分开的机会，连忙张弓搭箭对着杨廷鉴一阵一阵箭雨，“嗖嗖”的箭羽密密麻麻，密不透风。

    蒙古鞑子的弓箭根本不可能破开杨廷鉴身上的合金钢板甲，可是杨廷鉴胯下战马却是完蛋了，一瞬间就被射成了刺猬。

    杨廷鉴的武功还不是很高强，只顾着去砍杀敌人了，根本就没有去保护自己胯下的战马，等他发现有无数鞑子对着他射箭的时候，他胯下的战马悲鸣着直接跪了下去。

    好在杨廷鉴反应不慢，连忙用自己手中的陌刀撑在地上，然后用力一撑，杨廷鉴就飞跃过面前的尸体堆，在半空中的杨廷鉴把手中的陌刀狠狠地对着一名蒙古鞑子劈了下去。

    “哗啦”一声，那名蒙古骑兵连人带马，被杨廷鉴给统统劈成了两半。

    杨廷鉴巨大的力量，在这种不讲究招数的贴身肉搏中发挥了巨大的优势。

    “哈哈”的呵斥声，和劈砍声连续不断，蒙古鞑子手中的刀根本挡不住杨廷鉴陌刀，杨廷鉴一刀下去，最少也会送一名蒙古鞑子去见长生天。

    张三本来是红娘子招募的，是他主动申请留了下来，并且有幸与杨廷鉴一起参加战斗，张三一直在有意无意地靠近杨廷鉴，因为张三想出其不意地刺杀杨廷鉴。

    张三就是成国公派遣的来刺杀杨廷鉴的冷血，张三这个名字只不过是冷血临时使用的一个化名。

    冷血也知道杨廷鉴武功高强，所以一路上都不敢对杨廷鉴贸然出手，何况杨廷鉴的身边还有几十名亲兵，冷血更是没有出手的机会。

    等杨廷鉴带着骑兵到了上虎峪口，和蒙古鞑子杀成一片的时候，大家都在聚精会神地砍杀对面的鞑子，这下冷血了靠近杨廷鉴，可是冷血却不想在背后偷袭杨廷鉴了。

    因为此时杨廷鉴已经让冷血有了一丝丝的感动，因为大明其他的军队见了鞑子就望风而逃，冷血的老家就是在辽东，他的父母亲人都是死在满清鞑子的手上。

    所以冷血对鞑子有一种刻骨铭心的仇恨，这杨廷鉴敢带着自己手下的新兵，和三倍于自己的蒙古鞑子野战厮杀，对于这种关系国家民族的战争，冷血不是不明白民族大义，虽然他只是一个杀手，一个死士，但他首先是一个中国人。

    冷血看着杨廷鉴在自己面前把蒙古鞑子一阵砍瓜切菜，心里就有一阵莫名的感动，冷血就在心中暗想：

    “要是大明多几个像杨廷鉴这样敢于为国挺身而出的英雄，大明何止为沦落到被鞑子频频叩关而入的下场。”

    在杨廷鉴为国而战的情况下，冷血暂时放弃了刺杀杨廷鉴的打算，当杨廷鉴孤身冲入鞑子的人群之中后，冷血立即从马背上飞起，也跟着杨廷鉴杀入鞑子的人群之中。

    冷血使的是绣春刀，他的刀快，专砍人蒙古骑兵的马腿，等蒙古鞑子从马上栽落下来的时候，杨廷鉴才随便一戳，那名栽落马下的蒙古人就被杨廷鉴的陌刀给戳了一透心凉。

    此时蒙古骑兵已经没有任何的速度优势，因为地上全是人和马的尸体，前面还有这些全身板甲的“怪物”挡路，他们是想冲也冲不起来，而后面的蒙古鞑子又把他们后退的路给堵住了。

    进无可进、退无可退的蒙古鞑子，在前面的只好下马步战，后面的鞑子则拉弓射箭，抛射杨廷鉴的后面的队伍，这下杨廷鉴的骑兵惨了，无数的战马被射死，骑兵变成了步兵，地上人和马的尸体更加重重叠叠，骑兵想要在这种遍地都是重重叠叠尸体的路上冲锋，是绝对不可能的。

    两边的人马犬牙交错，但大体是泾渭分明，两边的人就都在挥舞着手中的武器乱砍乱劈。

    蒙古人身上穿的是皮甲，在在寒风中面对面你一刀我一锤的对劈中，他们肯定是死伤惨重，锦衣卫新兵手中一般都是使用五眼铳这种重型武器，一锤下去，就是脑浆并裂的下场，而蒙古人的弯刀根本就没有什么效果。

    但也有不少的蒙古人有短斧头，金瓜锤这样的重型兵器，哥特板甲也有被砸变形的，如果力大，也会把穿着板甲的锦衣卫新军给砸死。

    蒙古人要砸死一名穿着板甲的锦衣卫新军，起码要付出七八名士兵的生命，这就是装备上巨大差距造成的，何况锦衣卫新军还有不亚于蒙古鞑子的军纪。

    双方就在上虎峪口拼命搏杀，兵器的撞击声，哭喊声，战马的悲鸣声交织在一起，很快地上的鲜血就浸到了鞋面，胳膊和残肢随处可见，人和马的尸体叠了一层又一层。

    济农也是狠了心要突围，根本就不顾伤亡，连续不断地催促士兵拼命往前挤，济农想的是就算是用人挤，也要把这些全身板甲的明狗给挤出虎峪口峡谷。

    济农因为兵力充足就任性，到不是济农不把自己手下的勇士不当回事，而是继续困在这峡谷里面，就有全军覆灭的下场。这些士兵可是济农的本钱，失去这些士兵，济农在草原上屁都不是一个了。

    还真别说，济农的方法还真有效果，无数的蒙古骑兵下马拼命地在后面推囊，前面的鞑子就算怕死不想冲上去也是不可能了，后面无数的人不停地往前涌动。

    好吧！杨廷鉴他们的人毕竟太少，就算杨廷鉴犹如战胜在世，也是没有办法的，那些蒙古鞑子如潮水一样的涌来，有的鞑子干脆扔掉手中的武器，就直接对着杨廷鉴飞扑而来。

    他们是想上来抱住杨廷鉴，从而给其他的鞑子创zào机会，杨廷鉴手中左砍右劈，这如潮水一般涌来的鞑子却是怎么杀都杀不完。

    ……