
    这下又把耿如杞给雷到了，这杨廷鉴好歹也是读书人吧，怎么还和那些野蛮人一样，把抓的女人随随便便地许给手下呢！如果是普通的蒙古女子也还罢了，这可是林丹汗的亲妹妹，那是成吉思汗的子孙。

    耿如杞那个气啊！这功劳注定要大打折扣：

    “杨大人，你，你糊涂啊！……快……快去请泰松公主前来相见。”

    杨廷鉴只能表示无语，这泰松公主和自己手下搞在一起，并不是他的主意啊！完全是勒一川那小子没有管住自己胯下的玩意儿，杨廷鉴只不过为了从大局出发，顺势成全了他们两个干柴烈火。

    这个黑锅，只能杨廷鉴来背了，不能把责任推给自己的手下，既然要当老大，就要有担当，不然谁会为你卖命。

    杨廷鉴只好起身喊亲兵领着泰松公主到接官亭来相见，亲兵去请泰松公主，而几名文官却在小声商量着礼仪。

    这泰松公主虽然是公主，可是她是敌国的公主，而现在又是俘虏的身份，但是泰松公主已经归顺大明，只是还没有献上归顺表，也没有大明天子的认可诏书。

    很快耿如杞就和几名文官商量好了，大家只对泰松公主行揖礼，不用对待俘虏的方式对待泰松公主，而是用对待外藩公主之礼接待。

    中华是礼仪之邦，这礼部也是六部之首，这些文官把这礼仪看得比天大的事情。

    但是不得不说耿如杞在处理泰松公主的问题是老成持重的，这泰松公主虽然还没有得到大明皇帝的认可诏书，他们用外藩公主的礼仪接待，也是非常恰当的，任谁都找不出毛病。

    稍许，泰松公主就由一名蒙古女子扶着来到接官亭外，耿如杞立即率领来迎接杨廷鉴的所有官员前去参见泰松公主：

    “大明山西巡抚率属下官吏参见泰松公主殿下。”

    耿如杞只是微微欠身地行了一个揖礼，大明是天朝上国，就算现在被蒙古和建奴欺负得要死，那也是天朝上国，其他的国家都是蛮夷，这个毋庸置疑。

    泰松公主想不到自己还能受到这样规格的接待，本来就是一脸潮红的她，更加兴高采烈了，连忙对着几位山西的官员还礼：

    “本宫倾慕大明久矣，今率众来归，还请诸位大人在大明天子前多多美言几句。”

    泰松公主现在被勒一川浇灌得像花儿一样，再配上那上位者的气质，还真像那么回事。

    真实的情况是泰松公主坚决不愿意率众背叛他的哥哥林丹汗，主要是泰松公主被勒一川给艹服了，这才让泰松公主同意带着部落归顺大明。

    这些情况耿如杞他们当然不知道，他们只能按照接待番邦公主的礼仪来安排。这对他们也算是一封功劳啊！这林丹汗的妹妹归顺，他们在奏章里面怎么写，那还不好发挥吗？只要杨廷鉴同意分润这个功劳，那就不是问题。

    “好说，好说，我等一定在天子前禀明公主对大明的仰慕之心，还请公主到驿馆暂住。”

    “多谢各位大人了，本宫的夫君也请各位大人一同安排下。”

    “当然，当然……”

    泰松公主被送回四轮马车，然后就由耿如杞带来的衙役领走，现在这些官员的思想活络起来了，包括耿如杞在内，想的都是如何分润这功劳，但这件事必须要杨廷鉴点头配合才行，不然杨廷鉴这个锦衣卫镇抚进宫面见崇祯的时候，随便一说，他们谎报功劳的事情就暴露了。

    蒙古鞑子入寇的时候，没有见他们出兵，现在分润功劳比谁都跑得快，大明的文官就这样，杨廷鉴见怪不怪。

    “冰如啊！你这次可是立了泼天的大功了，飞黄腾达指日可待。”

    杨廷鉴连忙谦虚地答道：

    “全仰仗陛xià洪福，各位大人丛中斡旋，晚生才能取得如此大捷，各位大人功不可没。”

    “啊……”

    在场的所有文武官员一听杨廷鉴的话，暂时没有反应过来，瞬间大家明白了，立即对着杨廷鉴作揖行礼：

    “杨大人真乃义士也……”

    “今天晚上为定为杨大人接风洗尘……”

    耿如杞更是来到杨廷鉴面前，十分感激地看着杨廷鉴，诚恳地说道：

    “冰如这心胸，老夫不如也，今天晚上老夫就请全城的士绅为大人接风洗尘，还望大人不要推辞为好。”

    “巡抚大人不必如此客气，同为圣人门徒，理应相互照拂一二，朝廷缺饷，边军不堪为战，情有可原也。”

    耿如杞见杨廷鉴说得恳切，也就不在哆嗦，大同总兵姜瓖此时也连忙凑了上来，和杨廷鉴亲近：

    “杨大人，某乃大同总兵，实才观看大人之武器装备，十分的精湛怪异，不知朝廷何时打造？”

    杨廷鉴明白姜瓖心里面的小九九，他姜瓖就想着在朝廷也要一些这样的武器装备，可朝廷根本就打造不出来，这是杨廷鉴自己搞的，火枪火炮更是从现代搞的无缝钢管去做的。

    “呵呵，是姜总兵啊！这些武器装备都是本人自筹银两打造的，并未曾要朝廷一文钱，光是打造这几千人的武器装备就花了本人一百万两银子，难道姜总兵也想打造吗？”

    “什么，就这几千人的武器装备就花了一百万两银子？还是你自筹的？”

    “啊……我的妈耶，这也太贵了。”

    姜瓖不敢去想了，这么多银子就是把他所有的家当拿出来也是凑不足的。杨廷鉴那是故意把数字说大了，就是要打消姜瓖的小心思，但杨廷鉴还是有礼物送给姜瓖的，那就是蒙古鞑子的首级。

    “姜总兵，我那里还有三千颗鞑子的首级，等下送你几百如何？”

    姜瓖一听杨廷鉴这话，连忙把杨廷鉴请到旁边，小声地问道：

    “此话当真？”

    “当真，绝无虚言。”

    “那杨大人需要什么交换条件？”

    天下没有白吃的午餐，姜瓖深深地明白其中的道理。杨廷鉴淡然一笑，和这些明白人打交道就是爽快，大家敞开了谈生意：

    “本官现在要在大同抓捕一个叫王二麻子的人，就是此人通敌卖国，泄露咱们运送军饷的事情，所以想请姜总兵今天晚上命令所有军士呆在军营里面不得出营，否则格杀勿论……”

    【这几天非常的忙，但是更新一定不会断，兄弟们放心好了，落叶别的不敢说，这持之以恒地写作却是敢保证的，所以落叶拜请各位兄弟收藏，转发，分享本书，落叶拜谢。】

    ……