
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    勒一川很高兴，这两人十分配合自己，勒一川也是蒙古人，这更增加了两名带路党的亲近感。

    “你们把土城的地图划出来，我要好布置下手下兄弟任务。”

    两名带路党二话不说，直接用手指在地上画了土城的平面图，他们一边画一边解说：

    “这里是泰松公主的住处。”

    “这里是南门，这里是北门……”

    “不错。只要这次咱们顺lì完成任务，杨大人是不亏待两位兄弟的，我也是蒙古人啊！现在已经是骑兵统领了，好好干吧，荣华富贵指日可待。”

    “敢不效死……”

    勒一川一边表扬两名带路党一边仔细查看土城周围的地形，不管这两名带路党如何表达自己的忠诚，勒一川不可能一点警惕都没有，那只能是害人害己。

    这一带地形的确没有什么险要的地方，基本上都是平原，非常适合骑兵作战，按理说这里不应该建城的，主要是这里有一条小河，周围的水草也不算太差，何况这里还是走私的主要通道，从大明走私来的一些物资就是通guò土城运送到草原各地。

    接着就是勒一川布置任务，总旗以上的军官都被勒一川召集了起来，开了一个短暂的战前会议，同时分派他们具体的任务，比如第六百人队占领南门，稍许、勒一川就把所有的人物安排完毕。

    半个时辰后，勒一川带着所有的骑兵开始奔袭，一定要在第一时间内控zhì土城，要控zhì土城就首相要进城抓住济农的老婆，林丹汗的二妹泰松公主。

    泰松公主的丈夫就是济农，铁槊科诺特十苏木之一，奈曼万户济农。历史上，他于1632年在林丹汗北征漠北期间逼走留守漠南的土巴，又杀害桑哈儿寨，似乎是企图政变未遂，逃入明边后失踪了。太松公主在林丹汗死后，在1636年（后金天聪九年）与众福晋一起归附满清，改嫁爱新觉罗·代善。

    其实林丹汗这个妹夫早就有了反心，也一直在暗中布置，现在就是1631年12月了，等明年秋天，林丹汗就会按照历史的轨迹，远征漠南蒙古诸部。

    济农这小子打劫杨廷鉴的百万军饷，就是为了自己政变准备钱财，这没有钱谁会跟你干啊！只是济农没有想到，钱没有抢到，反而把自己和所有的军队给搭了进去。

    此战的关键就是在第一时间冲进城去，抓住林丹汗的二妹泰松公主，然后用济农的手书逼迫他下令所有部众跟着她迁移。如果不是杨廷鉴想得到这些蒙古人，勒一川真不想这么麻烦，直接冲进土城杀个干净得了，然后把所有的牲口赶回来。

    勒一川不敢，也不会去违抗杨廷鉴的命令，所以屠杀这个事情就不用想了。

    等快到土城的时候，勒一川在一次问两个带路党：

    “土城的城门就是一排栅栏吗？”

    “大人，绝对错不了，几匹马一拉就会倒塌。”

    既然如此勒一川就没有必要耍什么阴谋诡计了，而是让两名带路党等下先去应付守夜的蒙古哨兵。

    一个小时候，勒一川带着人来到土城一里地之外。

    这土城其实是巨大的土围子，城墙最多三米高，而且是泥土夯筑的，城楼和城门更是没有，只有一道木栅栏，和传奇里面的沙漠土城差不多。

    因为马蹄声，土城上已经有几个蒙古哨兵在张望了，他们以为是济农率着劫掠的大军回来了呢，所以他们根本就没有发出任何的警讯，而是打开栅栏，骑马出来迎接他们的万户侯大人。

    蒙古人在月光下看不清楚一里外的情况，可是勒一川手中的望远镜却可以清清楚楚地看清楚土城的情况，这栅栏突然打开，几名蒙古鞑子纵马冲了出来。

    勒一川一见这些鞑子突然打开栅栏，不管他们是不是发现了自己的心中，都必须及时抓住这稍纵即逝的战机。

    勒一川拔出自己绣春刀，轻声命令道：

    “不要呐喊，快速地冲进城，按照分配的任务占领各处要隘……轻声往下传。”

    “不要呐喊，快速地冲进城，按照分配的任务占领各处要隘……轻声往下传。”……

    从土城出来的几名蒙古鞑子一边策马狂奔，一边呐喊：

    “济农大人……”

    稍许，勒一川的命令就传达了每一名士兵，勒一川把双腿一夹，一提手中的缰绳，他胯下的战马就冲了出去，他的身后是滚滚的铁流骑兵，“嗒嗒”的马蹄声骤然响彻天际。

    那几名前来迎接的蒙古骑兵看到这突然发起冲锋的骑兵队伍，顿时惊呆了，很快他们就淹没在铁流之中，不曾掀起一丝浪花，他们此时已经被无数的战马践踏成了肉泥。

    五百米的距离，眨眼就到，勒一川的在冲进土城后就开始分流，各队都按照事先布置的任务点冲去，而勒一川则带着三百骑兵直接往城中的万户侯府冲去。

    这土城以前是大明修建的，带有典型的明代城市布局，城中的位置就是官衙的位置，勒一川冲到万户侯府门口，立即就有十几名蒙古鞑子冲了上来，同时大喊大叫。

    “杀……”

    勒一川的刀极快，战马略过之后，就立即有几具尸体掉落马下，其他几名蒙古侍卫也是同样的下场。

    剧烈的马蹄声还是把整个土城惊动了，但是这些蒙古人根本不知道发生了什么情况，也没有什么组织，而且济农把所有的精锐都抽调走了，剩下的老弱妇孺只有剩下瑟瑟发抖的份，有那么几个不服气的，也是被立即砍死的下场。

    等勒一川把十几名蒙古侍卫杀掉以后，可是万户侯府的大门却关闭了，勒一川连续派了十几名士兵去撞门，都未曾撞开，看来里面是有人在顶门。

    勒一川可是没有携带任何撞门的器械，但勒一川的轻功极为了得，何况这万户侯府的院墙可是不高，人站在马背上就可以轻松翻越进去。

    “你们两个百户立即带领本部兵马包围这里，你们跟我翻墙而入……快，决不能让泰松公主跑了。”

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。】

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）