
    文武百官也不是省油的灯，这银子要是进了里库，内阁想要在从崇祯手里掏银子，可不是那么容易的事情了。

    当内阁的几位大佬被崇祯请走协商后，东厂番子就来了几百人，想要围住这午门前的银山。

    大明的文武百官怎么会干，难道这是皇帝想吃独食的架势，结果是文武百官一拥而上，对着几百名番子拳脚相加。这些东厂番子在没有得到皇帝的命令前，绝对不敢拔刀，只能和这些文武百官上演拳头全武行。

    东厂番子有的是从锦衣卫抽调的，有的是身强体壮的太监，可是他们在大明京师上千名文武官员的拳头下，被揍得节节后退，好在崇祯和内阁成员已经进去商量分账了，不然非把崇祯给气死不可，朕的东厂番子居然干不过这些文武官员。

    大明这种打架文化，就算是朝堂上也经常上演，和弯弯的政zhì模式有得一拼，一言不合大打出手者比比皆是，当着皇帝的面也是照干不止。

    最后曹化淳没有办法，只能和文武百官妥协，一人守一边，大家共同看管这银山，谁也别想来偷偷地运银子。

    而此时的中和殿，崇祯带着司礼监的一群太监，也在中和殿干起架来了。崇祯倒是没有动手，也没有人敢对皇上动手。内阁和司礼监两帮人，本来就不对付，内阁拟定的奏章，司礼监很多时候都要拿捏内阁。

    所以这内阁和司礼监本来就和是苦大仇深的一对冤家，现在好了，大家都找了一个发泄的借口，直接当着崇祯的面在中和殿上演全武行。

    内阁分别是周延儒、温体仁、钱象坤、吴宗达、司礼监分别是王承恩、曹化淳、张彝宪、方正化。这八个人在中和殿打成一团，温体仁和张彝宪两人边打边往人群外退去。

    这个时候可是表明政zhì立场的时候，就算张彝宪与温体仁有勾结，那也不敢在从正面前表露出来，反而要更加努力地揍对方。

    “砰”的一声，张彝宪挥拳就打中温体仁的右眼眶，温体仁顿时被揍成了熊猫眼，这一拳打得温体仁眼冒金星，摇摇欲坠，张彝宪本想去扶住年事已高的温体仁，可是温体仁突然暴起，一拳对着张彝宪脸部捣去。

    张彝宪躲闪不及，左眼眶被温体仁打中，这下张彝宪也成了熊猫眼，张彝宪顿时疼得眉毛和眼睛都皱到了有一起，“哇哇”叫喊着，温体仁没有张彝宪年轻，两人拼拳头，温体仁肯定吃亏。

    这不，温体仁乘着张彝宪捂住自己左眼“哇哇”叫唤的时候，温体仁一个饿虎扑食，那张彝宪扑倒在地上，这些两人在地上扭在一起四处翻滚了。

    小半个时辰后，所有人都是衣衫破碎，伤痕屡屡，司礼监太监和内阁大佬其实体lì都不咋的，大家半斤八两，最后的结果是胜负难分。崇祯做在御座上假寐，等两边的人打累了，才开口说话：

    “各位爱卿，这两千多万两银子如何分润，现在可有了方略。”

    周延儒作为首铺，当然只能由他来启奏了：

    “启禀陛xià，内阁的意见是二八分，陛xià分二层，户部分八层，毕竟这江山社稷都是陛xià的，银子放在那里都一样。”

    周延儒也不想太和崇祯皇帝过不去，就说这个是内阁的意见，大家一起分担责任。

    王承恩一听，立即就跳了起来，立即反驳道：

    “不行，户部占八层，你们把陛xià置于何地，我看应该是里库分八层，户部拿剩下的两层。”

    政zhì其实就是相互妥协的艺术，大明立国两百多年来，形成了庞大的官僚阶层，已经到了完全可以和皇权分庭抗礼的地步，皇权也无法完全撼动这些官僚阶层，既然不能撼动，那只能相互妥协了。

    “坐地起价，落地还钱。”

    两边的人又争吵了一个时辰，最后还是温体仁提出五五分账后，两边才基本同意这个方案。

    这下大明户部有钱了，崇祯的里库也有钱了，所有的人就信心满满，准备大展宏图，大大地干一番，把大明朝治理得海清河晏，繁花似锦。

    但在大明当前的体制下，再加上连续不断的天灾人祸，还有外敌频频入寇，这些官员行吗？那只能拭目以待了。

    ……

    话说杨廷鉴为了避嫌，在献俘阙下后就立即带着锦衣卫新军去了通州。这一次杨廷鉴的收获也不少，光是黄金都有一百五十万两，价值一千五百万两银子。

    另外还有二百多万两银子，这银子杨廷鉴说过要用来打赏参战的所有官兵，到达通州后就立即发放，每个士兵三十两，每一个级别加十两，整个队伍打赏下来大约需要花费二十万两银子。

    剩余的银子怎么办？扩军绝对不可能了，通州就在京师边上，杨廷鉴敢这么干，那就要被叩上谋反的帽子，但杨廷鉴有自己的办法。

    杨廷鉴花钱的地方，还真不少，首先就是去找崇祯购买龙江造船厂。龙江造船厂现在基本是废弃了，朝廷根本无钱去养那些造船的工匠，如果杨廷鉴找崇祯买龙江造船厂，崇祯多半会看着杨廷鉴的功劳上，把龙江造船厂卖给杨廷鉴。

    龙江船厂，又称宝船厂，是明代著名造船工场。明朝官营船厂之一。洪武初年建于南京龙江关(今南京北郊)。隶工部﹐都水司郎中总其事﹐主事驻厂管理。船厂初专为打造战舰而设﹐后兼造巡逻船以及其它海湖船舶。

    龙江船厂位于南京城西北下关三叉河处，东抵护城河，西北抵仪凤门，南北长354丈，东西宽138丈。由于明代的尺比现在的市尺略为小些，一尺为0.311米。按此换算成米制，龙江船厂厂区长1101米，宽469米。

    这造船，特别是造大海船，那就是用银子堆出来的，杨廷鉴这点银子并不多，另外开荒沿海盐碱地，也是一笔不小的花费。

    杨廷鉴到了通州后，把大体的工作安排了一下，具体的处理就丢给了卢剑星，而杨廷鉴本人则又通guò“时空之戒”穿越回了现代。

    杨廷鉴这么久没有回现代，思念夏梦琪只是一个方面，另外就是回现代去买抗盐碱作物的种子，还有造风帆战舰的一些机械和资料。

    ……