
    那旋转的明狗，好生厉害，自己手下的儿郎在这“旋风斩”之下，简直就是马草，被“旋风斩”砍成数段，然后无数的残肢断臂从“旋风斩“里面飞出来，落在周围儿郎的身上，其他的儿郎们，无不是惊恐万状，连忙不要命地往后挤。

    济农也立理解手下儿郎们恐惧的心情，就算是自己在面对这样的情况，也是抗不住这恐怖万分的情况。

    济农连忙把手中的黄金弯刀一举，大声地喊道：

    “列阵……全体列阵……明狗撑不住了……”

    济农打算在集中兵力冲锋，可是两边山岗上的大炮开始响起了，“砰砰”的声音此起彼伏，呼啸着的生铁弹丸落入鞑子骑兵的中间位置。

    鞑子的骑兵十分的密集，一炮下去，就一道两百米的血槽，就算没有被生铁弹丸砸死，而会被跳弹打死胯下的战马，那些跌落马下的鞑子也是没有活路的，因为很多的战马都受惊了，跌落马下的鞑子绝对会被踩成肉酱。

    这一乱又有无数的鞑子被撞落马下，然后被自己的骑兵给踩死，而山岗的大炮好像连绵不接一般，连续不断地砸落在鞑子的骑兵之中，济农差点就被跳弹给打中胯下的战马。

    这下鞑子的骑兵队伍彻底崩溃了，向前跑那是不可能的，因为前面有那“绞肉机”一样的“旋风斩”还在飞旋，没有一名鞑子胆敢上前，其实杨廷鉴也快支撑不住了，因为这旋转实在让人头昏眼花，要不是杨廷鉴那经过外星人改造的身体，不可能连续旋转十几分钟。（空军抗晕眩的训练是三十分钟。）

    无数的鞑子开始往下虎峪口逃跑，这神威大炮虽然厉害，但是无法对崩溃的鞑子形成绝对的挡截，只能不能地调整炮口追着崩溃的鞑子打，这短短几里路，就有数百名鞑子被神威大炮给打落下马。

    真正被大炮砸死的人却不是很多，绝大多数的蒙古鞑子都是被他们自己的骑兵给踩死的。等蒙古鞑子逃到下虎峪口的时候，迎接他们的同样是无数的生铁弹丸。

    “嗖嗖”的生铁弹丸“轰”的一声砸落下来，那就是直接变成肉饼的下场，然后连续地，不规则地弹跳，谁也不知道这铁疙瘩会玩那个方向蹦跶。

    济农绝望了，他本来就对平庸的林丹汗失望之极，这次出兵来抢劫大明的军饷，也是打着壮大自己的想法。

    而现在缺落得全军被围困的下场，如果自己在不做出断绝，那么就真的是全军被歼灭，本来就对林丹汗不够忠心的济农，突然大喊一声：

    “全部扔掉兵器……下马跪地投降……快快……”

    识时务者为俊杰，济农带头扔掉了手中的黄金弯刀，动作麻利地从自己汗血宝马上跳下来，跪在地上。

    跟随着济农的亲兵早就吓破了胆，他们早就不想在继续打了，如果济农在不投降，他的亲兵怕是要把济农砍翻在地，然后割了济农的脑袋去请降。

    蒙古鞑子一直信奉的就是强者为尊，这根本没有什么应该不应该的问题，好在济农反应快，立即做出了最正确的决定。

    跟随着济农的亲兵连忙扔掉兵器，下马跪地大声喊着投降。杨廷鉴和卢剑星他们也都看到跪地的蒙古鞑子，其实很多蒙古鞑子都会汉语，济农部落内劫掠的汉人可是不少。

    杨廷鉴连忙让人发射绿色冲天炮，这绿色冲天炮一起，卢剑星和沈炼就立即停止了炮击，这没有步话机之类的通话器实在不方便，杨廷鉴已经在心里安排好了，下次回去一定要带一些老式电台和步话机来，不然这战场指挥实在太不方便了。

    炮击停止后，虎峪口峡谷内的战马也逐渐安静了下来，刚才还人悲马嘶，此时突然陷入了一片寂静，只有那地上的尸体和伤兵的哀嚎，才让人知道这里刚才经历了一场多么残酷的厮杀。

    杨廷鉴让勒一川继续带着剩余的几百骑兵守住出口，而自己随便找了一匹无主的战马骑了上去，刚才跟随着杨廷鉴防御的骑兵，此时大约还剩余七百多人，有一百多人死在上虎峪口的防御战之中。

    而上虎峪口的蒙古鞑子尸体，少说也有将近两千具，当然这些鞑子骑兵可不是都是杨廷鉴他们杀的。蒙古鞑子自己踩死了一部分，大炮打死了一部分，就算这样，蒙古鞑子的伤亡也是杨廷鉴他们的七八倍。

    杨廷鉴带着自己剩余的手下，首相是去抓战马，地上跪着的鞑子他们根本就没有管，只收走地上的武器，同时沈炼也派出了重装步兵进入峡谷抓战马和收缴武器。

    杨廷鉴可是没有被胜利充分头脑，万一是蒙古鞑子诈降怎么办呢？所以还是先把蒙古鞑子的牙齿拔掉的好。这些跪地投降的鞑子到也十分的老实。

    济农被带到杨廷鉴面前，济农十分自觉地双膝跪下，同时把手中的黄金弯刀高高举起，同时口呼：

    “番邦小臣万户侯济农，冒犯天朝上国的虎威，罪该万死，请大人责罚。”这济农汉话说得不错，蒙古贵族其实都会说汉话，这不用奇怪。

    杨廷鉴的亲兵连忙济农的黄金弯刀接过来，在双手送到高高在上的杨廷鉴手中。

    蒙古鞑子从来就信奉的强者为尊，投降强者在他们看来并不是耻辱的事情，杨廷鉴在战场的无敌杀戮，就已经深深地震撼了所有的蒙古鞑子，此时的他们，已经在心里怀疑，这明国的大人，是不是长天生派来的战神，不然他手中的武器怎么会发出闪电呢？

    这高压电棒岂是是那未开化的蒙古鞑子能明白的，他们不明白和不能解释的事情，都会被他们自己用神话来解说，其实现代人何尝不是如此。

    “济农，你屡犯大明边疆，杀我百姓，罪大恶极，然你能迷途知返，率兵投降，本大人此时绝不杀你，但是要把你献俘阙下，让大明天子来发落于你，至于你的手下，本官也会善待之。”

    【求兄弟们收藏，落叶拜谢。】

    感谢兄弟们的打赏

    安西大都护打赏了588笔趣阁www.ｂiquge.info币[2015-04-2912:47]

    安西大都护打赏了588笔趣阁www.ｂiquge.info币[2015-04-2912:40]

    精灵lon打赏了1888笔趣阁www.ｂiquge.info币

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！