
    “请大人放心，只要我卢剑星还有一口气在，这些钱财就不会少一个子……”

    卢剑星出去后，杨廷鉴又诏见了勒一川，这小子就那样，心直口快，杨廷鉴给他的任务是给姜瓖送去三十万两银子，这银子是补足漂没的那一部分银子。另外勒一川还要给山西巡抚耿如杞送去四万亩田契。

    至于耿如杞和姜瓖如何分配这些财富，那就不是杨廷鉴关心的，他们这些地方官绝对会有一套大家都认可的潜规则，绝对不要担心他们会因为分赃不均而内讧。

    耿如杞和姜瓖现在是功劳也有，利益也有了，那就绝对不会在去找杨廷鉴的麻烦，友情和关系其实都是扯蛋，利益才是永恒的。

    杨廷鉴最后召见的是沈炼，沈炼脑瓜子灵活，他的任务就是去拍卖那十几万亩田产。这些汉奸卖国者的田产，可都是上好的土地，现在价格差不多十几两银子一亩，就算此时有天灾，十两银子一亩还是有很多人争着买的，国人的土地情节那是根深蒂固，这个毋庸置疑。

    杨廷鉴把所有的任务都交给了他的手下，自己当起了甩手掌柜，但杨廷鉴却不是在耍，而是在学习从网上下载的武功，很快又过去了几天，抄家拍卖顺lì完成，杨廷鉴也准备回京复命去了。

    这时候，铁手回来了，同时还带回来一个人，那就是通敌卖国的汉奸王二麻子。

    只是这王二麻子遍体鳞伤，全身上下都被打烂了，看来这王二麻子没有少挨铁手的酷刑,人权这玩意儿在此时不适用。

    铁手见到杨廷鉴的第一句话就万分急切地问道：

    “大人，你是否吧范家的人杀绝了？”

    杨廷鉴当下就诧异地反问到：

    “是啊！难道有什么紧要的事情吗？”

    铁手突然长长叹息道：

    “完了，完了，这下线索断了，王二麻子已经交代了，指使他去的是范永斗，可大人已经把范永斗给宰了，这件案子卑职也无法追查下去了。”

    “啊！……好吧！本官不相信那侥幸隐藏下来的国贼就会永远沉寂下去，他一定会继续犯案的。”

    “那王二麻子该如何处理呢？”

    “直接宰了吧！这种汉奸留着就是浪费国家的粮食。

    “明白了，大人。”

    ……

    当天晚上杨廷鉴悄悄地把几车古董玉器运回了现代，存放在地下室里面，这间地下室已经被杨廷鉴加装了指纹电子重型全钢防盗门，没有杨廷鉴的指纹和密码，任谁也别想打开。

    因为时间紧迫，杨廷鉴就没有去找夏梦琪，其实杨廷鉴也怪想夏梦琪的，但杨廷鉴还有重要的使命在身，不敢耽搁时间。

    崇祯三年十二月十日，杨廷鉴就率领几百辆车轮马车出发，因为缴获的银子和黄金实在太多，所有的四轮马车全部用来装银子和黄金了，而所有的士兵乘坐的全部是从八大奸商卖国贼查抄的各**车。

    八大奸商卖国贼每家所拥有的马车可是不少，因为他们要用马车去走私嘛，杨廷鉴这次一共查抄了一千多辆马车，这些马车虽然没法和四轮马车相提并论，但是用来运送士兵和粮草绝对没有问题。

    大同城外十里处的接官亭，现在成了杨廷鉴与耿如杞和姜瓖的话别的地方。杨廷鉴这个杀神要走，耿如杞和姜瓖那是求之不得，可是他们两人从杨廷鉴手中得到的好处可是不少，不光有功劳还有利益。

    现在杨廷鉴要回京复命，那他们两个如论如何也要前来相送的，何况杨廷鉴还是钦差，就算他们两人万分害怕再和杨廷鉴这个杀神打交道，但他们还是要咬牙前来送别。

    三人客套了一番后，耿如杞和姜瓖就想及早打道回府，这杨廷鉴身上的杀气实在太重了，他们两人那是一刻也不想多呆，就在杨廷鉴即将离开的时候，突然盯着姜瓖说道：

    “姜总兵，本官送你一句话，不管将来局势如何危险，千万别投降大明的敌人，否则本官屠你满门……驾……出发。”

    杨廷鉴说完后，就翻身上马疾驰而去，留下一脸惊愕的耿如杞和姜瓖两个人，耿如杞只是吃惊，而姜瓖整个脸都被气得乌青了，这杨廷鉴实在太不给面子，实在太狂妄了。

    只要姜瓖投降了大明敌人，这杨廷鉴就要屠杀了他姜瓖的满门，姜瓖能不急嘛？

    “狗日的……杨廷鉴，你……你要屠杀老子满门……你也配……老子手中有……十万……十万大军……每人吐一口唾沫都淹死你狗日的。”

    姜瓖说道自己手中有十万大军的时候，他们自己也是中气不足了，姜瓖手中的战兵和卫所军，按照名册加起来的确有十多万，可那都是数字，当不得真，那玩意儿就是用来忽悠崇祯皇帝的。

    耿如杞惊愕片刻，若有所思地看着姜瓖，耿如杞可是山西巡抚，掌管山西的所有军政，这姜瓖当然算他的手下，现在才崇祯三年，还没有发展到文官完全对武将失去节制的时候。

    现在大明的敌人不外乎就三个，流贼、蒙古鞑子、建奴。如果姜瓖投降了，那么首先要杀的就是他耿如杞，耿如杞能不上心吗？

    杨廷鉴可是锦衣卫南镇抚司镇抚，锦衣卫的情报系统，耿如杞还是有所耳闻的，耿如杞此时就在怀疑是不是杨廷鉴杨廷鉴故意漏口风给他，让他防备着点姜瓖。

    这可是冤枉姜瓖了，杨廷鉴指的今后十多年后，姜瓖投降李自成的事情，姜瓖在投降的时候，就把山西的巡抚等所有文官杀戮一空，这货同样是一个心狠手辣之辈。

    等李自成败逃后，姜瓖又投降建奴，然后把李自成留下的所有文官也一股脑儿给杀了，最后这货又反清归明，结果被自己的部下给宰了。

    但此时的姜瓖的确没有和大明的敌人有任何的勾结，耿如杞看着姜瓖的眼神，让姜瓖心里不由得一阵慌张，连忙跪下磕头如蒜：

    “巡抚大人啊！卑职可没有与任何大明的敌人有所勾结啊！卑职冤枉啊！如果卑职和大明的敌人有所勾结，那杨阎王会饶过卑职吗？那杨阎王没有杀卑职，那就说明卑职没有勾结外敌啊！请大人明察。”

    ……