
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    等安家的军饷发下，杨廷鉴很快就下达了一个命令，所有蒙古降军可以回家探亲一日，至于这些蒙古人到底是探亲，或者是回家去瓜分那些被杀掉的贵族财产，那可不管杨廷鉴的事情，那是他们蒙古人在按照他们的传统办事儿，与外人无关。

    泰松公主知道这事儿吗？如果泰松公主知道了肯定不会阻止的啊！但可以肯定地说，泰松公主绝对不会知道这事儿。因为杨廷鉴早就给勒一川下了死命令，那就是不能泰松公主下床，反正就是不要命地艹，从天黑艹到天亮，从早晨艹到晚上，直到泰松公主不能下床为止。

    这……这……这杨廷鉴实在是太坏了，世界上只有耕坏的犁，没有耕坏的田，勒一川的这一个任务简直被冲锋陷阵还要命。

    五千多降军带着刀子和银子去了他们部落的驻地，很快驻地就就传来哭喊声和欢呼声。那些蒙古贵族家属这下可是凄惨了，他们做梦也想不到，挥刀砍向他们脖子的是他们儿子以前的手下。

    抢钱，抢粮、抢女人这可是蒙古人的拿手好戏，就算他们对其他蒙古部众也没有少干，所以他们砍杀已经失势的贵族家属毫无心理压力，何况还有娇妻美妾和财产可分，那就更没有话说了，其他的穷苦部众也不自觉地加入了瓜分的行列。

    到第三天早晨的时候，蒙古人的驻地彻底平静了，他们自己选举出了几个长老，用马车拉了整整三车首级，上到白发苍苍的头颅，下到还在吃奶的婴儿脑壳，这些蒙古人真是够恨的，连吃奶的婴儿都没有放过，完全把抛弃了他们蒙古的规则，蒙古自古都有高过车轮的男人才杀的规矩。

    这些蒙古人现在完全是为了金钱美女和牛羊，抛弃了他们所遵循几千年的规矩，这就是杨廷鉴想要的结果，只要他们为金钱美女而抛弃一qiē道德和良知，那么这些蒙古人也就不可能在站起来了，他们也不会在被其他蒙古部落所容纳。

    杨廷鉴很满意，对前来送人头的几位长老十分客气，又是请他们喝酒，又是送礼物，这几位长老也十分的识趣，对杨廷鉴一再表达忠心。杨廷鉴当然明白他们只不过是想保住他们好不容易得来的长老位置，他们就是新生的贵族啊！其实这些蒙古人只不过陷入了新的轮回而已，可他们能看明白吗？他们绝对没有那智商。

    杨廷鉴就把这个蒙古部落委托给这几位长老共同管理了，大家相互制约，也可以保证杨廷鉴对部落的掌控。这几名长老当然对杨廷鉴感恩载德，他们想要保住自己的骤然获得的权位，只能选择忠于杨廷鉴，否则就是找死。

    送走几位长老，杨廷鉴就去看望了另外一个人，那就是格龙，这位蒙古第一**，因为伤势太重，无法跟着铁手一起去大同。

    锦衣卫新军里面的几位医生，他们的医术极为精湛，就连中医外科也十分的不错，格龙被打烂的腐肉都被他们小心地割掉，然后撒上杨廷鉴带来的消炎粉，格龙服用的也是抗生素药。

    重伤的格龙终于挺过来了，抗生素药功不可没，但是中医外科手术同样是居功至伟。此时的西医，给人治病还停留在给人放血的阶段，而此时的中医比西医先进多了，就连外科手术，中医在战场救护方面的应用也是十分不错的。

    （中医的衰落这是国家衰落引起的，而不是中医本身，弘扬中医乃我辈之责也。）

    格龙被安置在一处帐篷内，锦衣卫其他的伤兵都是四人一个帐篷，杨廷鉴给格龙的待遇不错，就连格龙的老婆也被请来伺候他了，这已经是高干待遇了。

    杨廷鉴信步走入进入格龙的帐篷，格龙的老婆见了杨廷鉴后，连忙跪拜在地：

    “奴婢参见大人。”

    格龙的老婆名叫琪琪格，意思为花朵一样的美人儿，可琪琪格就一五大三粗的蒙古女人，身高和杨廷鉴差不多，体重却是杨廷鉴的两倍多。

    这女人外表虽然不好看，但是他并不傻，她明白自己和格龙的小命都捏在眼前这位大人的手上，琪琪格不是不知道眼前这位大人心狠手毒着呢！就在昨天晚上，好多原来的贵族家属全部给宰了，那些百户千户更是一个不留。

    蒙古人就是敬畏强者，跟着这样的人才能吃香喝辣的，杨廷鉴很喜欢这么识时务的女人，当下就点头说道：

    “琪琪格，你做的不错，你去军需处领格龙的两百两安家费吧！”

    杨廷鉴对这么识时务的女人可大方了，格龙在蒙古军中的地位是高于千户的，大约相当于济农副将的地位，这两百两安家费也是格龙应该领取的。

    “谢大人……”

    “去吧！我找格龙谈谈。”

    琪琪格向杨廷鉴道别后兴高采烈地去领格龙的安家军饷了。

    其实格龙已经醒了，济农投降，泰松公主率部众归顺大明的事情，格龙都已经知道，既然两个主子都投降了，格龙也就不在抗拒参加锦衣卫新军了。

    大明军队之中也有满人做主帅的，此时最著名的就是满桂，不过满桂已经战死了，但是大明皇帝给予满桂子孙极为丰厚的待遇，崇祯帝听说满桂战死后，也极为伤心，派礼部侍郎徐光启对他们进行祭奠，追赠满桂为少师，荫封他的子孙为世袭锦衣佥事，每一代递减三级。朝廷赐予祭葬，让有关部门为他修建祠堂公祭。

    格龙当然知道满桂的故事，何况杨廷鉴于他格龙有救命之恩，再加上格龙所效忠的两位主子都投降了，格龙也没有了效忠的对象，杨廷鉴这才堪堪让格龙同意效忠杨廷鉴。

    杨廷鉴也没有小气，直接授予了格龙千户之职。杨廷鉴现在就一镇抚，这千户一职还需要花银子去上下打点一番才能办下来。但是格龙的实职就大了，骑兵副统领，只比勒一川的权力小一点。

    “卑职参见大人，既然大人看得起我格龙，格龙感激大人的救命之恩，但是要想我格龙誓死效命于大人，还请大人答应格龙一个条件。”

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）