
    “哼……你好自为之吧！”

    耿如杞说完就拂袖而去，末了还丢下一句话：

    “本官打算扩编抚标营到五千，本官不日就到你军中挑选精锐之士。”

    “卑职遵命……砰砰……”

    姜瓖又连忙地磕头，等耿如杞走远以后，姜瓖就立即从第三爬起来，直接就开始骂道：

    “耿如杞，你想要在老子的军中挑选精锐之士……没门，狗日的杨廷鉴，老子又没有睡了你女人，干嘛坑老子啊！真是冤枉死老子了……我的妈耶……狗日的杨廷鉴。”

    十多年后，当李自成秉承大同城下，姜瓖才明白杨廷鉴那句话的意思，而那时的杨廷鉴更加强大，这种情况下姜瓖还敢投降李自成吗？这且是后话。

    几天之后杨廷鉴带着车队到了虎峪口，木乘风现在管理着这个部落，杨廷鉴前次留给了他几百人，现在杨廷鉴又拨给他火枪兵和重装步兵、骑兵各三百人，外加神威火炮六门，这下木乘风指挥的可是一个满编的合成千户队了，总兵力一千五百人。

    另外杨廷鉴还给木乘风留下了三十万银子，有了这笔银子，木乘风就可以从容地把虎峪口修筑成一座不错的防御堡垒，而那些参加劳动的蒙古人，也可以出劳力来赚取银子。

    对于这些蒙古人，杨廷鉴告诫木乘风，不能太苛刻，最好是一手胡萝卜一手大棒，听话的就有胡萝卜吃，不听话就是用大棒伺候。

    杨廷鉴在离开虎峪口的时候，单独还交代木乘风，如果情况情急，一定要把手中的神威火炮给炸毁了，炸毁的方法也简单，就是往炮口里面填石头，填满塞紧就可以了，然后点燃子铳就可以把神威火炮炸毁。

    那五千多名加入锦衣卫新军的蒙古战俘也跟随杨廷鉴一起回京，杨廷鉴对这些蒙古骑兵的家属和他们本人可是不错的，安家的银子和军饷完全和锦衣卫新军一样的待遇，就连平时吃的也是一样。

    杨廷鉴一点都没有歧视这些蒙古骑兵，而当成自己的兵来养了，为了养这五千多骑兵，杨廷鉴的花费也是巨大的，当然杨廷鉴收获的也是那些蒙古人忠诚和效死。

    但杨廷鉴还是有两手准备，他们如果不忠诚效死，不光他们本人要被砍脑壳，他们的家人也会被宰了喂狗，银子和威慑双管其下，外加锦衣卫新军严格的军纪约束，这些蒙古骑兵除了效死，别无选择。

    现代人的阴险程dù，尔虞我诈比古人可要厉害多了，杨廷鉴这个后世穿越来的现代白领，已经算得上烂师爷级别了，腹黑的手段那叫一个顺溜。

    整个车队又连续行了几日，到达八达岭长城关口，突然夜不收带回来一个穿着粗布衣服的人，他说自己的宫里出来的公公，要求见杨廷鉴。

    杨廷鉴看着眼前这个白面无须的中年人，当下心里就确定此人的确是一名太监：

    “你说自己是宫里出来的太监，求见本官可有什么要事？”

    “请杨大人屏退左右……万岁爷有口谕给你……”

    但杨廷鉴还是让人验看了追命太监的腰牌，在确定无误后，杨廷鉴屏退了左右，然后塞给那名太监一张百两的银票，杨廷鉴送银子给这名传达崇祯口谕的太监，到不是想巴结于他，而是不想给这名太监下跪。

    前来传达口谕的太监在见了银票后，自然是眉开眼笑，杨廷鉴没有下跪接口谕的事情也就被他自动给过滤了。

    稍许，那名太监模仿崇祯的口气煞有介事地说道：

    “杨爱卿，奏章朕以收悉，卿忠勇勤勉，朕心甚慰……朕之里库空虚，爱卿速押抄没返京，以充里库，为要。”

    大明的内府诸库分别存放不同的物质，他们都由各部把握，皇帝的小金库叫里库，里面的银子叫内幣。

    崇祯让太监假扮平民前来传达口谕，就是崇祯不愿把这些银子落到户部去，而是直接掌握在他的手里，但崇祯又不想做得太明显，所有就让太监假扮平民来给杨廷鉴传达口谕。

    对于崇祯的这个要求，杨廷鉴没有拒绝的理由，崇祯作为皇帝，绝对喜欢的是天下太平，不希望官员贪污，但是大明那些官员，可是人人贪污受贿，这么大一笔银子，如果落到户部，又有多少会用于实事呢？其实就算崇祯掌握了这笔银子，大明的一些制度不改变，这些银子同样发挥不了多少作用，最后只能成为唐僧肉。

    杨廷鉴整个队伍绝对没有一名士兵是步行的，全都是乘坐马车和战马，所以速度很快，差不多每天可以进行百里……

    京师内也听到了杨廷鉴在山西诛杀八大奸商卖国贼的事情，民间传说纷纷，这并不重要，重要的是大明内阁和六部尚书眼睛盯着了这些银子，所以这帮人连忙召开了一个小型的秘密会议，会议的地点就是周延儒的家里面。

    大明朝廷的岁入才四百万两，而开支高达一千多万两，很多支出只能一拖再拖，大明现在到处天灾人祸，边关战事频繁，可大明那点可怜的岁入，根本就是入不敷出。

    大明这个烂摊子的家并不好当，今上又是求治心切的人，这没有银子如何能办事啊！这不，天上突然掉银子了，崇祯居然下旨把山西的八大商人抄家灭门，光抄没的银子就有两千多万年，内阁不打这些银子的主意那是绝无可能的。

    不管这些商人到底有没有卖国，他们给鞑子和满清走私那是一定的，杀他们也不冤枉。内阁和六部尚书这次聚会，当然不是想去和崇祯争辩这八大商人是不是卖国贼，他们这次会议的目的是想把抄没的两千多万两银子收入户部。

    参加这次会议的有内阁的五位大佬，还有六部的尚书，总共十一个人。别看这些文臣平时都斗得死去活来，但是他们在对待皇帝的问题上，那是惊人的一致，这些文臣最喜欢的皇帝就是万历那样的，几十年不上朝，也不过问政事。

    这些文臣的意思就是皇帝就应该在深宫里面闭门造人，治理天下的事情就由他们包办了，可崇祯明显不是这样的君王，所以崇祯与手下这帮文官矛盾还是蛮大的。

    内阁大臣和六部尚书关门闭户在周延儒的家里面密谈了一上午后，就各自散去，看来他们已经商量了方略，那就是如何把这些银子给截留下来。

    【求喜欢本书的兄弟们收藏，生死存亡之道，不可不求啊！！！】

    ……