
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “杨大人，咱们虽然是你的俘虏，但是我们绝对不会背叛神圣的林丹汗，他是草原上的雄鹰。”

    “你这是想吃掉我们部落，明狗休想，要杀便杀。”

    “迁移到虎峪口一带来也不错，只要把虎峪口两边的残墙修复下，那就是易守难攻的宝地啊！”

    “你这叛贼。”

    “这叫识时务为俊杰。”

    下面的一百多个蒙古千户百户意见很难统一，有的是慷概激昂，有的是坚决反对，有的认为可以迁移，有的认为这是杨廷鉴想吃掉他们部落……

    下面吵吵闹闹，就差点动手打起来了，杨廷鉴用手摸摸自己的鼻子，不置可否地笑了笑，杨廷鉴自认为自己是很见道理的：

    “各位不用争吵，我看这样吧！不同意迁移你们部落的请站到左边，同意迁移的请站到右边。”

    这些蒙古俘虏根本不怀疑有他，就蒙古鞑子那木鱼脑袋，也不可能知道杨廷鉴那阴险的算计。

    下面的蒙古鞑子纷纷开始战队，结果十个千户，全部选择的是不同意迁移部落。这些蒙古鞑子千户，在基层的威望极高，也是掌握部队的基础，他们更是济农的亲信，所以这些人有着这样的选择，也就不足为奇了。

    很快两人就泾渭分明了，同意迁移部落的只有区区两百户，其他的全部选择的不同意迁移部落，这下杨廷鉴明白了，也清楚了。

    “好好，你看这下多好了，你们两个报上名来。”

    “小人乌力罕……小人阿古达木……拜见杨大人。”

    “你们两个是否愿意加入大明锦衣卫新军？”

    这两个“带路党”立即跪着爬到杨廷鉴的脚边，俯身下来亲吻杨廷鉴的脚面，这是蒙古人表示臣服的最高礼仪。

    “小人愿意为大人赴汤蹈火万死不辞。”

    “小人愿跟随大人。”

    杨廷鉴十分满意这两个蒙古“带路党”，赞许地说道：

    “现在本官就任命你们为百户，每年的饷银为六十二两银子，一分一豪都不会少你们的。”

    “谢大人恩典，小人们一定肝脑涂地报销大人。”

    两名蒙古“带路党”立即磕头如蒜，同时不停地表达感恩载德之心情。而边上的其他蒙古俘虏则是脸色铁青了，眼睛死死地盯着两名蒙奸，要不是他们在战场了见识了杨廷鉴的无敌武功，他们恨不得立即扑上去撕碎了两名个背叛林丹汗，背叛了草原的杂碎。

    杨廷鉴对着勒一川一点头，勒一川当即明白过来：

    “你们两个速度跟我过来，咱们现在就去办一点事情。”

    勒一川带着两名蒙古“带路党离去，而杨廷鉴也若无其事地走了，很快就有三百名重装步兵冲到了宴会场地，刹那之间，整个宴会场就惨叫声连连，血流成河，一百多个蒙古鞑子的千户和百户被捅死在地上，他们的首级就变成了锦衣卫新军的功绩。

    杨廷鉴还真够腹黑的，这杀起人来那是眼都不眨一下。其实在这民族生死存亡的关头，任何的仁慈都是对整个民族的残忍，妇人之仁是要不得的。

    冷血化名张三混进了南镇抚司新军里面，他是成国公派遣来的杀手，可是当他看到杨廷鉴在奋力杀鞑子的时候，却把偷袭的机会给放弃了，可冷血一点也不后悔。

    接着当晚上发生的一系列事件表明，这杨廷鉴真的不简单，三下五除二就把那些蒙古死忠分子给诳骗出来杀了个一干二净，同时还找了两个“蒙奸”。

    冷血小时深受满清鞑子的迫害，他的所有亲人都死在了建奴的手上，他恨不得把这些鞑子全部给宰了。

    可杀俘终归是不祥的，而杨廷鉴对于俘虏的处理明显要比冷血高明多了，冷血不得不从心底佩服杨廷鉴这厮。

    此时冷血已经对刺杀任务产生了动摇，他认为杨廷鉴不管如何，至少是敢和鞑子真刀真枪干的爷们，而且杨廷鉴还有做举人的身份，这更加难能可贵了。

    只要冷血不动手，那他暴露的几率就很小了，当然也有可能因为冷血不对杨廷鉴动手，从而引起成国公朱纯臣的怀疑，而成国公故意泄露出冷血杀手的身份，那又当别论。

    ……

    勒一川带着自己手下的九百多名骑兵，每人双马，这些骑兵在“带路党”乌力罕和阿古达木的指引下，直接奔袭济农的老巢土城。

    好在今天晚上月色不错，天空之中没有一丝云彩，只有一轮圆月挂在天空，苍白的月光铺撒在辽阔的草原上，枯草上的露珠折射着苍白的月光。

    突然一阵急促的马蹄声打破了草原的寂静，无数的战马奔腾着，枯草上的露珠纷纷震落于地。战马上的人都穿覆盖全身的板甲，苍白的月光照耀在奇怪的板甲上，散发腾腾的杀气。

    两名“带路党”带着勒一川他们，没有走意思弯路，按照这个速度黎明前就可以到达土城。

    “乌力罕，咱们还有多久才能到达土城？”

    “小人启禀大人，大约还有六十里，半个时辰后就可以到。”

    “嗯……全体减速……”

    “原地休息半个时辰，大家给老子记住了，等下谁要是敢反抗，格杀勿论。”

    “明白……”

    所有的士兵连忙下马休息，同时吃点干粮，勒一川拿出地图，借着月光仔细查看这一带的地形，两名带路党也被召集勒一川的面前：

    “你们两个看看，土城在什么位置。”

    两名带路党万分吃惊地看着铺在地上的卫星地图，这地图简直把这周围的一qiē都“画”得如此逼真，但也有些地方不是很准确。

    这毕竟是几百年后的卫星地图，地形和周围的环境肯定有变化，两名带路党就生活在这一代，当然立即就知道那些地方不准确了。

    “大人，这地图好是好，就是有的地方不是十分准确，比如这里应该有一大片林子，而地图上却没有。”

    “这不要紧，你们赶快说说土城在什么位置？周围的情况如何？”

    乌力罕连忙献媚地说道：

    “大人，这里就是土城，因为现在冬天，不能出去放牧，所以咱们部落绝大部分人就住在土城里面。”

    阿古达木连忙接着说道：

    “大人，这周围三百你里内没有其他的蒙古大部落，就算最近的凉城也距离四百里，咱们这里距离大汗的归化城至少也有八百多里的路程，就算是大汗知道咱们投了大明，也来不及派兵追赶的。”

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）