
    当杨廷鉴背着一旅行袋古玩玉器进入“华夏古玩城”时，在夏梦琪的办公室内出现了一个男人，这男人衣着十分讲究，全身上下无一不是名牌，只是这小子特别的清瘦。

    杨廷鉴到不会去乱怀疑夏梦琪，因为这男子的相貌与夏梦琪十分的相似，一眼就可以看出来就是亲兄妹，杨廷鉴也听夏梦琪说过，他有一个不成器的哥哥夏翔，想不到今天遇到了。

    “你……你就是那个杨廷鉴……我今天就是来警告你的……今后别在缠着我妹妹……不然后果自负……”

    夏翔态度十分嚣张，苍白而瘦弱的右手对着杨廷鉴指指点点，左手夹着一根古巴雪茄。

    好吧！杨廷鉴看在他是夏梦琪哥哥的份上暂且忍耐了，而夏梦琪立即对着夏翔毫不客气地说道：

    “哥，我的事情我自己做主，你还是管好你自己事情吧！”

    夏梦琪一边说话一边朝杨廷鉴走去，然后协助杨廷鉴卸下肩头的旅行包，夏梦琪差不多是完全忽视夏翔的存zài。

    “谢谢，你有事情要处理，那我就去过道上吸根烟好了。”

    夏梦琪让杨廷鉴提着包到自己办公的椅子上坐下，然后开口说道：

    “廷鉴哥哥，你喝咖啡还是饮料？”

    杨廷鉴还是处变不惊，微笑着对夏梦琪说道：“咖啡”

    夏翔看不下去了，十分气愤地说道：

    “我说妹妹啊！周炳的父亲可是咱们华国的高官，那是一人之下万万人之上，而你看看你现在交往的是什么人，一身上下全是地摊货，这样的人给人家周炳提鞋都不配，所以妹妹你还是和这小子吹了吧！”

    夏梦琪本来要给去杨廷鉴冲咖啡，听了他哥这句话后，头也不回地反击道：

    “要你管，我就喜欢廷鉴哥哥。”

    夏翔见无法说动自己的妹妹，转头对杨廷鉴说道：

    “我说你这小子，能有不能有点自知之明啊！一个酸不啦叽的穷打工仔，也想追求我妹妹，你也不拉堆稀屎照照，就你这个吊样，最好是有多远滚多远。”

    杨廷鉴能和混球斗气吗？不能，如果杨廷鉴把这混球给揍了，反而让夏梦琪左右为难。

    但是但又不想在这小子面前丢面子，夏翔不是嫌弃自己是穷光蛋吗？那今天大爷就让他看看自己到底是不是穷光蛋。

    “梦琪，我给你的古董已经卖了吗？”

    “卖了，该你的款项已经划拨到你账户上了。”

    “嗯，……那你把这些古董也清点下……然后配我去买别墅，我总不能让有的人看不起啊！”

    夏梦琪当即就明白了杨廷鉴的意思，自己这个哥哥还真是这样的势力小人，现在自己男朋友想要炫富了，这个夏梦琪当然是支持。

    夏梦琪和杨廷鉴的对话，让夏翔听出一些端倪来，感情眼前这小子是扮猪吃老虎啊！或者这小子根本就是装逼来着。夏翔打算等下跟着一起去看个究竟。

    杨廷鉴说完就让夏梦琪把他带来的旅行包收进办公室的保险柜，夏翔虽然一直想偷看夏梦琪保险柜的密码，但是杨廷鉴一直在夏翔面前若无其事地走来走去，夏翔也没有办法了，只好愤怒地盯着杨廷鉴。

    杨廷鉴则是无所谓地耸耸肩膀，表示就是不让你小子看，你自己看着办吧！要不是看在夏梦琪的面子上，杨廷鉴绝对把夏翔给揍得吐屎。

    “廷鉴哥哥，好了，咱们先去那里。”

    “去买辆车吧！不然总是走路来看你。”

    夏梦琪拉着杨廷鉴就走，根本就没有管他的哥哥，而夏翔却打定主意跟着来看过究竟，看看杨廷鉴小子是不是一个装逼的穷鬼。

    夏梦琪并不是喜欢招摇的女孩子，他的车就是一辆十分普通的国产车，才十多万，纯属代步车，而他哥哥的车就是一辆法拉利跑车了。

    夏家庞大的家业终归要让这个小子继承，只是夏家落到这个败家子的手下，又能支撑几年。就算夏征想培养夏梦琪做接班人，但是夏征一定会把财产所有权划在他儿子名下，这是华国的传统，很难改变。

    一行人三人很快就到了海上市最大的汽车城，这里各种各样的车都有，只要你有钱，没有买不到的车。

    夏梦琪和杨廷鉴两人都穿得十分的普通，而夏翔全省上全是名牌，这小子本来是跟来看看的，结果他从来没有跟在别人屁股后面的习惯，夏翔不自觉地左摇右摆地走到了前面。

    “先生，买车吗？”

    导购小姐看到一声公子哥打扮的夏翔，连忙万分殷勤地小跑到夏翔面前，问夏翔买不买车，夏翔这次反应过来，自己是跟来看看的。

    夏梦琪和杨廷鉴反正把夏翔当着了透明人，根本就没有去管他，两人在看中了一款进口的兰博基尼后，就直接打卡搞定，总价一千二百多万，比夏翔的红色法拉利还要贵上八百万。

    这下夏翔总算知道了杨廷鉴绝对不是什么穷鬼了，这败家子只好独自先走了，夏翔绝不是死心了，而是打电话通知周炳这个官二代，至于他们有什么阴谋现在还不得而知。

    其实，夏翔注定要百忙一场，华国现在全国性的反腐，周炳这个官二代很快就和他老爹一起被送进监狱。（落叶本来想继续写周炳这个人物的，但是怕踩到红线，因为涉及到大老虎了，所以就到此为止吧！兄弟们理解，落叶也无能为力。）

    杨廷鉴和夏梦琪买好车以后，就去阿玛尼西服专卖店买了几套顶级的西服，最后两人又去买了一套别墅，这套别墅距离夏梦琪家的别墅很近，同时还把夏家租给杨廷鉴的那件仓库也一同买了下来。

    晚上的时候，杨廷鉴回到了仓库屋，就通guò网络，在海上市种子公司订购抗盐碱杂交种子，比如抗盐碱交杂棉花，大豆，番薯，小麦，玉米，海稻86公本和母本等，杨廷鉴一共订购了三十吨抗盐碱作物的种子，普通高产杂交种子二十吨，这五十吨杂交种子，花了两百多万。

    这些抗盐碱作物只有水稻类需要自己用公本和母本育种，其他的作物都不需要育种了。

    ……