
    杨廷鉴还是一脸和气，他缓缓打开圣旨，朗声读起来：

    “奉天承运，皇帝制曰，范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发等人，资敌以粮草铁器，为入寇之建奴提供情报，证据确凿，此通敌卖国之贼，不杀不足以平民愤，不杀不足以慰民心……满门抄斩……。”

    “冤枉啊！大人，我等冤枉啊！”

    在地上的八大卖国贼有的吓得昏厥过去，我的爬上来抱住杨廷鉴的大腿大声地喊着冤枉，就在这时候，跪在远处的几十名家丁打扮的人突然暴起，有的拿着弓箭，有的拔出了腰刀，对着杨廷鉴冲来。

    几名拿着弩的家丁瞄准杨廷鉴就扣动扳机，“嗖嗖”的弩箭而来，杨廷鉴连忙一抬脚，踢开抱住自己大腿的几名汉奸，然后闪电般拔出腰间的宝剑。

    杨廷鉴经过外星人改造的身体，那敏捷也变得非常的不错，那几支弩箭杨廷鉴可以清楚地看清楚他们的运动轨迹，“铛铛”的几声之后，几支弩箭全部被杨廷鉴的宝剑扫落在地。

    他们的想法很好，只要抓住杨廷鉴，就可以挟持着杨廷鉴逃走，突然一阵密集的枪声响起，“砰砰”的枪声之中夹杂着“啊啊”的惨叫声，顿时就有三十余名作乱家丁被打倒在地。

    可是人群突然惊叫起来，爬起来就开始到处乱窜，这下火枪可是受到限制了，杨廷鉴带着的亲兵连忙去制止骚乱的人群。

    而原本倒在地上昏厥的几名汉奸，这时候突然醒过来，爬起来就准备钻入混乱的人群，杨廷鉴怎么可能让他们逃掉，一个箭步上上去，手起刀落，剑光一边，“唰唰”的几声之后，八具尸体躺在了地上，他们污秽的鲜血直接喷洒在地面上。

    杨廷鉴在电光火石之间把几名汉奸首脑直接斩杀，犹如杀鸡一般，杀完人的杨廷鉴突然狂吼一声：

    “全部跪下，否则格杀勿论”

    跟着杨廷鉴进入巡抚衙门的亲兵也立即重复着杨廷鉴的命令：

    “全部跪下，否则格杀勿论”

    骚乱的人群在刺刀和长戟的逼迫下，渐渐地安静了下来，特别是在杨廷鉴亲手砍死几名汉奸后，慌乱的人群中，有的人开始继续跪下。这时候，耿如杞突然人品爆发了，这杨廷鉴是带着皇帝的密旨来诛杀通敌卖国贼，他这个巡抚必须维持到本地的持续，至少他耿如杞不能从中捣乱。

    这事与耿如杞也没有多少关系，但是如果在诛杀的时候出现纰漏，那他这个巡抚也是有责任的，所以耿如杞立即站起来大声地喊道：

    “此事与尔等无关，全部跪下，……快……圣旨在上……不可乱了方寸。”

    耿如杞这个巡抚一出面，事情就好办多了，所有的人群都立即安静了下来。杨廷鉴这个时候可后悔了，这宣读圣旨还是没有选择好，应该先把几个卖国贼叫到正堂，与大众分割开，再宣读圣旨，就不会出现这么一档子事情了。

    姜瓖的脸色也是苍白的，跟在他身后的几名参将游击也是一样，这些武夫，他们身上根本就没有武器，这里可是巡抚衙门，哪怕你是总兵官进入巡抚衙门也是要解除武器的。

    姜瓖平时可没有少收八大汉奸的好处，八大商人要走私通敌，没有边关将士的放纵，那根本不可能实现。姜瓖此时也是心惊肉跳，他也怕这几个汉奸把自己给咬出来。

    直到杨廷鉴三下五除二把这几名知情的汉奸杀掉以后，姜瓖的心里就稍微踏实了，跟着他的那些大叫武官也长长地出了一口气。

    姜瓖这下明白了，自己是上了这杨廷鉴的当，杨廷鉴用几百颗鞑子的首级，换得自己的士兵今天晚上不营房，结果这**养的杨廷鉴突然来了这么一处。姜瓖虽然在心里咒骂杨廷鉴，但他不得不佩服杨廷鉴的周密算计，基本上不费吹灰之力，就把这八大汉奸的首脑诛杀了，剩余的都是喽啰，不足为虑也。

    人群一安静下来，那些作乱的家丁又立即成了火枪的靶子，就算他们手上有弓弩，也射不穿哥特板甲，等待他们的只能是一边倒的屠杀。

    稍许，那些作乱的家丁被全部被剿灭，杨廷鉴这才让耿如杞和姜瓖上前查看圣旨，因为这两名是地方的文武主管，他们在验明圣旨的真伪后，就绝对不在敢公然和杨廷鉴作对。

    耿如杞和姜瓖验看完圣旨后，就点头说道：

    “这圣旨是真的，是皇帝陛xià的中旨。”（没有内阁的印鉴叫中旨。）

    杨廷鉴对着两人一抱拳说道：

    “二位大人应该知道，这八大汉奸的党羽众多，朝廷也有他们的耳目，所以这圣旨根本就不能走内阁，所以陛xià就用密旨的形式下达给微臣。”

    这道理也说得过去，两人听后连连点头称是，但杨廷鉴还是怕他们丛中捣乱，给自己下烂药，所以就若无其事地说道：

    “本官回京复命以后，一定向圣上奏明，此次能顺lì铲除八大汉奸，二位功不可没……”杨廷鉴说完后走到旁边，给自己倒了一杯茶，然后自言自语地说道：

    “八大汉奸可是满门抄斩，所有的人就地斩杀……二位大尽可放心。”

    这话说的婉转，大家都是聪明人，一点就明，杨廷鉴的意思很明白，这八大汉奸和家属全部都是就地斩杀，就算他们手中捏有这两人手受贿赂的证据，那也是死无对证的事情。

    “多谢杨大人……”

    “不用谢我，是这些汉奸罪无可恕……巡抚大人，让衙役把尸体抬下去，重开宴席吧！此时与其他人无关，本官就借花献佛，向各位赔礼道歉。”

    “应当的……快，把这些尸体抬下去，别玷污了本官的衙门，准备开席。”

    ……

    陈二狗现在已经升为总旗了，他们在一名都司的率领下，奔袭的是范永斗的住宅，跟着着他们一起行动的还有几名情报司探子和情报司在大同找的线人，这些线人其实就是大同城内的无业游民。

    别看这些无业游民，他们可是大有用处，范永斗家里的人他们全都认识，因为刚过完元旦，范家的人全都在，如果杨廷鉴的行动在晚一天，范家的人就会散去很多，那追杀起来可就麻烦了。

    ……