
    何如宠已经六十多岁了，这人真是一个敢仗义执言的人，也不怕事。其实这银子的归属问题，已经可以看出，大明出现了可以和皇权分庭抗礼的臣权。

    这无疑是政zhì上的一个巨大进步，皇权不在是无所遏制，皇帝的圣旨没有内阁的认可，就可以驳回，只是这种发展随着汉人最后一个朝代的灭亡而中断，满清手下的官员那都是奴才了，什么事情都是皇帝一言而决。

    【重点】皇权是封建时代的最高权力，事实上，历代每一个王朝的衰落过程，总是一个皇权专制向官权民主制转型的过程。伴随着帝国的成长成熟，一个庞大的官僚阶层逐渐成型，最终成为左右体制命运的中坚力量。

    官僚集团不仅把持了帝国的政zhì命脉，更聚敛了足以影响帝国走向的经济势力，从而成为政权实际的主宰。存zài于皇权与官权之间的官僚民主制。

    官僚民主制，是比皇权专制优劣暂且不说。它主要的特征，是把官权的利益最大化。在这一时期，由皇权推动的任何改革、改良举措，都会被官僚集团消弭于无形，甚至成为新的官权聚敛的契机，这个对国家和民族就非常危险了。

    官场的争斗状况虽然激烈存zài，但是已经达成最大程dù的默契与和谐，贪污腐、闷头发财已经是官员群体最大的共识。官僚民主制的功能，就是迅速的把帝国的民生剥夺净尽，把体制推向崩溃。同时，在这一“民主进程”里，官员的集体品德和智商向低洼处汇集，成为一群贪婪、自私、颓废的体制蛀虫。

    当然，退回完全的皇权至上也不对，那是开历史倒车，重点是怎么改变这一畸形的官僚民主体制，让他发展成为利国利民的一种民主制度，资本民主同样是资本家的民主，但却可以让国家爆发无法比拟的创zào力，就是民众具有选举和监督权。

    说复杂有复杂，说简单又简单，只要有足够的实力就可以改变这一畸形民族，枪杆子里出政权嘛！不服就肉体消灭，如果没有实力，但偏偏要去出动官僚的利益，那就是不作死就不会死的结局。

    其实把官僚民主转变为资本民主也简单，具体的步骤是：

    第一：做军阀架空皇权，对于明末这样的乱世，这个时机将会很快到来。

    第二：就是三权分立，让权力相互监督，不管是选举出来的还是科举考出来的官员，让他们不敢贪污腐败。

    第三：大力发展资本主义工商业，提高三人地位，比如三人之地可以参加科举等，只要资本家在朝廷有了利益代言人，一qiē就好办得多了。

    第四：就是在十几成熟的时候，实行君主立宪等。

    这一qiē都不是说说那么简单，也许人头滚滚才能成为可能。

    杨廷鉴已经在自己的心里，为大明的发展规划了一套完整的计划，只要谁敢阻挡自己的计划，那就是被碾压的下场。

    何如宠一呵斥后，其他的朝廷大佬纷纷地上前呵斥杨廷鉴，现在周延儒毕竟是首铺，这个时候说什么也应该表示一下，表明自己是支持首铺的。

    杨廷鉴这下可是没有办法，周围全都是飞溅的口水，但他就不能动手把这些朝廷大佬给揍趴在地上，只能任由他们刮噪。

    就在此时张彝宪和高起潜带着几十名东厂的番子，急匆匆地赶来了，那些东厂番子可是不怕这些朝廷大佬，他们可比杨廷鉴凶恶多了，直接就把这些朝廷大佬推到一边。

    高起潜脸色乌青，神情颓废，看着周延儒的眼神也是充满怨毒，高起潜那个气啊！这周延儒突然敢设计坑骗于他，结果他们是想的是把万岁爷的银子给劫到户部去，如果真的那样的话，高起潜多半会被剁碎了喂狗。

    张彝宪可就是春风满面了，这小子在崇祯皇帝刚出坤宁宫的时候，就直接告密了，这还了得，这些大臣居然敢打朕银子的主意，如果不是皇后劝阻崇祯，崇祯差点就亲自赤膊上阵了。

    最后崇祯采纳了周皇后的规劝，并让张彝宪去永定门传旨，这有了圣旨的张彝宪立即就往永定门干，结果遇到了在午门喝小酒的高起潜，两人把这事一说，自然就明白了，高起潜能不痛恨周延儒这个首铺吗？他一定是主谋。

    “奉天承运……着杨爱卿即刻于午门献俘，抄没之银两也堆放于午门……”

    这是崇祯皇帝对这些文臣让步了，先把这国家重要的献俘阙下给办了，至于这银子就堆放在午门好了，然后大家商量着怎么分，总可以吧！

    看来崇祯想吃独食是不可能了，大明这些文臣还真是不怕死，什么事情都敢和皇上对着干，其实这是好事，也是坏事，就看怎么把握其中的分寸了。为了国家和民族的利益和皇权抗争，那无疑是难能可贵的忠贞之臣，如果为了某个人或者某个小集团的私利，那性质可就不同了。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    张彝宪宣读完圣旨，就笑盈盈地把圣旨放到杨廷鉴手中：

    “杨大人，快带着俘虏随我去午门吧！”

    “多谢张公公……出发……”

    ……

    午门献俘礼，要在俘虏脖子栓上白色绳子，先祭庙、社，就是祭太庙和社稷。在献俘礼上，午门正楼正中设御座，檐下张黄盖，卤簿设于午门城楼下，两边排列，直到端门。

    在午门前，王公大臣、文武百官，隆重严sù，分班侍立。皇帝穿龙袍衮服，乘舆出内宫。起驾时，午门鸣钟；到太和门时，鸣金鼓、奏铙歌。皇帝到午门前，沿着马道，御楼升座。在午门楼下，兵部官员率领将校，引战俘下跪。

    兵部尚书报告：献俘！鼓乐大作，礼炮轰鸣。诸官肃立，庆贺胜利。典礼官道：行礼！于是把俘虏牵过来，让他跪伏在地。

    济农和五千多已经加入锦衣卫的蒙古人全部被带到了午门前，然后全部跪在地上。

    杨廷鉴来到午门前，大声地对着午门上地崇祯大声地启禀道：

    “奉旨平定入寇劫掠之蒙古鞑子，所获俘囚敌酋济农，谨献阙下，请旨。”

    接着刑部尚书接着跪奏道：

    “济农屡入寇劫掠，杀我百姓，夺我牲畜，罪不可赦，合赴市曹行刑，请旨。”

    这可是崇祯登基以来的第一次献俘阙下，这可是赫赫武功，他不激动是不可能的。此时的崇祯对杨廷鉴那简直是爱死了，这杨廷鉴真心不错，不光文采斐然，而且还武功盖世。

    在御座上的崇祯激动地站起来，也大声地对着午门下跪着的杨廷鉴大声地喊道：

    “拿去……”

    皇帝左右的大臣二人，重复高喊：“拿去”，再左右四人高喊：“拿去！”这样，一增为二，二增为四，四增为八，八增为十六，最后大汉将军等三百六十人齐声高喊：“拿去！”声音之大，如轰雷矣。

    大明终于是在无意间大胜了一场，战场胜利让所有人所料不及，也起到了振奋军民士气的作用。

    【求兄弟们收藏，另外，本书是历史架空小说，落叶只能保证大概合理，借以缅怀华夏沉沦屈辱的三百多年，各种考据党兄弟，高抬贵脚啊！别一下把落叶给踩死了，落叶拜谢了，群208912025.】