
    第145章

    段金生一听杨廷鉴这么说，又连忙跪下致谢：

    “谢大人信任，小人肝脑涂地以报大人之万一。”

    “段金生，本官在提醒你句，你是本官手下的百户，不是小人，而是卑职，明白吗？”

    “大人，小……卑职明白了。”

    杨廷鉴又带着一群人到处看了看，这前安岭的铁矿基本是露天铁矿，而且铁矿石的品味也极为高，后世天朝京师的雾霾，那些钢铁企业“功不可没”。当然此时可是没有什么环境保护意识的，随便你怎么大炼钢铁。

    （此时大明的人口才一亿多点，耕地也最多只有十五亿亩，全国除了西北地区的森林覆盖率不高之外，其他的地方植被还是不错的，对森林最坏最大的是58年的全民大炼钢铁。）

    杨廷鉴的这点钢铁产量无法对周围的环境造成多少影响，基本上可以忽略不计。

    杨廷鉴在离开的时候，就把段金生和粱财两人叫到自己的跟前，指着炼钢厂外的山坳口说道：

    “段金生，你选择的这个厂址不错，这里是一个山坳，只有前面一个不足五百米的山坳口可以进出，所以你们要尽kuài招募人手把前面山坳口的城墙修建起来，上面在布置十二门神威大炮，然后本官在派人送来一千二百支神威火枪，三千支长戟，板甲一千二百套，不足的部分你们自己动手打造一些。

    所有矿工都必须学会使用火枪和长戟，咱们大明的京师可是不太平。老是有建奴前来劫掠，所以你们务必帮本官把这里守好了，只要有人敢打这个钢铁厂的主意。直接杀了就是，天塌下来本官扛着。”

    杨廷鉴说到这里立即就一改和善可亲的面容，而是满脸的杀气，好像只要有人敢来打他钢铁厂的主意，他就杀别人全家一样。

    战争打的就是钢铁，没有钢铁还玩个蛋蛋啊！所以这个钢铁厂对于杨廷鉴来说是至关重要的,钢铁厂不能有任何的闪失。

    粱财立即上前禀报道：

    “大人，钢铁厂现在已经在开始盈利了。因为钢铁厂有一半的钢铁是用来打造农具等，因为咱们炼制的钢铁质量好，所以购买的人很多。就连京师的一些铁匠铺子，也竞相购买咱们的钢铁。

    扩建钢铁厂的资金不需要咱们在继续投入，上次大人给的三十万两银子本钱就足够钢铁厂正常运转和扩建了。”

    好的钢铁在大明那绝对是畅销物品，这钢铁厂只用一半的产量就可以盈利。这生意真是不错。

    杨廷鉴想了想又说道：

    “既然这样。那就在拨付二十万两银子给钢铁厂了，银子多点总不是坏事，扩建所需要的工人就去流民之中招募，哎……先解决拖家带口的吧！实在生活困难的，可以预支工资。”

    “大人真是披萨心肠……卑职佩服得五体投地。”

    杨廷鉴视察前安岭钢铁厂后，就把所有的事情一股脑儿丢给了段金生，杨廷鉴这就是放权，但千万不要认为杨廷鉴就一点儿也不管钢铁厂。那绝对是错误。

    杨廷鉴设计的钢铁厂管理机构和现代的公司差不多，段金生有大多数事情的决定权。但有一样权利是受到限制的，那就是财政权，所有的账房都是粱财委派，而查账却是情报司的稽查科在负责。

    可以说钢铁厂的管理体系是相当完善的，任何人想要在当中胡乱伸手都是不可能的，一旦被查实，这贪污的人就会在情报司里面神秘失踪，金镶玉这曾经的女土匪，处理起这样的人那是一点也不会手软的。

    杨廷鉴带着人离开钢铁厂后，并没有直接回去，而是继续沿着燕山山脉继续走了一段时间，这燕山山脉大多数都是哪种暗灰的石灰石，就是用来烧水泥的那种石头。

    燕山山脉的矿产资源极为丰富，杨廷鉴这次到燕山山脉来，还有一个重要的任务，就是他昨天晚上仔细地在自己带来的手机上查阅怀柔一带的矿产。

    杨廷鉴来找的就是石英石，石英是地球表面分布最广的矿物之一，它的用途也相当广泛，石英石的伴生矿就是长石。杨廷鉴找这些矿产就是为了烧制玻璃的。

    其实烧制玻璃很简单，这几种矿物也好找，但是这些矿物的提纯却比较麻烦，不然烧制的玻璃透明度可是不高，烧玻璃的方法是这样的。

    1原料预加工。将块状原料（石英砂、纯碱、石灰石、长石等）粉碎，使潮湿原料干燥，将含铁原料进行除铁处理，以保证玻璃质量。2配合料制备。3熔制。玻璃配合料在池窑或坩埚窑内进行高温（1550~1600度）加热，使之形成均匀、无气泡，并符合成型要求的液态玻璃。4成型。将液态玻璃加工成所要求形状的制品，如平板、各种器皿等。5热处理。通guò退火、淬火等工艺，消除或产生玻璃内部的应力、分相或晶化，以及改变玻璃的结构状态。

    工艺虽然就这么几步，但真要让大明的人按照这个配方把非常透明玻璃烧出来，那也是不容易的，杨廷鉴也只能为他们提供配方，然后让他们自己去摸索。

    杨廷鉴走出钢铁厂十多里，就找到了石英石，这石英石真不是什么稀奇的矿产，他的伴生矿长石也有，就是颜色有点发青，乳白色的长石纯度才高，这种青色的长石就需要粉碎后清洗了。

    杨廷鉴下马仔细地看了看这些的石英石后对跟着的粱财说：

    “你立即招募几十个会烧制瓷器的工匠，咱们管理的匠户中就应该有，然后在钢铁厂内建造一座烧制瓷器的炉子。”

    “大人要烧制瓷器吗？可这种石英石那里能烧制瓷器啊！”

    “这你就不懂了，你按照本大人说的去做就是了。”

    粱财当然搞不明白杨廷鉴要干什么，烧制玻璃杨廷鉴也没有经验，只能把配方和相关的资料提供给那些烧瓷器的工匠后，让他们自己去摸索，钱和人手不是问题。

    杨廷鉴这一出去就是四天，他白天就在附近的山里转悠，晚上就住在钢铁厂的木板房内，同时把烧制玻璃的配方和相关提纯的资料从手机百科上抄录下来。

    ……(未完待续……)