
    杨廷鉴刷地一刀劈死一个准备跑上来抱自己的鞑子，他的刀还没有来得及收回，另外几名鞑子又从其他的方向上冲了上来。杨廷鉴连忙把陌刀收回一戳，就把左手的一边鞑子给戳了一个透心凉。

    陌刀长一丈二尺长，在战马上对决是很有优势的，可是在这种密集的近身搏杀中，陌刀的长优势荡然无存，反而是一种累赘，陌刀太长，根本不适合这种近身肉搏。

    两名鞑子乘着杨廷鉴还没有收回刀的瞬间，一个飞扑，杨廷鉴连忙一脚踢出去，一名鞑子惨叫着倒飞出去，顺势砸到几名真准备在飞扑上的鞑子身上。

    可是另外一名鞑子漏网了，飞扑上来一把抱住杨廷鉴，就使用蒙古的摔跤方法。蒙古人的摔跤是用巧力，先绊住你的脚在使用横向的力量，力量在大的人也会被绊倒。

    杨廷鉴的力量可是很大的，就差点被追命蒙古鞑子给绊倒了，杨廷鉴本来想扔掉手中的陌刀去抽腰间的宝剑，可是对面的蒙古人又准备冲上了，杨廷鉴根本就没有机会去管抱住自己的这名蒙古鞑子。

    突然，抱住杨廷鉴的那名蒙古鞑子惨叫声，一条胳膊被一刀给剁了下来，接着在是刀光一闪，那名鞑子的脑袋就掉在了地上滴溜溜直转，那滴溜溜直转的脑袋是否还不甘心，龇牙咧嘴的。

    杨廷鉴侧头一看，原来是张三帮自己消除了威胁，而张三已经靠近到杨廷鉴的身边，这下两人一长一短两把武器，相互配合砍杀冲锋的冲锋的蒙古鞑子。

    可是杨廷鉴他们周围的骑兵已经被那些蒙古鞑子挤得慢慢后退，杨廷鉴他们二人的位置已经十分突出了。

    “后退到兄弟们的阵线上去。”

    杨廷鉴一边砍杀一边命令张三，张三虽然还想还砍杀几名蒙古鞑子，可是军令难违，张三只能收刀后退，张三暗想：

    “这可是你杨廷鉴自己叫我后退的，虽然我敬重你杨廷鉴是一个为国征战的英雄，但是我冷血深受成国公大恩，成国公交代的任务，冷血可以为了国家大义放你杨廷鉴一马。

    如果你自己要去面对成千上万的蒙古鞑子，因此而送了小命，那可就别怪我冷血了。”

    而杨廷鉴也悄悄打开了陌刀里面的高压电棒，刹那之间，陌刀上就萦绕着蓝色的电弧，同时发出嗤嗤的声音。

    因为地上全是人和马的尸体，锦衣卫新军节节后退，很多都绊倒了，只要一杯绊倒，就会有蜂拥而上的蒙古鞑子从上去按住地上的锦衣卫新军，把他们手中的刀子从板甲的缝隙处刺进去，捅死那名锦衣卫新军士兵。

    好在地上的尸体太多，蒙古人的往前挤的速度也不快，人的尸体还是可以踩在脚下，可是战马的尸体就无法踩在脚下了，死战马的肚皮可是滚圆的，根本不能站人，就算有人想从战马的尸体上跨越过去，也是连滚带爬的。

    杨廷鉴用余光扫了一眼周围的情况，这仗打的太没有章法了，骑兵对决变成了大家都下马你一刀我一刀的对砍，狭窄的地形让彼此都没有发挥的余下，但是杨廷鉴他们凭借坚固的板甲，用极少的伤亡，换取了七八倍的敌人死伤，蒙古鞑子在失去战马的情况下，和身着板甲的骑兵对砍，那是毫无优势可言。

    打开陌刀里面高压电棒的杨廷鉴突然暴起，他把手中的陌刀围着自己的团团舞起，杨廷鉴的这个“旋风斩”刀法是从英雄联盟盖伦那里学来的。

    杨廷鉴的身体快速地旋转着，同时带动手中长长的陌刀，而杨廷鉴的脚步则沿着己方的防线移动，杨廷鉴就是想用自己的“旋风斩”把蒙古鞑子向前挤的战术给破坏掉，从而让自己的手下可以从容布置防线。

    德玛西亚的“旋风斩”只有六秒，而杨廷鉴的“旋风斩”却没有时间限制，只要杨廷鉴的头不晕，就可以连续地旋转下去，一个稍微身体素zhì好点的人，旋转过十多分钟不的问题吧！

    “唰唰”的声音随着“旋风斩”响起，这“旋风斩”实在太恐怖了，陌刀的锋利根本不是蒙古鞑子的皮甲可以抗住的，只要那些蒙古鞑子被套进了“旋风斩之内，那就是直接变成两截的下场，人马俱碎。

    陌刀上面放出的电弧，首相就会让那名鞑子失去反抗能力和移动能力，然后瞬间就被陌刀砍成两截，他们的上半身在掉落下来的时候，还会继续挨上那那么几刀。

    这场景实在犹如阿修罗地狱，鞑子的下半身的两条腿完好无损，而上半身差不多被剁成了几块，他们身体里面的鲜血立即喷洒在地上，在浸入到尘土里面去。

    冷血刚刚退回去，就被杨廷鉴的“旋风斩”给惊呆了，这是什么武功，那些蒙古鞑子在“旋风斩”面前就像稻草人，碰着就死，挨着就亡，那有那连绵不绝的电弧，因为旋转来带的连绵不绝的视角效果，直接震撼的冷血目瞪口呆。

    杨廷鉴还是不敢旋转着深入到蒙古鞑子的人群里面去，要是自己在旋转十多分钟后晕眩了怎么办，那不是自己找死吗？所以杨廷鉴只是沿着己方的防线旋转着快速移动，把那些想往前挤的蒙古鞑子统统剁碎。

    蒙古鞑子这下是真的被震撼到了，纷纷转身拼命地往后面挤，好避开“旋风斩“这个”绞肉机”，往后挤的人一多，那鞑子的队伍又开始慢慢后退。

    当然远处的鞑子也不傻，纷纷拉弓搭箭对着化为一道幻影的杨廷鉴射击，可是鞑子的弓箭射到幻影之上，只是传来“叮叮当当”的声音，然后被弹开，根本无法伤及杨廷鉴一丝一毫。

    杨廷鉴一边旋转，一边暗暗惊喜，虽说玩撸呀撸就没有作用，可这盖伦的“旋风斩”却是多么无敌。

    我爱德玛西亚。

    （落叶只会德玛西亚，希望把其他英雄写出来的兄弟可以书评留言，我看合适不。）

    济农一直在后面观看战局，先前他下令用人挤的战术，的确在慢慢奏效，可是突然出现了让他目惊口呆的一幕，一名穿着黑色板甲的明狗，使用一柄长长的陌刀，突然像陀螺一样旋转起来。

    ……