
    范统花了半个时辰，才磨磨蹭蹭都把一千多勒马给集合起来，这军营的院墙可是相当高大的，翻墙出去基本不可能，这一千多人马也只能从大门出去。

    范统不相信就大门口那一百多全身“板甲”的锦衣卫敢阻挡自己一千多人马。

    军营的大门的确只有一百五十人，其中长戟兵五十人，火枪兵五十人，骑兵五十人，另外还有六门神威火炮，指挥这一百多人的就蠢货李四。

    范统手中可是一千七八百人，就算双方了起了冲突，范统相信自己也可以将这些锦衣卫新军打败。

    结果却是意想不到的，范统率领一千多人到达大门口，准备强行冲出去，大门外防守的锦衣卫新军直接开炮，这些锦衣卫太凶残了，招呼都不打，直接轰击。

    六门神威火炮在长戟兵和火枪的后面二十米处，此时神威火炮上的全是霰弹。

    蠢货李四一见军营内涌出一大群士兵，他们手拿刀枪，好吧！蠢货李四的脑壳就是一根弦，他接到的命令就是如果有人胆敢强行出营，就地格杀勿论。

    这蠢货李四见对面的是一千多人冲击大门，而他就一百多人，蠢货李四没有下令火枪射击，因为火枪手太少，一次齐射打不死多少人，也起不了多少威慑作用，所以蠢货李四就直接下令开炮了。

    两发神威大炮依次响起，小拇指大小的生铁弹丸喷射而出，然后越过火枪兵和长戟兵的头顶，再划着长长的抛物线“噗嗤噗嗤”覆盖进了冲锋的人群。

    “啊啊啊”的惨叫声猛然响起，整个冲锋的人群立即扑倒一大片，目测被放倒的官军不下百人，这霰弹实在是太恐怖了，虎尊炮那简直是小儿科。

    这两声炮声可是把那些冲锋的官军吓呆了，他们茫然无措地看着地上躺着的人，死的了到也解脱了，没有死的在哭喊着满地打滚，鲜血正在从这些人的身体里面涌出来。

    这些官军什么时候见过这样的阵仗，当官的只知道克扣军饷，喝兵血，这些当兵的怎么可能视死如归，何况开炮的是凶名在外的锦衣卫，他们可是天子亲军，诛杀天子亲军等同造反。

    后面的士兵不愿冲了，范统更是彻底蒙了，他这个游击将军就是范家花钱帮他买来的，这小子根本就是一坨屎，一次战场就没有上过，这种惨无人道的大屠杀，差点没有把范统给吓得吐屎。

    按理说，蠢货李四应该在此时喊话，让被惊吓住的其他士兵立即回营，可蠢货李四就是他妈一个二愣子的性格，他居然十分喜欢这种屠杀的感觉。

    “三号，四号准备点火……开炮……”

    蠢货李四一声令下，被编为三号和四号的炮兵立即用手中的火把点燃了引线，引线“嗤嗤”地冒着青烟，接着就是“轰轰”两声巨响，又是两门神威火炮喷射出无数小拇指大小的生铁弹丸，“簌簌”的声音摄魂夺魄。

    那些在发呆的士兵，又“啊啊！！！”地惨叫着倒下了一大片，还活着的士兵这时候反应过来了，一窝蜂地往后逃跑而去，他们逃跑的速度绝对可以追上兔子。

    稍许，能逃的士兵全部逃得一干二净，可是还有一个穿着山文甲的军官还站在三百米处，浑身哆嗦着，这人就是范统，他是被大炮给吓傻了，吓呆了，也不知道逃跑了。

    蠢货李四一看，“咦”居然还有不怕死的，这蠢货的二愣子脾气又上来了。只见蠢货李四大声地命令道：

    “狗日的，居然还有不怕死的，第一排火枪兵瞄准……放……”

    “砰砰……”

    十多支火枪同时打响，“嗖嗖”的米尼弹对着三百米外的范统而去，这三百米的距离，对于神威火枪来说已经有点远了，弹着点的误差在四厘米左右，只有瞄准胸口才能打中。

    “噗噗噗”吓傻的范统胸口突然爆开，五六发米尼弹击中了范统的胸口，这铅弹性软，打中铁甲后会更加变形，在铅弹击穿铁甲后，人身上的创口极大。

    范统在中枪以后，整个身体后轰然往后倒去，他连哼哼的机会都没有，直接被当场打死。这下蠢货李四得sè了，沾沾自喜地说道：

    “这就是忤逆李四大爷的下场。”

    大同军镇的军营，一场有预谋的骚乱就这样被四发霰弹给平息了，可是死的人却是不少，有两百多参与闹事的士兵被打死，同时还有一名游击将军范统。

    ……

    巡抚衙门内，酒席早就吃完了，可是杨廷鉴就没有让在座的人离开的意思，大家只能这样心惊胆战地干坐着，大家都不说话，所有的人都在等待结果。

    到午夜十分，陆陆续续就有人来禀报了：

    “报，范永斗满门伏法，无一疏漏。”

    “报，王登库已经满门抄斩，无一漏网。”……

    在座的人听到这样的报告声，无不是浑身哆嗦，面无人色，生怕连累到自己，这杨廷鉴那就是杀人的魔王啊！这八大商人的全家老少起码也是上千口人，就在短短的几个时辰之内被全杀杀得一干二净。

    就连耿如杞和姜瓖两人，也是如坐针毡，这杨廷鉴此时身上透出的杀气，让两人不是牙齿打颤，先前在接官亭的时候，两人却是一点也没有发觉，他们心里那个悔啊！

    这杨廷鉴到底是什么样的人啊！一会儿温文儒雅，一会儿又是杀神在世，这么多的人头低落地，他好像连眼皮都没有眨一下，仿佛这被杀的一千多人就是蝼蚁一般，难道这杨廷鉴是铁石心肠不成。

    耿如杞和姜瓖不理解，那很正常，杨廷鉴也不需要他们理解，汉奸卖国贼就应该受到惩罚，没有诛九族就算是便宜他们了，杨廷鉴只是杀了这些汉奸卖国贼的满门，已经是格外开恩。

    如果按照崇祯的意思，那是诛九族的下场，杨廷鉴毕竟是后世来的人，不想把没有多大罪孽的人牵连进来。

    当最后一家也被满门抄斩后，杨廷鉴这才和蔼可亲地抱拳对在座的各位说道：

    “各位大人，各位乡绅，本官只是奉旨行事，本官感谢各位配合本官诛杀这些汉奸卖国贼，当今天子慈悲为怀，没有株连九族，只诛杀这些汉奸卖国贼的满门。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    【兄弟们，本书不是哪种一上来就直接杀杀的书，而是层层推进，一步一个脚印来发展和改变华夏的命运。

    有的兄弟很喜欢那个简单暴力的书，但是落叶要说，明末的问题真的不是全部用武力可以解决的。

    落叶的意思，在对待自己同袍的问题上，还是引导为主，杀戮为辅，只有哪些阻挡整个华夏前进的人才该死。

    苏联，就曾经把自己国家所有地主和资本家统统干掉了，结果呢！苏联富裕了吗？天朝也一样，到头来又重新来走回头路，重新来培养精英阶层。（这个问题太深沉了，不做讨论，兄弟们理解。）】

    喜欢本书的，支持落叶的，认为本书可以看下去的所有兄弟，收藏支持吧！

    ……