
    济农这下可是蒙了，他本来以为自己能活一条狗命，结果大明皇帝是直接就开杀，连审问都没有。

    两名大汉将军上来架济农就走，济农一边拼命挣扎一边大喊：

    “大明皇帝饶命啊!外藩小臣知错了……”

    可他济农的声音在大喊将军的“陛xià万岁”的呐喊声中没有任何的作用。

    大明就这点好，从来不会对敌人妥协，不管搞不搞得赢，反正就是不妥协投降，搞死逑朝天，搞不死好过年，吾大爱之。

    午门是历史的见证：伟大统一的中华民族，是不会被征服的，也是不会被分裂的――中华民族一定会更加统一、更加强大、更加繁荣。

    济农被拉下去于菜市口斩首，接着又是杨廷鉴接着启奏道：

    “首恶当诛，胁从不究，请旨。”

    献俘阙下，那是有规矩的，不是所有俘虏都杀掉，大规模杀俘十分不详。如果大明把所有蒙古俘虏都杀掉，一旦传到草原，那么今后将没有蒙古鞑子敢投降大明，一打起来那就是不死不休的结局，崇祯可不会干这样的蠢事。

    崇祯又亲口说道：

    “赦了！”……“赦了！”……“赦了！”

    接着又几百人的大喊，声震天际。下面跪着的蒙古“俘虏”连忙磕头谢恩，然后由锦衣卫新军押下去“关押”，杨廷鉴导演的这个游戏总算是过关了。

    接着就是礼部尚书李腾芳带着泰松公主上前，李腾芳大声地启奏道：

    “礼部尚书李腾芳启奏陛xià，今林丹汗之妹泰松公主献上顺表，请旨。”

    崇祯一张脸就快开花了，这可是林丹汗的妹妹啊！连他都献上顺表了，永乐大帝五征蒙古都没有让一黄金家族的人归顺吧！崇祯皇帝正的是求治心切，刹那之间崇祯皇帝真的热泪盈眶。

    “准了！……准了！……准了！”

    位于崇祯身边的大臣和大汉将军连续重复着崇祯的话，那声音，声振寰宇，这才是崇祯想要的大明，而不是每次都被鞑子揍得连城门都不敢出。

    只是崇祯想不的是，泰松公主的归顺却不是什么大明赫赫武功，而是被勒一川那小子的大jj给征服的，干柴烈火，匪夷所思也，假如崇祯知道了会不会吐血。

    “外藩小臣泰松，叩谢陛xià隆恩。”

    刑部尚书和泰松退下后，又是杨廷鉴独自上奏道：

    “锦衣卫南镇抚司镇抚杨廷鉴，奉旨查抄山西送敌卖国贼，所幸不辱使命，所有罪犯皆伏法，查抄脏银共计两千一百三十余万两，现前来交割，请旨。”（共查抄了两千二百三十万白银，杨廷鉴留了两百三十万两用于奖励等用途，剩余两千万两，再加上卖查抄的田产一百三十万两，杨廷鉴给崇祯留了两千一百三十万两，而杨廷鉴也是收获颇丰，古玩玉器就不说了，光就是黄金就有一百五十万两。”

    “献来！……献来！……献来！”

    杨廷鉴立即对着身后不远的亲兵一挥手，大声喊道：

    “向陛xià献银阙下！”

    杨廷鉴一喊完，跟着他来的几千锦衣卫新军连忙一起呐喊，那声音比先前的声音还要大，差点没有把京师的房屋震塌了。

    “向陛xià献银阙下……向陛xià献银阙下……”

    三呼以后就是一辆接着一辆的马车行驶到午门前，然后从马车上卸下来一堆一堆的银子，很快这银子就堆得如同小山一样，崇祯皇帝的眼睛直了，所有文武官员的眼睛直了，尼玛这下朝廷有钱了。

    只要有钱了，这赈灾，军饷，俸禄也有着落了，也有银子漂没了。（当户部可以饿死老鼠的时候，大明那些官员去漂没老鼠吗？）在这些文武百官看来，只要大明有钱了，一qiē事情都解决了，真是那样吗？那只能拭目以待了。

    当银子只是数字的时候，的确不够震撼，当如山的银子摆在面前的时候，那绝对闪瞎所有人的眼睛。两千多万两银子总共有七百八十多吨，杨廷鉴用来运送银子的马车都有一千多辆，其中还有四百多辆载重两吨的四轮马车。

    杨廷鉴把银子卸完就没有在停留，而是立即带着锦衣卫新军出城。要知道这是京城，杨廷鉴带着的虽然是锦衣卫，但锦衣卫新军完全是野战军队的武器装备。

    杨廷鉴为了避免在与周延儒这个即将下课的首铺纠缠不休，选择的是立即带着部队离开，今天锦衣卫新军已经在大明百姓面前露面了，也让京师的百姓和崇祯，见识了锦衣卫新军严谨的军容军纪，和那赫赫的武功，这就足够了，现在现在要做的是尽量低调，尽量低调地发展自己。

    杨廷鉴带着部队直接就走了，连家都没有回，而金镶玉其实已经到了，金镶玉疏通了一下关系，假扮成了一个随从，混在午门不远看热闹。

    当金镶玉看到意气风华的杨廷鉴的时候，那一刻真的是陶醉了，有夫如此英雄盖世，妇复何求，金镶玉此时可不敢呼喊他心爱人儿的名字，只能热泪盈眶地紧咬着嘴唇，在心里默默发誓：

    “相公，相公，妾身此生定当追随相公建立流芳万世的功勋……”

    杨廷鉴一走了之，那堆放在午门前如山一般的银子，让所有的文武百官和崇祯皇帝眼睛直了，全都娜不开眼神，这堆放现银实在是太震撼了。

    稍许，下面的文武百官反应了过来，周延儒带头，其他官员跟随，纷纷跪倒在午门前：

    “微臣等请求陛xià把这银子划拨在户部，现在户部已经无钱可支应了。”

    崇祯本来在喜滋滋地看着如山的银子，结果一群文武百官立即跳出来说这银子不是你皇帝的，而是户部的，崇祯能干吗？当然不会干。

    再说崇祯不是才从自己的里库拨付了两百万两银子给户部吗？加上全国的秋税两百万两，这四百万两银子，才两个月不到，户部就敢又给自己叫苦，说户部没有银子了。

    好吧！崇祯急了，但此时是献俘阙下的重dà典礼，君臣不能在这地方吵起来，崇祯看着身边的曹化淳说道：

    “曹化淳，你立即下去通内阁大臣到中和殿议事，然后你就带着东厂的番子把这银子给朕看紧了。”（中和殿：三大殿最小的那个，在中间位置。）

    “奴婢遵旨……”

    曹化淳连忙小跑着下了午门，去通知内阁的几位大佬，同时安排东厂的番子把银子看住，别让户部那帮要钱不要命的大臣把银子给搬进了户部。

    ……