
    杨廷鉴自己搬了一张凳子坐在格龙的对面，仔细听格龙的要求：

    “格龙，你有什么要求尽管说？”

    “大人，济农虽然无能，但毕竟是我格龙曾经的主子，所以格龙请求大人能饶济农不死，格龙肝脑涂地以报。”

    这下可是把杨廷鉴给难住了，这济农是战俘，要献俘阙下的，以彰显大明皇帝的赫赫武功，大明太需要一场胜利来振奋人心了，所以这济农必死，崇祯皇帝不会饶了济农，也不会放过这样一个彰显赫赫武功的机会。

    另外杨廷鉴也不放心啊！自己好不容易才控zhì住济农的部众，万一哪天济农偷偷地从大明逃跑了，然后把部落带着去了关外，杨廷鉴就是想去追杀都不可能了。

    所以这个济农是绝对放不得的，但是条件可以敞开了谈嘛，如果实在谈不拢，杨廷鉴只好给格龙脖子上来一刀了，这也是没有办法的事情，按照杨廷鉴的意思，那就是不能为我所用的人，只能是死路一条，没得选择。

    “咳咳……格龙千户，你应该知道决定济农生死的不本官，而是当今天子，但是本官可以把济农的家人和孩子全部放归草原啊！你看如何？”

    杨廷鉴说的无比真诚，济农也明白杨廷鉴的处境，像济农这样的敌方万户侯，除了当场战死，一个小小的锦衣卫将领，绝对无权决定敌方万户侯生死的。

    “那行，击掌为誓……如有违背，天打五雷轰。”

    格龙说完就伸出了自己的右掌，杨廷鉴到不是怕什么“天打五雷轰”，而是济农的家属对自己掌控部落没有任何的威胁，所以格龙这个条件完全可以满足。

    “啪”杨廷鉴伸手和格龙击掌为誓：“本官就依了你，立即释放济农的家属回归草原，如有违背天打五雷轰。”

    “卑职谢谢大人，从今以后唯大人马首是瞻。”

    “好，好，等你好了本官与你痛饮一番。”

    ……

    杨廷鉴刚刚回到自己的帐篷，勒一川就被人扶着进来了，此时的勒一川连走路都要人扶着了，脸色苍白得吓人，就连嘴唇都乌青的，这就是不知道节制的下场。

    “卑职勒一川前来复命，卑职拼着老命，终于把泰松那娘们搞得下不了床哪？只是卑职也差点小不床啊！”

    “嗯，你的任务完成得不错，蒙古人里面该清理的都清理完毕了，现在本官升你为千户……”

    “谢大人栽培，卑职一定用誓死随大人鞍前马后。”

    “嗯……只是你小子实在太笨了，搞个女人都差点把自己的小命给搞没了，你不知道用手啊！或者擀面杖也行啊！真正是愚蠢……”

    “啊！！！……大人……用手搞？外加擀面杖？大人你忒坏了，这怕是要出人命的……”

    “本官也不知道会不会出人命，自己去实yàn……你们扶勒一川去休息吧！”

    勒一川被两名亲兵扶着走出了杨廷鉴的帐篷，这小子一边走一边自言自语：

    “这用手搞，好像不好吧！……哦，我明白，不如用擀面杖来的更猛烈一些。”

    此子可教也！！！

    第三天早晨，杨廷鉴就率领车队出发了，木乘风被留在虎峪口蒙古人驻地，同时留下的还有三百火枪兵和两百重装步兵。

    木乘风他们的任务就在负责守护这些蒙古部众，另外一个重要的任务就是训练那五千多蒙古降兵的纪律。这些蒙古骑兵的马上骑术根本不用在训练了，但是他们的纪律必须严格训练，否则就是一群乌合之众。

    杨廷鉴根本不担心这些蒙古降兵会反噬，因为具有领导和号召力的贵族全部被杨廷鉴给清除掉了，何况他们还有不错的军饷待遇呢！他们效忠的两个主子都归顺了，他们这些小兵更加不可能起来反叛了。

    杨廷鉴带着车队从虎峪口出发，每日行百里，一路风餐露宿，紧赶慢赶，终于在五天后到达大同镇，当杨廷鉴带着车队到达距离大同十里的接官亭时，前来迎接的居然是山西巡抚耿如杞，一同前来的还有大同总兵官姜瓖。

    杨廷鉴好歹是钦差，虽然只是奉旨押送军饷去大同，而作为封疆大吏的巡抚就可来可不来，就看那巡抚是怎么考虑的。

    这耿如杞作为正二品的文官，按理说绝对不会来迎接杨廷鉴这个锦衣卫镇抚，耿如杞能来主要是他为人还是比较圆滑的，另外他从先一步到大同的铁手那里打听十分重要的消息，那就是这次来押送军饷的杨廷鉴在虎峪口和前来入寇的蒙古鞑子干了一大仗，一共歼灭蒙古鞑子八千多人，光是首级就有三千多颗。

    这可是泼天大功，耿如杞自任陕西巡抚以来，那从来都是被蒙古鞑子欺负的下场，何曾有过这样痛快淋漓的胜利，就算耿如杞不能分润一些斩将夺旗的功劳，那看看这个无敌的大明锦衣卫镇抚也是好的。

    杨廷鉴骑着马走在队伍的最前面，突然一名夜不收骑着战马飞奔而来，等这名夜不收见了杨廷鉴后，立即从战马上跳下，单膝跪在地上大声地禀报道：

    “启禀大人，山西巡抚和大同总兵在前面接官亭迎接大人。”

    “嗯，立即回报两位大人，本官随后就到，劳烦二位大人了。”

    “遵命……驾驾……”

    那名夜不收在接了杨廷鉴的命令后力气策马而去，现在连山西巡抚都来迎接自己了，杨廷鉴作为文人中的一员，绝对不能在摆锦衣卫的臭架子。

    “传令全军，立即就地休息半柱香时间，所有百人队按单双号分成两拨，去小河边擦洗下铠甲，不要坠了咱们锦衣卫新军的赫赫军威。”

    杨廷鉴可是不敢大意，就算是马上就要到大同镇了，也是不敢疏忽的，单号的百人队先去小河边擦洗铠甲，双号百人队留守，这样一来就算有突发情况，也不至于全军毫无准备。

    这几天赶路，所有人的哥特板甲上全都是一层厚厚的尘土，原本雪白的板甲，现在全部变成了土黄色。这可不好，杨廷鉴需要向这两人展示赫赫军威，震慑住这两人，让他们在自己接下的行动中别轻举妄动。

    “第一百人队，齐步走……第三百人队齐步走……咚咚……”

    所有的锦衣卫新军一路远行，不光增加了纪律性，也经历了血战，并且是两战两胜，那可谓士气高昂。军队就是要不停地用胜利喂养的“怪兽”，喂养的胜利越多，这支军队就越精锐，越有敢战之心。

    【兄弟们，喜欢本书的就一定要收藏，这太重要，事关本书的生死存亡之道，不可不求也，落叶拜谢。】

    ……