
    在杨廷鉴返回京师的时候，把这些资料交给了粱财，同时交代粱财，这配方和资料必须高度保密，泄密之人杀无赦。

    等杨廷鉴回到京师的“龙门客栈”，就立即给自己的堂兄杨廷枢写信，杨廷鉴就是让杨廷枢在回家探望了家人，把抗盐碱种子交给红娘子后，就立即起程去接手南京龙江宝船厂。

    杨廷枢放弃了科举，本来帮着杨廷鉴在管理四轮马车作坊，杨廷枢这段时间真的把四轮马车作坊管理得井井有条，这说明杨廷枢在管理方面是有能力的，所以杨廷鉴决定把龙江宝船厂交给杨廷枢打理。

    杨廷枢首先要做的，就是在接手龙江宝船厂后，就是立即流失的工匠召集起来，同时修复废弃多时的宝船厂，还要组织人手把去龙江宝船厂的自有林地伐木，这些工作起码需要半年的时间，那时候杨廷鉴已经考完科举，就可以亲自去宝船厂知道造三位一体至圣号那样的大帆船。

    不管考没考上，杨廷鉴都不可能留在京师任职，大明的朝堂斗争实在太厉害，而崇祯皇帝选用的首铺温体仁，更是一个热衷于排除异己的小人，在治理国家上毫无建树，跟着这样的宰铺混，那只是找死的行为。

    “重耳在外而安，申生在内而亡。”

    在京师办完事情杨廷鉴，就在“龙门客栈”住了下来，然后每天在折桂园里面潜心读书，金镶玉也常常伴随在左右伺候着。

    杨廷鉴这段时间一直东奔西跑。好在杨廷鉴融合的这具身体，本身就有真才实学，这拿起书本来温习后。一qiē都毫无压力。

    时间飞逝，转眼就到了二月中旬，还有半月后就要举行会试，杨廷鉴经过这两个月的温习功课，已经把这具身体所拥有的知识全部融会贯通，科举考试对于杨廷鉴来说，已经没有什么难度了。

    但是一份锦衣卫内部的密件。却让杨廷鉴心急如焚，这份锦衣卫内部的密件是锦衣卫安排在辽东的卧底送来的，大概的内容是这样的：

    “崇祯四年（1631）正月初八日。后金铸造红衣大炮，炮身上镌曰：天祐助威大将军。并有铸造年月，督造官员及铸匠、铁匠的姓名。”

    后金原无火器，铸炮自此开始。后金在沈阳利用俘虏过来的工匠刘汉。成功仿制了西洋大炮。定名为“天佑助威大将军”，他们还创zào了“失蜡法”，化铸铁为铸钢，对火炮的不同部位进行复杂的退火、淬火处理，使铸炮工艺领先于明朝。

    由于夷字犯上满洲人的忌讳，红夷大炮便更名为“红衣大炮”。皇太极在八旗军设置新营“重军”（乌真超哈），后来佟养性任总兵官，曹振彦任教官。开始运用炮兵战术。

    在杨廷鉴的记忆里，他一直以为后金的火器部队是孔有德带去的。想不到是建奴利用俘获的汉人工匠自己捣鼓出来的，这是一个危险的信号。

    杨廷鉴从这份密件之中嗅到了一丝危险的味道，这建奴一旦拥有红衣大炮，那大明的坚城对建奴来说就没有多少意义了，就算建奴铸造的红衣大炮效果不是很好，但那也是红衣大炮。

    红夷大炮在设计上确实有其优点，它的炮管长，管壁很厚，而且是从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到低的原理；在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程；设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度很高。

    多数的红夷大炮长在3米左右，口径110-130毫米，重量在2吨以上。红夷大炮最突出的优点是射程，对重型火炮而言，射程是衡量其性能的重要环节，即使现今也不例外。

    杨廷鉴连忙把自己关在屋子内，拿出手机百科查询建奴红衣大炮的相关数jù；

    大凌河之战所用最早的这一批红夷大炮，有效射程为500米左右，最大射程不到1.5公里。满清定鼎天下后又不断改进，使有效射程达到1500米，最大射程到2公里。

    但它的局限性也不小，如长于攻城，拙于野战，更别提守城了。装填发射的速率不高。且炮体笨重，无法迅速转移阵地，故在野战时，多只能在开战之先就定点轰击，当对方情势发生逆转，则往往无法机动反应。

    红夷大炮是种架退式前装滑膛火炮，每发射一次，都会严zhòng偏离原有射击战位。按照正常的操作程序，需要经历复位、再装填，再次设定方向角和仰角的步骤。训练最有素的英国海军也只能3分钟一发的射速，建奴每十分钟能打一发就不错了。

    前装火炮是没有可能提高射速的，因为发射一次以后，必须灌水入炮膛，熄灭火星，以干布帮在棒子上伸入炮膛去擦干，再填入火药，助燃物，塞进去炮弹，然后再点放，这些动作相当缓慢和烦琐，还不包括修正炮位。

    这是前装火炮的通病，能三分钟一发就非常不错了，可惜一匹奔跑的战马在一分钟内能跑的距离相当可观，来得及开第二炮吗？所以前装火炮的特点是射速慢，但威力大，轰城墙没有问题，可对付骑兵那是笑话。

    建奴铸造这些红衣大炮也是为了攻打大明的坚城，他们并没有火枪部队，因为建奴还是崇尚的是弓马娴熟，他们根本就看不起只能打一发就必须后撤的大明火枪兵，所以他们根本不会去组建火枪部队，这是建奴认知上决定的。

    建奴铸造的红衣大炮和杨廷鉴的神威大炮比起来可是差远了，杨廷鉴的神威大炮重重量才九百多斤，还包括炮架，射程也不是建奴的红衣大炮可以比拟的。

    神威大炮的最远射程是三千多米，最远有效射程是两千米，而建奴的红衣大炮只有可怜五百米的有效射程，最远射程才一千五百米，何况神威大炮还带有膛线。

    机动能力和射速更是甩红衣大炮几条街，神威大炮是使用子铳的弗朗机炮方式，每分钟的理论射速可以达到十发，而建奴的红衣大炮是五到十分钟一发，这差距不是建奴哪种渔猎民族可以追赶的。

    ……(未完待续……)

    ps：先前章节顺序搞错了，已请责编修改，兄弟们落叶向你们道歉。