
    这金镶玉也非常聪明，把杨廷鉴那一套学来了，分派到各省的百户是不管经济的，管经济的账房是情报司总部指派，级别相当于副百户。

    另外情报司内部还有一个纠察科，专门负责监督巡查这些百户，这样一来金镶玉就把情报司牢牢地掌控了在手上。

    而杨廷鉴也指派了几十名忠诚的虎贲军低级军官进入了情报司，到不是杨廷鉴不相信自己的平妻金镶玉，只是不能让金镶玉在情报司里面一手遮天，这对谁都没有好处，还是防患于未然的好。

    整个“龙门客栈”里面的人都在忙碌，准备着迎接报喜的人，在他们的心目中，他们大人好像一定会高中贡士一般。（会试高中叫贡士）

    杨廷鉴也把自己打扮一番，然后就让刁不二赶着四轮马车去浙江会馆找张溥和吴伟业，大家几天前都约好了，今天一起去贡院外看榜，位置肯定有，金镶玉已经操办妥帖了，就贡院广场对面的一处酒楼，位置还是靠窗的一桌。

    金镶玉这马贼的女儿，真的是心细如发，也可能和他爹经历有关，不然金镶玉在做马贼的时候，如果不心细如发，只怕死得不明不白。

    贡院外面酒楼茶馆的位置今天肯定是爆满，一位难求那是肯定的，但是有金镶玉锦衣卫千户出面，那还不是轻松搞定，杨廷鉴不屑于去管这样的小事，这样的小事天生就该娘们去打理。

    张溥和吴伟业可就没有杨廷鉴这样淡然了。他们这几天都没有睡好觉，改卷这几天都是神不守舍的，这名气大了。反而更怕名落孙山。

    他们两人几天前与杨廷鉴约好了，今天一起到贡院外看榜，结果两人天不亮就起床了，可杨廷鉴却是姗姗来迟，杨廷鉴一出现，张溥就连忙问道：

    “冰如，你可在贡院外找到了位置？”

    “两位兄长。放心吧！吾之内人已经安排妥帖，就连酒菜也准备好了……快上车吧！我估计此时已经开始放榜了。”

    张溥和吴伟业听罢，就连忙钻井四轮马车。刁不二赶着马车直奔贡院广场外的“状元楼”，听说以为举子就在这间酒楼里面等到自己中状元的消息。

    所有前来参加会试的举子，都想讨个吉利，有点关系的人。都会在这里预定位置。价格也是平时的三倍，就算是这样，那也是一位难求。

    贡院外的告示牌已经围满了人，用人山人海来形容也不为过，杨廷鉴他们三人到了“状元楼”后，就有店小二上来询问：

    “三位客官，可否预定了位置。”

    杨廷鉴连忙从衣袖里面掏出一条纸条，这纸条是“状元楼”老板自己搞的预定凭条。上面写着客人预定的位置。

    店小二接过杨廷鉴手中的凭条后，立即点头哈腰地说道：

    “三位客官。你们的位置在三楼靠窗的那张桌子，酒菜已经为三位客官准备好了……这边请。”

    店小二当下领着了杨廷鉴等三人去了状元楼的三楼，桌子上已经摆满了酒菜，两名店小二守在桌子边，把那些想靠近窗子的读书人赶开。

    杨廷鉴三人也不客气，直接坐到位置上，开始吃菜喝酒。杨廷鉴他们三人就站了靠窗的一张八仙桌，那些挤在里面的士子只能眼巴巴地看着，有的士子当然心里不爽，但也没有口出恶语，因为大家都是同科，今后需要相互照拂的地方可多了。

    就这这时候，一名穿着补丁长衫的中年举子走到了杨廷鉴的桌子边，这人比较清瘦，留着山羊胡子，小鼻子小眼睛的，下巴也比较的尖，他的手上正在搓揉着一对铁胆。

    这名形象猥琐的中年举子，对着杨廷鉴三人先行了一个揖礼，然后说道：

    “各位兄台，在下乃山西榆林的举子黄素朗，搭个桌可否。”

    黄素朗的官话并不标准，杨廷鉴一听这名举子居然叫“黄鼠狼”差点没有失声笑出来，但杨廷鉴还是忍住了，对着黄素朗说道：

    “兄台不必客气，我们就三个人，还有空余的位置，不如就一起吃酒等放榜吧！”

    黄素朗当下再一次表示了感谢，坐下以后，就拿起筷子大口地吃菜，那速度之快，一双筷子差点化着一道道残影。

    “咳咳”突然黄素朗给菜咦着了，杨廷鉴连忙给黄素朗倒了一杯茶，递给黄素朗：

    “兄台慢点，先喝口水，不够在叫就是。”

    黄素朗狼吞虎咽地吃菜，直把张溥和吴伟业看得只皱眉头，张溥和吴伟业都是士绅自家，家底殷实，吃饭都是非常讲规矩的，这黄素朗一上桌，就穷吃饿吃，简直就像八辈子没有吃饭一样。

    还真别说黄素朗差不多就是这种情况，稍许黄素朗基本吃饱了一桌子的菜也被他一个人一扫而光了，黄素朗不好意思地看着杨廷鉴抱拳说道：

    “兄台，黄某感激之至啊！”

    “呵呵，黄兄不用在意，出门在外，难免有个不方便的时候，黄兄作为一个举子，为何沦落到这帮田地。……小二，把这些空盘子撤下去，然后在上一桌上好的席面来。”

    金镶玉的面儿够大，伺候杨廷鉴他们这座的有三个单独的店小二，很快这三个店小二就把所有的空盘子给撤了下去。

    黄素朗用手抹了抹蘸着油沫子的山羊胡子，眨巴着小眼睛，接着从衣袖里面掏出一对铁胆搓揉起来，然后才回答杨廷鉴的问话：

    “兄台有所不知，山西这几天连续大旱，咱家的几亩地根本就没有什么收成，没有饿死就是万幸了，咱们村十有八九都出去逃荒了，没有逃荒的也饿死在家里了。”

    “黄兄不是举人吗？怎么能没有人投效田产店pù到你名下。”

    “兄台有所不知，这都怪我这张臭嘴，本县的官员在天灾之下，还要催科逼赋，黄某当然要站出来为乡亲们说几句公道话，结果就把本县的大户和官员给得罪完了，那里还有人敢把田产店pù投效了黄某名下……本县那些贪官给还给黄某按了一个恶毒的外号，黄鼠狼。”

    黄鼠狼给鸡拜年――没安好心，这个典故大家都懂。

    【兄弟们觉得本书可以，就每月花几块钱订阅下吧！求土豪朋友赠送章节，拉一下均定，落叶感激涕零啊！】

    ……(未完待续……)