
    但是崇祯帝就因为温体仁“斤斤自守，不殖货脯”，所以“始终敬信之”，结果在短短几年之内将明朝拖进山穷水尽的绝境，可谓罪不容诛。（罪不容诛：罪恶极大，杀了也抵不了所犯的罪恶。形容罪大恶极。易误解为罪行还没有达到被杀的程dù。）

    这样的两个昏官庸才，杨廷鉴怎么可能去投靠他们，那纯属把整个华夏继续往火坑里面推，利用下他们到是可以的。

    杨廷鉴刚走出贡院门口，就看到赶着四轮马车来接他的刁不二：

    “少爷，考完了啊！少奶奶已经为你准备了丰盛的折桂宴。”

    这九天可是把杨廷鉴给憋屈快了，那狭窄的考舍只能蜷曲着睡觉，在加上吃喝拉撒都在考舍内，那味道可想而知了，好在便桶上面有一个木盖子，不然那屎尿的刺鼻气味非它人熏死不可。

    “先回家在说，实在太累了。”

    杨廷鉴一进入四轮马车，就把里面的枕头找出来，舒舒服服地躺在上面，结果马车没有走出多远，杨廷鉴就酣然入睡了。

    等刁不二把四轮马车赶到“龙门客栈”门口的时候，刁不二连续叫了几声都没有反应：

    “少爷，到了……少爷……”

    刁不二连忙打开四轮马车去查看，看到的是杨廷鉴真在车内呼呼大睡，刁不二知道少爷是累着了，连忙把四轮马车赶紧龙门客栈的后院，再小跑着去通知金镶玉。

    金镶玉也以为自己的相公病了。连忙跟着出来，用手摸了摸杨廷鉴额头后，就对刁不二说道：

    “相公是累着了。你快去抱一床被子来。”

    金镶玉作为一个马贼的女儿，能找到杨廷鉴这种人品才学冠绝天下的青年俊才，那是几辈子才修来的福分，再说杨廷鉴对金镶玉也非常的不错，连情报司这样重要的部门都交给她在打理。

    所以金镶玉对杨廷鉴那是死心塌地，对杨廷鉴也是极为关爱与呵护，这不、杨廷鉴在四轮马车里面睡觉。金镶玉就让人给杨廷鉴抱来被子，亲自给杨廷鉴盖上，然后就坐在四轮马车里守着杨廷鉴。

    有平妻如此。夫复何求。

    ……

    贡院内的斗争也悄悄拉开了帷幕，本次会试有主一名，副主考一名，分别是首铺周延儒和次铺温体仁。另有通考官十八人。书办一百多人，书办的主要工作就是抄录和校对。

    会试的考卷要先糊名，然后再由书办把考生的试卷抄录下来，内容必须一样，但是字体却是抄录书办个人的了，这样做，当然是怕有人认笔记。

    等书办把试卷抄录好了，就分别送到同考官那里去。首铺周延儒带一组，次铺温体仁带一组。然后开始评卷。

    每一组有九名同考官，一份考卷九名同考官都必须给出自己的意见，可取画圈，不可取画叉，等评卷完毕后，就来数圈圈，最后就是周延儒和温体仁各自复核自己那组的试卷，看看有不有舞弊的地方。

    然后就是两名主副考各选出十份试卷，最后就是这二十分试卷里面来确定会试的前十名，这才是主副考官最大的权力。

    要知道会试的前十名，一般情况下，会试前十名在殿试的时候都要入一二甲的，一甲就是状元榜眼探花，赐进士及第，二甲六十七名，赐进士出身，三甲那是同进士了，赐进士出身。

    只有进入一二甲的进士，今后才能进入内阁当阁臣，就连六部尚书也必须是二甲出身才行，三甲只能去地方上当一任县令，有的三甲还必须等到出缺后才能上任。

    温体仁因为记住了杨廷鉴的试卷，幸运的是在分卷的时候，杨廷鉴又分到了他那一组，而陈于泰也万幸地分到了周延儒那一组。

    周延儒虽然觉得万分遗憾，杨廷鉴的座师被温体仁抢了去，但是周延儒那里是那么容易认输的人，他在看了陈于泰的试卷后，当即把陈于泰选为第一名。

    吴伟业和张溥也在周延儒的那一组，他们被周延儒选为了第二和第三，周延儒同样在拉拢比较有名气的士子，这张溥和吴伟业可是复社的创始人，现在虽然被杨廷鉴的名气所超越，但这两人在士林的影响依然不容小觑

    而温体仁只分到了复社三领袖的魁首杨廷鉴，这已经足够了温体仁和周延儒打擂台了，温体仁想的是：

    “你周延儒有陈于泰，张溥，吴伟业，我有文采冠绝天下，武功天下无敌，同时还强军在手的杨廷鉴，而且杨廷鉴简在帝心，老子还怕你不成，这会元和状元不是你周延儒就可以抢走的。”

    等各自选好前十名后，就在聚奎堂里面集合，同来的还有十八房的同考官，周延儒作为主考官，前二十名的试卷都会交到他手中。

    以前都是主考官一言而绝，因为主考官一般是次铺，其他的考官基本上不敢去得罪次铺的，这次会试一个主考是首铺，一个副考是次铺，两人本来就是针尖对麦芒，不发生争执绝无可能。

    温体仁把试卷交给周延儒后，就和其他同考官聊这次的经典文章了，而周延儒就单独看前二十名的试卷，然后由他先排出一个名次来。

    温体仁仿佛根本就不关心名次一般，而是在一旁大吹特吹杨廷鉴的文章如何如何的精彩绝伦：

    “各位同仁，你们不知道嘛，这次老夫可是大饱眼福了，那浙江举子杨廷鉴的文章，简直是妙笔生花，字字珠玑，读杨廷鉴的文章，犹如亲临那滚滚东逝的长江，气势之磅礴，意境之深远，构思之巧妙，老夫有生之年读到这样的文章，此生无憾也……”

    几位同考官也一旁听温体仁吹杨廷鉴的文章，那恨不得立即就去观看一番，大家都是读书人，好的文章对他们的吸引力是相当的大，

    一位同考官突然问道：

    “杨廷鉴，难道就是写《沁园春?雪》那首词的杨廷鉴？”

    “当然。”

    “那老夫等下一定要拜读一下此子的锦绣文章了。”

    另外一位同考官又问道：

    “杨廷鉴，是不是那个一战而歼灭蒙古铁骑八千人，逼迫林丹汗的妹妹归顺的杨廷鉴。”

    “如假包换。”

    【求有能力的兄弟赠送章节，订阅实在让落叶难以为继，落叶只想好好写书，不负兄弟们的支持。】

    ……(未完待续……)