
    ps：看《全球殖民》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    这些蒙古人才加入锦衣卫新军，纪律不可能立即就转变好，训练需要一个过程，不能一蹴而就。

    杨廷鉴也理解，现在不是和这些蒙古人较劲的时候，等他们到了训练场的时候，就知道锅耳朵是铁涛的，锦衣卫新军的训练完全是按照戚继光的《练兵实纪》来操作的，也不知道这些蒙古人会挨多少鞭子。

    “发饷……”

    杨廷鉴大手一挥，数十名亲兵就两人一组抬着一大箱子下去发饷，十组同时发饷，每一组一次负责一个百户。

    阿古达木现在已经是百户了，他领着自己的百人队来到一个发饷处，阿古达木率先小跑到那名发饷的亲兵处，大声地汇报道：

    “第三十二百户队阿古达木率部前来领取军饷……敬礼……”

    昨天晚上就有人对这些百户做了交代，让他们知道明天发饷时应该说什么话，做什么动作，现在看来这阿古达木还学得有模有样。

    那名发饷的亲兵也立即给阿古达木还礼，这让阿古达木倍感有面儿，这些大明的官军真心不错。

    “排队依次前来领饷……”

    一阵乱哄哄之后，在阿古达木的一阵拳打脚踢之后，他手下的一百多蒙古人终于站成了歪歪斜斜的四行队列。

    一名全身板甲的士兵拿着名册开始点名，最先领取饷银的当然是阿古达木了：

    “阿古达木，职务百户，安家饷银三十两。”

    “为大明效死，大明万岁。”

    这是规定每位领取军饷的蒙古人都必须要喊的口号，没有人可以例外。当阿古达木捧着三个白花花的银元宝时，真的是泪流满面了，以前跟着济农，不管是出去打仗还是劫掠，好处都是贵族老爷们的，他们这些小兵，永远只能是炮灰的下场。

    阿古达木家里还有婆娘和两个孩子，只有二十多只羊两头牛，生活是非常艰苦的，很多时候只能挖野菜为生，连糠都没有，阿古达木可是恨死那些贵族老爷了，不然阿古达木也不会心甘情愿去当“带路党”。

    “为大明效死，大明万岁。”

    这种口号声响彻蒙古降军营地，所有的蒙古士兵真的是喜出望外，他们以前那里见过这么多的银子，这当兵打仗，还是给大明当兵最好。

    杨廷鉴用实力，首相震慑住了这里的蒙古鞑子，然后在用铁血的手腕清初掉里面的顽固精英分子，接着在把他们的家属给弄到大明境内来，一断绝他们回到蒙古的念头，再接着在用金钱邀买人心。当然最后是迁移汉民与之融合，这才是长远之计，这都是后话了。

    杨廷鉴的每一步都是紧密相连的，一环扣一环，就蒙古人那点智商，怎么可能玩得过杨廷鉴这个现代白领穿越者，接着还有一条更狠的，只要那些蒙古人降军这样干了，那就永远别想背叛他杨廷鉴。

    就当阿古达木笑呵呵地拿着银元宝左看右看的时候，一名杨廷鉴的亲兵前来让阿古达木去参见杨大人，阿古达木不敢耽搁，连忙跟着亲兵去了校台，同时到的还有乌力罕。

    杨廷鉴找来这两个带路党来，就是乘着这银子撒下去的热乎劲儿，让他们两个带路党去做一件十分爽快的事情，对于他们这些蒙古人来说，那是太正常不过了。

    两名带路党，见了杨廷鉴后，立即跪下磕头如蒜，同时表达自己无比忠诚的心思：

    “砰砰……卑职参见大人，卑职感念大人的恩德，今后唯有肝脑涂地，来报答大人之恩情。”

    杨廷鉴当然不会拿两名带路党的话当回事，但杨廷鉴却需要这样的人，哪怕是做做样子，杨廷鉴也给这两名带路党一些甜头，不然今后可是没有带路党跟随他杨廷鉴了。

    “二位请起。”

    杨廷鉴说完还亲自动手扶起了这两名带路党，这两名带路党对于杨廷鉴的礼贤下士，但是就感动得再一次泪流满面。

    “谢谢大人，卑职敢不为大人效死。”

    “呵呵，那本官就先谢谢二位了，当下正有一件事情拜托二位了。”

    “大人尽管下命令吧！我二人一定为大人赴汤蹈火在所不惜。”

    “好好，前次因为一些顽固分子不愿归顺大明，他们的下场二位想必是知道了，他们已经全部变成了首级，但是他们的家属还在啊！他们的娇妻美妾和无数的家财还在啊！

    所以我打算让二位带人去把他们的娇妻美妾和财产给瓜分了，至于他们家里的男丁，就全部杀掉算了，免得他们今后找你们的麻烦不是。”

    “这……这……”

    两名带路党双眼放光，蒙古人就这样的习俗，战胜者可以瓜分战败者的一qiē，包括老婆，蒙古女人就是男人的依附，也是男人的财产之一，她们毫无人权可言。

    杨廷鉴看这两名带路党的眼神就知道他们动心了，这娇妻美妾和无数的财产，不是一个人就可以抗拒的，特别还是没有开化的蒙古鞑子了，他们内心的野性绝对会战胜他们那淡薄的民族意识。

    杨廷鉴含笑着继续说道：

    “那可是娇滴滴的美人儿，揉捏一把，都能揉捏出水来，还有他们那无数的金银珠宝，数不清的牛羊，这一qiē都是你们的了，干吧……本大人就当什么也没有发生。”

    “好，大人、咱们干，可要是其他族人起来反抗怎么办啊！”

    “呵呵，这好办啊！你把五千多蒙古降军全部带去，再把那些贵族的财产分一半给那些穷苦的部众，这样一来就绝对没有任何不满了，大家反而会感念你的恩德和仁慈不是。”

    “大人真乃神机妙算也，咱们现在就去通知其他兄弟。”

    其实整个蒙古鞑子降军，只有他们两个带路党是百户，其他的百户和千户全部被杨廷鉴给宰了，现在这些职位都是由锦衣卫新军派出的军官在担任。

    但是去干这样的事情，锦衣卫派遣出去的军官肯定不会参加，这是蒙古自己内部的的时务啊！与杨廷鉴半毛钱关系没有。

    至于杨廷鉴是不是腹黑加歹毒，那真不是个事儿，在整个中华民族面临生死存亡的关头，节操这玩意儿还是能扔多远是多远吧！

    等安家的军饷发完，杨廷鉴很快就下达了一个命令，所有蒙古降军可以回家探亲一日，至于这些蒙古人是不是回家去瓜分那些被杀掉的贵族财产，那可不管杨廷鉴的事情，那是他们蒙古人在按照他们的传统办事儿，与外人无关。

    泰松公主知道这事儿吗？如果泰松公主知道了肯定不会阻止的，可以肯定地说，泰松公主肯定不会知道这事儿。因为杨廷鉴早就给勒一川下了死命令，那就是不能泰松公主下床，反正就不不要命地艹，从天黑艹到天亮，从早晨艹到晚上，直到泰松公主不能下床为止。

    这……这……这杨廷鉴实在是太坏了，世界上只有耕坏的犁，没有耕坏的田，勒一川的这一个任务简直比冲锋陷阵还要命。

    五千多降军带着刀子和银子去了他们部落的驻地，很快驻地就就传来哭喊声和欢呼声。

    【喜欢本书，就收藏吧，群208912025.】

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）