
    稍许，就有兵丁用箩筐抬着锁一个考舍一个考舍地锁门，等那些兵丁把所有的考舍落锁后，瞭望台上的鼓声响起，这会试就算是正式开始了。

    接着就是无数的兵丁开始分发考卷和蜡烛，这些兵丁都是不识字的，他们辛苦这几天也有二两银子的犒赏。

    明代科举重经义，轻诗赋，只要经义过了，诗赋勉强合格即可，一般情况下不会在诗赋上出没人。

    杨廷鉴首相看的就是经义题：

    “君子易事而难说也。

    说之不以道，不说也。

    及其使人也，器之。

    心之官则思，思则得之，不思则不得也。

    德为圣人，尊为天子，富有四海之内。”

    要想写八股文，首相要明白这段话的意思，不明其意，那只能抓瞎，这段话的意思是：

    “服侍君子是很容易的，但是想讨君子喜欢却是很难的。

    如果不用正确的方法讨君子喜欢，君子是不会喜欢的。

    而到君子要任用人时，总是量才使用的。

    心的功能是思考，思考就会有所获得，不思考就不能得到。

    （舜）德行方面是圣人，地位上是尊贵的天子，财富拥有整个天下。”

    这段话的意思，杨廷鉴是明白了，然后是把几句话从四书五经之中找出来，然后把整篇文章回忆和理解一遍，最后才可能写出一遍不错的八股文。

    这也难不倒杨廷鉴。杨廷鉴稍微地搜寻一下记忆，把这几句话的出处给找到了：

    “这段话它包含三个部分。

    第一部分出自《论语?子路》，对比讲君子和小人。这里截取了说君子的两句。”

    会试的题目可是崇祯亲自拟定，杨廷鉴觉得这题凸显了崇祯的傲性啊！……崇祯这是故意的么？

    “第二部分出自《孟子?告子上》，第一句“心之官则思”，它还是个成语，成语故事是关于华佗的。大家多思考总是没坏处，陛xià最讨厌尸位素餐的寄生虫了。”

    这又把杨廷鉴给雷到了，可见崇祯是多么痛恨那些尸位素餐的官僚。同时也从侧面表达了崇祯求治的迫切心境。

    “第三部分出自《中庸》，子曰舜很了不起啊！”

    大家记不记得，朱由校挂了之前拉着朱由检的手说的那句。“来，吾弟当为尧舜！”，这是赤果果的醉翁之意啊。作为试题，也是鞭策读书人要谨记尧舜英明。要自我鞭策。不能忘了八荣八耻。

    杨廷鉴也是醉了，这考题也难不倒杨廷鉴，杨廷鉴稍微思考一下，就开始打草稿，杨廷鉴可是集合了古代和现代人的思想，至于这样的题，那完全不在话。

    第二天中午时分，杨廷鉴就把这次会试的经义题做好了。洋洋洒洒八百字，字字珠玑。一篇锦绣文章就算是完成了。（这八股文可是把落叶难死了，抓耳挠骚半天，实在写不出一句八股文，结果哭晕在厕所。）

    杨廷鉴在仔细地检查了自己的文章后，就赶紧把试卷装入牛皮做的试卷袋内，主要是为了防雨水。

    就在此时，考舍过道上几个兵丁挑着茶水开始给每个考舍添加茶水。这贡院每天免费提供三次茶水，分别是早中晚，吃食就是考生自备了。

    “添茶水啰。”

    杨廷鉴连忙从考箱内拿出一个铜茶壶，从门缝隙递出去，这门是木条做的，木条与木条之间的距离大约二十厘米。

    和杨廷鉴隔壁的陈于泰也把自己携带的茶壶递了出来，杨廷鉴看到陈于泰伸出的手，忍不住问道：

    “陈兄可开始做题了？”

    “还在打草稿呢？冰如做得如何呢？”

    “经义题已经做完，下午就做诗赋。”

    “冰如果然是才高八斗，大来不如也。”

    这会试考舍之间还是可以说说话的，八股文可是没有办法抄袭的，但是兵丁还是呵斥了杨廷鉴和陈于泰：

    “赶紧做题，不得交头接耳。”

    此时的杨廷鉴没有任何特殊的地方，还是被当着普通的举子一样，被这些不识字的大头兵随意呵斥。

    ……

    九天之后，随着一声啰响，贡院开始收卷，为了了避免混乱，这交卷也是一个考区一个考区去交卷。

    温体仁没有争到主考，但是他收卷比谁都积极，杨廷鉴的试卷就是交给温体仁的，温体仁只是用眼睛瞟了几眼杨廷鉴的试卷，就把杨廷鉴的试卷给记住了。

    陈于泰到是没有与杨廷鉴挨着去交卷，但是他们这个分区就是温体仁收卷，陈于泰也知道温体仁和周延儒之间的争斗，就算陈于泰不想把试卷交给温体仁都不可能。

    陈于泰的试卷交到温体仁的手中后，温体仁面部没有任何的表演，完全是公事公办，但是温体仁的目光只是快速地扫了陈于泰的试卷，陈于泰开篇的那几句啊话就被温体仁记在心里。

    这会试肯定是最公平的选拔人才的方式，但是只要主考官有意偏袒某个考生，也是有办法的，当然要故意出没某人，也是有机会的。当然一张试卷是九个考官看，如果可以取就画一个圈，不可以取就画叉。

    如果某个考官要想专注整死某个考生，也不是那么容易，因为他只有九分之一票，最后录取的时候是数圈圈多少。

    温体仁记住了杨廷鉴和陈于泰的考卷，肯定是有自己的打算了，他和周延儒的争斗已经白热化了。

    杨廷鉴也从后世的评价中把周延儒和温体仁看得十分透彻，其实两人都是庸才，两人不管谁当政，于大明王朝没有任何一点功绩。

    民间歌谣：礼部重开天榜，状元探花榜眼，有些惶恐，内阁翻成妓馆，乌龟王八（王应熊）篾片（吴宗达），总是遭瘟。（周延儒是状元，温体仁探花）

    温体仁辅政八年，没有提出过任何经国济世的方略，没有建立过任何利国利民的功业，是一个十足的庸材，但在结党营私、玩弄权术上却是一个高手。

    《明史纪事本末》记载，明亡前夕，御史吴履中上书总结崇祯治国之失时说：“温体仁托严正之义，行媚嫉之私，使朝廷不得任人以治事，酿成祸源，体仁之罪也。”

    【铁血的部分即将开始，杨廷鉴杀了八大汉奸，引起巨大的蝴蝶效应，后金入寇大明报复。】

    ……(未完待续……)