
    何况抄没的银子杨廷鉴可是一文没有要，全部给了朝廷和皇上，天下到那里去找这样大公无私的官员。表面上是这样，其实大明的官员都知道杨廷鉴一定在抄家之中捞了不少好处，因为这是惯例嘛，大家都彼此心照不宣而已。

    既然没有御史言官来烦杨廷鉴这个小虾米，杨廷鉴也乐得清静，而周延儒和温体仁之间的争斗也白热化了，朝廷各方势力都在选择站队，也没有时间来关注杨廷鉴这个“小虾米”。

    杨廷鉴在拿到成立锦衣卫虎贲军的公文后，就立即派人到通州去，让卢剑星招募士兵扩军，这内阁的人也不是傻子，他们给杨廷鉴的虎贲军的编制和卢象升的编制一样，定额两万人。

    无事一身松的杨廷鉴随即赶往怀柔前安岭，怀柔县距离京师也就一百多里路，这前安岭就位于燕山余脉，整个地形也是那种丘陵地带，到处都是连绵起伏的小山丘，高的山脉不过五百米，矮的山脉也就几十米。

    杨廷鉴这次到前安岭只带了几个亲卫和总管梁财，怀柔到京师还是有一条官道的，可是这官道也实在太破败了，到处都是坑坑洼洼的。北直隶都是这样破烂，其他地方的官道就可想而知了，大明近几十年一直在打仗，根本无钱来维修官道。

    在这样的官道上骑马，速度可不敢太快，稍微不注意就会马失前蹄。当杨廷鉴快到怀柔前安岭的时候，前面的官道上突然出现几辆牛车。其中一辆已经陷到坑里面去了，几个赶车的人都在帮忙推车：

    “唉唉唉！！！”的号子声此起彼伏，“蛮蛮”牛叫声和人的声音混杂在一起。

    “吁……”

    杨廷鉴勒住胯下的战马。问道：

    “各位有什么需要帮助的吗？”

    那几位正在推车的平民一见是穿着红色飞鱼服的锦衣卫大官，连忙原地瑟瑟发抖地跪下，其中一位领头的慌忙禀报到：

    “大人，小人不是故意挡着大人的路，是这条官道实在太破烂，小人的牛车陷在坑里了，还请大人恕罪。”

    古代的百姓对官府向来充满敬畏。这也是几千统治的结果，不是那么容易改变的。

    “无妨……一起下去帮着推车……”

    杨廷鉴一边跳下自己的战马，一边招呼跟着自己的亲卫。这下那几位平民可是傻眼了，大明的锦衣卫什么时候这样体恤额百姓了，可事实胜于雄辩，杨廷鉴还真带着几个亲卫来到了牛车边：

    “你们还跪在那里干嘛！……一起来推车啊！……”

    “是……大人……”

    “唉唉唉……哟哟……”人多就是力量大。拉着焦煤的牛车吱呀一声。从坑里面被推了出来。那几名赶车的平民又要下跪致谢，杨廷鉴连忙摆手制止了：

    “各位不用如此，举手之劳尔……本官还有要务在身，就先行一步了，诸位请便……”

    杨廷鉴骑着战马绝尘而去，杨廷鉴此时胯下的战马可是一匹汗血宝马了，这匹汗血宝马原本是济农的，现在归杨廷鉴所有。杨廷鉴还给这匹汗血宝马取了一个非常拉风的名字……“奔雷”。

    几位赶车的百姓看着远去的杨廷鉴，无不喃喃自语道：

    “好官啊！”

    “是啊！要是大明所有的官都这样。咱们的日子就好过了。”……

    杨廷鉴和粱财并驾齐驱，杨廷鉴是在找粱财商量这官道的事情：

    “梁总管，你看这官道如此破烂，对于咱们炼钢和运输都是一个大麻烦，你看是不是找人把这路修上一修。”

    “大人，如果只是用泥土和碎石填补一下，倒也花不了多少钱，小的估计也就一万多两银子，再说京师的流民可是不少，只要咱们给饭吃，都能招募到人手。”

    “可以招募流民帮着修一下路，但是工钱要给足，每月二两银子不能少，可以提前支付一个月的工钱。”

    杨廷鉴真是菩萨心肠，按照粱财的意思，就只管吃饭就行，可杨廷鉴坚持要给每个工人发工钱，并且还可以提前预付工钱，粱财心底真是对杨廷鉴佩服得五体投地。

    杨廷鉴安排完修补道路的问题后，他的心思已经飞到烧制水泥和玻璃上面去了，这两样东西技术含量不高，现代社会有详细的资料和步骤说明，捣鼓出这两样东西应该不难，这燕山山脉到处都是石灰石，烧制水泥和玻璃的材料那是取之不尽，用之不竭。

    等杨廷鉴到前安岭后，并没有派人去叫段金生，而是直接去了土平炉查看，这土平炉不算大，但造型和功能上已经都差不多具备了，要是放到现代来，那只能算是私人土平炉的规模。

    稍许，段金生就气喘吁吁地跑来告罪：

    “大人，卑职不知道大人驾临，请大人责罚。”

    这个曾经被生活逼迫得卖儿卖女的窝囊男人，现在已经找回了自信，虽然他此时全身上下就是一片漆黑的灰烬，但他自信的神情告sù杨廷鉴，他段金生也可以凭本事有尊严地活着。

    “起来吧！段百户，这钢铁厂你做的不错，具体情况如何，你给本官仔细说说。”

    杨廷鉴一边说，一边把段金生扶了起来，杨廷鉴现在已经养成了习惯，只要对自己特别有用的人，杨廷鉴都是特别的亲和，而段金生就不这样想了，那是大人对他的信任，那是恩宠，那是恩情，杨廷鉴这无意的举动，让段金生感激涕零。

    “大人，这土平炉就是按照大人给的图纸建造的，在建造中小人们有些不懂的地方，就召集大伙一起捉摸，终于不辜负大人之所托，把这土平炉给搭建了起来。

    这土平炉的炼钢效果实在太好了，小人现在每天组织工人练四炉钢，每炉出钢一千五百斤，每日可以出钢六千斤钢。

    现在小人和一些工头，已经完全掌握了这平炉炼钢的方法，所以小人请求在建一座更大的平炉，就是那个蒸汽鼓风机还需要一台。”

    明代在炼钢的技术上是领先世界的，只是没有形成巨大的规模，这段金生他们能在这么短的时间内能掌握平炉炼钢，就得益于他们以前的技术积累。

    “本官准了，你们尽管扩建就是，需要人和银子直接梁总管就行，蒸汽鼓风机本官也尽kuài给你送来，你放心大胆地干吧，本官无条件支持你。”

    ……(未完待续……)

    ps：兄弟们，关于烧玻璃和水泥，落叶就不仔细交代了，其他的穿越小说这个场面描写太多了，落叶再去仔细写，就对不起兄弟们的订阅了，这些爬科技树的地方，落叶只是简单地交代下，可否，如果有不同的意见，可以在书评留言说明。