
    这样大明就可以集中力量来剿灭流贼，也不至于陷入两线作战的困境。温体仁说的也有道理，可是在他当上首铺后，却热衷于权力斗争和排除异己去了，根本就没有按照他的战略做过任何实质上的一点实事，结果大明在温体仁当政的几年，那是越来越糜烂如斯。

    结果两帮人在朝堂上差点干起来，最后还是崇祯呵斥，两人才停止争辩，但这修筑大凌河城的事情就暂时搁置起来了，这一扯皮耽误就是好几个月，历史上就是崇祯四年七月才开始动工修筑大凌河城的。

    第二个议题就是辛未科会试主考官的问题，按惯例会试的主考官由内阁次辅当主考官，首辅因为要以政务为重，一般不充当主考。

    但当时的首辅周延儒看到此次会试天下名士甚多，同时还有他姻亲陈于泰参考，周延儒想将那些名士收罗为门生，门生可是当时政坛高官非常重要的资源，周延儒便破例要自己做主考，次辅温体仁当然不高兴了。

    杨廷鉴、张溥、吴伟业等人还没有进入官场，已经被动地卷入高层权力斗争。

    周延儒和温体仁两人现在最看重的就是复社的新领袖之一杨廷鉴，这小子不光文武全才，手中更是握有一支虎贲军，从虎贲军的战绩来看，这是一支大明朝最精锐的军队。

    这对于周延儒和温体仁来说，无疑都是十分重要的政zhì筹码。那是无论如何也要把杨廷鉴收入门下，何况杨廷鉴还深得圣心。

    可是周延儒毕竟是首铺，温体仁最后还是没有争过周延儒。崇祯皇帝让周延儒为辛未科会试的主考官，温体仁为副主考官。

    接着两人就搬进了贡院居住，两人的斗争又从朝堂转移到科场，最后两人为了会试第一名，差点又在贡院里面干起来，这且是后话。

    ……

    现在通州城外的大校场已经被修茸一新，成排的青砖营房矗立在大校场的周围。不远处还有一个比较大的铁器作坊，这里原来是炒钢的地方，现在已经不需要炒钢了。更改为了冷兵器作坊，比如长戟和盾牌都在这这里打造。

    杨廷鉴在温习好功课后，就搬到了通州大营，安心训练新招募的虎贲军军校里面的军官。卢剑星他们这一次为杨廷鉴招募了战兵两万人。铺兵六千多人，辎重兵六千多人，这两个喜爱子比杨廷鉴还心黑，这一口气就招募了三万二千人，加上前期的兵力，这虎贲军已经是四万人了。

    这辅兵和辎重兵的作用可多了，修筑营寨运送粮草那是他们最主要的任务，如果战兵有损耗。他们就是补充兵员。这铺兵和辎重兵差不多成了虎贲军的特色部队。

    大明其他军镇也有铺兵和辎重兵，但是那些铺兵和辎重兵就是纯粹的民夫了。而杨廷鉴手下的铺兵和辎重兵那就是精锐的士兵，对于他们的训练一样不少，只是他们的军饷要少于战兵而已。

    虎贲军现在的编制也和大明其他的军镇不同，这还不是因为形shì所迫，如果杨廷鉴有总兵官的头衔，那么他就无法给手下安排副将，参将这样的职务。他只是一个锦衣卫镇抚的官职，却独领一军，当然这支军队也是杨廷鉴自己掏腰包养的，这叫为国养军。

    既然杨廷鉴只是一个镇抚，就不可能给手下什么像样的官身，没有办法的杨廷鉴只好把后世哪种师、旅、团这样的编制来搞来。

    整个虎贲军编为三个师，其中两个步兵师，一个骑兵师，步兵师师长分别的卢剑星和沈炼，同时卢剑星还兼任着副军长的职位，骑兵师师长为勒一川。

    每一个师总共一万二千人，其中战兵八千人，辅兵两千人，辎重兵两千人，军直属旅四千人。

    整个虎贲军的总人数已经达到了四万人，别的军镇都是想方设法吃空饷，而杨廷鉴是想方设法地往自己的军队里面塞人。

    好在杨廷鉴从八大汉奸那里捞了一百五十多万两黄金两百多万两白银，不然根本支撑不下。养这四万士兵，军饷加上伙食费，每月就要二十万两银子。

    杨廷鉴的那一千万两银子，如果不用来好好经营，那是支撑不了几年的，好在杨廷鉴已经从崇祯手中买下龙江宝船厂，杨廷鉴在后世订购的纺织作坊一年后，也应该可以建立起来，这就是今后杨廷鉴主要的经济来源。当然更发财的生意就是无本生意，等有战船了，杨廷鉴是喜欢去干无本生意的，当然是对那些列强。

    只要有船了，就算不抢劫，装上大明的丝绸，瓷器，茶叶出海，那也有无数白花花的银子入账，杨廷鉴现在养的这几万军队根本就不是个事儿。

    崇祯以为他这次可是赚大了，他只是给了杨廷鉴一个军镇的番号，就让杨廷鉴帮他建立起了一个几万人的精锐军队，同时杨廷鉴的父母还要到京师做人质，可朕是崇祯那样认为的吗？只能让事实来说话。

    崇祯的智商绝对不少，崇祯的治国才能却不怎么地，但是崇祯的政zhì手腕却是足够的。

    ……

    三月二日是会试入场的日子，杨廷鉴直到到三月一日傍晚才回到“龙门客栈”，结果晚上又在金镶玉身上折腾了半宿，等杨廷鉴醒来的时候，已经是日上三竿了。

    “相公，你醒了啊！……梅兰竹菊，快把洗脸水和早餐端上来。”

    金镶玉一直守在杨廷鉴的床边，她见杨廷鉴一醒来，就一边吩咐自己的四个贴身侍女准备，而她则亲自伺候杨廷鉴穿衣。

    “娘子，现在是什么时辰了？”

    “相公，现在快到午时了。”

    “啊！！”杨廷鉴有一听，如弹簧一样从床上跳起来，伸手抓过金镶玉手中拿着的衣服，就自己穿戴起来：

    “娘子怎么也不早点叫醒为夫，今天可是会试入场的日子，那是耽误不得的。”

    “相公不用急，妾身已经派人去站好了位置，也把贡院的门子打点好了，相公应考的文房四宝也都准备妥当，相公吃完饭直接去贡院就是，保管误不了相公的大事。”

    “哦！”杨廷鉴想想也是，别的人去参加会试，都是早早地起床，然后去贡院门口排队，这一站就是几个时辰，身体差了的都会站昏厥过去。

    现在经过金镶玉这一安排，那就方便多了，再说参加会试的九千多人，一个一个搜检，到下午五六点的时候就可以完成，贡院关门是在亥时初刻（下午六点），所以杨廷鉴根本不用去挤。

    “谢谢娘子想得周到。”

    ……(未完待续……)