
    “大人，这富裕的钢铁放着也是浪费，不如咱们打点农具来卖，这样也可以减轻大人的负担不是。”

    “当然可以，生产农具的作坊也由你负责吧！需要多少人手你自己拿主意，回头写个呈条给我就行，记住一定要和咱们的火器作坊分开，火器作坊禁止任何闲杂人员进入。”

    “卑职明白了。”

    杨廷鉴以为视察完火器作坊，就可以安心下来读书，好迎接即将到来的会试，现在又泡汤了，怀柔那边的钢铁厂必须要去看看，如果土平炉真的有效，杨廷鉴必须扩大钢铁厂的规模。

    钢铁是工业革命的基础，这个毋庸置疑，没有钢铁搞个毛的工业革命啊！那个不是扯淡吗？

    正当杨廷鉴准备去怀柔的时候，一个内侍又来传达崇祯的口谕，意思就是让杨廷鉴进京议赏。

    议赏就是说对杨廷鉴的封赏还没有定下来，看来周延儒没有少放烂药，既然崇祯心里过意不去，杨廷鉴为国立了如此大的功劳，说什么也应该表示下，所以才有内侍前来传达崇祯的口谕。

    杨廷鉴在接到崇祯的口谕后，二话不说，就直接跟着传达口谕的内侍回京。其实杨廷鉴也正想找崇祯商量购买龙江造船厂呢！现在杨廷鉴算是看透了大明这帮官员，就算是誓死不降的清官，也是毫无作为之人，之乎者也救不了华夏。

    杨廷鉴打算自己动手，先把战船造出来。然后在夷洲站住脚（夷洲就是台湾），不要担心没有人，现在大明无地的流民实在太多了。

    有了基地。才能发展，夷洲这样的化外之地，才可以任意挥洒，不会有太多的约束，才能最快地壮大自己的实力，等自己的实力足够的时候，就可以去殖民其他地方和国家。比如澳大利亚和美洲，那可是海阔天空的好地方啊！

    当天下午，杨廷鉴就在乾清宫见到了崇祯皇帝。只有王承恩陪伴在崇祯的身边。

    杨廷鉴已进入乾清宫，只能率先跪拜，口呼“吾皇万岁，万岁。万万岁。”

    崇祯这几天的心情特别好。虽然各地时常有灾害报上来，但内阁有银子，到也不会来烦崇祯，今年崇祯注定可以轻松下，等户部把那点银子折腾完了，估计崇祯又有得烦了。

    崇祯见杨廷鉴进来，连忙放下手头的工作，笑容满面地说道：

    “杨爱卿。平身。”

    “微臣谢陛xià。”

    崇祯让杨廷鉴起身回话，杨廷鉴也不客气。道了一个谢后就站了起来。

    “杨爱卿，这次你可谓劳苦功劳，斩首三千多级，还是真鞑子，生擒鞑子万户侯济农，迫使林丹汗妹妹归顺，这一桩桩，一件件，都是泼天大功，爱卿想让朕怎么赏你呢？”

    别人在皇帝面前从来都是低垂着脑袋问话，而杨廷鉴从来没有这个觉悟，崇祯好像也习惯了杨廷鉴这种看似无理的行为，毕竟两人年龄相仿嘛。杨廷鉴看着笑容满面的崇祯，就知道崇祯这小子没有安好心，多半是在试探自己，这赏无可赏就是杀头的下场，好在杨廷鉴只是一个芝麻绿豆大的小官：

    “陛xià，这都是微臣的本分，微臣理当为陛xià分忧，为国效忠，微臣不敢奢求陛xià封赏，但是微臣有两个小小的要求，还请陛xià恩准。”

    崇祯笑了，这人只要有贪心就好控zhì，人的贪%欲无外乎有三种，贪财好色恋权，作为皇帝的崇祯，在当皇上的这几年，也算是看明白了，贪财好色的手下野心就小，也好掌控，只要这人有能力，就算贪财好色一点崇祯倒也可以接受。

    说实话，崇祯不希望杨廷鉴是哪种恋权的手下，因为崇祯发现这杨廷鉴真的是一个文武双全的人才，国家正值多事之秋，崇祯太需要这样的人才了。

    这杨廷鉴已经占了贪色一条，到京师不久就找了两个小妾，这正房还没有着落呢！就连自己送到他身边的无情，也被他心安理得地收下。

    崇祯粉满意杨廷鉴贪色的表xiàn，更满意他的能力，这次问杨廷鉴需要什么封赏，就是食试探一下杨廷鉴有不有恋权的心思：

    “哦！爱卿居然不想要封赏，而是有两个小请求，那爱卿说说看。”

    杨廷鉴哪能不明白崇祯的小心思啊！大明从建国那天起，就对武将多有防备，生怕形成军阀，现在杨廷鉴手中的兵马可是不少了，锦衣卫新军有将近四千人，蒙古骑兵五千多人，这都是一万精兵了，杨廷鉴还敢去要什么封赏吗？那是自己找死的愚蠢行为。

    “陛xià，锦衣卫新军成军以来，两站皆捷，微臣请陛xià为锦衣卫新军赐名，让微臣及手下将士时刻感念陛xià的恩宠。”

    这个要求到也合理，锦衣卫作为天子亲军，以前就是抓点人，搞点情报，的确没有什么大用处，现在这杨廷鉴居然训练出了一支敢战的天子亲军，崇祯的心里也是极为欣慰的，但是崇祯也有自己的安排，既然这杨廷鉴都把话送到了崇祯的嘴边，崇祯就不打算在绕弯子：

    “爱卿能自筹银两训练天子亲军，朕心甚慰，真乃公忠体国也，朕就赐名锦衣卫新军为虎贲军，只是……只是按照朝廷惯例，这领兵的将领家眷都必须安置的京师，不知爱卿意下如何。”

    杨廷鉴一定，就明白了，这崇祯绝对尼玛不是笨蛋，而且是非常的聪明，这要求提得滴水不漏，顺着杨廷鉴的话就打蛇随棍上了。

    这崇祯的政zhì手腕是合格的，就是治国的战略眼光却是不足，这到不是崇祯本人的问题，而是那个时代的教育，崇祯以前读的都是四书五经，他的老师也是一些老学究，怎么可能教出具有战略眼光的崇祯来，绝无可能。

    杨廷鉴无法拒绝崇祯的合理要求，也不能拒绝：

    “陛xià抬爱，微臣在会试之后，就把家人接到京师来安顿，感谢陛xià可以让微臣在双亲膝下尽孝。”

    崇祯笑的很得意，笑得很灿烂，就像成功偷鸡的一只小狐狸，杨廷鉴恨不得把尼玛这小子拖出去打成熊猫眼。明末的京师可不是什么好地方，隔三差五的被建奴搞一搞，弄得人心惶惶，鸡飞狗跳。

    ……(未完待续……)