
    话说杨廷鉴一路风尘仆仆，于十二月十一日到达京师，装着黄金的马车悄悄地离开整个车队，绕道去通州。

    五千多加入锦衣卫新军的蒙古人，全部下马，然后相互帮忙捆绑一下手腕，再用绳索穿成长长的一串。这些蒙古人当然是当俘虏的，杨廷鉴这次回京可不光是给朝廷送抄没的银子，另外还有一个要紧的事情就是献俘阙下。

    等杨廷鉴到达京师永定门五外的时候，就被惊呆了，那简直是人山人海，整个官道两边彩旗飘飘，还有无数的百姓挥舞着手中的彩纸做的小旗子。

    最搞笑的是道路两边还有无数的花车，上面站着的全是一些打扮得花枝招展的美女，对于杨廷鉴这个现代人，当然认为这个当然可以有，可是花车下面挂着的牌匾让杨廷鉴可是哭笑不得了，什么“”、“满春园”、“金凤楼”等，整个京师的妓%院都来打广告了。

    杨廷鉴放眼望去，这样的花车还真不少，恐怕是全京城的妓%院都来了。这显然是有朝廷出面，不然这些妓%院可不会派姑娘到这京师城外挨冻。

    更让杨廷鉴吃惊的内阁和六部尚书全部前来迎接了，但是却没有看见一个代表皇帝的太监到场，这到底是什么情况，杨廷鉴也糊涂了。

    不过有人前来迎接总是好的，杨廷鉴也没有多想，其实崇祯是派遣了高起潜来迎接杨廷鉴的，可是这货特别不把杨廷鉴当回事，在加上内阁的几位大人，给高起潜在承天门安排一处舒适的值房，里面早就备好了酒菜，也点燃了取暖的炭火，同时还有几个漂亮的婢女伺候着。

    这下高起潜就被内阁的几个老狐狸给诳骗在承天门的值房里面吃酒了，高起潜只要小酒一喝，就把崇祯让他去迎接杨廷鉴的任务给抛之脑后了。内阁的的大佬们在稳住了高起潜后，就立即准备实施下一步的计划。

    崇祯让自己的亲信太监高起潜去城外迎接杨廷鉴，就是让高起潜在接到杨廷鉴后，两人一起到承天，然后杨廷鉴带着人去献俘阙下，而高起潜则带着银车从承天门右转，绕着皇城到西华门进去。

    高起潜一边喝着小酒一边听着小曲，他想的是：

    “这银子都进了京城，难道还能飞了不成，某家就在这承天门等那杨廷鉴了，这该死的天气真是一天比一天寒冷，还是屋子里面舒坦……”

    而此时的崇祯皇帝也准备莅临午门了，午门献俘礼是隆重的国礼。万历年间曾用“抗倭援朝”战争中的日本俘虏，在午门前举行了盛大的献俘礼。

    献俘礼远古就有。战胜者举行仪式，将俘虏杀后祭神祀祖，载歌载舞，进行庆祝。后来经演变，到明清两代，在较大规模战争取得胜利后，于午门举行献俘仪式。皇帝亲御午门城楼，举行大典，接受献俘。《国朝宫史》记载：“国家有所征讨，凯旋献俘，皇帝御午门受献俘礼。”

    有明一代，皇帝亲御午门参加的献俘礼，《明史》记载有4次，都是在万历年间。其中万历二十七年（1599年）的受倭俘，亲临现场的朱国桢在《涌幢小品・献俘》里做了记录。

    “倭俘”，就是在“抗倭援朝”战争中的日本俘虏。事情原委是这样的：日本关白（首脑）丰臣秀吉谋占朝鲜，入侵中国，发动侵朝战争。万历二十年（1592年），明朝应朝鲜求援发兵。

    第二年朝、明军收复平壤，逼近汉城（今首尔）。日军退踞朝鲜南部，伪称议和。1597年日本再集重兵，分水、陆两路侵入朝鲜。次年朝、明军反击，连续奏捷。后丰臣秀吉死，日军被迫撤出朝鲜。

    明军俘获倭兵，在午门前献俘。万历二十七年（1599年）四月二十四日，明朝万历皇帝御午门城楼，举行献俘典礼。刑部尚书奏事完毕，最后说：

    “合赴市曹行刑，请旨。”

    皇帝亲传：“拿去！”

    午门前，空间大，人又多，城楼下的官员听不清皇帝说什么，怎么办？有一个很有意思且行之有效的办法，就是皇帝左右的大臣二人，重复高喊：“拿去！”再左右四人高喊：“拿去！”这样，一增为二，二增为四，四增为八，八增为十六，最后大汉将军等三百六十人齐声高喊：“拿去！”声音之大，如轰雷矣。

    崇祯自从接到杨廷鉴的奏章后，难得地天天笑容满面，这斩首几千鞑子是一喜也，这林丹汗的妹妹带着部落归顺大明此乃二喜也，抄没八大汉奸卖国贼获银两千多万两乃三喜也。

    坤宁宫内，周皇后正在给崇祯更衣，献俘阙下这种重要的国家典礼，崇祯内心绝对是万分重视的：

    “臣妾恭喜贺喜陛xià，今天早上臣妾就听到窗外喜鹊叫，这三喜临门果然应验了。”

    “呵呵，这杨廷鉴是个办事的能人，只要这小子能过了会试，朕就送他一个状元，以彰其功。”

    好吧！崇祯真够吝啬的，杨廷鉴帮他搞来这么多银子，杀了那多么鞑子，连一个爵位都没有，就想用一个状元的功名把杨廷鉴给打发了。其实也不能这样看，状元郎在国家和平时期，绝对是国家储相，说状元郎的前途似锦那绝对不为过。

    杨廷鉴在看到内阁和六部尚书后，就连忙下马步行，此时的杨廷鉴已经穿的锦衣卫官服了，这样正式的场合，穿月牙长衫就不合适了。

    “卑职锦衣卫南镇抚司镇抚杨廷鉴参见各位大人。”

    就算杨廷鉴穿的是锦衣卫的官服，他见到这些朝廷大佬还是没有跪，有功名的人可以不跪，什么低三阶的官员就要跪拜，在杨廷鉴这里行不通。

    如果这些大佬因为杨廷鉴没有跪拜而心生不满，对于杨廷鉴来说毫无意义，杨廷鉴不需要看他们的脸色行事，他们就是一群成事不足，败事有余的庸才。

    “冰如，你这次可是立了大功，快点上马，本官为你牵马坠蹬。”

    温体仁早就注意杨廷鉴了，这小子的确是文武全才，背后还有复社和东林的支持，更是简在帝心，所以野心极大的温体仁一直准备拉拢杨廷鉴，这次会试的主考职位，温体仁也在上下活动之。

    【主角推翻明朝和扶持明朝的小说，想来兄弟们也看了不少，难道兄弟们还想看一本剧情和结局差不多的明末小说乎，不如静下心来看落叶写出另外不同的新意来，可否？落叶保证绝对合情合理，热血澎湃，求兄弟们收藏分享支持，群208912025.

    感谢兄弟们的支持，落叶拜谢。】

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！