
    “好，好！爱卿果然是至诚至孝之人，朕心甚慰，不知爱卿的第二个要求是什么？”

    既然你小子不仁，就别老子不义，杨廷鉴暗想着继续说道：

    “陛xià，虎贲军自成军以来，所有银两皆由微臣自筹，微臣已经快到山穷水尽之境地了，所以微臣想找一个营生，筹备一点军饷，也好为陛xià继续征战沙场。”

    “爱卿能如此体谅朕和朝廷自难处，朕心甚慰，爱卿有什么要求就径直说吧！”

    崇祯在让杨廷鉴答应把双亲送到京师后，这崇祯已经把杨廷鉴的双亲当着了人质，所以崇祯也不打算小气了，只要杨廷鉴的要求不过分，崇祯就打算满足杨廷鉴。

    “请陛xià把已经废弃的龙江宝船厂和相关的林地卖给微臣吧！宝船厂里面的几千工匠也由微臣来养活，不需要朝廷继续拨付钱粮，这也是一笔巨大的开支，所以微臣出一两银子购买龙江宝船厂。”

    崇祯一听，眼睛顿时就瞪圆了，这是报复，杨廷鉴这小子在和自己斗气，一辆银子就想买朕的宝船厂，虽然这个宝船厂已经废弃，朝廷或多或少要继续拨付钱粮来养活那些没有逃走的工匠，宝船厂已经是朝廷的鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    可这龙江宝船厂，是皇家最大的造船厂，郑和使用的宝船就是在龙江宝船厂制造的。龙江宝船厂的面积有六万多平方米，因为造船需要木料。所以龙江宝船厂有朝廷划拨的自有林地几十座山，面积大约有半个县那么大（大约五百平方公里），种植的都是造船的树木。比如柚木，柏木，樟木等。

    这杨廷鉴居然只出一两银子，这简直是抢劫行为，可是崇祯并不知道这些啊！他天天劳于国事，对这废弃的龙江宝船厂更是没有丝毫的印象，因为大明好久都没有大规模地造船了。这龙江宝船厂又是造海上巨型战船的，那更是没有开工的机会。

    自从崇祯记事起，只是偶尔听说过这个废弃的宝船厂。其他的毫无印象，崇祯把目光投向王承恩，意思是让王承恩给说说宝船厂的情况。

    王承恩就一个太监，那里知道什么宝船厂啊！他也是两眼一抹黑。但是王承恩看着杨廷鉴这小子顺眼。而且这小子也和崇祯差不多大，文采冠绝天下，武功更是天下无敌，这样的人无论如何也要笼络的。

    也就是说王承恩虽然不知道龙江宝船厂的情况，但是他为了帮崇祯笼络人才，所以王承恩也不会从中作梗了。王承恩对着崇祯微微点了点头，小声地启奏道：

    “万岁爷，依奴婢看来。既然杨大人有意为朝廷分担负担，不如就一百万两银子卖给杨大人好了。”

    好吧！崇祯是王承恩带大的。崇祯就是王承恩的一qiē，就算王承恩想要为崇祯笼络杨廷鉴，但那银子还是需要杨廷鉴掏的。

    “嗯……那就依大伴所言……杨爱卿，你就出一百万两银子购买龙江宝船厂吧！”

    杨廷鉴多想自己现在的口袋里面一瓶催泪瓦斯，这样一来就可以在崇祯面前哭穷，好吧！杨廷鉴哭不出来，因为这点银子确定也不是很多，但杨廷鉴可不能这样轻yì答应，必须据理力争，让崇祯觉得是他占了大便宜才行。

    “陛xià啊！微臣的确拿不出来一百万两银子了，何况宝船厂还有几千张嘴等着吃饭，再说那废弃的宝船厂也值不了一百万两啊！一万两就顶天了。”

    “什么，宝船厂就价值一万两，爱卿在糊弄朕吧！怎么也价值……价值……价值五十万两银子。”

    崇祯伸出一个巴掌，吞吞吐吐地说了一个价格，其实崇祯也是在连猜带蒙，他根本就不知道这个宝船厂价值多少，光是地皮也价值五百万两以上，再加上那宝贵的工匠和林地里面造船的林木，那价值就不可估量了。

    “坐地起价，落地还钱。”必须在砍一砍价，不能让崇祯觉得那宝船厂值钱。

    “陛xià英明，连微臣这点小心思就知道，宝船厂的确是价值三十万两银子，可是微臣要养活那几千工匠啊！不如陛xià就十万两卖给微臣。”

    “呵呵，杨爱卿，你真是狮子大张口，轻轻松松就克扣掉朕二十万两银子，这样把，你就出二十……二十八万两银子，剩下的那两万两银子，就当这次功劳的赏赐了……”

    这崇祯实在太抠门了，杨廷鉴立了如此大的功劳，就在买宝船厂的时候少了两万两，其实这两万两也让崇祯一阵肉疼。

    “哎……好吧……微臣遵命就是。”

    “大伴你和杨爱卿去办理下相关手续，就走司礼监吧！银子也收入里库，随便让印绶监把杨爱卿的虎贲军印制zuò出来，军制就与天雄军相同吧！”

    这“虎贲军印”就是杨廷鉴的军印，这和大明其他的将官军印可是有区别的，比如左良玉是平贼将军印，而杨廷鉴没有将军头衔，所以只掌握虎贲军的军印。

    其实这对杨廷鉴没有任何区别，但在崇祯看来，杨廷鉴却没有总兵的职衔，只能算是领着军镇的文官。好吧！崇祯从来不怕文官，他宰的文官也不少，就算是袁崇焕这样手握重兵的大臣，都被崇祯给活剐了。

    说实话，崇祯一点都不担心杨廷鉴这个文官掌军，何况养军的银子还是杨廷鉴这个二百五自己出的，崇祯觉得自己赚大发了。

    但对这杨廷鉴来说，却不是崇祯想的那样，自己就算没有总兵的职衔，只要自己牢牢地掌控着虎贲军，那和军镇有何区别。

    这龙江船厂被杨廷鉴拿下，就连军队的编制也得到了，虎贲军那就是一镇的兵力的，一个军镇的兵力可大可小，正常的情况下兵力应该是三万多，相当于现在的一个军的兵力，但天雄军的编制就两万多人。

    杨廷鉴兴高采烈地离开紫禁城，而崇祯也是喜笑颜开，关于大臣们争吵不休的，如何封赏杨廷鉴的问题，自己轻轻松松地解决了，代价就是在卖龙江宝船厂的时候少了两万两银子。

    至于虎贲军那个番号是应该给的，毕竟一支能打的天子亲军也是崇祯需要的，而且还不要崇祯掏银子养军，何况领军的杨廷鉴还有双亲会立即到京师来当人质，崇祯觉得杨廷鉴是被自己拿捏妥当了的。

    崇祯是多吝啬封赏，特别是爵位，那是非常难获得，到现在杨廷鉴还是挂着一个小小的锦衣卫南镇抚司镇抚的官职，但杨廷鉴已经获得自己所需要的军镇和宝船厂，这就足够了。

    彼此皆大欢喜，杨廷鉴在把银票交齐了，就在几天之内拿到了一qiē的相关手续，那些大臣也不吵了，因为崇祯根本就没有封赏杨廷鉴，而杨廷鉴也没有吵吵闹闹。

    不管是御史言官，他们还有什么可以攻击杨廷鉴的呢？攻击杨廷鉴在山西把汉奸卖国贼满门抄斩吗？那是崇祯皇帝下的密旨，并且那些汉奸通敌卖国的证据，已经交到了刑部，铁证如山，确凿无误，谁还敢说三道四。

    【兄弟们，热血马上到来，崇祯四年的大凌河之战即将展开帷幕。】

    ……(未完待续……)