
    85_85996就在莽古尔泰他们即将戳穿蒙古骑兵的阵型时，结果先前的蒙古骑兵又从两边绕了过来，这等于是没完没了，莽古尔泰的心如坠冰窟。

    杨廷鉴早就注意建奴的中军大旗了，这次一绕过来就是正面对着建奴冲锋，此时的建奴最多还剩余五百名骑兵，其中还有很多人带伤。

    这些建奴的确强悍，一千多人建奴，和五千多武装到牙齿的蒙古骑兵对冲，结果还有五百多人破阵而出，可是他们现在却没有机会了，因为杨廷鉴带着人又绕到了他们的正面，而杨廷鉴身后是源源不断绕过来的蒙古骑兵。

    就算建奴是铁打的汉子，想这种连绵不绝的攻击之下，也是没有生还的机会。

    “杀……”

    杨廷鉴挥舞着手中的陌刀直取建奴的中军，莽古尔泰的亲卫当然是率先对着杨廷鉴冲来，冲得最快的一名建奴手中虎枪如毒蛇吐信一般，对着杨廷鉴的脖子突刺而来。

    战场交手完全没有花架子，杨廷鉴看着对着脖子突刺而来的虎枪，突然用自己手中的陌刀一磕，那名建奴的虎枪就被荡开，杨廷鉴的力量可是很大的。

    那名建奴的虎枪荡开，他就在也没有任何的机会了，杨廷鉴手中的陌刀襤uàn樱硭俅拍暗痘乓坏拦庥埃班坂汀币簧敲ㄅ哪钥蔷统逄旆善穑纳硖寤苟俗谡铰砩霞绦汲邸２本钡南恃缟涑鲆徽逃诟摺

    没有人在去管这名已经身首分家的建奴，杨廷鉴的正面又连续冲上来几名建奴，他们都在拼死保护着一个穿着黄色棉甲的人。能穿黄色铠甲的建奴，不用说那是建奴皇室的成员。

    到现在为此，杨廷鉴还不知道自己对面的那名建奴皇室成员到底是谁，杨廷鉴只觉得自己眼前的建奴特别魁梧，手中一把长长的大砍刀的刀刃已经卷曲，上面还有鲜血在滴落，看来这建奴没有少杀蒙古骑兵。

    杨廷鉴瞬间打开暗藏在高压电棒的开关。刹那之间陌刀上就被电弧缠绕。莽古尔泰也注意到了自己眼前的明狗将领，他也想在第一时间就把这名明狗将领斩杀掉。

    而杨廷鉴却不想杀莽古尔泰。而是想活捉这名建奴皇室成员，大明现在需要比斩杀几千建奴更大的声势，那就是活捉建奴的亲王级别将领。如果一个国家的军队老是打败仗，会军民心尽失的。这并不符合杨廷鉴的发展计划。

    反正就是一句话，大明这艘破船现在不能沉了，等杨廷鉴发展起来的时候才沉不迟。

    杨廷鉴把手中放着电弧的陌刀对着莽古尔泰削了下去，而莽古尔泰也挥舞着手中的大砍刀对着杨廷鉴脑袋而来，“铛”的一声，两把武器在空中相撞，一阵电光溅射。

    “啊”的一声惨叫，莽古尔泰就在全身痉挛，手中的大砍刀也被杨廷鉴给磕飞。就连他胯下的战马也向前扑倒，莽古尔泰的身体也随着胯下的战马向前飞扑。

    杨廷鉴怎么可能让莽古尔泰栽落马下被踩死呢！而是立即伸手一捞，把莽古尔泰给抓到自己的马鞍上。此时的莽古尔泰只是全身麻痹，但是还有知觉，他想反抗。

    杨廷鉴哪能想莽古尔泰如愿，而是直接一掌砍在莽古尔泰的后脖颈处，“碰”的一声之后，莽古尔泰的双脚挺了挺。就不在动弹了。

    莽古尔泰这个后金的皇室成员就被杨廷鉴用作弊器给生擒活捉了，这对于后金来说肯定十分重dà的震撼。汉人不是那么好欺负的，同时也可以让大明的百姓看看，这建奴的皇室成员都被抓住了，就凭借后金的那点人口规模，怎么可能翻起什么大浪。

    接下的战斗就毫无悬念了，剩余的几百建奴被潮水一般的蒙古骑兵给淹没了，到打扫战场的时候，只找到三个身受重伤的建奴，一看他们气息奄奄的样子，明显是活不成了，杨廷鉴只好下令给他们一刀。

    杨廷鉴和格龙站在满是建奴尸体战场，杨廷鉴对格龙命令道：

    “立即让通州派来四轮马车，把这些建奴的尸体收起来，还有旗帜和武器，统统收起来，他们的弓箭留下来给你们使用。”

    格龙别的也不想要，这次和建奴厮杀，自己手下的儿郎战死三百多人，这让格龙非常的难过，格龙忍不住扪心自问：“

    “以前蒙古骑兵不是建奴的对手，那是武器和装备不如人家，而现在自己手下儿郎全部武装到牙齿，可伤亡还是这样大，难道蒙古勇士真的不是建奴的对手？”

    “格龙，别伤心，咱们不是在虎峪口那里有部众吗？回头把兵力给你补足就行了。”

    勒一川此时也在杨廷鉴的身边，这一仗他们没有参加，勒一川手下全是汉人骑兵，才训练几个月，叫骑在马上的步兵还差不多。

    “大人，格龙兄弟已经战斗很久了，就让他们休息下吧！这打扫战场的任务就交给二旅好了……大人，建奴的尸体收集起来做什么吗？直接砍下脑袋送京师去不就行了。”

    “呵呵，你不懂，你把这些建奴尸体送到京师德胜门前，然后让兵部点验，这莽古尔泰一你一并送去……高起潜就算想诬陷本官，这些战果可以说明一qiē。”

    “属下明白了，保证把这件事情办好……”

    “嗯，记得通知夫人，她知道该怎么做。”

    勒一川连忙去打扫战场。这高起潜被杨廷鉴驱赶走了，这可是蝎子拉屎独一份，此时还没有到武将完全失控的时候，崇祯自从登基以后，到是裁撤了监军太监的，主要是各武将作战越来越不力，所以崇祯才想着启用太监。

    而这些监军太监贪婪成性，未战先逃，以致军队更加糜烂。可崇祯才派出监军太监到虎贲军，杨廷鉴就毫不留情地驱逐了，要不是杨廷鉴的克制，已经把高起潜宰了喂狗。

    但是杨廷鉴这明显在挑战崇祯的权威，崇祯对杨廷鉴打压绝对会接踵而至，崇祯想杀杨廷鉴的心思到是没有，至少崇祯现在还需要杨廷鉴帮他去抢那些盐商，好吧！杨廷鉴成了崇祯的黑手了，什么阴暗的事儿都由杨廷鉴来干，与他这个圣天子无关。

    ……(未完待续)

    ps：求兄弟们自动订阅，最近收藏掉的厉害，请兄弟们帮忙收藏下。

    感谢兄弟们的月票，打赏和订阅这次，落叶拜谢