
    杨廷鉴带着八千多骑兵立即开始奔驰起来，这里距离铁手他们只有三十多里，骑兵半小时就到，刚才就隐约听到了一阵阵密集的枪声，多半是铁手他们已经和追上的建奴干上了。

    莽古尔泰也是太急切了，同时被气昏了头，他一定要把在前面逃跑的一百多明狗给全部宰了。

    莽古尔泰就不想想这里是大明地界，他也是实在是太狂妄了，当然也不能怪莽古尔泰，因为以前莽古尔泰遇到的明狗，哪怕是几万人的军队，在两千建奴骑兵的攻击下也会崩溃的，所以莽古尔泰才会这样肆无忌惮。

    杨廷鉴带着八千骑兵风摩电驰地赶去增援铁手，格龙的蒙古骑兵单独为一旅，他们冲锋在第一线，勒一川带着第二旅跟在后面。到是杨廷鉴偏心，而是这些汉族骑兵才训练三个月，只能骑在马上奔跑而已，最多可以在战马上放下五眼铳。

    勒一川的三千多骑兵，现在基本不能和骑术精湛的建奴骑兵对战，那是送死的行为，杨廷鉴又需要他们到战场上来见识下血腥，这是所有骑兵都必须经历的一步。

    “嗒嗒……”的马蹄声，这下真是惊天动地了，马队后面就是遮天蔽日的尘土在飞扬，马队的前面的地面，因为地面剧烈颤抖，地面上的尘土也在逐渐升腾，就像才刚刚起雾一样，弥漫的地面上。

    等莽古尔泰追击和杨廷鉴相距十里的时候，他们胯下的战马已经十分的疲惫了，而距离在他们前面逃跑的铁手不足三百米了，最多还有十多分钟就能追上这些该死的敌人。

    突然莽古尔泰感觉到了地面传来的震动，从小在马背上长大的莽古尔泰胯下的战马虽然还是奔跑，但是明显躁动不安起来。骑兵的胯下的战马，那就像自己的老婆一样。

    骑兵胯下的战马稍微有一点异动，骑手就立即会感觉到，这绝对不是危言耸听，这就是人和马心有灵犀一点通。举个例子吧！一个健康的男人，每天晚上在床上骑他老婆。一分钟到一小时不等，这都能做到心有灵犀一点通，天天骑马几个小时的骑手，与自己胯下的爱马心有灵犀一点通，那就更不消说了。（嘿嘿，猥琐了。）

    莽古尔泰这人虽然彪悍少谋，但这莽古尔泰打仗却是一把好手，老乌龟努尔哈赤生的小乌龟，真是人人是将才。不服不行，这老乌龟多半把自己胯下的玩意用磨刀石头磨过，不然不会这么厉害……哈哈。

    “停……”

    莽古尔泰立即大吼一声，他的亲兵立即把他的命令在重复着，其他的建奴在听到这条命令后，也会立即重复，这可是战马奔腾的战场，也只有用这种无数人连续大吼的方式。才能保证把主帅的命令及时地传达到每一个人。

    一千多建奴再一次体现出了良好的纪律和精湛的骑术，整个建奴队伍。只用不足百米的距离就停了下来，根本没有人去指挥，建奴就开始自觉地整队。

    莽古尔泰的一名亲兵，立即纵马上前，“嗖”地射出两支帮着蓝色布条的箭，这两支蓝色的箭落地后。就是整个队伍的定位箭。

    这两支定位箭正面所面对的方向正好是杨廷鉴来的地方，这在一次表明这些建奴那听声辩位的高超能力，有这种能力的建奴，绝对是长年在深山老林里面打猎练就出来的本领。

    莽古尔泰没有去管整队，这是中层军官的事情。他已经从地面的颤抖。判断出了杨廷鉴骑兵大约在五千到一万之间，面对这样的突发情况，莽古尔泰却在心里权衡，应该如何做才是最有利的。

    莽古尔泰彪悍少谋，不等于莽古尔泰只知道带兵冲锋，那绝对是把莽古尔泰看轻了，这是要吃大亏的，莽古尔泰可是将才，将才怎么可能不知道怎么打仗，莽古尔泰缺少的是使用计谋。

    莽古尔泰已经知道了来敌的大概兵力，又立即分析自己的力量，根据以往的经验，一千多正蓝旗勇士，是不怕五千左右的明狗骑兵的，但是莽古尔泰深深地明白，他们现在是人困马乏。

    他们胯下的战马已经连续奔跑三个多小时，已经是十分疲惫了。就算是莽古尔泰不想和这些明狗的骑兵打，也是走不掉的，这些明狗的战马可是才出通州城，再说莽古尔泰也没有把后背留给敌人的习惯。

    莽古尔泰根据敌我形shì，立即下定了决心，和这些明狗骑兵决战。莽古尔泰其实也在暗暗埋怨自己太轻敌了，搞到现在这种骑虎难下的局面，如果整个正蓝旗加上蒙古仆从军都在的话，莽古尔泰绝对可以把这些明狗一网打尽。

    而现在自己就一千四百多人，明狗却有五千到一万骑兵，这样的仗打下来是非常艰难的，但莽古尔泰别无选择，因为人困马乏的莽古尔泰跑不掉了啊！

    “后金勇士从来就没有怕过，更加险恶的仗我莽古尔泰也是经历过的，今天，就是见证后金勇士的日子。”

    莽古尔泰在自己心中暗暗为自己打气，作为指挥官的莽古尔泰虽然心里有点虚，但是脸上却非常的沉稳，大有泰山崩于顶不变色的英雄气概，将是兵之胆，如果莽古尔泰怂了，那么这些建奴只有全军被歼灭的下场。

    杨廷鉴很快就遇到逃命而来的铁手，杨廷鉴连忙让队伍停下来问清楚情况，这骑兵可是杨廷鉴手中的宝贝疙瘩，如果建奴来的骑兵超过五千，杨廷鉴就会选择不决战，只要把建奴逼退就可以了。

    到不是杨廷鉴怕死，怕牺牲手下，而是杨廷鉴的军队最大的杀手锏是火枪和火炮，傻傻地和建奴去拼骑兵，那不是以己之短攻彼之长吗？那真是太愚蠢了，杨廷鉴的骑兵是用来追杀和战略机动用的，绝不能无缘无故损失掉。

    铁手连忙把建奴的情况汇报给杨廷鉴：

    “杨大人，前来追杀的建奴是正蓝旗的两千人，被我们先用五眼铳干死掉五六百人，咱们也损失掉了一百多兄弟，好在建奴的战马有点疲惫，始终没有追上咱们，不然咱们这剩余的兄弟，怕是一个也回不来。”

    ……(未完待续……)