
    金镶玉此时已经是把自己白皙的双手搓揉成了红色，这接下来的会试前三名就是关键的了，如果没有杨廷鉴的名字，那表示杨廷鉴在今科会试中名落孙山。

    很快，又有探子纵马冲了进来，同时他们口中大喊道：

    “报，会试第三名，吴伟业。”

    又不是杨廷鉴，金镶玉已经脸色因为紧张而有点乌青，就连打赏的话都不说了，只能是青竹把赏钱发给前来汇报的探子。这金镶玉如此失态，那完全是他紧张杨廷鉴的缘故。

    金镶玉嘴中喃喃自语道：

    “相公是状元之才，状元非相公莫属……”

    金镶玉一边喃喃自语着一边把自己的手紧紧地栓成拳头，因为金镶玉太用力，而让指节有些发白，本来有一双美丽灵动大眼睛的金镶玉，此时目光呆滞。

    “夫人，放心吧！少爷一定高中会元，这个毫无疑问。”

    “当然，我金镶玉的相公绝对是冠绝天下的才子，这个毋庸置疑。”

    好吧！金镶玉已经有些魔障了，只是她还没有达到动作癫狂的地步，这科举真的是折磨人，不管参加会试的举子要被关在狭窄的考舍内九天，这等待放榜的日子更是一种煎熬，在放榜的时候绝对是押赴刑场的感觉。

    后世的高考，公务员考试等等考试，那一样不是这样，因为这样做是为了体现公平，不仅参考的人被折磨。就连他们的家人也是紧张万分，比如高考现场，无数的家长手拉手堵路。不让所有行人靠近考场，真是一人考试全家遭殃。

    （这就是落叶写这几章的目的，希望兄弟们能明白，今后遇到这样的情况，能用平常心对待，落叶祝你成功。）

    “报，辛未科会试第二名。陈于泰。”

    金镶玉的身体已经不受他控zhì了，身体还伴随着一阵阵的轻微痉挛，这都是太紧张造成的。同时眼眶内不自觉地噙着泪水，金镶玉对他的相公实在是太在乎了，俗话说关心则乱啊！何苦来哉。

    “啊！……是那个被相公打成狗一样的陈于泰啊！这小子都中了第二名，夫人放心吧！咱们少爷一定是会员。菊花敢拿性命担保。”

    金镶玉的几个侍女见他们的主母如此紧张。这是以前从未有过的情况，平时精明如斯的金镶玉，在杨廷鉴科举的问题太钻牛角尖了，已经呆滞了，魔障了。

    金镶玉的四个侍女连忙两前两后，帮金镶玉按摩捶背，这样也可以帮金镶玉放松下高度紧张的心情，这样做还是有一定效果的。

    在等待最后一个探子的时候。最多十几分钟的时间，那绝对比一个世纪都要漫长。这是对人性最后的考验，这是对人前途命运的考验，太折磨人了，怪不得范进中举之后会癫狂。

    整个折桂园内落针可闻，所有的人都屏住了呼吸，等待最后时刻的到来，等待最后的宣判，等待幸福或者坠落地狱的瞬间……

    “报……报……”

    一名探子面色潮红，嘶声力竭地喊着“报”，妈耶！不知道是什么原因，这探子只能喊出一个“报”字，就没有了下文，这不是要急死人嘛？

    难道这探子口吃，或者是杨廷鉴没有中进士，这探子被吓着了，或者是杨廷鉴中了会元，这名探子激动得喊不出来了。这些人的荣誉可是紧紧地与杨廷鉴捆绑在一起的，杨廷鉴飞黄腾达，他们就鸡犬升天，杨廷鉴倒霉，他们也就永无出头之日了，可谓一荣俱荣，一损俱损。

    “报……报……杨大人……杨大人……”

    在折桂园的人，立即站在原地不动了，等待那这探子的下半句，可这混帐东西就只喊了一个“杨大人”又没有了下文了，大家连杀了他的心思都有了。

    所有的屏住呼吸，继续仔细听那探子的下半句。

    “报……报……辛未科会元……会元……”

    所有的人都冷不在心里暗骂一句：“我日，这尼玛什么坑爹的探子，连一句话都喊不明白。”

    金镶玉快顶不住了，呼吸急促，脸色苍白，嘴唇发青，浑身战栗，眼睛发直。他的四个侍女也同样的紧张万分，他们的主母要是有个三长两短，他们的下场也好不了。

    四个侍女在心底暗暗发誓，等下一定把这探子打个半死，不然不能消心头之恨。

    “报……报……辛未科会元……会元……杨廷鉴。”

    探子跑到折桂楼的大门前的时候，终于把整句话给喊了出来，他也呼吸急促，满头大汗，他也是就因为惊喜而紧张，这人一紧张，喊话就有点哆嗦了，那太正常不过了，只是这探子不知道，他差点没有那折桂园里面的所有人给憋死。

    那名探子跑进大堂，立即跪下禀报道：

    “报……报……辛未科会元：杨廷鉴。”

    沉默，大堂里的金镶玉沉默着，折桂园的所有人全部沉默着，一分钟，两分钟，三分钟后，突然整个折桂楼发出了震天的喊声，情报司留守在京师的人少说也有几百人，那喊声可以用可以说是直上云霄。

    “夫人，中了啊！……少爷高中会元……“

    “哈哈……中了，……相公高中会元……爹啊！女儿的相公高中了会元……呜呜呜……”

    金镶玉突然毫无征兆地站起来，手舞足蹈，嚎啕大哭这，同时还不停对着北方磕头，“砰砰”的声音很响，这可是磕的响头，只用几下金镶玉的人头就磕出了血。

    金镶玉的四个侍女到底是武林高手，他们一见自己的主母发癔症了，侍女之首的梅花伸出手指，在金镶玉的后背点了点穴道，“噗噗噗“的几声之后金镶玉身子一歪，倒在地上人事不省了。

    四名侍女连忙七手八脚把金镶玉抬到椅子上坐下，然后帮金镶玉推拿穴道，等金镶玉的脸色有些血色的时候，就立即帮金镶玉解穴。

    “哇……”金镶玉一口浓痰喷出，“啊！……”

    “夫人，你醒了。”

    金镶玉看了看四个侍女和面前跪着的探子，脸上的喜色又涌上脸庞，但是现在的金镶玉已经可以控zhì自己了：

    “赏银三十两……快立即张灯结彩……你们快去接相公……快去。”

    “立即张灯结彩，放鞭炮……恭贺少爷高中一甲第一名会员。”

    ……(未完待续……)

    ps：注明：，高考在即，落叶写这几章就是表明中国现在的这种应试教育方式，那真是一人考试全家受罪，希望落叶的书友们，今后遇到考试，保持一个平常的心态，祝兄弟们成功。

    另外感谢兄弟们的月票和打赏，还有自动订阅，说实话，本书质量真的不差，绝对不会辱没了兄弟们的订阅，可订阅实在不好，所以落叶再求一求大家，为了落叶更好地写完本书，求大家自动订阅支持！一个月也就几块钱而已，感激涕零啊！