
    下面还有几道策论题，可以不做，殿试只要求做完两道策论题即可，当然可以多做，绝大数考生不会这样干，他们宁愿多花一点时间，把自己最拿手的两篇策论题做好点，也不会去多做几道策论题。

    也就是说杨廷鉴此时已经可以交卷了，但是杨廷鉴发现别的考生才刚刚提笔打草稿，自己这交卷也太早了吧！后世的应试教育，老师都会再三强调，禁止任何人提前交卷，杨廷鉴也难免被影响到了。

    既然不能提前交卷，那就继续看下去，如果下面的测试题，不触及到皇权或者官僚的利益，杨廷鉴到也可以做，如果触及到这两个的问题，杨廷鉴也不会去做了，这就是典型的做多错多，不如不做：

    “且流寇久蔓，钱粮阙额，言者不体国计，每欲蠲[juān]减。

    民为邦本，朝廷岂不知之，岂不恤之？”

    这题大意是：

    流贼造反已经很久了，而朝廷却没有多少钱粮来剿贼，有的大臣上书言事，根本就是不体谅朝廷的难处，天天都让朕减免赋税。（崇祯这是不满那些天天叫嚣着让他免税的大臣。）

    民为国家的根本，朝廷怎能不知道这个道理，怎么能不去赈济。

    朝廷没有钱，拿什么去赈济灾民，崇祯这不是在瞎扯淡嘛！当然杨廷鉴不会去说，要想增加国家税收，就必须向那些士绅阶层征税，就必须“官绅一体纳粮”，杨廷鉴绝对不能去写，那是和天下的士绅阶层为敌，等杨廷鉴有实力的时候。再执行这条还差不多。

    所以这道策论题，杨廷鉴不会做，正当杨廷鉴打算继续看下去的时候，崇祯突然问道：

    “杨爱卿，这道策论题怎么不做？是不会吗？”

    其实杨廷鉴早就知道崇祯在自己的身后看自己做题，只是杨廷鉴假装不知道而已。

    杨廷鉴转头对崇祯说道：

    “此题不能做。不过陛xià如有兴趣，可在闲暇时间与微臣秉烛夜谈。”

    杨廷鉴就这样坐着继续看下面的题，没有在去管崇祯，这简直是太目无君上了，不过此时是殿试，和杨廷鉴年龄相仿的崇祯倒不会去责怪杨廷鉴，其实崇祯也知道杨廷鉴不喜欢下跪的习惯，崇祯已经从内心接受了杨廷鉴这个“坏习惯”，有大才的人大都是这样持才傲物。

    “好。殿试之后，崇祯找个空闲时间，和爱卿畅谈一番。”

    “如君所愿。”

    剩余的策论题：

    “但欲恤民，又欲赡军，何道可能两济？”

    即屯田盐法，诚生财之原，屡经条议申饬，不见实效。其故何与？

    至于漕粮为三军续命，马匹为战阵急需。折截挂欠，遂失原额，其道何复？

    今虽东虏猖獗，河套有可复之机，边外尽可作之事。

    但难于东虏窥伺，朝野匮乏。近降夷继至，作何安插？

    插套连合，作何问破？

    流贼渐逸郧广，海寇时扰浙闽，剿灭不速。民难未已，兼之水旱频仍，省直多故，作何挽回消弭？

    又唐、宋曾以武臣为中书令、枢密使、文武似不甚分。

    我太祖高皇帝曾以直厅为布政，典史为佥都，今奈何牢不可破？

    尔多士留心世务久矣，其逐款对答毋讳。

    朕将亲览焉。”（都是大白话，应该看得懂。）

    这几道策论题，最主要有两个问题，屯田盐法和收复河套之地，一个是为了增加朝廷的收入，一个是让大明有稳dìng的战马来源。

    河套之地现在不是收复的最佳时机，必须先联合林丹汗打败建奴才说，如果此时大明在和林丹汗打起来，那就是三线作战了，那绝对是自己作死的行为。

    关于收复河套的策论，杨廷鉴又提起笔开始答题，杨廷鉴就是要借着这一道题，让崇祯阐述联合林丹汗的重要性：

    大意是这样的：

    “陛xià要收复河套之地，微臣认为此事不是最佳的时机，当前后金正在攻打林丹汗，后金一旦彻底征服林丹汗后，就会集中蒙古各部和所有建奴前来攻伐大明，这样大明就更加危险了。

    微臣认为此时应该适当支援一下林丹汗，让林丹汗今后拖住后金，最好的打个两败俱伤，这样大明就有了喘息之机，陛xià也可用这段时间励精图治，等大明恢fù过来，就可与后金决战，从而一举灭掉后金。”

    “好……爱卿此计可行……”

    “陛xià谬赞了，微臣惭愧，微臣交卷。”

    杨廷鉴说完，就起身来，然后双手把试卷交到崇祯的手中，崇祯连忙又仔细地看起来，杨廷鉴则飘然而去，把一众考官给雷得里嫩外焦，这杨廷鉴真是持才傲物也！！！有上古贤士之风，不愧是我被读书人，这铮铮风骨当真是我辈的楷模也。

    ……

    杨廷鉴一考完，就穿回现代买了一百台发报机，步话机两百台，手摇充电机三百台，这通信实在是太重要了，不光发报机需要，就连情报司和宝船厂都需要这发报机。

    这密码本也好办，就是明码密码本就可以了，未必还有别人能接收杨廷鉴他们的电报吗？那绝无可能的。

    发报员的挑选和培训，也是杨廷鉴亲自挑选虎贲军里面可靠的，识字的忠诚之人，在通州单独培训，起初的培训肯定很难，因为杨廷鉴只能拿出一些资料，具体操作经验一点也没有，只能是那些发报员自己摸索。

    杨廷鉴对于电报机的分配也做了详细的安排，情报司二十台，可以装备到每个省一台电报机，辽东和蒙古也肯定要派人带着电报机去的，二十台电报机足够情报司使用了。

    另外就是虎贲军了，发报机可以装备到团，步话机可以装备到连，这样一安排下来，杨廷鉴从现代倒腾来的发报机和步话机都有剩余，刚好可以做备用机。

    自从会试完毕后，杨廷鉴就离开了京师，天天呆在通州忙这忙那，比如给那些挑选出来的军官上课啦，敦促武器生产等，在杨廷鉴的记忆里面，崇祯四年即将发生一件大事，孙承宗修筑大凌河城，结果后金举国来功，明军数次救援失败，损兵折将四万多人，就连祖大寿也被迫投降了建奴。

    可历史已经因为杨廷鉴这只蝴蝶，已经发生了一些改变，后金入寇在即，战争即将开始。

    ……(未完待续……)