
    铁手汇报完情况，就瑞瑞不安地看着杨廷鉴，铁手怕杨廷鉴处罚他啊！这损失的可是杨廷鉴的亲卫，今后都是要送到虎贲军军校去学习的，从虎贲军军校毕业后都是中层军官，可自己一仗就把杨廷鉴亲自挑选的亲卫给葬送了一半多。

    “不错，铁手兄弟，你已经做到了最好，首功非你莫属……你先下去休息吧。”

    “卑职遵命。”这让铁手对杨廷鉴豁达的心胸佩服万分。

    几千骑兵很快就停了下来，队伍能这么快地停下，不是杨廷鉴把这些蒙古人的纪律训练得非常好，而是步话机起了巨大的作用，这战场通信，实在是太重要了。

    格龙作为蒙古骑兵旅旅长，他一直和杨廷鉴站在一起，他们两人的习惯基本一样，在战斗是时候总会选择和士兵一起冲锋。在古代，主将和士兵一起冲锋，那是最激励士气的，但是前提是主将不能战死，否则就是全军崩溃的下场。

    “大人，前面就一千多建奴，咱们打吗？”

    “当然打了……让部队缓慢推进……首战即决战，咱们这次就把这些狂妄的建奴全部歼灭。”

    稍许杨廷鉴就来到莽古尔泰正对面，杨廷鉴连忙拿出望远镜仔细观察正面的建奴，这一千多建奴的队伍整齐，士气高昂，衣甲鲜明，这些建奴都是难得的精兵。

    可是杨廷鉴却发现了一个细节，那就是这些建奴胯下的战马呼出的团团白雾，而且战马的嘴角边还有白色唾沫，这是战马长途奔袭才有的情况，杨廷鉴忍不住暗叫一声：

    “好，这些建奴死定了……格龙。快看建奴胯下的战马，已经跑得口吐白沫了。”

    “是的，这些建奴起码快速奔驰了三个小时以上。”

    莽古尔泰并没有发动攻击，他在让自己胯下的战马休息，自己太大意了，想不到通州居然有这么多明狗的骑兵。此时莽古尔泰深深地明白了八大汉奸给他们提供情报的重要性。

    后悔，对于莽古尔泰来说，已经太迟了。等这些明狗来到阵前的时候，莽古尔泰发现自己面前的居然是五千多蒙古骑兵，格龙的将旗莽古尔泰也是认识的。

    莽古尔泰和格龙已经数次交手了，虽然最后胜利的都是莽古尔泰，但是莽古尔泰却知道合拢手下的蒙古骑兵，都是敢战之士，骑射一点也不比满洲勇士差。蒙古骑兵差的是武器和铠甲，就连他们的弓箭也是兽骨做的。

    这样装备的蒙古骑兵当然不是建奴骑兵的对手，可是现在却不同了，这些蒙古骑兵居然也穿着哪种怪异的板甲，他们的手中是清一色的长戟。

    戟是古代兵器之一，在十八般武艺中占有重要地位。其外观兼有戈和矛的特征（单戟形似汉字“卞”，画戟形似汉字“爿”）。其格击功能实在也是戈、矛的合体，既能直刺。又能横击，奋扬俯仰。身兼五兵之利。

    戟一般不做舞花，以剁、刺，勾、片、探、挂掳、磕，冲铲，回砍，横刺。下劈刺，斜勒，横砍，截割等，平钩。钉壁，翻刺，通击，挑击，直劈等为主要的招式。

    莽古尔泰还用手中的单筒望远镜仔细看了这些蒙古骑兵的其他武器，他们的弓箭全是反曲弓，同时还有一口绣春刀。最让莽古尔泰揪心的是这些蒙古骑兵身上穿的也是哪种刀砍不进的怪异板甲。

    莽古尔泰看完蒙古骑兵的武器装备，顿时如坠冰窟，这蒙古骑兵一旦被被全副武装起来，其战斗力绝对不会比满洲勇士差。

    这些蒙古骑兵为什么不装备五眼铳呢！这可是汉人的大杀器，杨廷鉴怎么可能大规模地装备蒙古骑兵，如果这些蒙古骑兵一旦装备了大量的五眼铳，杨廷鉴拿什么去节制他们？

    可以说杨廷鉴再没有别的手段去节制这些蒙古人了，总之一句话，蒙古人不能掌握火器，他们就是玩冷兵器的料，就连板甲这样坚固的防具，杨廷鉴都毫不犹豫地率先装备给他们，但是这火器，杨廷鉴死活也不给他们装备。

    再说蒙古人的反曲弓质量真心不错，直射距离一百二米，抛射距离一百八十米，而且弓箭的射速极快，只是受到体lì的限制，连续射击十几箭就脱力了，但骑兵对冲，临敌不过三发，所以杨廷鉴让他们继续使用自己的反曲弓，而箭支是随便他们自己装。

    杨廷鉴料定对面的建奴是在拖时间休息，他们绝对不会率先发动攻击，杨廷鉴不能在给他们时间了，必须立即发动雷霆一击。

    “夜不收，立即探查周围三十里的情况。”

    杨廷鉴在决战前息，还是没有忘jì派出自己的夜不收，看看周围有不有其他的建奴，如果打着打着，突然在杨廷鉴的屁股后面冒出一股建奴，那乐子可就大了。

    杨廷鉴胯下的战马奔雷也被这战前的气氛所感染，他不停地用马蹄儿刨着地面，嘴里“扑哧扑哧”地打着响鼻儿，杨廷鉴已经把陌刀拿在手中，然后高高举起大吼道：

    “全军准备……杀……”

    陌刀自空中劈下，杨廷鉴一夹胯下的奔雷，奔雷立即撒开四蹄冲锋，整个蒙古骑兵也跟着杨廷鉴开始突击，两军相逢，勇者胜。

    五大三粗的格龙，还是拿着他的重型狼牙棒，他也和杨廷鉴并驾齐驱，他们的身后铁流滚滚的数千骑兵队伍，五千多骑兵一次性全部投入进攻，杨廷鉴就是这个性格，首战即决战，杨廷鉴绝对不会给对面建奴一丝一毫的机会。

    “嗒嗒”的马蹄声响天彻地，蒙古人的习惯就是在冲锋的时候要“哇哇”地叫唤，这个叫喊到也是释放情xù的一种方法而已。

    当杨廷鉴冲到距离建奴一千米处的时候，对面的建奴也开始冲锋了，双方都用鞋子上马刺让胯下的战马加速，双方都把手中的长枪平举，开始冲锋。

    骑兵冲锋正面冲锋可不是电影里面那种挥舞着手中的兵器乱砍，那是找死的行为，骑兵正面冲锋杀死敌人最快的方式就是不做任何的花哨动作，利用马速直接用手中的长枪把敌人刺落马下，相互劈砍那是对付侧面的敌人。

    杨廷鉴和格龙在队伍的最前面，而莽古尔泰却不在队伍的前面，而在队伍的最后面，不用想都知道，莽古尔泰已经知道战场战斗已经没有胜利的希望，但他又不能逃跑，跑也跑不掉，还把后背留给这些蒙古骑兵，所以他就把中军放在最后。(未完待续……)