
    85_85996“卑职李四禀报大人，太监高起潜把你的手令撕毁了，还把勒一川师长抓了起来，并且不让出兵增援大人你，所以大伙就拔刀把这狗太监包围了起来，等大人回来处理。”

    高起潜一听蠢货李四如此编排他，完全就没有把他这个监军当回事，敬重和畏惧更是没有一丝一毫，这简直无法无天，高起潜见杨廷鉴回来了，立即又嚣张起来了。

    高起潜认为，杨廷鉴乃是今科状元，不可能违抗崇祯皇帝的旨意，自己前来通州监军，就是奉旨行事，同时还有尚方宝剑，这些敢对自己拔刀的粗坯武夫，统统该斩首。

    “杨廷鉴，我可是有陛xià的圣旨，你快把这些造反的反贼统统拿下斩首……不然♂wan♂shu♂ba，a¤nshub≌a.本监军一定启奏陛xià，告你杨廷鉴抗旨不遵，密谋造反。”

    杨廷鉴不怒而笑，这些忠诚军官，可是自己好不容易培养出来的，他们才是杨廷鉴今后发展的根基，你高起潜要让杨廷鉴自断胳臂，不知道你高起潜是不是脑袋被驴踢了。

    “高起潜，本官手令勒一川派骑兵出援，可是你阻止的？”

    高起潜想都不想就答道：

    “是啊！这有什么错吗？现在敌情不清，此番建奴五十万大军入寇，勒一川那几千骑兵怎么可以这样冒冒失失地处出去送死，杨廷鉴你乃是新科状元，根本不懂行军打仗，误国误军尔。”

    “我靠！”杨廷鉴暗骂一声，谁说太监就不能巧舌如簧了，这高起潜去就是其中之一，这纸上谈兵那是头头是道，一上战场就是拥精兵先逃，历史上的卢象升就是这样被高起潜给坑死的。

    “高公公。你阻止本官的军令，贻误战机，已经是犯了军法，另外本官可以直接告sù你，虎贲军不需要监军，立即给本官滚蛋。不然本官就剁碎了你喂狗……马上滚……”

    杨廷鉴一说完，所有的中层军官立即又把腰刀拔了出来，起身大吼道：

    “马上滚……马上滚……”

    “杨廷鉴，你抗旨不遵，你这反贼……我要弹劾你……”

    高起潜当时就吓得脸色惨白，可是死太监还是嘴上不服气，杨廷鉴时间紧迫，还有时间和这死太监磨叽啊！直接对着门口的卫兵命令道：

    “把这些混帐东西立即抓起来，重则四十军棍。然后扔出通州。”

    “反了……反了……”

    高起潜挥舞着手中的尚方宝剑，在那里歇斯底里地叫唤，杨廷鉴突然像兔子一样地窜了上去，一把夺过高起潜手中的尚方宝剑，再飞起一脚，把高起潜给踢出两三仗之远。

    一大群卫兵立即如狼似虎地冲了上来，不由分说把高起潜带来的一百名武监全部抓了起来，他们在无数只火枪之下。那里还敢反抗，只能乖乖束手就擒。

    这高起潜的尚方宝剑被杨廷鉴给抢夺了。杨廷鉴也没有打算还给高起潜和崇祯，这玩意儿，今后也是有用的，这尚方宝剑就暂时存放在虎贲军了。

    高起潜被杨廷鉴踢了一脚，只剩下半条命去了，只能由那些武监抬着出去。

    崇祯皇帝让杨廷鉴把父母双亲送到京师做人质。现在又让高起潜来监军，这都充分说明封建帝王不可能完全放心杨廷鉴这样的私人武装出现，现在只是大明内忧外患的权宜之计。

    杨廷鉴也深深明白这一个道理，杨廷鉴已经在自己心里安排好了，等这次把建奴的胳膊砍掉一支后。就立即去江南地方任职，理由和借口杨廷鉴已经想好了，这且是后话。重耳在外而安申生在内而亡，就是最好的诠释。

    杨廷鉴胆大包天地处理完高起潜，就立即让勒一川率领骑兵师跟着自己前去接应，就算虎贲军的骑兵已经被训练得十分精锐，整个骑兵师可是一万二千人，其中骑兵八千多人，铺兵和辎重兵四千多人。

    好在这次接应不需要铺兵和辎重兵，但把这八千人开出通州城，少说也要一个小时的。

    杨廷鉴到现在也不知道莽古尔泰来追杀他了，他只是按照基本是军事常识判断，自己的亲兵护着百姓撤退，这逃脱的鞑子一定会带着更多的鞑子前来报复，鞑子就这个性子，杨廷鉴这一qiē只是估计加判断。

    杨廷鉴这边因为高起潜的阻止，让杨廷鉴的援兵没有及时达到，错过了以逸待劳的机会。

    话说莽古尔泰出了香河后，就快马加鞭，全速追击，战马一小时轻松跑六十里，而且还是在保持马力的情况下，一小时候，莽古尔泰就带着两千建奴冲到了大运河。

    莽古尔泰的追击同样不是那么顺lì，好在被歼灭的那个牛录在过大运河的时候抢了一些船，在大运河上搭建了一座浮桥，过这样的简易浮桥，也不是那么方便。

    战马根本不敢上浮桥，拼命地抽打也不会上那摇晃的浮桥，北方的战马十分怕水，只有把战马的眼睛蒙上，然后由人牵着慢慢地过浮桥，莽古尔泰过桥的速度也快不起来。

    双方都一样，这也不算双方指挥官的失误，都是一些意想不到的事情。古代战争就是这样，一些微不足的突发事件，就会改变战争的结局，这就是俗话说的人算不如天算吧！

    莽古尔泰的手下，一匹马一匹马地牵着过大运河浮桥，这足足用了一小时，这还是在莽古尔泰严令下才做到的。

    从大运河到杨家湾大约五十里，在加上杨廷鉴他们步兵三小时的路程，大约是七十里左右，莽古尔泰还是有机会在杨廷鉴他们进入通州之前追上杨廷鉴他们。

    莽古尔泰一过大运河，就命令自己的手下纵马追击，刚好一个小时就追上了铁手他们，因为杨廷鉴已经去通州了。

    话说铁手领命护送杨家湾的百姓撤退，速度根本快不起来，铁手也没有催促，就这样带着人慢悠悠地跟在那些百姓的后面。

    “嗒嗒……急报……发现建奴大军……”

    当夜不收发现建奴骑兵，就立即快马前来禀报铁手，他们还距离通州有三十五里。

    铁手一听建奴的大军到，连忙让人去通知前面的百姓赶紧往通州跑，他们留下断后。

    “快……快跑，往通州跑……建奴大军来了。”

    ……(未完待续……)。