
    皇太极把自己手中上好的茶杯一扔，“嗖”的一声站起来，激动万分地说道：

    “好，来得好，想不到虎贲军的那些明狗居然主动来送死，朕就成全他们……来人啊！传令全军准备出兵迎敌。”

    范文程也想不到虎贲军居然敢偷偷跑到营州来，范文程始终觉得不对劲，连忙提醒道：

    “皇上，虎贲军能在野战之中击杀两千正蓝旗的勇士，实力不容小觑，奴才请皇上慎重。”

    “哈哈……范先生过滤了，这明狗都送上门了，难道朕还要带着两黄旗的勇士躲在城里吗？那朕也会被那些兄弟看轻的，说不定有的人还会趁机发难。”

    家家都有本难念的经啊！皇太极的几个兄弟全都不是省油的灯，皇太极任何时候都不能露出软弱的一面，不然他的皇位就不保。

    范文程一听皇太极这样说。立即闭口不说话了，范文程作为汉奸，他深知不能参与到建奴皇室之间的权力斗争中去，不然就是炮灰的下场。

    整个营州立即沸腾起来，两黄旗的建奴最为精锐，装备也是最好的，同时人数也是最多的，这次皇太极就带了三万两黄旗的真建奴入关。

    皇太极有三万天下无敌的铁军在手，按照以往的经验，这三万真建奴，在野战中对阵十万明狗都能一击而溃，何况到营州的虎贲军明狗才区区三万多人，皇太极在心里已经把虎贲军划上全军歼灭的句号。

    ……

    杨廷鉴带着虎贲军在黎明十分推进到营州四十里处，结果在这个时候，夜不收遭遇了建奴的斥候，建奴能把自己的斥候放出三十里，已经非常不错了。

    既然行踪已经暴露了。杨廷鉴反而让大军就地扎营，杨廷鉴打算以逸待劳地等待建奴主动出来野战。就算是建奴不出城，这大军还是需要扎营的，因为杨廷鉴携带着大量的弹药还有粮草。

    虎贲军全军的物质足足拉了一千五百辆四轮马车，如果没有一个稳固的营盘，这要是被建奴摧毁了。那么虎贲军未开战就败了。

    扎营的工作丝毫马虎不得，这是关系到生死存亡的大事，所有的将士都一起动手，挖壕沟的，伐木的，磊土墙的，大家忙得不亦乐乎。

    对于营盘的修建是哪种花瓣形状，就是每隔五十米距离，就有一个半圆墙体伸出直线墙体。这种花瓣式墙体，有个一个非常大的好处，就是不管敌人从哪个方向进攻，都要受到至少三个方向的交叉火力攻击，这种防御墙体，在欧洲又叫棱堡。（作品相关中有图。）

    棱堡其实质就是把城塞从一个凸多边形变成一个凹凸多边形，这样的改进，使得无论进攻城堡的任何一点。都会使攻击方暴露给超过一个的棱堡面（通常是2-3个），防守方可以使用交叉火力进行多重打击。

    野战棱堡不能修建得多高。围住营盘的壕沟挖两米宽两米深，挖出的泥土在浇水夯筑在内壕沟边，壕沟边的土墙也可以夯筑两米高两米宽，落差就是四米，对于拥有大量火器的虎贲军来说，已经足够了。

    杨廷鉴这段时间可是没有闲着。抓紧时间制zuò了一批震天雷，这东西早在宋代就有了，一个球形生铁壳子里面，充满火药和铁销。震天雷大小没有定制，杨廷鉴制造的震天雷重五斤。五斤重的震天雷威力刚好和一颗手榴弹差不多。

    就算是重五斤，一个成年人也是扔不了多远，二十米顶天了，杨廷鉴想的办法是在震天雷上栓一根一米长的绳子，扔的时候先把震天雷用绳子旋转起来，然后在扔，这样一来，就算是矮小的士兵，也可以轻松扔三十多米，这距离才勉强不会炸着自己。

    另外还有万人敌，这可是最早的生化武器，这万人敌使用的是震天雷的生铁外壳，但是他里面的火药配方可就不同，万人敌使用火药不会爆炸，只会嗤嗤的冒烟，光是硝烟当然不能杀敌，可是万人敌的火药里面掺杂了砒霜和断肠草等毒药。

    万人敌冒出的浓烟只需要呼吸了两三口，就会神情呆滞，反应迟钝，呼吸上七八口，就是全身痉挛口吐白沫的下场，这样的人已经被算是死人了，砒霜和断肠草等毒药是无解的。

    使用万人敌要看风向，搞不好就要伤害好自己人，所以这万人敌，虎贲军装备得不多，总共才几十枚，只能算是实yàn性质。

    杨廷鉴带着几百刚刚补充完整的三百亲卫，骑着战马在营地周围巡查，按照进度看，只需要半天的时间就可以完成整个营地的建设。

    杨廷鉴查看了营盘的情况后，又出营盘去到处看了看，整个营盘就建设在沽河的边上，取水的码头正在修建，整个码头都在火炮的射程之内，码头的两侧也在小型土堡。

    几万人马，这水源的重要性和后勤一样，那也是不能马虎的，人几天不吃饭，不会死，可是七天不喝水，那就直接去见阎王了。

    当天上午建奴只是不断地派出斥候前来探查，杨廷鉴也懒得去管他们，只是全力修建营盘。虎贲军几万人马，半天就把营盘修建完毕，而内部的建设，又花了半天，整个营盘修建完毕花了一整天的时间。

    万事俱备，只欠东风。

    翌日，杨廷鉴开始派出夜不收了，杨廷鉴派出的夜不收可不为了追杀建奴的斥候，杨廷鉴在主要是想知道建奴会在什么时间出兵，自己好有时间出营盘布阵。

    防守营盘当然保险和安全，但是也不能给建奴最大的杀伤，杨廷鉴出兵营州，就是来断建奴一到两根指头的，龟缩在营盘内，根本不可能达成这个战略目标。

    上午八点的时候，夜不收开始回营禀报，建奴的大军已经到了距离营盘十里的地方，十里的距离，足够杨廷鉴把部队拉出去列好阵型了。

    但是杨廷鉴耍了一个心眼，整个虎贲军就在距离营盘一千米的地方列阵等待建奴的到来。

    明末是一个少雨的时期，地面干燥，这样的地面对于实心炮弹是最棒的了，这天气也不错，艳阳高照，五月初的气温并不太高，正是打仗的大好时机。

    ……(未完待续……)