
    皇太极虽然没有被掀下战马，但还是非常的狼bèi，这让皇太极恨得牙齿紧咬：

    “这些该死的明狗，死到临头还让朕出糗，等下朕一定要杀你们一个片甲不留。”

    杨廷鉴非常满意这震天动的呐喊声，这人在心情紧张的时候，放开嗓子呐喊一下，到也是缓解压力的一种方式。

    “让各方阵汇报准备情况？”

    一般情况下，杨廷鉴指挥方阵一级，杨廷鉴不会去越级指挥，与方阵指挥官的联系方式也是用步话机，当然和杨廷鉴站在一起的也有对讲机亲兵，那是在万不得已的情况下，杨廷鉴也可以和前线的连级指挥官联系。

    这越级指挥的害处就不用说了，杨廷鉴这点常识还是有的，杨廷鉴既然让他们担任指挥官，就应该充分地信任他们，杨廷鉴在这方面做得很好，这个毋容置疑。

    很快，步话机员就大声地重复着各方阵的情况：

    “报告军长，前方追命阵准备完毕……左方阵铁手准备完毕……有方阵卢剑星准备完毕。”

    “按照战术操典待命。”

    追命因为经常打仗，战场经验丰富，所以在前方阵做临时旅长，指挥前方阵就是由他这个临时旅长全权负责。

    追命以前的游击战术今天是用不上了，好在最近到虎贲军军校里面学习了几个月，追命只能算是把这阵型战的理论搞懂了，他也没有实际操作经验。

    没有经验，那就只能按照作战守则办事了，虎贲军军校就专门教了作战守则，只要按照作战守则进行作战，应该没有大的问题。临机决断，就要看追命的指挥天赋了，这是书本上无法教授的内容。

    虎贲军列着军阵没有动，静静地等待着建奴的进攻，杨廷鉴是一支一步兵为主的部队，而建奴主要是骑兵部队。就算是建奴步兵，平时也是做在战马上机动，到了地方才下马步战。

    用步兵去进攻骑兵是非常愚蠢的，杨廷鉴不会那么干，他在等待建奴主动撞上，然后用绝对优势的火器予以杀伤，等建奴溃败的时候，在用骑兵追杀。

    杨廷鉴想得很美，就看皇太极上不上当。反正皇太极也不知道虎贲军的厉害之处，但是皇太极到底会做何种决定，只有他自己知道。

    ……

    慈庆宫内，皇后张嫣正拿着一张画像出神。

    张嫣（公元1606年生，今年25岁），字祖娥，小名宝珠，天启元年。时年十五岁（虚岁）的张嫣，从全国初选的五千名美女中。连过“八关”选出的第一美女，同年四月被册立为皇后。史载张嫣“颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆。皓牙细洁”。为中国古代五大艳后之一。

    25岁的张嫣已经守寡四年多了，这孤寂的后宫之中，张嫣茕茕孑立，形影相吊几载，25岁的熟女。不思春是不可能的，但是因为礼教的束缚，又让张嫣不得越雷池一步。

    这精神上的慰藉那就必不可少了，这个人就是张嫣正在看的画像――杨廷鉴，前次张嫣在乾清宫左耳房见到了杨廷鉴，就认定了杨廷鉴是自己青梅竹马的春哥儿杨廷。（第68章有铺垫。）

    而杨廷鉴见到张嫣后，这懿安皇后和自己后世的邻家小妹宝珠就像一个模子里面浇注出来的，可杨廷鉴的邻家小妹在为杨廷鉴采集菱角的时候溺水身亡，难道张嫣是自己的邻家小妹穿越到古代来了？这是杨廷鉴心中的疑问。

    “春哥儿，你是吗？为什么自从上次见过你之后，就不来看你的宝珠了呢？”

    张嫣已经想入非非了，杨廷鉴能随随便便进皇帝的后宫吗？那可是祸乱宫廷的重罪，思春的女人一般都比较糊涂，就算是精明如斯的张嫣也不例外。

    “懿安娘娘……”

    “春花，你回来了啊！你可打听到春哥儿的情况？”

    春花是张嫣从老家带来的本家堂妹，对张嫣最为忠诚，张嫣和春哥儿的事情，春花也是知道的。

    “懿安娘娘，春花已经打探到了，春哥儿前段时间斩杀了两千多真建奴，天下百姓无不夸张春哥儿是战神下凡。”

    张嫣听了立即笑颜如花地自言自语地说道：

    “那当然，宝珠的春哥儿本来是天神下凡。”

    “呵呵，是是，还是来找堂姐双宿双飞的……”

    “你这丫头竟敢取笑于本宫，看打……咯咯……”

    两女大闹成一团，稍许春花继续说道：

    “堂姐，我还打探一个不好的消息。”

    “什么，那还不快说，你要急死本宫吗？”

    “春哥儿已经领着虎贲军去营州攻打皇太极了。”

    “啊！！！可有什么消息传来，不行本宫要去问问由检。”

    春花连忙拉住因为思春而六神无主的张嫣说道：

    “我的姐姐耶！你这不等于此时无银三百两嘛！还是我去内阁那边上下打点一下，总归可以在第一时间看到前线传来的战报，姐姐就不要在这件事情上抛头露面了，免得引人怀疑。”

    “那一qiē就拜托妹妹了……春哥儿一定打败建奴的，一定，如果春哥儿这次又抛下宝珠而去，宝珠也就不活了。”

    张嫣说完就泪水涟涟，这叫个什么事儿啊！春花连忙扶着张嫣坐下，就匆匆往内阁而去，“这真是前世的冤孽。”

    崇祯此时也是坐卧不安，杨廷鉴这小子不准崇祯派遣监军太监，那崇祯如何能及时得到消息呢？

    最后崇祯他瘌想起杨廷鉴有一种千里传音的宝贝，这宝贝放在“龙门客栈”，结果是崇祯直接派出了一百多名大汉将军骑着马等在龙门客栈外。

    崇祯的另外一名亲信太监张彝宪，就等座在龙门客栈里面喝茶，龙门客栈后院的折桂楼，他是没有资格进去的，哪怕张彝宪是司礼监秉笔太监，他也是不敢去闯的。

    高起潜那货差点丢了脑袋，现在已经被发配到凤阳去守护皇陵了，要不是王承恩这个司礼监掌印太监力保，高起潜的小命就没了。这可是前车之鉴，张彝宪那里还敢去闯龙门客栈，只能老老实实在大厅里面呆着。

    ……(未完待续……)