
    现在已经四月初了，杨廷鉴的新招募的部队，武器才猎装一半多，主要是火枪和板甲差很多，当王大牛来请示杨廷鉴的时候，杨廷鉴为了让所有的士兵率先熟悉火枪，就让王大牛暂时把板甲生产给停了下来，全力生产火枪。

    数控机床只需要几分钟的时间，就可以加工出一套火枪的所有零件，枪托的制zuò则是单独的作坊，不会占用宝贵的数控机床，这样一来，每天可以生产三百多支火枪。

    正因为杨廷鉴这无意识的一个命令，才让杨廷鉴逃过了虎贲军建军一来最大的一次危机，这且是后话。

    会试结束第九天，就是张榜的时候，杨廷鉴又逼迫赶回京师，虎贲军的日常事务就由卢剑星负责，有什么重dà的事务，就发电报到京师来，其实不发电报也没事，通州距离京师就二十公里，快马加鞭，半小时就到。

    杨廷鉴刚到“龙门客栈”，就遇到一群人吹吹打打的喜子聚集在门前，同时还有一些人在撤“龙门客栈”的大门，美其名曰改换门庭。

    不出所料，杨廷鉴高中状元，这跨马游街是必然的，这次复社可谓名动天下了，复社三魁首杨廷鉴高中状元，吴伟业获得探花，张溥高中二甲。

    复社的影响力大盛，文武都有了，想不出名都难，加入复社的士子不在局限于江南一带，其他地区的士子也纷纷申请加入，复社士子人数在极短的时间内达到了一万多人，遍布全国各地。

    杨廷鉴作为首魁，已经建yì吴伟业和张溥，接收武举加入复社，这两人十分犹豫。哪种文人高高在上的思想一时半刻也放不下来，所以吸收武举之事就暂时搁置了下来，杨廷鉴并不想强迫张溥和吴伟业接受自己的观点，因为他们很快就将看到，乱世之中，军人那无可替代的作用。事实会告sù他们。

    杨廷鉴作为状元，被授予翰林院编修，张溥名列二甲，本来张溥是二甲最后一名，但是因为张溥的名气太大，也被授予翰林院，也接受庶吉士，而吴伟业也被授予翰林院修撰，复社可是一下子出了三名储相。天下为之震动。

    翰林院之下者称庶吉士，六部之下者称观政进士。科举进士一甲者授予翰林编修、修撰。另外从二甲、三甲中，选择年轻而才华出众者入翰林院任庶吉士，称为“选馆”。

    明代的翰林为政府储材之地。英宗后有惯例：非进士不入翰林，非翰林不入内阁。故此庶吉士号称“储相”，能成为庶吉士的都有机会平步青云，例如明朝万历年间内阁首辅张居正，即是庶吉士出身。清朝时汉人大臣中。亦多出于翰林庶吉士。

    选官由皇帝主持之朝考决定，庶吉士一般为期三年。期间由翰林内经验丰富者为教习，授以各种知识。三年后，在下次会试前进行考核，称“散馆”。成绩优异者留任翰林，称“留馆”，其他则被派往六部任主事、御史；亦有派到各地方任官。

    复社三魁首一刹那间都成了大明的储相。那声望和名气更是如日中天，每天到复社会馆前来拜访的人络绎不绝，杨廷鉴等复社领袖，都是不喜欢应酬的人，所以这些拜访的人都是复社其他老资格成员在负责。这些应酬到没有耽误到杨廷鉴他们的正事。

    杨廷鉴和崇祯有约定，在考中状元以后，就要把父母接到京师安顿，这个事情不能拖，所以在杨廷鉴领了翰林院的差事之后，第一件事情就是请假。

    按照规矩，这新科进士都有三个月的假期，这是光耀门楣的时候，到也没有人会为难杨廷鉴，杨廷鉴一把假条交上去，第二天就批了下来，速度之神速，乃前所未有也。

    杨廷鉴四月十五日离京，杨廷鉴没有乘坐四轮马车，而是带着三百锦衣卫亲卫骑马返乡。这骑马可比乘坐四轮马车快多了，轻轻松松每天赶两百里路。

    四月十八日，后金绕过山海关，绕过喜峰口，直接从距离京师三百多里的将军石关和黄岩口入关，营州和平谷两州城，一天之内就被攻陷，后金大掠钱财和青壮人口，老弱全部被屠杀。而杨廷鉴此时已经过了徐州，正在赶路，后金入寇的消息根本就传达不了杨廷鉴手中，至于发报机，根本没有布置到位，这才开始培训发报员呢！

    这次后金突然起兵入寇，主要是想从大明劫掠，因为杨廷鉴突然出手把给后金走私的八大汉奸宰了，让后金的各种物质刹那之间紧缺起来，后金特别需要钢铁来铸造红衣大炮。

    皇太极本来打算铸造四十门红衣大炮，结果因为原材料不足，现在才铸造十门，一门红衣大炮需要钢铁两吨以上，后金根本就不产钢铁，以前有汉奸帮他们走私，现在这些汉奸被杨廷鉴给宰了，那他们只能自己动手来抢了。

    皇太极为了这次出兵，也是多方协调，最后拿出了一个折中的方案，每个旗出兵一万，其余的防守。

    八旗军制是一个牛录300人，五个牛录编为一个甲刺，兵力为1500人，五个甲刺编为一个梅勒，兵力7500人，两个梅勒章京为一旗，总兵力15000人，所以八旗的总兵力是十二万人。

    另外还有蒙古八旗，此时蒙古八旗只有两个营，分为左右两营，分别为顾尔布什和牛夸尔统领，总兵力四万人。

    佟养性的乌真哈超兵，他们到有几千招募的汉人降军，火枪也是缴获的大明的那些烧火棍火枪，打几枪就会炸膛哪种。所以这些汉人降军宁愿动刀子，也不愿意使用那“烧火棍”，至于红衣大炮，还是不要想了，这可是入寇劫掠，重达2吨的红衣大炮根本没有办法运输，红衣大炮那是用来对付锦宁防线的。

    这次皇太极亲自指挥入寇劫掠，他的总兵已经达到了十二万人，其中骑兵就达到了六万余人（蒙古骑兵两万，建奴骑兵四万人），另外还有汉人包衣奴六七万余人，他们主要是运输粮草和辅助八旗兵作战的。这样的部队，机动能力是非常强大的，野战能力也是非常恐怖的。

    后金能集中自己绝大部分的兵力入寇大明，主要是没有了一qiē后顾之忧，第一就是袁崇焕把毛文龙给杀了，让皮岛陷入不断的混乱之中，朝廷根本就控zhì不住毛文龙的那些干儿子。

    ……(未完待续……)

    ps：感谢兄弟们的月票，订阅，推荐，收藏，落叶拜谢了，求有经济能力的朋友赠送章节，帮忙拉下均定，好几天了啊！群208912025，落叶扫榻以待。