
    这站前动员是兔子的拿手好戏，各种伟光正的理由一抓一大把，杨廷鉴生长在红旗下长在红旗下，从小就被洗脑，现在给别人洗脑，那是张口就来。

    “兄弟们，跟紧我……杀鞑子……。”

    “杀鞑子……”

    “嗒嗒……”的马蹄声再一次响起，杨廷鉴带着两百多亲卫对着几里外的杨家湾冲去。

    这杨家湾位于通州到济南的官道边，距离运河也近，所以杨家湾实际上是一个镇子，规模也不算小，几千居民是有的。

    杨廷鉴带着两百多亲卫顺着官道冲锋，这些鞑子太猖獗了，等杨廷鉴冲到距离杨家湾两里地的时候，都没有遇见一个鞑子斥候。

    随着官道转了一个大湾后，一个燃烧的杨家湾出现杨廷鉴的面前，镇子内哭声震天，大约一个牛录的鞑子在镇子内烧杀劫掠，老弱全被鞑子一刀砍死，青壮男女则被鞑子用绳子窜起来。

    杨家湾的两头出口已经被几十个鞑子骑兵堵住了，身首异处的汉人到处都是，这些被杀死的汉人，多半是想逃跑，结果被鞑子的骑兵追上砍死的。

    杨廷鉴收起自己手中的望远镜，牙关紧咬，这些畜生不把汉人当人，今天就让他们血债血偿。

    “杀……”

    杨廷鉴一夹胯下的战马，就开始冲锋，杨廷鉴和他的手下一样，也把五眼铳拿在手中，吹燃自己手中的火折子，然后放平。

    “嗒嗒……”的马蹄声骤然间剧烈响起，堵路的二三十名鞑子也反应了过了，其中的一名建奴立即掉头往杨家湾里面跑，这名建奴肯定是通知还在镇子里面抢劫杀人的其他建奴。

    留下来的建奴看到对着他们冲锋而来的明军。不退而进，嗷嗷地叫唤着对着杨廷鉴冲锋而来，这些鞑子都穿着蓝色的棉甲，他们手中的武器非常的统一，全是清一色的虎枪，左腰间挂着云梯刀。又腰间挂着弓箭。

    这些清军的装备不错，战斗意志更是旺盛，二三十人就敢和杨廷鉴他们几百骑兵对冲。

    干燥的地面顿时尘土飞扬起来，“嗒嗒”的马蹄声扣人心弦，跟随着杨廷鉴冲锋的骑兵到没有什么紧张，他们都是上过战场的老兵了，他们只是纳闷，这区区二三十的建奴为什么不跑，反而要和他们对冲。

    其实这是建奴已经对明军形成了普遍的轻视。在他们的眼里，这两百多明军别看穿的全是精美的板甲，其实就是花架子，都是一个冲锋就能打垮的土鸡瓦狗。

    杨廷鉴冲在第一排，官道并不宽敞，只能由五名骑兵并排冲锋，所以杨廷鉴的优势兵力并不能发挥多少，正面接触的只能前排的士兵。

    官道两边都是三十度左右的缓坡。根本不能在上面纵马，这种情况下。也只有第一排的骑兵可以使用五眼铳，后面的骑兵根本就看不到前面的鞑子。

    “五百米……”

    一名观察兵不停地报着距离，杨廷鉴转头看了看前后左右，这种狭窄的地方，大规模地在马背上使用火枪并不现实，因为兵力根本就展不开。

    “往后传。第五排以后的骑兵在与敌接触后，立即下马到两侧的山坡上使用五眼铳自由射击。”

    “嗒嗒”的马蹄声并不能完全掩盖杨廷鉴的命令，他周围的士兵连忙转头把杨廷鉴的命令大声地重复着。古代打仗就是这样，通信基本靠喊，出行基本靠腿。

    “三百米……两百米……”

    待双方冲到距离两百米的时候。杨廷鉴没有让人点火射击，在杨廷鉴的记忆中，清军的棉甲之内是镶嵌有钢片的，何况还有棉花作为反冲物，这样的棉甲，对火枪的防御力还是非常强的，

    杨廷鉴为保险起见，等双方冲到一百米的距离的时候，才大喊一声：

    “点火……砰砰……啊啊啊！！！……嘶嘶”

    冲在最前面的五支五眼铳几乎同时开火，一股股的白色硝烟从五眼铳连续不断地喷射出来，米尼铅弹“嗖嗖”地呼啸而去，和杨廷鉴他们对冲的建奴立即人仰马翻。

    五眼铳是连续射击，冲在前面两排的建奴和战马全部被放倒在地上，因为官道狭窄，后面一排的建奴立即被地上战马的尸体绊倒在，从高速冲锋的战马上摔下来，经断骨折是一定的。

    后面的建奴连忙勒住胯下的战马，建奴的骑兵骑术精湛，他们胯下的战马嘶鸣着双脚立起，而建奴把自己的身体紧紧贴在马背上，就是不会掉下来。

    杨廷鉴暗叫一声“好”，建奴居然自己停止了对冲，杨廷鉴也开始慢慢地勒住缰绳，同时大声地命令道：

    “前五排随我一起上前肉搏，后面的兄弟立即弃马到两侧的山坡上自由射击……快……快……”

    杨廷鉴下完命令，就把自己的五眼铳挂在马鞍上，杨廷鉴这支五眼铳，是没有木柄的，因为他不需要把五眼铳当着长兵器使用，他的马鞍上挂着合金钢打造的陌刀呢！

    双方的速度都慢了下来，这狭窄的官道上已经倒毙着七八匹战马的尸体，还有几名建奴的尸体，人的尸体到不会阻碍到战马的速度，但是这战马尸体就是一个麻烦了。

    建奴绝对不是傻子，他们一勒住胯下的战马，就利用这到天然的障碍，快速地把自己的虎枪挂在马鞍上，然后闪电般把骑弓拿在了手中。

    第一排的建奴平射，在后面的建奴抛射，杨廷鉴此时距离这些鞑子只有五十米不到，那几名建奴看着杨廷鉴与众不同的板甲，就估计这杨廷鉴是这帮明军的头目，所以几支弓箭全部对着杨廷鉴迎面扑来。

    这建奴的箭术了得，有射杨廷鉴面门的，有射杨廷鉴胸口的，有射杨廷鉴胯下战马的。

    好在杨廷鉴此时手中拿着的是陌刀，他根本没有管对着自己射来的箭支，而是用陌刀去挑射想自己胯下战马的箭支。

    杨廷鉴对自己胯下的战马――奔雷，可是爱惜了，这是一匹汗血宝马，还是杨廷鉴从济农那里缴获而来的。

    “唰刷……”杨廷鉴连续地舞动着手中的陌刀，把射向奔雷的两支箭给磕开，而射向他的三支箭却正中杨廷鉴，接着就是三声“铛铛”的声音。

    ……(未完待续……)