
    杨廷鉴发完电报后，就立即带人去王恭厂要火药和铅弹，现在的杨廷鉴，可不在是以前那个被管库拿捏的小人物了，现在的杨廷鉴直接把崇祯的圣旨拿出来，就派锦衣卫接管了一大半的仓库。

    至于有多少火药，根据账册上的记录大约八百多吨，铅弹也有将近千吨，这下可是解决了杨廷鉴的最大的难题。虎贲军基本上是依靠火器战斗的军队，他们手中的冷兵器，只是为了保护火枪手而存zài的。

    锦衣卫南镇抚司曹少钦现在的职责就是守卫杨廷鉴圈占的几个火药和铅弹仓库，曹少钦手下也有几百锦衣卫，这些力量已经足够了。另外就是通州也有一些火药和铅弹的库存，这些都是杨廷鉴自己花钱采购的，数量不是很多，差不多只有十多吨的样子，这可不够得紧。

    杨廷鉴在接管了这些火药和铅弹仓库后，就立即调动虎贲军的四轮马车昼夜不停地往通州搬运，其实杨廷鉴也是想把火药存放的京师，可是虎贲军不能随便进出京城，那样一来虎贲军补给就非常不方便了。

    金镶玉的情报司也连续地派人去收集情报，另外还有锦衣卫收集到的情报，统统都进行汇总，然后交给杨廷鉴，好在这是在自己的国土上收集情报，一qiē情报来源还是比较丰富的。建奴攻占了什么地方，兵力是多少大概都能知道。

    根据情报和建奴的攻击方向来分析，建奴的确是在按照全面包围京城的战略在执行，而建奴攻击的城市，大都都是一鼓而下了，建奴哪能这么快攻下大明的坚城啊？

    其实这都是范文程那铁杆汉奸出的馊主意，他让皇太极下令。建奴的攻城的时候，把抓的大明百姓驱赶去填护城河和城墙。

    上万的大明百姓，在建奴刀枪的威逼下，每人扛着一大袋泥土，然后冒着城头的箭羽去填护城河，这些百姓如果被射死了。那么他们的尸体也就立即被扔到护城河里面。

    这么多百姓，很快就会把护城河填平，然后接着填到城墙边，直到成为一个大斜坡为止，此时就有建奴的弓箭手来和城墙的明军对射了，最后就是建奴的双层重甲勇士顺着泥土填的斜坡冲锋，这种情况下，那些糜烂的明军根本就无法和凶残的建奴交战，而是立即弃城逃走。

    这是建奴围三缺一屡屡奏效的原因。明军在建奴的这种战术下，根本就毫无还手之力，只要建奴的重甲武士冲上了城墙，那座城市也就宣告着陷落了，所以大明的坚城也就不是坚城了。

    建奴的进攻势头极为凶猛，莽古尔泰的被俘，并没有让建奴有所收敛，所有的建奴都认为那是莽古尔泰自己大意。是中了明狗的埋伏，莽古尔泰不配为满洲的勇士。

    ……

    多尔衮作为左路军的统帅。自从他知道莽古尔泰被明军抓走以后，他就立即把这件事飞报给皇太极，同时和多铎商量，如何把正蓝旗截留下来。

    可是很快多尔衮的希望就破灭了，皇太极的圣旨到了，同来的还有皇太极的长子豪格。豪格被皇太极任命为正蓝旗的旗主，多尔衮能不恨皇太极吗？恨，非常的恨，但是多尔衮不会在这种关键的时刻和皇太极翻脸。

    但是多尔衮也有方法收拾豪格，作为左路军统帅的多尔衮。在豪格接手正蓝旗的第二天，就召开了军事会议，参加的会议的就四个人，分别的多尔衮与多铎，另外还有豪格和蒙古科尔沁部的博尔济吉特?吴克善。

    吴克善是孝庄的兄长，他这次就带着科尔沁草原的三万骑兵随同多尔衮入寇大明。这吴克善是皇太极的小舅子，带着三万骑兵在多尔衮手下听用，难道皇太极就没有别的意思吗？

    当然有，这就是所谓的帝王心术吧！吴克善不光是随多尔衮兄弟打仗，同时还有监视的作用，其实建奴内部的权力斗争比大明更加激烈，大明只要在坚持几十年，建奴的内部斗争就会更加激烈，他们的衰落也就成为必然，可惜大明没有挺过来。

    多尔衮高坐帅位，开始分派作战任务了，多尔衮根本就没有把他的作战安排拿出来商量，而是直接下命令，这军前可没有什么八万议政的规矩。

    “正蓝旗旗主豪格……”

    “末将在。”

    “科尔沁统领吴克善。”

    “末将在。”

    多尔衮从自己身边的令箭筒里面抽出两支令箭，分别扔给豪格和吴克善两人后命令道：

    “你二人立即领本部兵马进攻武清，东安，水清，固安四城，然后在涿州与右路军合围。”

    豪格这人性格蔚蓝弱弱，但是他毕竟的皇太极的长子，按照他父皇的战略，整个左路军是全军去攻击上面的四座城，然后在涿州城下集合，而现在多尔衮只派遣受到了重创的正蓝旗和蒙古骑兵去攻击这四座城，这显然是故意为难他们。

    “豪格不明白，请多尔衮贝勒说说你们干什么？”

    多尔衮面图表情，若无其事地回答道：

    “本统帅见轻率正白和镶白两旗去进攻天津，然后奔袭济南府，两位难道想和本贝勒交换不成。”

    豪格不知道多尔衮葫芦里卖的什么药，他把目光看像吴克善，而吴克善只是对豪格微微点了点头，豪格当下就继续说道：

    “正蓝旗才伤亡了两千勇士，豪格怕不能完成统帅的作战任务，所以豪格决定和吴克善去攻击天津，然后南下济南。”

    多尔衮看着十分的大方，说道：

    “既然如此，那你们两人就去攻击天津和济南这一条线，记得多多劫掠才是。”

    “当然……”

    多尔衮和豪格他们的格子攻击目标就这样互换了过来，等豪格和吴克善离开后，多铎就连忙问道：

    “兄长，咱们不是商量好了的吗？先去天津，然后南下济南劫掠，为什么把这样的好事让给豪格那个废物呢？”

    多尔衮看着自己的这个兄弟，笑笑说道：

    “多铎，你有所不知，戚家军正在赶往天津，戚家军的威名，想必你是知道的，只要据城坚守，你认为豪格那个废物能有好果子吃吗？而咱们进攻这四城，看着多，可是却没有一支像样的明军守卫，要拿下这四座城，只在旦夕之间。”

    好吧！多尔衮因为知道了戚家军去守卫天津，所以把这块硬骨头丢给了豪格的正蓝旗和科尔沁蒙古骑兵，而多尔衮的攻击目标是没有多少明军守卫的四座旦夕可下的城池。

    ……

    【感谢兄弟们的打赏，月票和自动订阅，每天看书的时候记得把推荐票投了，别浪费啊兄弟们。】(未完待续……)