
    张三带着杨廷鉴的手令快马加鞭赶到了通州，此时的通州已经全城戒严，四门紧闭，好在通州的城防已经被虎贲军给接管了，张三作为杨廷鉴的亲卫，直接就被放进了城。

    这张三骑马到通州用了一个小时，在找卢剑星调兵，这骑兵出战也是需要时间的，就算虎贲军的军纪严明，蒙古骑兵的动作迅速，出兵准备最少也要一小时吧！

    张三还要带着这些蒙古骑兵赶到五十里外的杨家湾，这又是一个小时，也就是说杨廷鉴要等到援兵的到来，大约是三小时后。

    而莽古尔泰从香河出发，加上杨廷鉴步行的十几里路，大约需要两小时，莽古尔泰在出兵的时候，也花了一小时。按照这样计算下来，莽古尔泰追上杨廷鉴他们也就三个小时，而杨廷鉴需要等到援兵，也是三小时左右。

    这就看杨廷鉴手下的蒙古骑兵出兵的速度了，何况杨廷鉴带着的队伍走了两小时，就算他们的速度在慢，也会走十里路，理论上是杨廷鉴的援兵早于莽古尔泰追兵。

    卢剑星在看了张三带回的手令后，就立即就擂鼓聚将，虎贲军扩军已经四个个月了，虽然新兵很多，但是军官都是经过实战的，而且还是杨廷鉴亲自培训出来的，他们聚集的速度可是十分迅捷，自从三通鼓声一响完，所有团长以上的军官都到了。

    卢剑星这人比较稳重，对杨廷鉴的命令也是非常的听从，等三声鼓完毕，所有的军官到齐后，卢剑星就向大家宣读杨廷鉴的手令：

    “慈命令虎贲军骑兵师勒一川立即率领全师赶往杨家湾接应，紧急……杨廷鉴亲笔。”

    卢剑星读完手令后。还把手中的手令给另外两位师长看，沈炼和勒一川在看完手令后，确认这是杨廷鉴的亲笔手令。

    勒一川立即站起来，大声地对副军长卢剑星说道：

    “报告副军长，勒一川保证完成任务。”

    就当勒一川转身离开的时候，突然一声不和谐的声音响起：

    “怎么。没有本监军的命令，你们也敢擅自出兵吗？谁的手令拿来本监军看看。”

    这就是太监高起潜，他是在杨廷鉴离开后，被崇祯派到虎贲军来担任监军的。卢剑星和沈炼他们本来是锦衣卫出生，怎么可能去反抗崇祯的命令，这高起潜的监军位置到也稳固。

    卢剑星连忙把手中的把手中手令交给高起潜，高起潜斜着眼睛看完了杨廷鉴的手令，就用手指轻轻地弹着杨廷鉴的手令，十分轻蔑地说道：

    “杨廷鉴。不过区区一个锦衣卫镇抚，虽然现在有状元身份，但也只是一个小小的七品编修，而本监军是奉了皇上的钦命，前来虎贲军监军，尔等可有意见。”

    “卢剑星和沈炼，勒一川三人面面相觑，大家你看我。我看你，就是不知道该如何回答高起潜的问话。”

    高起潜突然怒目而视。大声地对着三人呵斥道：

    “尔等难道不是天子的亲军吗？本监军就是代表天子，尔等胆敢听从本监军的命令，那就是抗旨不遵。”

    还是沈炼圆滑些，连忙打圆场：

    “监军大人，你老的命令我们也是要听的，你说。说就是。”

    高起潜突然把杨廷鉴的手令撕得粉碎，然后放在自己的嘴边轻轻一吹，然后若无其事地说道：

    “本监军不同意出兵，所有的人立即回营，否则以抗旨不遵治罪。到时别怪本监军的尚方宝剑不认人。”

    他这个动作可是让虎贲军所有的中层军官怒目而视了，有十几名中层军官已经把手伸向了自己腰间的刀柄。

    勒一川性子火爆，突然大骂道：

    “高公公，你居然把杨大人的手令撕毁了，你真是太放肆了，你真是欺负咱们虎贲军没有脾气吗？咱们杨大人如果回来，有你好受的。”

    高起潜非常的气愤，突然一转身，从跟随着自己的小太监身上拿过一个长长的黄色包袱，然后从里面拿出一把黄色的宝剑。

    “尚方宝剑在此，你们把这个辱骂上官的勒一川拿下，拿下……”

    高起潜也是带着一百多名武监来的，十几名武监在听了高起潜的命令后，立即对着勒一川扑上去，本来勒一川想拔刀的，可是想了想还是束手就擒。

    其实这都怪杨廷鉴自己，天天给自己的手下洗脑，让他们忠君爱国，爱百姓，爱祖国，结果杨廷鉴这些手下却不敢去反抗监军高起潜。

    三位师长有顾虑，可是那些中层军官全是虎贲军军校毕业的，而杨廷鉴就是虎贲军军校的校长，这些忠诚军官全都是杨廷鉴亲自教导出来的，这和光头的黄埔军校一样。杨廷鉴这一艘也是学光头的，这种方式是真的可以有效控zhì军队。

    他们可是极度不满了，杨廷鉴在他们的心目中，可是比崇祯神圣得多，其实，他们才是杨廷鉴最忠诚的力量，也是杨廷鉴对虎贲军绝对控zhì的基础。

    这些喷青军官，纷纷把手中的刀拔出了，要不是在进入大堂前必须把火器放下的话，这些喷青军官把是把火器也拿出来了。

    “高起潜，你刚撕毁杨大人的手令，你敢轻蔑杨大人……你找死。”

    高起潜一看一百多高大威武杀气腾腾的军官对着自己包围上来，顿时慌了神，他带来的武监也立即抽出腰间的刀，把高起潜围在中间。

    高起潜那里上过战场，脸色顿时吓得苍白，高起潜也不笨蛋，他也卢剑星他们三个人的出生，卢剑星他们以前是锦衣卫，那是不可能有反叛之心的，所以高起潜大声地喊道：

    “卢剑星，沈炼，你……你难道不管管你的手下吗？”

    其实高起潜那里知道，卢剑星他们的心目中，忠诚于杨廷鉴比终于崇祯更加重要，他们三人在锦衣卫可是被欺压的对象，卢剑星为了继承祖上的锦衣卫百户，花了无数的冤枉钱，结果还是一无所获，要不是杨廷鉴，他们三人能有今天。

    【落叶在厚着脸皮求下兄弟们自动订阅下，一个月也就五块多钱啊！现在才三百多订阅，落叶跳楼的心思都有了。

    订阅的兄弟，放心好了，落叶不会太监本书，一定会给大家一个交代，求兄弟们不要跳着订阅，落叶不混字数，也不水章节的，相信落叶。

    不抛弃，不放弃，坚持到底，哪怕海涸石烂，也不会让落叶放弃。

    发在文中，是因为盗版把落叶说的话给删除了，正文章节字数绝对够的。】

    其实就算他们三人不忠诚于杨廷鉴，杨廷鉴也是不怕的，先不管情报司的存zài，就算是杨廷鉴亲自培养的忠诚军官，他们也是无法驾驭的，杨廷鉴可是把光头和兔子的那一套都学会了。

    高卢剑星做事稳重，他一看这火并就要爆发，现在没有杨廷鉴大人的命令，卢剑星还是不想和高起潜发生正面冲突，而是立即大声地命令道：

    ……(未完待续……)