
    一百二十名新科进士的名单念完，杨廷鉴他们这一桌没有一个人金榜题名，杨廷鉴他们三人到没有什么，那黄素朗的额头可就直冒冷汗了，同时嘴唇也在哆嗦。

    黄素朗倒不是生病了，而是心里太紧张，因为黄素朗的家庭情况，这次会试对他来说实在太重要了，可这要高中，文章好是一方面，机缘也是一个方面。

    那三名前来搭桌的商人之子，心情就好得多，人家家财万贯，就算不能中贡士，那也是不愁吃穿的。

    高效的话比较多，他见黄素朗很紧张，就出口劝道：

    “兄台无须多虑，中与不中皆有天命，只管坦然面对即可。”

    哪知道黄素朗突然发飙，这人就嘴臭，脾气也坏：

    “看三一身锦衣，想来一定是非富即贵之家，可黄某家里的妻儿老小都快要饿死了，如果此次不能金榜题名，黄某都不知道该让妻儿老小如何活下去。”

    “那黄兄是那里人士？”

    “山西榆林……连年干旱啊！……地里颗粒无收……”

    “要不，黄兄就到……”

    杨廷鉴突然目露凶光，把高效给吓得咯噔一下，杨廷鉴看中的人才，你狗日的也敢来抢，是不是嫌自己的命长了，高效赶紧闭嘴不说话。

    高效暗想，这是什么人啊！一个举子的目光这样凶神恶煞，那是杀人的眼光，高效到现在还心有余悸。

    成全一见自己同伴好像又惹到了杨廷鉴。连忙来打原产：

    “请问兄台贵姓，我等既然有幸成为同年，今后也想照拂一二。”

    这几个商人之子。今后对杨廷鉴还是有一点用处的，杨廷鉴对他们也没有多少恶感，就随口说出了自己的名字：

    “本人浙江杨廷鉴，字冰如。”

    “啊！……你……兄台就名动京师的杨冰如？”

    ……

    话说沈阳的皇城内，皇太极终于收到了八大汉奸被满门抄斩的消息，“啪”的一声过后，皇太极当时就把自己手中的茶杯给砸了。肥胖的身体也会气得一抖一抖的。

    现在可是小冰河时期，不光大明受灾，东北的雪灾更加严zhòng。无数的牛羊被冻死，此时东北农耕的汉民已经不多了，不然皇太极也不会数次入寇大明，去劫掠大明的人口了。

    老乌龟努尔哈赤在东北对汉族实行“抗拒者被戮。俘取者为奴”、“不论贫富。均皆诛戮”的政策。老乌龟一面却对汉人实施民族压迫，稍有反抗，便大肆屠杀，残杀了100多万辽东汉人。

    同时还让大量的当地汉族及其他民族百姓充当奴隶。努尔哈赤从“恩养尼堪”转变为滥施屠戮大杀辽民，“不论贫富，均皆诛戮”，杀人越多，民心越恨。反抗愈烈。

    老乌龟就更加大肆屠杀，时有辽民几尽杀光之说。没有死的辽民尽皆逃亡，不然毛文龙只带着区区两百人，就可以在皮岛发展到军民数十万人了，老乌龟已经让汉人无法在辽东活下去，不逃亡就得死。

    可以说努尔哈赤老乌龟对汉人犯下的罪行是罄竹难书。而皇太极这个小乌龟的确很有眼光，一改老乌龟大肆屠杀汉人的习惯，开始重用汉人。

    还真别说，皇太极的手腕很有效，劫掠的汉人开荒种地，然后皇太极在利用汉人商人的贪婪，利用他们来对走私大明严禁出口的铁器，粮食，盐等战略物质。

    而野猪皮也把劫掠来的脏银给花了出去，换回了无数的战略物质，然后再到大明劫掠一番，野猪皮靠劫掠汉人壮大了，而大明京机一带的汉家百姓，那就凄惨了，青壮被劫掠去当奴才，老弱全被乱刀砍死。

    银子放在那里还是银子，当银子可以购买到商品后才可能转化为国家力量，而八大汉奸就充当了销赃的角色，他们罔顾国家和民族之利益，给建奴走私和提供情报，只是为了自己的私利。

    杨廷鉴杀他们满门，那是理所当然，但是皇太极不能容忍了，大明现在把给他们走私的汉奸全部宰了，那么今后建奴需要的战略物质可就没有着落了。

    “去召集其他各王到大政殿议政，把范文程和余宁完我两位也一并请来。”

    议政大臣制度成形与老乌龟努尔哈赤时期，完善于小乌龟皇太极。明万历四十三年（1615）努尔哈赤毁miè满族原生态部落制度，创建新型的八旗制度之后（按照军事体制重新编组的家长制部落，努尔哈赤任命自己的子侄为各旗旗主，这是一种典型的以血缘为纽带的宗法政zhì制度），又置议政大臣五人，理事大臣十人，与诸贝勒每五日集会一次，协议国政。

    天命六年（1621）二月，努尔哈赤命四大和硕贝勒按月分值，国中一qiē机务，俱令值月贝勒掌握。天命七年三月，努尔哈赤又谕令八旗旗主贝勒共议国政。至天聪年间（1627～1636），除宗室贵族中被封为贝勒者充当议政的成员外，八旗固山额真也兼充议政。

    至此，在天命及天聪年间，这种由宗室贵族及八旗中的五大臣、固山额真等组成的议政制度，虽无议政王大臣会议之名，实际上是议政王大臣会议制度的早期形态。

    小半个时辰后，建奴各大旗主都先后来到，分别是：

    镶红旗――阿济格、正白旗――多尔衮、镶白旗――多泽、正红旗――代善、正蓝旗――莽古尔泰、镶蓝旗――济尔哈朗。（正黄旗、镶黄旗由皇太极亲领）

    另外还有还有两个大汉奸范文程和宁完我，这两人是最早投靠建奴的汉奸，也是对中华民族伤害最大的两大铁杆汉奸之一，

    1629年十月，清太宗皇太极统率满、蒙大军五万余伐明，从喜峰口突入塞内，入蓟门，克遵化。范文程当时还在皇太极的文馆，被称为书房官、文臣或生员、秀才，没有正式官衔。他虽然是儒生，但相貌堂堂，体格魁伟，倒很像是一员虎将，并且临阵不惧，随军从征时，奋勇冲杀，又长于用计，能言善辩，因而立下功劳，招抚潘家口、马栏峪、山屯营、马栏关、大安口五城。

    ……(未完待续……)

    ps：原创文学永远需要更多的正版支持者。为了更多人能加入到正版用户的行列里来，和我们一道支持作家朋友，决定，从即日起将付费门槛降到最低――

    无需消费累积、vip会费，用户只需要充值1元即可升级为正版会员读者！

    我们希望，通guò这个最低的门槛能够吸引更多热爱作品的用户加入我们，让我们形成更好的，有更大读者基础的正版阅读氛围，为了那些热爱原创、努力写作的人们！