
    “尔等放肆，高公公毕竟是圣上派来的监军大人，监军大人撕毁杨大人的手令，该如何处置，自有杨大人做主，杨大人现在已经到了杨家湾一带，派出几十名骑兵去通知下杨大人即可。”

    围着高起潜的中层军官还是没有撤掉包围圈，气愤十分紧张，搞不好就要直接发生火并，高起潜总算知道这虎贲军是水泼不进，针插不进，特别是那些中层军官，更是把杨廷鉴当着神明。

    高起潜连忙对着周围的中层军官赔笑道：

    “对对……派点骑兵去通知杨大人……”

    高起潜不相信杨廷鉴敢把自己怎么样，自己可是司礼监秉笔太监，这可是内相啊！

    “那你把勒师长放了。”

    高起潜虽然害怕，但他也知道如果手里没有人质，还真压制不这些敢于对他拔刀子的中层军官，卢剑星和沈炼明显在装傻充愣，这虎贲军已经是水泼不进，针插不进了。

    高起潜打算回京以后，一定要好好参杨廷鉴一本，最好是把杨廷鉴的军权给剥夺了，这虎贲军的装备和士兵，实在太棒了，说实话，高起潜已经在打虎贲军的主意了。

    至于这些中层军官也好办，只要陛xià让他高起潜接管虎贲军，这些中层军官完全可以清除掉。

    这高起潜是在玩火啊！只要崇祯不糊涂，就不会做那君夺臣军的事情，这可是一个兵为将有的时代，大明所有军镇督抚，那个没有自己的亲兵，或者督标营和抚标营，何况杨廷鉴的虎贲军可是没有要崇祯的一分军饷。

    卢剑星连忙让张三回去给杨廷鉴报信。这虎贲军里面来了一个祸害，这祸害还拿着皇帝的圣旨扬威耀武，同时还让杨廷鉴的军令无法执行。

    张三现在只不过是杨廷鉴的一名亲卫小官，根本没有办法去和高起潜斗，他在接了卢剑星的命令后，立即换了几匹马后就原路返回。

    等张三再一次见到杨廷鉴的时候。时间已经过去两小时，杨廷鉴一听张三的汇报，肺都气炸了，这高起潜果然和历史上一样，嚣张跋扈。

    没有办法的杨廷鉴只好让铁手带着两百亲卫继续护送百姓走，而他本人则快马加鞭往通州赶去，此时杨廷鉴距离通州还有三十多里，骑兵也就半小时，但是这些百姓起码需要三个小时以上。

    现在还没有人知道莽古尔泰已经带兵追来了。莽古尔泰要追上杨廷鉴他们，只需要三个小时，本来杨廷鉴有充足的时间，率先和自己的援兵汇合，然后在以逸待劳地和人马疲惫的莽古尔泰会战。

    可现在，就是因为高起潜这个监军，因为崇祯皇帝派出的这个监军，把这大好的优势给葬送了。

    其实也不能全怪崇祯。崇祯初即位时，鉴于魏忠贤的祸败。将各地镇守宦官全部撤回，转而委任大臣。后来廷臣竞相建立门户，战事不利，粮饷不足，他们却不能献上一策，皇上于是想重新起用宦官。崇祯四年九月。派遣王应朝等人监视山海关、宁远，又派王坤到宣府，刘文忠到大同，刘允中到山西，监视军马。

    吏部尚书闵洪学率领朝臣一起上奏疏争辩。皇上说：“如果群臣尽心为国，朕又何必用内臣呢？”众人都不敢回答。

    南京侍郎吕维祺上疏责备宰辅大臣不能匡救国家，礼部侍郎李孙宸也奉皇上的召见极力劝谏，皇上都不听。

    然而诸监多侵克军资，临敌辄拥精兵先遁，诸将亦耻为之下，缘是皆无功。

    崇祯重新启用监军太监，就是因为大臣们的不作为，以致军机更坏，而大臣们还拿出不一个有用的方略来。但是自从崇祯重新启用监军后，结果反而更坏，这些监军全都是贪婪之辈，未战先逃更是他们的拿手好戏。

    杨廷鉴已经打算好了，回到通州后，就立即写奏章，让崇祯尽撤监军，这叫在一堆烂果子中选择相对不那么烂的。

    杨廷鉴胯下的奔雷可是汗血宝马，速度十分的快捷，半小时后，杨廷鉴就出现在了虎贲军的节堂。

    “虎贲军军长杨大人到……敬礼……”

    杨廷鉴一出现在节堂里面，门口的卫兵立即敬礼，这完全是杨廷鉴照办的兔子的经验搞的，说实话，兔子军队战斗精神和意志都是非常突出的，美国军队那一套在冷兵器时代，并不适合杨廷鉴的虎贲军。

    杨廷鉴礼节性地还了一个军礼，就铁青着脸走进了节堂。在节堂里面的所有中层军官，立即“唰”地收起自己的军刀，然后立正敬礼：

    “校长好……敬礼……”

    “同学们好……稍息……”

    因为虎贲军的中层军官都是虎贲军军校出来的，而杨廷鉴就是校长，中层军官喊杨廷鉴为校长，那是表示自己的杨廷鉴的学生，这完全是光头的那一套啊！有木有。

    卢剑星和沈炼两人也立即小跑到杨廷鉴面前敬礼，可是他们喊的就是：“军长好”，因为他们没有进入虎贲军军校，杨廷鉴还是给他们两个还了一个军礼，但杨廷鉴却没有给他们好脸色，在忠诚问题上是决不能模棱两可的。

    可以这样说，卢剑星和沈炼在处理杨廷鉴出兵手令的问题上是有错误的，至少不够果决，也就说明他们两个人还没有到对杨廷鉴死心塌地的地步，也许与他们的出生有关，毕竟他们的世袭锦衣卫出生。

    杨廷鉴非常不满意两人的表xiàn，而那些敢于对着高起潜拔刀的虎贲军中层军官，因为是杨廷鉴亲自培训出来的，那就忠诚得多。光头校长的那一套当真有巨大的作用，这个历史已经证明了。

    但是现在杨廷鉴不会去撤换卢剑星和沈炼，因为中层军官的军功积累还不够，不能贸然提拔到高位，那是拔苗助长，今后卢剑星和沈炼肯定会被安排到其他位置，独掌一军是不可能的，杨廷鉴已经给足了他们机会，是他们没有表xiàn死心塌地的一面。

    “什么情况？”

    蠢货李四现在团长了，这小子升职真是快速，因为这小子运气好啊！一打仗他的上官就阵亡，而他小子傻人有傻福，老是战斗到最后，还能立下大功，真是上天眷顾的一个副将，当蠢货李四从虎贲军军校毕业以后就直接当上团长。

    蠢货李四对杨廷鉴那是无比的忠诚，在他心目之中只有杨廷鉴，而没有崇祯，那圣旨对于蠢货李四来说，擦屁股都嫌它硬了。

    杨廷鉴一出现，蠢货李四立即小跑到杨廷鉴的面前，大声地报告道：

    ……(未完待续……)

    ps：三连更，求兄弟们的保底月票。