
    高起潜狼bèi不堪地逃回了京师，因为他被杨廷鉴踹了一脚，胸口已经一片淤青，而且还吐了几次血，这让高起潜对杨廷鉴恨之入骨，高起潜发誓一定要到崇祯面前好好控告杨廷鉴谋反。

    与高起潜一起去通州的几个干儿子，也被打得非常的凄惨，没有半个月调养，怕是下不了床，他们也会不停地求高起潜为他们做主。

    高起潜一回到京师，就立即进宫去求见崇祯皇帝，高起潜本来就是秉笔太监，直接就见到在乾清宫里面批阅奏章的崇祯。

    “陛xià，高起潜在外面求见。”

    始终伴随在崇祯身边的永远是王承恩，王承恩在崇祯朝权力不是最大的太监，但绝对是深受崇祯最信任的一个潜邸太监，王承恩对崇祯也是死心塌地，可以伴随着崇祯一起去死的太监。

    这建奴入寇，十多天的时间就攻破了二十多座城，而大明官兵也是一触即溃，或者是望建奴而逃，无一敢战之人，这告急和求援的文书像雪片一样飞进了紫禁城。

    崇祯这十几天就没有睡一个安稳觉，每天都批阅奏章到深夜，可他手中无可战之兵，文臣无一退敌良策，崇祯那是真的孤家寡人，他的勤政对糜烂如斯的大明王朝无任何改变。

    现在的崇祯心情能好吗？当然好不了，崇祯已经杀了十个弃城逃跑的文武官员，还是遏制不住明军的溃败和建奴的攻城拔寨。

    这次建奴居然可以聚集起号称五十万大军来攻伐大明，这已经是灭国的规模了，崇祯在失望之余，心里想到了新科状元杨廷鉴，这杨廷鉴用区区三千人就击杀了蒙古八千多人，那应该是文武全才的国之栋梁啊！

    可杨廷鉴已经被崇祯打发回老家去接他父母了。所以崇祯才想着让高起潜去监军，崇祯此时的想法的确不是想剥夺杨廷鉴的兵权，这虎贲军的番号可是崇祯才赐给杨廷鉴，崇祯不是哪种反复无常的小人。

    就连把虎贲军调到京城，崇祯都没有做，崇祯派遣高起潜来监军。就是预防万一杨廷鉴没有来得及赶回来的时候，可以带着虎贲军救援京师，守护京师的三大营还是不要说了。

    京师三大营此时能凑起两万青壮兵力就谢天谢地了，另外还有被拉来凑数的老弱病残，可能还有三四万，可这些人根本就打不了仗啊！崇祯也知道这种情况，已经下诏天下兵马勤王。

    勤王的兵马最快也需要一个月以后才能到，没有办法的崇祯只好让京师的百姓上城防守，崇祯给每个一参与守城的青壮许诺是五十年银子。崇祯一口气发动了十万青壮。

    历史上的崇祯也是这么干的，可是等建奴撤退后，崇祯却拿不出银子来发赏赐，崇祯只好把京师历年所欠的税款给免除掉，崇祯这可是失信于民，到下次李自成兵临城下的时候，京师的百姓就不愿意在上城防御了。

    其实都是崇祯没有银子给闹的，而现在崇祯手中有一千多万两。大明户部也有一千多万两，不知道这些人会不会发下这次的赏赐。

    “啪”崇祯一听高起潜回来了。就把手中的朱笔一巴掌拍在桌子上，怒火万丈地说道：

    “朕不是派他到通州领着虎贲军吗？等杨爱卿一到，就出兵攻击建奴，他现在却弃军逃回京师，这奴才当真该死……”

    “陛xià息怒，且让高起潜进来问问情况。说不定高起潜真有情况禀报呢！”

    王承恩对杨廷鉴的印象是不错，但是他到底是太监，这高起潜可是他的手下，这打狗还要看主人呢！何况这监军可是太监的重要职权，王承恩作为太监之首。也是不想轻yì放弃的，这监军太监可是这次建奴才重新启动的制度，决不能因为杨廷鉴而破坏掉。

    王承恩是一名忠诚的太监，因为他陪着崇祯一起去死，那王承恩所作所为都是好的吗？那不现实，王承恩为了太监的权利，绝不会一味地帮着杨廷鉴，这个毋容置疑。

    “嗯……让那奴才进来吧！”

    高起潜在得到通传后，立即哭天喊地地爬着进了乾清宫，衣衫褴褛的高起潜一边爬行一边哭诉：

    “陛xià，陛xià，杨廷鉴谋反……杨廷鉴那厮谋反了啊！”

    崇祯一听高起潜哭诉声，当时就呆若木鸡，良久在反应过来，崇祯突然站起来，一把炒起御桌上砚台，直接对着高起潜砸去，崇祯这几天都没有休息好，头昏眼花的，砚台到是没有砸中高起潜，而是“砰“的一声，砸在地上，立即四分五裂。

    高起潜被崇祯的举动给吓得半死，他暗想：

    “怎么会这样啊！自己好像没有说错话啊！！”

    崇祯开始发飙了，对着跪在地上的高起潜怒吼道：

    “你在狗奴才敢诬陷朕的杨爱卿，杨爱卿可是朕才钦点的状元，杨爱卿所做的策论朕可是仔细研读过的，那是字字珠玑，全都是济世救民的良策，这样的国家栋梁，你居然诬陷杨爱卿谋反，真是其心可诛。

    还有杨爱卿为朕千里之外诛杀八大汉奸，歼灭八千蒙古骑兵，为朝廷带来两千多万银子，这一桩桩一件件，都是泼天的功劳，朕未曾赏赐于杨爱卿一丝一毫，杨爱卿可有过一举怨言，你这狗杀才，居然诬陷朕之爱卿谋反，你是在骂朕有眼无珠吗？

    ……来人那，这把狗杀才拉出去杖毙。”

    几名大汉将军立即冲了进来架着高起潜就走，而高起潜吓得哇哇大叫：

    “陛xià，饶命啊！高公公救命哪……陛xià，奴才下次再也不敢了。”

    高起潜毕竟是王承恩的手下，这王承恩说什么也要救高起潜的，王承恩立即让大汉将军停下来，对着崇祯皇帝跪奏道：

    “陛xià，高起潜这奴才胡言乱语，那杨廷鉴就是陛xià钦点的状元，文武双全的国之栋梁，怎么可能谋反呢，一定高起潜这狗杀才索贿不成，随口乱说的，请陛xià看在高起潜那忠心耿耿的份上，暂且饶过他这一回，让他仔细交代一下事情的经过。”

    ……(未完待续……)