
    五月初，建奴右路军由镶红旗旗主阿济格，率领镶红旗和蒙古左营白赖虎，额驸佟养性的乌真超哈，总兵力四万五千人，兵临涿州城下，建奴右路军统帅代善带着正红旗留守在昌平和延庆，预防宣府镇的援军，同时威逼大明京师。

    卢象升这个文官生得五大三粗的，从外表上看，一点也不像一个读书人，到像一个杀猪的屠夫，他使一把四十五斤的大刀，几个人近不了身。

    当建奴到了涿州城下以后，卢象升就刀不离手，甲不离身，随时都在城墙上巡视。城墙上早就准备好了无数的滚石和檑木等守城器械。

    阿济格，努尔哈赤第十二子，多尔衮之胞兄，母为大妃阿巴亥，曾随皇太极攻入长城，占领了遵化等河北重地，并率大军直逼北京城。纵掠京畿地区，56战皆捷。

    历史上的阿济格可谓杀敌英勇、战绩显赫，为大清朝初期平定江山立下了汗马功劳。在摄政王多尔衮病重时，阿济格因参与密谋欲承袭摄政王位之事泄露而遭到了幽禁。阿济格的家人和手下都受到牵连获罪，不少人被处死、抄家或是鞭责、革职，并由此兴起一场大狱之灾。阿济格最后被顺治皇帝赐死。这也是阿济格头脑简单，性格暴虐，待人狂妄所致，故后人评价英亲王阿济格“剽悍少谋”。

    阿济格打仗，就是勇猛，很少使用计谋，在他眼中，用勇猛的攻击，直接把但当面之敌击溃才是王道，其它的都是邪魔外道。

    当阿济格率军抵达涿州之后，首相是安营扎寨。然后派兵到周围去劫掠，可这次阿济格却失望了，涿州两百里之内的所有汉人全部跑光了，粮食更是没有一粒。

    而阿济格这次出征却没有携带多少粮草，建奴入寇大明还需要携带粮草吗？那简直是笑话了，他们到大明境内来就是为了抢劫的。

    没有办法的阿济格在第二天就发动了猛烈的攻击。阿济格打仗勇猛，这攻城也是不惜余力，反正死的是蒙古人，镶红旗的建奴只负责压阵，结果第一天涿州就发生了残酷而血腥的攻防战。

    ……

    紫禁城乾清宫，崇祯如热锅上的蚂蚁在书房内打转，这坏消息铺天盖地，崇祯每天都接到某某城又失陷了，某某又殉国了。某某又逃跑了，崇祯不是没有杀人，丢城失地的文武官员全部斩首，可是一点作用也没有。

    实在没有办法的崇祯，每天派一名亲信太监到通州去催问杨廷鉴：

    “爱卿，可准备妥当？何时可出兵击贼。”

    而杨廷鉴给崇祯的答复永远就只有一句话：

    “时机未到，陛xià稍安勿躁。”

    每当崇祯听到这句话的时候，就恨不得把杨廷鉴那小子抓起来。连续砍头一万次。现在的局势已经糜烂到无法收拾的程dù，而杨廷鉴那小子居然还在拥兵自重。难道这小子真的想当藩镇不成。

    今天崇祯又向通州派了一名亲信太监去通州询问，到现在还没有回来，所以崇祯才会如此坐立不安地等待回报。

    现在都五月初了，杨廷鉴说自己还差一万多套板甲，按理说早就应该打造完毕了，杨廷鉴需要的火药铅弹等。崇祯都毫无保留地拨给了杨廷鉴，光是火药就有几百吨，杨廷鉴居然到现在还不出兵，可是把崇祯给急得如热锅上的蚂蚁了。

    “报……陛xià……好消息……杨廷鉴来了……此时真在宫外候旨。”

    “快宣……”

    “宣杨廷鉴觐见……”

    当杨廷鉴见到崇祯的时候，崇祯已经端坐在御座上面假装看奏章。杨廷鉴先是给崇祯行了一个揖礼，然后禀报道：

    “微臣杨廷鉴叩见陛xià。”

    崇祯假装没有听到，依然低头在看自己奏章，杨廷鉴不得不在一次提高音量启奏道：

    “微臣杨廷鉴叩见陛xià。”

    这次杨廷鉴的声音可是大了，大到差点把崇祯的耳朵给震聋，杨廷鉴可不是那么好拿捏的，崇祯没有生气，而是继续装模作样地说道：

    “哎呀！是爱卿来了啊！爱卿可有什么要事？”

    杨廷鉴也知道崇祯是不满意自己迟迟不出兵，四月份的时候，建奴兵力相对集中，并不是杨廷鉴出兵的好机会，而现在建奴把自己的兵力撒得到处都是，这才是出兵的好时机啊！

    这就好像一个人把五根指头全部张开了，杨廷鉴此时就打算把建奴的指头砍掉几根，让他没有能力在荼毒大明百姓。至于歼灭建奴，杨廷鉴现在还没有这个实力，杨廷鉴现在的实力距离这个目标还有点远，但是歼灭一些分散的建奴是没有问题的。

    “陛xià，微臣是来请求出兵的。”

    崇祯等杨廷鉴的这句话，可是等苦了，现在终于等到了，可崇祯依然平静如水，其实这一qiē都是崇祯装出来的，他的内心可是激动得心潮汹涌。

    “哦！爱卿认为的时机难道成熟了？”

    “当然，陛xià请借你的地图一用。”

    崇祯还是装得豪不在乎，他懒洋洋地站起来说道：

    “朕批阅奏章也累了，那就听听爱卿的高见吧！”

    崇祯带着杨廷鉴又来到御座屏风的后面，杨廷鉴送给崇祯那副卫星地图上，在京畿周围到处是表示建奴的小旗子，只有两处还在大明的手中，分别是涿州和天津。

    “陛xià，请看地图上建奴的兵力分布，可看出了什么端倪？”

    崇祯一空就在看这幅地图，那山川地理实在是太清楚了，也不知道这样的地图是如何绘制出来的。崇祯把这地图上建奴攻占的地方都看了无数遍，他除了在心里痛恨那些腐败无能的文武官员，还真没有看出一个名堂来。

    “爱卿，这建奴几十万大军铺天盖地，犹如秋风扫落叶，大明丢城失地，这京师都快被人家给包圆了，还有什么好看的，朕是越看越窝心。”

    好吧！崇祯不明白，但是杨廷鉴明白啊！此时也应该给崇祯说明自己先前不出兵的原因。

    “陛xià，在四月初的时候，建奴的所有兵力都集中在京师以北，建奴几十万精锐部队差不是像一个拳头，而现在建奴已经把兵力完全分开了，最远的已经到了距离京师五百多里的涿州城下，而皇太极却带着两黄旗在营州，这些建奴彼此之间的直线距离大约在八百多里。

    ……(未完待续……)