
    崇祯本来就对周延儒不满，要不是杨廷鉴帮崇祯搞了几千万两银子，大明朝会更加困难，首铺周延儒的日子更加难过。但是周延儒主谋和崇祯抢银子，崇祯绝对是不爽周延儒的。

    “辛未科会试会元：杨廷鉴。”

    周延儒读完金榜，把金榜交给兵丁之后，就直接走了，对众举子礼节性点头都没有，周延儒方寸已乱矣。

    此时的杨廷鉴比吴伟业要好点，没有手舞足蹈，而是座在那里傻笑不已，“嘿嘿……嘿嘿……”

    “冰如……冰如……砰”

    张溥一巴掌拍在桌子上，嘴上的菜盘也嘀嘀地跳过不停，杨廷鉴没有挨耳光就清醒了：

    “啊！！！……”

    杨廷鉴马上清醒了，立即说道：

    “各位兄台，快快回去，喜子应该已经出发了。”

    杨廷鉴刚才揍别人，事到临头也是找不到北了，就在此时刁不二和吴伟业他们的书童冲到楼上，大声地喊道：

    “老爷，少爷……中了……金榜题名了。”

    刁不二和吴伟业他们的书童，不由分说，各自拉着自己的主人就走，回家去迎接喜报啊！错过了喜报可是不吉利的事情，这会试的喜报，可不是县试哪种民间的喜子报喜，而是官府组织的报喜。

    这些报喜的喜子都是从京师各大衙门抽调出来的，不用担心这些衙役不愿意来，这可是讨赏的好时机。京师各衙门的衙役那是争着抢着去当差。

    酒楼里面此时也乱哄哄的，情色晦暗的，哭泣的。唉声叹气的就是名落孙山的，匆匆忙忙离开酒楼的就是金榜题名的，匆忙离开酒楼的人并不多，所有不曾发生拥挤，杨廷鉴他们三人轻yì地来到楼下，登上各自的马车往回赶去。

    话说金镶玉比杨廷鉴还激动，她一直认为自己的相公是文采冠绝天下的才子。这金榜题名那一定是手到擒来，这不，自从杨廷鉴出门以后。金镶玉就把“龙门客栈“里面的所有人全部动员了起来。

    要不是怕别人笑话，金镶玉恨不得现在就把彩绸挂起来，如果金镶玉这样做，难免被左邻右舍耻笑。如果杨廷鉴万一没有考中。那可是糗大了。

    “梅花，现在是什么时辰了？”

    梅花连忙飞快地跑到西洋摆钟面前，仔细看了下西洋摆钟说道：

    “夫人，现在八点钟了。”

    金镶玉坐在折桂楼的正堂里面，她听自己的贴身侍女报完时间后，就抬头向外张望：

    “怎么到现在还不会通报，该不是把本千户的命令当成了耳边风吧！……哼，如果他们误了相公的喜报。本千户一定剥了他们的皮。”

    原来金镶玉早就派出了几十个情报司的探子在贡院外等着了，每张贴一张金榜。就会有一个探子飞马回报。

    梅花连忙解释道：

    “夫人，奴婢早就打听清楚了，贡院放榜都是八点，夫人派出去的那些探子，就是给他们一万个胆子，也是不敢懈怠的。”

    “嗯……兰花，你去门口盯着点，喜报到了立即张灯结彩。”

    “奴婢领命。”

    金镶玉的第二个贴身侍女兰花连忙出了折桂楼，去“龙门客栈”的门口等着报喜的探子。

    稍许，一批快马就疾驰而至，这人没有人敢挡，因为金镶玉今天是下了严令的，这些探子今天可以纵马直奔折桂楼前汇报。

    “报……报……”

    那名探子骑着马一溜烟地冲进了“龙门客栈”，在折桂楼大门前翻身下马，然后飞快地跑进大堂跪报道：

    “卑职禀告大人，开始放榜了，第一张金榜公布的是同贡士第两百五十一名到三百名，没有杨大人的名字。”

    金镶玉虽然曾经是马贼的女儿，但一直想嫁才子，所以比较留意科场的一些事情，这同贡士他也是知道，那是今科贡士中最差的一批。

    “赏十两银子”

    金镶玉的第三个贴身侍女青竹连忙打开自己面前的木箱子，里面全是白花花的银子，少说也有五千两。侍女青竹从银箱子里面拿了十两银子递给跪在地上探子，探子千恩万谢地退了出去。

    看来金镶玉已经把打赏的银子都准备好了，金镶玉前次从山西八大汉奸手中接收分散在各省各府的资产可是不少，就连现银也是很多，而金镶玉又把这些房产搞成了各种产业，可以说金镶玉手中握着的财富和资源是相当的可观的。但金镶玉手下的百户却是杨廷鉴亲自选派的，关于这个问题杨廷鉴不需要给金镶玉解释。

    金镶玉打赏完第一个探子后，就十分自信地说道：

    “相公文采冠绝天下，怎么可能只中同贡士呢！中个二甲都委屈了相公。”

    “是的，少夫人，少爷文采斐然，怎么可能只中同贡士呢！我看少爷一定会高中会元。”

    “一定的。”

    梅兰竹菊四个侍女是没有官职的，包括刁不二，所以他们都称呼金镶玉为少夫人，称呼杨廷鉴为少爷，以示自己是金镶玉的仆人，但是他们的职权起码相当于一个情报司的百户。

    稍许，汇报第二，第三张……金榜的探子连续不断地冲进“龙门客栈”：

    “报，第同贡士第201名至250名无杨大人。”

    “赏银十两。”

    ……

    报，第同贡士第1名至50名无杨大人。”

    “赏银十两。”

    等同贡士通报完毕，的确没有杨廷鉴的名字，金镶玉虽然嘴上说自己的相公绝对是中二甲以上，但是她心里还是万分紧张，只觉得自己口干舌燥，不停地喝茶来缓解自己的紧张心情。

    紧接着就是二甲六十七名的名单，这探子还没有回报，金镶玉已经莫名地紧张了，双手不停地放在胸前搓揉，这就是金镶玉心情紧张的表xiàn啊！

    “报，二甲六十七名无杨大人的名字。”

    金镶玉一听这禀报声，身子不由自主地晃了晃，但金镶玉立即稳住了自己的身形，对着前来禀报的探子怒吼道：

    “尔该不是虚报金榜吧！你可看仔细了，不然小心军法无情。”

    “大人啊！在金榜下面对的兄弟仔细看了三遍，确定无误才让小的来禀报的，绝对错不了。”

    “下去吧！……赏银十两。”

    金镶玉的手下，她自己是知道的，绝对不敢在这上面舒服，要知道金镶玉治下是非常严格的，锦衣卫内部的规矩在加上她当马贼的一套，犯错的人，面临的处罚是相当严zhòng的。

    ……(未完待续……)