
    这圣旨的意思很明白，崇祯让杨廷鉴带着虎贲军全部到京师去夸功阅兵，这阅兵式被崇祯加上夸功两字后，到也贴切。

    夸功阅兵定在三日之后，而建奴的尸体今晚就必须全部送到京师去点验，然后向所有的军民展示。现在都四月中旬了，气温已经不是很低了，建奴的尸体可不能摆放太长的时间，不然容易引起瘟疫。

    夸功阅兵可是新鲜事物，京师那边的礼部肯定要准备，杨廷鉴这边也要把夸功阅兵的步骤上报给崇祯审阅。三天的时间还是比较紧迫的。

    强敌兵临城下之时举行夸功阅兵，有不有点太不拿国家大事当一回事儿了，有的腐儒反对是肯定的，但他们不能改变崇祯想法，大明太需要向军民展示赫赫的军威了，不然这大明的精气神都快被建奴给打崩溃了。

    特别是京师的军民士气，京师本来是有三大营护卫的，可是糜烂的三大营，能拼凑出五万兵力就谢天谢地了，而且其中有一般是老弱病残，或者是临时拉来充数的流民，这些兵要是没有了士气，大明的京师是守不住的。

    所以崇祯才会如此会坚持要夸功阅兵，崇祯的性格也是这样。京师大多数的官员也是支持崇祯这个想法的。大明京师和杨廷鉴都在为夸功阅兵做准备工作。

    ……

    皇太极和范文程正在大帐内看地图，两人还在商量着当前的战略：

    “范先生，你看咱们的右路军已经打下昌平城，然后就是延庆和白羊口，接着就是房山和涿州，右路军的这个半包围圈就算完成了。而左路军已经攻占香河，然后是武清和东安，接着是永清和固安。这样一来伪明的京师就被咱们彻底包围了。

    根据可靠的情报分析，伪明的粮草大部分囤积在通州，如果咱们攻占了通州，就将获得无数粮草。而伪明京师也就失去了长期坚守的可能。”

    范文程听完皇太极的讲述，并没有去反对，而是问道：

    “皇上，这次入关的最终战略是什么？”

    皇太极想了想说道：

    “首先是劫掠，如果可以就顺势拿下伪明京师，伪明京师可有天量的财富，最重要的是可以让伪明因为失去的皇帝，耳陷入彻底的内乱之中……难道先生还有什么高见。”

    这皇太极对范文程很尊敬，都是口称先生。这更让范文程对皇太极死心塌地地出卖自己的祖国。

    “皇上圣明，奴才认为，咱们可做两手打算，等包围伪明京师之后，全力拿下通州，如果伪明京师抵抗顽强，或者是伪明有大量的援兵到来，咱们就可以不攻打伪明京师。而是逼迫崇祯小儿签订城下之盟，具体的条件就由陛xià决断了。”

    “也可……”

    皇太极这只小乌龟绝对能从善如流。本事也是杠杠的，不然他也不会在老乌龟的几个儿子中脱颖而出了。

    “报，左路军统领十四贝勒多尔衮急报。”

    一名侍卫快步跑进来，把一封紧急公文交给皇太极，皇太极连忙把奏章拿起来一看，皇太极一看完。突然就是一口鲜血喷了出来。范文程吓得一身惊呼，连忙负责皇太极大叫侍卫：

    “快，快传御医……”

    本来脸色就有点晦暗的皇太极，在吐血后，气色反而好了一点。皇太极的身体一直不好。身体虚胖，这段时间有点劳累过度了，所以气血就更加堵塞了，这吐血以后，皇太极反而觉得自己通体舒泰。

    “范先生不必惊呼，大军出征在外，不可自乱阵脚。”

    “奴才遵旨……”

    范文程扶着皇太极坐下，亲自给皇太极冲了一杯参茶，而皇太极在喝了参茶以后，脸色随即恢fù了正常，两名侍卫连忙把皇太极吐出淤血给清洗掉。

    稍许两名御医前来给皇太极把脉，两人得出的结论是：

    “恭喜皇上，皇上胸口积压的淤血已经消除矣尽，只需要细心调养，就没有任何的问题。”

    这下皇太极和范文程放心了，这大军出征在外，要是皇太极有个三长两短，这局面可就不可收拾了。这也是皇太极并没有随军到前线的原因，而是坐镇营州，统筹全局。

    范文程见皇太极好了，就连忙把皇太极扔在地上的奏章拿起来看，这一看不要紧，他也是吓了一大跳，这伪明什么时候出了一个虎贲军，居然可以在野战中一举歼灭正蓝旗两千精锐骑兵，这简直是破天荒的第一次啊！

    但是范文程是什么人啊！眼珠子滴溜溜一转，计上心来，这铁杆汉奸立即跪在皇太极的脚下，媚笑着说道：

    “恭喜皇上，贺喜皇上，这莽古尔泰被伪明抓走了是好事啊！莽古尔泰一直不服从皇上，处处与皇上作对，现在正好乘着这个机会把正蓝旗抓在手中，皇上可派长子豪格担任正蓝旗旗主啊！这样一来皇上就亲自掌了三旗。

    再说正蓝旗的损失也不大，要不了多久即可恢fù元气，皇上平白获得正蓝旗，焉有不喜之理。”

    “对啊！快去诏豪格速回营州。”

    豪格作为皇太极的长子，今年已经二十二岁了，可是豪格到现在还没有自己势力。皇太极也知道自己的身体不好，随时都可能去见长生天，如果豪格想顺lì地继承他的帝位，手中没有兵马，是根本不可能的。

    而现在机会来了，正蓝旗旗主莽古尔泰一直不满意皇太极，皇太极也一直想对莽古尔泰下手，可是没有机会和借口啊！现在真是天赐良机，莽古尔泰那蠢货居然被土鸡瓦狗般的明军给生擒活捉，简直是给建州勇士丢脸。

    这正蓝旗旗主的位置，皇太极一定要抢过来给豪格，此时左路军统帅是多尔衮，他率领着正白旗，镶白旗，正蓝旗三旗，外加蒙古仆从军三万人。（因为后金还为彻底征服蒙古，所以蒙古仆从军还不是很多。）

    而豪格正却在右路军代善军中效命，为了不发生变故，皇太极立即下诏让豪格火速返回营州面授机宜，说白了就是让豪格立即去香河接管正蓝旗。

    ……

    【有经济能力的兄弟请自动订阅，手头不方便的去贴吧《落爷孤独吧》，等方便的时候打赏落叶即可，多少随意。】(未完待续……)