
    那老头还是不愿起来，继续说道：

    “大人，小人有个不情之请，咱们杨家湾上下近千口人，这鞑子一口气就杀了四百多，就连几岁的娃娃都不放过，所以小人求大人让我等把亲人安葬以后再走，我等实在不愿让亲人抛尸荒野啊！！！大人求求了啊！”

    杨廷鉴抬头看了看周围，那些被解救的百姓也齐齐刷刷地跪下了，全部都在给杨廷鉴磕头，杨廷鉴能怎么办，这些百姓都是自己同胞，杨廷鉴不能不管，所以只能点头说道：

    “好吧，各位乡亲，我只给大家一个时辰，时间不能在多了，毕竟本官只带着两百多亲卫，如果建奴来的追兵多了的话，本官怕是护不了你们周全。”

    杨廷鉴的原则就是：对待敌人要像秋天般残酷，对待同胞要像春天般温暖。

    跪在杨廷鉴周围的百姓纷纷再一次磕头致谢，刹那间，哭喊声也就交织成一片，这杨家湾残存的五六百人，家家都有亲人被建奴杀死，大家在给杨廷鉴致谢完毕后，就纷纷哭喊着去寻找自己的亲人尸首。

    杨廷鉴一面派出夜不收去打探情况，一边带着亲卫就地休息，同时抓紧时间吃点干粮。这半个月来。杨廷鉴他们每天都在赶路，这大腿内侧都被马鞍给磨出了血泡。

    突然，一名士兵匆匆跑来报告：

    “大人，不好了，有几个妇女上吊自杀。”

    “什么上吊自杀，那你们怎么不救下来？”

    “大人已经救下来了，可是这里的里长说不要救，让他们死了干净。”

    “什么情况，你给我说清楚。”

    “大人……是这样的。这几名妇女是被建奴给祸害了，其中就有里长的儿媳，她们上吊自杀，这里的人都是眼睁睁地看着，并不去营救。”

    好吧！杨廷鉴明白是怎么一回事了，这里的男人在面对建奴的屠刀的时候。就没有看他们有血性去反抗，只会逃跑或者把脖子伸长了给建奴砍，而他们的妻女一旦被建奴给祸害了，他们这些窝囊废就把所有的责任推给女人，天下哪有这个道理。

    “跟本官去教训一下这些窝囊废。”

    杨廷鉴带着人很快就到杨家湾祠堂，这里人数到是不多，只有一百人不到，别的人都忙着安葬自己的亲人去了，祠堂的大梁上已经挂着几条白布。下面有七八名衣衫破碎的女子在嚎啕大哭。

    要不是几名虎贲军把这几名女子拉着，估计她们早就去上吊了，因为周围看着这几名女子的男男女女眼神是那的冷漠无情。

    那些冷漠的人看到杨廷鉴来了，连忙跪下磕头，这一次杨廷鉴可是没有再开口让他们起来，而是快步走到祠堂的上座坐下，面色铁青地说道：

    “各位乡亲，本官听说这几位女子要上吊自杀。尔等却袖手旁观，是何道理。”

    这古代的百姓对官府有一种天然的畏惧。没有人敢回答杨廷鉴的话，只是跪在地上瑟瑟发抖，其中还包括十分健壮的男人。

    既然没有人搭话，杨廷鉴只好点名了：

    “里正，你来说说看，汝如半句虚言。小心本官的宝剑不认人。”

    刚才那名里正连忙从人群之中跪着爬出来，浑身哆嗦地说道：

    “大人……大人……不关小人的事啊！这些女子已经被鞑子给祸害了，身子已经不干净了，她们上吊自杀，到也是一种解脱。”

    杨廷鉴已经非常气愤了。但杨廷鉴的刀剑不是来砍杀这些懦弱的同胞，而是砍杀鞑子的，杨廷鉴虽然万分气恼，但还是生生地压住了自己的怒火。

    “里正，听说你的儿媳也在其中。”

    “是……是的……”

    “那你有没有逼迫他上吊自杀？”

    “小……人……不……敢……”

    “你们是不敢，在面对鞑子刀枪的时候，你们没有一个人敢拿起武器来保护自己的妻女，现在却要让她们来承担所有的责任，这合理吗？”

    “合理……不……不合理……全凭大人决断……”

    杨廷鉴也不想跟这些窝囊废磨叽，要不是看在他们是同胞的份上，杨廷鉴早就把他们给宰了。

    “既然如此，那本官就做主了，只要被鞑子祸害了的家人，立即把休书写了，或者是逐出祠堂的文书，这些女子本官就收入虎贲军里面做些针线活计了，救人一命，胜造七级浮屠，如尔等而没有意见，就立即写好文书。”

    下面鸦雀无声，杨廷鉴突然爆发了，大声地吼道：

    “尔等不服本官判决吗？等下立即逐出撤退队伍，本官不保护这样的畜生。”

    这下，下面跪着的人立即磕头如蒜，纷纷表示服从杨廷鉴的决断：

    “大人……别赶我们走啊！那鞑子就是畜生，见人就杀，就算不杀也要被他们抓去做奴隶……求求大人慈悲为怀……”

    “那尔等还在磨叽什么，还不快去写……铁手，你负责收文书。”

    铁手在刑部里面当了十多年总捕头，对于这样的小事，那当时是轻车熟路，铁手真的佩服杨廷鉴对这件案子的决断，这些愚蠢的乡民啊！上吊自杀的可是他们的亲人，那些可怜的女子又不是故意的，还是不国家积弱，杨家湾的男人没有反抗的血腥造成的。

    追命同样也被杨廷鉴敢于拼杀所感染，被杨廷鉴对同胞的菩萨心肠所折服，这就是追命想要找的明主啊！

    被成国公派遣到杨廷鉴身边的杀手冷血何尝不是如此的想法，反正冷血已经放弃了刺杀杨廷鉴，至于成国公会如何对付冷血，冷血也不想去管，冷血已经打定主意，等这场仗一打完，他就主动去找杨廷鉴坦白，要杀要剐都随杨廷鉴的便。

    杨廷鉴命令把那几名哭哭泣泣的女子全部带走，他们从今以后就是虎贲军的人了，如果还有那个不开眼的东西想来动她们，那就需要问问杨廷鉴手中的刀枪了。

    一个时辰之后，杨廷鉴护着一群哭泣的百姓开始出发，这速度实在快不起来，杨廷鉴只能跟在队伍的后面慢慢地走，这一小时能走五里就不错了，好在杨廷鉴已经派人叫援兵了，杨家湾到通州也就五十里左右，蒙古骑兵只需要一小时就能到，只要杨廷鉴有五千多骑兵在手，还怕追兵吗？来一个杀一个，来两个杀一双。

    ……(未完待续……)