
    营州府衙内，皇太极正在喝参茶，自从莽古尔泰被活捉后，害得皇太极吐了一次血，皇太极的身体反而渐渐好了，只是皇太极的身体还是需要调养。

    皇太极已经收到了豪格的奏章，说他已经顺lì地掌握了正蓝旗。正蓝旗这次出兵一万，现在还有七千多人，这些伤亡对正蓝旗的作战能力影响不大。

    至于多尔衮把左路军在一分二，皇太极也觉得可以，其实皇太极这次到大明来主要是为了劫掠，进攻大明京师他现在还不想，皇太极这次入寇没有携带火炮,进攻大量人员坚守的大明京师，那伤亡可就海了去，这不是皇太极想要的结果。

    北京城墙上可是有无多的火炮，城墙也十分的高大，城内的守军也是不少。崇祯四年的建奴，并没有多少汉奸部队被用来当炮灰，蒙古骑兵也只有六万。

    所以进攻北京这样的坚城只能靠人命去填，何况通州城里还有一支可以在野战中歼灭两千满洲勇士的虎贲军，皇太极更不会去全力攻打北京了。

    皇太极对着北京扇形包围上来，主要是恐吓崇祯，另外就是为了更好地抢劫，如果可能还可以逼迫崇祯签署城下之盟。这就皇太极的全部的打算。

    其实还有另外一个目的，这个目的是范文程给皇太极分析的，范文程建yì皇太极，这次入关，劫掠是一个方面，另一个重点就是要注意歼灭大明的精锐部队。

    范文程为什么要这么建yì，范文程可是汉人，对大明国内的局势也非常了解，同时他又知道建奴的真实情况，建奴总共才多少人？一百二十万人口顶了天。总兵力也就十二万，后备兵力大约六万。

    而大明有一亿人口，建奴想要入住中原，就要让大明国内造反的烽火连续不断，此时的农民军还不是大明官军的对手，范文程的主意就是建奴把大明的精锐军队给歼灭了。让大明根本拿不出像样的军队去剿灭流贼。

    范文程这条计策歹毒哦！不断的流贼如何造反，糜烂的都是大明，破坏的也是大明的地方，耗费的也是大明的综合国力。

    历史上的洪承畴，把李自成打得只剩十八骑，结果呢！后金立即包围了锦州，崇祯把洪承畴和他所率领的军队一股脑儿抽调到关外去了，而洪承畴也是丧师辱国。

    李自成在这种情况下才得以脱身，然后重新发展起来。可以这样说，如果没有建奴连续不断地在关外歼灭大明的精锐部队，李自成能成事才怪。

    这提条计策就是范文程出的，历史上的八大汉奸随时给建奴送情报，他们对大明的局势一清二楚，只要造反的流贼到了灭亡的边缘，后金不是入寇就是攻打锦州，反正就是要把大明的精锐部队调到关外去消灭掉。

    可悲的是崇祯还不断地上当。结果把大明所有能战的军队全部给葬送掉了。

    崇祯勤政不假，可他作为皇帝。大明的一把手，这战略决策一定要把握住正确的方向。可崇祯的决策却是连续失误，基本上没有正确的，大明亡国，崇祯的责任最大，他最后吊死煤山。也是咎由自取。

    看看崇祯是如何处理军国大事的，国内有流贼，国外有建奴，大明在崇祯的时候，已经是雄风不再。这种时候，能同时去对付两个敌人吗？

    就如一个病人，想同时挥出两拳，把当面的两个强敌打倒，这根本不可能啊！崇祯的这个策略错到什么程dù呢？大明所有的精锐部队，开到关外多少，就被歼灭多少，三下五除二就把大明的精锐部队给葬送掉了，而且还形成了辽西军阀集团，每年需要朝廷拨款四五百万两银子。

    说崇祯是连长级别的指挥官都是抬举了崇祯，（落叶是崇祯粉，但崇祯干的事儿，真的是一无是处啊！！！）

    大明的精锐部队多数被建奴消灭，拿什么去剿灭流贼？只能看着流贼逐渐坐大。崇祯想一起搞死流贼和建奴，结果一个没有搞死，反而把自己给搞死了，这怪得了谁？――崇祯他自己，他的战略一无是处，华夏亡国，他难辞其咎。

    另外就是汉奸的助纣为虐，这些人真是杀一万次都不为过，如果没有范文程出谋划策，八大汉奸提供情报，建奴能有这样精准无误的战略吗？那绝对不可能。

    皇太极惬意地喝了一口参茶，然后问站在自己身边的范文程：

    “范先生，这几天可有什么紧要的消息？”

    “启禀皇上，满洲勇士攻城拔寨自不消说，从被俘的伪明官员口中得知，伪明的三支精锐部队已经北上勤王来了，分别是卢象升的天雄军，戚金的戚家军，秦良玉的白杆兵，只要皇上把这三支部队尽数歼灭，伪明将再没有可战之兵。

    然后皇上就可携带所劫掠的人口和财帛返回关外，静静等待大明土崩瓦解即可，就算伪明有亿兆百姓又如何，流贼的祸乱，就能掏空伪明，让它成为一颗频临死亡的空心枯树。”

    建奴的几个贝勒，对范文程非常的蔑视，可是皇太极却极为倚重范文程，范文程也竭尽所能辅佐皇太极，为其出谋划策。

    范文程这条“借刀杀人”之计，已经超越了以往其他“借刀杀人”计谋，范文程的“借刀杀人”之计已经被赋予了全新的内容。范文程不愧为是大宋明相范仲淹的后人，可他因为不被重用，就主动投靠建奴，出卖自己的祖国，注定范文程要被钉在历史的耻辱柱上万万年。

    “范先生说得有理，等这三支部队来了朕就下令将他们剿灭，只是那虎贲军的情况还不是十分明朗，想来他们也只会躲在通州和伪明京师里面，所以本次入关是没有机会歼灭他们了，只能在锦州上面想办法，只要朕把锦州一围，崇祯小儿绝对会把虎贲军派到关外来送死，朕就宽宏大量一回，让虎贲军那些汉狗多活几天。”

    “陛xià圣明……”范文程也是汉人啊！为什么？不要问我为什么，汉奸的心思猜来猜去也猜不明白。

    “报……急报……”

    一名建奴伺候匆匆忙忙冲进了节堂，皇太极忍不住呵斥道：

    “你这奴才，大呼小叫做什么？何事速度报来。”

    “喳……启禀陛xià，营州四十里外发现三万多明军，为了看清楚他们的旗号，有两队个小队的斥候损失掉了。”

    “再探。”

    “喳……”（听到这个喳，落叶浑身都是鸡皮疙瘩，哎！）

    ……(未完待续……)