
    后金的第一阶段战役已经完成，扫荡了大明京师周边大半的地区，接下来就是彻底合围大明京师了。杨廷鉴因为部队差板甲，也不愿意主动出击和建奴野战。

    到不是杨廷鉴怕建奴，而是杨廷鉴手下全是火器部队，如果没有板甲就和建奴野战，建奴的弓箭就会让虎贲军伤亡惨重。让杨廷鉴和建奴去一命换命，杨廷鉴不打算这样干，至少杨廷鉴现在还没有这样的本钱。

    再说杨廷鉴还要去夸功阅兵，时间上也比较紧迫，所以这段时间虎贲军与建奴的冲突也暂时到此为止了，虎贲军要对建奴发起反击，大约半月以后。

    ……

    京师，在四月十八日这天，一扫笼罩在百姓头上的阴云，大明京师的百姓全都涌上了街头，他们在看巡城兵马司拉着两百多车建奴尸体到处游街，每辆马车上装着大约十具尸体。

    这看建奴的尸体比看首级更加具有视觉冲击，京师百姓有大声喝彩的，也有扔垃圾的，更有失声痛哭的，逃进京师的百姓中，有很多人的亲人都被鞑子给杀了或者劫掠了，这些人不痛恨建奴吗？那绝无可能。

    不管这些百姓是欢呼还是哭泣，至少让他们看到了大明的希望，大明不在是任人宰割的懦夫。这次建奴的尸体被拉着游街，对民心的振奋起到了无法估量的作用。

    崇祯还下了一个十分特别的命令，让巡城兵马司把建奴的尸体拉到三大营去参观，然后把建奴尸体是上的棉甲面部剥下来，再分给京师三大营。

    崇祯当然知道京师三大营糜烂，但这次尸体展示至少让这些烂兵不会在心里那么恐惧建奴兵，最主要的是让他们知道“满人不满万。满万不可敌”这句话是吹牛的。

    古代的人迷信，也最容易产生恐惧心里，这对士气的影响最大，京师三大营之中，还是有铁血男儿的，只要有这些铁血男儿的带领。至少京师三大营可以在城墙上防御下吧！

    杨廷鉴也就这个奢望，如果虎贲军被用来守卫京师的城墙，那大明就在也没有可战之兵了，除虎贲军外，再也没有那个一支军队可以和建奴野战部队。如果崇祯下林虎贲军京师防御，这等于大明完全放弃了一qiē主动反击的战略，被动防御从来是失败之道，处处防御，处处兵力薄弱。反而被建奴一一攻破。

    杨廷鉴这几天也不轻松，一边要督促板甲的生产，一边要训练阅兵队列。不管怎么加班加点，还是有一万多的虎贲军将士没有板甲，那些没有板甲的虎贲军只能穿飞鱼服了。

    夸功阅兵时走的正步杨廷鉴在虎贲军将士入伍的第一天就开始训练了，这是训练士兵服从性的重要一步。虎贲军所有的将士都经过四个多月的训练，踢正步绝对没有问题，难的是整个队伍横看一条线。竖看一条线。

    虎贲军走的队列杨廷鉴也看过的，只能算基本整齐。但绝对没有达到兔子阅兵哪种横看一条线，竖向一条线，各个方向看都是一条线。

    怎么办？杨廷鉴想了半宿，终于想了一个办法，杨廷鉴回现代去买了一麻袋高透明的钓鱼线，然后把钓鱼线绑在排头兵的武器上。纵竖两头的排头兵都要绑上。这样一来，一个百人方阵之内，就形成了一个一个格子，虎贲军将士在夸功阅兵时，就在这样的格子之中踢五百米正步。绝对可以保证队伍的整齐划一。

    剩余的两天，杨廷鉴就用这样的方法，对手下的虎贲军训练，经过实践，这种方法非常的不错，包括蒙古骑兵在内，都能很好地掌握。但是有一个没中不足的地方，那就是整个队伍不能长距离踢正步，经过实践的效果，杨廷鉴把踢正步的距离限制在五百米之内，刚好通guò承天门那一段就可以了。（承天门就现在的天安门。）

    崇祯三年四月十九日，大明举行了一场有史以来的第一次夸功阅兵，大明礼部尚书温体仁早就按照杨廷鉴给他的夸功阅兵步骤，安排好了一qiē，参加夸功阅兵的京师文武百官全在承天门的前列队，这些人有座位，而那些按照各坊选排的士绅就没有座位了，普通的百姓只能在虎贲军通guò的街道两旁观看。

    夸功阅兵的第一项就是向崇祯于午门献俘，这午门献俘上次已经搞过一次，大家都轻车熟路，这次献上的俘虏就是后金和硕贝勒莽古尔泰，莽古尔泰是老乌龟的第五子。（后金此时还没有封亲王，1636年才开始封亲王。）

    杨廷鉴带着莽古尔泰去午门献俘，而卢剑星着带着虎贲军从朝阳门入城，然后绕着皇城到承天门前整队肃立，等待崇祯乘坐四轮马车前来检阅。

    午门献俘礼前一天，先祭庙、社，就是祭太庙和社稷。在献俘礼上，午门正楼正中设御座，檐下张黄盖，卤簿设于午门城楼下，两边排列，直到端门。

    在午门前，王公大臣、文武百官，隆重严sù，分班侍立。皇帝穿龙袍衮服，乘舆出内宫。起驾时，午门鸣钟；到太和门时，鸣金鼓、奏铙歌。皇帝到午门前，沿着马道，御楼升座。在午门楼下，兵部官员率领将校，引战俘下跪。

    兵部尚书报告：“献俘！”

    鼓乐大作，礼炮轰鸣，诸官肃立，庆贺胜利，典礼官道：“行礼！”

    杨廷鉴按照前次午门献俘的步骤，用白色的绳子牵着莽古尔泰来到午门前，莽古尔泰的双手被反剪在背后，脖子上也被绳子勒着，莽古尔泰的脾气暴躁，十分的不服气，一边走一边用力挣扎，可他那里是杨廷鉴的对手，何况他的脖子上还拴着绳子，那是越挣扎越无法呼吸。

    待杨廷鉴来到午门的时候，杨廷鉴对着莽古尔泰呵斥道：

    “跪下。”

    莽古尔泰把脑袋一昂，装着没有听到杨廷鉴的呵斥，此时可由不得莽古尔泰这个奴酋了，杨廷鉴的脚闪电般踢出，“啪啪”两声，杨廷鉴的脚踢在膝后窝，莽古尔泰推金山倒玉柱，直挺挺地跪着了下去。

    这午门前的地面可是上好的汉白玉石头砌成的，这下可是把莽古尔泰疼得呲牙咧嘴，莽古尔泰这奴酋就算疼得钻心，就是不哼一声，到是硬气得很。

    ……(未完待续……)