
    待周延儒回到家以后，凳子还没有坐热，崇祯皇帝的旨意就到了：

    “奉天承运，皇帝制曰……首铺周延儒，尸位素餐，对建奴入寇京畿束手无策，以致京师重地生灵涂炭……免去周延儒首铺之职，即日离京……”

    周延儒一听完圣旨就直接瘫倒在地上。

    ……

    温体仁动作之快，他在领了崇祯的旨意后，就立即动身赶往通州。现在建奴并没有打到通州城下，温体仁带着几十个随从去距离京师二十多公里的通州到也没有危险。

    这通州对于京师来说实在是太重了，他是大运河的终点，从南方运来的所有物资都囤积在通州，比如朝廷需要的漕粮，那些贩卖粮食的商人，也把绝大多数的粮食囤积在通州城内。

    这么重要的城市居然只有两个卫指挥使驻守，按照名册上的数字应该是一万一千多人，而实际有多少人呢！只有两千二百人，真正能作战的也就两名卫指挥使的五百名家丁。

    这两名卫指挥使叫居国浩和冉东平，他们在杨廷鉴面前就像两只哈巴狗，且不说杨廷鉴锦衣卫镇抚的身份，就凭借杨廷鉴翰林院编修，那可是未来储相，这两人也不敢在杨廷鉴面前放肆。

    王承恩坚持要在节堂里面等崇祯的旨意，杨廷鉴也只好遂了他的意，陪他在节堂里面处理公务，而王承恩也只是在一边看着，并不插嘴。

    今天杨廷鉴召见的就是通州左右两卫的卫指挥使，话说杨廷鉴并没有节制地方的权力啊！好吧，杨廷鉴没有节制通州地方的权力，可杨廷鉴的的干侄儿杨家龙有啊！

    通州知州杨家死皮赖脸要认杨廷鉴为本家叔叔，而杨廷鉴只好勉为其难地收了这个比自己大了十多岁的侄儿。这段时间，杨家龙已经把办公地点般到节堂来，位置就在杨廷鉴左下边，而杨廷鉴则高坐中堂。

    两名卫指挥使在节堂内首先拜了王承恩，再去给杨廷鉴行跪拜礼，大明就是这样。杨廷鉴的状元身份摆在那里。只是人骂杨廷鉴自甘堕落，斯文扫地，敢当朝廷的鹰犬――锦衣卫镇抚，杨廷鉴可不在乎节操这玩意儿，掌握锦衣卫南镇抚司，只是为了共享锦衣卫的情报，同时杨廷鉴自己手里还控zhì着自己独有的情报司，这就是杨廷鉴为什么始终抓着南镇抚司不放手的原因。

    两名卫指挥使恭恭敬敬地，胆战心惊地跪在杨廷鉴的面前：

    “卑职通州左卫居国浩……卑职通州右卫冉东平。叩见大人。”

    杨廷鉴这人自己不愿意给人下跪，可是却不反对对人给他下跪，到不是杨廷鉴摆谱，这可是古代，没有威严如何御下啊！人人平等那一套在大明并不适用。

    “两位卫指挥使，你可明白本官召来的原因？”

    “卑职不知，还请大人示下。”

    杨廷鉴并不想和这样的小人物磨叽，而是直接命令道：

    “从今天开始虎贲军将接管通州的城防……沈炼何在？”

    沈炼连忙站起来。大声地禀报道，沈炼也感觉到自己在对待高起潜的问题上可能做错了。自己没有表xiàn出一个下属对上官应有的忠诚，这在古代可是大忌，但是后悔已经来不及了：

    “到……”

    杨廷鉴手用手指着沈炼继续说道：

    “你们两位今后就听沈师长指挥，我会从每一个师抽调辎重兵一千，辅兵一千，总计六千人。在加上你们的人，在招募一些青壮，组建一个通州城防师……三位还有什么问题吗？”

    “没有。”

    “你们两位下去准备吧！……沈炼留下。”

    两名卫指挥使连忙磕头退出了虎贲军的节堂，而留下的沈炼直挺挺地站在那里，杨廷鉴继续说道：

    “沈炼。本官现在就把通州的城防交给你了，通州的重要性不用本官多说，本官可是告sù，如果通州有个三长两短，军法无情，你能守卫好通州吗？”

    沈炼松了一口气，杨大人并没有把自己师长的职务给撤销掉，只是把自己从野战师调了城防师，其实守卫通州也不错，至少不用每天风餐露宿。

    沈炼把胸脯一挺，大声地回答道：

    “保证完成任务。”

    虎贲军一共三个师，外加一个军直属旅，总兵力四万人，每个师有两千辅兵，两千辎重兵，这辅兵说白了就是后备兵，在战场上伤亡是一定的，辅兵的任务就是守卫营寨和提供兵力补充。虎贲军的辎重兵和运输兵，其实就是战兵，他们的训练强度也很大，他们的武器装备同样是十分的齐全，所以沈炼的这个城防师并不弱小。

    虎贲军现在并不不差火枪和火炮，差的可是板甲，沈炼的城防师配置，绝对不会太差，沈炼估计自己的城防师至少也会配备两千条火枪，三十门以上的神威火炮。

    沈炼有这样的实力，他还怕建奴来攻城吗？那是来多少死多少，所以沈炼还是非常感激杨廷鉴的，杨廷鉴没有因为他犯了错误，就把他一撸到底。

    王承恩既然到了节堂，杨廷鉴有必要让他看看自己对虎贲军的掌控程dù，以免今后崇祯又把手往虎贲军里伸，那样可太不友好了，杨廷鉴不希望崇祯有下次这样的举动，如果崇祯真要派监军到虎贲军来，那就是手来手断，脚来脚断。

    杨廷鉴为了向王承恩展示自己对虎贲军的掌控程dù，把虎贲军所有的中层军官都召集起来，他们就是对着高起潜拔刀子的虎贲军军校毕业生，虎贲军军校的校长由杨廷鉴亲自担任，反正杨廷鉴学的光头的那一套，还外加兔子的洗脑政策。

    很快这些拔刀的中层军官就被召集到节堂，杨廷鉴用的名义是询问。这可是当着王承恩询问，表面上可是对崇祯皇帝解释此事，其实就是杨廷鉴在表明他对虎贲军的紧密掌控，不容外人插手。

    一百多名虎贲军的中层军官笔挺地站在虎贲军节堂内，虎贲军的常服是飞鱼服，崇祯只给了虎贲军一个虎贲军的编制，并没有给杨廷鉴相应的职衔，所以才逼迫杨廷鉴用师旅团这样的现代军制，他们职衔还没有来得及认定，所以他们现在就是团长营长这样的军职，而没有军衔。

    ……

    【兄弟们，《落爷孤独吧》已经开通，所有的兄弟都去关注下，看盗版的兄弟也来，落叶同步更新，今后看盗版的兄弟们就在贴吧看了，群20890215，不管你看什么版本，落叶都非常欢迎，落叶不反对盗版，手头方便了，每月打赏一两块钱即可，积少存多嘛。

    有经济能力的兄弟，请自动订阅，落叶感激涕零。

    一句话：走过路过，不要错过，有钱的兄弟帮个钱场，无钱的兄弟帮个人场。

    让落叶豪情万丈，持之以恒，坚持不懈地把所有的书写好――兄弟们顶起。】(未完待续……)