
    杨廷鉴看着这卫星地图上的四种颜色小旗子，忍不住点点头说道：

    “想不到陛xià也会使用这地图了，不错，不错。”

    “呵呵，那当然，只要朕用心捉摸下，这还不是小菜一碟。”崇祯颇为自信地说道。

    杨廷鉴这段时间，还不知道建奴到底攻占了那些地方，现在一看，心中的确是吃惊了，建奴已经攻占北京周围大半的地区，眼看着就要把北京给包圆了。

    杨廷鉴吃惊的是历史上没有的这次入寇，为什么这次建奴派出这样多的兵力，难道真的是杨廷鉴这只蝴蝶引起来的。

    崇祯见杨廷鉴看着地图不说，也没有出言打扰他，稍许杨廷鉴心中有了打算后，才主动向崇祯说道：

    “陛xià，看样子建奴是想四面合围京师，然后围点打援。”

    崇祯有点不懂这“围点打援”了，连忙问道：

    “爱卿，何未围点打援？”

    “陛xià，这围点打援就是建奴先把京师给包围起来，但是并不进攻京师，而是集中兵力歼灭前来的增援的军队，这京师一旦断绝了粮食和援兵，是守不住的，同时建奴还可以大量劫掠和消灭大明的有生力量。”

    “啊！”

    崇祯可是被杨廷鉴的话吓住了，半响说不出话来，等崇祯清醒以后，又连忙问道：

    “爱卿可有办法解决，爱卿不是训练好了虎贲军吗？难道爱卿也束手无策吗？”

    崇祯看着杨廷鉴的眼神是急切的，是真诚无比的，崇祯此时和杨廷鉴一般大小，两人也就没有年龄上的代沟，说话也就直来直去。

    “陛xià稍安勿躁，既然咱们已经大概知道了建奴的的战略目的。接下来就好办了，但是为了稳妥起见，请陛xià令锦衣卫尽全力收集关于建奴的情报，然后在结合建奴的进攻方向分析，那么建奴的战略目的就无法隐藏了。”

    “那朕立即下令给骆养性……大伴记下来，等下就把朕的旨意传达到骆养性那里去。”

    王承恩连忙点头。表示知道了，现在是崇祯皇帝和杨廷鉴谈论军国大事，王承恩是绝对不会插嘴的。

    杨廷鉴继续分析道：

    “陛xià，现在卢象升已经到了保定府，戚家军也到了济南府，秦良玉的白杆兵才出川，秦良玉的白杆兵暂时指望不上了。

    接下来微臣建yì陛xià立即下旨让卢象升火速赶到涿州，涿州是京师的南大门，只要涿州守住了。建奴就也无法完成对京师的大包围圈。

    戚家军则应该昼夜兼程赶到到天津，这天津是京师的东大门，只要天津不失，从南方来的粮草和物质，完全可以走海运。”

    崇祯现在虽然会根据情报布置地图上的标识了，但是对于如何安排战略战术，还是一无所知。

    “爱卿，他们能守住这两个地方吗？其他的州城只需要一两天就被建奴攻破了啊！”

    杨廷鉴这下需要给崇祯打气了：

    “陛xià放心。那卢象升可是一位能文能武的国之栋梁，手下两万天雄军也算是大明的精锐部队。守住涿州完全是没有问题的。

    但是陛xià千万记住，不可命令卢象升出城与敌野战，他们在野战中绝不是建奴的对手，另外也不要派什么监军去，这些监军去了军戍更坏，微臣请求陛xià切记。”

    杨廷鉴说完就真诚地看着崇祯。看看他的反应，历史上说崇祯刚愎自用，杨廷鉴就要看看崇祯是不是这样。

    崇祯听了杨廷鉴的话，没有一丝一毫的生气，而是心平气和对杨廷鉴解释道：

    “爱卿有所不知。朕登基之初，也是尽撤监军太监的，可是那些士大夫却让国士更加糜烂，所以朕才继续启用监军，既然爱卿认为监军会让国家更加糜烂不可收拾，那朕就召回已经派出的监军太监就是。”

    杨廷鉴见崇祯能从善如流，就打算不在算保留，毕竟这是国战，是为华夏抵御异族的侵略。

    “陛xià能从善如流，真是堪称尧舜，微臣为天下苍生有如此贤达的君王贺。”

    崇祯听着杨廷鉴的恭维，心里还是非常的受用，他皇兄在死的时候，就拉着崇祯的手说，吾弟当为尧舜，所以崇祯对自己的要求十分的严格，最直接的表xiàn就是几十年如一日勤俭勤政，不好女色。

    “爱卿言重了，朕还有很多不足的地方，爱卿请继续。”

    现在不是吹捧的时候，杨廷鉴继续说道：

    “陛xià放心了，卢象升绝对能守住涿州，要注意的就是囤积粮草，不出城野战。

    而戚金的戚家军只有三千多人，但戚家军的精锐程dù，不用微臣说，陛xià也应该知道，但是他们人数太少，而且全是步兵，所以他们也无法和建奴野战，但是他们同样可以坚守天津不出。”

    崇祯听杨廷鉴说完，也觉得杨廷鉴说得有道理，只是崇祯看着看着地图上说道：

    “爱卿，这保定府和济南距离京师太远了，京畿地区到处都是建奴的斥候，这圣旨也不一定送得出去啊！另外这么远的距离，怕时间上来不及。”

    “呵呵，陛xià不用担心，微臣这里有宝贝，可以通知保定那边，陛xià只需要写两份圣旨即可，微臣保证卢象升和戚金在一炷香的时间内收到微臣发出的消息。”

    “什么宝贝，能让朕看看吗？是不是和上次那个探宝的仪器一样。”

    “是的，只是他们的用途不一样，陛xià就算是看了，也豪无用，因为那东西就是一个小箱子，里面一堆零件。”

    “原来是是这样啊！爱卿这宝贝又是从美洲买来的吧！”

    “当然……”

    “卢象升和戚金他们守住了这京师的两处大门，爱卿下一步是如何打算的。”

    “等微臣准备完毕，微臣去找建奴的一支部队决战，就算是微臣肝脑涂地，也要歼灭几万建奴，微臣发誓，一定要让建奴伤亡惨重，微臣还是那句话――朋友来了迎接他的有美酒，若是那豺狼来了迎接它的有猎枪。”

    “好，好，爱卿果然公忠体国，朕心甚慰，爱卿有什么要求，尽管提出来，只要朕能做到，就一定满足爱卿。”

    “陛xià，驱逐鞑虏，是每一个华夏人的责任，这是微臣义不容辞的责任，微臣现在还有一些板甲没有打造完毕，暂时无法与建奴野战，另外微臣还差火药，请陛xià把王恭厂的火药划拨一半给微臣使用。”

    ……

    【关于更新，今后改在中午，落叶这次去重庆西南医院体检，发现了肾结石，脂肪肝，高血糖，神经衰弱，等毛病，这才写书三年，周身都是毛病，好在不严zhòng。

    本书不会太监，兄弟们放心好了，落叶活坚持到底写完，只是字数和均定相关联，求兄弟们理解落叶，必定落叶也需要吃饭，落叶的一个儿子，四个老人需要赡养，真是四个老人啊！

    兄弟们可到群208912025，查看落叶在西南医院的体检报告原件，以证实落叶不是故意装可怜，来博得大家的同情，落叶真没有必要那么多做，落叶只想有尊严地活着，荣华富贵与落叶今生无缘。

    祝福兄弟们全家幸福快乐，身体健康，万事如意。】(未完待续……)