
    刁不二用四轮马车拉着杨廷鉴快速地往“龙门客栈”赶，就算他们想快，也快不起来，因为马车是在太多了，很多中了进士的举子都在忙着赶回去，有些没有中的举子还在忙着赶回去恭贺那些高中的同年。

    没有办法的杨廷鉴只好从四轮马车上卸下一匹挽马，没有马鞍也骑着就走，等杨廷鉴赶回“龙门客栈”的时候，整个“龙门客栈”外已经乐翻天了，十多支舞狮队在大门前舞狮。

    大门前围观的人，见了杨廷鉴，连忙跪下道喜：

    “恭贺杨大人高中……恭喜少爷金榜题名……”

    杨廷鉴只好停下脚步，对着那些跪拜的人还揖礼，此时金镶玉也亲自迎出了“龙门客栈”，在杨廷鉴面前行了一个万福：

    “妾身恭喜相公高中辛未科会元。”

    杨廷鉴连忙上前几步，把金镶玉扶起来，说道：

    “娘子，辛苦了。”

    杨廷鉴一句感激的话让金镶玉的心都融化了，这虽然不是情话，虽然不是甜言蜜语，但是金镶玉觉得这是最贴心的话。

    就是此时，报喜的敲锣打鼓来了，长长的队列，扛着这种仪仗：

    “喜报，浙江举子杨老爷讳廷鉴高中辛未科一甲第一名会元，连登黄甲。”

    （落叶已经把一人考试全家担惊受怕表达清楚，也不知道这种选才模式还有继续几千年――呜呜呜，余下的仪式就不在详细表述了。不让兄弟们花冤枉钱，放心落叶不混字数的。）

    ……

    接下的几天，杨廷鉴就在与大家相互应酬之中度过的。杨廷鉴作为复社的魁首，那应酬就更多了，每次都是大醉而归。这次会试，被录取的复社士子就有二十二名，可见复社在科举中的重dà影响力。

    复社成员基本上是江南的年轻士子，家境都是不差，他们家族在本地的影响力也非同一般。何况这些青年的士子，都是喷青的年龄，只要觉得不好的。都敢喷，不管你是不是朝廷大佬，有时候，这些士子还要组织“破靴阵”。而官府还拿他们没辙。

    这样一支力量。杨廷鉴怎么会放过，控zhì是必须的，引导他们是一定，给他们洗脑是绝对的，杨廷鉴要把他们变成真诚为国为名做实事的人才。

    杨廷鉴天天应酬，时不时给他们说点海外的事情，那满地的黄金白银什么的绝对不能少，人都是有贪%欲的。这些和杨廷鉴打成一片的士子，开始向往那外面的世界了。

    紫禁城的崇祯也在关注了杨廷鉴。这不，当会试完毕后，崇祯就立即让王承恩去礼部把会试录取的名单拿了过来。

    崇祯第一眼就看到了杨廷鉴的名字，第二眼看到了陈于泰，这下崇祯可是对周延儒的印象好点了。

    崇祯当然也知道这陈于泰是首铺周延儒的姻亲，这次周延儒不顾颜面，竭力要担任主考，崇祯就是要看看周延儒会不会为了自己的私利，而把陈于泰取为会元。

    当崇祯看到杨廷鉴是会元，周延儒的姻亲陈于泰是第二名的时候，本来就对周延儒十分不满的崇祯，现在反而觉得周延儒还是比较公允的。

    这……这……正是意想不到的结果啊！温体仁千算万算就是没有算到这一渣，本来温体仁就快要把周延儒给赶下首铺的位置了，他还竭力把周延儒定的会元抢过来给了杨廷鉴，结果出现崇祯因为这件事情，而对周延儒的看法发生改变。

    周延儒也的确没有再贡院斗过温体仁，双手把会元让给了杨廷鉴，可这意料之外的科场失败，却给周延儒带来意想不到的好处，至少暂时保住了他首铺的位置，这比抢下一个会元强多了。

    会试之后还要参加殿试，会元可不一定能中状元，连中三元的，终明一朝也就区区三人尔。（洪武年间的许观和正统年间的商辂二人、还有万历年间的杨守勤。）

    人算不如天算也！！！

    “大伴，这杨廷鉴还真有大才，已经是连中两元了，殿试的时候，朕就赏他一个状元，也算是朕补足上次欠缺的恩赏。”

    崇祯一句话就决定了杨廷鉴今科绝对状元及第，崇祯也知道杨廷鉴为他立了大功，可是崇祯就是没有赏赐给杨廷鉴任何的爵位，就连升职都没有，更别说是封妻荫子了。

    崇祯绝不是一个刻薄寡恩的君王，那是建奴对崇祯的诋毁，当不得真，崇祯的才登基之初，性格和脾气都是比较好的，对大臣的话也是言听计从。

    可是结果呢！大明的局势是越来越险恶，越来越陷入困境，就算是脾气在好的人，也会发怒的，大家可以换位思考下，如果你是崇祯，你面对这样一群尸位素餐、贪污腐败的大臣，你会怎么做，说不定你早就把他们全部给宰了。（满清编写的明史不可信，至少有很大一部分是不真实的，这个绝对。）

    王承恩连忙应和道：

    “恭喜贺喜陛xià，得如此文武全才的良才。”

    ……

    三月十五日，殿试开始，由崇祯亲自出题考试，殿试只考策问，应试者自黎明入保和殿，历经点名、散卷、赞拜、行礼，等礼节，然后颁发策题。制策题目，时务策一道。

    策文不限长短，一般在2000字左右，起收及中间的书写均有一定格式及字数限制，特别强调书写，必须用正体，即所谓“院体”、“馆阁体”，字要方正、光园、乌黑、体大。

    从某种角度来看，书法往往比文章重要。殿试只一天，日暮交卷，经受卷、掌卷、弥封等官收存。至阅卷日，分交读卷官8人，每人一桌，轮流传阅，各加“○”、“△”、“\”、“1”、“x”五种记号，得“○”最多者为佳卷。

    而后就所有卷中，选○最多的十本进呈皇帝，钦定御批一甲第一、二、三名即为状元、榜眼、探花，一甲三人称“进士及第”，又称“三鼎甲”。二甲若干人，占录取者的三分之一，称“进士出身”，二甲的第一名称传胪。三甲若干人，一般情况下不出没人，会试中了就基本能过殿试。

    最后由填榜官填写发榜。一甲三人立即授职，状元授翰林院编修。二、三甲进士如欲授职入官，还要在保和殿再经朝考次，综合前后考试成绩，择优入翰林院为庶吉士。即俗称的“点翰林”，其余分发各部任主事或赴外地任职。

    ……(未完待续……)

    ps：下面的章节很重要，关系到本书主线，请兄弟们一定仔细看看，谢谢。