
    铁手带着虎贲军两百多骑兵亡命地冲击，两侧的建奴也如潮水帮上来夹攻，双方都不要命地挥舞着手中的武器攻击对方，生死就在一个回合之间。

    虎贲军的板甲是占优势，可是建奴人数是他们的十倍，一个虎贲军骑兵刚砸死一名建奴，立即有七八支虎枪对着他刺来，结果就是这名虎贲军身上被刺中五六枪而没有死，只是身上的板甲被刺出了几个凹点。

    如果这名虎贲军手中的五眼铳能挡开建奴刺向他们胯下战马的虎枪就能活下来，如果不能挡开，那就是死路一条，这个绝无例外。

    “铛铛……啊啊啊……嘶嘶……”

    战场上尘土飞扬，惨叫声，兵器的撞击声，战马的悲鸣声杂合在一起，不时有人惨叫着掉落马下，这绝对是建奴，虎贲军一般都是被自己的战马抛出去甩在地上摔死的。

    铁手只觉得两边的建奴飞速地向后一闪而过，现在的铁手反而没有了用武之地。

    骑兵厮杀极为短暂，稍许铁手就凿穿了建奴的骑兵阵型，等铁手把队伍停下来一看，差点哭了，自己带着的两百虎贲军骑兵冲锋，到现在一只剩余一半了，而其余的兄弟全被变成了尸体。

    空无一人的战马也有二十多匹，这些战马的主人已经被留在战场，铁手也给自己找了一匹马，同时让自己的兄弟把换掉胯下受伤的战马。

    莽古尔泰比铁手更加难过，等他调转马头，集合队伍的时候，莽古尔泰抬头一看刚才的战场，满地都是穿着蓝色棉甲的正蓝旗勇士尸体，密密麻麻的尸体数都数不过来。少说也有五六百人。

    其实这些正蓝旗建奴大多数是三轮五眼铳给打死的，被虎贲军骑兵使用冷兵器杀死的最多一百多人。

    莽古尔泰看着满地正蓝旗勇士的尸体，心里在滴血，自己还是太轻视这些明狗了，想不这些明狗的火器如此犀利，让自己手下的勇士就这样白白地死了。

    “儿郎们。杀光这些明狗，每人赏包衣奴二十个，银子百两……杀……”

    莽古尔泰本来就是彪悍的莽夫，自己被这些明狗杀了这么多手下，怎么会就这样善罢甘休，莽古尔泰向长生天起誓，一定要把这些明狗全部宰了，他们身上的板甲和手中的五眼铳，莽古尔泰是要定了。

    建奴的确十分的精锐。他们他们根本就不整队，直接一个转弯后，又开始冲锋，建奴一边冲锋一边整队，虎贲军的汉族骑兵绝对是做不到的。

    铁手此时手下只有一百多人，整队都是停下来整队。本来铁手想的是建奴一定会整队七八分钟，这样他们也可以从容地给五眼铳再装填一次弹药，可现在建奴根本就不给他们时间。

    因为莽古尔泰的鲁莽。让铁手毫无时间去再次装填弹药，铁手一看气势汹汹猛扑而来的建奴。当时就眉毛眼睛皱到了一起，这些建奴居然一边冲锋一边整队，而且是排的密集队形，战马挨着战马。

    这就是骑兵之中著名的战术马墙，所有骑兵犹如一面墙一样地碾压过来，这种战术之下。完全没有任何取巧之处，大家就是硬碰硬地对撞，说白了就是以命换命。

    莽古尔泰真是被这些明军的五眼铳打怕了，何况这些明军身上拿奇怪的板甲，自己这边的虎枪居然刺不穿明军的板甲。这对莽古尔泰来说，是多么惊世骇俗的意见事情。

    “铁手大哥，建奴又开始冲锋了……”

    铁手可不是一根筋的人，这两百多骑兵可是杨大人的亲卫，如果自己带着全部葬送掉了，怕不好向杨大人交代，铁手脑筋飞速旋转，刹那之间有了主意：

    “兄弟们……撤退……绕道回通州……”

    “驾驾……”

    铁手带着剩余的一百多虎贲军骑兵立即调转马头就开始逃跑。

    好吧！莽古尔泰气势汹汹拍着马墙冲锋而来，他想的是这一波冲锋，绝对把所有的明军干掉。

    结果这些明狗毫无勇气地转身逃跑，莽古尔泰气得暴跳如雷，挥舞着手中的窝刀，大声地吼道：

    “追……追上去杀光这些明狗……决不能让他们给跑了……嗒嗒……”

    铁手胯下的战马可是马力充足，而建奴的战马已经是长途奔跑了三个小时，他们怎么可能追上铁手他们呢！

    莽古尔泰带着一千多建奴拼命地追击，而铁手则带着一百多残余的在绕了一个大圈后，就直接往通州拼命地逃跑。

    莽古尔泰那个气呀！刚才还牛逼轰轰地和自己对冲的明狗，瞬间从勇士变成亡命逃跑的狗熊，而莽古尔泰的骑兵因为长途奔袭，马速根本比不上人家，只能在铁手后面吃尘土。

    但是建奴的骑术精湛，虎贲军骑兵根本没法和人家比，双方的距离在一点点地拉近。

    这下可是给了莽古尔泰一丝机会了，这些明狗也是可以追上的，只是需要花点时间，建州勇士就是天生的骑手。

    莽古尔泰决定抓住这个希望和机会不松手，一定要追上去，把这些明狗斩杀矣尽。

    “铁手大哥……建奴追上了……”

    “建奴距离我放一千米……”

    “九百米……”

    “兄弟，快……快……马上就到通州了……”

    “杨大人带的援兵应该已经出通州……快……”

    所有的虎贲军不停地用马鞭抽着胯下的战马，反正就是玩命地逃跑，这一千多建奴精锐骑兵，玩不过还玩个毛啊！不逃才是傻逼。

    “八百五十米……”

    莽古尔泰开始有了笑容了，这些明狗看着勇气冲天，一打硬仗就扛不住了，这双方的距离也越来越近，小半柱香以后，建州勇士就能追上这些该死的明狗，把他们一个一个斩杀掉。

    话说杨廷鉴把高起潜给赶走了以后，就立即让勒一川的骑兵到城外集合，整个骑兵师共有骑兵八千多人，其中有五千多蒙古人，就算经过虎贲军的训练严格，可是这集合还是花了半小时。

    “格龙……你带蒙古骑兵着打头阵……”

    “末将遵命！”

    “勒一川你负责压阵。”

    “末将遵命。”

    “出发……嗒嗒。”

    ……(未完待续……)