
    这下前面慢悠悠走的那些百姓立即就如惊恐之鸟，四散奔逃开了，铁手已经无法去维持秩序了，只能立即整顿自己手下的两百多骑兵，在官道旁边的一个缓坡上面集结。

    铁手指挥骑兵也是第一次，骑兵的战斗方法，只是在虎贲军军校里面学过，但是实战到底是什么样，铁手也不知道。

    反正铁手想的就是此时不能逃跑，一定要在这里为那些逃跑的百姓断后，能阻击建奴大军是多久算多久。这也是杨廷鉴留给铁手的命令，铁手不会违背杨廷鉴的军令，那可是杀头的罪过。

    稍许，铁手就把自己的手下的两百多骑兵整好队伍，铁手来到这两百骑兵面前，开始战前动员，这是虎贲军的必修课：

    “兄弟们，建奴大军就要来了，据夜不收说，追击而来的建奴大约有两千多人，全是正蓝旗的真鞑子，兄弟们怕不怕？”

    “不怕……”

    “我铁手知道兄弟们都是铁打的汉子，都是铁血的汉子，就算兄弟们心底害怕，我铁手也不会鄙shì他，如果有兄弟想要退出这次战斗，我铁手绝对会放他走，不愿跟随着兄弟们战斗的人请离队……”

    两百多骑兵无一人走动，大家都要紧牙关，目视前方，铁手看了看这两百多杨廷鉴的亲卫，十分满意地继续说道：

    “那好，既然兄弟们要一起战斗到死，就算是死也要把建奴给死死拖住，让杨大人带着骑兵师的兄弟来把这些建奴全部宰了……兄弟们好不好。”

    “好……拖住建奴，战斗到死……”

    这是男人决死的战场，这是热血喷张的地方，所有的骑兵开始默默整理武器和铠甲。准备迎接那最后的时刻。

    “兄弟们，立即检查武器铠甲，……咱们让建奴见识一下我们虎贲军骑兵的厉害。”

    铁手做完战前动员，也立即回到队伍中，检查自己武器装备。虎贲军骑兵首先就是用五眼铳轰击，这东西威力大。连续火力好，使用完毕后就立即做重型的钝器使用，当然也可以不用这个长武器，使用腰刀也可以的，这就看骑手自己的选择了，虎贲军没有强行规定骑兵必须使用哪种冷兵器。

    大家在检查好武器装备后，默默地把五眼铳拿在手中，然后吹燃火折子，远处已经可以看到那遮天蔽日的尘土。大地也传来了震动，地面砂砾也随着这震动不停地颤动着。

    铁手他们胯下的战马“噗噗噗嗤”地叫唤，战马也在这震动下躁动不安起来，但是所有人都不说话，只是默默地勒住自己手中的缰绳，等着这些建奴进入目视距离。

    “嗒嗒”的马蹄声由远及近，地面的震动越来越强烈，很快铁手就看清楚了那些穿着蓝色棉甲的建奴。测距员伸出自己的大拇指，眯着一只眼睛。开始汇报建奴的距离：

    “两千米……一千五百米……一千米……”

    当测距员数到距离一千米的时候，铁手把自己五眼铳往前一挥，大吼一声：

    “兄弟们……杀……驾驾……”

    两百多虎贲军骑兵如离弦之箭，对着正面来的建奴冲锋，正面对冲，比的就是勇气和实力。没有半点可以取巧的地方。

    铁手也想过斜着杀入建奴队伍的边缘，可建奴会让铁手得逞了，那绝不可能的，冲锋的建奴绝对会不断调整自己的方面，让铁手他们和自己正面对冲。

    测距员一边跑一边的大声地汇报着距离：

    “五百米……四百米……三百米……”

    建奴的蓝色铠甲已经清晰可见。建奴那凶残的面目也隐约可见，所有的人都把手中的五眼铳放平，火折子也捏在了手中。

    这场战争来的十分的突然，莽古尔泰想不到这两百多个明狗居然不逃跑，反而敢和他们对冲，这是对正蓝旗的蔑视，那是要付出生命的代价。

    莽古尔泰大声地下令：

    “给老子杀……把这些明狗全部宰了……”

    莽古尔泰的亲兵立即重复着莽古尔泰的命令，巨大的马蹄声也不曾掩盖住这声音，听到命令的其他建奴也会大声重复着莽古尔泰的命令，古代战场命令的传递，基本靠吼，那是绝对的。

    “两百五十米……两百米……一百五十米……”

    这次铁手已经是不顾一qiē了，把建奴放到了一百五十米才开枪射击，要致电这可是两支骑兵相对冲锋，一百五十米的距离，最多七八秒钟就相遇了。

    “砰砰……”的火枪声立即连续不断地响起，铁手的阵型是锥形，第一次释放五眼铳的起码五十人，五发连续射击，火力极为猛烈。

    “啊啊啊……”的惨叫声立即在建奴冲锋的队伍前面响起，建奴队伍的前面立即一阵人仰马翻，这轮火枪打得爽，铁手正面的建奴立即被火枪放倒一大片，大约七八十名正蓝旗的真建奴被打死。

    就算是掉落马下，也是活不成的，他后面的建奴也会把他们踩成肉酱。

    这铁手看来还真有两把刷子，就连骑兵他也安排了三段击，因为铁手的兵力少，大家都团在一起，火枪密度高是优势，但有的兄弟并不能直接看到建奴。

    建奴是傻子吗？当然不是，他们手中早就拿出了骑弓，建奴的骑弓比蒙古弓稍微威力大点，直射距离八十米，抛射距离大约一百二十米。

    铁手他们第一轮的火枪打完，建奴的抛射的弓箭就到了，天空突然为之一暗，一大片箭支对着铁手他们覆盖而下。

    “铛铛”的声音连续不断地响起，铁手他们穿着板甲，肯定没事，可是他们胯下的战马却是没有披甲的，就连皮甲也没有，“嘶嘶”的战马悲鸣声也在同时响起。

    起码有三分之一的战马被抛射的箭支射伤，好在这些战马本来就是快速冲锋，到是不怕他发狂，只是被射伤的战马战斗持久将大大地降低。

    虎贲军骑兵没有去管胯下的战马，他们在铁手的指挥下，立即点燃了第二批火枪，第二轮火枪的数量增加了一半，达到了一百支。

    ……(未完待续……)