
    85_85996话说正蓝旗旗主和硕贝勒莽古尔泰，此时正在香河县衙正堂吃酒作乐，莽古尔泰座在首位，下面是几名正蓝旗的高级军官，这些军官的身边是被脱光衣服的汉家女子。

    这些女子当然是被鞑子劫掠而来的，她们此时必须强颜欢笑，不然惹恼了这些建奴，那就是被直接砍死的下场。

    这些禽兽一边喝酒吃肉，一边在这些汉家女子身上肆意地揉捏，因为鞑子的手劲太大，把这些汉家女子身上揉捏得青一块，紫一块，有的汉家女子因为吃痛不住，忍不住惊叫一声，反而引来众建奴一阵阵哈哈大笑。

    莽古尔泰虽然勇武少谋，但是对手下却是极为不错的，这抢掠来的汉家女子也被他分配了下去，今后就是他们的私人财产。

    这些禽兽已经早把铠甲脱到了一边，有的禽兽甚至就在这正堂内，按住一名汉家女子就行起禽兽之事来，如果那名汉家女子稍有反抗，这些禽兽立即就是耳光扇上去，严zhòng的是直接卡脖子卡死。

    而莽古尔泰则笑呵呵地看着这一qiē，他也和手下的那些禽兽一般模样，不光是揉捏，他还有更加暴力的手段，因为他的手中有一条马鞭，爽或者不爽都对着自己身边的汉家女子抽鞭子，这汉家女子还不敢躲避。

    一道道血痕，一声声惊恐的惨叫声，让莽古尔泰每每都莫名的兴奋。同时赢得下面的那些禽兽一声声喝彩。

    满清建国之初，对汉家百姓所犯下的罪行，罄竹难书。这个毋庸置疑，落叶就不明白了，为什么电视剧那么多美化清朝的，把明朝写成白痴，落叶不明就里，求解惑。

    也许是为了民族团结吧！毕竟满族已经被汉族彻底同化了。历史已经告sù我们，中华民族是不会被武力所消灭的。哪怕咱们在冷兵器时代打不过游牧民族，但最终胜利者终归是咱们伟大的中华民族。中华民族不管经历多少曲折坎坷，中华民族注定要站在世界民族之巅，落叶深信，绝对的。

    如果侵略者入主中原。统治和奴役汉族上百年后，那么侵略者就不是侵略者了吗？其实他还是侵略者。比如，如果日本在二战的时候，华夏被日本灭掉，并统治上百年，当华夏把日本侵略者赶出国土后，那咱们是不是也要把鬼子也供奉起来呢？然后厚颜无耻地说这是中华民族历史的一部分，我很迷茫，百思不得其解。

    “啊！哈哈……”

    汉家女子的惨叫声。哀求声，哭泣声和禽兽肆意的笑声汇集成一片。其实这只是冰山一角尔，整个华北平原。大明京畿地区，到处都在上演着汉家百姓的人间惨剧，尸横遍野，劫掠奸%污比比皆是，此时的华北平原已经沦为人间地狱，汉家百姓的身家性命比蝼蚁都不如。

    我的祖国啊！你善良的本性。为什么换来的是无数次被异族灭绝人的大屠杀，为什么我们还不能从历史的教训中惊醒。满清可是屠杀了三千万汉人啊！罄竹难书的滔天大罪。

    “报……报……贝勒爷……大事不好了。”

    突然一名建奴狼bèi不堪地跑到了香河县正堂，这名建奴可是打扰了莽古尔泰他们的雅兴了。

    莽古尔泰这个人虽然性格粗暴，对手下的士卒却是最为看紧，所劫掠的财物也会毫不吝啬地分给手下，所以莽古尔泰深得正蓝旗的军心，哪怕是皇太极，也不敢轻yì地动莽古尔泰，这些士兵就是他莽古尔泰的身家性命啊！

    “你这狗奴才……大呼小家做什么，难道天能塌下来不成，有话快说，有屁快放。”

    “喳……贝勒爷，图哈牛录章京阵亡了……三百勇士只有十余骑逃了出来……求贝勒爷发兵复仇啊！”

    “砰……你这狗奴才，把事情仔细说一遍，如果敢谎报军情，本贝勒活剥了你。”

    那名逃脱的建奴连忙把事情的经过简单地说了下：

    “贝勒爷，事情是这样的，图哈牛录章京带着咱们过了大运河后，到了一处叫杨家湾的镇子，图哈先派人堵住镇子两边的出口，然后才带着大队人马冲进镇子打草谷（打草谷就是劫掠的意思。）

    就在大家满镇子打草谷的时候，不知道从那里突然两百多全身穿着怪异板甲的明军，这伙明军全部装备了威力强大的五眼铳，那铅弹像下雨一般打来，咱们的勇士根本就没有机会冲到他们的身边，就被他们的五眼铳给轰死。

    再说此时勇士们分散在镇子里面，根本就来及集结，这伙明军就如风般冲锋而来了，图哈牛录章京虽然拼死搏杀，可他还是扛不住明狗的五眼铳，被明狗给打成了筛子……

    呜呜呜……贝勒爷……勇士们死得好凄惨啊！”

    “砰，好奴才，不愧是我正蓝旗的勇士……你这奴才可看清楚这些明狗的旗号？”

    “看清楚了，一面绣着老虎的军旗，他们的指挥官旗帜上面绣着一个大大的杨字。”

    莽古尔泰并不知道这个老虎军旗是大明的那个一军镇，在莽古尔泰的记忆里面，这军旗以前是没有，如果八大汉奸不死，莽古尔泰一定会从八大汉奸那里获得详细的情报，而且还有大明兵力布防图。

    现在这一qiē都不可能了，此时的莽古尔泰才感觉到汉奸的巨大作用，如果没有汉奸为他们提供情报，他们就是聋子瞎子，光靠他们斥候探查的那点情况，是远远不够。

    莽古尔泰看着手下的那些高军官，脸色铁青地问道：

    “你们谁知道这个老虎军旗？那个姓杨的明狗又是谁，本贝勒要活剥了他，为死去的勇士复仇。”

    莽古尔泰的手下打仗的勇士还是很多，可是他们对情报并不重视，他们也不知道虎贲军，更不知道杨廷鉴这号才刚刚崛起的人物。

    “贝勒爷……不如咱们去俘虏营找几名本地汉狗出来拷问就是，这本地汉狗应该知道这姓杨的汉狗到底是谁。”

    “嗯，那里快去俘虏营里面抓汉狗拷问吧！……记得抓那些读书人来拷问，他们知道的情况比较多。”

    这莽古尔泰到也不是彻底的莽夫，知道抓大明的读书人来拷问，还真别说莽古尔泰猜测的不错，杨廷鉴可是今科状元，不说天下闻名，至少在大明京畿一带是家喻户晓的，士林的读书人更是知道杨廷鉴。

    ……(未完待续)

    ps：落叶预定下月的保底月票，落叶保证每天三更，看能不能冲上月票榜最后一名，兄弟们，把月票投给落叶，支持下