
    “王公公啊！……鞑子好凶残哦！……那是见人就杀，见女人就奸……，他就是一群畜生……要不是杨大人护着我们撤退，我等百姓早就成了鞑子的刀下之鬼了……谢谢陛xià的天子亲军啊！……”

    这些百姓肯定不知道杨廷鉴在和崇祯斗法，他们只知道虎贲军是天子亲军，这杨廷鉴救他们，就是崇祯就他们，他们要感恩杨廷鉴，也要感谢崇祯皇帝，好吧……这个可以理解，王承恩也很满意这些心理还惦记着崇祯皇帝的百姓。

    这些百姓的口供最为真实，红口白牙，签字画押，铁证如山，询问完毕后，杨廷鉴就让文书把这些证据整理好，交给王承恩。杨廷鉴并不想把事情闹大，他把这些证据交给王承恩，王承恩绝对要交给崇祯，至于崇祯如何处理，那就不管杨廷鉴的事情了。

    这驱逐高起潜的事情，杨廷鉴算是处理完毕了，接着就是兵器作坊的千户王大牛来汇报情况，今天王大牛可不是来汇报武器装备的生产情况，板甲的生产已经实行三班倒了，最多十天就能生产完毕，这个无须担心，今天王大牛是专门来呈献杨廷鉴吩咐做的几件东西：

    王大牛来到节堂，立即对着杨廷鉴跪下禀报道：

    “卑职启禀大人，大人吩咐做的《忠正剑》和两种八款勋章已经做好了，请大人过目。”（此忠正剑非中正剑）

    一名亲卫连忙接过王大牛手上的托盘送到杨廷鉴的面前，杨廷鉴立即拿起忠正剑看了起来。

    这是忠正剑是一柄长约一米的长剑，剑鞘是上好的楠木所做，剑鞘的两边雕刻着一只咆哮的老虎头，剑鞘的正面还雕刻着几个篆字：

    “虎贲军魂”

    大明工匠的手艺的确不错，这剑鞘上的虎头栩栩如生。金丝楠木那特意的光泽让忠正剑拥有神秘和高贵的气质。杨廷鉴在把忠正剑拔出来，“铛”的一声，这种龙吟经久不绝，杨廷鉴忍不住赞叹道：

    “好剑……这可是乌兹钢打造的。”

    杨廷鉴再仔细一看剑身，上面还有哪种天然形成的云纹，这种云纹非常的漂亮。这乌兹钢是粱财采购的，数量不是很多，现在被王大牛用来打造忠正剑了。

    杨廷鉴在网上也搜索了关于印度人冶炼乌兹钢的方法，杨廷鉴的手机里面有完整的冶炼资料，中国古代的炼钢技术虽然很高了，但是想要消化吸收乌兹钢的工艺，还是需要一些时间。

    忠正剑一面篆刻着八个大字:“忠诚正直，成功成仁。”

    忠正剑的另一面篆刻着：“虎贲军魂”

    杨廷鉴看着这把剑仿佛自己又回到了现代的电影院，看到光头的黄埔学生挎着中正剑牛逼哄哄的样子。

    好吧！想要获得这把忠正剑也不是那么容易的。首相必须是虎贲军军校毕业的，然后在战场上荣立了巨大的功绩，最后就是必须对杨廷鉴致死忠诚，三个条件缺一不可。

    杨廷鉴搞出这个忠正剑，虽然有抄袭光头的嫌疑，但是不得不说，光头这一招之厉害，可以让获得中正剑的黄埔生为他死心塌地地征战四方。当然这也是杨廷鉴需要的。

    杨廷鉴看完忠正剑，又接着看了两种八款勋章。这两种勋章分别是战斗英雄勋章，另一种的荣誉勋章，每一种勋章分为铁铜银金四种。战斗勋章肯定是颁发给有战功的人员，荣誉勋章颁发非战斗人员的勋章，比如医生，文书。兵工厂的工人等等。

    这勋章的样式和后世的勋章差不多，就像一个光芒四射的太阳，英雄勋章中间的图案是一头咆哮的虎头，荣誉勋章的中间是旭日出海图，就是衙门里明镜高悬下面的那副壁画。

    杨廷鉴看完这几件东西十分的满意。对着跪在在地上的王大牛说道：

    “王千户起来回话。”

    “卑职谢谢大人。”

    王大牛给杨廷鉴叩首以后就连忙站了起来，杨廷鉴继续说道：

    “王千户，你的功绩本官看在眼中，等打退建奴后，你当记首功，你先下去督促生产。”

    王大牛连忙退了下去，而王承恩也忍不住好奇，把这几件东西拿着手中翻来覆去的看，就是舍不得放手，杨廷鉴心中一想，“坏了，这王承恩看上自己这几件东西了。”

    果然，对忠正剑和勋章爱不释手的王承恩说话了：

    “冰如啊！我看这几件东西到也做得万分精致，万岁爷平时忙于公务，也没有时间把玩一些物件儿，不如把这几件东西送给进贡给万岁爷，冰如意下如何啊！！！”

    这王承恩拿着东西不放手，未必杨廷鉴还好意思下手抢回来吗？再说杨廷鉴和崇祯的关系不错，至少现在是这样的，今后谁又说得清楚呢！

    杨廷鉴现在也只好捏着鼻子说道：

    “应当的，陛xià日理万机，也应该适当放松下，那请王公公把这几件粗鄙的玩意儿捎给陛xià吧！”

    “呵呵……那咱家就替万岁爷谢谢冰如了。”

    杨廷鉴和王承恩在节堂内处理很多事情，王承恩都看在眼中，并不发言，但是王承恩发现杨廷鉴处理事情之果决，从不拖泥带水，处理事情的手腕之老练，简直就不像一个十九岁的少年，杨廷鉴给王承恩的印象就是，这杨廷鉴真的文武双全的人才，国之栋梁也。

    到下午时分，温体仁带着圣旨来了，这温体仁见到杨廷鉴的第一句话就是：

    “冰如啊！多亏为师在周延儒那厮面前据理力争，才堪堪保住你的会元，冰如果然不负为师厚望，一举就歼灭如此多的建奴，而且还活捉后金的一名和硕贝勒，为师甚慰。”

    好吧！这温体仁一上来就表功，而杨廷鉴还不得不认，温体仁就是他杨廷鉴的座师，这是板上钉钉子的事情，终身都无法改变。

    杨廷鉴只能立即给温体仁行礼，同时态度也要十分的恭敬，再把温体仁请到节堂，摆下香案宣读圣旨：

    “奉天承运，皇帝诏曰：……杨爱卿不负朕望，歼灭建奴两千余，生擒奴酋，劳苦功高……着杨爱卿即刻率虎贲军押送尸首和奴酋进京夸功阅兵……”

    ……

    【兄弟们从本章就可以看出来，落叶是不混字数的，比如温体仁到通州的迎接仪式这些，落叶是全部省略了，因为这些仪式对主题毫无用处，所以求兄弟们就每月花几块钱自动订阅下，也好让落叶尽量把本书写长一些，落叶在上架感言里面的承诺长久有效，余下的就看兄弟们的了。

    话说本书真的写得不错，请兄弟们看落叶表达的思想，这才是看历史小说的真谛。

    感谢兄弟们的月票，订阅，打赏，落叶拜谢。

    贴吧《落爷孤独吧》，看盗版的兄弟到那里积累下本书的人气吧！tieba./f?kw=%c2%e4%d2%af%b9%c2%b6%c0&fr=home】(未完待续……)