
    特别是一些投靠建奴的蒙古部落，他们也等着后金给他们这些物质，一旦后金根本拿不出来这些稀缺的物质来，那么后金对这些投靠的蒙古部队的控zhì力就会大大降低，蒙古人从来信奉法则就是有奶便是娘，这个毋庸置疑。

    代善本来就对皇太极极为不满，当下也口出狂言：

    “皇太极，你这也太大惊小怪了，明狗自己人杀自己人，关咱们鸟事，你也太不懂事了，这点小说就把大家召集起来议政，真是多此一举。”

    其他的议政旗主纷纷出言附和：

    “就是，就是……”

    范文程一看皇太极气得发青的脸色，连忙上前说话：

    “各位贝勒，这山西八大商人常常给咱们后金走私伪明严禁的各种紧缺物质，比如咱们急需的铁料，粮食，食盐等，就连各位贝勒需要的上好茶叶，都是从关内走私而来。

    现伪明把给咱们走私的商人全部杀了，那问题可就严zhòng了，咱们自己紧缺点，到不要紧，可那些投效的蒙古部落呢？他们可是有奶便是娘的主。

    另外咱们现在已经再开始铸造红衣大炮，只要咱们有了几十尊红衣大炮，那大明的坚城就是豆腐渣，可是咱们需要的铁料和铜料都是从关内走私而来，没有了山西的那帮商人，咱们计划铸造四十尊红衣大炮的任务绝对无法完成，咱们库存的材料能铸造十尊就不错了。

    各位贝勒，如此紧要的事情。皇上召集议政会议，那是理所当然啊！”

    范文程的能力毋容置疑，别人可历史名人范仲淹的后人。只是这数典忘祖的东西，把效忠的对方给搞错了。

    皇太极肥胖的身体堆在御座里面，但是他在听完范文程的话后，脸色明显好多了，这范文程真是深体朕意。

    这下参与议政的几个建奴贝勒不说话了，老乌龟努尔哈赤生的这群小乌龟，那本事绝对是扛扛的。就算他们中的人没少有统帅之才，当绝对有独当一面的将才，这个毋庸置疑。真的是如此。

    这群小乌龟虽然常常因为权力而内斗不休，但是这战略眼光还是有的，他们在听完范文程的话以后，立即觉得范文程的话有道理。但他们还是从内心看不起范文程这个汉狗。不管范文程有多么的能干，在他们眼里就是一条狗，一个奴才。

    多铎就在几个月前把范文程的老婆给抢了，而且是明目张胆地抢，最后闹到皇太极那里，还是皇太极出面周旋，才让范文程把老婆要回来，但范文程的老婆已经被多铎睡了无数次了。这绿帽带得可是大。

    “皇上，我看这事应该议政。不知道皇上是如何打算的。”

    多尔衮在沉思后，也想通了其中的道理，当下出言支持皇太极，多尔衮年龄虽然不大，但是却足智多谋，他虽然痛恨皇太极用弓弦勒死了自己的母亲阿巴亥，但却能忍而不发。

    多铎作为多尔衮的亲兄弟，他一见自己的哥哥同意了，连忙也点头同意，其他的几位也点头同意了，这议政会议就算正式开始了。

    皇太极清清嗓子，开始发表自己的观点：

    “各位贝勒，刚才范先生已经把八大商人对咱们后金的作用说清楚了，伪明现在杀了这些给咱们送物资的商人，这就斩断了咱们的一条胳膊，这等于伪明在咱们的脖子勒了一道绳索。

    伪明为了对付咱们，绝对会紧紧用这条绳索来勒住咱们的脖子，让咱们没有铁料制造刀枪，没有铁料铸造火炮，没有铁料打造箭支，没有粮食填饱肚子，这绝对是不能容忍的。

    朕打算整顿兵马，立即攻伐伪明，咱们出兵到伪明去劫掠，这谁留守，谁出兵，总要有一个方略，大家就议议这事吧！”

    这古代出征一般不会选在春季播种的时节，游牧民族也一样，他们的战马吃了一冬季的干草，掉膘很厉害的，此时的战马是不能出征的，等待秋天到来的时候，战马的膘都养起来了，这样的战马耐力才好，才适合作战。

    再说北方的游牧民族也极度不适应在炎热夏季作战，古代夏季流行病很多，特别是建奴还保持着喝生水的习惯，那更是容易中招。

    但是皇太极却没有顾忌这些，原因为他，建奴大军在大明境内纵横驰骋，犹如无人之境，抢劫和旅游一般。

    下面的各议政贝勒一听要出去劫掠，那可积极了，这抢钱，抢粮，抢女人的好事绝对不能落下，谁留守谁是傻逼。

    “皇太极，我正蓝旗说什么也要出兵扣关，我莽古尔泰手下的儿郎个个都是精锐，所到之处绝对摧枯拉朽。”

    这莽古尔泰也是一个有勇无谋的人，国初开创，栉风沐雨，以百战定天下，系诸王是庸。于御前露刃，大不敬，就是说的莽古尔泰，最后莽古尔泰还准备发动政变，其结果不言而喻，被皇太极给搞死了。

    “我多铎的镶白旗难道就是豆腐渣了，我们也必须出兵，皇太极你可不能偏心。”

    代善年龄最长，威望和地位也是不低，这出兵劫掠的好处代善也是不会拱手相让的：

    “你们这些小子，眼里还有我这个兄长吗？我正红旗是必须出兵的。”

    这下大政殿里面可是吵成一锅粥了，大家互不想让，都想出兵大明去抢个痛快，都不想留在辽东看着别抢得钵满盆满。

    就算是皇太极这个皇帝也没有法，只能大家商量，反正出兵劫掠也要准备十几天，时间上非常的充裕，大家慢慢地来商量，谁出兵谁留守。

    后金和大明都各自打算着，双方的又一次军事碰撞也即将拉开帷幕。

    ……

    三名商人子弟一听自己面前做的是名动京师的杨冰如，当时就吓得蓝色苍白，哆哆嗦嗦地站起来，对着鱼鳞甲不停地告罪（这四人今后杨廷鉴有大用，落叶写他们是为后面铺垫，大家不要认为这个章节无用啊！我太悲哀了。）：

    “小人不知是大人，还请大人恕罪。”

    杨廷鉴见三个商人子弟态度到也诚恳，就没有在为难他们，而是微笑着说道：

    “大家都是同年，大人二字就免了吧！”

    几人一边喝酒吃菜，一边继续等放榜，这金榜连续不断地放出，下面看榜的举子也齐声朗读，好让后面不能看到榜单的举子也知道金榜的名单。

    等同进士的榜单都放出来完了，杨廷鉴这一桌，还没有一个人金榜题名，杨廷鉴、张溥和吴伟业三人，根本就没有慌张，因为三人都是极为自信的，金榜题名那是必须，而且是二甲以上。

    ……(未完待续……)