
    杨廷鉴毕恭毕敬地回答道：

    “禀王公公，卑职已经把双亲接到了扬州，待战事平息，卑职就把双亲安置到京师。”

    “嗯，也可，现在建奴犯境，这路上也不太平，等打败建奴以后才进京也好。”

    “谢谢公公体谅，卑职在得知建奴犯境后，就心急如焚，所以就连夜赶回了，当时卑职才走到扬州城，接双亲的任务卑职已经交给亲卫了。”

    王承恩非常满意杨廷鉴恭敬的态度，高起潜那狗杀才多半是触犯了这杨廷鉴的底线，不然不会让这么温顺的人儿发怒。

    “杨冰如，真乃公忠体国也，你能说说为什么驱逐高起潜吗？”

    这个问题杨廷鉴不打算隐瞒什么，而是照直说：

    “王公公，高起潜那厮撕毁卑职的手令，当时卑职在杨家湾遇到一个牛录的建奴，卑职一个冲锋就把他们全部宰了，可卑职只有两百多名亲卫，还要负责杨家湾的百姓撤退，而建奴大队人马已经占据了香河县。

    从香河县到杨家湾只需要一个时辰，而卑职护着百姓每一个时辰不行五里，其结果是卑职还没有到通州就会被建奴追上，所以卑职才写了一份手令，调勒一川的骑兵师增援。

    高起潜那厮撕毁卑职的手令也就算了，这贻误战机的罪责可就大了，卑职看他是陛xià派遣的监军，所以只是驱逐于他，还请公公明察。”

    王承恩突然站起，激动万分地拉着杨廷鉴的手，这太监的手当真如女人一细腻，但杨廷鉴心里忍不住一阵恶寒。

    “杨冰如，此话当真？……你真的斩杀了三百建奴。谎报军情可是重罪。”

    这王承恩别的不问，就问这事，这多大个事儿啊！杨廷鉴有意无意地把自己的手从王承恩的手里面挣脱了，心中暗想道：大哥，我不搞基啊！

    杨廷鉴十分诧异地说道：

    “是啊！不就是三百建奴的首级嘛，我接着还把前来追杀的两千正蓝旗建奴全部杀光了呢！……”

    “此……话当……真？”

    “当然。他们的尸体我都收着呢！正准备送到京师去请功啊！……哦，我还把建奴的亲王莽古尔泰活捉了呢！”

    突然，王承恩双眼一番白，就倒在了地上，杨廷鉴一见王承恩居然晕倒了，也不知道是吓晕或者是惊喜得晕倒，不管哪种情况，首相是把王承恩给弄醒。

    杨廷鉴不想去碰王承恩那和女人一样细腻的身体，就让一名卫兵去掐王承恩的人中。稍许，王承恩就悠悠转醒，王承恩张开眼睛的第一句话就是：

    “冰如，快带……咱家去看看……快。”

    这下王承恩对杨廷鉴的称呼也是变了，也不在是那副高高在上姿态了。

    大明对建奴作战，这大明何曾有个这样辉煌的胜利啊！那可是屡战屡败，大明的军队此时见到建奴的骑兵，就立即作鸟兽散。可以是说大明军队已经被建奴打掉了三魂六魄。

    这兵无战心，将无斗志。才是最可怕的，一个国家，一支军队，连最起码的精气神都被敌人给打掉了，那绝无战斗的勇气和意志，这仗也就没有办法打。

    好吧！杨廷鉴看着王承恩激动得直哆嗦的样子。连忙卫兵去叫勒一川把建奴的尸体拉到节堂门口，当然还有准备押赴京师的莽古尔泰。

    当王承恩看到一百多车建奴的尸体和那狼bèi不堪的莽古尔泰时，直接嚎啕大哭跪下对着京师方向跪拜：

    “陛xià洪福齐天啊！大明终于出了一位岳武穆样啊！！！……”

    王承恩边自言自语一边对着京师方向磕头，他可是真的磕响头，几下就把额头给磕出了血。杨廷鉴也不好去拉跪在地上磕头表忠心王承恩，杨廷鉴只好说道：

    “王公公，你看这时间有也不早了，不如咱们就把这建奴的尸体和莽古尔泰送到京师去，让陛xià也可以高兴下，同时也可以振奋下京师的军心民心。”

    王承恩突然从地上爬起来，一把拉住杨廷鉴的手就走：

    “冰如，快带着这些尸体和奴酋莽古尔泰随我一起进京向陛xià报捷……大捷啊！……”

    杨廷鉴就不明白了，这王承恩为什么老是喜欢拉他的手，难道王承恩有龙阳之好，可是自己不搞基啊！杨廷鉴想想都觉得恶心，连忙挣脱王承恩的手，正色说道：

    “王公公，既然要向陛xià报捷，又要起到振奋军心民心的作用，如此草率怕是不妥，不如咱们搞一个盛大的阅兵式，让天下的人都知道大明的赫赫武功，犯大明者，虽远必诛。”

    “阅兵式？兵马从那里来？就京师三大营吗？一拉出来全是歪瓜冬枣的老弱病残，这样的军队拉出来丢人现眼吗？”

    杨廷鉴连忙解释道：

    “王公公稍安勿躁，卑职的意思就是让陛xià检阅虎贲军，这检阅的规模大小就由陛xià来裁定了，这阅兵式一般有大中小三种规模。”

    “哦，何未大中小规模？”

    “小规模阅兵就是三千人即可，就是和上次献俘阙下差不多，中等规模的阅兵就是一万两千人，马步炮等兵种齐全，大型阅兵式就是三万六千人，各兵种应有尽有。”

    “好好！冰如想得周到，咱家这就给陛xià写奏章，然后飞马禀报陛xià……快，笔墨伺候。”

    王承恩的文学修养极为不错，在极短的时间内就把奏章写好了，然后由他带来的小太监直接快马送到崇祯的手中。京师到通州二十几公里，一小时就可以到达，但是要收到崇祯回复的旨意，可能就需要一点时间，但杨廷鉴和王承恩只能等。

    杨廷鉴设宴招待王承恩不提，且说崇祯在派了王承恩去通州以后，心中也是忐忑不安，这杨廷鉴按理说绝不是哪种不知天高地厚的人，崇祯自认为他对杨廷鉴是十分恩宠的，可这小子为什么就不给自己面子呢？

    崇祯心里虽然不爽杨廷鉴，但书案上堆积如山的奏章还是需要他批阅，他也没有多少时间去想这些问题，快到中午的时候，王承恩的奏章送到了崇祯的手中。

    【求兄弟们自动订阅支持，本书15号上架，每天两更，稿费才225元（可到群查看抓图208912025），因为月中上架所以无全勤，从2月25日开始上传本书，三个月辛勤写作，就这点稿费，电费都不够啊！本书不是没人看，上架的时候收藏1万多点，这收订比都快40比1了……落叶欲哭无泪啊！

    只能对苍天哭诉――我拿什么去爱你，我拿什么来拯救我自己。】

    ……(未完待续……)