
    因为铁手的队伍已经嵌入到建奴的骑兵之中去了，他们两侧同样有建奴的骑兵靠过来，要是不管这些建奴，他们只需要用刀子砍断马腿就可以让铁手他们送命。

    “放……砰砰……”

    这一轮火枪同时对着三个方向，正前方五十支五眼铳同时轰击，“嗖嗖”的弹丸划破空气，直接钻入建奴的身体之内，建奴的棉甲根本就挡不住五眼铳，这可不是大明生产的三眼铳。

    正面的建奴再一次被放倒七八十人，而侧面想靠过来砍杀的建奴，也好不到那里去，铁手的队伍左右两侧各二十五支五眼铳，把那些想靠过来厮杀的建奴统统打死在地，他们的尸体再被后面的建奴践踏成肉泥。

    两侧的建奴也有几十名被轰落马下，而此时建奴已经不敢放箭了，因为双方已经绞杀在一起，铁手他们已经杀戮到建奴的骑兵队伍之中，建奴如果此时还要放箭，那么他们就会把自己人射死。

    两侧的建奴在被打死了几十名以后，他们并没有被吓住，反而更加不要命地靠过来，第二轮的火枪一打完，第三轮火枪又立即响起，五眼铳是一次点火，就连续射击，他的优势就是不怕敌人集中，如果敌人太分散了反而浪费弹药。

    就算建奴悍不畏死地想靠到铁手他们的两侧来，可连续不断的火枪射击，那几乎是一枪一个，简直和排队枪毙一样，建奴的队伍实在太密集了，没有一颗子弹是落空的，只是有的铅弹打到了战马的身上。

    但是从高速奔跑的战马上栽落下来，那也是活不成的。后面的建奴骑兵立即把前面掉落马下的建奴踩成肉酱，骑兵集团作战，最怕的就是掉落马下，这基本等于死亡。

    三轮五眼铳射击完毕，也不知道正蓝旗的真鞑子到底死了多少人，从地上的尸体来看。保守估计也三四百人命丧黄泉，五眼铳对付这种密集冲锋的骑兵实在是太厉害了。

    铁手在锥形阵型的最前面，铁手手中的五眼铳早就打光了，这五眼铳后面的木柄长两米，加上五眼铳的长度，整个五眼铳长两米五，木柄上还包裹了一层铁皮，防止木柄被敌人的刀砍断。

    建奴手中全是清一色的虎枪，这种枪大约两米长。枪头短而粗，杀伤力巨大，只要被刺中了，就是立即送命的下场。

    骑兵相对冲锋，是不能挥动手中的五眼铳去砸敌人的，因为建奴的虎枪不需要移动距离，直接就刺向你的胸口，而你挥动的五眼铳还没有砸中建奴。就被建奴给刺落马下，当然建奴在刺中你的那一刹那。也会立即松手，放开手中的虎枪，不然他的双手就被反作用力冲断。

    所以和铁手并排在第一排的虎贲军，全部把手中的五眼铳端平，对着正面的建奴冲锋，五眼铳的正面可是几根平滑的枪管。这也能戳死敌人吗？

    当然不能戳死建奴，当是可以把建奴戳下马，然后让己方的战马把栽落马下的建奴践踏而死，另外还有一个好处就是，用五眼铳戳中建奴的时候。不用松手抛弃五眼铳。

    “嗒嗒……”的马蹄声惊天动地，铁手瞬间就和正面的建奴相遇了，建奴因为前期被五眼铳轰击，正面的建奴已经不在密集，建奴虽然凶残，但到底也是人，他们也会怕的。

    而铁手排的是密集锥形冲锋阵型，整个队形就像一把尖刀一样，直接往建奴骑兵阵型纵深穿刺。

    “砰……啊……”的一声惨叫，铁手手中的五眼铳可是比建奴的虎枪长五十米，铁手率先戳中正面的一名建奴，那名建奴直接倒飞出去，而铁手手中的五眼铳也因为撞击，发生弯曲，一股巨大的冲击力传到铁手的手臂上，让铁手的手臂有点发麻。（五眼铳的木柄是白蜡杆，弹性非常大。）

    紧接着就是两匹马轰然撞在了一起，密集队形冲锋就是这样，能撞开建奴的阵型就生，不能凿穿建奴的阵型就全军覆灭。

    “轰“的一声巨响，两匹马“嘶嘶……”地悲鸣着扑倒在地上，而铁手也被腾空甩了出去，好一个铁手，只见他在空中一个鹞子翻身，然后把自己手中的五眼铳在地面一撑。

    五眼铳的木柄因为是白蜡杆做的，弹性极好，铁手下坠的压力把把那刚压弯以后，又立即回弹，铁手借着这弹力，又接着往上飞起，。

    而冲锋的虎贲军骑兵已经转瞬之间就冲到了铁手的下面，下落的铁手不愧是武林高手，一把抱住了一名骑兵的肩膀，铁手和另外一名兄弟变成了同乘一匹马。

    铁手这个武林高手到是没有什么危险，而其他第一排的兄弟就没有这么幸运了，他们已经和相撞的建奴同归于尽了，板甲绝对不是万能的，就算建奴的虎枪不能刺穿板甲，可建奴能把虎贲军的骑兵给戳下马去，这种情况下，落马就意味着死亡，绝对没有例外的情况。

    铁手也不知道自己这边死了多少兄弟，刚才只是一次正面撞击，铁手就感觉到自己的锥形阵已经小了一圈，这骑兵对冲死亡率实在是太高了，板甲的优势被降到了最低。

    而铁手就不能把自己的士兵分开，那更是找死，铁手现在要做的就是和建奴比谁更不怕死，结果还是建奴的骑兵怕了，他们不由自主地调整了马头，把铁手他们正面冲锋的道路给让了出来。

    建奴是不是怕铁手不知道，但是两侧的建奴如潮水地靠上来，结果就是两侧的虎贲军不停挥动手中五眼铳砸向建奴，而无数的虎枪也对着两侧的虎贲军攒刺，刺中人可能还没有事。

    虎枪如果刺中战马，那悲剧了，虎枪原名要猎虎枪，刃口宽大，上面还有两道血槽，战马一旦被刺中，战马就会立即扑倒，而上面的虎贲军骑兵也被向前抛出去。

    本来虎贲军身上穿着三十五斤板甲，然后在以六十码的速度撞向地面，就算不死，最多也只剩下一口气，经断骨折那是绝对，这样的虎贲军绝对没有生还的可能。

    ……(未完待续……)