
    “狗杀才，如果你不能说出一个子曰来，别怪朕杀手无情。”

    几名大汉将军在王承恩的示意下，把高起潜扔到地板上，疼得高起潜直哆嗦，高起潜这下可不敢在哭喊了，而是磕头如蒜地说道：

    “谢谢陛xià不杀之恩，奴才知罪。”

    崇祯怒气未消，这狗奴才诬陷杨廷鉴谋反，那就是拐着弯骂自己有眼无珠啊，朕有那么昏聩吗？

    “狗杀才，快把事情的经过说清楚。”

    “陛xià啊！那杨廷鉴已经把三千虎贲军扩编到四万人，而且还在怀柔建有一座炼钢厂，日产钢铁六千斤，虎贲军的武器全是用这些上好的钢铁打造的。

    因为虎贲军钢铁充足，他们的每个名士兵都装备着一身防御超强的板甲，刀砍不进，枪戳不穿，而且他们还有好多的火炮，奴才本想去看看，可是他们死活不让奴才进去看看他们的火器作坊，奴才曾经派人偷偷地潜入，结果他们在也没有回来。

    陛xià，杨廷鉴一个小小的翰林院编修，锦衣卫镇抚，就座拥四万精兵，而且距离京师只在尺尺之遥，那杨廷鉴要干什么？陛xià派奴才去监军，不就是看着这只虎狼之师吗？”

    这高起潜避重就轻，他根本就不说自己被驱逐的事儿，而是直接说杨廷鉴拥兵自重的害处，的确这是每个君王不能容忍的，但是崇祯可不是那么好糊弄的。

    崇祯的性格就是，他只要认定了的事情，就很难改变，这崇祯早就认为杨廷鉴是自己的左膀右臂，现在只被高起潜的几句话坏话，绝不会让崇祯对杨廷鉴失去信任。

    “你在狗才。这你该管的事儿吗？虎贲军的番号可是朕亲自下旨赐予的，军饷也是杨爱卿自筹，未曾要过朝廷的一文钱，你这狗才少在这里说三道四，快说你怎么回来的，如有半句隐瞒。朕就把你剁碎了喂狗。”

    崇祯为什么相信杨廷鉴，因为崇祯让杨廷鉴让把自己的双亲送到京师居住，杨廷鉴二话没有说就同意了，杨廷鉴中了状元后就立即起程返乡去接自己的双亲，如果杨廷鉴要谋反或者有异心，那绝对会对此事推三阻四的，可杨廷鉴没有啊！那就说明杨廷鉴并没有谋反的心思啊！

    再说杨廷鉴在朝廷之中并没有任何的根基，就凭借他手中的三四万人马就造反吗？大明其他军镇的兵力也是和杨廷鉴差不多兵员，大明立国两百多年来。就没有一个军镇凭借一镇之力造反的，因为那是自杀的行为。

    所以崇祯是绝不会相信高起潜所说的杨廷鉴谋反的说辞，如果高起潜控告杨廷鉴拥兵自重，说不定崇祯也就信了，此时的大明兵为将有，这个是公开的秘密，大明所有的武将都豢养家丁，大家都一样。也就没有人说撒了。

    可是高起潜居然控告杨廷鉴谋反，这完全超出了崇祯的设想。崇祯并不是一名笨蛋君王，他在给杨廷鉴虎贲军编制的时候，就已经想到节制杨廷鉴的办法，那就是杨廷鉴的父母到京师做人质。

    高起潜到现在还不明白，王承恩知道这小子是无可救药了，多半是不死也得脱层皮。

    “陛xià……陛xià事情是这样的。昨天，杨廷鉴突然让一名亲卫带着手令来调勒一川的骑兵师出通州增援，奴才认为敌情不明，不能贸然出击，以免把宝贵的骑兵折损掉。所以就没有让勒一川出兵。

    奴才不小心把杨廷鉴的手令给撕烂了，结果虎贲军的中层军官就拿着刀子把奴才给围了起来，说要把奴才剁成肉酱，奴才拿出尚方宝剑，可是这些粗坯的武夫根本就不理会奴才手中的尚方宝剑。

    陛xià啊！这些虎贲军眼中已经没有陛xià了，他们的眼中只杨廷鉴一人尔。

    等杨廷鉴赶来的时候，杨廷鉴却不问青红皂白，把奴才一脚踢飞，还抢了陛xià赐下的尚方宝剑，那杨廷鉴说要把尚方宝剑留在虎贲军里做镇军之宝。

    然后……然后奴才就被杨廷鉴下令痛打一顿，给扔出了通州，奴才有负陛xià所托，罪该万死……呜呜……”

    崇祯算是明白了事情的经过，大明兵为将有，这已经是不争的事实，崇祯也没有办法去改变，就算崇祯想去改变，天下的武将也不会同意，崇祯也没有这样的能力和勇气去改变。

    “朕知道了，你这奴才先下去吧！朕看在你忠心耿耿的份上，暂且饶过你……”

    “谢谢陛xià不杀之恩，奴才一定肝脑涂地以报陛xià……”

    “还不快滚……”

    等高起潜连滚带爬出了乾清宫后，崇祯用布满血丝的眼睛看着眼前如山一样的告急和求援奏章，忍不住哀叹一声：

    “大伴，你说这武将跋扈就算了，比如那祖大寿，这是大明几百年积攒下的弊端，可是杨廷鉴作为朕钦点的状元，为什么也和那些粗鄙的武夫一样，把自己手中的军队看得比天都重，难道杨廷鉴心中就没有朕这个君上了吗？”

    王承恩的目的已经达到，只要崇祯不杀高起潜就可以了，这杨廷鉴在王承恩看来，已经比祖大寿之流的武夫强了一万倍，杨廷鉴不要朝廷一分钱，就可以自筹银两练兵，而且敢于和鞑子野战，这对于大明其他武将来说，是不可想象的。

    王承恩当下劝解道：

    “陛xià，依老奴看杨廷鉴多半有紧急军务，而高起潜那奴才却阻止出兵，而且还撕毁了杨廷鉴的手令，这已经是在严zhòng侵犯主将的权威，杨廷鉴只是把高起潜那奴才痛打一顿扔出通州，已经是看在陛xià的面子上了。

    老奴觉得啊！那杨廷鉴应该是忠君爱国的，想必很快就有奏章送上来说明情况，陛xià稍等即可。”

    崇祯用手揉揉发酸的眼睛，继续说道：

    “嗯，朕相信杨廷鉴……大伴，现在建奴又打到了什么地方？”

    这次建奴突然大举入寇，兵力前所未有的强大，号称五十万，崇祯不是不知道建奴的人口规模，满八旗总兵力就十二万多人，在加上蒙古朝鲜等仆从军，建奴这次入寇中兵力能有二十万就顶天了。

    ……(未完待续……)