
    当崇祯看到王承恩的奏章以后，瞬间高兴得手舞足蹈起来，说到底崇祯也就是一个十九岁的大孩子：

    “杨爱卿果然不负朕望，高起潜那狗才差点让杨廷鉴错失了杀敌的机会，当真是该死。”

    崇祯拿着王承恩的奏章不停地在乾清宫内转圈，良久他才冷静下来，这阅兵式一定要搞，而且要大搞，让天下的人知道大明还有可战之兵，大明还有像杨廷鉴这样的国之栋梁，大明不是任人欺负和蹂躏的病猫。

    “快去诏内阁各大臣到乾清宫议事……”

    这崇祯心情好，在他身边伺候的小太监也不用胆战心惊，小太监立即飞奔而去，内阁一般都在紫禁城内办公，位置在文华殿前面的一排房子。

    现在内阁还是五个人，分别是首铺周延儒，次铺温体仁，另外还有钱象坤、何如宠、吴宗达，其中温体仁和吴宗达都是挂的礼部尚书衔。

    内阁这段时间也不好受，建奴大兵压境，在大明京畿地区如入无人之境，到处烧杀抢掠，各地的求援奏章如雪片一样飞向内阁，内阁的几名大臣就像热锅上的蚂蚁。

    他们拿什么去解决当前的危机，这次建奴可是号称五十万大军，京畿各地的驻军根本就没有打过一场像样的仗，一座坚固的州城，一般一天就被不善攻城的建奴给拿下了。

    为什么出现这种情况，那是因为大明的官军实在太糜烂了，他们完全被建奴吓破了胆，建奴围三缺一，就直接把这些糜烂的官军给吓崩溃了，结果这些大明官军立即弃城逃跑。结果被建奴骑兵追杀，能逃生的十之一二也。

    崇祯杀人没有，杀了，而且还杀得不少，建奴入寇的这十多天，崇祯已经下旨斩首弃市的文武官员二三十人。结果呢！除了让这些驻守京畿地区的文武官员暗地里咒骂崇祯，结果是没有任何效果，建奴还是继续攻城拔寨，呈扇形对大明京师包围上来。

    内阁不光是焦头烂额，而且还是胆战心惊，从建奴气势汹汹的样子来看，这建奴是打算把大明的京师拿下啊！再从建奴号称的兵力看，五十万大军，那是灭国之战啊！

    周延儒和温体仁之流。搞政zhì斗争是一把好手，排除异己更是手法娴熟，可这和建奴打仗，那就是抓瞎了。

    就在这些人焦头烂额的时候，一名小太监气冲冲地冲进了内阁，这名小太监已经内阁的门，就立即气喘吁吁地喊道：

    “大捷……大捷……”

    几位内阁成员全都迷茫地看着这个疯疯癫癫的小太监，差点让侍卫把这小太监打将出去。还是钱象坤老成持重，连忙问道：

    “你这厮好不懂事。这是内阁重地，有事就直接说，不然小心你的皮肉。”

    这名小太监这才反应过来，这可是内阁办公的地方，就算是掌印太监王承恩来了，也必须保持安静。

    “各位大臣。陛xià诏你们去乾清宫议事，杨廷鉴大人在通州一举歼灭了两千正蓝旗鞑子，还把他们的一个亲王给抓住了，好，好像叫什么莽古……”

    整个内阁又立即安静下来。稍许温体仁率先反应过来，立即冲出了内阁，一边跑一边大喊：

    “大捷……大捷……陛xià洪福齐天……”

    周延儒的反应明显慢了一拍，等周延儒反应过来后，温体仁已经跑出好远了，温体仁心中那个惊喜啊！他可是杨廷鉴的座师，这关系那就是杠杆的铁关系。在古代师生关系甚至超过父母，如果有读书人敢对座师不敬，那可是欺师灭祖的滔天大罪。

    温体仁觉得自己的把周延儒赶走的机会来了，建奴入寇以来，周延儒没有拿出一个像样的决策，他只能束手无策，崇祯已经是对周延儒极度不满了。

    而现在温体仁的学生杨廷鉴一举歼灭了两千多建奴，还活捉了建奴的一个亲王，温体仁觉得自己稍微加把劲，就可以让周延儒滚蛋。

    年岁不小的温体仁此时动如活兔，跑得飞快，一眨眼就没有了影儿，周延儒心中在暗暗咒骂温体仁为“奸佞”，而他觉得自己是首铺，所以不用像温体仁那样去想崇祯邀宠。

    而温体仁这样快速地冲到乾清宫是干什么去了呢？温体仁气踹吁吁地跑进乾清宫，纳头便拜：

    “恭喜吾皇，贺喜吾皇……”

    崇祯见是温体仁，连忙让温体仁起来回话：

    “温爱卿，你快来看看大伴的奏章……真的是大捷啊！”

    温体仁连忙跪着双手接过崇祯手中的奏章，一目十行地看完了王承恩的奏章，可温体仁却没有继续恭喜崇祯，而跪在崇祯的面前弹劾周延儒：

    “陛xià微臣弹劾首铺周延儒尸位素餐，建奴肆虐京畿，杀我百姓，夺我财物，而周延儒作为首铺却畏敌如虎，且毫无退敌方略，真乃国之蛀虫，却窃据高位，实乃误国误君也！！！”

    好吧！温体仁就是打的一个时间差，率先弹劾周延儒，而周延儒在建奴入寇的这段时间，的确毫无退敌方略，只能眼睁睁地看着建奴荼毒地方，而束手无策。

    温体仁的弹劾真是说道崇祯的心坎之中去了，这周延儒当首铺的几年的确没有任何的建树，剿流贼是越剿越多，抵御建奴，而建奴是三番五次地扣关而入，把大明京师重地简直当成了他们家的菜园子。

    “朕知道了，稍后就圣旨下来，爱卿作为礼部尚书，你对杨爱卿举行夸功阅兵的方略有和意见？”

    “办，大办，特办，用盛大的夸功阅兵告sù天下人，陛xià的赫赫武功，同时还可以振奋军心民心。”

    “嗯，朕也这个意见，那爱卿立即去通州和杨爱卿商量下夸功阅兵的具体方略。”

    “微臣遵旨……”

    等周延儒到达乾清宫的时候，他只看到温体仁匆匆而去的背影，而崇祯已经把事情决定了下来，崇祯那操切的性格，让周延儒彻底失去了翻身的机会。

    崇祯接下来和几个内阁大臣商量的是如何配合夸功阅兵的事情了，这就等于崇祯和温体仁已经把事情决定了下来。

    ……

    【落叶已经申请建立了一个“落爷孤独吧”，两天内审核出来，今后我更新正版的时候，也一起在贴吧更新，请那些在看盗版的兄弟，看在落叶辛辛苦苦坚持不懈的份上，每月打赏一两块，落叶感激不尽啊！

    就算一名乞丐，如此低声下气地乞求各位兄弟，我先大多数人也会施舍那么一两块钱的。

    落叶的尊严在现实面前被击得粉碎，欲哭无泪。】(未完待续……)