
    王恭厂的设置年代，大约可以和北京城的设置等同。即明永乐十八年（1420）年，它隶属于工部，厂内有监厂太监一人，工匠三十余人，还有一些临时招募来的帮工。日产火药约两吨，常贮备量约为千吨。专供京营禁兵之用，如果没有战争，火药销耗量少，贮备量则会更多一些。估计贮存要有两三千吨。

    明朝天启六年五月初六日，（公元1626年5月30日）王恭厂发生了一场奇特的灾害，瞬目间，天地震响，烟云遮日，火光冲天，塌屋数万间，死伤上万人，甚至动摇了皇室的统治。

    现在的王恭厂是重修的，规模已经没有原来大了，储存的火药也少了很多，安全措施也比以前严格得多了。但现在的王恭厂储存的火药七八百吨还是有的。

    崇祯想都没有想，就点头同意了杨廷鉴的请求：

    “朕立即写一份手令，爱卿需要什么物质，尽可随便取用就行了。”

    “微臣谢谢陛xià，只要火药铅弹充足，微臣就没有了后顾之忧了。”

    杨廷鉴又偷偷加了一个铅弹在里面。

    杨廷鉴出宫以后，连忙就回到了“龙门客栈”，崇祯写给杨廷鉴的圣旨必须立即用电报发给卢象升和戚金，当然对于这样的电报，要让卢象升和戚金相信，肯定也需要一番说辞的。

    金镶玉已经在北直隶一些主要的地方建立了情报司据点，电报他们肯定有，杨廷鉴发给他们的电报也绝对能收到。

    话说卢象升已经在保定府休整了几天，快马送到京师的奏章到现在还没有回音，结果就是卢象升根本不能带着天雄军往前走，因为前面就是顺天府了。顺天府地界内，如果没有皇帝的旨意，那是不能随便带兵进去的，卢象升虽然心急如焚，但还是毫无办法。

    就在卢象升不知道下一步到底该如何的时候，突然一名锦衣卫百户来到了天雄军的驻地外。一名卫兵向卢象升禀报道：

    “大人，辕门外有几个锦衣卫番子，他们说是来宣旨的。”

    “什么？那还不大开中门迎接圣旨？”

    “大人，他们到是锦衣卫，卑职已经查验过他们的号牌了，可是他们并没有宣旨钦差的一qiē仪仗啊！”

    “不行，现在兵荒马乱的，仪仗不周全很正常，立即请锦衣卫锦衣卫番子进来。本官亲自询问。”

    稍许，几名锦衣卫番子就来到了卢象升大帐内，这几名锦衣卫也不说宣旨的事儿，而是直接把一张纸交给卢象升，就说道：

    “大人，这是我们杨大人命令我等转交给大人的圣旨，现在京畿已经快被建奴包围，杨大人怕圣旨在路上被建奴给截住。就飞鸽传书给卑职，请大人验收。”

    卢象升接过拿张纸一看。这就是普通的纸张啊！就连上面的印鉴也是锦衣卫百户的印章，这根本不是什么圣旨，在卢象升的印象里，圣旨怎么可能这样，如果是假传圣旨，那可是杀头的重罪。而且还有可能是建奴的派来的细作。

    “抓起来……”

    卢象升突然大吼一声，几十名刀斧手冲入大帐内，把几名锦衣卫的番子捆绑起来。

    “卢象升你这是干什么？我等可是新科状元杨冰如的手下，你敢如此无礼。”

    卢象升身材高大，他附身看着几个被按住的锦衣卫番子恶狠狠地说道：

    “你们就是建奴的细作。你这叫圣旨？上面无皇帝的玉玺印鉴，也无内阁的印鉴，这根本就是废纸一张。再看看上面都写的撒，

    奉天承运，皇帝制曰……这是假传圣旨，还让本官出兵到涿州，是不是你们建奴的诡计，你们已经在去涿州的路上埋伏好了，就等着本官自投罗网？……尔等狗贼，还不从实招来，免得受皮肉之苦。”

    为首的锦衣卫百户连忙大声地争辩道：

    “大人，你看看上面的内容，格式可对。”

    “格式正确，但这并不能证明你们不是建奴的细作。”

    “大人在看看上面的内容，圣旨已经说得很清楚了，建奴意图从四面合围京师，这涿州就是京师的南大门，万万不容有失，想必大人也知道涿州的重要性。

    另外大人的夜不收也应该探查到一些情况，现在建奴分兵两路，右路建奴才攻击到昌平，左路建奴才攻击到香河，他们现在距离涿州最少三百里以上，这么远的距离，建奴如何设伏啊！”

    “哦，你们的大人叫杨廷鉴，他现在身居何职？”

    如果这些人建奴，绝对不知道杨廷鉴的两个身份，卢象升也算是验证他们到底是不是建奴派的细作。

    “禀报大人，我们杨大人有两个官职，一个是翰林院编修，一个是锦衣卫南镇抚司镇抚。”

    “你们大人字什么？”

    “字冰如。”

    “杨冰如有几个夫人？”

    “禀报大人，我们大人有两个平妻，一个主母叫金镶玉，一个叫红娘子。”

    这金镶玉可能比较出名，但是杨廷鉴的另外一个平妻红娘子却是很少有人知道的。

    “嗯……算你们暂时过关，把他们押下去。”

    “大人……大人我等真是大明的锦衣卫啊！也不是建奴的细作，为什么还要把我们管起来。”

    卢象升没有管这几个锦衣卫番子的叫喊，而是在大帐内沉思，这份圣旨虽然印鉴不齐，但是根据内容来看却是当前无比正确的战略，涿州这个战略要点实在太重要了。

    “命令将士立即拔营起寨，出兵涿州。”

    卢象升的师爷连忙劝解道：

    “大人，是不是在等等，大军不可如此仓促行动。”

    “行动吧！这涿州的重要性不用我说，你也应该明白，本官其实在心里早就打算好了，如果今天还没有圣旨，本官就要擅自带兵去涿州了。”

    戚金那边也是差不多，他们对前去传达圣旨的锦衣卫一番拷问和核实后，都立即出兵了，但是这些锦衣卫番子无一例外地被他们押在军中，好酒好菜供着。

    卢象升和戚金两人，都是敢战之人，不管他们手下的军队能不能在野战之中打过建奴，但是他们敢于对建奴亮剑，那么他们就是了不起的英雄，历史上卢象升和戚金都战死沙场了，华夏民族不曾忘jì为守护她而战的英雄儿女。

    ……(未完待续……)