
    杨廷鉴把自己手下的三万六千人，留下两个团在营盘内驻守，出战的兵力是三万二千人。杨廷鉴打仗就是这个脾气，首战即决战，要打就全军押上。

    另外还有一个原因，这次建奴是号称五十万大军，但最少也有二十万，杨廷鉴的周围可是有不少建奴其他旗的兵力，如果杨廷鉴和皇太极打成了胶着状态，那形shì可就危险了。

    虎贲军虽然在大明境内作战，可是大明并没有能增援他们的兵力，而皇太极手中的援兵就多了，所以杨廷鉴是不得不把一次性把全军压上，看看到底是鹿死谁手。胜则吃香喝辣，败则人死吊朝天，不死鸟儿好过年。

    虎贲军的营盘正面有三座辕门，每一个师从一座辕门出去，各师按照平时演练的阵型列阵，从师长到连长，手中都一份阵型图纸，那一个连队站那个位置，上面都有精确的标注。

    这几万人的部队，如果没有明确的定位，要把阵型排好，没有半天是不可能的，但是虎贲军不用花那么多的时间，杨廷鉴的亲兵率先在地上插上三根带着红色丝带的定位杆以后，然后各部队就按照定位杆在站位置。

    所以虎贲军列阵的动作极快，各级指挥官带着所属兵马，按照阵型图纸上标注的位置走就行了，这阵型大家都训练过很多次了，就是闭着眼睛也能找到自己的位置。

    杨廷鉴早就知道古代战争，对阵型的严格要求，几万人的大阵型，如果不事先演练好，临敌的时候可是要出大乱子的，搞不好就是全军崩溃的下场。可见阵型在古代战争的重要性。

    所以杨廷鉴只训练的一种阵型，品字形空心阵型加骑兵压阵，这阵型极为简单，就是一个步兵旅一个空心方阵，兵力不算炮兵大约是五千多人，一个旅的空心阵内部是一百零二门神威火炮。另外还有一百多辆弹药车和二十两医务车。

    现在虎贲军有四个旅，三个旅刚好可以摆三品字空心阵型，另外一个旅在留守营盘。品字阵的后面就是一个长方形的中军大阵。

    中军大阵是实心阵，没有炮兵。中军大阵的人数可就多了，有虎贲军军直属旅四千多人，另外还有勒一川的骑兵师八千多人，中军方阵的总兵力为一万二千人。

    中军大阵不直接和敌人交战，一般情况下，杨廷鉴的直属部队是用来增援前面的品字空心方阵的。骑兵师不用去保护品字空心方阵的侧翼，因为品字空心方阵根本就是三百六十度无死角攻击，空心方阵根本没有什么侧翼。

    杨廷鉴的骑兵师是用来追杀的，虎贲军的主力部队可全是步兵，而建奴是以骑兵为主的部队，建奴一旦被杨廷鉴给打疼了，完全可以跑路，杨廷鉴难道能让自己的步兵去追杀骑兵吗？那不可能的。所以这骑兵在虎贲军中的作用，不再是决战的主力。而追杀扩大战果的力量。

    虎贲军一小时就把阵型列好了，杨廷鉴站在指挥车上看着虎贲军反正，满意地点点头，虎贲军将士士气高昂，他们对建奴没有任何心灵上的恐惧，杨廷鉴带来的两千正蓝旗尸首起到的作用还真是不少。

    但是虎贲军里面绝多数士兵是新兵。只有三千多人跟随杨廷鉴打了两三仗，新兵上战场很紧张，这个完全是正常的现象，只要枪声一响，他们就会很快适应战场。蠢货李四就是最显著的例子。

    归根到底，虎贲军成军的时间还是太短，扩编过快，很多高级指挥官只跟着着杨廷鉴打了一两仗，然后去军校读了几个月的书，就被匆匆忙忙任命为团长营长这样的指挥官，这样的指挥官还是缺少功勋和战术积累啊！

    至于旅长这样的指挥官，杨廷鉴是根本没有办法去任命，自己的手下根本就没有那样的资历，杨廷鉴干脆没有任命旅长，等打完这仗在说，今天的这些旅长，都是杨廷鉴临时委派的。

    比如，曾经当个马贼匪首的追命，今天就被临时任命为旅长，带队顶在了最前面，因为追命是老打仗的了，作战经验丰富，这个位置非追命莫属。

    另外两个方阵的指挥官就是铁手和卢剑星，这也是扩编太快带来的恶果，任何事情都有正反两面性，如果这一仗能打胜仗，那么虎贲军就算是一支真正的虎贲了，从这次战争中脱颖而出的指挥官绝对不少。

    杨廷鉴的指挥车高五米多，其实就是由一辆两层的四轮马车改装而成的，与杨廷鉴站在指挥车上的还有另外几名亲兵，他们是负责观察战场和汇报情况的。

    一名亲兵拿着测风仪，测着风向和风速：

    “报告军长；风向东北，风速三级。”

    杨廷鉴看着品字空心方阵里面旗帜飘扬的方向，自言自语地说道：

    “今天的风向不错，刚好从侧面吹过品字空心方阵，等下开战的时候，硝烟就会很快被吹出方阵上空，这样也不会因为硝烟而影响到将士们的视线。”

    一名背着步话机的亲兵开始报告道：

    “报告军长，建奴距离我军方阵五里。”

    “再探……”

    虎贲军的夜不收中队配备有步话机和对讲机，这当然是杨廷鉴从现代买回来的产品。

    杨廷鉴用手中的望远镜看了看远处腾起的尘土，嘴角不由自主地抽动了一下。建奴两黄旗也是全军出动，这可是整整三万最精锐的建奴，虎贲军生死存亡在此一战，华夏民族的命运在次一战。

    杨廷鉴也是有点紧张，但是杨廷鉴作为统帅，不能表xiàn出丝毫的紧张，而是轻松松地说道：

    “这建奴终于自己送死来了……吼，虎贲军万胜，万胜，万胜！！！”

    杨廷鉴这放开嗓子一吼，站在指挥车周边的亲卫几百人，立即放开喉咙大声地喊道：

    “虎贲军万胜，万胜，万胜！！！”

    然后是三万多人同时发出整齐的呐喊，三万多人一起放声狂吼，那是什么效果呢？声震几十里，十里之外行军的皇太极胯下战马，就行为这突如其来的狂吼，突然受惊前两脚起立，要不是皇太极的骑术精湛，怕是要被自己胯下的战马给掀下马来。

    ……(未完待续……)