
    建奴的牛录章京试图反败为胜，集结起将近百人，和杨廷鉴他们对冲，首相迎接他们的又是一阵五眼铳射击。

    等杨廷鉴他们携带的所有五眼铳射击完毕，起码有一般的建奴被打死在地上，这些建奴实在凶残，这种情况下，还在继续冲锋。

    杨廷鉴当然也无所畏惧，带着自己的亲卫冲杀起来，“啊啊”的惨叫声连续不断地响起，两边战马的速度都提不起来，只能挤在一起肉搏。

    虎贲军有板甲站优势，建奴有久经沙场的优势，同时杨廷鉴的比建奴人多。

    这些建奴见自己手中的虎枪刺不穿虎贲军身上的板甲，就纷纷从马背上飞扑到虎贲军亲卫的身上，然后两人一同滚落马下，结果是两人都摔得半死。

    但是建奴身体素zhì好，身上的棉甲重量也轻，掉落在地上的建奴往往占优势，此时战场到处都在厮杀，到处都是惊马在乱窜，最后就是两人都被乱窜的战马给踩死。

    杨廷鉴身上的板甲已经完全被鲜血染红，可他不敢休息，因为还有几十名鞑子在拼命和自己的手下厮杀，自己的手下虽然穿着板甲，但还是有损失。

    好在杨廷鉴的陌刀锋利，一刀劈下去，就是人马俱碎的下场，但是这使用的力气越大，人越容易疲惫，在两军对战的时候，个人的勇武作用会越来越少。

    大约三十分钟后，当最后一名建奴被砍死，所有的人全都是大汗淋漓，两百五十一虎贲军，一举歼灭建奴正蓝旗一个牛录三百精兵，可杨廷鉴手下也阵亡了二十多人。受伤三十多人。

    这骑兵对战，建奴真的比明军强多了，杨廷鉴他们可是占用几个优势，第一是突然袭击，第二是有五眼铳这样的超级武器，结果还是有这样大的伤亡。建奴的强悍和凶残果然名不虚传。

    建奴凭借区区十二万人马，就征服蒙古和朝鲜，然后夺得大明江山，这绝不是偶然的，这与此时建奴的战力有紧密的关系。李自成造反的时候可是牛逼哄哄的，结果被几万建奴打得一溃千里，最后还死在了地主武装的手中。

    冷兵器时代的骑兵，往往是决定战争胜负的关键，骑兵强大的冲击力。快速的机动力，完全可以决定战场发起的地点，时间和规模，这就等于完全掌握了战争的主动权。这也是杨廷鉴为什么要收编蒙古骑兵的缘故。

    “大人，咱们胜利了……卑职谢谢大人。”

    浑身鲜血的张三气喘吁吁地纵马跑到杨廷鉴的面前，杨廷鉴对这张三真是无话可说，杀前来抢劫的鞑子是每一个汉人的责任，杨廷鉴还需要张三来提醒吗？

    “张三。你斩首几级？”

    “禀报大人，张三斩首六级。”

    “嗯……那就减少两级议功。禁闭就免了。”

    “卑职谢谢大人……呵呵……”

    张三说完就一阵傻笑，这关禁闭可比坐牢、挨军棍都难受，一间不足半张单人床的面积，只有一个小小的门洞。虎贲军全军上下，没有人愿意被关禁闭。

    “快，快。把建奴的铠甲，旗帜，首级收集起来，把被抓的百姓放了……块。”

    被释放的百姓纷纷给虎贲军磕头致谢。

    “谢谢大人的救命之恩啊！！！”

    杨廷鉴看着这些惊恐万状的同胞，还有那遍地的尸体。心也在滴血，该死的鞑子祸害咱们真是不浅，杨廷鉴随即对那些被解救的百姓喊道：

    “老乡们，立即收拾一点细软，跟我们去通州……动作快一点。”

    杨廷鉴也不知道有不有漏网的建奴，刚才统计的首级就两百八十级，这一个牛录可是三百人，多半是堵住那边出路的建奴已经逃脱了。

    杨廷鉴这点亲兵，是不在敢和鞑子野战了，到不是杨廷鉴胆怯，而是这样消耗掉自己宝贵的骑兵十分的不划算，杨廷鉴的杀手锏可是火器部队，和建奴拼骑兵消耗，那才不是杨廷鉴想要的战斗方式。

    等杨廷鉴打扫完战场后，就准备出发，当杨廷鉴看到那些嚎啕大哭的百姓时，又心中不忍起来，这建奴已经攻打到了香河县，距离这里也就一百多里，如果杨廷鉴不护着这些百姓走，他们多半会被后继的家奴给追上屠杀掉。

    “传我将令，咱们就护着这些百姓一起到通州吧！”

    “要是被建奴的大部队追上来怎么办？”

    这到是一个难题，杨廷鉴稍微想了想就对张三说道：

    “张三，难道你小子怕了，你不是很能吗？怎么现在怂了。”

    张三可是不服气了，当下就辩解道：

    “大人，我是怕建奴大部队追上来，咱们这点人还要保护这些百姓，那是根本没有办法和建奴大队部决战啊！再说如果大人有个三长两短，张三可是吃罪不起。”

    “我呸……什么叫老子有个三长两短，能杀老子的鞑子还没有生出来。”

    “啊……”张三惊叫一声，瞬间就明白自己说错了话，这是在诅咒自己的大人去死啊！还好杨廷鉴并没有生气。

    “你立即骑马去通州，我写一份手令给你，调骑兵师前来增援。”

    杨廷鉴说完就翻身下马，他的一名亲卫连忙把背上的包袱解开，露出笔墨纸砚。这里可是没有什么书桌，那名亲卫直接蹲在地上，把背弓起。杨廷鉴拿起笔唰唰地写了一份手令，然后盖上自己随身携带的虎贲军军印。

    “张三，此时关系重dà，本官在派五名军士与你随行，你一定要顺lì完成任务。”

    “保证完成任务。”

    ……

    “去吧！”

    张三转身离去，杨廷鉴真准备在一次跨上自己的战马，突然一个胡子头发花白的老头急匆匆地来到杨廷鉴面前，纳头便拜：

    “大人啊！小人乃本地里长，小人谢谢大人救了本地的乡亲。”

    那老头说完就“砰砰”地磕头，杨廷鉴连忙上前把那名老人扶起，说道：

    “我们是锦衣卫虎贲军，是皇上的亲军，杀前来劫掠的鞑子是我们虎贲军的职责所在，老人家不必如此。”

    那老头还是不愿起来，继续说道：(未完待续……)

    ps：感谢兄弟们的月票和订阅，落叶现在给兄弟们求下月的保底月票，落叶虽然无法爆更，但是落叶会持之以恒地更新。