
    回到通州的杨廷鉴，立即举行了胜利大游行，就是把建奴的尸体装在大车上满通州地转悠，拉着建奴尸体的大车一百多辆，所到之处全是欢呼声，当然也杂夹着哭泣声和咒骂声。

    很多逃入通州的难民，家里或多或少都亲人被建奴给祸害了，这些人的哭声和咒骂声是最为响亮。

    通州全是鞭炮声，民众的热情也被调动了起来，很多人要求参加虎贲军，可虎贲军现在不收人，就是想参军也不可能了。

    但是杨廷鉴有办法啊！通州的知州杨家龙不是认了杨廷鉴为叔叔吗？杨廷鉴直接让杨家龙组织百姓上城参与防守，通州的兵器库也被打开，来装备那些百姓。

    杨廷鉴为什么要让百姓参与守卫通州，就是虎贲军很快就会离开通州出征，这防守的任务多半要由通州的百姓自己出力才行，杨廷鉴最多给通州留下五千兵力。

    杨家龙这个通州知州，这段时间过得很舒心，几万精锐的虎贲军驻守通州，他还有什么不放心的呢，再说通州作为大运河的终点，囤积了大量的粮草，通州城内的粮食起码够通州成里的人吃几年。

    杨家龙这人虽然趋炎附势，也没有什么大的本事，但是他听杨廷鉴的话，杨廷鉴安排他做什么，他就立即动手做什么，绝对不拖泥带水，这对于杨廷鉴来说，那就少了很多的麻烦。

    通州的百姓可谓是群情激昂，这建奴被吹嘘成“满人不满万，满万不可敌。”现在这个神话破灭了，建奴也被能杀死，变成一具具毫无生气尸体。

    其实“满人不满万，满万不可敌。”这句话只是大明那些败军之将给自己找的借口而已。他们平时克扣军饷，吃空饷，喝兵血，大明那些武将，除了几个家丁外，绝对没有几个可战之兵。

    这样的武将能打胜仗吗？他们在面对凶残成性的建奴。只能是直接崩溃的下场，而现在这个谎言被戳穿了。通州的百姓看着这么多建奴的尸体，至少已经不在那名怕建奴了，这就是杨廷鉴把建奴尸体拉着游街的目的――振奋军心民心。

    通州的百姓在欢庆胜利，而杨廷鉴已经在武器作坊里面，武器作坊的王大牛正在给杨廷鉴汇报情况：

    “大人，火枪火炮已经猎装完毕，现在还是差一万多套板甲。”

    杨廷鉴很满意，王大牛能在这短时间内。生产出这么多的武器装备，已经很不容易了。

    “那就先把其他的工作暂时停下来，全力冲压板甲，如果人手不够直接招募，钱不是问题……立即实行三班倒地生产板甲。”

    这个新名词王大牛可是没有听过，杨廷鉴连忙给王大牛解释道：

    “就是把工人分成三组，每一组工作四个时辰，这样一来。咱们武器作坊就是十二个时辰开工了。”

    王大牛立即明白了：

    “大人这方法不错，卑职立即办。如果按照大人的三班倒方法生产，卑职每天可以生产一千套板甲出来。”

    “王千户，辛苦你了，所有加班的兄弟全部发双薪，本官不能让手下的工匠流血流汗又流泪。”

    王大牛正的是对他们的杨大人佩服得五体投地，杨大人对手下的工匠那真是好得没话说。王大牛那里知道这样的管理手段。在现代那是最低级的。

    王大牛立即给杨廷鉴跪下磕头致谢：

    “卑职替手下的工匠谢谢大人……”

    杨廷鉴连忙把王大牛扶起来，和颜悦色地说道：

    “告sù所有工匠，好好干，本官绝不亏待于他们。”

    “嗯嗯……卑职明白……呜呜……”

    虎贲军还板甲还差一万多套，就算王大牛每天能生产一千套。也需要十多天才能把一万多套生产完毕。另外就是火药的制造，杨廷鉴知道自己的部队十分依赖火药，所以早就吩咐粱财大力采购硝和硫磺。

    北京不缺硝，燕山里面就有几十个硝石矿场，北京差的主要是硫磺，这个需要采购，杨廷鉴自己现在也无法去开采硫磺矿，好在通州是大运河的终点，粱财以前采购的也不少。

    粱财这段时间采购的物质非常的多，但是银子也花得多，好在杨廷鉴从八大汉奸那里搞了一百五十万两黄金，价值一千五百万两银子，粱财采购物质花一百万两也就顶天了。

    杨廷鉴根据这次和建奴的作战经验，觉得自己的骑兵还有两个地方需要改进，第一就是要给战马批上棉甲，这个重量也就几斤，但却可以避免战马被敌人抛射的弓箭射伤。

    第二就是要在米尼铅弹内放一颗锥形小钢钉，这锥形小钢钉可以大大增加铅弹的破甲能力，再说这锥形小钢钉不需要多精细，直接用一块钢板在数控机床上刻出上一千个锥形模子，然后就直接用钢水浇注，数控机床随便可以刻几十张这样的钢模子，虎贲军想要多少锥形小钢钉都可以。

    翌日，勒一川正在整理建奴的尸体，勒一川的任务就是把这些建奴的尸体送到京师去，而勒一川还没有出发，就有一位大人物来到了通州，就连杨廷鉴也不得放下手下的工作，去亲自接待。

    这是何人，能让杨廷鉴如此屈尊降贵，他就是历史上陪着崇祯一起吊死的王承恩。王承恩到通州来是传达崇祯口谕的，崇祯并不想把杨廷鉴驱逐监军的事情闹大，所以不会为此处理杨廷鉴，国难当头的时候崇祯还是分得清主次。

    杨廷鉴亲自把王承恩迎接到城内，在虎贲军的节堂里面招待，这次王承恩根本就没有摆架子，就连传达崇祯口谕的时候都用的交谈方式：

    王承恩看到站自己面前的杨廷鉴，这小子此时老实得像一只鹌鹑，怎么看这小子都不像万军丛中取敌酋首级的人，杨廷鉴现在那乖巧的莫样儿，那里像敢把内相打一顿扔出通州的狂妄小子，王承恩怎么看怎么不像。

    说实话王承恩还是很喜欢杨廷鉴这小子的，他和崇祯的年纪相仿，崇祯又是王承恩带大的，皇帝自古都是孤家寡人，活得并不快乐，这王承恩肯定是知道的，所以他从内心里面还是希望杨廷鉴能成为崇祯的知己朋友。

    “杨冰如，陛xià让你把双亲接到京师，你办得如何了。”

    ……

    【求兄弟们自动订阅支持下落叶，

    穿越类历史小说，要想写的好，所需要的知识储备不是一般人能想象的，哪怕专精一个朝代的某一个时期，也是需要大量的阅读相关方面的书籍，而且要看完有自己的思考。这样，相较于玄幻类小说，所需准备的资料，剧情就很要有深度。《全球殖民》真的不错啊！兄弟们花五块钱一个月，自动订阅支持下，让落叶可以安心地，不为生活所困扰地写下去。】(未完待续……)