
    杨廷鉴也是仔细研究过明末历史的，大明至少有十次搞死后金的大好机会，结果被大臣和皇帝的瞎指挥，把这大好的机会给葬送掉了。

    最著名的就是松山之战，明军十三万对清军十万，主将洪承畴定下步步为赢的战略方针，以相持战的战法，依靠优势的火器防御层层阻击清军，几乎把清军拖垮。可惜糊涂的崇祯皇帝好大喜功瞎指挥，接连四道诏书逼洪承畴出战，洪承畴痛哭一场，明知必败依然出击。结果兵败被俘。

    此战是明清之间最大规模的主力决战，自此，明朝尽失关外堡垒，山海关成为前线。清朝掌握了全线进攻明朝的战略主动权。

    点评：此战是明清之间最大规模的主力决战，几乎是关系着满清的生死，明朝胜则满清衰，满清胜则明朝再无法在关外立足。十万八旗兵几乎是满清的倾国之力，明朝也精锐尽出。

    应该说此战从开始阶段还是向对明朝有利的方向发展。洪承畴虽说没有气节，但军事才能还是很强的，甚至不亚于袁崇焕。更何况，他的身边是袁将军留下的宁锦防线，配备大量精良火器。

    若打攻坚战，满清势必吃亏。祖大寿的临阵倒戈又为明朝增添了生力军，并撼动满清全线。从兵力上看，明朝十三万满清十万，但明军野战能力弱于满清八旗。更何况如此大规模的兵团作战，表面看打的是军力，实际上打的是钱粮，后勤乃至综合国力。

    满清国力弱小，速战速决是唯一的选择，而洪承畴制定的相持战战略则是明军扬长避短的最佳战法。只要再给洪将军个把月的时间。满清就将被彻底拖垮。而他的这一方略也眼看就要成功了。可惜崇祯皇帝连这个把月都等不了。

    平心而论，与宁远之战明朝政府的不作为相比，崇祯对此战还是很重视的，可事情坏就坏在他的重视上。汉武帝亲自制订攻击匈奴的方略，是因为他本人自小熟悉军事，且对匈奴的情况有完整的了解。崇祯没有汉武帝的本事。却偏偏要凑这个热闹。崇祯逼洪承畴出战的四道诏书，比秦烩催岳飞回师的十二道金牌还要可恨，毕竟岳飞还是把军队完整的带了回来，可崇祯的诏书却直接断送了十三万大军的性命，和前线原本大好的局面。

    后人都骂洪承畴卖国求荣，不可否认洪承畴后来的表xiàn实在是一个汉奸，可谁想过此战中他是在力战到最后一刻在被俘的，又有谁想过象崇祯这样昏庸无能的皇帝，又怎么值得为他殉节效忠呢！这一点。连明朝遗老黄总羲也看不过去了，他在《崇祯年评传》里也毫不客气的批评了这一qiē。

    回想这场战争，我们得到的，除了遗憾与叹息外，更多的则是深深的悲凉。因为一个王朝甚至一个民族的命运，就被一个白痴皇帝的四道诏书所改写了，勤政有毛用，误国误民尔。

    （说实话。落叶非常同情崇祯，可这小子光勤政节约有毛用啊！这关系国家前途命运之战。居然去瞎指挥，结果就是大明完全丧失最精锐的有生力量，亡国已经成为必然。）

    现在还没有走到哪一步，杨廷鉴希望可以改变崇祯操切的毛病，同时告诫崇祯，不懂军事就不要去瞎指挥。以免误国误民。

    稍许杨廷鉴开始动笔写这道题的策论，大意是：

    “陛xià欲灭后金，万不可操切，因为大明内部天灾不断，造反的烽火燃遍山陕。大明当前就是一个重病之人，首要的任务是固本培元，先把自己的病治好了，才有力气去干架，方法就是先把造反给剿灭了，简单地说就先安内在攘外，大明没有力量同时去对付两个敌人，而是英国集中力量先搞一个，才是上上之策。”

    杨廷鉴这是直接否定了崇祯的策论方法，崇祯的意思就是攘外和安内一起搞，这策略绝对是错误的，历史已经证实了，那该如何对付咄咄逼人的后金。

    杨廷鉴又继续写道，大意是：

    “陛xià想要灭后后金，在此时是不现实的，大明的军队在野战之中，根本就打不过建奴，并且大明的岁入也无法支撑这旷日之久的灭国之战，当然也绝对不能放任不管。

    微臣有如下几条方略，第一是恢fù对皮岛的绝对控zhì，一定要消除毛文龙被冤杀的影响，必要的时候还可以把毛文龙的几个干儿子全部宰了，免得他们因为心生怨恨而反叛大明。

    第二，出兵朝鲜，利用水军阻断鸭绿江，然后派兵驻守铁山一带，兵力可从皮岛抽调，这样一来就阻止了后金从朝鲜获得粮食和铁器，此计一旦成功，必然让后金的国力大幅下降。

    第三，联合林丹汗，共同抗击后金，敌人的敌人就是朋友，大明与蒙古的世仇可以暂时放下，因为咱们有共同的敌人――建奴。（历史上的林丹汗数次在被满清打得满地找牙的时候，也数次向大明求援，可大明没有给予林丹汗一丝一毫的支援，这才让建奴从容打败了林丹汗。）

    第四，坚壁清野，不能让大明的所有商人给后金走私物资，因为努尔哈赤大肆屠杀汉人，辽东很多地方已经没有人烟了，不然皇太极也不会入寇来劫掠人口了，辽东残存的汉人农民，绝对无法满足后金十二万大军所需。

    当然还要防备后金继续入寇劫掠，练兵就必然的事情。”

    本来杨廷鉴想写上“官绅一体纳粮”的，但是想想还是算了，万历就是派了一点太监去收矿税，结果被大明文官指着鼻子骂昏君，大明这些士大夫，只要你触及到他们的利益，那绝对是不怕死的斗士，可是他们在面对建奴的刀枪时，却又乖乖地交税，原来他们不怕死都是装的，而是为了邀名。

    崇祯看完杨廷鉴的这道题震惊了，这杨廷鉴真是大胆，连朕都敢指责，说朕的方略错误，但是崇祯又觉得杨廷鉴说得十分又道理，但他又想不明其中的关节，崇祯打算等杨廷鉴交卷后仔细研读杨廷鉴的策论文章。

    ……(未完待续……)

    ps：兄弟们啊！这两章比打打杀杀更重要，更有深意，一个国家的方略错了那就是万劫不复的下场，要振兴华夏，首先要找病因在那里，才能对症下药。

    落叶写书都是查证了无数历史书的，重dà的事件和重要的人物落叶不会去胡编乱造，看落叶的书，绝对可以在愉快中学到不少的知识，这个绝对，其实看书就是在愉快中学习知识嘛。

    至于订阅，真的差得落叶都不敢去看，所以请兄弟们每个月花几块钱自动订阅下吧！落叶也是厚着脸皮在求啊！是真无地自容。