
    陛xià你想想，现在的建奴是不是像一个人把手掌完全张开了，咱们现在要做的就是断其一指，就算是建奴想救援都不能，陛xià以为如何。”

    崇祯听完杨廷鉴的解释，连忙仔细看地图，经过杨廷鉴的提醒，崇祯立即就明白了杨廷鉴的意思，崇祯本身还是很聪明的，他的治国才能不足，完全是因为教育的问题，不是他本人蠢笨。

    “对啊！既然五十万建奴咱们打不过，等建奴兵力分散了，咱们就盯着一路相对弱小的建奴打不就行了，爱卿的这个战略不错。”

    “陛xià圣明，建奴现在兵力分散才是微臣所说的时机，建奴这次是倾国之兵入寇，而微臣手下的将士却是才训练五个月的四万新兵，微臣这点兵力还无法和几十万建奴决战，建奴一旦兵力分散，微臣的机会就来了，这次微臣打算对这里下手。”

    杨廷鉴说完，就把手指到营州，那里可是后金皇帝皇太极在坐镇，而且还有后金最精锐的两黄旗的守卫。

    杨廷鉴的举动把崇祯吓着了，也惊喜到了，崇祯连忙放下虚假的伪装，急切地问道：

    “爱卿，那里可是皇太极在坐镇，而且还有后金的两黄旗守卫，爱卿有把握战而胜之？”

    “当然，陛xià，微臣不打没有把握的仗，现在最近的建奴，距离营州都有六百里以上，微臣有绝对的信心，可以在建奴的援兵赶到之前给予皇太极的两黄旗以毁miè性的的打击。”

    “好一个擒贼擒王……爱卿，可是朕还有有一些担心，现在京师就指望着虎贲军了，万一，万一……”

    “陛xià。放心吧！京师有十几万青壮，还有三大营的六万多人，防守问题不大，但是微臣想说一句，陛xià承诺发给每位参与守城的百姓和军士五十两银子的事情，应该立即兑现。否则军心民心不稳。”

    现在这个时候，的确不是拖的时候，这些银子绝对可以调动青壮和军士的激情，怕就怕朝廷大佬漂没，崇祯不是不知道那些朝廷大佬的德性。

    “爱卿，这银子户部是有的，可谁敢保证这些银子就能到能及时发到守城将士和青壮的手中。”

    “陛xià，那就让微臣来发吧！微臣保证不贪墨一文钱，微臣也想好了规则。参与守城的人所有人先发二十两安家费，如果在战斗中受伤，根据伤势分别在发五到三十两，如果在战斗中伤残，根据伤残程dù发十到我五十两，如果阵亡，直接再发五十两。

    这样一来就能更加调动守城人员的积极性，那些滥竽充数的虽然得了二十两。但是在击退建奴后将被追责，微臣的这个方法。比平均发五十两更有效果，请陛xià决断。”

    崇祯思考片刻，然后才痛下决心地说道：

    “那朕就拨付八百万两银子给爱卿，发放赏赐这件事情交给爱卿了，这可是一个得罪人的工作，爱卿能替朕分忧。朕心甚慰。”

    “微臣定不辱使命，但请陛xià陪微臣一起去户部领银子。”

    杨廷鉴揽下很银子的任务，当然可以漂没，但是现在是敌人兵临城下的时候，杨廷鉴绝对不会去漂没。而大明朝廷的那些大佬绝对会按照老规矩漂没，可这士兵的卖命钱能漂没吗？很明显是不能的。

    崇祯知道杨廷鉴拥有四万精兵，就是希望杨廷鉴专门去干得罪人的勾当，最好是杨廷鉴把所有的朝廷大佬都给得罪光了，这样的杨廷鉴也就不为崇祯担忧了。

    好吧！杨廷鉴也不是蠢货，直接拉上崇祯，这银子出户部就要被漂没三层，就算杨廷鉴不贪墨，银子也是不够发啊！崇祯皇帝亲自去领银子，朝廷那些大佬还敢漂没吗？给他们十个胆子也是不敢的，崇祯杀起大臣来可是毫不手软的。

    当日下午，崇祯就带着杨廷鉴去户部领银子。给守城的将士和百姓发银子是在内阁上通guò的，崇祯也发了圣旨，结果崇祯又突然搞出这么一手，那些大佬就算是想做手脚都不可能的。

    杨廷鉴直接调动锦衣卫南镇抚司的两个千户所，把八百万两银子直接堆放在承天门前，然后由金镶玉组织人员发放，而杨廷鉴有紧急军务，已经离开京师去了通州。

    崇祯这次也是下了狠心，内幣出了三百万两，户部出了五百两，总共八百万两银子，一次性交给了杨廷鉴。这些银子如小山一样堆放在承天门前，聪目睽睽之下，任何人都别抢从中伸手。

    这些多银子砸下去，对于军心民心的振奋自不消说，前期还有虎贲军杀的建奴尸体在那里摆着呢！现在大明京师内的所有人，可不在是唉声叹气，愁容满面了。

    而顺天府也多了一个职责，那就是搞清洁，每个街坊都建了一个大的石灰水池，这些石灰水当然是用来消毒的，那些存年的垃圾，也被全部清理掉了，这些都是在杨廷鉴的建yì下，崇祯亲自下令做的，逃难到京师的人比较多，这清洁工作不能忽视，如果京师大疫，这京师保卫战也不用打了。

    ……

    杨廷鉴回到通州后，就立即召开了军事会议，把出兵的命令下发到各师各团。杨廷鉴这段时间一直在做出兵的最后准备工作，命令一下达，虎贲军就可以立即出兵。

    当天晚上，杨廷鉴带着三万六千人，神威火炮三百零四门悄悄地出了通州城，而通州的城防已经由沈炼率领新组建的城防师接管。沈炼的手中有六千虎贲军辅兵和几万青壮，还有大炮上百门，通州不敢说固若金汤，至少建奴不能在几天的时间内攻陷。

    杨廷鉴现在带着虎贲军去抄建奴的大本营，同时自己的老巢也要看好，这通州囤积了虎贲军的所有粮食和物质，不能有丝毫的疏忽。

    通州到营州两百多里，要不是道路的状况不好，全部乘坐四轮马车的虎贲军一夜就可以行军两百里，因为京畿地区的官道年久失修，到处坑坑洼洼，杨廷鉴一夜就走了一百六十多里，等天亮的时候虎贲军只距离营州四十里去了。

    ……(未完待续……)