
    杨廷鉴对着午门上端坐的崇祯大声地禀报道：

    “微臣杨廷鉴奉旨抵御建奴，所获俘囚后金和硕贝勒莽古尔泰，谨献阙下，请旨。”

    这时皇帝降旨，或将战俘交给刑部，或将战俘恩赦释放。交给刑部就是立即斩杀，交给其他部门就是不杀。

    就在这时，礼部尚书温体仁快步地从午门左边的文官队列中走出来，大声地对着午门上端坐的崇祯启奏道：

    “合赴鸿胪寺问罪，请旨。”

    皇帝亲传：“拿去！”午门前，空间大，人又多，城楼下的官员听不清皇帝说什么，怎么办？有一个很有意思且行之有效的办法，就是皇帝左右的大臣二人，重复高喊：“拿去！”再左右四人高喊：“拿去！”这样，一增为二，二增为四，四增为八，八增为十六，最后大汉将军等三百六十人齐声高喊：“拿去！”声音之大，如轰雷矣。

    杨廷鉴听到温体仁“合赴鸿胪寺问罪，请旨。”的启奏后，忍不住“啊!”的一声，这好像不对啊！这莽古尔泰的双手沾满了汉人的鲜血，怎么就不交给刑部了呢？而交给什么鸿胪寺，那可是管理外交和少数民族事务的一个机构。

    这个鸿胪寺可不会杀人的，这下可是把杨廷鉴给气得七窍生烟，自己辛辛苦苦把后金的一个和硕贝勒给抓来振奋军心民心，结果在自己毫不知情的情况下，居然不杀了，换谁心里都不能接受，但杨廷鉴此时可不能发作，夸功阅兵马上就要开始了，不能因为这事儿。把夸功阅兵搞成一个笑话。

    “老子忍了。”杨廷鉴咬牙切齿地暗想着，午门献俘一搞完，就是夸功阅兵的第二阶段，崇祯乘坐四轮马车检阅虎贲军，崇祯的问话杨廷鉴已经为他设计好了：

    杨廷鉴又接着启奏道：

    “请陛xià检阅虎贲军，请旨。”

    端坐午门的崇祯立即说道：

    “准了。”

    在崇祯身边的人再一次重复崇祯的话。几百人同时大喊，声音当真的如雷贯耳，这夸功阅兵的气势是出来了。

    稍许，一辆无顶的四轮马车搭载着崇祯，“嗒嗒”地从午门驶出，这辆特制的四轮马车是专门为崇祯准备的，上面安放着扶手和御座，是站是座，又崇祯自己决定。显然崇祯这个天子是站着的。

    在午门前的文武百官先是跪拜崇祯，然后就是内阁和六部尚书骑马跟随在崇祯的四轮马车之后。文官所乘之马都是挑选的极为温顺的马，基本不用牵着就自己跟着走。不用担心这些文官不会骑马，古代的读书人，君子六艺中就是骑马一项。

    杨廷鉴作为带队夸功阅兵的指挥官，当然也会骑马跟在崇祯的四轮马车后面。一行人从午门出发，在通guò金水桥后，开始左转进入东长安街。而虎贲军此时已经全部在东长安街整好了队伍。

    最前面的旗手，他高举着虎贲军的军旗。他的身后就是步兵方阵，每一个方阵一百人，可谓衣甲鲜明，长枪如林。特别是他们身上的板甲，这是在大明蝎子拉屎――独一份，这还是不最主要的。主要是这些士兵的士气高昂。

    崇祯看着这些雄赳赳气昂昂的士兵，在心中忍不住感叹道：

    “杨廷鉴这小子真是国之栋梁也，居然在这么短的时间内，训练出如此虎狼之师，当真是不简单。”

    崇祯的四轮马车所到之处。所有的将士立即对着崇祯行注目礼，一个方阵接着一方阵，全都是这样，自然崇祯内心的万丈豪情不由自主地被激发起来，在四轮马车上大喊道：

    “将士们好。”

    崇祯的话刚落音，距离崇祯五百米之内的方阵立即齐声喊道：

    “陛xià万岁。”

    这几千人同时大喊，那是什么境况呢，用如雷贯耳那可是远远不足，这一声整齐的大喊，让崇祯的龙袍都被喊声的声波震动得迎风飞舞，紫禁城上的琉璃瓦就微微颤栗，跟着四轮马车的朝廷大佬差点被吓得掉落马下，要不是他们的胯下的战马事先用棉花堵住耳朵，怕是要已经被惊得四处乱窜。

    所有的朝廷大佬无不在心里感叹，这军容实在在震撼了，这些将士实在太精锐了，这杨廷鉴是如何在短短的几个月做到的啊！并且还没有要朝廷的一两银子，简直太不可思议了。

    长长的步兵长戟方阵之后，就是穿着板甲的火枪方阵，这火枪也和大明的那些烧火棍不同，乌黑发亮的枪管上卡着一把五十厘米的刺刀，整支火枪的长度达到了五尺，（一米六五。）这简直和一个成年男子的身高差不多啊！就算这火枪没有了弹药，完全可以当红缨枪使用。

    要不是现在正在检阅，崇祯真的想走下马车，亲自去看看这些虎贲军将士手中的火枪，这火枪的样式，完全颠覆了崇祯对火枪的认知。

    虎贲军的士气，他们身上板甲，手中的火枪，让崇祯和一帮朝廷大佬深深地被震撼了，这虎贲军简直强悍到无以复加的地步，怪不得杨廷鉴可以在虎峪口轻松歼灭八千蒙古骑兵，可以在通州城外歼灭两千正蓝旗真建奴，怕这就是其中原因。

    崇祯那个激动啊！想不到自己的手里还有如此强大的军队，如果皇帝手中无可战之兵，就算是皇帝有通天的本事，那也是空了吹，军队乃是国家支柱。

    “将士们辛苦了。”

    “陛xià辛苦了。”

    又一声雷鸣般的呼声，这喊声直让天地为之变色，天地为之动容，这是汉民族发出的震天动地的呐喊声。

    火枪方阵后就是炮兵方阵，这大炮也把崇祯给雷倒了，两匹马拿着带车轮的大炮，而大炮的口径也十分的大，可是这炮管壁也太薄了，这样的大炮能用？崇祯心中充满了疑问，后面的朝廷大佬在看了杨廷鉴的大炮后，也忍不住摇头，他们心想：

    “这虎贲军什么都好，就是大炮台滥竽充数了，这些大炮多半是木头做的，是用来应付这次夸功阅兵，这么薄的炮管能打吗？比大明官方作坊里面生产的火炮都要差。”

    ……(未完待续……)