
    当双方相距两百米的时候，双方开始放箭，建奴支射出了一千多支，而蒙古骑兵可是五千多人，但也不是所有人都能进入射程，而是只有一半的蒙古骑手可以进行抛射。

    就算是这样，天空中飞向对方的箭支数量差别也是很大的，天空中就是黑压压的箭支向着对方覆盖射击。

    杨廷鉴身上的板甲到是不怕弓箭，可是胯下的战马就会被射伤了，没有办法的杨廷鉴连忙把自己的陌刀举到头顶，快速地旋转起来，刹那之间就传来“叮叮当当”的声音。

    射到杨廷鉴头顶的箭支全部给弹开，杨廷鉴这段时间天天练习武艺，看来是卓有成效的，但是其他蒙古骑兵就没有好这个本事了，他们根本就没有去管头顶射来的箭支，而在快速地把弓箭挂在自己的马鞍上，然后把自己的长戟从马鞍上摘取下来，接着立即平举。

    “扑哧扑哧……嘶嘶……啊啊啊！！！”

    建奴覆盖下来的箭支同样无法射穿蒙古骑兵身上的板甲，但是有一小部分箭支射中了战马，抛射的箭支因为是从空中成抛物线射下来的，一边不会射中战马的腿，所以少量抛射是射不死战马的，但却可以让战马受伤。

    当建奴的箭支落入队伍之中后，就立即是一阵战马的嘶鸣声响起，肯定有不少的战马被射伤，只有几匹战马因为中的箭支太多，而扑倒在地上。

    这种情况下可以不用去看了，扑倒的人和马都是被踩死的下场，绝对没有幸免于难的情况，扑倒的人和马，立即被后面滚滚而来的骑兵掩过。就这样消失在滚滚的骑兵流中，不曾冒一个泡。好在落马的人数不多，不然杨廷鉴和格龙非心疼死不可。

    要不是杨廷鉴用为救援，才不会让自己的骑兵和建奴的骑兵直接野战的呢！因为杨廷鉴有大量威力强大的火器，诸兵种联合作战才是杨廷鉴要发展的方向。

    建奴那边情况更糟，他们被射伤的战马更多。扑倒在地的人和马起码是杨廷鉴他们的两倍以上。

    因为双方都是骑兵，临敌三发的规则已经不能使用了，双方只射出了一箭，然后就是拿着冷兵器冲杀。

    双方都没有排密集阵型，战马与战马之间还是有巨大空隙的，而战马是有灵性的动物，一般不会去主动撞击，它们会自动避开。骑兵对冲，那就看双方的本事了。生死就在一瞬间。

    杨廷鉴正面有两个敌人，杨廷鉴对付这样的敌人，已经有了经验，当杨廷鉴距离两名敌人十米的时候，立即在马背上站立起来，接着使出一招“横扫千军”，因为双方的马速都很快，杨廷鉴挥动的刚好让两名建奴自动撞到陌刀之上。

    陌刀长一仗二尺。那是将近四米，两名建奴手中虎枪才两米。他们的虎枪还没有挨着杨廷鉴，就被杨廷鉴直接削成了两截。

    “好……大人看我格龙的……”

    格龙就在杨廷鉴的旁边，他手中重达四十斤的狼牙棒，上面全是五厘米长，小拇指粗的长钉。一名对着格龙冲锋而来的建奴拼命地手总的虎枪刺来，只见格龙把手中的狼牙棒轻轻一挥。“铛”的一声之后，那名建奴手中的虎枪已经脱手而飞了，而狼牙棒去势未消，直接把那名建奴连人带马一并砸倒在地上。

    格龙的力气实在是太大了，格龙轻yì就把一名建奴连人带马就砸翻。杨廷鉴不得不服，格龙的力气比自己都大好多。

    杨廷鉴佩服格龙力气大，而格龙也非常佩服杨廷鉴的武艺，一刀就把两名建奴拦腰斩断，接下来两人再也没有时间交换眼神。

    到处都是砍杀声，双方都突入对方的阵型之中，所有的人都在使用最直接最快速的方式攻击敌人。杨廷鉴也是一样，一把陌刀不停地削，砍，剁，也不知道有多少建奴死在了杨廷鉴的手上，但是杨廷鉴的身上也被建奴击中十多次。

    好在杨廷鉴身上的合金板甲十分的坚固，建奴的刀枪根本就破不开杨廷鉴身上的板甲，杨廷鉴身上被击中这么多次，其实不是杨廷鉴的本事不好，而是他要照顾自己胯下的战马。也就是说杨廷鉴宁愿自己被建奴砍一刀，也要用自己的陌刀去挡格建奴刺向自己胯下战马的武器。

    “铛铛”的金属撞击声不绝于耳，”嘶嘶“的战马悲鸣声接二连三，”啊啊啊“的惨叫声此起彼伏，稍许杨廷鉴就感觉到自己面前在也没有一名建奴了，就连忙逐渐降低马速。

    杨廷鉴已经戳凿穿建奴的阵型，而建奴还没有凿穿杨廷鉴他们的阵型，建奴在这些武装到牙齿的蒙古骑兵面前，没有任何的优势。

    “格龙……你带队往左边绕过去，我从右边绕过去，决不能让建奴跑了。”

    “放心吧，我的大人……建奴跑不了。”

    立即有亲卫大声地传达命令：

    “左右散开，包抄建奴……往下传……”

    杨廷鉴把命令给格龙后，又立即加速绕行，杨廷鉴带着人包抄上去，是防止建奴把蒙古人的阵型戳穿。

    莽古尔泰悲剧了，这些蒙古鞑子在用了这些板甲和长戟之后，实在是太厉害了，因为建州勇士手中的虎枪根本刺不穿人家的板甲。

    骑兵对战，其实大多数只有一次出手的机会，这一枪刺不死敌人，那么敌人就会立即把建州勇士给刺死，本来莽古尔泰的兵力就处于绝对的劣势。

    这下莽古尔泰是回天乏术了，但莽古尔泰还是没有放弃，而是带着人立即拼死冲杀，眼看莽古尔泰就要带着残余的几百建奴戳穿蒙古骑兵的阵型。

    莽古尔泰同样是一员猛将，他使一把大砍刀，这把大砍刀少说也有四五十斤，板甲在巨大的砍击下，也会被砍破的，就算没有砍破，几百斤的冲击力，也可以把蒙古骑兵给冲下马来。

    这一路冲锋，莽古尔泰起码砍死五六名蒙古骑兵，可是他胯下的战马，却是越来越没有冲劲了，哪怕莽古尔泰乘坐的是良马，可莽古尔泰使用的武器和穿戴的铠甲，比一般的建奴重上一倍。

    ……(未完待续……)