
    杨廷鉴的两个步兵师，一共三百零四门神威火炮，结果在这些朝廷大佬眼中成了拿来滥竽充数的“豆腐渣”，杨廷鉴看到这些朝廷大佬不置可否的眼神，也不解释，给他们这些尸位素餐的人有必要解释吗？完全没有必要。

    崇祯看着这么多全身板甲的铁甲将士，内心那个激动啊！忍不住的崇祯不由自主地大吼一声：

    “将士们威武。”

    这一句话，可是崇祯临时加上去的，在预先的排练之中却是没有，好在虎贲军平时训练也不少，所有的距离崇祯五百米之内的虎贲军立即大声喊道：

    “大明万胜……”

    这炮兵过后就是骑兵了，这些骑兵也是全身板甲，但是他们手上的武器可有区别，一部分拿的是五眼铳，一部分拿的是长戟。这些人板甲骑士已经放下了面罩，崇祯和朝廷的大佬肯定是分不清楚那些是蒙古人，那些是汉族骑兵。

    骑兵之后就是四轮马车辎重队，这些人就是穿的飞鱼服了，其实他们也应该穿板甲的，可是杨廷鉴现在还差一万多套板甲，所以他们就只能穿锦衣卫的飞鱼服凑数。

    崇祯和各位朝廷大佬检阅完虎贲军后，就立即回到承天门城楼上，开始分列式，这是夸功阅兵的重头戏，首先是虎贲军军旗手踢着真不在前面引导，然后等后面的方阵到达承天门前的时候，开始踢正步。

    这哥特板甲的鞋子都是铁的，几万人穿着铁鞋子走起路的声音，那简直是如雷鸣般地响起“咚咚”声，地面的震动犹如地震一般，那视觉冲击绝对是碾压一qiē的。承天门上的一些尘土也簌簌下落。一帮朝廷大佬和崇祯，因为没有注意，差点站立不稳。

    步兵方阵开踢着正步轰隆隆地开了过来，他们每踢出一步，就重重地踏下去，三万多人的踏步声。简直就是惊天动地，哪种声音直接震撼人的灵魂。

    这还不是最主要的，踢着正步的步兵方阵不管怎么看，都是一条直线，可以说是分毫不差，这是什么情况，崇祯和众位朝廷大佬的眼珠子差点掉到地上。

    大明何时有这样纪律严明，训练有素的军队了，这还是大明的军队吗？这简直是天兵天将啊！所有的人全都茫然是看着眼前走过的军队。

    温体仁此时也陪伴在崇祯的身边。温体仁最善于拍马屁，而且还反应敏捷，周延儒根本就不是他的对手。

    突然温体仁跪倒在崇祯的脚边，大声地启奏道：

    “微臣恭喜陛xià，贺喜陛xià……微臣学生杨廷鉴真乃陛xià肱骨之臣也，真乃国之栋梁也，真乃常山赵子龙也。”

    好吧！这温体仁在恭喜崇祯的时候，也不忘把自己给捎带上。此时温体仁这个次铺精神首铺那是板上钉钉子的事情了，而崇祯此时也心情大快：

    “爱卿快快请起。爱卿能为朕选拨到杨廷鉴这样的人才，朕心甚慰。”

    周延儒及其党羽只听看着崇祯夸奖杨廷鉴，谁让他们的反应没有温体仁快呢，这可怨不得别人，再说建奴入寇以来，周延儒手脚无措。拿不出一个破敌的方略来，任由建奴荼毒京畿，崇祯在心里已经决定换首铺了。

    在道路两边围观的军民也被虎贲军的震天气势所感染，虎贲军一到，道路两旁的军民就发出了齐声的呐喊：

    “大明万胜。”

    “虎贲军万胜。”

    “大明威武。”

    ……

    这夸功阅兵的作用已经达到。分列式完毕后，所有虎贲军就立即出京师，然后返回通州，虎贲军虽然不是客军，但也不是京师的军队，所以不能在京师里面呆着，必须立即出城，这是规矩。

    卢剑星带着虎贲军会通州去了，而杨廷鉴却被崇祯诏进了乾清宫，这次崇祯诏见杨廷鉴，可是单独诏见，除了崇祯本人，就一个王承恩陪着崇祯。

    崇祯为什么不把内阁的人召集起来，还不是他们这帮人不能为崇祯分忧，建奴入寇都半个月了，就没有见他们有任何的退敌方略，反而是任由建奴荼毒地方，攻城略地。

    周延儒这个首铺肯定有一定的责任，但是大明的军队糜烂也是一个重要原因，追其根源还是军队没有得到足够的军饷，大明的岁入才四百万两，是绝对不够支撑如此当前的战争，另外就是官员的贪污，让普通士兵更是连生存都有问题，这样的军队如何去打仗啊！没有办法的。大明的积弊是不周延儒一个人就能解决的，就连崇祯也做不到。

    要打破这个旧的规章制度，就需要要两方面大同时动手才可能实现，一个外因，那就是建奴和流贼，他们会打破一些既得利益者的的构架，然后外因触发内因，内因就是大明王朝从上到下就认识到改革的必要性，不然华夏就将面临再一次被异族灭掉的下场。

    崇祯一直喜欢单独诏见杨廷鉴，这样两人谈话也就没有那么多顾忌，这次崇祯单独诏见杨廷鉴，就是想问问杨廷鉴有什么退敌的方略。

    杨廷鉴还是往常一样，见到崇祯皇帝以后就是行一个九十度的鞠躬揖礼，这对于杨廷鉴来说已经是最高的礼仪了，崇祯见怪不怪，他早也是和杨廷鉴打交道很多次了，杨廷鉴这个特点也是知道。

    其实内阁大臣和六部九卿，在觐见崇祯的时候，一般也是行揖礼，行跪拜礼只在重dà的场合，不然怎么体现士大夫与天子共治天下。只有满清才把文武官员当成奴才。

    “微臣杨廷鉴参见吾皇，万岁，万万岁。”

    崇祯连忙站起来说道：

    “爱卿不必多礼，朕有一些问题还不甚明了，朕想问问爱卿……爱卿请到屏风后面来。”

    崇祯的御座后面就是屏风，杨廷鉴随着崇祯来到屏风一看，这屏风的背后面就放着一张大桌子，上面摆着杨廷鉴送给崇祯的中国卫星地图，而王承恩的手中还拿着一个放大镜。

    杨廷鉴想不到崇祯居然喜欢看地图，其实这对于崇祯来说，这是他唯一能从地图上了解到的敌我战略势态，大明以前的地图，还是不要拿来说事了，那玩意儿实在太抽象，崇祯只能看个大概。

    这地图上已经摆满了四种颜色的小旗帜，杨廷鉴随眼一看，就知道这三种旗帜分别代表拿一方，黄色代表大明，建奴为蓝色，蒙古为黑色，流贼为红色。(未完待续……)

    ps：月票，打赏，赠送，推荐，有的兄弟就能砸来，落叶感激涕零啊！