
    建奴的弓箭怎么可能射穿杨廷鉴的板甲，何况杨廷鉴的内衣都是纳米碳纤维做的，强度是钢的二十倍，就连现代的手枪子弹，也是能防住的。

    三支被板甲弹开，这让前排的几名建奴大吃一惊，这是什么板甲，居然射不穿，这些建奴吃惊归吃惊，但是他们的手上功夫却是不慢，第二次箭飞快地搭在弓弦上。

    “嗖嗖”

    后排建奴抛射的弓箭从天而降，“铛铛”的连续不断响起，同时还夹杂着“嘶嘶”的战马悲鸣声，有的战马更是因为吃痛而乱窜。

    抛射的弓箭当然也射不穿板甲，但是虎贲军的战马是不披甲的，还好是官道狭窄，受伤的战马也只能向前冲，到不会引起太大的混乱。

    在后面的虎贲军已经开始拿着五眼铳往两侧山坡跑，三十度坡度对于侧行的战马来说十分陡峭了，人却可以轻yì爬上去。

    “铛铛”的又是一阵箭雨下来，继续有马匹受伤，但是伤势都不严zhòng，而人却没有受伤的。

    两阵箭雨过后，杨廷鉴已经带着人冲到了建奴战马的尸体边，此时建奴已经拿起了虎枪，就守在这道天然的障碍边，杨廷鉴他们只好放慢马速，慢慢地向前走。

    人在慢慢往前走，马背上的人却在挥舞着手中的拼命搏杀着，杨廷鉴也不好使用隐藏在陌刀里面的高压电棒，因为他和手下几乎是挨在一起，一个疏忽就很可能电着自己兄弟。

    一个建奴军官早就注意杨廷鉴了，先前没有用弓箭射死这名明狗，他就打定主意一定要把这名汉狗给宰了，好把他的铠甲剥下来送给莽古尔泰旗主。

    当杨廷鉴靠近战马的尸体后，这名建奴军官就提着虎枪对着杨廷鉴的脖子闪电般突刺而来。这人的脖子最是脆弱，就算有板甲保护，一旦被猛击，也会造成颈骨断折。

    这名建奴想得很美，他对自己这一枪信心满满，杨廷鉴常常学习网络上下载的武林秘籍。杨廷鉴不敢说自己已经是一个高手，但绝不在是一个武术白痴，经过外星人改造的身体，那反应和敏捷，也不是常人所能比拟的。

    杨廷鉴猛地挥动手中的陌刀，对着突刺而来的虎枪一磕，“铛”的一声金属撞击声响起，那名建奴军官只觉得虎口一阵剧痛，一道巨大无力的力量传来。

    “噗嗤“的一声。那名建奴军官手中的虎枪被磕飞，杨廷鉴武功不咋的，但是这力气可就大了，这名建奴军官想搞死杨廷鉴，他是找错了对象。

    杨廷鉴在磕飞建奴军官的虎枪以后，把自己手中的陌刀闪电般前戳，“噗嗤”一声，陌刀直接把那名建奴军官扎了一个透心凉。

    杨廷鉴可以清楚地看到那名建奴惊恐和不可置信的眼神。战场就是你死我活的搏杀，来不得半点仁慈。

    杨廷鉴快速地把自己陌刀抽出来。又和另外一个建奴厮杀起来，不要认为建奴都是笨蛋，建奴长期生活在寒苦的辽东山林里面，基本上都是打猎长大的，个人武艺绝对不差，当杨廷鉴杀掉第一个建奴后。后面的建奴学乖了，直接把手中的虎枪化着点点枪头，对着杨廷鉴胯下的战马戳去。

    杨廷鉴爱惜自己的“奔雷”，还不能不管，在杨廷鉴身边的骑兵也上来了。大家的马速都快不起来，建奴想利用马术的高超来厮杀已经变得不现实。

    虎贲军骑术不精湛的劣势被地上的尸体给化解了，而近身肉搏之中，虎贲军占据了很大的优势，那就是虎贲军身上的板甲，建奴的虎枪只能一枪刺一个凹点，并不能破甲，而虎贲军手中的五眼铳，重达十五斤，一棒砸下去，那就是脑浆并裂的下场。

    只是一瞬间，杨廷鉴带着自己几十个兄弟，连续击杀了五六名建奴，但是建奴就是不后退，反而继续嗷嗷叫唤着冲锋了上来，这些建奴的确是天生的战士。就算他们是整个中华民族的敌人，杨廷鉴也不得不说，这些山林出来的建奴悍勇顽强，同时也凶残成性。

    建奴还有十几个人，杨家湾内的建奴此时也惊动了，他们正在牛录额真的召集下快速地集合，只是镇子内的建奴全都在挨家挨户抢劫杀人抓青壮，一时半刻也不是那么容易集结起来的。

    就在此时，爬上两侧山坡的虎贲军亲卫，起码三十多支，同时对着建奴开火，杨廷鉴他们根本就没有和建奴混杂在一起，而是彼此泾渭分明。

    “砰砰……”的枪声如炒豆子般响起，虎贲军的五眼铳可是用后世的无缝钢材打造的，虽然是滑膛枪，但是五眼铳的枪管长五十厘米，威力相当的足，百米之内破甲毫无压力。

    “啊啊啊！！！”的惨叫声骤然间响起，无数的米尼铅弹“噗嗤噗嗤”地钻入建奴的身体，或者胯下的战马，这铅弹的创口都是很大的，只要被打中，那就是血肉模糊的一个窟窿，鲜血如泉水一样喷涌而出。

    剩余的十几名建奴全部被火枪打死，就连他们胯下的战马也没有幸免。时间紧迫，杨廷鉴不敢耽误时间，连忙大声对着自己的手下命令道：

    “跟我冲锋……驾……”

    跟着杨廷鉴的二十多名亲卫立即下马去搬倒毙在官道上的尸体，在两侧山坡的士兵也快速地往回跑。

    因为这段路有尸体，所以战马的速度根本提不起来，只能慢慢通guò，好在被杀死的建奴只有三十多名，铺着尸体的道路并不长，人的尸体到不会影响到战马，主要是战马的尸体影响通行。

    杨廷鉴带着人一通guò铺满尸体的官道，就加速冲锋，此时建奴还在集结之中，要尽kuài杀进镇子，巷战对于虎贲军骑兵是非常有利的。

    几百米的距离转瞬即到，因为杨廷鉴已经把五眼铳放了，所以他已经把第一排的位置让了出来。

    此时的建奴根本就没有集结起来，东一对，西一坨，杨廷鉴的亲卫是那里人多就冲上，先是一阵急促的五眼铳射击，直接搞死一大半，然后就是一拥而上，把剩余的建奴宰了。

    ……(未完待续……)