
    明军围攻大安口城，他又披甲上阵，率领枪炮手，斩杀很多明军。十一月十一日，皇太极统军往攻北京，留参将英俄尔岱、游击李思忠及文程与八员备御，领兵八百名，驻守遵化。因战功显著，范文程被授予游击世职。

    作为清朝开国宰辅，范文程为皇太极问鼎中原出“定国策”――面对清军初占北京城人心惶惶的局面，他创zào性地提出:“官来归，复其职；民来归，复其业”，安定了士心、稳住了民心，暂时填平了满汉之间的民族鸿沟，使清朝得以在中原站住脚跟。（这一计策何其毒也，是满清夺得天下的基础。）

    范文程一生历清四世，为清朝开创江山立下了不朽之功，对清朝功绩可与汉之张良、明之刘伯温相提并论。他韬略过人，又能悟移人主，把自己的政zhì抱负巧妙地转变为现实，是满清的入主中原的第一功臣，是汉民族的第一大罪人。

    有观点认为：范文程对满清功劳卓著，历事四朝，于满清政权的建立和发展，多所贡献，却对中华文化和明王朝犯下了不可饶恕的罪行。

    也有观点认为：当祖国不能重用自己，并且执行不义的时候，范文程毅然对祖国进行惩罚，主动剿灭不义的祖国，是个大英雄。

    对于范文程的背叛事件还有观点认为：努尔哈赤民族思想严zhòng，在当时不会利用一个汉人出谋划策，而是将汉人收编为奴。在皇太极时期举行了小范围内的类似于科举考试的汉人选拔政策，他才得以出头露面，并得到了多尔衮及皇太极的重视。而一些史书（主要为《清史稿》）记载的背叛事件是由于当时大明的错误。而把这件事情在历史上给婉转地掩盖过去。

    另外一个铁杆汉奸，宁完我初在皇太极文馆办事，敢直言，精通文史。屡上建yì；定官制、辨服色，论伐明策略，论考试取官，多被采纳。好赌博。曾被免职。

    关于范文程和宁完我投降建奴，不管他们有什么原因而投降建奴，站在汉民族的角度来看。他们因为自身不得重用，而叛变国家，是为了个人私利，他们为建奴献计献策。攻伐自己的祖国。从而把自己的祖国推向深渊，无数的同胞死在他们的汉奸行为之下，这是真真切切的助纣为虐，他们已经背叛了整个民族，就是彻彻底底的汉奸行为。

    （诸位意下如何？书评留言，落叶绝对认真回复，讲事实，说理由。拒绝谩骂。）

    这些汉奸现在很嗨皮，其实在几十年后。他们的主子都会对他们的汉奸行为所不齿，最典型的就是建奴皇帝自己编写的《贰臣传》，让这些汉奸遗臭万年，这就是汉奸的下场，早知今日，何必当初啊！

    小半个时辰后，被召集起来的各旗主和两名铁杆汉奸就到了大政殿，这几个旗主对皇太极可不是那么尊敬，其中以阿济格和代善最为明显，多尔衮兄弟要奸猾得多，他们对皇太极也是极为不满的。

    建奴皇室的内部争斗，一直非常的激烈，只是没有到动刀动枪的地步，因为此时还有大明这个外在的威胁，建奴皇室如果内讧，很可能就是灭族的下场，形shì逼迫他们不得不克制争斗的规模。

    老乌龟留下的十几个儿子，人人都是将才，其实也只有皇太极和多尔衮两人是统帅之才。

    “皇太极，你叫我们等来可有什么事情。”

    代善说完就大咧咧地找了一个位置坐下，然后端起茶几上的茶杯，惬意地“砸吧”了一口。

    代善对皇太极极为不尊重，因为他认为自己的皇位是被皇太极给抢了，但是皇太极为了建奴内部的团结，一直对代善极为容忍。

    建奴才从渔猎民族建立起类似汉族的政zhì制度，他们根本就没有君臣那一套礼仪，各贝勒直呼皇太极的名字，那实在太正常不过了。

    其他前来的各位旗主对这种情况见不惯，纷纷找位置坐下，同时还忍不住交头接耳，只有两个铁杆汉奸最注重礼仪，他们恭敬地进入大政殿后，就跪拜皇太极：

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “两位先生请起。”

    皇太极为两位铁杆汉奸甚为重视，但是其他建奴旗主就对此戳之以鼻了，在他们眼里，汉狗那里配享有如此待遇，这些汉狗只能是做奴才的下场。

    皇太极没有去理会到场旗主的脸色和议论，而是开始讲述这次召集议政会议的原因：

    “各位议政大臣，朕刚才收到消息，大明已经把给咱们送物资的山西八大商人抄家灭门了。”

    “啪……”阿济格一巴掌拍在桌子上，大声地说道：

    “皇太极，你这也太大惊小怪了，区区几个汉狗被灭门了，关咱们什么鸟事啊！真是劳师动众，扰人春梦。”

    好吧！清太祖努尔哈赤第十二子，母为大妃阿巴亥。阿济格能征善战，是清朝初期有名的将领。但他却是一个缺少智慧，性格粗暴的人。

    历史上，阿济格可谓杀敌英勇、战绩显赫，为大清朝初期平定江山立下了汗马功劳。在摄政王多尔衮病重时，阿济格因参与密谋欲承袭摄政王位之事泄露而遭到了幽禁。

    阿济格的家人和手下都受到牵连获罪，不少人被处死、抄家或是鞭责、革职，并由此兴起一场大狱之灾。阿济格最后被顺治皇帝赐死。这也是阿济格头脑简单，性格暴虐，待人狂妄所致，故后人评价英亲王阿济格“剽悍少谋”。

    （落叶会正确地评价历史人物，哪怕他的敌人，落叶绝不会为剧情而刻意去贬低敌人的智慧和能力，如果每个敌人都是蠢货，那主角怕也好不了多少，一群弱智的蠢货，搞个毛啊！是吧。）

    多尔衮却低头沉思这件突发事情所带来的影响，两名铁杆汉奸一听这事，当下脸色就难看起来，他们肯定知道这山西八大商人对后金的重要性。

    此时的辽东稀缺很多战略物质，完全靠从大明走私而来，比如铁料，粮食，茶叶和盐等，没有这些东西，后金的综合国力将大打折扣。

    【求兄弟们不要跳着看，设置成自动订阅，落叶拜谢。一本书不可能章章都是打仗，那样的书也没有意思，战争是政zhì的延续，也是解决矛盾的终极手段。】

    ……(未完待续……)