
    杨廷鉴看着面前这一百多中层军官，他们那份从容自信，让杨廷鉴很是满意，问话的口气也不是很严zhòng：

    “各位，今天正好王公公在这里，你们就当着王公公的面，把高起潜的所作所为说说……李四你来说。”

    “是，校长。”杨廷鉴听到蠢货李四的校长，下意识地用手去摸摸自己的头发，还好不是光头。

    “当时的情况是这样的，卢副军长召集我们到节堂商量出兵增援大人的紧急军情，按照大人的手令，我部勒一川将立即出兵增援大人，而高起潜身为监军，居然阻止卢副军长出兵，不光把勒一川师长抓了起来，而且还撕毁了校长你的手令，所以兄弟们才把高起潜围了起来。”

    蠢货李四十分的幸运，从一个快饿得要死的纤夫，到成为虎贲军的将士，然后经过两场血战，因为作战勇敢被杨廷鉴选入虎贲军军校学习，结果又正好赶上虎贲军大规模扩编，蠢货李四从虎贲军军校毕业后，就被任命为团长。

    节堂站着的一百多名团长营长之内的中层军官，无一不是杨廷鉴这个校长教导出来的，他们的一qiē都是杨廷鉴给予的，没有杨廷鉴就没有他们的一qiē，这些人想不对杨廷鉴忠诚都难。光头的黄埔生的忠诚毋容置疑，这是经过实践的。

    杨廷鉴等蠢货李四说完，并不发表意见，而是看着下面不动声色地问道：

    “李四说的可是事实，各位可愿为李四作证？”

    “报告校长，李四所说的完全属实，我等愿意为李四作证。”

    “那你们到文书那里去签字画押……传本官的亲兵来。”

    杨廷鉴是文官，也懂得文官的手段，内部争斗最好不要直接使用肉体消灭的方式。那样可就显得杨廷鉴有点无能了，连一个太监都搞不定，哪怕他是秉笔太监，杨廷鉴也是不怕的。

    第一份证据就有上百军官的证词，第二个证据就是跟随着杨廷鉴在杨家湾战斗的亲兵。

    很快，跟随着杨廷鉴在杨家湾战斗后剩余的亲兵也来到了节堂。杨廷鉴还是云淡风轻地问道：

    “铁手，你作为本官的亲兵队长，前刑部总捕头，你可知道做伪证的罪过？”

    铁手立即上前一步，大声地禀报道：

    “报告校长，卑职知道伪证罪，劳三年，仗二十，流三千里。”

    铁手和追命。也被杨廷鉴放到虎贲军军校里面去学习过了，就连蒙古骑兵中的一些军官也是进入虎贲军军校学习过，其中包括格龙。当然现在虎贲军军校的条件不好，教材也是杨廷鉴从网上七拼八揍的一些书。

    主要的教材有三本，戚继光的《练兵实纪》和《纪效新书》，这两本书主角讲的选兵、练兵、阵型、纪律，行军等，冷兵器作战方面的作战基本上都包括了。但这并不完全适合虎贲军，因为虎贲军是一支绝对依靠火器的部队。所以杨廷鉴就在网上下载了一些关于早期火器部队作战的方法，七拼八揍完成了一本早期火器作战的一本军事著作《神机战》。

    学习方法就是自学为主，相互讨论为辅，杨廷鉴负责解释和讲解实战火器的运用，这些进入虎贲军军校的学员，都是上过战场的。基础训练就相对要少很多了，指挥作战才是他们主要的学习内容。

    杨廷鉴见铁手得回答得十分清楚，对着王承恩点点头继续问道：

    “那你说说当天，我们在杨家湾发生了什么紧急军情？”

    杨廷鉴这是给高起潜上铁证，就算高起潜是崇祯伸向虎贲军的一支手。在这些铁证面前崇祯对杨廷鉴驱逐高起潜也是无话可说的，崇祯要和杨廷鉴玩心眼，杨廷鉴这个现代穿越人士会虚崇祯吗？那简直是白白穿越一场。

    铁手先是给杨廷鉴行了一个军礼，然后在给王承恩也行了一个军礼，王承恩也知道虎贲军的军礼与众不同，也就坦然受之：

    “禀告校长，……校长率领两百多兄弟，在斩杀了杨家湾的一个两百多建奴后，解救了大约六百多无辜的百姓，那些建奴真是凶残成性，他们已经在杨家湾屠杀了四百多人，杨家湾内到处都是百姓的尸体。

    校长宅心仁厚，不忍抛下这些大明的百姓，而是护着这些百姓撤退，可是这些百姓带着自己的金银细软，行军的速度实在太慢了，每一个时辰不到十里。

    校长为了预防建奴的追击，避免这些大明的百姓成为建奴的刀下亡魂，就让张三带着他的手令到通州调兵增援，可是援兵却没有如期而至，还是校长亲自回去才把援兵调来。

    这时候建奴的追兵也就到了，校长的两百多亲兵被迫与两千多建奴血战，两百多亲兵一个冲锋就打死五百多建奴，但亲兵的绅士也极为惨重，有一半的兄弟阵亡。

    剩余的兄弟被迫转进，而建奴紧追不舍，情况万分危急之时，校长带着虎贲军骑兵师带来，与建奴血战一炷香的时间，把两千多正蓝旗建奴全部歼灭。

    这高起潜差点就误了重dà的军机，差点让大明的百姓又命丧建奴之手，校长的亲兵也阵亡上百人，高起潜罪责难逃也，请王公公明鉴。”

    铁手表面上是给杨廷鉴禀报情况，实际上是说给王承恩听的，而王承恩只能听着，王承恩心中暗想，杨廷鉴这小子看样子是要把高起潜延误军机的事情弄成铁案，这下高起潜可不是那么好保了。

    铁手说完后，杨廷鉴再点了张三的名字：

    “张三，铁手说的可属实，你可敢以性命担保。”

    “报告校长，铁手说的句句属实，卑职敢以性命担保。”

    “其他的人嗯呢？”

    下面残存的一百多亲卫对高起潜那是恨之入骨，这些残存的亲卫就是因为高起潜，战死了一百多人，要不是杨廷鉴带着援兵及时赶到，他们也阵亡了。

    “报告校长，，铁手所说的句句属实，卑职等愿意以性命担保。”

    “去旁边找文书签字画押。”

    杨廷鉴等亲卫退了下去后，就传唤了那些逃回来的百姓，这询问百姓，杨廷鉴就让王承恩亲自询问了，这些证据一旦全部画押，那就是铁证如山，高起潜不死也要脱一层皮，杨廷鉴根本不需要亲自动手去宰高起潜那条野狗，别污了自己的宝刀。

    这一百多百姓，他们可是杨廷鉴亲自营救回来的，对杨廷鉴感恩载德那是一定的，就算他们不知道感恩，他们敢胡编乱造吗？所以只能给王承恩如实地禀告但是的情况：

    ……(未完待续……)

    ps：感谢兄弟们的月票和打赏，兄弟们给力，继续顶起。

    午夜の清风投了1票[2015-06-0622:29]

    startke投了2票[2015-06-0620:40]

    猎艳乾坤投了1票[2015-06-0618:32]

    张劲威投了1票[2015-06-0618:12]

    冰河在n线投了1票[2015-06-0618:00]