
    三个商人子弟却是一副无所谓的态度，他们那点水平，他们自己最清楚，连监生的资格都是花钱买的，平时也没有认真读过书，要能中贡士才怪。

    最紧张的还是黄素朗，到同贡士的金榜公布完，都没有他的名字，这下黄素朗的脸色已经苍白得没有一丝血色，黄素朗已经考了几次了，他对自己的水平还是非常清楚的，能中个同贡士就非常不错了，可是现在希望破灭了。

    就在这酒楼内的同一层，有一个人高中了同贡士，一时间很多举子上去恭喜：

    “兄台真是才高八斗啊！”

    “兄台金榜题名，那真乃实至名归也。”

    “兄台就是人中龙凤，今后还兄台提携一二。”

    这阿谀奉承之声不绝于耳，杨廷鉴和张溥他们听到这声音，都微微皱起了眉头，但人家十年寒窗，今朝高中，恭喜贺喜一下也无伤大雅，杨廷鉴高考看榜之时，何尝不是这样。

    很快二甲的金榜就贴出来了，下面的举子又开始齐声朗读：

    “张溥、王期升、程世昌、严起恒、吴士讲……”

    这些举子是从最后一名开始朗读的，也就是说张溥高中二甲第六十七名，杨廷鉴等人也纷纷向张溥道贺：

    “恭喜张兄金榜题名……贺喜张兄高中二甲……”

    大家只是简单地恭贺了下张溥，因为大家都想知道接下的榜单啊！此时的杨廷鉴的内心也莫名激动紧张起来。这种感觉就点像高考看榜前的心情。

    等二甲的六十七名榜单读完，还没有杨廷鉴和吴伟业的名字，杨廷鉴和吴伟业头上开始冒汗了。这种紧张可不是因为杨廷鉴是穿越人士，就能做到无所谓。

    这下轮到张溥反过来安慰杨廷鉴和吴伟业了：

    “两位兄弟，不必操切，以两位兄弟的才华，高中头甲是一定的。”

    这就是饱汉子不饿汉子讥了，张溥高中二甲地六十七名，凭着他的名气。进入翰林院那是绝对的，东林党虽然大不如从前了，但江南士子成千上万。在朝做官的也是不少，就连帝师孙承宗都是东林党。

    孙承宗才是此时东林党的真正领袖，钱谦益只在江南士林有一些影响，在官场的影响就不足了。

    杨廷鉴用手巾擦拭了额头的汗珠。自我解嘲地说道：

    “这酒喝多了就浑身燥热。”

    这才二月的下旬。天气还是比较寒冷的，杨廷鉴这完全是因为心情紧张而已，没有经历过高考看榜的人，是无法体会其中心情的。

    黄素朗和三名商人子弟，这下完全不敢说话了，因为他们此时已经知道了这三人的身份，那一个都是大名鼎鼎，这就是传说中的复社三魁首啊！

    他们只能是仰望中。现在有幸同桌，同科。已经是上天的恩赐了，此时那里还敢出言打断杨廷鉴的谈话，只能小心翼翼地陪坐在那里。

    会试前三名的金榜都是每一张写一个人的名字，稍许一甲第三名的名字就被下面的举子读了出来：

    “一甲第三名：吴伟业。”

    杨廷鉴他们可以清楚地听到下面的朗读声，当这名字一传来，大家瞬间呆住了，吴伟业居然中了第三名，杨廷鉴其实早就在手机百度里面看过今科贡士名单。

    但是因为有杨廷鉴这只蝴蝶出现，本来是第二名的吴伟业却变成了第三名，本来是同贡士第一名的张溥却跑到了二甲最后一名，也不知道陈于泰会不会是这科的状元。

    “哈哈……冰如兄，张兄……我中一甲了……哈哈……”

    一向沉稳的吴伟业突然发狂，哈哈大笑着手舞足蹈，同时不听地用双手去使劲摇晃张溥的肩膀，张溥那个小无缚鸡之力的人，差点就被吴伟业给摇散架：

    张溥浑身酸痛，忍不住“哎哟”一声，还是杨廷鉴这个从战场下的人反应快捷，只见杨廷鉴左手一伸，就一把抓住吴伟业的衣领，右手对着发癫的吴伟业就是几耳光：

    “啪啪……啪啪……哎哟……”

    这几耳光打得响亮，整个酒楼都能听到，大家都诧异地看着杨廷鉴，因为大家刚才可是听到吴伟业喊自己中了一甲，这是什么人啊！居然敢打会试第三名。

    “咳咳……呸……”

    吴伟业在被杨廷鉴抽了几耳光后，突然弯腰剧烈咳嗽起来，杨廷鉴赶紧把抓着吴伟业衣领的手放开，张溥立即帮吴伟业抹背。

    随着吴伟业一口浓痰的吐出，人也清醒过来，这下轮到吴伟业万分尴尬了，瑞瑞不安地说道：

    “多谢两位兄台，小弟失态了，多亏两位兄台及时出手，才没有让吴某出糗。”

    吴伟业平时性情沉稳，但是内心激情，这种人容易控zhì自己的情xù，外界的刺激一旦超过他的心里承受力，就最容易引发癫狂。

    其实下面读榜单的举子，有的人已经是喜得手舞足蹈了，有的则的失声痛哭，有的则的唉声叹气，各种各样的人都，不管中了还是没有中的人都不愿意离开，他们想知道会试一二名到底花落谁家。

    大家争相恭贺一下吴伟业，突然下面贡院的大门完全打开，锣鼓齐鸣，兵丁开道，次铺温体仁双手捧着金榜跨出了贡院。按照规矩是这样的，副主考亲自公布第二名，主考亲自颁布会元。（会试第一名叫会元，第二三名没有特定的称谓。）

    在广场看榜的一众举子连忙对着温体仁行揖礼，这温体仁虽然是副主考，但是人家是次铺，按理说应该为主考的。

    温体仁对着一众行礼的举子微微点头，然后展开手中的金榜大声地读道：

    “辛未科会试一甲第二名：陈于泰。”

    也不知道陈于泰在不在这周围看榜，想来这小子应该满意自己的名次吧！

    杨廷鉴一听第二名是陈于泰，心情反而放松了，那么接下来一定是自己为会元，看来是温体仁为自己争取来的这个会元。

    温体仁读完名金榜后，就把金榜交给兵丁张贴，然后就返回贡院，接着就是首铺出来颁布会元的金榜。

    走出贡院的周延儒脸色并不好，这主要是参加同考的十八个人，居然有十二个是和次铺温体仁穿一条裤子的，没有为他的姻亲陈于泰争到会元到不要紧，可是大量的官员倒向温体仁，这让周延儒感到了巨大的危机。(未完待续……)