
    但是大明的百姓不知道啊！五十万建奴入寇京畿，那是要一举灭掉大明的架势啊！所以大明的文武百官立即被吓得六神无主了，而大明的百姓更是惊恐之鸟。

    军心民心在建奴的赫赫武功之下全面崩溃，这未战就军心民心全失，那这个仗也没有办法打了，在野战之中几乎是一触即溃的下场，就算是守城，只要建奴围三缺一，守军转眼之间就会逃过一干二净。

    建奴入寇十多天来，已经连下县城十八座，州城六座，就很说明问题。守城的文武官员三层被杀死，五层的选择弃城逃跑，最后的二层直接投降了建奴，当了汉奸。

    十九岁的崇祯，看着这万里江山，被建奴蹂躏，可他任何事情都做不了，天下勤王的兵马一支也没有到，现在唯一的指望就是杨廷鉴了，本来崇祯也想把虎贲军调到京师，被动地防守。

    可是热血喷张的崇祯不甘心困守孤城，一旦虎贲军收缩进京师，那大明京畿地区在没有一支可用的机动兵力，那样一来就只能眼睁睁地看着建奴在京畿地区肆虐，崇祯不甘心啊！所以他内心真的希望杨廷鉴可以向上次一样，给他一个天大的惊喜。

    崇祯在纸上谈兵的本事也有一点，至少也是看过几本兵书的，不是完全的军事白痴，说白了崇祯就是一个没有上过战场的半吊子百户级别的指挥官。（光头好像是营长级别的，斯大林是团战级别的，庄烈帝只能是连长级别的了。）

    王承恩连忙禀报道：

    “陛xià，建奴两路大军入寇，西路由皇太极率领，已经拿下密云和怀柔。一小部分在攻打杨廷鉴的钢铁厂，主力已经兵临昌平城下。

    东路建奴已经攻击到香河县，建奴已经成扇形对着京师包围上来了，他们一旦扫清京师周围府县，就会让京师彻底成为一座孤城，到时候建奴就会从四面八方涌来围攻京师。而咱们的援军也根本进不来。

    一旦到了这种情况，那形shì就非常的危险了，老奴求陛xià早作决断。”

    崇祯听完王承恩的分析，也觉得王承恩说的实在，这次大明京师真的很危险了，从建奴的攻击目标看，他们打定的主意就是先横扫京师周围的府县，把京师给孤立起来，断绝京师的所有通道。这样一来不光援兵进不来，就连粮食也进不来。

    京师百万人口，这没有粮食怎么守？就算建奴不进攻京师，围上三个月，京师里面的人都饿死一大半了，大明京师的存粮一般能维持三个月。

    “大伴，可有勤王的军队来了？”

    “陛xià，无勤王的军队来。山东的刘泽清上书说他骑马把腿摔断了，山东距离京师近在尺尺。如果刘泽清要带兵勤王，几天时间就到了，陛xià啊！大明的文武百官已经被五十万建奴吓破了胆，不可能带兵勤王了。”

    “啊！这些混帐难道就不怕朕斩了他们吗？”

    “陛xià，没有用的，这些人拥兵自重。他们只会在乎自己的私利，而陛xià手中也没有可以制衡他们的军队啊！”

    崇祯突然无力地靠在御座上，大明已经糜烂到这种程dù吗？建奴没有入寇的时候，这些人口口声声忠君报国，而事到临头。却把这一qiē抛之脑后，只想着自己的利益。

    崇祯能改变这有一qiē吗？他没有这个能力和气魄的，崇祯在位十七年，对那些拥兵自重的武将一点办法也没有，比如左良玉，祖大寿，吴三桂等。

    崇祯还是不死心，继续问道：

    “各位大臣可有退敌方略？”

    “弹劾的奏章到有几十份，退敌的方略一份没有。”

    这大明的文武百官啊！国家危机到如此程dù，还在内斗不休，只要是异己，不管对错,也不需要证据，直接上书攻讦，打败建奴这样高大上的战略问题，那真是太难为他们了。

    大明这群文官，搞政zhì斗争，全是一把好手，能练兵打仗的文官那就是凤毛麟角了，只有卢象升、洪承畴、孙传庭、孙承宗这几个人还基本可以。除了卢象升可以自己练兵之外，其余三人都是依靠其他武将。

    “难道天下就没有一支军队来京师勤王吗？”

    崇祯说完这句话，眼泪已经在眼眶打转了，说到底崇祯不过是十九岁的的小青年，遇到如此巨大的危机还没有崩溃，已经不错了。

    王承恩连忙安慰道：

    “陛xià，根据内阁上报的情况看，还是有三支军队勤王的。”

    “哦！是那三支军队，快给朕说说。”

    “卢象升的天雄军，秦良玉的白杆兵，戚金的戚家军。”

    这下崇祯可是兴奋了，仿佛这三支军队已经到了一般，崇祯也不想想这三支军队一共有多少人。戚金的戚家军才三千多人，秦良玉的白杆兵不到五千人，只有卢象升的天雄军有着两万的编制。

    就这两万多人想打败建奴，那是痴心妄想，如果守城，到是可以有一战，崇祯对这三支勤王的军队期望太高了，他们左右不了这场战争的结局。

    “好，这三支兵马到了吗？”

    “陛xià，秦良玉要从四川出发，戚金从浙江出发，这都几千里路，走上两三个月那太正常了，卢象升已经出大名府几天了，现在才到保定府，一个月能到京师就算好的。”

    “砰……难道是天要亡大明吗？……朕愧对列祖列宗……呜呜呜。”

    崇祯在也抑制不住自己的情xù，失声痛哭起来，好在这里是乾清宫，没有外人知道，至于王承恩，崇祯是他带大的，两人的感情情同父子。

    “陛xià，别急，依老奴看，那杨廷鉴不是回来了吗？不如下诏让杨廷鉴回京，问问他可有退敌的方略。”

    本来崇祯要等杨廷鉴自己上奏章的，现在已经顾不得那么多了，至于杨廷鉴的跋扈，也不是现在这个时候去追究。崇祯的政zhì手腕不可能低劣到哪种程dù，比如祖大寿在袁崇焕被抓后，就直接带兵跑了，崇祯也只能下诏安抚。

    崇祯面对跋扈的武将，下旨安抚已经不是第一次了，所以没有什么压力，虽然崇祯心里就像吃了一支苍蝇一样难受，也的捏着鼻子认了。

    “那块给杨廷鉴下诏……大伴你亲自跑一趟。”

    “老奴遵旨。”

    ……

    【兄弟们，本书的均定就300，其实落叶并不反对兄弟们看盗版，但是这盗版是把双刃剑，最起码要保证落叶可以吃上饭啊！落求有经济能力的兄弟自动订阅下，把均定拉到五百即可，这样有一千二百块的稿费收入。每月只需要兄弟们花五块钱，就能自动订阅了，以报劣质的香烟而已。】(未完待续……)