
    杨廷鉴这段时间还在加班加点赶制板甲，而皇太极听说怀柔有一个大型铁厂，就立即派了佟养性带领五千多乌真超哈去攻占。

    虎贲军位于怀柔前安岭的铁矿厂，却遭遇了空前的危机，佟养性率领五千多乌真超哈兵对铁厂展开了围攻。

    这乌真超哈兵主要来源是明末主动归附或在之后的战争中被后金及其建奴俘获于辽东的人丁，以汉人为主，也有少部分汉化女真人和曾入明为官的蒙古人等等，起初均编隶于满洲八旗之下。由于努尔哈赤时期对汉人的种种苛政，起初的地位并不高。皇太极继位后，便力图改变这种状况，汉军的始建就是体现之一。

    乌真超哈兵也是火枪兵，他们手中的火枪，全是缴获于大明的火枪，大明生产的火枪，在万历以前质量还可以，可是到崇祯朝以后，那火枪质量就太差了，打几枪就会炸膛。

    建奴这几年和大明打仗，屡战屡胜，缴获的火枪少说也有上万支，佟养性在其中挑选了质量不错的三千多支，还有几门虎尊炮和弗朗机。

    这乌真超哈兵的火器猎装程dù比虎贲军都高，基本上是清一色的火枪，但是他们的火枪全是火绳枪，射程在百米左右，杀伤力在五十米之内，破甲在三十米之内。

    乌真超哈兵的火枪，当然无法和虎贲军的火枪相比，段金生使用的是杨廷鉴用现代无缝钢管制造的火枪，而且还带有膛线，最远射程四百米，破甲都在三百米左右，虎贲军的火枪直接甩那些烧火棍几条街。

    自从建奴入寇大明京畿以来，段金生就让手下暂时停止炼钢。而是全力打造武器和板甲，这钢铁厂光是青壮都有一万多人，而火枪只有一千多支，其他的人只能拿冷兵器了。

    到佟养性兵临铁厂的时候，段金生已经打造了足够装备五千人的武器和板甲，人多就是力量大。

    佟养性到达铁厂后。随即展开了进攻，可是他们手中的火枪怎么能和虎贲军的神威火枪相比呢！乌真超哈兵手里的火枪，在神威火枪面前，简直就是烧火棍。

    他们的人还没有冲到城墙下，就被神威火枪打死了，至于乌真超哈的虎尊炮和弗朗机，那就更不消说了，在神威火炮面前直接变成渣渣。

    结果是佟养性在铁厂伤亡惨重，皇太极不信邪。又派了一位梅勒章京去攻打，结果还是伤亡惨重。

    建奴这次入关没有携带火炮，而怀柔铁厂的防御比城墙还坚固，而且那些工人手中还有那么多的火枪火炮，还有他们身上超强防御的板甲，皇太极在知道真实的情况后，也就放弃了对怀柔铁厂的进攻。

    虽然皇太极十分想搞到钢铁，但是绝对不会拿建奴的生命去换。建奴人本来就少，他们可是死一个少一个。每一个建奴男丁，对于皇太极来说，都是极其宝贵的。

    铁厂总管段金生这十多天也是高度紧张，建奴前来来了两拨，他们还驱赶百姓看着沙袋来填土攻城，段金生在没有办法的情况下。只能无差别射击，火枪，大炮不要命地招呼上去，当场就打死上千百姓。

    段金生心里虽然难受，可是他又有什么办法。这座钢铁厂对虎贲军来说，实在太重要了，是不容有丝毫闪失的，杨大人也一再交代段金生。

    后金因为害怕巨大的伤亡，或者不愿意为了一个小小的铁厂耽误整个战役部署，所以暂时放弃了进攻虎贲军铁厂。

    ……

    此时的涿州，也是一片忙碌，卢象升到了涿州之后，就顺lì接管了涿州的城防，要不是卢象升是文官，他的天雄军怕是连城都进不了，大明官军祸害起普通百姓来，那也是一点也不客气。

    天雄军良好的军纪，让涿州的百姓放心地打开了城门，把天雄军迎接进城，同时还把城防交给卢象升，可见一支军队的军纪是多么的重要。

    涿州周边士绅通说两万多天雄军到了，纷纷携带着家财和粮食往涿州跑，这不跑不行啊！建奴是个什么德行，北直隶的百姓那是再清楚不过了。

    建奴是见人就杀，见东西就抢，见女人就祸害，没有杀完的就抓去做奴隶。建奴可不管你是不是读书人或者什么士绅，统统用最野蛮的方法对待。

    大明京畿周围府县的士绅，能跑的全都在跑，能到京师的就去京师，距离京师远点的就往南方跑。可是这些士绅大多是地主，他们又舍不得那份家业，金银细软到是方便携带，可是粮食这些就不方便带走了，如果只运输到附近的涿州，到也方便快捷。

    天雄军的名气在那里摆着，这下天雄军成了京畿南下通道一处避风港，附近州府的绅士全部扶老携幼，带着金银细软和粮食往涿州跑。

    而卢象升呢，他是一个纯粹的文官，他也不可能把这些士绅拒之门外，只是这些士绅大车小车带来的粮食要全部交给天雄军统一管理，当然卢象升也拿不出银子来，只能直接打白条。

    北直隶虽说也有一定的灾害，但是不严zhòng，北直隶的这些地主哪家没有无数的存粮，这下好可是把卢象升最大的问题给解决了，就算是普通百姓逃亡，他们也是带着自家仅有的口粮跑路，不然在这兵荒马乱的时候逃亡，只有饿死的下场。

    一时间涿州人群汹涌，短短十天多天的时间，涿州就涌进来差不多十万人，带来的粮食也堆积如山。卢象升也狠下心来了，不断地派出士兵，在涿州周边地区实行坚壁清野，所有的人员全部撤离，不愿留在涿州的就往南边跑，但所有的粮食必须往涿州送。

    这一qiē，都是卢象升在一份没有皇帝印鉴的圣旨下完成的，卢象升能在这么短的时间内稳住涿州和囤积粮草，多亏他不迂腐，不然涿州可就危险了。

    接着就是各种坏消息接踵而至，右路建奴攻陷昌平，攻陷延庆，直奔涿州而来，左路建奴已经连下武清，永安，看样子左路建奴也是奔着涿州来的，两路建奴加起来八万多人。

    卢象升骤然赶到了无形的压力，这涿州可是京师的南大门，一旦被攻陷，那么京师和南方的通道就将被断绝。至于大运河，在建奴攻占香河以后，大运河就被建奴截断了。(未完待续……)

    ps：道歉，今天落叶有事情忙，所以更新晚了，请兄弟们原谅，推荐票记得每天投下，落叶拜谢。