
    自从杨廷鉴颁布了几条命令后，可是没有闲着，就开始着手准备剿灭高邮湖的水贼了。自从崇祯登基以来，天下天灾不断，土地兼并更加严zhòng，流民就更加多了。

    原本只有几股水贼的高邮湖，这几年疯狂吸纳流民，很快就聚集起三股人数过万的水贼，扬州府的官军对此可是毫无办法，只能看着水贼做大。

    七百多平方公里的高邮湖，为这些水贼提供天然的庇护所，本来就极烂的大明官军，根本不敢进入高邮湖去剿匪，高邮湖的水贼，已经到了有能力攻打府县的能力,要不在这三股水贼相互攻伐，都想吞并对方，他们已经席卷扬州府的能力。

    杨廷鉴要剿灭水贼，可他的手中却没有水军，虎贲军全部是北方人，根本就不习水性，杨廷鉴无法把他们当着水军来使用。船杨廷鉴是不缺的，两淮盐运使衙门有就五百料左右的槽船一百多艘，另外杨廷枢那里还有新造的十多艘五百和一千五百料的战船。

    船的问题好解决，可水军就不好办了，如果立即在扬州招募南方子弟训练为水军，时间上肯定来不及。因为杨廷鉴早就猜道那些士绅，不可能老老实实地交税，这些士绅或多或少地与扬州府周边的贼寇有勾结，搞出点什么事情来，那无疑的。

    但事情也没有到无法解决的地步，扬州府内可是有四个卫所，分别是高邮卫，用来守卫高邮，防备高邮湖水贼的。扬州卫用来保护扬州的，泰州卫原来是用来防备倭寇进攻扬州的，海门卫以前也是用来防备倭寇的。

    高邮卫、扬州卫、海门卫。都有船，海门卫其实就是就是水军卫所，只是他们的战力就堪忧了，好在扬州富裕，天灾较少，卫所的军户勉强可以吃饱。而且还可以去打点短工，所以卫所的军户逃亡不是很严zhòng。

    杨廷鉴打算亲自去看看这些卫所，今后这些卫所都要被杨廷鉴打造为海军。杨廷鉴现在不可不敢在随意的扩编军队了，那样一来崇祯的猜忌就会更加严zhòng，到目前为止，杨廷鉴并不算这样做。

    此时，天下人都在为杨廷鉴那首《咏蛙》绞尽脑汁，而杨廷鉴却带着三百亲卫直接就来到了距离扬州城二十于里的扬州卫。

    扬州卫驻地在瓜州一带，位于京杭大运河与长江交汇处的瓜洲。是京杭大运河入长江的重要通道之一，为“南北扼要之地”，“瞰京口、接建康、际沧海、襟大江，每岁漕船数百万，浮江而至，百州贸易迁涉之人，往还络绎，必停泊于是。其为南北之利”。

    瓜洲还是一座有着悠久历史和丰富人文积淀的古镇，很多文化名人在此留下过墨痕印记。宋朝王安石著名的《泊船瓜洲》：“京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。春风又绿江南岸，明月何时照我还。”说的就是这里。

    扬州卫的卫指挥所就在瓜州镇上，但是整个卫所的军户，就分布在瓜州东面三十里内了，这三十里的土地就属于整个扬州卫的军田了。不用多说。这些田地都成了当官的田地，普通的军户已经完全沦为佃户。

    瓜州距离扬州并不远，杨廷鉴带着三百亲卫，只用一小时就来到了扬州卫卫指挥使衙门。杨廷鉴的到来，当时就把指挥使陈正给吓得半死。

    知府本来就是管理着地方卫所。何况杨廷鉴还有崇祯的圣旨和王命旗牌，要杀陈正就跟捏死一只蚂蚁一样，武将就是这样卑贱，这都是大明以文御武的结果。

    “卑职陈正参见杨大人，卑职不知大人前来视察，未曾远迎，还请大人责罚。”

    “陈指挥起来说话吧！……你这衙门修得不错，还很气派的嘛。”

    扬州卫驻守在瓜州这个南北运输的关键点上，扬州卫随便设一个关卡，就会有源源不断的银子入账。跪在地上几个军官，全都是面色红润，肥头大耳，看来他们的小日子过得不错。

    陈正这个指挥使连忙低声禀报道：

    “启禀大人，此前的衙门已经非常破旧不堪使用了，所以卑职前年才自筹银两重修了指挥使衙门，请大人责罚。”

    自筹银两，不用细说就知道这些银子是怎么来的，但杨廷鉴并不想就这件事情去处罚陈正，他现在想看看陈正手下的卫所军到底是个什么样子。

    “处罚谈不上，本官这次来是想检阅下陈指挥使手下的军队，闲话不多说，本官到校场等你们，一炷香为限，本官只想看真实的扬州卫，不要试着来蒙蔽本官，否则军法无情。”

    “这……大人……”

    杨廷鉴没有在理会陈正等人，而是直接踱步去扬州卫旁边杂草丛生的校场，等待着陈正击鼓聚将。

    扬州卫校场就在指挥使衙门旁边，一墙之隔而已，指挥使衙门到是威武雄壮，可这校场上面的杂草丛生，要不是校场上原来就铺垫得有碎石，这杂草怕已经有一人多高了。

    就算这样，校场的杂草也不矮，差不多有一米高，这样的校场，至少是几年都没有用过了。杨廷鉴对这些杂草视若无睹，亲自走在最前面，等杨廷鉴来到校台的时候，他那绯红的官袍下摆，已经沾满了各种草籽。

    校台还好点，这是一个用石头修建的，高五米的台子，上面还有棚子遮风挡雨，可这棚子上面的瓦片，有的已经碎了，有的已经滑落，整个棚子到处都是窟窿，校台上的石板已经沾满了青苔。

    杨廷鉴还是没有说话，就独自一个人登上校台，然后开始默默地等待。今天杨廷鉴已经在心里打定主意，一定要亲眼看看扬州卫到底有多烂。

    此时的陈正，可是如热锅上的蚂蚁，扬州卫的情况，他这个指挥使是最清楚不过的，本来扬州卫的编制是五千六百战兵，到现在能有一千人就不错了，能战的也就陈正的一百多名家丁。

    一个卫所，五千多战兵，发展到现在，居然只有一百多人可以去打仗，大明的卫所真是糜烂若斯。

    “怎么办啊！陈大人？……”

    “我听说这杨廷鉴可是杀人不眨眼的。”

    “是这样的，就连一万多两黄旗的鞑子也被杨廷鉴一股脑儿去杀了。”

    “大人，这杨廷鉴今天带着三百杀气腾腾的亲卫来，是不是来砍我等的脑袋啊！……”(未完待续……)