
    最先惊恐逃跑的是那十几名卫所军士，然后在城门的百姓，整个城门立即陷入了一片恐慌之中，无数的人纷纷逃跑。

    这样的军士，这样的百姓，扬州在今后的战争中能守得住？历史已经告sù了我们答案，扬州在满清的攻击下，很快就陷落了，同时还被屠杀了八十万人。

    最典型的是一名鞑子就杀了一百多名青壮男人，这些扬州城的男人，居然没有反抗，伸长脖子给人家砍杀，哎……

    杨廷鉴冲入扬州城后，立即对着扬州知府衙门疾驰，知府衙门就在城正中的位置，路上的行人被疾驰的战马吓得纷纷躲避，一些行人甚至撞翻了别人的摊位。

    扬州知府衙门的几个看门的差役看见有人骑着战马对着衙门冲来，连忙躲避到两旁，同时大声地喊道：

    “来者何人？居然敢冲击知府衙门。”

    “本官乃新任扬州知府杨廷鉴，尔等速去请几名扬州城内最好的医生来，如有懈怠……杀无赦。”

    杨廷鉴抱着夏梦琪从战马奔雷背上跳了下来，就直接往知府衙门里面走，这下可是把那些看门的差役给为难死了。古代的官员上任，那是有一定流程的，今天突然出现一位小相公，抱着一位昏迷的姑娘，就说自己的新任的知府。

    几名看门的衙役连忙往知府衙门的值房跑，他们是去通知在衙门办公的其它官员，至于这名自称为新任知府的小相公到底是不是真的，那就由这些当官的去分辨了。

    扬州府同知王行俭此事就在值房办公，现在扬州府的大小事务基本是王同知在代理，上一任知府无缘无故地被紧急召回了京师，没有人知道原因。等新任的知府到任后。这交接的事情，也只能由他这个同知代办了。

    吏部的公文前几天就到了，新任的知府是名动天下的杨廷鉴，杨廷鉴是浙江省的人，距离扬州并不远，杨廷鉴还没有中状元之前。才名就传遍了大江南北。

    后来更是不得了，杨廷鉴一举夺得会元和状元，这在大明只有寥寥数人而已。更让想不到的是杨廷鉴的武艺，居然可以在万军从中斩敌上将首级，数十万鞑子也被杨状元打得屁滚尿流。

    王同知在心里可是对杨廷鉴佩服得五体投地，他这人虽然也沾染了大明官场的一些毛病，但是总的来说，王同知人还是不错的，至少他是一位几极为忠诚守信之人。（历史上的王行俭自杀殉国了。）

    “大人。不好了，新任知府杨廷鉴到了。”

    “混帐东西，杨大人的名讳也你这粗鄙之人叫的，还不自己掌嘴。”

    那名报信的衙役可是不敢和同知大人顶嘴，只能自己抽自己的嘴巴子，“啪啪”的几声之后，王同知才让他停来问道：

    “杨大人可在接官亭？本官即刻备上官轿前去迎接。”

    “王大人，杨……杨大人抱着一名昏迷的女子到了知府衙门大堂。还让我等去找扬州城内最好的医生。”

    “啪”

    王同知一耳光把报信的衙役抽得原地转了一圈：

    “混帐东西，还不快去请医生。一定是杨大人的亲人或者朋友病了，才会如此急迫地到知府衙门来，你这猪头还不快去。”

    “是是……大人……小人立即去。”

    王同知连忙招呼在值房办公的一些官吏快步往大堂跑去，从人跑到大堂一看，果然看到一名年轻的小相公，一名昏迷的女子被放在正大光明匾下的书案上。

    一名女子居然被杨廷鉴放在如此重要的书案上。可见这名女子对杨廷鉴的重要性，前来参见杨廷鉴一众官吏心中立即有底了，今后如果要巴结这位新任的知府大人，完全可以从这昏迷的女孩着手，只是这女子身上的衣服好生奇怪。所有的人都没有见过。

    “扬州府同知率属下众官吏参见杨大人，还请杨大人出事告身。”

    这告身就相当于现代的委任状，新官上任，出事告身，这也是例行公事，王同知的要求合情合理。杨廷鉴此时的心情也差不多平静了下来，就在一个小时前，他杨廷鉴可差点就死在乱枪之下，结果遇见一名拦路勒索的兵痞，所以杨廷鉴就直接就砍了那名兵痞的脑袋。

    杨廷鉴并不是一个滥杀的人，等心情平和后，就能冷静地思考问题了，这王行俭既然是同知，那名今后就是同事，虽然杨廷鉴是上官，但是杨廷鉴并不能把所有的事情干完，还需要一些能干的手下。

    杨廷鉴立即从怀中掏出自己的告身，递给王行俭查验，稍许王行俭查验完毕，就对着杨廷鉴毕恭毕敬地双手奉还了告身：

    “卑职扬州府同知王行俭，参见杨大人。”

    王行俭行的是揖礼，王行俭是正五品的同知，而杨廷鉴只比王行俭高两级，并不需要跪拜。

    而其它的小官小吏，就立即跪在地上，对着杨廷鉴行跪拜大礼了：

    “卑职参见大人……”

    “各位请起，本官还未正式上任，只是本官是夫人突然昏迷，不得不到知府衙门来。”

    王行俭连忙应和道：

    “无妨，无妨，出门在外，难免有一个意外，卑职已经让衙役去请大夫了。”

    “谢谢王同知了，等下本官做东，去扬州城内的酒楼小聚一下。”

    “杨大人远道而来，理应我等属下为上官接风洗尘，那有染上官请我等的道理，这万万不可……”

    王行俭连忙表示反对，这新科状元到底官场经验不足啊！可杨廷鉴立即说道：

    “王同知不必在意，本官不差这点钱，各位的心意，本官领了，这小聚的费用就本官请了，可以带上你们的父母妻儿，本官要好好敬他们一杯，也算是感谢他们支支持你们为国操劳的功绩。

    另外今天到场的人，每人赏十两银子，官职每高一级加十两，由王同知支取库银发放。”

    王行俭为难了，这库银可是一个钉子一个眼，哪能这样随随便便地乱发银子，整个扬州府衙门有官吏一百多名，这一发下去，起码两万两银子，扬州府府库虽然有银子，可是那要上交朝廷的税银，不可轻动。

    ……

    【感谢兄弟们月票，订阅打赏，谢谢兄弟们，上个月有一百二十多张月票，落叶感激涕零啊！】(未完待续……)