
    杨廷鉴不得不留守啊！杨廷鉴带着的六百多辆四轮马车全部运载的是金银珠宝，而四轮车上携带的粮草和弹药全部留在营寨之内，所以杨廷鉴又不得不分兵，但这些士兵可不是从铁手这个师分派的，而是卢剑星那个留守师派遣的，杨廷鉴回援天津的兵力还是保持在一个满编师。

    从营州出发到通州，又是一整天的赶路，到傍晚时分，杨廷鉴才带着人回到了通州，通州的百姓在杨廷鉴入城的时候，都自发地聚集在接到两旁，围观那一车一车的建奴首级和武器铠甲，这可是两黄旗的铠甲啊！那震撼的效果绝对是无比震撼的。

    但是杨廷鉴却没有去管这些热闹，而是让士兵把四轮马车送到梁总管那里去，他知道怎么安排，军法处的人负责监督。而其它的士兵立即回营休息，每个士兵接到的命令是，明天出兵天津。

    ……

    话说天津的攻城，也是极为血腥和残酷的，豪格和吴克善在第一天的攻击中，极为不顺lì，立即停止了攻击天津的行动，而是调集兵力到天津周边去抓百姓，天津周边的百姓不是没有逃，有的逃到了稍微大一点的屯堡里面，这些屯堡如何是鞑子的对手，立即被攻破。

    鞑子用三天的时候，就抓到三万多百姓，获得粮食和财帛也不少，这三万百姓被带到了天津城下，鞑子随即驱赶着这些百姓扛着沙袋去填护城河和城墙。

    这鞑子实在太坏了，简直是坏得脚底流脓头顶生疮，这么阴损的招数都使用了出来。

    戚金一直在城头指挥战斗，当这些百姓在鞑子刀枪的驱赶下，哭喊着、扛着沙袋对着天津城墙跑来的时候，戚金真的是泪流满面。而参与守城的戚家军和百姓，无不是手脚发抖，他们不是恐惧发抖，这都是自己的同胞啊！到底上打不打啊！

    “戚大人，怎么办啊！这可是几万百姓，怎么办啊！”

    戚金也是欲哭无泪啊！不打吧。天津将立即沦陷，天津城内的十几万百姓又会成为建奴的刀下亡魂，打吧！杀的又是自己的同胞，等战争结束了，他戚金如何想天下人交代，戚金真的是难啊！

    “苍天无眼啊！我炎黄子孙为何要受如此屈辱。”

    “戚大人，护城河已经被填平了，打不打快拿个主意啊！”

    一名戚家军将领焦急地等待着戚金的命令，戚金只能挥挥手命令道：

    “打。打吧！……事后所有责任由老夫一人承担。”

    天津知州这时候不知道从那里冒出来了，天津知州肯定不是坏蛋，他能在戚家军入城以后，就立即把城防交给戚家军，还是有几分气魄的，可是现在，他的迂腐毛病又犯了：

    “戚将军，不能打啊！这城下都是咱们的同胞姐妹啊！”

    戚金没有办法。只能实话实说：

    “大人，那这天津是也守不住了。我等就准备殉国吧！这天津城内的十多万百姓同样也是被鞑子屠杀的对象，到底如何，还请知州大人立即拿出一个章程来，戚某听从调遣就是。

    此时的戚金巴不得有人来顶雷，天津知州这样说，戚金那正是求之不得。

    突然。天津知州捂着头惨叫道：

    “哎呀……我的头好疼啊！！……啊……师爷，快扶本官下去休息……城防一事就拜托戚将军了……”

    天津知州在师爷的扶持下，健步如飞，刹那之间就从城墙跑掉了，这些文官。怎么可能去帮戚金这个武夫顶雷，那绝无可能。

    戚金再一次命令道：

    “下面扛着沙袋攻城的百姓，已经背叛了大明，他们是助纣为虐的叛国贼，如果让他们把沙袋填到城墙上来，天津城的男女老少都得死，给我杀光这些叛徒……杀。”

    戚金没有办法，只能按照当前的下了情况，给这些百姓按上了一叛国的罪名，这也是没有办法的事情，不然城墙的戚家军和青壮根本下不了手，这叛国贼的罪名一下，防守的人杀他们就毫无心理压力了。

    “杀叛国贼……杀……”

    刹那之间天津城墙上箭矢如雨，各种滚石和檑木不停地砸下去，下面的百姓哭喊着：

    “戚家军救命啊！！！……求求你们了……”

    城墙上的戚家军和青壮连忙大声地喊道：

    “尔等如果还有一丝汉人的血气，就立即转身和鞑子拼命……杀……”

    戚家军的攻击并不停止，无数的百姓慌忙扔掉手中的沙袋就往往后面溃退，结果负责督促的鞑子就立即大开杀戒，一群一群的汉家百姓成为倒下亡魂。

    鞑子可是抓了几万百姓，源源不断的百姓被押着，扛着沙袋往天津城拼命冲锋，这人实在是太多了，根本是杀不胜杀，沙袋和尸体越来越高，从早上开始，到中午时分，一条宽十米的土坡就快接近城墙了。

    戚金也不知道到底死了多少百姓，那些毫无人性的鞑子直接把百姓的尸体直接扔到城墙下，当成了填城墙的沙袋了。

    当泥土接近城墙后，蒙古鞑子开始了进攻，两侧是他们派出的几千弓箭手掩护，戚金也打算拼命了，他让三名戚家军带着七八名青壮，组建一个一个鸳鸯阵在城墙和冲上的鞑子血拼。

    鸳鸯阵本来是克制步兵的，冲上城墙鞑子面对鸳鸯阵，并没有多少优势，戚家军吃亏的是鞑子的弓箭手，那些蒙古鞑子的弓箭手好生了得，鞑子一边源源不断地冲上城墙，而城下的鞑子却可以准确无误地把工弓箭抛射进戚家军的鸳鸯阵中，要知道城墙上的宽度可就十五米，戚家军只在城墙后面的十米，这点宽度，鞑子的弓箭都能准确无误地抛射到，真不愧为马背上长大的民族。

    而戚家军，死了一批又上一批，完全是和鞑子不顾伤亡地血拼，而那些参与守城的青壮，也是被鞑子屠杀城外的百姓刺激到了，以前他们都是听说鞑子凶残成性，而现在是亲眼所见，他们的身后就是他们自己的妻儿老小，他们是不得不拼命了。

    双方从中午一直杀到天黑才收兵，戚家军三千多人还剩余五百多可战之兵，伤兵还有七八百人，而参与守城的青壮伤亡就十分惨重了，共有一万多青壮阵亡，伤者无数，一个下午的血战，就把戚金准备的两万青壮给打没了。

    ……(未完待续……)

    ps：【兄弟们，月末了，月票，打赏，推荐什么的，大家尽个力吧！看其它版本的兄弟，随便打赏一点行啊！落叶需要火力支援，快顶不住了哦！！！】