
    这名亲兵平时就喜欢吹牛，而且吹得活灵活现，评书他只是偷听的，根本不可能记住所有的内容，这小子就胡天海地的自己加工使劲吹，这也是他的本事之一。因为他本身就是一个喜欢吹牛的人，吹牛那就是张口就来，根本不需要思考。

    真是因为他不是按照评书的原样吹，才更加有血又肉，如果他真按评书上吹，别人一听就会知道，何况步话机里面还不时传来刀剑的撞击声和喊杀声，这就更加逼真了。

    ……

    话说崇祯一听说虎贲军第三阵伤亡惨重，就连忙带着人出宫往龙门客栈赶去。在普通百姓看来，虎贲军骑兵阵亡和他们杀死的建奴人数差不多，这就大捷，但是崇祯知道骑兵是虎贲军能否取得大胜的关键，到此时，崇祯在也坐不住了，他要去亲自听听那千里传音的玩意儿。

    皇帝出宫，需要的礼仪可多了，崇祯现在可没有时间去搞这些排场，但皇帝还可以微服出宫嘛！王承恩和崇祯两人飞快地换上一身平民的服饰后，就带了几个乔装的大内侍卫直奔龙门客栈。

    等崇祯倒了龙门客栈门口，还真是被眼前的情况给吓了一跳，龙门客栈外人山人海，这些百姓可不是愁容满面，而是喜笑颜开，虎贲军第三阵又歼灭四五千建奴骑兵，这不是大捷那斩首两三级到是大捷了，没有那个说法吧！至于虎贲军阵亡了许多的勇士，不是他们关心的事情。

    崇祯一身士子打扮，顺着通报消息的路往里面走，通道两边的百姓议论纷纷，崇祯大体地听了一下。

    “虎贲军好厉害啊！这几千建奴骑兵，在以前。就是十万明军都不是对手……啧啧……”

    “你这就不知道了吧！杨大人可是战神下凡，你不知道了吗？杨廷鉴一人就可万军丛中取上将首级。”

    “错了错了，杨冰如可是文曲星下凡，怎么可能是那粗坯的武夫下凡呢！尔等市井小民怎么会知道呢！”

    “你……你就是一酸儒……信不信老子揍你……”

    “你敢打读书人……咱们这去见官……”

    还好这些百姓没有说杨廷鉴是紫微星下凡，不然他这个天子该往那里搁呢？

    崇祯没有继续听那些百姓的交谈，而是径直走到龙门客栈前。可崇祯却被看门的东厂番子给挡住了去路：

    “你干什么的，怎么敢如此放肆地闯龙门客栈……快快退下，不然大爷把你抓进诏狱去。”

    王承恩这下可是气得不轻，突然发飙，一个箭步从崇祯的身后冲了出来，抓住那名东厂番子的衣领，就左右开弓，“啪啪“的几耳光，当时就把那名东厂番子给打蒙了。

    “你们竟敢殴打本辑事。兄弟们，把这老东西抓起来……”

    （东厂全名东辑事厂，东厂番子一般对平民自称本辑事，对上级自称属下，卑职，对同级自称某，吾，如果是太监。可以自称本公公，或者咱家。）

    王承恩抬腿就是一脚踢在那名东厂番子的身上。那名东厂番子根本就没有注意，直接被踢了一个踉跄。

    “耶，你这老东西还敢踢本辑事，你死定了……铛……”

    几名看门的东厂番子拔出腰刀围了上来，王承恩立即掏出一块腰牌拿着手中，低声地呵斥道：

    “混帐东西。瞎了你的狗眼，看看咱家手中是什么。”

    王承恩背对着看热闹的百姓，把自己的身份量了出来，王承恩手中是一块三指宽的玉牌，上面有大三个字――王承恩。右边一排小字――大明司礼监掌印太监。

    这下可是把那几名东厂番子吓尿了，几名东厂番子本能地要下跪叩头，却王承恩及时地制止了：

    “免跪……咱家现在又要事在身，尔等速度在前面带路。”

    几名东厂番子连忙点头哈腰地引领着崇祯和王承恩进入了龙门客栈，外面的百姓见有人进入了龙门客栈，纷纷鼓噪，他们也想进去，结果剩余的几名东厂番子立即把腰刀拔了出来：

    “谁在敢上前一步，格杀勿论……”

    那些百姓见凶神恶煞的东厂番子要动真格的了，立即老实地退了下去，乖乖地站在龙门客栈外面等消息，百姓就这样，欺软怕硬。

    崇祯来到折桂园，司礼监秉笔太监见了崇祯，当时就吓得一哆嗦，把手中的茶杯都给扔了，只见张彝宪飞快地跪下叩头，口中说道：

    “老奴参见万岁爷，不知万岁爷驾临，老奴未曾远迎，罪该万死……”

    崇祯把手一挥，淡淡地说道：

    “张彝宪，起来回话，快请金镶玉前来见朕。”

    张彝宪连忙站起来，用手指指在折桂堂上位端坐的金镶玉，但是此时的金镶玉已经完全呆滞了，目光看着外面，眼珠一动不动，很显然金镶玉已经进入神游状态。

    张彝宪连忙小跑到金镶玉面前，突然大喊道：

    “金千户，金千户……万岁爷来了，还不快来参见万岁爷。”

    根本还有反应，张彝宪在情急之下，端起金镶玉旁边的茶水直接泼在金镶玉的脸上，直接把金镶玉浇得一个激灵。

    “你……张公公你这是要干什么……”

    惊醒的金镶玉立即对张彝宪怒目而视，手也握成了拳头，看来金镶玉已经暴怒地想揍张彝宪了。别人怕张彝宪这个秉笔太监，金镶玉有杨廷鉴撑腰，那是一点也不怕的。

    金镶玉愤怒的眼神，直接把张彝宪吓得倒退一步，张彝宪连忙解释道：

    “金千户，万岁爷来了，快不拜见万岁爷。”

    这下金镶玉算是完全清醒了，他可以不怕别人，但是崇祯皇帝不能不怕，因为他的丈夫杨廷鉴就在崇祯手下干活，金镶玉更是知道自己的夫君其实对崇祯蛮有感情的，这种情况下，就是给金镶玉十个胆子，他也不敢在崇祯面前露出女山贼的本性来。

    还真应了拿句话，恶人需要恶人磨，杨廷鉴就是金镶玉的死穴，杨廷鉴对于金镶玉来说就是她的天，她的全部。杨廷鉴喜欢的金镶玉就必须去喜欢，杨廷鉴讨厌的金镶玉也会毫无原则地去讨厌，这个是必须，没得商量。

    ……(未完待续……)