
    “大人……这……”

    “王同知有话就直说吧！没事的。”

    “杨大人，这府库的银子是要上交朝廷的税银，不可能轻动，夏税上交在及啊！”

    “哦！本官到是忘jì了一件事情，王同知，来读读圣上给本官的圣旨。”

    杨廷鉴从怀中掏出一块叠的整整齐齐的黄锦，递给王行俭。众人一听是圣旨，连忙跪在地上三呼万岁，王行俭这次也不能例外，他在三跪九叩后，再起身用双手接过杨廷鉴手上的黄锦。

    王行俭打开黄锦后，并没有立即宣读，而是仔细查看了上面的印鉴，然后就开口说道：

    “经过本官查验，玉玺和内阁印鉴齐全，此圣旨真实无误，众人听旨。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “奉天承运，皇帝诏曰……着新科状元，翰林院编修杨廷鉴为扬州知府，扬州一府之军政皆杨廷鉴一言而决……今年秋税，扬州上上缴朝廷赋税五百万两，以后每年上缴一千万两……”

    “啊啊啊！！……啊啊！！！……”

    “五百万两！，今后每一年上缴一千万两，这怎么可能？”

    “扬州的赋税本来就重，这不是要官逼民反嘛。”

    杨廷鉴看着已经吓傻的众位属官，一边收回圣旨一边和颜悦色地说：

    “诸位放心，本官可不是刮地皮之人，扬州的农业税还是三十税一，至于商税，茶税，矿税也按照大明的税率执行，二十税一。盐税是每斤十文，全都和先前一样，本官这样说，各位应该安心了吧！”

    王行俭不是扬州本地人，他当然深知扬州大商人的势力到底有多大，就连知府衙门的那些吏员。也是扬州各大商人塞进来的。

    这样说吧！扬州城的日常政务表面上看似由知府掌握，可实际的权力却在那些吏员手中，这些吏员有一千种方法，架空知府这个外地人。

    王行俭也担心杨廷鉴这个新科状元莽撞，最后搞到与扬州士绅水火不相容的地步。王行俭听杨廷鉴说税率不变，心里顿时放心了，另一个担心又立即涌上心头，这今后可是每年一千万两的税银，扬州府现在的全年税银才一百万两不到。士绅就叫苦连天了。

    “大人，可这每年一千万两银子的税银，是无论如何也完成不了的。”

    “呵呵，王同知不必担忧，本官自有聚宝盆。”

    很快扬州城内的医生就到了，各位官吏立即回避而去，古代的医生，在有的方面还是非常不错的。这位医生只给夏梦琪扎了几针，就让夏梦琪清醒过来。

    “啊！廷鉴哥哥……呜呜呜……”

    夏梦琪惊醒的第一件事就立即抱着杨廷鉴嚎啕大哭。那医生也知趣，连诊金都没有收，就立即收拾药箱离去。

    等医生离去后，夏梦琪突然小声问道：

    “廷鉴哥哥，这是什么地方啊！你怎么和那医生一样，都是穿的古代的服装。这是拍电影吗？”

    事情已经到了这一步，杨廷鉴也没有隐瞒夏梦琪了，而是直接把整个事情的原委明明白白地告sù了夏梦琪：

    “梦琪，咱们已经穿越到明末了，事情是这样的。……你看，这就是时空之戒，咱们能穿越，完全是它的功劳。”

    “哇……好神奇啊！……我喜欢穿越……廷鉴哥哥，我要出去看看古代的扬州。”

    “还是先休息一下吧！”

    “不嘛，人家被在小黑屋闷了几十天了……廷鉴哥哥……。”

    杨廷鉴想想也是，夏梦琪这段逃亡的时间，被关在屋子里面，定是被闷坏了，现在出去走走放松下心情也可以。

    杨廷鉴刚想出门的时候，恭喜发财四个人带着一个人精瘦的汉子来了，那人见了杨廷鉴纳头便拜：

    “情报司扬州百户万顺参见大人。”

    “起来回话，你们扬州百户有多少番子？”

    “五十六名。”

    “太少了，本官现在升你为都司，辖三个百户，你立即发电报给金千户，让她做具体的安排。”

    “卑职谢谢大人知遇之恩，今后唯有肝脑涂地以报。”

    “明天开始，你就到这里要坐班，就用本官的书吏做掩饰吧！”

    “是，大人……”

    夏梦琪看到恭喜发财他们几个人，立即又忍不住问道：

    “廷鉴哥哥，他们都是你的手下啊！”

    “当然，本官可是大明新科状元，新任的扬州知府。”

    恭喜发财他们五个全都十分诧异地看着奇装异服的夏梦琪，也不敢发问，这难道就是杨廷鉴的那个亲妹妹？杨廷鉴也发现了自己亲卫充满疑惑的眼神，就介绍道：

    “他们叫恭喜发财，是本官的亲卫……她叫夏梦琪，就是你们未来的主母，你们几位可要好生伺候着。”

    恭喜发财立即上前参见了夏梦琪，把夏梦琪搞得娇笑连连，夏梦琪在古代礼仪方面还真是有点欠缺，看来需要找人教教她，不然今后会闹笑话的。

    当天下午，杨廷鉴就带着夏梦琪在扬州城里面逛了一天，杨廷鉴还为夏梦琪买了几十套漂亮的衣服，当天晚上杨廷鉴又找了几个官吏的小妾，教夏梦琪的一些必要的礼仪，夏梦琪是何等的聪明，基本上是一学就会。

    第二天，杨廷鉴就带着夏梦琪去见自己的父母，杨廷鉴和崇祯有约，必须把自己的父母送到京师去居住，杨廷鉴并不打算违背对崇祯的承诺。

    杨廷鉴的父母这段时间，一直住在驿站里面，吃住到也方便得很，这里的驿丞，对杨廷鉴的父母也是极为恭敬，不敢有丝毫的懈怠。

    杨廷鉴去探望自己的父母，并不想招摇过市，而是轻车简从地来到了驿站，这驿站的门口居然有身穿板甲武士的站岗放哨，他们就是杨廷鉴派去接他父母的那五十名亲卫，他们在没有接到杨廷鉴的命令前，绝对不会擅自归队。

    杨廷鉴一出现，几名放哨的士兵立即惊喜万分，立即跪拜道：

    “参见大人……”

    “兄弟们快快请起，……大家都是经历生死的战友，不必多礼。”

    杨廷鉴对自己的手下从来是称呼为兄弟，哪怕是一名普通的士兵，杨廷鉴也从不摆架子。

    “大人，我等什么时候可以再回到大人的身边？随大人沙场驰骋。”

    ……(未完待续……)