
    “夏梦琪，你已经被包围了，立即高举双手出来，算你是有自首情节”

    门口又开始出现激烈的敲门声，夏征的司机在门外哆嗦着喊道：

    “小姐，咱们的行踪暴露了……这可怎么办啊！”

    夏梦琪一听他父亲司机的敲门声，就准备挣脱杨廷鉴的怀抱去开门，这些警察来的这么突然，夏征这名司机的嫌疑最大。也许是警察用先进的卫星定位技术，给杨廷鉴的手机进行了卫星定位，但也没有这样快啊！

    这些警察明显是想让杨廷鉴和夏梦琪在一起的时候才动手，这样就可以直接给杨廷鉴安上一窝藏的罪名，那么杨廷鉴和夏梦琪都会进监狱，蹲大牢。

    如果在联系夏梦琪为什么要拒绝那名公子哥的追求，其根本原因就是夏梦琪有杨廷鉴这个男朋友了，也就是说杨廷鉴是夏梦琪踢爆公子哥卵蛋的最终原因所在。

    杨廷鉴稍微分析一下就明白了，这夏征的司机，已经做了叛徒。杨廷鉴抱着发抖的夏梦琪，快速地冲到门边，闪电般把防盗门给反锁掉。

    楼梯上传来警察跑动的咚咚声，一分钟之内，警察就会冲上来。情况万分危急，夏梦琪已经吓得脸色惨白了，浑身发抖，整个人像一只小鹌鹑一样，蜷缩在杨廷鉴的怀中。

    “廷鉴哥哥，我怕……呜呜呜……带梦琪走……呜呜……”

    杨廷鉴此时也没有别的办法，自己那点功夫可不是不能和枪对着干，万般无奈的情况下，杨廷鉴银牙一咬，急切地问怀中全蜷缩的夏梦琪：

    “梦琪，你真的决定跟我走。永远离开这个伤心的地方，再也不回来了。”

    “呜呜……嗯……”

    “那我给夏伯父打个电话，他的司机已经是内奸了。”

    杨廷鉴一手抱着夏梦琪，肯定不方便打电话，所有就抱着夏梦琪去沙发边，杨廷鉴是想坐在沙发上。这样方便他打电话。

    杨廷鉴刚刚离开防盗门两步，防盗门就传来“咚咚”两声巨响，防盗门剧烈地抖动起来，看来这些警察在用脚踹门。警察抓捕嫌犯，踹门而入，实在是太正常不过了。

    可接下发生的事情差点把杨廷鉴给吓死，“嗒嗒……嗒嗒……”的枪声猛烈响起，最少有三支冲锋枪在对着防盗门猛烈扫射，子弹“嗖嗖”地透门而入。然后打入房间内的砖墙上。

    尼玛，这那里是抓捕嫌犯，这是直接的杀人灭口啊！到时候随便找两把枪塞入已经变成尸体的杨廷鉴和夏梦琪手中，这持枪拒捕的现场就被伪造出来了。

    夏梦琪一听这激烈的枪声，直接就吓晕过去了，杨廷鉴电话也不打了，连忙抚摸自己的“时空之戒”，杨廷鉴快速地摩挲时空之戒。时空之戒立即发出湛蓝色的光芒。

    防盗门支持不了多久，很多子弹直接打在门闩上。要不是杨廷鉴把放到防盗门反锁了，千疮百孔的防盗门说不定一就倒了下来。几百发子弹打光后，紧接着又的“咚咚”的踹门声，每踹一下，千疮百孔的防盗门就变形一分，杨廷鉴的心就抖动一下。

    突然。防盗门“轰”的一声，就倒塌下来，几名手拿冲锋枪的人员冲进了房间，房间内的蓝色光芒对于他们来说，相当的刺眼。但他们还是立即沙发上的两个人举起了举枪。

    杨廷鉴看着防盗门被踹倒，等几名手拿冲锋枪，穿普遍衣服的壮汉冲进房间后，这些人就立即发现了沙发上抱着夏梦琪的杨廷鉴，这些人明显是经过特殊训练的，他们的动作好快。

    他们手中的枪立即对着杨廷鉴，“波”的一声轻响，接着就是激烈的枪响，子弹嗖嗖地横飞的声音，在房间回荡，蓝色的光芒也随之消失，房间内留下浓浓的硝烟味，沙发已经被机智冲锋枪打得碎末飞溅，而沙发上的两个人，却凭空消失了。

    这几个冲入房间的大汉立即是傻眼了，两个大活人，居然可以在枪林弹雨中消失，这难道是神话故事吗？但是却没有人可以给他们答案。

    其实杨廷鉴已经在“波”的一刻就穿越走了，杨廷鉴穿越的时间只比枪声提前了零点零一秒而已，真是险之又险。杨廷鉴是带着夏梦琪逃脱了，但是他们两个人再也别想轻yì回现代了，至少在哪位被踢爆卵蛋的公子哥家族倒台前是回不来了。

    再说杨廷鉴已经把时空之戒的运载份额使用得快要完了，杨廷鉴所需要的各种机械都已经倒腾完毕，回不回现代已经对杨廷鉴没有多少特别的意义了。

    “好险……”

    杨廷鉴抱着夏梦琪在那帮人开枪前零零一秒穿越回到了明代，地点就是杨廷鉴才买的大仓库，这里已经各种机械堆满，连下脚的地方都没有。

    杨廷鉴看着怀中晕迷的夏梦琪，心如刀绞，杨廷鉴喊了几声夏梦琪的名字，可夏梦琪依然未曾转醒，这可把杨廷鉴急得没有办法了，连忙奔出仓库，骑上栓在门口的奔雷，就直接往扬州城冲。

    仓库距离扬州只有五里路，杨廷鉴之用三十分钟就到了城门，可是守门的几名兵丁却拦住了杨廷鉴：

    “这位公子，这进城的规矩你难道不懂吗？每人一文钱，可你这马是一匹汗血宝马，那就是价值连城了，本官也不收你多的，就交十两银子吧！”

    一名百户带着十多名卫所军士围了上来，扬州富裕，这些卫所军穿得到不破烂，可是他们手中的白蜡杆长枪却锈迹斑驳。

    刀光一闪，那名百户的脑袋就滴溜溜掉在地上直转，而他的身体在站里在那里未倒，鲜血从他的脖颈断口喷射出来，足有一仗余高。

    如果不是情况紧急，杨廷鉴真不喜欢杀人，可现在是什么时候，居然去敲诈杨廷鉴，那纯属自己找死。

    杨廷鉴一手抱着夏梦琪，一手拿着宝剑，双腿一夹胯下战马，瞬间冲进了扬州城。而那些军士等杨廷鉴跑远才惊醒过来，脑袋，尸体和鲜血立即把这十几名只知道敲诈的卫所军士吓得魂飞魄散。

    “杀人了啊！……杀人了啊！……”

    【求兄弟们把保底月票砸来，感谢兄弟们啊！落叶真是需要支持，万分需要你们的鼓励，这成绩都快让落叶崩溃了，求各种支持啊！！！】

    晚点还有一更。(未完待续……)