
    这个问题比较遗憾了，杨廷鉴的父母需要保护和护送，他们是回不来了：

    “各位兄弟，你们的责任比沙场杀敌更加重要，你们保护好了本官的父母，本官就可以心无旁骛地办事啊！所以本官应该好好奖赏你们，这样吧！每人发五十两银子。”

    “大人……”

    “准备下，明天就送本官父母去京师。”

    “卑职遵命……”

    杨廷鉴带着夏梦琪进入驿站，一个俊俏的丫头就飞奔过来，口中大喊道：

    “哥哥……哥哥……”

    杨廷美是杨廷鉴的亲妹妹，马上就十五岁了，也到了快嫁人的年龄。大明就这样，都提倡早婚，因为平均寿命才三十五岁，不得不早婚啊！

    杨廷美拉着杨廷鉴的手问长问短，叽叽喳喳地说过不停。突然这丫头发现漂亮的夏梦琪，又忍不住问道：

    “哥哥，这就是你在京师纳的平妻吗？”

    “不是，这是哥哥的今后的正妻……”

    昨天晚上，杨廷鉴可是费劲了口舌，才把夏梦琪的思想做通，现代女人一般接受不了三妻四妾，可这是古代啊！夏梦琪也只能入乡随俗，勉强同意了杨廷鉴有平妻的事实。

    “哥哥……这样啊！……你还是和爸妈说这事吧！”

    杨廷美明显不开心了，什么原因他也没有说，杨廷鉴也没有继续追问，而是带着夏梦琪到房间内去参见父母。

    杨廷鉴的父母听说自己的儿子来了，早就端坐在上位，等着杨廷鉴前来参拜了。杨家是江浙的名门望族，家教极为严格，就算杨廷鉴要娶夏梦琪为正妻。也必须禀报自己的父母。

    杨廷鉴带着夏梦琪进入房间，就双双跪下拜父母：

    “孩儿不孝，每日为国事操劳，战场浴血拼杀，未曾在父母膝下尽孝，请父母大人责罚……”

    夏梦琪并没有说话。而是随着杨廷鉴扣头而已，杨廷鉴的父母也知道他娶了两房平妻的事情，那个红娘子现在就带着几万人在海边开荒嘛，杨廷鉴的父母对红娘子的勤劳也是极为满意。

    本来无法种植庄稼的海边盐碱地，现在到处都是一片绿油油的，什么棉花，大豆，海生水稻，如果不是崇祯下旨让杨廷鉴的父母去京师定居。杨廷鉴的父母是绝对不会离开老家。

    “孩儿快快起来回话，吾儿可是天下闻名的英雄，为国尽忠为民请命，做父母的高兴还来不及呢！怎么会责怪与你。”

    杨廷鉴父亲也是有功名的举人，他的话一说完，就是杨廷鉴母亲说话了：

    “堂下的这位姑娘是何人？是金镶玉吗？”

    昨天晚上，杨廷鉴就给夏梦琪坦白了，夏梦琪也知道这金镶玉是杨廷鉴的一位平妻。夏梦琪虽然痛哭了几次，可现在的她。却没有任何的情xù表xiàn，而杨廷鉴连忙抢答：

    “回禀母亲大人，这是孩儿的未婚妻夏梦琪，孩儿已经决定娶她为正妻。”

    “啊！！！……”

    这是什么情况，自己的孩子突然带着一个不明不白的女子来，就要娶她为正妻。没有父母之命媒妁之言，那就是私奔啊！难道是这小子拐带良家女子？

    “孩子……还不把事情的来龙去脉给老生交代清楚，否则老生可要家法伺候。”

    杨廷鉴的母亲对杨廷鉴最为严厉，杨廷鉴说完一会儿，就立即明白过开。用手指着杨廷鉴怒斥道：

    杨廷鉴能解释夏梦琪的来龙去脉吗？根本无法解释啊！没有办法的杨廷鉴只能硬抗了：

    “回禀母亲大人，梦琪是孩子今生必娶之人，请母亲大人不必追问，”

    杨廷鉴的母亲也比较讲道理，并不是蛮横之人，他也知道自己儿子的犟脾气，只要杨廷鉴的犟脾气上来了，就是八匹马也拉不回来。

    “孩儿啦！母亲并不是反对你娶夏小姐，可是你知道吗？你难道忘jì了苏家小姐，你们是青梅竹马的玩伴，咱们家也多亏苏老爷的照拂，就在你上京赶考的时候，苏家托人前来说亲，我与父亲已经答应了这们亲事，你难道想让父母成为背信弃义之人？……呜呜呜。”

    杨廷鉴的母亲说完就嘤嘤地哭泣起来，这下杨廷鉴可是没有办法了，但夏梦琪却在这时候突然说话了：

    “廷鉴哥哥，你就娶苏家小姐为正妻吧！”

    “那里怎么办？”

    “做你的平妻吧号好了，谁让我今生遇见你。”

    有妻如此，夫复何求。杨廷鉴当时就感动得热泪盈眶，夏梦琪一个富家千金小姐，爱上自己这个穷小子，并且还因为自己，而踢爆以一位公子哥的卵蛋，从而被通缉，可以说夏梦琪已经为他杨廷鉴做得够多了。

    结果穿越到明代来，还要接受杨廷鉴三妻四妾的现实，到最后只能得到一个平妻的位置，平妻的地位只比妾高一点而已，但是杨廷鉴心中已经有了打算，今后整个虎贲军后勤和所有的企业全部交给夏梦琪打理，也只有夏梦琪有这个本事，杨廷鉴做生意的本事，还真没有夏梦琪厉害。

    杨廷鉴的父母听夏梦琪这么一说，心情顿时好了起来，这最大的难题总算解决了，杨廷鉴的父母再无心事，一家人随即在一起高高兴兴地吃了一顿团圆饭。

    第二天一早，杨廷鉴的父母就被五十虎贲军精兵护送进京，这个是耽误不得的，本来杨廷鉴就手握重兵，如果还故意拖延把父母送进京师的行程，就难免崇祯疑惑，至少杨廷鉴现在不希望被崇祯猜忌。

    杨廷鉴正式上任扬州知府，可他就是一个甩手掌柜，根本就不管任何的事情，断案有推官，收税有户房，大家还是和往常一样，该怎么办就怎么办，当然该贪墨和逃税也一样税。

    杨廷鉴是没有管事，可是情报司扬州都司万顺却不轻松了，而是派出自己手中所有的番子，收集扬州的所有情况，然后交到杨廷鉴这个甩手知府手中。

    杨廷鉴在干什么，而是带着女扮男装的夏梦琪买地修建厂房，知府要买地，那是方便的很，何况杨廷鉴又是高价买地，并不曾压低低价。

    杨廷鉴新买的地皮就位于他的仓库边，这里距离扬州只有五里，又在大运河边上，地理位置上极为便利。

    ……

    【稍微晚了点，兄弟们见谅。】(未完待续……)