
    陕商不敌徽帮败走扬州，原因是多方面的。早在明中叶叶淇变“开中法”为“折色法”时，起家于西北的陕商，便失去输粮支边换盐引之地利，满清入主中原后，北方边患不再成为朝廷头等大事，陕商赖以成名的客观环境和经济基础已大不相同。

    从陕商自身情况看，迁居扬州成为专业盐商后，他们虽凭长期积累的财力一度压制后起的徽商，可毕竟远离故土，西北内陆与比邻江南的淮扬，民风商俗差异太大，很难真正融入当地，而近水楼台的徽商却不存zài这个障碍。

    陕商是“农民进城”，生性质朴，虽然发财后也有过在扬州奢侈享乐的记录，但本色难改，徽商就曾讽刺他们说：“高底馕鞋踩烂泥，平头袍子脚跟齐。冲人一身葱椒气，不待闻声是老西。”

    而徽商普遍受过教育，谈吐不俗，风度儒雅，且手腕灵活、善于交际，尤其懂得花大力气结识官员，攀附权贵，曾有“以布衣上交天子”的事迹传为美谈。盐业本来就是“官商”色彩很浓的行业，盐商时时要看朝廷的政策变化和各级盐政官员的脸色行事，时间一长，徽商凭借与官方的良好关系，逐步蚕食陕商的固有优势，最终把后者挤出扬州。

    后人总结，明中叶至清初约200年间，山陕盐商联手在扬州对抗徽帮，结果是“徽进、陕退、晋转”，经此一役，之后近200年的中国民间商业发展大格局发生了深刻的变化。陕西盐商受挫于徽帮，无奈退出扬州盐业市场，却并未从此消沉。

    19世纪中叶，曾经势同水火、后来各据一方的陕商与徽商。几乎同时遭到兵灾浩劫，自此走向衰落。

    长达十四年的太平天国战争（1851年~1864年），主要在长三角一带展开，太平军与清军反复拉锯，战况惨烈，徽帮中人命且不保。何谈经商？他们纷纷抛弃产业，撤回徽州老家躲避战乱，商业元气难免大伤。

    1867年，陕甘发生大规模回民起义，陕西商人最为集中的渭北各县如三原、泾阳等，遭受重创，各家富室大户，几乎彻底被扫荡。随后，清廷派左宗棠等率百万清兵入陕征剿十余年。派粮征饷、捐资助剿，让陕商数百年积累的巨量财富，旦夕之间，消耗殆尽。

    加上顾念乡土的在外陕商纷纷变卖产业，携资回来重建家园，各地陕商经营业务停顿，辉煌数百年的一代雄商，竟然从此一蹶不振。以至于渐为世人所遗忘。

    这就是晋商和徽商的最终结局。

    等杨廷鉴把这一qiē根源想明白后，邻座的几个商人已经离去。只要晋商和徽商有矛盾，杨廷鉴就好好利用一下。杨廷鉴这次可不打算直接用军队去抢盐商，那无疑是土匪的行径，抢劫八大汉奸可与抢劫盐商有天壤之别。

    对于盐商，杨廷鉴有自己的方法，动用军队抄家的方法绝对不可取。这是原则的问题。杨廷鉴既然要发展资本主义，那么“私有财产神圣不可能侵犯”就必须得到法律的认可，这可是资本主义的前提条件。

    “恭喜发财，这几天你们就不用跟着我了，全部到扬州城内去打探消息。本公子也有要事去办。”

    “公子，那你的安全怎么办？”

    “呵呵，你认为本公子需要保护吗？按照本公子的话去做就是了，这里有四张银票，你们四个拿上银票就去办事吧！”

    “是，公子。”

    恭喜发财也不啰嗦，分别收了银票就告辞而去，而杨廷鉴找到客栈的老板，让他给自己找个可信的牙行。（牙行就是古代的中介机构。）

    杨廷鉴这次找牙行的人，就是想在扬州买一套宅院，这套宅院不一定要在城内，够大就行。扬州周边这样的庄园非常多，要出手的也不少，杨廷鉴只花两天时间，就在扬州城外，挨着大运河边上，买了一处大型仓库。（落叶不水剧情的，买仓库这样与主题无关的情节，基本上都是一笔带过。）

    买到仓库后，杨廷鉴随即穿回现代去了，杨廷鉴前次订购的一些机械也应该到了，杨廷鉴现在必须去接收。

    海上市繁华依旧，杨廷鉴却没有心情去欣赏这种表面盛世繁华，也不知道是什么原因，杨廷鉴突然觉得自己不在属于这个现代社会，如果不是杨廷鉴心中牵挂夏梦琪，他真是不想回现代。

    当杨廷鉴来到“华夏古玩店”的时候，却被眼前的情况惊呆了，大门已经被贴上了封条，这是什么情况？难道是梦琪出事了？

    杨廷鉴不敢在古玩店门口逗留，而是若无其事地路过了华夏古玩店，果然在不远处有几名警察在此处守候。杨廷鉴这下可以肯定夏梦琪是出了大事，但夏梦琪本人应该是没事，她应该是跑路了。

    “这些警察为什么要抓夏梦琪？难道是自己从古代带回来的古董出了问题？”

    杨廷鉴在心中暗想着，现在必须尽kuài搞清楚夏梦琪到底是出了什么事情？然后找到她，如果夏梦琪犯的事儿真是无法化解，自己大不了带她去古代。

    回到自己住处的杨廷鉴，先是进入地下室，把上次带回来的一些金银珠宝一股脑儿地运回到自己刚好的仓库存放起来，然后再回到现代用电脑查询近期的新闻。

    果然海上市就有几则关于夏梦琪的新闻，新闻上说夏梦琪涉嫌故意伤害罪，因为夏梦琪本人已经逃逸，所以警方正在全力通缉。

    既然新闻上没有关于夏梦琪事件的原委，杨廷鉴就立即进入海上市的贴吧，果然有那么一个帖子，就是讨论的是夏梦琪的事情，原来夏梦琪把一名公子哥的卵蛋踢爆了。

    这个帖子也大概地说了一下事情的原委，这公子哥是一名大官的独子，想追求夏梦琪，而夏梦琪却屡屡拒绝于他，这名公子哥有一天就带着人去夏梦琪的公司。

    这名公子哥进入夏梦琪的公司后，就让手下的人把公司的相关人员全部赶出了办公室，然后这名公子哥就对夏梦琪动手动脚，意图强%奸，而夏梦琪就竭力反抗，反抗中夏梦琪一脚踢中了公子哥的下身，直接把这名公子哥的卵蛋给踢爆了。

    ……(未完待续……)