
    整个天津城西到处都是尸体，百分之八十是汉人的尸体，蒙古鞑子的尸体占到了百分之十九，建奴只有非常少的人阵亡。

    戚金他们阵亡一万五千人，鞑子只死了三千多人，差不多五比一的伤亡，只要还打一天，戚金的人马就会全部拼光。就在戚金准备最后一搏的时候，鞑子却突然退兵了，那些被抓来的百姓也被全部屠杀掉。

    等鞑子撤远后，戚金才敢打开城门，带着人去收敛同胞的遗体，这可是将近三万百姓的尸体啊！修罗场也没有这样残酷。国家积弱，受苦受难的始终是老百姓。

    豪格是接到了皇太极的命令，所以才连夜退兵的，再说建奴的斥候已经发现虎贲军已经从通州出兵了，皇太极是豪格的父皇，他不可能去违背皇太极的命令。

    多尔衮和代善也很快就接到了皇太极的命令，多尔衮虽然不想退，可是涿州的卢象升好像是王八吃秤砣铁了心，凭借手中两万多天雄军和几万青壮，和建奴两路大军鏖战数日，彼此伤亡都有点大。

    没有办法的代善和多尔衮只能选择合并一处，顺着代善的攻击路线撤退出关，这样就完全避开了虎贲军，因为杨廷鉴已经带着虎贲军去了天津。

    建奴的这次入寇，就这样草草收场，建奴这次总共出兵二十万，攻占了大明五十八座城市，屠杀了将近八十万人，抢劫的财富和粮食不计其数。

    （本书最初叫明帝国，后来才改成全球殖民的，所以才会写到现在主角还没有去南方发展自己的实力，建奴入寇就写到这里了，必须让主角尽kuài去南方。开始海上风帆战列舰争霸时代……后半部主角基本在进行bb对轰，喜欢海战的兄弟，多多支持下。）

    其实那些金银珠宝都落到了杨廷鉴的手中，粮食这些都落到崇祯的手中，收获最大的当日是虎贲军，可是受苦受难的却是北直隶的百姓。大明北直隶经过建奴的这次入寇。没有十年是别想恢fù过来。

    北直隶好多城市都成了废墟，人口更是没有多少，但此时又有一个好处，那就是多出了很多无主的土地，只要朝廷能用这些土地来安置那些无地的流民，北直隶的局势又将很快稳dìng下去，可那些朝廷大佬会吗？

    建奴撤退得很快，基本上都是轻装撤退，并没有掳掠人口。但建奴把所掳掠的人都杀了，杨廷鉴当然也无法把这些建奴怎么样，只能任由他们撤退。

    杨廷鉴随即让出征的虎贲军还回通州休整，而他本人立即带着建奴的首级和武器装备去了京师，达到京师的杨廷鉴随即上了一个奏章。

    杨廷鉴的这个奏章就是说的那些无主之地，杨廷鉴的意思就是请崇祯任命他来分配这些无主之地，杨廷鉴的意思分明，就是要用这些土地来安置那些无地的流民。

    京师的欢迎仪式照旧。不过杨廷鉴和那些朝廷大佬都没有把心思放在这里了，这数不清的无主之地。可又是一笔天量的财富，中国人的土地情节绝对是无与伦比的，所有的官员，都想分散一杯羹，杨廷鉴这无疑在吸引仇恨。

    就在杨廷鉴返回京师的第二天，就有无数的奏章弹劾杨廷鉴。有说杨廷鉴拥兵自重的，有说杨廷鉴屯重兵与京师周边意图不轨的，有弹劾杨廷鉴滥杀无辜的，更有人弹劾杨廷鉴隐瞒营州金银的。

    大明的那些给事中，或者是言官。可以风闻奏事，捕风捉影的事儿也可以用来弹劾，众口铄金，杨廷鉴根本是辩无可辩。

    再说杨廷鉴也知道这些官员为什么弹劾自己，不就是自己打算把那些无主之地分给无地的流民嘛！这无疑是抢了那些贪官到嘴的肥肉，他们肯定要来找杨廷鉴的麻烦，哪怕杨廷鉴在这次建奴入寇之战中劳苦功高，他们弹劾起来一样毫不手软，就好像杨廷鉴是人人得而诛之的国贼一样，他们就不想想，在大明最危急的时刻，到底是谁挺身而出。

    弹劾杨廷鉴的奏章如雪片一样飞入紫禁城，崇祯也是大为火光，这些弹劾杨廷鉴的奏章全部留中不发，崇祯内心肯定是信任杨廷鉴，可是杨廷鉴文治武功实在是太变态了，虎贲军的赫赫军威也把崇祯给震惊了，这几万虎贲军就在京师边上，就算崇祯在杨廷鉴身边放得有眼线，可崇祯现在也开始变得不放心起来，这就是三人成虎啊！

    杨廷鉴要的就这样的结果，大明的这帮官员，很多都是尸位素餐，有能力的可是不多，杨廷鉴恨不得插上翅膀去南方，让那翰林院编修见鬼去吧！

    崇祯在乾清宫诏见了杨廷鉴，怎么形容崇祯此时的心情呢！崇祯现在对杨廷鉴是既爱又怕。崇祯有这样的想法实在是太正常了，杨廷鉴文有状元之才，武有项羽之能，何况杨廷鉴手下更有一支天下无敌的军队，换着任何人做皇帝，对杨廷鉴都不能十分放心。

    杨廷鉴这样的人能杀吗？崇祯不会愚蠢到自毁长城的地步，崇祯要用杨廷鉴，但又必须限制和防备杨廷鉴，这就比较考崇祯的智慧了。

    好吧！现在机会来了，无数人弹劾杨廷鉴，有说杨廷鉴拥兵自重的，有说杨廷鉴意图不轨的，有说杨廷鉴隐藏营州金银的，五种各样的弹劾理由，还别说杨廷鉴的行为和表xiàn还真和这些沾边。

    崇祯真不愚蠢，他在诏见杨廷鉴的时候，已经给杨廷鉴安排好了去处：

    “微臣杨廷鉴参见陛xià。”

    杨廷鉴对着坐在书案后的崇祯行了一个揖礼，这是杨廷鉴的习惯，见崇祯不跪，崇祯也习以为常了。

    “爱卿不必多礼，朕召爱卿来就是所说你奏章之事。”

    “陛xià可有决断？这次建奴入寇，屠杀了我大明近百万，从而使京畿地区有了大量的无主之地，微臣以为，正好可以用这些无主之地安置那些流民。”

    杨廷鉴说完就不说话了，等待崇祯表态，杨廷鉴这是要从那些贪官口中夺食啊！

    ……(未完待续……)