
    85_85996这就是华夏的优势所在，此时的列强手中根本没有畅销世界的商品，他们的原始积累全是赤裸%裸的掠夺，比如贩卖黑奴，贩卖鸦%片，抢劫等。

    如果华夏参与大航海，完全可以跳过这些原始的，野蛮的原始积累阶段，直接就是商行天下外加武力征服，这就可以轻轻松松领先那些列强几百年。

    “娘子，浙江那边的荒地开得怎么样了。”

    “相公，浙江那边那边现在已经收留无家可归的流民五万多人，这一年这开垦出一百多万亩荒地，全部种植上了相公带回的各种庄稼，现在这些庄稼长得很好，今年一定是一个丰收年。”

    “那我就放心了，现在你把重点放在江淮的盐碱地，把这一千多万亩荒地给开垦出来。”

    “啊！相公，这得多少人和多少银子啊！”

    “我在给你一百万两银子，没有人就去北方招募流民，必要的时候可以让金镶玉帮忙，北方今年被鞑子给祸害得不轻，产生的流民更是不少，只要你有银子和粮食，人不是问题。”

    “那妾身照办就是。”

    ……

    话说皇太极带着残兵败将逃出关外，就直接从战马栽落下来，昏迷不醒，两黄旗的将领连忙护着皇太极往盛京撤退。

    这次入寇，两黄旗的损失可大了，精锐骑兵阵亡了一万余人，差不多是两黄旗的三分之一力量，这可是前所未有的大败仗，皇太极那真是心如刀割，他的身体本来就不好，没有当场气死，已经是长生天的眷顾了。

    代善和多尔衮率领的左右两路后金军队。在接到皇太极的命令后，也立即轻装撤退，他们前期抢劫的金银珠宝和粮食。都送到了营州，原本以为万无一失。结果皇太极那个废物战败了，全便宜了杨廷鉴，所以代善和多尔衮两路大军带也没有多少无知可以携带。

    这两路大军在皇太极出关第六天后，也轻yì地撤到了关外，沿途的明军无一敢出城一战，只能眼睁睁地看着这些鞑子绕城而过，鞑子不来攻打他们，已经是谢天谢地了。

    皇太极这个皇帝这次战败。兵力损失极大，他的皇权本来就不稳妥，这下后金内部的权力争斗将更加激烈，代善和多尔衮都是枭雄，他们也一直在窥视皇太极的皇帝宝座。

    后金内部的权力斗争，肯定可以在一定程dù上缓解大明的压力，但是辽东的那些军阀，向朝廷要的军饷一文不会少。

    （后金的权力斗争，无杨廷鉴的大航海的关系不大，就简略地介绍下。）

    ……

    七月份中旬。木乘风带着五千名蒙古骑兵和三千多名在宣府一带招募的汉族骑兵达到扬州，虎贲军的编制又全满了，而勒一川被派遣到了虎峪口驻守。

    虎贲军的常规训练也拉开了帷幕。花池军营天天是杀声震天，炮声隆隆，扬州城的百姓有事没事，老是爬到城墙上，去观看虎贲军的操练。

    以前他们只是听说虎贲军强悍到天下无敌，没有亲眼所见，现在看到真实的操练后，那排山倒海的气势，让所有扬州的百姓无不震撼万分。

    虎贲军的军工作坊。也开工了，木乘风的骑兵师正在快速地猎装中。前期从战场上收拾的一些装备还可以继续使用，骑兵的训练。木乘风不敢丝毫懈怠，勒一川的教训就是前车之鉴。

    杨廷鉴终于回到了扬州知府衙门，杨廷鉴这次回来，可不在是甩手掌柜，而是做好了充足的准备工作，比如万顺送来的各种情报，杨廷鉴基本上都仔细研读过，杨廷鉴打算使用胡萝卜加大棒的政策。

    盐商，士绅，商人，杨廷鉴需要他们全都乖乖纳税，这次杨廷鉴不打算用杀戮的手段达到目的，那是无能的表xiàn，杨廷鉴不相信自己这个现代人斗不过他们，何况杨廷鉴手中还最强大的武力保证。

    杨廷鉴回到府衙的第二天，就邀请了扬州城内的士绅和大商人。这些士绅先前还对杨廷鉴有说提防，生怕杨廷鉴行那杀鸡取卵的事情，可两个月过去了，杨廷鉴硬是没有在知府衙门出现过，更是没有管理过一天政务。

    但是今天的宴请，同样让扬州城内的著名士绅和商人噤若寒蝉，杨廷鉴这次邀请的扬州士绅和大商人共有五百多人，完全没有漏网的，当然这是情报司万顺的功劳。

    扬州知府衙门的前厅可是装不下这么多人，杨廷鉴等这些人到齐了以后，近百辆四轮马车就来到了知府衙门，杨廷鉴直接把这些人拉到了花池军营。

    等杨廷鉴带着这些进入校场的时候，几万将士已经列好了整齐的队伍，刀枪如林，板甲熠熠生辉，此时虽然艳阳高照，每个人都汗如雨下，可没有一个人东倒西歪，全都穿着沉重的板甲笔直地站在那里。

    杨廷鉴把所有士绅和大商人安排在观礼台，然后就开始操练，最先展示的是阵型，几万人的操练，那气势可是惊天动地的，就连将士们的脚步声，都响彻天际，几万人同时踏步，引起的地面震动就让观礼台的那些士绅和大商人坐立不稳。

    他们当然知道这其实就是杨廷鉴的下马威，明明白白向他展示自己手中无比强悍的武装力量，杨廷鉴就差点对他们明说了：“谁敢反对我，我就把他碾压得粉碎。”

    这些士绅可是怕死得很，他们不愿意给崇祯交税，可是满清把屠刀襤uàn樱赴偻虻暮喝嗣セ迫怯止怨缘馗褰凰傲恕Ｑ钔⒓淮蛩闶褂梦淞Γ环涟故疚淞Γ饩褪且桓鐾遄饔谩

    阵型演练过后，就是蒙古骑兵的集团冲锋演练，这下可是把有些胆小的士绅和大商人给吓尿了，几千匹战马奔驰起来，何止是惊天动地啊！那简直是山河变色，地动山摇，排山倒海，校场上竖立的几千根木桩，在骑兵过后，全部断为了无数节。

    最后当时火器展示了，神威火枪的三段击，就像海浪一样连绵不绝，用厚木板做的靶子，只是三轮射击，就变成粉末。这下那些士绅和大商人知道虎贲军天下无敌的原因了，虎贲军的火器猎装居然达到了百分之八十，这差不多是一支完全依靠火器的部队了。

    ……(未完待续)。