
    “陈指挥，你说说卫所的实际情况吧！说下到底有多少战兵就行。”

    陈正连忙抱拳对着戚金一揖，说道：

    “启禀大人，天津卫现在有战兵……有战兵一千二百多人……”

    大明一个卫所的编制是五千六百人，这陈正到不是太坏，还有一千二百多人，在大明已经算是很好的了。

    陈正说完，就瑞瑞不安地看着房知州，陈正的意思自己吃空饷的银子，可没有少孝敬给大人你，等下如果戚金要处罚自己，还请房知州帮忙美言几句。

    而房知州则假装到处查看，根本就装没有看见和听见，这让陈正在心中忍不住咒骂房子屏是一个不仗义的小人。

    然而戚金并没有责怪陈正，微笑着说道：

    “不错，不错了，陈指挥就防守东面城墙吧！这东面城墙面对大海，建奴一般不会选择从这里进攻。”

    这让陈正十分的意外，戚金并没有处罚于他，而防守的地段也是最轻松的一段城墙。天津的城墙并不长，周长12里，每一面城墙长三里，也就是一千五百米，陈正的兵力也是够了。

    而戚家军的三千多人就要防御九千多米的城墙，那防守的任务就要艰巨得了。

    戚金不是不知道自己兵力薄弱，而城下的建奴已经在搭建营房了，那密密麻麻的营房和两种颜色的旗帜，建奴的旗帜已经告sù戚金，这次来攻打天津是两个旗的建奴，兵力最少有四万多。

    戚金对着房知州一抱拳说道：

    “房知州，这次四五万鞑子来攻打天津，而本城的兵力总共才四千多人，兵力实在是太薄弱了。所以本官请房知州征调本城青壮和护院家丁协助守城。

    这建奴是个什么德行，我想本城的父老乡亲也是知道的，那是见人就杀，见女人就玷污，没有杀尽的就抓去做奴隶，这抵御建奴。其就是救他们自家的妻女老小，我想本城的父老乡亲一定会明白这个道理的。”

    古代是文贵武贱，可那也要看看是什么人，戚金可是跟随着戚继光征战半身的英雄，房子屏可以把陈正这个指挥使骂得像一只狗，但是在戚金面前，那是一点姿态也不敢摆。

    “戚将军，天津历来都是海贸港口，戚将军既然要征调护院家丁和本城青壮参与守城。本官就立即着手办理。”

    “另外这后勤的问题……”

    “戚将军尽管放心，你们需要的一qiē物质，只需要戚将军写张领条即可，需要什么就到官库里面支取。”

    “既然如此，戚金就谢谢知州大人了。”

    天津是海港，这商家也是极多的，每个商家少说也有十几名护院家丁，整个天津城内。少说也有上千名家丁护院。这些人的武功可是不低，让这些护院家丁去列阵厮杀可能不行。但是在城墙上防守，他们的个人武艺武艺会得到很好的发挥。

    戚金已经说得十分明白了，这守卫天津城，其实就是守护他们自家的身家性命，天津城内的那些士绅，全都会支持戚金的这个决定。因为他们明白。建奴一但打进城来，不光是他们的家财不保，就连身家性命也会搭进去。

    鞑子在北方的名声可是坏透了，几次入寇那是坏事做尽，而且做的全身丧尽天良的事情。大明北方的百姓无不对鞑子痛恨到咬牙切齿的地步。

    大明的那些士绅，让他们交税，他们不会同意，可这鞑子要抢光他们的财产美妾，还要他们的小命，就算是狗急了也要跳墙。

    短短的半天的时间，城外的鞑子把营寨扎好了，房知州也把护院家丁和青壮也抽调好了，天津所有的士绅商家，无不踊跃支持戚家军。整个天津的护院家丁就有一千五百多人，青壮一万多人。

    戚金的战术安排是这样的，他在三面城墙上各派了五百戚家军，还有五百护院家丁，每一面城墙上还有两千青壮协助。戚金的手中还有两千戚家军作为机动兵力。

    这么多青壮肯定缺武器，戚金就让这些青壮自己把家里面的武器带来，如果没有武器就把菜刀拿来打造为红缨枪。戚金的这个方略还真的凑效了，很多青壮家里都有那么一两把武器，士绅商家手中的武器更是不少，上城协助防守的青壮基本上是人手一把武器。

    战争依靠人民，发动人民，这是经过验证的真理，太祖已经已经验证过了，人民群众的智慧是无穷无尽的，只是他们手中的武器实在是太奇葩了，什么鱼叉，锄头统统都用上了。

    千万别小康锄头的威力，这可是守城，鞑子的脑袋从墙垛下面冒出来，就一锄头下去，和挖土一样，这个锄头可不是直武器，而是九十度的曲柄武器，根本就不好招架，天津的这些青壮很快就会让鞑子知道汉家百姓锄头的威力。

    豪格和吴克善在到达天津城下后，就立即安营扎寨，建奴虽然狂妄，但是他们也知道戚家军的威名，到也不敢托大，他们同样怕戚家军乘着他立足未稳的时候偷营，建州勇士已经连续行军了几天，今天晚上一定要好好休息下，这安营扎寨就成为必然。

    第一天到达天津城下的鞑子并没有进攻，他们只是安营扎寨和休息，戚金在加紧准备，无数的滚石檑木被搬上城墙，还有无数的门板被斜着立在城墙的中间。

    戚金可是跟随戚继光东征西讨的沙场老将，这鞑子的骑射可不是闹着玩儿的，而参与守城的青壮，是根本没有着甲的，戚金在城墙的中间竖立门板就是为了防鞑子的弓箭抛射，这门板防御弓箭的作用到底有多大，就不得而知了。

    翌日，四万多鞑子就开始在天津城下列阵，鞑子选择的进攻方向果然是不临海的那三面，这三面都是戚金在防守，西面聚集的鞑子最多，因为那里地势开阔。

    戚金当然也在西城墙上指挥，西城墙上有戚家军五百人，家丁护院五百人，青壮两千人，人数是够了，滚石檑木到也充足，到底能不能守住，戚金心里也没有底。

    在西城下的鞑子有穿蓝色棉甲的，有穿蒙古服饰的，戚金一眼就看出来了，这城下是建奴和蒙古人，建奴大约有七八千人，而蒙古鞑子却有两万之巨。

    ……

    【感谢兄弟们的月票和打赏，群208912025，欢迎大家加入，另外更新一般在中午十二点半。】(未完待续……)