
    “想不到皇太极还挺聪明的嘛？他以为老子的步兵方阵在前移的时候会混乱，他以为老子的步兵方阵前移后，就远离营寨，他皇太极全歼老子的机会就来了，好……老子今天就遂了你皇太极的愿。”

    杨廷鉴一巴掌拍在指挥车的护栏上，“啪”的一声之后，杨廷鉴的大声地命令道：

    “全军缓慢推进到距离建奴两里的地方……告sù各级指挥官，让所有人都踩着鼓点齐步走……”

    步话机员和对讲机立即把杨廷鉴的命令传达下去，中军所属的军鼓队有十几面巨大的鼓架设在四轮马车上，每一面大鼓面前都站着一名身体强壮的大汉，他们的手中无一例外地拿着一对大号鼓锤。

    军鼓队队长拿着鼓锤率先在大鼓的边缘轻轻地敲击三下，“梆梆”声就是起音，所有的鼓手在听到这三声起音后，就立即做出击鼓前的准备动作，然后就是十几名鼓手同时击响了大鼓，“咚……咚”的鼓声响彻云霄，这声音足够让所有的虎贲军将士听到。

    鼓声的节奏很慢，“咚咚”声间隔为三秒，而虎贲军的将士全部踩着鼓点齐步走，因为鼓点的节奏很慢，所有的将士基本上都能跟上排头兵的步伐。

    这些排头兵就是虎贲军之中的老兵了，他们已经克服了初上战场的恐惧心里，他们完全可以踩着鼓点齐步走，其它的士兵都是看着排头兵走，就算他们的新兵，心里紧张得要命，也可以跟上排头兵的步伐。至少整个方阵在前移的时候，没有发生混乱。整个阵型也基本保持着完整。

    与杨廷鉴挨着的一辆指挥车上，站在几名参谋官，他们是杨廷鉴精挑细选出来的，这是杨廷鉴参照后世组建的一个部门――参谋部，这些参谋官一手拿着望远镜，一手拿着对讲机。大声地指挥着阵型。

    “前方阵第一营第三连注意了，你部位置已经落后五步，立即调整。……右方阵，第五营第二连注意，你部位置突出，注意调整前移速度。”

    几万人的大阵型，虽然前移的速度很慢，也难免出现各种各样的情况，好在有参谋官指挥阵型。才把整个阵型在前移中维持着完整。

    虎贲军的齐步走使用的美式高抬腿，重落脚的方法，每一脚踩下去，就是“咚”的一声，几万人踩着这样的步子齐步走，那可壮观了，地面的震动可以传到几里之外，响声震耳发聩。

    虎贲军大阵如墙推进。给皇太极一种泰山压顶的感觉，胯下的战马。也在虎贲军的脚步声之中躁动不安起来。战马可是灵性动物，对危险向来最为敏感，这让皇太极的心情沉重起来。

    皇太极改变战术就是为了引诱虎贲军主动发起进攻，按照皇太极的理解，就算是几万精锐的建州勇士大阵要移动几里路，最后也是无法保持队形的。地形的限制，命令的传达等等，几万人的阵型是根本无法做到移动而不散乱，可对面的明军却做到了，这让皇太极惊讶万分。

    结果呢？对面的明军缓慢前移。硬是一点也不混乱，阵型也基本保持完整，这可是把皇太极给吓住了，这些明军到底是怎么做到的。在古代看一只军队是不是精锐，就看他的阵型，阵型移动不混乱不散架，则这支部队训练有素，反之则是一群乌合之众。

    皇太极瞬间有了一种非常荒唐的想法，皇太极不想打了，可皇太极却不得不打，这些明军就是来端他的老巢。皇太极前期劫掠的人口财帛，大多数都囤积在营州，皇太极不可能放弃了。

    再者，皇太极手下的其它旗主，正领兵在前方和明军血战，而他这个皇上，却要在明军前狼bèi逃窜，把前方的将士全部抛弃掉，这可能吗？绝无可能，在战与不战的问题，皇太极没有选择，只能选择死战到底，不然他就不配做后金这个皇帝。

    皇太极面色凝重地看着如墙推进的虎贲军，而在皇太极身边的几名将领则纷纷请缨，他们是杨古利，索尼，苏克萨哈、遏必隆、鳌拜。

    “皇上，打吧！”

    “皇上，请让微臣率军突击明狗左翼……”

    皇太极把手一挥，面色赤红地说道：

    “各位稍安勿躁，朕看这些明军到也精锐，今天怕是一仗恶仗，诸位等下一定要全力以赴，把这些明军统统歼灭。”

    “喳……”

    虎贲军缓慢推进，当然他们的后队距离营寨的距离也越来越远，这就意味着杨廷鉴如果战败，要逃回营寨的距离也就越来越远。

    杨廷鉴的指挥车也在缓慢跟着中军移动，整个阵型在前移中虽然有各种各样的小问题，但是参谋官都能及时予以纠正，这下参谋官的作用就体现出来了。

    “距离建奴一千五百米……一千米……八百米……”

    杨廷鉴的亲兵测距员大声地汇报着距离，当距离八百米的时候，杨廷鉴突然命令道：

    “全军停止前进……”

    杨廷鉴的命令立即就通guò步话机传达给了前线指挥官，前线指挥官在逐级下达停止前进的命令。几万的队伍，要同时停下基本不可能，等第一线的指挥官在接到停止前进的命令后，就会让自己手下的士兵原地踏步。

    刹那之间“原地踏步”的喊声此起彼伏，因为前进的速度很慢，到也不会发生先前推搡。

    “咚……咚……”鼓声也越发慢了，虎贲军的将士的脚步变成小碎步，同时调整各自的站位。紧接着就是四声连续锤击，所有的虎贲军将士立即齐声大喊：

    “一，二，三，四。”

    虎贲军的将士在喊的时候，在最后调整自己的站位，使自己的队伍保持一条直线。

    虎贲军刹那之间就停了下来，这种让几万人令行禁止能力，让建奴也被深深震撼了，而杨廷鉴却开心地笑了，自己已经达到攻击位置，建奴没有在自己前移中发动攻击，那他们就失去了最后的机会。

    杨廷鉴的虎贲军，主要是新兵太多，这新兵上战场心情紧张是一定，如果在移动中受到攻击，特别是猛烈的全面攻击，就容易引发混乱和阵型崩溃，只要虎贲军的阵型崩溃了，以火枪兵为主要兵种的虎贲军，就只能是被屠杀的下场。

    ……(未完待续……)