
    85_85996金镶玉前次进宫用金属探测仪找银子时，也是见过崇祯的。金镶玉听张彝宪这样一说，连忙转头一看，还真是崇祯皇帝，金镶玉这个曾经在江湖上混过的女山贼，立即就地跪下叩见崇祯：

    “微臣叩见陛xià，陛xià万岁，万岁，万万岁。”

    “金爱卿平身，朕是来看看那千里传音的玩意儿。”

    “这样啊！那请陛xià随微臣到偏厢房。”

    金镶玉带着崇祯就往折桂堂旁边的偏厢房走去，就在折桂堂的隔壁，崇祯跟着金镶玉到了偏厢房后，就立即给崇祯安排了一个座儿后才继续说道：

    “尔等立即上来拜见皇帝陛xià。”

    几名在电讯员立即起身拜见崇祯皇帝，崇祯连忙让这几名人员回到自己的岗位上去。

    “各位爱卿，你们就当朕不存zài，朕只是来看看新鲜而已。”

    既然崇祯都这样说了，金镶玉连忙让人崇祯端来上好的茶水，但这茶水必须经过王承恩用银针试探以后，才能端给崇祯喝，这是规矩，可不能乱来。

    金镶玉安排妥当后，就对着崇祯询问道：

    “陛xià，你是想听有声的还是无声的？”

    “哦！什么是有声，什么是无声？爱卿可仔细给朕说道说道，也好让朕长长见识。”

    “陛xià，这无声的叫电台，发出都是滴答滴答的长短音，电报员在接收到这些长短音后，立即写成密码，然后在由密码员翻译成文字，陛xià，你看，那边稍微大一点就是电台。那滴答滴答的声音就是在发报了。

    电台的优势是通信的距离很长，只要在高山之上多建立几个差转台，通信距离大约有一千公里以上。缺点就是无声。翻译也十分麻烦。”

    金镶玉说了崇祯听不懂的几个名字，那滴答滴答的长短音。崇祯也听不出个什么名堂，所以崇祯就直接说道：

    “那朕就听听那有声的吧！”

    金镶玉这段时间一直在努力构建自己的情报网，因为金镶玉接收了八大汉奸的很多固定资产，这都是钱啊！不差钱的金镶玉已经把情报司派遣到了大明的各个府城，大明一百多个府，这可不是一轻松的任务。

    因为电讯员不足，很多还在培训之中，所以电台还没有普及下去。但是金镶玉却把北直隶的通信网构建完毕了，北京周围的几座山上也建立了差转台，这样做的好处就是使用步话机就可以和北京周边通话。

    不同担心建奴发现这些差转台，这些差转台都建立人迹罕至的高山之上，再说杨廷鉴买的都是最先进电子产品，体积非常的小，天线只需要立一根杆子即可，电力就使用稍微大的点手摇发电机，一般用畜力代替人力，所以建奴绝对不会发现这些差转台的。就是发现了，金镶玉也不过损失一台机qì和几个人而已，就算建奴抢到差装机也是屁用没有。

    “那打开步话机呼叫虎贲军。”

    其实金镶玉早就像打开步话机和他的相公杨廷鉴通话了。可金镶玉怕打扰到杨廷鉴，所以一直忍着，这下有崇祯这个借口，金镶玉就可以明目张胆地去呼叫虎贲军了。从这件可以看出，金镶玉是多么怕杨廷鉴……话又说回来，老婆不就该是这样的吗？一句话，三天不打，上房揭瓦，自己的女人就需要调教。

    （好吧！落叶意%%%淫了。我cǎo，现在完全掉过来了。男人被女人调教，苍天无眼啊！！！兄弟你被调教了吗？群208912025。到群里来告sù落叶，落叶保证不告sù别人。）

    那名步话机员麻利地打开步话机，拿着话筒就开始呼叫起来：

    “01,01我是101，01,01我是101，听到请回答。”

    虎贲军的编号有自己的一套规矩，杨廷鉴呼号是01，三个师分别是02,03，，04，所有作战单位都是两位数的，并且只有师级以上单位才有数字呼号，而情报司的呼号就是三位数的了。

    话筒那边一直没有声音，金镶玉的步话机员足足呼号了一个小时，就在金镶玉准备放弃的时候，话筒那边突然传来了应答声：

    “,01听到，01听到……”

    那名步话机员连忙转头对金镶玉说道：

    “千户大人，步话机已经接通了。”

    崇祯当然也听到了这声音，就这么一个窝头一样的东西，居然就可以千里通话，实在是太神奇了，好在崇祯已经见识过了金属探测仪，不然真会被吓住的。

    金镶玉呻吟一闪，就崇祯的身边消失，然后出现在那名步话机员的身边，金镶玉的动作又把王承恩和张彝宪给吓了一条，悄悄地靠近崇祯，暗暗地提气保护着崇祯。崇祯也想不到杨廷鉴的平妻居然是一位绝顶的武功高手，这件事情，崇祯派遣到杨廷鉴身边的宫女无情怎么就没有回报呢！这绝对是无情的巨大失误。

    虎贲军的话筒已经出现在了金镶玉的手中，同时金镶玉又把耳麦从步话机上拔掉，这样虎贲军的声音就是用自带的喇叭放出来了，声音非常大，崇祯完全可以十分清晰地听到。

    “我是金镶玉，立即汇报战场情况。”

    金镶玉作为杨廷鉴的平妻，当然有资格说这样的话，杨廷鉴的步话机亲卫迟疑了片刻后说道：

    “好的，金千户，你要战场实况吗？”

    “越详细越好。”

    “……杨大人带着三百亲卫杀伤去了……叮叮当当……只见杨大人手拿一把一仗二尺长的陌刀，那刀刃寒光闪闪，一看就是削钢如泥的宝刀，刀刃上被杨大人灌注了雷霆之怒的绝世神功，无数的闪电萦绕在陌刀的刀刃了……

    建奴铺天盖地掩杀而来，无边无涯的建奴人数太多了，杨大人率领的三百亲卫犹如大海之中的一叶孤舟，对着那滔天的巨浪悍不畏死的冲撞上……”

    崇祯和王承恩等人，听到这里忍不住惊呼一声，这三百对无边无涯，那纯粹是给人建奴垫马都不够啊！这杨廷鉴到是愚蠢还是天下无敌啊！这战场实况如此好听，那赶紧安静下来仔细地听。

    “……敌将也是一马当先，对着杨大人冲锋而来，……看清楚了，这敌将就是号称满洲第一的勇士鳌拜啊！……

    【有月票的，打赏的，送来鼓励下落叶吧。】(未完待续)。