
    “那好，朕命令尔立即派人去查清楚此女的来历，记住不要让杨爱卿觉察出来了，也不要去动这个夏梦琪，你可要明白，朕怕此女是敌国派来诱惑杨爱卿的，朕现在手中也就杨爱卿这样一个文有状元之才，武有项羽之能的肱骨之臣了，所以尔行事一定千万小心，务必追查出此女的来龙去脉。

    等查了真凭实据后，也不能擅自行动，务必让朕亲自裁决。此事关系国之安危，尔世代深受国恩，可要用心办事以报国恩。”

    “微臣肝脑涂地也要完成陛xià交代的任务，微臣这就亲自带领锦衣卫的好手数百人去追查，一定把此女的来龙去脉查得清清楚楚。”

    崇祯的确非常紧张杨廷鉴，如果夏梦琪真是敌国用的美人计，那杨廷鉴手中的力量可不是崇祯可以抗衡的，崇祯能不紧张吗？好在崇祯还没有丧失理智，只是让骆养性偷偷地查。

    骆养性在接了崇祯的命令后，立即召集最得力的助手，乔装打扮一番直奔扬州而来，骆养性这样的特务头子，非常明白杨廷鉴对于大明朝擎天大柱的作用，一qiē不安的因素，就必须拔除掉。

    夏梦琪就是杨廷鉴的禁脔，那个动夏梦琪，杨廷鉴就会和他动刀子，这个没有说的。

    这不，金镶玉已经接到了杨廷鉴的命令，杨廷鉴命令金镶玉这个平妻安排好“龙门客栈”后，留下留守人员，立即把情报司总部般到扬州来。

    杨廷鉴让金镶玉到扬州，可不光是搬迁情报司那么简单，而是他需要金镶玉出面去把那个苏小姐的婚事退了，在古代这个正妻的名分实在太重要。平妻的子女都必须叫正妻为娘，这也是杨廷鉴绝对不能娶苏小姐的原因。杨廷鉴先前答应他父母不过是权宜之计，杨廷鉴相信金镶玉有能力让苏家主动提出退婚。

    话说皇太极就消停了吗？那是不可能的，虽然皇太极的实力受损，无法在取消八王议政的制度，但是他的皇位还是基本稳固的。因为莽古尔泰已经被杀了，代善的能力根本比不上皇太极，而多尔衮此时的威望不足，也不能对皇太极构成挑战。

    对于这次战败，皇太极肯定是不服气的，随即让范文程派遣人潜入到大明去散布谣言，比如杨廷鉴私吞了在营州的两千多万两银子和一百多万两黄金，杨廷鉴要谋反，杨廷鉴放皇太极掏出关外。是因为杨廷鉴与皇太极签订了平分大明江山的协议等等。

    ……

    扬州吴家大院内，几百名士绅和大商家正聚集在一起商量对策。

    先说这吴家，那可不得了，因为他们家出了一个宰铺，那就是吴宗达，北京有一句谚语，“乌龟王八篾片，总是遭瘟。”乌龟王八指的是王应熊。篾片就是指的吴宗达，遭瘟就是指的温体仁了。

    吴宗达的老家本来是苏州府宜兴人。但是他们家族的另外一个分支却是扬州府的大地主，有良田十余万亩，现在的家主叫吴成兴，与吴宗达是堂兄弟。

    因为这层关系和这样雄厚的背景，大家才把吴成兴当成了带头大哥，杨廷鉴不要搞官绅一体纳粮吗？家家都有读书人的扬州士绅都不愿意交税。所以大家都一起聚集到了吴家大院。

    一群士绅围着吴成兴议论纷纷：

    “吴老爷，这次你可要为我们等做主啊！大明给有功名的读书人免税，这可是太祖定下的规矩，那杨廷鉴一来扬州就行搜刮民脂民膏的勾当，吴老爷可不能袖手旁观。再说吴老爷你也有十几万亩良田需要纳税啊！”

    “是啊！虽说杨廷鉴深得皇帝的宠幸，但也不能这样肆无忌惮地抢劫民财啊！”

    “咱们不如每人投一些银子，上京告御状去，有次铺吴大人丛中斡旋，想来一个小小的知府，也是可以轻松拿下的……”

    吴成兴一直没有说话，这老头今年五十多岁，留着山羊胡子，一双眼睛贼溜溜地转，和像一个烂师爷的形象。吴成兴也有举人功名，他家当然也是免税的对象，他的几个儿子，也都在用功苦读，将来也好像他们的大伯吴宗达一样，位列宰铺。

    这不是主要的，吴成兴这人喜欢关心国家时政，每期的邸报，他都要让人在扬州衙门里面抄录一份来看，杨廷鉴是什么人，吴成兴那可是太清楚，短短的时间内，就为大明立下了盖世奇功。

    吴成兴仔细地根据杨廷鉴的事迹，仔细地分析了杨廷鉴的性格，比如屠尽山西八大汉奸满门，吴成兴就知道这杨廷鉴就是心狠手辣之人，在结合杨廷鉴手下虎贲军的战绩分析。

    吴成兴就得出，杨廷鉴的文采武功冠绝天下，才智出众，更兼心狠手辣。另外还要加上崇祯皇帝的信任有加，这样的人吴成兴能去惹吗？

    那无疑是找死的行为，吴成兴前次从观看虎贲军的威吓性演练后，就更加确定了自己的这种判断，但是吴成兴还是不死心，自己名下良田店pù无数，这要是交税，得花多少银子啊！所以吴成兴就立即让人快马加鞭给远在京师的吴宗达写了一份信，问问自己这位堂弟的意思。

    吴成兴这只老狐狸，在此时那是绝对不会表态的，他不想成为杨廷鉴杀鸡儆猴的榜样，几万如狼似虎虎贲军那可不摆设，那数不清的火枪火炮，不是人多就可以抗衡的。

    “咳咳……”吴成兴清清嗓子说道：

    “各位，吾弟虽然贵为朝廷宰铺，但是远隔千山万水，老朽也怕吾弟力有不逮，所以此事还是从长计议为妙，不可轻动――老朽听闻，那杨廷鉴一口就把山西八大商人的上千口子人，一夜之间屠杀了过干净，另外建奴酋首皇太极，率领五十万大军入寇京畿，数日之内，皇太极就连破五十八城，你们猜，结果如何？

    那杨廷鉴只带着虎贲军两三万人马，就把皇太极打得狼奔豕突，狼bèi地带着几十万大军逃出了关外，虎贲军这一战就斩首两黄旗真鞑子一万多。

    诸位想想吧！……喝茶……喝茶。”

    吴成兴说完就端起面前的茶杯请给位前来劝自己出头的士绅喝茶，在古代，主人家端起茶杯请你喝茶，那送客的意思。

    ……

    【落叶这几天实在太忙了，只能把所有的空余时间挤出来码字，所以更新的时间极为不稳dìng，求兄弟们见谅。

    订阅，月票，推荐，打赏，兄弟们尽力而为即可，求有经济能力的兄弟们支持。】(未完待续……)