
    夏梦琪见自己惹祸了，连忙从二楼的窗口逃走，等公子哥的保镖发现公子哥的时候，这名公子哥早就昏死过去了。

    这名公子哥的父母可是一名大官，自己独子突然变成了太监，他们怎么可能咽下这口气，接着就出现了杨廷鉴所见的一qiē。

    “怎么办？”

    杨廷鉴看完全部的帖子后，就在屋子内转圈，稍许，杨廷鉴就在自己心中有了方略。他首先给自己订购各种机械的公司打电话，让他们把自己订购的机械送来。

    当初订购各种机械的时候，杨廷鉴就选择的本地的公司，他们在接到杨廷鉴的电话后，当天下午就把所有的机械陆陆续续地送来了，送来一批，杨廷鉴就用时空之戒带到明代一批。

    这批机械有一体纺织机五百台，纺织机动力蒸汽机五十台，船用蒸汽机两百台，这些机械一运送完毕，杨廷鉴就发现自己的时空之戒完全灰暗下去了，时空之戒上面的宝石，也失去了所有的光泽，只有戒指上面那一圈表示任务职的光圈还在。

    杨廷鉴连忙把自己倒腾的各种物质重量计算了一下，不算不知道，一算真是吓一跳，杨廷鉴已经从现代往古代倒腾了九百八十吨物质，而杨廷鉴的时空之戒只能支持一千吨物质穿越时空，到现在为止，杨廷鉴还剩下二十吨的份额。

    这剩余的二十吨，如何使用是至关重要的，思考良久的杨廷鉴，还是决定买药物去古代，在古代有一种病根本就没有办法治愈，而且感染的人群也极大。那就是血吸虫病，中药基本是无效。

    太祖就曾经写过一首诗；《送瘟神》

    绿水青山枉自多，华佗无奈小虫何！

    千村薜荔人遗矢，万户萧疏鬼唱歌。

    坐地日行八万里，巡天遥看一千河。

    牛郎欲问瘟神事，一样悲欢逐逝波。

    重危hài人民健康的血吸虫病。在中国流行了2000多年。解放前，疫区遍及江南12个省、市的350个县，患者1000万人，受感染威胁的人口达1亿以上。

    天花还可以用原始的办法来种痘，而血吸虫病在古代，就连华佗都是束手无策，所以治疗血吸虫病药必须要买。吡喹酮片就是治疗血吸虫的特效药，两片就彻底解决问题。

    第二天，杨廷鉴直奔海上市最大的药材批发市场。吡喹酮片还是很好买的，只是杨廷鉴需要的量比较大，所以就在整个批发市场扫货，杨廷鉴买药还有一个特点，就是不要玻璃瓶的，只要哪种塑料瓶装的吡喹酮片。

    现在的商家，为了节约成本，大多数都是使用的塑料瓶。这次杨廷鉴直接购买了两吨，这些已经足够大明使用两三年了。但这还不够，杨廷鉴又立即联系一家提供吡喹酮生产线的商家，买了一套吡喹酮的生产线和相关的生产工艺教程。另外就是一些外科手术的器械，杨廷鉴也买了一百套。这下杨廷鉴所有的时空之戒就剩余八吨的份额了。（落叶不愿意主角太无敌，所以设置了限制，倒腾物质也不是本文的重点。为了不水剧情，一笔带过。）

    等这一qiē搞完，杨廷鉴就花了五六天的时间，杨廷鉴才开始打电话联系夏梦琪的父亲夏征：

    “嘟嘟……谁啊！！！”

    电话那头的声音极为憔悴和恼怒，杨廷鉴连忙说道：

    “夏伯伯。我是杨廷鉴啊！！！”

    沉默，电话那头突然沉默了，杨廷鉴连忙询问道：

    “夏伯伯，你的身体还好吗？”

    突然，电话那头的夏征就愤怒地骂道：

    “滚滚，就是你这个臭小子害了我们家梦琪，老子在也不想见到你，给老子立即滚回你的出租屋去……嘟嘟”

    夏征说完就挂断了电话。

    “我靠，这是什么情况？”

    好在杨廷鉴并不是笨蛋，他从夏征的语句发现了问题，“滚回出租屋？”这句话让杨廷鉴多了个心眼，这难道就是孙悟空的师傅敲头的那招。

    稍许杨廷鉴就像明白了其中的关节，夏征的电话一定是被人窃听了，所以才会这样和自己这样说。既然夏征让自己在出租屋里面等待，那杨廷鉴就只能老老实实在出租屋里面等着。

    这一等就等得有点久了，到凌晨两点的时候，一辆小车来到杨廷鉴的门口，从车上下来一个人，鬼鬼祟祟地敲响了杨廷鉴的房门：

    “谁啊！……”

    “我是夏老板派来的，请你去一个地方见一个人。”

    杨廷鉴开打门一看，原来是夏征司机，这司机跟随夏征几十年了，绝对是一个忠诚可信之人。杨廷鉴也不多说，立即跟着夏征司机上车走了。

    这名司机开着车，到处遛弯，这遛弯就溜了两三个小时，差不多把杨廷鉴给转晕了，最后夏征把杨廷鉴带到一个小区内。这个小区位于海上的市郊了，是才开发的楼盘，入住的住户并不多。

    夏征的司机下车后，非常的小心，还不停地看看身后，在确定没有尾巴后才带着杨廷鉴进入一栋楼房的六楼。

    夏征的司机上前轻轻地敲了几下门，防盗门的瞭望孔转动开了，稍许，防盗门猛然打开，夏梦琪从房间飞扑出来，抱着杨廷鉴就嚎啕大哭：

    “廷鉴哥哥……呜呜……你坏，你坏……这么久都不回来看你的梦琪……呜呜呜……”

    夏征的司机连忙推了杨廷鉴一把，小声地说道：

    “小姐，快进去，别在这里说话，我在门外看着。”

    杨廷鉴立即明白了夏征司机的意思，夏梦琪正在被通缉呢！如果夏梦琪正的被抓住了，拼那家人的权势，随便安排个夏梦琪躲猫猫死那是分分钟的事情。

    “宝贝，别哭……你看我不是回来了吗？”

    杨廷鉴连忙抱着夏梦琪进入了房间，然后用脚把防盗门给关上。

    “廷鉴哥哥，现在怎么办啊！那家人已经放出话来了，要拿一个亿买我项上人头……呜呜……”

    杨廷鉴抱着夏梦琪坐到沙发上，然后用手轻抚着夏梦琪的后背说道：

    “梦琪别怕，他们是有权有势，但是国家也是王法的，既然他们如此蛮横不讲道理，那咱们就用国家的法律和他斗争到底。”

    “廷鉴哥哥，你糊涂啊！我爸爸的人脉和关系不比小，他同样是束手无策，哪家的权势滔天啊！”

    突然外面传来，呜呜呜的警笛声，同时还有人群跑动的脚步声，紧接着楼下就传来警察的喊话声：

    “夏梦琪，你已经被包围了，立即高举双手出来，算你是有自首情节”

    ……

    【月底了，兄弟们有月票，推荐，打赏什么的随便给点，落叶拜谢。】(未完待续……)