
    突然城下传来一阵“嗡嗡”的声音，刘晨一听这声音，就知道那是弓弦颤动的声音，可他明白得太晚了，天空中立即一暗，无数的箭羽从城下腾空而起。

    那空中抛射的箭羽，以肉眼可见的速度飞扑下来，城墙上刹那之间就连续响起“噗嗤噗嗤”的声音，同时还夹杂着“啊啊”的惨叫声。

    刘晨因为站在靠近城墙的地方，刘晨的反应还是比较敏捷，连忙把身子往墙垛一靠，刘晨到是躲过了这轮抛射，可是跟在后面的几名青壮，有二名青壮当场被射死，三名受伤。

    “快……快……抬下去……”

    “砰……砰……”

    几名鞑子乘着这轮抛射带来的混乱，直接跳到了城墙上，挥刀便砍，两名正准备抬人的青壮顿时身首异处，他们的鲜血喷射在地面上，几名戚家军的这时候反应过来，连忙拿着自己的武器，猛攻上了。

    蒙古鞑子的武艺不错，何况他们手中还有圆盾防御，几名戚家军暂时还奈何不了他们，而后继的鞑子又陆陆续续地爬了上来，两名护院此时已经吓傻了，全都退到了后面去了。

    “列阵……鸳鸯阵……快……”

    戚家军见一时杀不了这几名冲上的鞑子，连忙列阵。五人的鸳鸯阵最前面一个盾牌手，左右两边是狼筅手，因为是守城战，这城墙上并没有狼筅，所以只能用长枪代替，后面两名长枪手就是负责补刀的。

    刘晨手下的五名士兵转眼之间就列好了五人鸳鸯阵，对着几名鞑子猛扑上去，刘晨一边冲一边对着身后大喊：

    “弓箭手……自由射击……”

    这下鞑子可不在刘晨他们的对手了，他们的圆盾防得了上半身，却防不了下半身。这些鞑子刚把圆盾拿开，挥刀去砍杀刘晨他们，在后面的弓箭手立即放箭，如此近距离射击，就算是神仙也是躲不掉的，这名蒙古鞑子立即被当场射死。

    戚家军的鸳鸯阵那是经过无数实践的。也许鞑子的个人武艺高于戚家军，可是他们在阵型整齐，攻守有序的鸳鸯阵前，并没有丝毫的优势。鸳鸯阵对付步兵有奇效，可对付骑兵就略显不足了，但此时的鞑子就是完完全全的步兵。

    “啊！……”

    刘晨对着一名鞑子的小腿刺了下去，那名鞑子惨叫着用自己的圆盾去挡，这只是本能的反应，这时候他的上半身就失去了圆盾的保护。好一个鞑子，当真勇猛，只见这名鞑子根本不顾流血受伤的小腿，突然先前猛扑上来，挥舞着手中的大刀就对着刘晨的脑壳砍了下来。

    刘晨手中的长枪可是鸳鸯阵使用的长枪，有一仗八尺长，差不多是五米四的样子，这样的武器并适合单兵肉搏。但是鸳鸯阵是一个讲究团队作战的单位，精髓在各长短武器的配合。

    那名鞑子还没有冲到刘晨的面前。后面的两名长枪手，就左右交叉着把长枪刺入了他的身体，这名鞑子直接被捅出两个血窟窿。剩余的鞑子也是同样的命运，他们不是被捅死，就是被弓箭手给射死。

    还有几名鞑子见识不对，翻身跳了下了城墙。结果只听到城墙下传来一片惨叫声，这不知道这两名鞑子从这么高的城墙上跳下，会不会活下来。

    “推云梯……快……”

    那些没有参战的青壮见跳到城墙下的鞑子都被砍死了，这才大着胆子拿着木叉上来，推拿搭在墙垛上的云梯。

    这几名青壮还没有推呢！就听见有人在欢呼了：

    “哦哦哦！！！鞑子逃跑了……”

    戚金一直在城门上的瞭望台光看着整个战斗过程。戚家军是一支野战部队，这守城战也是第一次，戚金在鞑子的这一次的试探进攻中，就得出了经验教训。

    那就是把鞑子放到城墙上来杀，稀稀拉拉从云梯上爬上来的鞑子，绝对不是戚家军鸳鸯阵的对手，戚家军和鞑子对射，就算占有据守的优势，也是占不了一点便宜。

    何况戚家军里面的弓箭手可是不多，就算加上火铳兵，戚家军里面最多不超过四百远程打击兵，这点远程打击兵种，可是鸳鸯阵有力的补充，如果鞑子还没有攻城就消耗掉了，那鸳鸯阵的威力就大减了。

    所以戚金连忙把几个主要的军官叫来，把自己的想法告sù他们，几名军官立即明白了戚金的意思。

    这城墙上可是有防箭的门板，戚家军先躲在门板后面，根本就不出去，鞑子的抛射也别想伤他们分毫，等鞑子上城墙后，戚家军在冲出来，列鸳鸯阵杀那些登上城墙的鞑子，城下的鞑子也不可能在抛射弓箭了，没有了弓箭的意外攻击，戚家军绝对不怕纪律松散的鞑子。

    豪格和吴克善同样在看着刚才的试探攻击，这些明狗的战术，豪格和吴克善已经看明白了，其实他们自以为是看明白了，这一千人进攻，就已经攻上了城城墙，那么接下来就应该一鼓作气了。

    豪格看着吴克善说道：

    “吴统领，我看这些明狗也没有什么了不起的，本贝勒还以为什么狗屁戚家军很厉害一样，原来不过尔尔……吴统领，等下你就带着全军压上，本贝勒在派出一个甲刺协助进攻，咱们今天就要把天津拿下。”

    吴克善能怎么办，炮灰就要有炮灰的觉悟，好在豪格还是派出了一千五百名正蓝旗的满洲勇士参与进攻，这些建州勇士在打步战的时候，都是穿的两层棉甲，进攻能力是相当的强悍。

    “好的，贝勒爷，我亲自指挥攻城。”

    “那就准备吧！”

    稍许，鞑子开始全军压了上来，这一次进攻，鞑子就动用了一万两千人，这样的攻城规模，没有不一鼓而下的道理，反正豪格和吴克善心里是这样想的。

    这次来发动进攻的可是一万二千人，戚金见鞑子如此猖狂，连忙让传令兵命令戚家军的机动兵力立即赶到西面城墙增援。戚金先前安排的把鞑子放上城墙的战术明显不适用了，这么多鞑子一旦冲上城墙，怕是杀不完的，很可能还会把戚家军反推到城墙，所有戚金只能按照传统的方法守城了。

    惨烈的天津保卫战在当天就进入了残酷的打响，一千五百名建奴，外加一万名蒙古鞑子扛着云梯蜂拥而至，几千人同时用云梯附蚁攻城，几千名鞑子用弓箭掩护同伴攻城。

    “快……丢石头……”

    “啊啊！”

    “杀……”

    ……

    【求兄弟们订阅支持下，落叶需要兄弟们的支持啊！】(未完待续……)