
    85_85996走过木材囤积地，就是锯木场了，整个改料场里面锯木屑弥漫，十台蒸汽机带动十台锯木机飞速地转动着，每一台锯木机是要二十多名工人送料，然后在由五十多名工人把锯好的木材运走，整个锯木场就有工人一千多人。

    轰鸣的机qì声，号子声，弥漫的木屑，让杨廷鉴看到了华夏即将到的海上辉煌时刻。

    “兄长，我只给了你十台蒸汽机，你怎么全用来锯木了，难道你没有建造龙门吊？”

    “冰如有所不知，这蒸汽机实在太贵重了，不用浪费在龙门吊上，龙门吊我也建造好了，只需要用你带来的滑轮组就可以吊起木板了，每块经过干燥的木板不足千斤啊！根本不需要这龙门吊。”

    杨廷鉴现在不打算反驳自己的兄长，等看了船坞上的船后，杨廷鉴在提出自己的意见。

    整个龙江宝船厂有三十个船坞，大中小各十个，大的船坞可以造五六千吨的大宝船，中型船坞可造三千吨左右的，小的就只能造一千左右。

    等杨廷鉴到了船坞一看，忍不住直摇头，一千多工人正在造船，有的船已经完工，在杨廷鉴看来，这那里是大海船，完全是内陆平底船，大的有一百多吨，小的只有几十吨，这样的船拿到海上去，只能当小型的渔船用。

    杨廷鉴的摇头，杨廷枢可是不满意了，连忙解释道：

    “冰如啊！为兄造的可是郑和的宝船，大的一千五百多料，小的也有五百多料。”

    （料这个量词在宋明这两个航海领先于世界的朝代出现,一料等于十立方尺，宋尺或明尺,这两个差不了多少,一料＝一石＝92.5公斤,500料＝46250公斤,排水量46.25吨，为了方便，本文把料换算为吨的时候就直接除十。）

    “兄长。你这些船只能用于内陆江河，无法用作海上战舰，愚弟这次带来了不少船样的图纸。请兄长明日召集船头来，咱们商量下……”

    杨廷枢在龙江宝船厂给杨廷鉴安排一个单独的小院子。有正房三间，厢房六间，因为杨廷鉴打算在龙江宝船厂住上一段时间了。当天晚上，杨廷鉴就用船厂的电台，发了一封电报，命令怀柔钢铁厂的段金生带着相关技术人员到马鞍山一带去修建新的炼铁厂。

    造船不光需要大量的木材，同样需要大量的钢铁，如果全部从远在北方的怀柔运送钢铁。运费实在太昂贵了。而距离南京才五十多公里的马鞍山，又挨着长江边，在那里修建新的钢铁厂，对于杨廷鉴的大航海来说，将有无法估量的作用。

    接下的时间，杨廷鉴可是没有任何的休息时间了，首先是按照图纸修建烘干房，造船的木材如果使用自然干燥，需要三年的时间，江南天气燥湿。需要的时间更多。

    杨廷鉴肯定不会用哪种自然干燥的笨办法，而使用干燥房干燥就快捷得多了，干燥一房子的木材。只需要三五天的时间。干燥房干燥木材也没有什么技术难题，简单地说整个干燥房就是北方的火炕，只是这个火炕修建得有点大，四个方向都修建得燃烧室。

    干燥房不需要杨廷鉴去操心，杨廷鉴带着一帮船头每天都在研究胜利号的图纸，杨廷鉴打算最先从最大的军舰入手，上百张图纸都必须吃透。

    杨廷鉴这个现代人，也有自己的办法，他把十几个造船的船头按各自最擅长的技术进行分工。比如有专门造船舵的，有造船框架的。有蒙船板的。

    然后他们拿着各自的图纸自己去仔细研究，不懂的就来问杨廷鉴。杨廷鉴也不懂的，就大家一起商量，十几个人大约用十多天的时间，才勉强把一百多张图纸看懂，然后就立即动手制zuò10比1的模型。

    而杨廷鉴还有更加重要的任务，就是加装蒸汽机的技术问题，好在有的风帆战舰也是加装了蒸汽机的，有可以借鉴的地方，杨廷鉴也仔细过，比如宾夕法尼亚号。

    技术上没有问题，但要用到实处，就必须在模型上面实践，这下杨廷鉴可就和所有船头一样了，每天没日没夜地呆在模型房内，一边查看图纸，一边动手制zuò胜利号的模型。

    好在杨廷鉴够买了一些现代精确的测量工具，返工的机会不多，整个模型的制zuò进度也不慢，等把模型制zuò出来，还有最后一个难题，那就是螺旋桨的问题了。

    杨廷鉴手中有丛德国进口的五轴数控多功能机床，加工直径两米之内的螺旋桨没有任何问题，螺旋桨的材料也可以使用青铜加钢，螺旋桨的直径也可根据公式计算出来。

    螺旋桨的资金计算公式为：n=c(pd/d5)1/3，比如杨廷鉴购买的全铝蒸汽机重三吨多，功率为pd=1225kw，计算出来的螺旋桨直径为1.2米。（这个实在太专业了，落叶百度了一下，好多公式，比如螺旋桨转速公式，螺旋桨负载计算公式等。）

    杨廷鉴在龙江宝船厂一呆就是一个月的时间，直到卢剑星发来电报，他们已经到达扬州，这下杨廷鉴没有办法了，只能带着恭喜发财四个亲卫立即返回扬州，杨廷鉴在离开的时间，交代杨廷枢，先造两艘一级战舰，不加装蒸汽机。

    这两艘一级战舰主要是用作训练舰，蓝色海军不是一蹴而就的，没有足够的航海人才绝对不可能，杨廷鉴已经在心里规划好了，这次回扬州，就立即在虎贲军校中开设航海科。

    虎贲军军校现在已经初具规模，已经有指挥科（高级班），炮科，步兵科，后勤科，再加上航海科，虎贲军校已经算一所完善的军事院校了，他们将是杨廷鉴手中最厉害的武器。

    等杨廷鉴赶回扬州的时候，夏梦琪已经把一qiē安排得井井有条，虎贲军几万将士已经入住扬州城内外的几处军营。沈炼的城防师驻守扬州城，三个野战师驻守在扬州城外的距离仓库五里的花池军营。

    火器作坊和四轮马车作坊，暂时安置在仓库旁边，这些随着虎贲军南下的工人，现在全部变成了建筑工，一起动手修建自己的厂房，钱不是问题，杨廷鉴现在现在拥有的银子足有两千多万两。

    ……

    【落叶选择是英国的战舰一到六级，因为英国的战舰经过无数海战的检验，最后胜利的都是他们，久经战火的战舰在差也有几分。

    落叶知道肯定有的兄弟喜欢别的风帆战舰，比如西班牙的三位一体至圣号，美国的宾夕法尼亚号，还有法国的，荷兰的飞翔的荷兰人号等，但是笑到最后的还是日不落帝国的风帆战舰。

    不管兄弟们喜欢什么风帆战舰，请支持落叶，月票，打赏，推荐送上来吧，很快就要开始bb弹对轰了。】(未完待续)。