
    既然皇太极把这么好的机会放弃了，接下杨廷鉴打算让建奴体验一下“战争之神……火炮”的威力。

    “咚咚”的鼓声在“一二三四”的喊声之中戛然而止，虎贲军的方阵在建奴的偃月阵八百米前停了下来。

    “长戟手，立枪。”

    虎贲军阵型的第一线长戟兵，立即把手中的长戟戳在地上，长戟成四十五度角斜指着天空，长戟兵只要把长戟立了起来，这阵型就算是基本稳住了，但还是不稳当。

    虎贲军的远程打击武器还没有安装到位，各方阵内的火炮兵在指挥官的指挥下，快速地把火炮从四轮马车的后面取下来，然后开始设置炮位。

    神威火炮自带两个车轮和支撑架，这一带的地形比较平整，不用修整地面，直接展开就可以了，三百零四门神威火炮的安装，五六分钟就可完成。

    皇太极一直在用单筒望远镜观察虎贲军，先前虎贲军的大炮都在四轮马车后面拖拽着，皇太极根本就没有看到，皇太极一直以为虎贲军方阵内的四轮马车就是明军时常使用的偏厢车。

    浑河之战的时候，皇太极的父皇努尔哈赤就带着他去进攻戚家军的偏厢车阵，三千多戚家军以偏厢车为阵，挡住六万建奴血战三天三夜，建奴才歼灭这支部队，而建奴也付出了五千多人的伤亡。

    这也是皇太极最终没有主动发动进攻的原因，他也担心这些明军会摆出偏厢车阵。皇太极在等虎贲军主动进攻，这部队一旦主动进攻，这些明军就无法使用偏厢车阵了。等皇太极发现这些四轮马车后面居然拖拽着几百门大炮的时候，立即在心中惊呼：

    “该死的明狗，果然阴险……鳌拜。你带五千千人进攻明狗的左翼，索尼你带五千人进攻明军右翼，苏克萨哈你带五千人去抄底，朕亲率一万五千勇士正面突击……”

    “皇上快看……那些明狗好多大炮。”

    “朕知道，快，快组织兵马。立即全军突击……这些明狗想用大炮轰咱们。”

    皇太极手下的几员大将，也看清楚了几百米外的虎贲军大炮，这可不是几门大炮，而是几百门，无数的虎贲军的炮兵正在忙碌着安装大炮，这要是让虎贲军对着他们的阵型轰击。

    就算是精锐非常的建奴，也会这些大炮给轰得伤亡惨重，他们的阵型，也别想在这么多大炮的轰击下保持完整。崩溃是一定，接着就是被人家的骑兵追杀。

    皇太极手下的几名重要将领在得到命令，立即飞快奔回自己的本阵，传达准备出击的命令，好在建奴的骑兵比较多，又比较精锐，他们动员的速度很快。

    鳌拜飞快跑回本阵后，立即让亲兵齐声大喊：

    “全军突击明狗左翼……快……快……出击。”

    鳌拜可是一个性格暴躁之人。个人武艺更是非常了得，俗话说：艺高人胆大。鳌拜就是这种人。他在飞奔回本阵后，根本就没有做任何停留，就立即率先冲了出去，他的亲兵则大声地喊着鳌拜全军突击的命令。

    鳌拜的部下的确精锐，两个甲刺的骑兵三千人立即快马加鞭追着鳌拜冲了出去，而剩余的两千步兵也跟随着发起了冲锋。鳌拜的出兵速度是最快。但是他们的阵型就非常散乱了。

    鳌拜的部下就是乌合之众吗？大错特错了，他们的骑兵一边奔驰一边整队，根本不需要任何人指挥，每一个建奴都自觉地寻找一个合适的战斗位置，冲锋的步兵也是一样。

    不是尝尝冲锋陷阵的军队。不可能有这样的素zhì，这样的冲锋列阵，那是在无数的战斗之中淬炼出来的。杨廷鉴看到鳌拜部下的表xiàn，也不禁暗叹道：

    “李自成和明军打不过建奴，还真不是偶然，就凭建奴的精锐程dù，他们也绝不是建奴的对手。”

    三百多门大炮本来是对着正面的鞑子，鞑子突然开始发动四面进攻，炮兵又不得不得把三百多门大炮，分成四个方向，每个方向大约七十五门左右。

    对着建奴偃月阵的七十五门火炮，已经准备到位，立即开始了轰击，正面的建奴本阵，就是皇太极的中军，他们同样在准备全军突击，只是他们还没有发起冲锋。

    “轰轰……轰轰……”

    七十多门神威火炮突然开始齐射，这响声犹如天空之中突然传来一声震耳欲聋的炸雷，这巨大无比的声音，让所有人的耳朵都产生了“嗡嗡”的箫音。

    七十多门神威火炮的炮口“砰”的一声，喷射出一股巨大的白色硝烟，直径一百二十毫米的生铁弹丸重14斤，呼啸着对着八百米之外的建奴本阵射去。

    神威火炮的射程为两千多米，最佳的射击距离是在千米之内，因为弹丸损失的动能较少，这样的生铁弹丸弹跳的距离才远。

    杨廷鉴已经在上虎峪口实yàn过神威火炮的威力了，射击千米之内的敌人，生铁弹丸的弹跳距离起码两百米远，那是挨着就死，擦着就亡，最少也是一个缺胳膊少腿的下场。

    七十多颗7公斤的生铁弹丸砸到皇太极的中军，落地的生铁弹丸先是发出一声“轰”响，然后以一道肉眼可见的残影弹跳着往后飞窜。

    第一个建奴直接被砸成了肉酱，后面被跳弹打中的立即是命丧黄泉，这些人是连妈都来不及喊一声的，只有那些被生铁弹丸擦中不致命部位的建奴，才是缺胳膊少腿的情况下，才可能发出凄厉的惨叫声。

    一颗生铁弹丸就是一道血槽，这条血槽起码长达两百米，生铁弹丸弹跳的这一条不规则线上，全是建奴人马的尸体，还有那缺胳膊少腿的建奴在那里鬼哭狼嚎。

    皇太极的阵型比较密集，这两百米的弹跳距离，少说也二三十名建奴被打死，十几名建奴终身残疾，这一次齐射可是七十多颗炮弹，皇太极的中军只是承受了这一次齐射，就损失了一千多精锐的两黄旗士兵。

    皇太极的双眼赤红，此时的他就像输红眼的赌徒，挥舞着手中的黄金腰刀，嘶声力竭地命令道：

    “全军突击……快……不能让明狗的大炮发射第二轮就要冲进他们的阵型……后退者杀……督战队上……上……”

    ……(未完待续……)