
    各位士绅见吴成兴不愿参与这件事情，只好告辞而去，可是还有半数的士绅不死心，他们又相约去了另一家大院，这家人姓钱，他们家的背景也不得了，内阁钱象坤就是这家人出来的。

    钱家本来也不是扬州府的人，而是会稽人士，因为他们家是做丝绸生意的，时常还做做海贸生意，所以才搬到最为繁华的扬州来居住。

    能走海贸的大商人，必须要有官方的背景，同时还要和那些海盗有关联才行，不然怎么死的都不知道，这钱家的家主，钱象生就是钱象坤的亲兄长。

    钱象坤字弘载，号麟武，会稽(今绍兴)人。明万历二十九年(1601)进士。改庶吉士，授检讨，进谕德，转庶子。朝廷党祸初兴，象坤漠然弧立，绝无依附。以亲老侍养，十年中强半家居。泰昌改元，官少詹事直讲，直讲毕，见中官王安与执政议事即趋出。安使人延之，坚不入。时行立枷法，惨甚，象坤白上，帝多宽释。迁礼部右侍郎兼太子宾客。天启六年(1626)，廷推南京礼部尚书，因不附魏忠贤，被指为缪昌期党，落职闲住。

    崇祯元年，召拜礼部尚书，协理詹事府。崇祯二年(1629)十一月，烽火四起，京城戒严，亲率将士勤勉坚守，天寒不懈，皇上微行察知甚喜，崇祯二年十二月拜相入阁，温体仁为内阁首辅，象坤是其门生，让而居其下。累加少保，进武英殿。象坤在翰林院，与钱龙锡、钱谦益、钱士升并负物望，有“四钱”之目。

    且不说钱象坤的品德和能力。他作为首铺的门生，受到温体仁的重用是一定，在内阁中，钱象坤也是有不少权力的。这是钱家官方的背景。

    钱象生因为常常走海贸，所以与沿海一带的一些海盗关系极好，除了郑芝龙就数刘香最大了。现在刘香更是和郑子龙在抢到中国沿海的贸易航线，郑子龙在福建一带，而刘香在江浙一带，现在还看不出两家是最后的胜利者。

    一些知趣的士绅，从吴家出来后立即打道回府了，还有半数不死心的士绅，立即结伴来到钱府，因为钱家不是本地人，以前老是被扬州本地的士绅给孤立起来。这下他们送上门了，钱象生打算抓住这个机会，确立钱家在扬州的领袖地位。

    所以，钱象生就答应了这些士绅的请求，和他们联手向杨廷鉴出招，按照钱象坤的意思，小小一个扬州知府，他有无数种方法玩死他。不管是官道还是黑道。

    钱象坤让这些士绅捐了五十万两银子，尔后钱象生就让自己的儿子带着二十万两银子立即起程去京师活动。有钱象坤这个内阁宰铺在，再加上这些银子，钱象生对于扳倒杨廷鉴信心满满。

    但钱象生是什么人，本来就和海盗就有勾结的人，还他做了两手打算，又派了自己的亲信管家。带着十万两银子去见刘香，让他想办法给杨廷鉴制造一些大麻烦，比如攻下扬州府一两座县城。

    而杨廷鉴对这几方的算计已经有了一定的察觉，比如京师的留言已经传起来了，传得最绘声绘色的就是杨廷鉴私吞了两千多万银子的事情。

    其实大家都知道这是杨廷鉴一定是这样干的。只是大家都装作不知道而已，包括崇祯在内，杨家可没有富裕到可以养数万军队的地步，这些银子是那里来的，一定是杨廷鉴抢的，但杨廷鉴会承认吗？谁承认谁就是傻蛋。

    杨廷鉴是如何应对这些流言蜚语的，直接让情报司的人散布更加危言耸听的流言，比如杨廷鉴已经在扬州自立为王了、杨廷鉴已经带着虎贲军杀向京城了，杨廷鉴已经造反了等等。

    这些流言蜚语一出，更加劲爆，杨廷鉴私吞银钱的事情反而不被人关心了，崇祯也是急得没有办法，一面让厂卫出动，抓捕散布流言的人，但可这没有什么效果。

    皇太极这一招流言蜚语，被杨廷鉴轻松破掉了，但任何事情都是两方面的，崇祯虽然信任杨廷鉴，但他已经在心底对杨廷鉴多了一层防备，不到万不得已，崇祯是不会在诏杨廷鉴进京任职了。名来大明走到现在，就是朝廷极度虚弱的时候，皇权已经被极大地消弱，而崇祯除了杨廷鉴的虎贲军，还真没有可战之兵。崇祯忌惮和宠幸杨廷鉴的矛盾心情，就交织在一起了。

    流言蜚语还未平息，针对杨廷鉴的弹劾奏章，就如雪片一样飞入紫禁城，这次弹劾杨廷鉴的，可不在光是言官，而是大明很多官员，各省各府都有。

    很多官员完全忘jì了杨廷鉴的功劳，把杨廷鉴说成一个活脱脱的藩镇，一个活生生的曹贼，杨廷鉴对这些戳之以鼻，虎贲军在手，天下我有，杨廷鉴已经不怕这些纸上谈兵的所谓弹劾了。

    杨廷鉴当也收到了消息，随即随手写了篇霸气十足的小诗《咏蛙》

    独坐池塘如虎踞，绿杨树下养精神。

    春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？

    此诗词一出，天下大哗，先不说这首诗词的霸气之处，却说与现在的流言蜚语和弹劾，那可是太贴切不过了，杨廷鉴直接把这些弹劾的官员当成了虫儿，他就是吃虫儿的青蛙，春天来了，他这只青蛙不开口，你这些虫儿也敢出来刮噪吗？

    天下弹劾杨廷鉴的高官可是不少，无不被这首诗给气得吐血，他们也试图写几首诗词挖苦杨廷鉴，可意境简直不可同日而语，那完全是萤火与日月争辉的结果，结果就是不自量力，和杨廷鉴比诗词，纯属找虐的下场。

    弹劾杨廷鉴的事情，又立即转向，开始变成以诗词论道，太多的人忍受不了杨廷鉴把他们比作虫儿的挖苦讽刺，开始绞尽脑汁写诗词来和杨廷鉴叫板，可无一有杨廷鉴的诗词那么霸气磅礴。

    话说刘香，又名刘香佬，广东省香港南丫岛人，为郑芝龙组“十八芝”武装海商集团成员之一，因拒绝降明遂与昔日拜把契兄弟郑芝龙于1629年（明崇祯二年）决裂，与郑芝龙代表的明朝、荷兰买办代表，刘香适为佛朗机(西班牙、葡萄牙)买办代表。这也是郑芝龙和刘香成为死敌的主要原因，双方代表不同列强在远东的利益。

    ……(未完待续……)