
    那些虎贲军也没有逃跑，无数的兄弟已经留在这里，他们已经不想活着离开了，而是选择立即对着建奴骑兵屁股后面冲杀。

    杨廷鉴此时那个急啊！恨不得立即一刀砍了勒一川的猪脑壳，但现在不是惩罚这个愚蠢指挥官的时候，杨廷鉴自己用人不淑，本身的责任就最大。

    “全军突击，……对着建奴的屁股杀……”

    杨廷鉴拼命地快马加鞭，就是想尽可能是和前面的龙骑兵两面夹击建奴，看看能不能拯救一点龙骑兵出来，杨廷鉴这点骑兵，已经无法把建奴的骑兵留下来了。

    虎贲军的龙骑兵同样使用三段射击，五眼铳三段的射击，他们占尽了便宜，建奴被打的人仰马翻，尸横累累，可是等三轮射击完毕后，他们的噩梦就开始了，他们挥舞着发射完毕的五眼铳砸向建奴，但同时有十几把刀砍向他们。

    根本是无法招架，只能抱着死都要抱着拉一个建奴垫背的想法，好在他们目标少，又是排的密集阵型，建奴只能从外面一层一层把他们剥离掉。等这些龙骑兵透阵而出的时候，只有三十八人去了。

    建奴当然是不想放过他们，可是杨廷鉴已经带着残余的一千多虎骑兵杀来。建奴骑兵的确精锐，立即一个大角度冲锋转向，所有的骑兵豪不减速地立即和杨廷鉴他们对冲起来。

    战斗又瞬间残酷和血腥地爆发，双方都有无数的生命转瞬即逝，鳌拜早就悄悄地避开了杨廷鉴冲锋的路线，鳌拜被火枪打伤大腿，能坚持到现在，已经是了不起的勇士了。

    杨廷鉴又是一马当先。冲锋在最前面，所有的建奴现在都是赤红着双眼，明知道碰到杨廷鉴是送死，可是他们还是悍不畏死对着杨廷鉴冲来，残肢断臂在杨廷鉴面前横飞，杨廷鉴所过之处。尸横遍野。

    但建奴的兵力毕竟比杨廷鉴多好多，其它的虎贲军骑兵可就没有什么优势可言了，大家只能以命换命，惨叫声连续不断地响起，有建奴的，也有虎贲军的，战场的厮杀可是不管你是正义与非正义，只有死与活的分别。

    杨廷鉴也不知道自己用横扫千军杀了多少人，杨廷鉴只觉得自己的手臂已经非常的酥麻了。这横扫千军的速度已经明显变慢，力量也大不如开始。

    战场的血腥程dù达到了白热化，生命在此刻就在一眨眼之间，对任何人都是一样，杨廷鉴在厮杀的时候无法去观察自己身后的骑兵，但是他能明显感觉到喊蒙古话的声音越来越少。

    等杨廷鉴在一次杀穿建奴的阵型，杨廷鉴立即看了一下自己身后的队伍，只有八九百人去了。在几个时辰前是八千多骑兵师是齐装满员地出征，短短的时间之内。就十不存一了。

    杨廷鉴心里那个疼啊！皇太极也好不到那里去了，刚才这一场骑兵对决，皇太极这一阵就损失七千多人，此时的皇太极真的好想找一个没人的角落去痛苦一场。

    两黄旗三万人马，其中骑兵是两万，连续而打了四阵。每一阵都是伤痕累累，加在一起共损失一万三千多人。可以说皇太极的两黄旗已经被打残废了，起码需要七八年才能恢fù了元气，这下皇太极拿什么去遏制那些对帝位虎视眈眈的兄弟呢？这就要看皇太极的智慧了。

    皇太极虽然痛的撕心裂肺，但这人绝对是个优秀的统帅。见事不可为，立即让人鸣金收兵撤退，连地上那些建奴的尸体也不收敛了。皇太极真是一个办事果断的枭雄，这撤退得没有一丝一毫的犹豫。

    这在建奴的战争史上是少见的，建奴在一般情况下都会竭力把士兵的遗体抢回来，然后火化了交给他们的家人，这也是明军斩获极少的原因。

    杨廷鉴此时怎么办，只能凉拌，对面的建奴还剩余的七千多骑兵加一万步兵，而杨廷鉴此时的手下还有八九百极度疲惫的残兵，追击那是送死，就连缠住建奴都不可能，皇太极没有找杨廷鉴拼命就不错了。皇太极也是不敢啊！因为虎贲军的步兵方阵上来了。

    杨廷鉴只能眼睁睁地看着建奴撤退，只要建奴不派人来打扫战场，不来抢夺阵亡虎贲军尸体上的装备，杨廷鉴是不打算在拼命了。这建奴撤退，杨廷鉴挡不住，留不住，只能任由他们从容离去，不过杨廷鉴还是希望皇太极会选择在营州休整，只要皇太极这样做，那就是死路一条的下场，但皇太极会不会这样决定，杨廷鉴真不知道。

    建奴一撤退，杨廷鉴就知道自己的步兵方阵快上来了，果然，杨廷鉴用步话机一联系，自己的步兵方阵距离此时就四五里去了，难怪这些建奴撤退得这样充忙，他们真怕被杨廷鉴这个疯子给缠住。

    建奴一走，杨廷鉴的悲伤情xù就如山一般奔袭而来，自己辛辛苦苦攒下来的八千多骑兵啊！短短的几个时辰就全部葬送了，杨廷鉴真的是哭了，而且是嚎啕大哭着把手中的陌刀往地上一插，就翻身下马，对着不远处的尸体跑去。

    这战场上到处是支离破碎的尸体，有虎贲军的，有建奴的，密密麻麻的一片连着一片，这可是一万五千具人的尸体和一万五千战马的尸体，鲜血已经把整个地面侵染了，地面上到处鲜血形成的学洼，人走在地面上，带出的泥土全是红色的泥浆。

    杨廷鉴大声地哭喊着突然双膝跪在地面上，双手伸向天空，嘶声力竭地喊道：

    “兄弟们啊！……是我杨廷鉴无能……是我杨廷鉴无能啊……”

    勒一川和格龙知道自己闯祸了，也飞奔到杨廷鉴的身边，对着杨廷鉴跪下连连地叩头：

    “大人，末将罪该万死……求大人治罪……”

    杨廷鉴突然苦笑着说道：

    “治罪……治你们的罪，就能让我们阵亡的勇士活过来吗？……勒一川你去虎峪口接替木乘风吧！这个骑兵师师长你也别当了。”

    “谢大人不杀之恩……”

    “去吧！在那里好好干，这指挥不是你这个木鱼脑袋玩得转的。”

    杨廷鉴处理完勒一川，又转头对着格龙说道：

    “格龙，你是副师长，你没有多少责任，你作战勇敢，手下的额儿郎更是了不起的勇士，今天阵亡的蒙古勇士每人五十两抚恤银子，战斗结束后就立即发放，本官绝对不会让手下的将士流血，家人流泪。”

    为什么格龙不被惩罚反而被表扬啊？……

    【不错，兄弟们的月票和打赏都来了……这可是落叶最大的肯定。】(未完待续……)