
    “……敌将也是一马当先，对着杨大人冲锋而来，……看清楚了，这敌将就是号称满洲第一的勇士鳌拜啊！……

    杨大人和鳌拜刹那之间就混战在一起……好快，双方的刀快如闪电，卑职根本看不清楚他们的招数，只见一片刀光剑影，剑气成半月形到处飞射，那剑气好生了得，……快看，杨大人挥出的剑气被鳌拜挡开了，那被挡格开是剑气四处横飞，立即把冲锋而来的一名建奴削成两截……

    杀啊……！！……铛铛……”

    其实这都是杨廷鉴的亲兵找的几个兄弟在那里说评书，结果他又说不是专业说评书的，这战场实况就在他一通大吹大擂中诞生。还真别说，崇祯那是听得津津有味，那何况步话机里面还不时传来刀剑的撞击声和喊杀声，更是让人身临其境。

    （比如中途岛海战电影，航母在放出战斗机后，也是开着大喇叭的，航母上的留守人员可以清晰地听到前线战斗机飞行员的各种喊声，这种喊声是最起升士气的，真的是让人热血膨胀。）

    杨廷鉴的目的达到，他的亲卫想怎么吹就怎么吹，现在杨廷鉴需要时间搬运金银珠宝哦！！！

    下半夜的时候，回到营州的四轮马车增加到四百多辆，因为铁手只是负责警戒，并不需要四轮马车，所以铁手就把所部的四轮马车腾空后派遣到了营州。

    两趟运载，一共六百多马辆马车，皇太极抢的金银珠宝被杨廷鉴搬空，本来杨廷鉴想给崇祯留一点，可杨廷鉴想了想，还是没有给崇祯留银子。主要有两个原因。

    第一，杨廷鉴想到地方去任职，不想留在京师，如果崇祯皇帝有钱，肯定不会放杨廷鉴走，如果崇祯和户部没有钱了。崇祯一定会派杨廷鉴去搞那些盐商。

    而大明的盐商一般就在扬州一带，扬州就是杨廷鉴最想去的地方，那里是百万人口的大都市，工商业极为发达，还有海港和海贸，所以扬州是最有机会实现早期资本%主…义的地方。

    第二，杨廷鉴也需要银子打造海船，而且是天量的银子，蓝水海军从来就是用金山银山堆出来的玩意儿。没有钱一qiē都是扯蛋，海上的列强可不少，他们全都是商人加海盗模式，没有蓝水海军，要想掌控世界，那一qiē都是做梦。

    杨廷鉴没有给崇祯留银子，但是却没有动营州那数不清的粮食，杨廷鉴也不知道营州到底有多少粮食。整个西城，有一大半的民房堆放的是粮食。

    崇祯登基这四年。在北直隶是没有什么大灾害的，但老百姓还是没有粮食吃，那些粮食在那里去了，在地主的仓库里面，现在好了，感谢皇太极光明正大地把这些粮食抢了过了。杨廷鉴还真没有这个本事和胆量去大规模抢那些士绅的粮食。

    等金银珠宝运输完毕，杨廷鉴就让步话机员立即通知金镶玉，让崇祯皇帝派遣亲信会同六部和都察院一起来营州接收粮食，至于营州为什么没有金银这些，杨廷鉴也想好了说辞。那就是早就被皇太极运到关外去了，如果不信，那就派人去把皇太极抓来一问不就知道了。

    大明的那些朝廷命官，现在是听到皇太极的名字就吓得浑身发抖，叫他们去抓皇太极，就是给他们十个胆子也是不敢的，这就是叫无可查证，就算有人怀疑杨廷鉴把金银私吞了又怎么样，强军在手，就算是崇祯也会装着不知道，这就是实力的好处。

    这么多粮食，杨廷鉴可是无法都藏匿起来，再说京畿地区还有很多难民饥寒交迫，他们实在需要粮食来救命。杨廷鉴缴获这么多粮食，就算被官员贪污一部分，只要有三层用来赈济灾民，也是一件功德无量的事情。

    “向京师报捷吧！告sù陛xià，本官在营州劫获大量粮食，同时解救数万百姓，请陛xià派人户部，都察院的人来接收营州的粮食吧！

    因为本官的骑兵损失矣尽，无法追击皇太极，所以皇太极那酋首把金银尽数带出了关外，实在遗憾。”

    杨廷鉴安排完报捷的事情，就立即去巡视营房，探望受伤的兄弟，这都是一个长官关心体贴下属的表xiàn，杨廷鉴当然明白，而他做的更加不错。

    第二天一早，杨廷鉴就带着两个步兵营和几百残余的骑兵出营州，直奔五十里外的黄裕口和将军口，这两处就是皇太极入寇的关口，现在杨廷鉴就要去把他堵上，反正就是要把皇太极彻底赶出长城。

    当天傍晚，杨廷鉴就赶到了黄裕口，这里关城已经被彻底破坏，地上全是被砸碎的石头，这皇太极做得很彻底，就是不要杨廷鉴在短时间修缮关城，这样一来，就算是虎贲军留在虎峪口一带，作用也是不大的。

    既然皇太极已经逃到关外去了，杨廷鉴也是不打算追击了，自己全是步兵，不可能在草原上追击骑兵，那纯粹是笑话，杨廷鉴又不是龙傲天。

    既然关城无法修复，杨廷鉴手中这点兵力也不可能分散下来留守，只能把这两处无法修复的关城给放弃了，因为杨廷鉴现在还有更重要的事情去做，那就是立即回兵通州，然后从通州出击，去攻击正在围攻天津的建奴，涿州那边的卢象升暂时就顾不上了，好在卢象升手中有两万多天雄军，应该可以多支持一段时间的。

    第三天下午的时候，杨廷鉴回到营州，崇祯派遣前来接收的人还没有到，杨廷鉴根本没有时间等待了，而是留下卢剑星的那个步兵师看守营州，自己带着铁手的那个步兵师和残余的骑兵，径直往通州赶去。

    杨廷鉴这次带的东西可就多了，好在杨廷鉴从营州缴获了一千多辆两轮马车，这些马车都是建奴抢来运输粮食的，结果便宜了杨廷鉴。

    建奴的首级和铠甲武器这些，都是由这些两轮马车来运输，另外还有大量腌制的马肉，这马肉实在太多了，一万五千多匹战马的尸体，起码三百万斤，一时半会而肯定运不完，没有办法的杨廷鉴只好在虎贲军的营寨内又留下一千人防守。

    ……(未完待续……)