
    85_85996皇太极贪心了，现在他不光想把这些虎贲军骑兵全部歼灭，还想要死去的虎贲军骑兵装备，如果皇太极真把这几千套虎贲军骑兵搞搞到手，那皇太极真的将如虎添翼。

    鳌拜带着铺天盖地的建奴骑兵掩杀过来，此时的杨廷鉴有两选择，立即撤退，把鳌拜引到自己的步兵方阵前，这样做就会产生几个结果。

    如果鳌拜死追杨廷鉴不放，这就是最好的结果，虎贲军步兵方阵的火枪火炮会让鳌拜知道什么的战争之神的威力，可鳌拜才被火枪火炮打疼了，他还会第二次上当吗？显然是不可能的。

    如果杨廷鉴此时撤退，还有另外一个隐形的，更加不可预测的危机，那就是皇太极一定会派步兵打扫战场，把阵亡的虎贲军骑兵装备一股脑儿收刮走，这个危险却是贻害无穷的。

    还有万一鳌拜追到一半不追了呢？然后停下来防备虎贲军的骑兵骚扰，这样皇太极将更有充足的时间来打扫战场。

    杨廷鉴看了看冲锋而来的鳌拜，在看了看满地的虎贲军尸体和那些五眼铳，这东西绝对不能落到建奴的手中，杨廷鉴原来打算把建奴引诱到自己步兵方阵的打算，在此时明显是不适用了，战场形shì瞬息万变，作为指挥官就应该随机应变，决不能墨守成规。

    “全军准备突击，跟在本官身后，……杀……”

    此时形shì万分危急，杨廷鉴的决策就关系到汉族未来，此时杨廷鉴选择的是和建奴拼命，还是那句话：“人死球朝天，不死万万年――搞死当睡着。”

    杨廷鉴带着三百亲卫冲在最前面，他身后是斗志尚存的两千多虎贲军骑兵。而建奴却有着碾压一qiē的绝对实力。

    ……

    紫禁城乾清宫内，崇祯又变成了转圈的鸡，可以说大明现在是危机万分。京师危机重重，建奴号称五十万大军压境。而且已经快把京师给包圆了，此时还有两处在坚守，分别是涿州和天津。

    建奴围住这两处，昼夜不停地攻击，现在也不知道战况如何了，在崇祯内心深处，还是希望这两处能守住，可是按照以往的惯例。他们能守个三五天就不错了。

    陪伴在崇祯身边的一般是王承恩，像曹化淳，张彝宪等只是偶尔在崇祯的身边，王承恩看着焦急万分的崇祯，他也心里难受，可国事糜烂如斯，王承恩还真帮不上什么忙。

    “大伴，杨廷鉴怎么还没有消息？”

    “陛xià，要不老奴才派人到龙门客栈去看看。”

    “哎……还是不要去打搅杨爱卿吧！”

    崇祯说完又开始在乾清宫内打转，稍许突然一名小太监飞奔而来。这小太监一边跑一边大喊：

    “陛xià，第一阵大捷……”

    就在这时候，一名慈庆宫的小宫女挡住那名飞奔的小太监。娇滴滴地问道：

    “小公公，怎么个大捷啊！”

    慈庆宫就是懿安皇后的住所，这名宫女就是张嫣派遣来打探消息的，杨廷鉴出征，不光是崇祯着急上火，就连懿安皇后也是一样，懿安皇后已经在心底把杨廷鉴当着自己青梅竹马的春哥儿了。

    张嫣年轻守寡，再见到与青梅竹马杨廷极为相似的杨廷鉴后，一颗心就系在了杨廷鉴的身上。张嫣已经发誓，如果杨廷鉴有个三长两短。就准立即自杀殉情。哎……你看这事给整的真是莫名其妙。

    那名报信的小太监连忙像竹筒倒豆子一般，把战报的情况说了一遍。小宫女得了消息后，立即飞奔回慈庆宫向张嫣禀报。

    也不知道为什么今天的张嫣也是穿着大红的宫装，小宫女连忙把所得到的消息告sù了张嫣：

    “禀报娘娘，虎贲军第一阵大获全胜，歼敌五千多，前所未有之大捷。”

    张嫣听到这个消息后，也激动得站起来自言自语地说道：

    “宝珠的春哥儿当真盖世无双的英雄。”

    “咳咳……”

    张嫣的堂妹连忙咳嗽提醒张嫣可是有点失态了，张嫣瞬间明白自己已经是懿安皇后的身份，所以张嫣顿时又失落起来，她在心中暗想：

    “春哥儿会嫌弃宝珠是一个残花败柳吗？”

    哎……这事给整的有点凌乱了，思春的女人伤不起啊！

    小太监飞奔进乾清宫，把虎贲军第一阵歼敌五千的消息禀告给崇祯，崇祯当时就惊喜得手舞足蹈：

    “好，杨爱卿果然是朕的肱骨之臣……大伴，立即派人沿街鸣锣告sù京师的百姓……所有的消息就如此办理。”

    这下等于在直播杨廷鉴与皇太极的大决战了，很快京师个衙门就派出了衙役，沿街敲锣打鼓，把虎贲军大捷的消息发布出去，崇祯这么处理也是很不错的，最少可以提升京师的军心和民心，悲观失望的城市是守不住的，正因为崇祯明白北这个道理，所以才迫不及待地把大捷的消息放出去。

    消息一出，整个京师顿时沸腾了，无数的京师百姓自发地涌上街头，狂欢庆祝的，燃放鞭炮的，呼朋引伴去喝酒的，北京城内的所有人，一扫积压在心头的阴云，开始露出了开心幸福的微笑。

    有的好事之人还专门跑到了“龙门客栈”外等消息，也不知道是谁说出去的。

    龙门客栈外人头攒动，无数的百姓围在龙门客栈前，门口是十几名东厂的番子在站岗。

    “兄弟，你知道吗？杨廷鉴大人可是真的文曲星下凡，有通天彻地的本事，更可以千里传音，而可以听到杨廷鉴千里传音的人只能是和杨廷鉴睡的处女。”

    家中有未出阁的女孩的人，心中的小心思可就活络了。

    “是的，要不然杨状元怎么有千里传音的本事。”

    “对头，我看杨状元绝对是文曲星下凡，你看那鞑子见了杨状元就是送死的下场，轻轻松松灭他五千多人。”

    “嗯，杨状元真是我辈读书人的楷模也。”

    “嘘……出来了，消息出来了。”

    一名东厂番子急匆匆地龙门客栈里面跑出来，一边跑一边大喊：

    “大捷……皇太极狼bèi逃窜，杨大人命令骑兵师追击，在歼敌两千多……快让路压，咱家要去向圣上报喜呢！”

    “啪啪啪”的掌声瞬间如潮水般响起，无数的百姓开始狂呼：

    “虎贲军万岁，万岁……”

    “你们这些刁民想造反吗？……嗯……”

    ……(未完待续)。