
    鳌拜还是那个性格，他一边带人冲锋，一边让人去通知其它部队跟随在自己的后面冲锋，比如索尼，苏克萨哈等肯定得到了皇太极的命令，只是他们从来是要把队伍整顿好了才出击，而鳌拜却是立即出击，绝不放过任何一个战机，这也是鳌拜常常把明军打得狼bèi逐突的原因。

    皇太极的三千亲卫，全是建奴最为勇猛的摆牙喇兵。这些摆牙喇也就是大家所说的白甲兵，他们是建奴之中最为精锐的部队，也只有皇太极这个皇帝有三千人摆牙喇兵，其它旗主最多只有两三百人。

    自从皇太极把自己看家的王牌摆牙喇兵交给鳌拜那一刻起，就说明皇太极的这次临阵反扑是竭尽所能了，这就是皇太极的高明之处，一旦决定要打，就绝对不会束手束脚，哪怕虎贲军的步兵方阵就在十五里之外，皇太极也决定如此毫无保留地反击。

    这就是为帅者的勇气和魄力，还有对稍纵即逝的战机的把握，可以说皇太极在今天的场战争中，已经把自己的才华体现的淋漓尽致，如果不是杨廷鉴利用可以穿越的优势作弊，杨廷鉴只利用明代能造的武器装备，杨廷鉴还真不一定是皇太极的对手。

    勒一川和格龙带着八千骑兵得意洋洋地放马狂追，这建奴已经是丧家之犬了，杨廷鉴大人不是说过了嘛；“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    “建奴就在前面，兄弟们跟我上，杀光他们。”

    勒一川一马当先，格龙也不肯落后，两人一左一右带着八千多骑兵就对着前方的建奴追杀上去，突然所有撤退的建奴立即停下来了。然后在眨眼之间就全体转向，面对着勒一川他们。

    接着建奴的中军分开，几千装备精良的建奴迎面冲杀了出来，其它的建奴骑兵，全部跟随着这几千精锐骑兵一起“哇哇”地叫唤着冲锋。

    勒一川和格龙这两个憨货加愣头青怕吗？他们要是怕就不放马狂追了，而皇太极也是要乘着他们与步兵方阵脱节的机会。把他们给歼灭了，两支骑兵刹那之间撞击到一起。

    勒一川的火枪手骑兵早就和格龙的蒙古骑兵混合在一起了，那一千只还没有放五眼铳的骑兵也夹杂在其中，因为建奴突然反扑，勒一川和格龙根本没有机会去调整自己的队形，这就是差距，容不得任何人否认。

    这一带地处华北平原，战场即平整又宽广，但这可是几万骑兵对冲。发生撞击那实在太正常了，就算战马有灵性也是一样，相互对冲的高速骑兵，有时候根本就避无可避。

    “砰砰……”的撞击声接二连三，战马上的骑兵立即被抛离马鞍，然后向对面的骑兵撞去，虎贲军的骑兵穿着板甲，在碰撞之中肯定占优势。可这又什么用呢？

    假如双方战马的速度是六十公里每小时，相对行驶。那么他们的速度就是一百二十公里，两个穿着铠甲的人以一百二十公里的时速撞击在一起，那两名穿着铠甲的人都立即送命的下场，他们身上的铠甲将严zhòng变形，就算漫天神佛保佑，侥幸有一口气在。后面奔驰的战马也会他们给踩成肉酱，根本就没有例外。

    双方骑兵接触的一刹那，“砰砰”的撞击声就没有断过，然后就是“叮叮当当”的砍击声，同时还夹杂着“啊啊”的惨叫声。战马“嘶嘶”的悲鸣声。

    骑兵正面冲锋搏杀实在太残酷了，生死就在一招之间，虎贲军对着建奴的人砍杀，而建奴却只对着虎贲军胯下的战马砍杀，因为虎贲军的板甲砍不动啊！

    建奴如果都挥刀砍向对方，虎贲军根本就不招架，而是直接挥刀对着建奴砍去，结果死的一定是建奴，可是鳌拜已经看出了虎贲军的优势所在。

    所以鳌拜在冲锋的时候，就下令所有的建奴，在对砍的时候，只能去砍虎贲军胯下的战马，从高速冲锋的战马上摔落下，结果还是死路一条。

    鳌拜的武艺十分了得，这种面对面冲杀正是鳌拜的强项，一名虎贲军挥着手中五眼铳对着鳌拜的脑袋砸落下去，鳌拜随手一挡，轻松地招架住了虎贲军那十几斤重的五眼铳，战马继续奔驰，鳌拜手中的刀一撩：

    一条马腿已经被鳌拜给卸了下来，虎贲军胯下的战马“嘶嘶……”地悲鸣着向前扑倒，“轰……”的一声巨响，那名虎贲军骑兵连人带马栽倒地，那名虎贲军骑手只来得及惨叫了两声“啊啊！！！”，然后就被无数的骑兵践踏而过。

    鳌拜一路砍杀，基本没有一合之将，就在鳌拜得意洋洋的时候，一名虎贲军手中的五眼铳响了，一颗铅弹直接打在鳌拜的大腿上，鳌拜觉得自己大腿好像突然之间失去了所有的知觉。

    鳌拜的武功和骑术的确是高强，他在中枪的情况下，飞快地一个蹬里藏，结果那名对着鳌拜射击的虎贲军以为鳌拜已经中枪死掉了，所以就把手中五眼铳对着其它建奴轰击，这战场上到处都是人，闭着眼睛都能打着人。

    虎贲军的骑兵，如果讲骑术，汉族骑兵只能是算骑在马上步兵，如果他们没有五眼铳，就算有板甲护身，他们也不是建奴骑兵的对手，因为建奴根本就砍他们本人，而是砍他们胯下的战马，而三千汉族骑兵之中，又只有一千人的五眼铳装填得有弹药，其余两千人的弹药根本就没有装填。

    勒一川的这一次失误，让自己无数的汉族骑兵付出了生命的代价，建奴也因此少死了无数的人，可以这样说，勒一川的这个失误，是非常严zhòng的，搞不好要把整个虎贲军的骑兵给葬送掉，杨廷鉴还是太相信勒一川的指挥能力了。

    而蒙古骑兵就要好得多，他们和建奴骑兵你来我往地对砍，刀光剑影，刀刀见血，当时双方的损失却是差不多的，基本上是一命换一命。

    汉族骑兵虽然不是建奴骑兵的对手，但总算还有一千支五眼铳装填得有弹药，如此近距离射击，基本一打一个准，一支五眼铳至少也可以打死两三名建奴骑兵。

    ……(未完待续……)