
    85_85996杨廷鉴这次买的地不算小，足足有一千亩地，南方的地价比北方高很多，大约是二十两银子一亩，这一千多亩地也就是二十多万两银子，这点银子对于杨廷鉴来说，那简直就是毛毛雨。

    新建纺织厂，制药厂最多占地两百亩，剩余的地，是用来安置虎贲军其它作坊，今后这一片将会工厂林立。但这必须等到王大牛能仿制蒸汽机和纺织机才行，蒸汽机是工业革命的原动力啊！

    现在杨廷鉴有了这方面的行家里手，那就是夏梦琪，杨廷鉴直接把这里的一qiē全部丢给了夏梦琪，同时还有杨廷鉴带到明代的手机，杨廷鉴手机里面可是下载了无数的资料，夏梦琪需什么，就直接查询就是。

    办●◆wan●◆shu●◆ba，a√nsh▽uba.妥这些事情后，就直接带着恭喜发财去看杨廷枢的龙江宝船厂。这龙江宝船厂才是杨廷鉴最为关心的地方，要想在全球建立殖民地，就必须在龙江宝船厂里面建造出风帆时代最好的木质战列舰，比如西班牙的三位一体至圣号，英国的胜利号。

    杨廷鉴一直在比较风帆战舰的优劣，比如英国的胜利号，美国宾夕法尼亚号，这些战舰标准排水量都是三千多吨，满载排水量达到五千多吨，但是机动性和经过战火考验的，并且幸存下来的唯有英国的胜利号。

    胜利号属于一级战舰，标准排水量3550吨，满载5150吨，“胜利号”是一座移动的海上堡垒城市，它可装有108门大炮，舰员850人，船上能贮存35吨火药和120吨炮弹，一次可连续行驶六个月。

    整个海军不可能只有一级战舰。还应该有其它的军舰，杨廷鉴就直接把英国一级到六级风帆战舰的图纸全部打印了出来，这可是不是几张图纸，而是一千多张图纸，杨廷鉴也只是勉强能看懂，有的地方还必须专业的人员来解读。

    英国海军按照以下标准对舰船进行分类：

    —级军舰

    这级军舰担任舰队的旗舰。三层炮甲板，火炮106、122门，定员875人以上，排水量2500-3500吨。代表舰船为特拉法尔加海战中纳尔逊海军上将的旗舰胜利号。因为这级军舰每艘造价高达100万英镑，所以当时英国海军现役中一共不到12艘。

    二级军舰

    这级军舰比一级军舰略小。三层炮甲板，火炮98门，定员750人左右，排水量2000吨以上。它们的一个缺点——战列舰共同的缺点——在暴风雨天气，军舰的下层炮甲板的炮门不能打开。

    三级军舰

    这级军舰分为几种型号。二至三层炮甲板，火炮64、74、80门，定员490-720人左右，排水量1300-2000吨。这是英国海军中数量最多的主力舰只。特拉法尔加海战时，英国海军的175艘主力舰中就有117艘三级军舰。

    四级军舰

    这级军舰有两层炮甲板，火炮50门，定员350人左右，排水量1000吨以上。该级军舰造价便宜(每艘26000英镑)。定员少(350人)。它们主要担任海外巡航分舰队的旗舰。

    五级军舰

    这级军舰为巡航舰，全长130至150英尺。定员250人。它们主要用于袭击海上商船。因在这种舰上有捕获金可得，所以舰员都是些热心的志愿者。

    六级军舰

    这种敏捷的单桅纵帆军舰，常被英国皇家海军用来送信和护航。这级舰每艘造价只有10000英镑，定员195人。

    杨廷鉴为什么选择英国的风帆战舰，这个不用多解释了，称霸全球海洋几百年的日不落帝国。那是经过无数次海战考验的，他们造的军舰也是经过战火检验的。

    龙江宝船厂，又称龙江船厂、宝船厂，是中世纪世界最大的皇家造船厂遗址。因地处当时南京的龙江关（今下关）附近，故名。龙江宝船厂位于今南京市西北三汊河附近的中保村—带。西接长江。东邻秦淮河。

    扬州距离扬州也不远，杨廷鉴先坐船顺着大运河进入长江，然后在逆流而上到南京，杨廷鉴只用两天时间就赶到了龙江宝船厂，杨廷鉴的突然出现，让杨廷枢格外惊喜，自己堂弟现在不光是天下闻名的状元郎，而且还是抵抗鞑子的民族英雄，杨廷枢也倍觉得有面儿。

    本来杨廷枢要请杨廷鉴到秦淮河上去吃酒洗尘，杨廷鉴那有那闲工夫，什么秦淮河八艳，杨廷鉴更是毫不动心，华夏民族已经到了凤凰磐涅的时候，杨廷鉴那样什么闲暇的心情去风花雪月。

    再说杨廷鉴的女人也够多了，夏梦琪，金镶玉，红娘子，还有一个青梅竹马的苏小姐，想想就让人头疼欲裂，没有女人想女人，女人多了烦女人。

    “请兄长带我去看看船厂吧！”

    杨廷枢也是正人君子，他也并不喜欢那些烟花之地，他见杨廷鉴这么说，也没有再坚持，而是立即带着杨廷鉴去了船厂里面。

    一进入龙江宝船厂，首相映入眼帘的是无数堆如山的木材，看到这些木材，杨廷鉴那个喜啊！连忙问道：

    “兄长，这些木材你是怎么搞到的，从数量上看，没有百万两银子拿不下来吧！”

    杨廷枢这时可得意了，连忙兴奋地对杨廷鉴说道：

    “冰如啊！这你就不知道了吧！这数不清的木材，都是造船的上好材料，如果要去购买这些木材，起码要花费两百万两银子，可为兄只花费了二十多万两。”

    杨廷鉴十分诧异地应道：

    “这怎么可能，要把这么多木材运到这里，都要花费二十万两吧！”

    “为兄还只花了运费和砍伐的费用，冰如难道忘jì了，这龙江宝船厂还拥有半个县的林地，位置就在滁州五湖山一带，里面种植的全是造船用的树木，涵水河穿林而过。

    为兄就雇佣了两千工人日夜砍伐，然后放木排入涵水河，等木排进入长江，在顺流而下，就到了咱们龙江宝船厂了。

    这天量的木材，为兄还只花费了一些砍伐费和少量的运输费。”

    杨廷枢科举虽然名落深山，可这办事的能力却是一流，杨廷鉴当下就对杨廷枢鞠躬致意：

    “愚弟多谢兄长……”

    杨廷枢连忙把杨廷鉴扶住，故意阴沉着脸说道：

    “都是亲兄弟，还说这些见外的话，那启不是生分了，再说你一个堂堂状元郎，翰林院编修，怎么可以给我这个举人行礼，真是不成体统，下次不可再犯。”

    “兄长教训得是，冰如铭记在心。”

    ……

    【感谢兄弟们的月票和打赏，推荐，落叶拜谢，兄弟们继续顶。】(未完待续……)。