
    85_85996“碰碰……谢谢大人隆恩，格龙在此起誓，今生今世追随大人，如有二心天打五雷轰。”

    杨廷鉴立即双手把格龙扶起来，用手拍拍格龙的肩膀以示鼓励。杨廷鉴对勒一川和格龙的处理为什么有天壤之别？这就是杨廷鉴的手段，杨廷鉴需要格龙带着蒙古骑兵继续为他卖命，而勒一川作为最高指挥官，一点灵机应变的能力都没有。光忠诚杨廷鉴也是不能做第一线高级指挥官的，不然几下就会把杨廷鉴的家底全部给葬送掉。

    一小时后，虎贲军的步兵方阵上来，虎贲军将士看到这犹如修罗场一样的战场，那无数的残肢断臂和飞溅的内脏，所有的人都开始呕吐，这骑兵打得实在是太惨烈了。

    杨廷鉴此时也无法追击建奴，而是立即派人打扫战场，收敛勇士们的遗体，虎贲军的遗体全部是盖上白布整齐地埋葬，而建奴的尸体脑袋被砍了下来，身上的衣甲全部被剥掉，然后把这些无头的尸体堆放在一起焚烧。

    战马的尸体也被收集起来，再运到营寨去腌制，古代的肉食不多，这一万五千多匹战马的尸体，可提供四五百万斤肉。马肉只要处理好了，其实营养也是非常丰富的，口感也非常的好。

    这打扫战场，收敛阵亡将士的遗体，运送战马肉，可不是在短时间内可以完成。就算杨廷鉴想去追击皇太极都不能了，这阵亡将士的遗体如果不好好好收敛，那会让杨廷鉴手下的将士寒心。

    皇太极这只小乌龟的一次防守反击，就歼灭了七千多虎贲军骑兵，他也付出差不多相同的代价，皇太极表面看是没有占到什么便宜。却成功把虎贲军的脚步拖住了，杨廷鉴不可能让自己手下牺牲的将士暴尸荒野，这是绝不可能的。

    这下就给了皇太极从容撤退的机会。只要皇太极不想着把营州抢劫来的粮食和人口一起运到关外，只要皇太极过营州而不入。直接就走，杨廷鉴绝对没有任何的办法追上皇太极，但是杨廷鉴决不知道皇太极到底会做什么样的决定。

    看着一排排的虎贲军将士的尸体被收敛起来，杨廷鉴真是欲哭无泪，他的心里发誓，决不能就这样轻yì地放过皇太极，杨廷鉴倔脾气上来了，一定要再一次扑上去狠狠地咬皇太极一口。杨廷鉴忍不住在原地转圈，转圈，他一边转圈一边自言自语地说道：

    “怎么办？怎么办？”

    没有人可以给他答案，他就是最高的指挥者，突然杨廷鉴一跺脚大声地命令道：

    “追命，卢剑星，铁手听令……”

    “末将在。”

    “追命立即让本部人马跟随本官追击建奴，本官怕建奴屠城，营州城内可有无数被劫掠的百姓和物质，不能让建奴给祸害了。”

    “末将遵命。”

    其实杨廷鉴是想营州城内建奴抢的天量物质和财富。现在绝对不能让建奴有时间把这些财富给运到关外去，所以杨廷鉴打算拼了老命也要追到营州去，现在营州距离此地只有五里地去了。就算是步兵方阵，也能在一小时内赶到。

    “铁手听令。”

    “末将在。”

    “本官命你，立即把你的步兵方阵整顿好，在前方警戒。”

    “末将遵命。”

    “卢剑星听令。”

    “末将在。”

    “本官命你率领本方阵所有官兵打扫战场收敛兄弟的遗体，你们的安全就交给铁手负责了。”

    “末将遵命。”

    现在一个步兵方阵在打扫战场，但杨廷鉴也怕皇太极再一次发疯，绕道来个反扑，那自己的收敛遗体的人马被建奴给歼灭了，所以杨廷鉴不得不留下一个步兵方阵保护收敛遗体的虎贲军。

    追命和铁手的两个步兵方阵都是完好地保持着。卢剑星的步兵一直在打扫战场，所以杨廷鉴才这样安排。卢剑星此时已经用不着大炮了，所有神威火炮和弹药被并入到追命的方阵之中。

    杨廷鉴让追命自己带着步兵方阵到营州去。而他本人立即带着人八百多残余骑兵直接对着营州冲锋。艺高人胆大，反正虎贲军的骑兵就剩余这点了，在阵亡几百关系也不大了，如果此时能把营州的金银珠宝和如山的物质抢下来，在牺牲掉几百骑兵也是千值万值的。

    “驾驾”杨廷鉴带着八百多骑兵直接对着营州冲击，战马的速度一般是六十多公里每小时，五里路几分钟就可以赶到。

    杨廷鉴一冲到营州城下，城门打开，不时有百姓从城里面逃出来，但是人数并不多，营州城内还有几处着火了，同时还夹着人的惨叫声，看来有建奴在城里面杀人放火。

    杨廷鉴已经被营州巨大的财富蒙蔽了一qiē，不管不顾地带着八百多骑兵冲进了城门大开的营州城，城内果然有建奴的骑兵在杀人放火，但人数却不多，每一个小队才四五名骑兵，这些建奴一边放火，一边杀从房屋里面逃出的百姓。

    这在街上逃跑的百姓也不多，因为绝大多数百姓都被建奴给抓起来了，老弱病残都被建奴给一刀砍死了，这些百姓都是鞑子放出来收敛尸体和打扫营州城的。

    “杀……”

    杨廷鉴一夹胯下的奔雷，就如离弦之箭一般地冲了上去，杨廷鉴手中的陌刀犹如蛟龙出海，那几个杀人放火的建奴立即被砍死在地上。

    “五十人一组，分头找建奴囤积物质的地方。”

    “大人这里有几个没有死的百姓。”

    “你们别怕，我们是大明的军队，是来解救你们的，快带我们去建奴囤积物质的地方。”

    “大……大……人……别杀我们，我们带你们去，就在府衙的那两条街……建奴在那里杀人放火……”

    “走……快……”

    杨廷鉴一听完，就立即带着八百多骑兵奔驰而去，那几名侥幸从鞑子屠刀下逃脱的百姓见杨廷鉴一走，立即撒腿就跑。

    明代的官衙都在城市的中央，官衙的位置非常好找，整个城市最多四五里长，官衙距离杨廷鉴现在的位置也就一千多米，这还等什么，直接带着杀上去，一路看的只是稀稀拉拉的几十名建奴，想来这只是皇太极派来放火烧毁物质的少量建奴而已，皇太极已经带着大队人马往关外轻装跑了。

    ……(未完待续)。