
    鞑子如潮水一般地往天津的城墙上爬，天空之中是如雨点一样下落的箭矢，戚家军好歹还有半身铁甲，一般情况是被箭矢给射伤，而护院家丁，青壮可是没有着甲的，他们的死伤是最为惨重。

    没有人后退，他们或抱着石头往下砸，或者几个人抬着檑木扔下去，随时都有人中箭倒地，生命在这一刻，是那么的短暂。

    ……

    杨廷鉴静静地等待建奴的进攻，建奴在列好阵型以后，果然就开始了试探性进攻，皇太极率先派出了一个甲刺进攻。皇太极还是比较稳重，虎贲军的这种空心阵和偏厢车阵有点类似，皇太极也是见识过的。

    攻打这种空心阵火枪阵最主要的是要能突破他们的阵型，这个阵型一旦乱了，就是被直接屠杀的下场，落单的火枪兵的那种射速，在骑兵面前，简直没有还手之力。

    皇太极虽然见识过这种阵型，但还是没有鲁莽行事，先试探进攻一下再说。

    杨廷鉴站在指挥车上，一直在观察着建奴的阵型变化，很快一千多建奴骑兵就从大阵冲奔驰了出来，而建奴的本阵却纹丝不动，杨廷鉴立即明白了皇太极的试探意图。

    杨廷鉴为了打消皇太极的顾虑，立即从亲卫手中抓过步话机的话筒就喊道：

    “命令，所有方阵的火炮不得射击，三段射击改为两段射击，记住，这是建奴的试探性攻击，别把建奴给老子吓跑了，谁吓跑了谁负责。”

    追命在品字阵的第一阵，建奴就是对着他的大空心阵来的。追命听到杨廷鉴这个不能把建奴吓跑了的命令，真是左右为难了，但他又必须按照杨廷鉴的命令执行，如果自己真的把所有武器往建奴试探骑兵身上招呼，还真有可能把所有建奴给吓跑了。

    “传我的命令，所有的炮兵不得射击。第三排火枪撤到中间来。”

    传令兵连忙骑着战马在空形阵内传达命令。虎贲军今天的一个空形阵，大约是五千多人，每一面一千二百人，分为四排，第一排是长戟兵，二三四排是火枪兵，中间就是五百机动兵力和炮兵了。

    这下追命的空形阵在最前面的就三排去了，神威火枪虽然就是后装燧发枪，但还是需要十秒钟一发。两段射击肯定打不出连续不断的效果来。

    建奴的骑兵先是慢跑，在距离空形阵五百米处的时候开始加速，“嗒嗒”的马蹄声骤然间剧烈起来，追命的空形阵第一排全是长戟兵，一排长戟斜指着天空，长戟在阳光的照耀下，焕发着点点的寒光。

    当建奴奔驰到两百米的时候，虎贲军还是没有射击。一百五十米的时候，追命同样没有下令射击。这不是怕把建奴吓跑嘛，所以追命一直忍到建奴进入到一百米的时候才开枪射击。

    而此时建奴也开始抛射了，放完箭的建奴并不冲阵，而是立即绕回头跑。

    箭羽“嗖嗖”的破空声骤然响起，虎贲军的火枪也在同一时间“砰砰”地回应。

    “啊啊！！……嘶嘶……”

    建奴前面的二三十名骑兵，在三百支神威火枪的齐射之下。顿时人仰马翻，被击中的建奴就算穿着棉甲，也会一枪轰出一个窟窿，杨廷鉴可是在米尼铅弹之中加入了一个锥形钢钉。

    一旦被这种带有锥形钢钉的米尼铅弹打中，不光铅弹和原来的破甲能力一样。而前铅弹里面的锥形钢钉，在击中目标后，会从铅弹内彪出，继续穿透，而且还会旋转，所以这种钢钉米尼弹威力更加巨大。

    战场上的效果就是最好的证明，冲在前面二十多名建奴，连人带马，被全部放倒在地上，冲在前面的建奴顿时为之一空。

    两黄旗到底是皇太极的看家部队，后面的建奴连忙在快速冲锋中调转马头，整个冲锋的队伍以二百九十的角度转弯。建奴一边大角度转弯，一边对着百米之外的虎贲军抛射。

    “铛铛……啊啊！！”

    成百上千的箭羽从天而降，再扎入了虎贲军的阵型之中，立即传来叮叮当当的一片响声，另外还夹杂着虎贲军受伤士兵的惨叫声。

    虎贲军的长戟兵穿的是全身板甲没错，可是火枪兵就只穿的是半身轻板甲了，他们的下半身就是几快皮甲而已，这皮甲只能挡住射在板甲上弹跳的跳箭，而无法防御抛射的箭支。

    建奴的抛射立即让十几名火枪手被射伤下半身，这些受伤的虎贲军将士可以选择继续战斗，也选立即退下去治疗，现在却没有人退下去治疗，因为新兵多，大家心里都紧张，这伤员一在阵型里面走动，就容易引发阵型混乱。

    虎贲军第二排火枪手立即对建奴还以颜色，三百支火枪对着阵前抛射的建奴又是一个齐射，“砰砰”枪声骤然响起，再阵前转弯抛射的建奴又立即被击毙几十人，神威火枪的威力实在不是建奴的棉甲可以抗衡的。

    两排火枪射击完毕，就出现射击断层了，第一排的火枪还在紧张装填中，而建奴抛射的箭羽却连绵不绝，不时有虎贲军将士发出惨叫声，少数伤势严zhòng的虎贲军将士立即被人扶下去，后备的火枪兵立即上前填补空缺。

    稍许火枪声又响起，“嗖嗖”的铅弹如狂风骤雨直扑在阵前奔跑的建奴，建奴又是惨叫声连连，几十名建奴立即去见长生天了。而虎贲军阵型上空的硝烟弥漫，已经影响到了视线，好在微风吹拂，倒也可以勉强看清楚建奴的身影。

    皇太极用手中的单筒望远镜一直在观察这次试探性进攻，这么短的时间，自己这边就损失掉了一百多名精锐的骑兵，这让皇太极心如刀割。

    两黄旗是他皇太极皇位的保障，自己一旦损失过大，很可能帝位不保，建奴就是强者为尊，没有什么亲情可言，皇太极不愿意用自己宝贵的两黄旗去进攻虎贲军的空形阵。皇太极打算改变战术，他要等虎贲军主动发动进攻。

    皇太极的想法也是有道理的，巨大的步兵方阵，一旦移动起来，阵型一定会有一些散乱，阵型意乱，就是皇太极的机会。

    皇太极就这么肯定虎贲军会主动进攻？虎贲军从几百里外的通州奔袭到营州来，不可能和自己在这干耗着，所以皇太极断定杨廷鉴会在自己停止进攻后主动发动进攻。

    ……(未完待续……)