
    85_85996“大人，骑兵师和建奴的一万五千多名骑兵打起来了。”

    “结果如何？”

    “他们没有汇报。”

    “命令他们立即上报……”

    步话机亲兵连忙对着步话机大声地呼喊道：

    “洞3，洞3，我是洞1，我是洞1，听到请回答。”

    “o3听到……杀……啊啊！！……建奴骑兵太……多……我部正在和建奴骑兵血战……”

    “情况到底如何？”

    而步话机那边已经是“嘟嘟”的忙音，这可是把杨廷鉴急坏了，自己还是太高估自己的骑兵，低估了皇太极这只小乌龟。

    “继续呼叫，本官要和勒一川直接通话。”

    杨廷鉴还是太迷信现代的玩意儿了，这步话机一中断联系就是半小时，等到联系上的时候，勒一川他们已经的第一回合交手已经完毕，结果也出来了。

    “大人，骑兵师与建奴的第一次决战伤亡惨重，损失骑兵三千多人，建奴大约损失了两千多人。”

    “什么牺牲了三千多骑兵，勒一川和格龙在什么，是想把老子的骑兵师全部葬送掉吗？他们手中的五眼铳难道是烧火棍吗？”

    “大人……骑兵师的五眼铳在攻打鳌拜留下的建奴时，已经使用了大半，勒一川大人没有再一次装填就追了上去。”

    “啊！！！”

    杨廷鉴感觉到一阵天旋地转，自己的骑兵师可谓组装到牙齿，还有超级利器――五眼铳帮忙，结果还是这种结果，换谁也是受不了的，好在杨廷鉴身强力壮。没有从指挥车上栽倒。

    骑兵师还剩余四千多人，而建奴还有一万三千人，接下了怎么打。建奴不可能留时间让勒一川他们装填五眼铳，四千多对一万三千多骑术精湛的建奴。那是绝对没有一丝一毫胜利的希望。

    “命令，勒一川和格龙立即杀穿建奴的阵型，然后不要在继续恋战，直接往步兵方阵方向撤退。”

    杨廷鉴一转头，对着身边的参谋指挥车喊道：

    “现在步兵方阵由你们指挥，保持队形往营州移动，你们也移动到第一方阵之内去。”

    参谋官主要是指挥阵型前移，具体的战斗由各方阵的指挥官负责。这品字空心方阵。只要阵型不乱，建奴就没有一丝一毫的机会。

    杨廷鉴一手按着指挥车的护栏，轻轻一跃，就跳下了指挥车：

    “兄弟们，跟我去救骑兵师那帮子憨货。”

    杨廷鉴的亲兵就三百人，全部挑选的是全军精锐，同时还在虎贲军军校学习，他们今后可都是军官，杨廷鉴一般不会把他们当着普通的士兵来使用。

    三百侍卫一直骑在战马之上，杨廷鉴翻身骑上奔雷后。三百亲卫也做好了出击的准备。

    “虎贲军万胜……万胜……万胜……”

    “驾驾……”杨廷鉴双腿一夹胯下的战马，奔雷立即撒开蹄子奔跑，“嗒嗒……”马蹄声骤然响起。三百亲卫跟随着杨廷鉴快速地奔驰而去。

    “检查五眼铳弹药情况。”

    “检查完毕……一qiē正常。”

    十五里路，对于战马来说，也就十多分钟时间，等杨廷鉴赶到战场的勒一川和格龙刚好杀出来，杨廷鉴一看骑兵师剩余的人马，眼泪顿时就是眼眶里面打转了，追击的时候是八千武器精良的八千多骑兵，而现在只剩余两千名骑兵了，其中汉族骑兵只剩余不到五百。

    虎贲军骑兵只和建奴打了两个对冲。就损失了六千精锐骑兵。放眼望向整个战场，地面上全是密密麻麻的尸体。少说也有近万人马的尸体横七竖八地倒毙在战场上，鲜血已经浸透战场上的土地。

    勒一川和格龙两人的身上的板甲全是刀痕。有的地方还被砸凹进去了，浑身上下也是血迹。他们两个两个看到杨廷鉴带着三百亲卫一出现，立即纵马到杨廷鉴的面前，在战马上抱拳请罪：

    “大人……我等有负大人所托……请大人责罚……”

    “责罚……你们看看战场上那些躺着的六千多兄弟，那可是六千朝夕相处的兄弟啊！我杨廷鉴把几千兄弟交给你们，是让你们带着他们从胜利走向胜利……你两个憨货却把他们带到阎王爷那里去了……勒一川，你……你……”

    “大人，建奴又开始冲锋了……嗒嗒……。”

    一面鳌字大旗迎风飘扬，鳌拜带着剩余的一万一千多建奴骑兵又发动了冲击，这就是典型的趁你病要你命，鳌拜绝对不会放过全歼虎贲军骑兵的机会。

    其实鳌拜也挺佩服虎贲军骑兵，这些明狗骑兵真的是悍不畏死，自己手下的儿郎都是在马背上长大的，可是在和这些明军对战之中，却占不了多少便宜，刚才的两个对冲，自己虽然歼灭了六千多明军骑兵，可是自己也付出了四千勇士的生命。

    好在这些的明军的人数不多，现在只剩余两千多人去了，而自己手中还有一万一千人，全歼这些明军骑兵的希望就在眼前，可突然出现了一点小情况，一个穿着全身漆黑板甲的明军将领带着三百骑兵来增援了，这个明军打的旗帜是“杨”。

    鳌拜也不知道杨廷鉴是何方神圣，所以根本就不以为意，而轻蔑地笑了笑，他在心中暗想：“又来三百送死的明狗。”

    已经在一个小土坡上面立好帅旗和步兵方阵的皇太极带着一干文武官员也在观察战场，这场战斗打得太血腥了，建州的勇士虽然骑术精湛，可是明军的装备精良，双方鏖战一个多小时，双方都损失了几千人。

    虽然建州勇士的伤亡略微少点，但是建州部落总人口才一百二十万哪，所有能战的男人都动员起来，也就二十万人，每损失一个建州勇士，对皇太极来说，都会是挖心一般疼痛。

    但歼灭这次明军骑兵的希望就在眼前，皇太极还真舍不得吐出去，如果皇太极此时选择撤退，两千多精疲力竭的虎贲军骑兵，的确对皇太极的撤退没有任何办法。

    根据斥候禀报这些明军的步兵方阵距离此时还有十二里，这样一来皇太极就更加放心了，歼灭这残余的明军骑兵，根本就是一两个冲锋就能解决的问题，打完后，把这些明军骑兵的装备全部剥离下来，装备给自己的骑兵，那明军将更不是他皇太极手下骑兵的对手了。

    ……

    【感谢兄弟们月票，能支持一下的兄弟就支持下吧！推荐跑别浪费了。】(未完待续)。