
    好在金镶玉并没有难为张彝宪，而是给张彝宪在大厅内准备了一桌酒菜，让他自斟自饮，如果战场那边有电报来，就立即抄写一份给他,然后在由大汉将军飞马传报给崇祯。

    王承恩见崇祯坐立不安地在打转，忍不住劝解道：

    “虎贲军的赫赫军威，万岁爷也是见识过的，建奴怎么可能是他们的对手，万岁爷就安心等待杨廷鉴的捷报好了。”

    崇祯的面色绯红，一看就是因为心情紧张引起的：

    “大伴，你还不知道当前险恶的形式，建奴已经快要把整个京师给包圆了，京师周边的府县全被建奴攻掠一空，大明京师真的四面楚歌了，而京师就唯有杨廷鉴一支可与建奴野战的军队。

    但虎贲军的人数还是太少了，就区区的四万人，还要留守通州，这出战的兵力也就三万多点，而皇太极的两黄旗听说也有三万多精锐兵力。

    双方兵力相当，可这是野战啊！朕是真担心杨廷鉴不是那皇太极的对手，如果杨廷鉴战败，京师将再也没有可战之兵了，朕怎么能不忧心忡忡啊！”

    “万岁爷，要不奴才在派人去龙门客栈问问？”

    “不可，还是不要去打扰杨廷鉴的好，杨廷鉴的性格朕最是了解，在军机大事上，从来不喜欢别人指手画脚。”

    “那万岁爷先坐下休息吧！”

    金镶玉同样是紧张万分，这次可是虎贲军全军出动，那是生死大决战，但是金镶玉同样不敢发电报去询问情况，金镶玉知道，如果她的相公获胜后。自会把电报发来。

    这打仗不外乎两种结果，败或者胜，所以金镶玉已经做好了两手的打算。金镶玉让手下准备了大量的鞭炮和彩带，等报捷的电报到了，就立即张灯结彩放鞭炮。

    如果是战败，并且杨廷鉴战败身亡的结果。金镶玉就立即自尽殉夫，所以今天金镶玉穿得十分的漂亮，大红的喜服，头戴七品诰命夫人头饰。

    金镶玉犹如新娘子一样，端坐在折桂园的大厅内，她的衣袖里面，已经悄悄地放了一瓶丹顶红，这丹顶红就是金镶玉殉夫用的毒药。大厅左边的耳房就是电讯室，里面鸦雀无声。所有的人都在静静等待。

    ……

    戚金在接到杨廷鉴用电报发给他的圣旨后，也经过一番考察，确定了圣旨的真实性，就立即带着戚家军奔袭天津。

    戚金为什么这么积极？主要是在十多年前的浑河之战，戚金带着的三千戚家军与后金军队血战数日，而援兵望敌而逃，最后戚金率领的三千多戚家军大部分战死，但戚金却没有和历史上一样阵亡。而是带着少部分人突围出来了，戚金不是为了苟活。而是为了给他战死的兄弟复仇而苟活，现在机会来了，所以戚金才这么积极奔赴天津去迎敌。

    戚家军可全是步兵，他们只有一百多名夜不收是骑兵，其余的都是运输的骡马。

    但是戚金所领的戚家军的军纪的确非常不错，连续不停地赶到了天津。天津那边见来是军纪良好的戚家军，如果是大明其他的军队，就别想进入天津城。

    因为戚家军的军纪良好，从来不扰民，所以天津知州就毫不犹豫地戚家军放进了城。真是太险了，戚家军前脚刚进城，豪格和吴克善就到了天津城下。

    天津保卫战随即打响。

    戚金，号少塘，山东登州人。戚继光二弟戚继明子，明末著名将领。少从少保戎，屡建战功，由百户历升守备、游击、参将。万历初，从总兵刘綎征关西，先诸将登高丽城，叙首功升副总兵。转江南吴松总兵。因疾辞职，回籍定远。

    “练兵颇有（伯）父风”，从年少时就作为亲兵跟随伯父戎马倥偬，他耳濡目染了伯父训练指挥，后来戚金跟随伯父又去了蓟北戍边击蒙古，并长期担任浙军的作训主官，以后又随浙军入朝与日军作战，收复平壤时，戚金身先士卒第一个攻上城墙，因战功做到了副总兵。回国后，做了一段时间江南吴淞总兵，因病辞职回乡。但是他没有回登州。而是去了先祖居住的安徽定远，他的这一脉被称为戚家定远派。

    而戚金辞官后，解甲归田隐居乡里，当辽东边事甫起，戚金便向朝廷主动请缨，重新用伯父的整训方法组织起一支戚家军。

    这支戚家军就是戚金根据其伯父戚继光的方法练出来的，因为戚金从小就跟随着戚继光东征西讨，耳闻目染之下，已经把戚继光的战略战术学了个七七八八。

    戚金这支戚家军虽然不是正版的戚家军，但是战力并不比戚继光的戚家军逊色多少，戚金手下的士兵，同样招募的是浙江的旷工，同样是吃苦耐劳的人。

    建奴军队一到，知州房子屏就手脚无措了，房子屏这人当官到算比较清廉，至少不是刮地皮的那种人，但是房子屏之人根本就不懂军事。

    好在房子屏是一个有自知之明的人，当即就把天津的城防交给戚金，人家戚金今年五十多岁了，而且还是做个总兵的人，赫赫战功也在那里摆着，天津知州房子屏还有什么不放心的呢！

    进入天津城的戚家军连饭都没有来得及吃，就立即接管城防，而戚金在大体地看了下天津疏松的城防后，立即在天津城头召开军事会议。

    “房知州，请问天津卫有多少人在守卫？”

    房子屏看了看身边的天津卫指挥使陈正说道：

    “本官并不知道实情，戚将军还是问天津卫指挥使陈正吧！”

    大明的文官就这样，他们很少关心过军队的事情，战时却又是军队的最高指挥官，这就是典型的外行指挥内行。

    陈正这个卫指挥使你说他好吧！他也和其他的大明军官一样，吃空饷，你说他坏吧！历史上在陈正在崇祯死后，自杀殉国。在明末还真不能以不贪墨来作为判断一个人好坏的标准，而是应该看他是不是敢为中华民族付出和牺牲。

    陈正面色微红，他也是不好意思，戚家军的军纪严明他是知道的，而他的天津卫糜烂到什么程dù，他当然也最清楚。

    ……

    【兄弟们，有月票，推荐票的，请投给落叶，落叶拜谢。】(未完待续……)