
    这么大面积的贡院，每年只使用一两次，最多一个月的时间，其余的时间完全是废弃不用的，这简直是最大的浪费。

    杨廷鉴直接一声令下，天下士子寒窗苦读，这贡院实在太简陋了，立即重修。修建《大明皇家大学》所需要的银子，当然不是杨廷鉴个人出，这教育可是国家的责任，那银子从那里来呢？杨廷鉴直接把扬州府的夏税一百多万两全部挪用了，全部拨付到修建《大明皇家大学》上来。

    就在工人开始撤除贡院的号舍时，杨廷鉴就开始把手机里面的教学楼图纸临摹了下来。现在就是要修建三四层楼高的教学楼和宿舍楼，古代有这个能力吗？

    当然有了，框架结构的楼房真没有技术难题，只要有钢筋和水泥，还有杨廷鉴的指导，修三四层的楼房完全没有任何的的问题。

    夏梦琪开办的水泥厂已经在开始烧制了，就连玻璃和瓷砖，夏梦琪也把场子建立起来了，正在按照资料上的配方试着烧制。段金生在北方修建的玻璃厂也烧出了玻璃，但是他们烧出的就半透明的玻璃，现在还无法用来制zuò精致，但是可以做器皿啊！

    另外就是钢筋这个难题了，其实这也好解决，就是搭建一个高台，上面安置一个带孔的坩埚，坩埚的正下方挖一个小水池，把融化的钢水倒入坩埚内，钢水从空中流出，并快速地冷却着，这钢筋就算做出来了，钢筋的大小由坩埚上的孔决定。

    这样做出来的钢筋，可能不是很完美，但是用来修房造屋绝对够了。人的智慧是无穷尽的。现代机械能解决的问题，土办法也可以解决，不美观不要紧，能用就行。

    段金生已经在马鞍山修建了一个土平炉炼钢，就这一座土高炉的产量，就能完全满足杨廷鉴修建之用。说实话。杨廷鉴很满意自己的这些手下，默默无闻地做自己的工作，他们才是华夏民族的脊梁，光靠杨廷鉴一个人顶不起一个民族的未来，必须是无数人的牺牲与奉献才行。

    扬州这下热闹了，治安也好了，流民也没有了，因为杨廷鉴实在需要太多的人了，百万人口的扬州人不够。就通guò情报司在其它府县招募，好在江南这些年一直很太平，人口密度很大的，招募工人不是很困难。

    而红娘子需要的开荒农民，就只能招募那是流民了，大明的流民很严zhòng，但是安置几十万人不是问题，这可是一千多万亩荒地需要开垦。一个农民开垦和看管二十亩地，最少也需要五十万壮劳力。

    在古代。如果没有足够的耕地，人口就是国家的一种负担，可是工业革命一旦开始，那人口就是原动力，没有大量的劳动力，搞个毛线的工业革命。

    至于市舶司。杨廷鉴现在实在抽不开身，他只好把黄素朗派到月港市舶司去，同时还给他派了五百城防师的士兵，二十四门神威火炮，黄素朗自己去杨廷枢那里领四艘五百料的船用来巡逻。杨廷鉴给黄素朗的命令就是所有出海货物。全部按照十税一的标准执行，

    这个巡逻船就是杨廷枢五十多吨的平底船，远航肯定不行，在近海巡逻绝对没有问题，这样的船每艘可以安装四门神威火炮。至于水手这些那只能是黄素朗自己去招募了。

    随同黄素朗去还的还有军法处的十人，另外还有几名情报司的番子被安置成了小军官，放在那五百军队之中。

    杨廷鉴看似对手下是大胆使用，但是防患于未然的工作同样没有少做，人都是有私心的，那就必须要有制度和监察系统来约束，不然在清廉的人也会堕落。

    杨廷鉴的手下所有人都知道情报司的存zài，这就相当于大明的锦衣卫，军法处是明面上的监督，情报司是暗处的监督，想贪污的人就试试，反正到现在为止，杨廷鉴的手下还没有出现敢贪墨之人。

    虎贲军的军饷本来就高，杨廷鉴制定的财务制度，监督制度又这样严厉，惩罚起来更是毫不手软，谁敢去中饱私囊啊！谁愿去贪墨啊！其实反腐败应该从制度反腐，而不是用人治的办法，中国自古以来，都是人亡政息的下场，所以杨廷鉴不想在走这条老路。

    一个月的忙碌，贡院的各种楼房已经修了一层，虽然用钢筋和水泥修建房子很新奇，但是杨廷鉴招募了很多有技术的工头，手把手地教他们施工，再说还有夏梦琪那边的成熟建筑工帮忙，这框架结构的楼房在快速地修建着。

    （杨廷鉴的科技树已经交代完毕，接下来就是与士绅和大商人之间的斗智都勇了。）

    ……

    紫禁城乾清宫，崇祯正在与大伴王承恩说话，王承恩手上拿着几张信纸，对崇祯小声汇报着：

    “万岁爷，无情已经送来情报，现在她在杨廷鉴的身边做文书，帮着杨廷鉴处理一些来往的文案。”

    “不错啊！给无情升职到都司吧！”

    “老奴等等下就办理。”

    “嗯……那杨廷鉴有没有怀疑无情。”

    “应该没有，不然杨廷鉴也不会让无情帮着处理他的文案，看来杨廷鉴对万岁爷还是很信任的。”

    “说说无情都送来了什么消息？”

    “……杨廷鉴自从到了扬州之后，并未管理任何政务，所有政务依然由同知王行俭代理，而他本人正在全力修建各种厂矿，组织流民开荒种地，修建晒盐场等，据微臣观察，杨廷鉴并没有任何对陛xià不满的言论，也无谋反的行动，一qiē正常。

    另外杨廷鉴不知道从那里带回来一个奇装异服的女人夏梦琪，据微臣观察，杨廷鉴极为宠幸夏梦琪，所有的工厂都被杨廷鉴交给了夏梦琪，微臣无法查证此女的任何来历，就好像是从天上掉下的一样，微臣也试着打探一二，始终无任何眉目。”

    “那去把骆养性召来，朕问问他。”

    稍许，骆养性就匆匆忙忙地进入了乾清宫，跪在地上的骆养性汗流浃背，但他还是不敢去擦汗水：

    “微臣骆养性叩见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “朕问你，杨廷鉴是不是带回来一个叫夏梦琪的女人，此女的来历你可查明了。”

    “启禀陛xià，杨廷鉴带回来的夏梦琪，微臣是知道，但微臣在未得陛xià允许之下，不敢私自去调查。”

    ……(未完待续……)