
    皇太极的中军被这轮炮击打的伤亡惨重，本来十分稳重的皇太极也被惨重的伤亡刺激得歇斯底里，皇太极的中军也不管什么阵型不阵型了，一万多人如潮水一般对着虎贲军的空心方阵猛扑而来。

    而负责包抄的建奴，此时却没有受到炮火的照顾，因为炮位还在调整之中。其中鳌拜是冲得最快的，他亲率着三千建奴精锐骑兵对着虎贲军的左翼横切而来。

    鳌拜的三千骑兵在冲锋之中不断地调整着阵型，因为两军相距实在太近，鳌拜的阵型也只能是一个大体的方阵冲锋集团。

    陈二狗此时已经是一名团长，他所面对的正好是鳌拜的骑兵集团冲锋，骑兵集团冲锋的威力相当巨大，在没有出现机枪之前，初期的火枪阵型，要挡住骑兵的集团冲锋，必须要使用三段射击，同时对士兵的心理素zhì要求极高。

    陈二狗站在第二排中间的位置，他身穿着全身板甲，手拿一面三角形的红色令旗，他的脚下一个大约高两米的木凳，这样他属下的将士全都能看到的令旗。

    当然这也等于告sù建奴，我就是指挥官，等下绝对有数不清的箭矢对着陈二狗招呼。脚下放凳子这一招，其实是陈二狗自己搞的，虎贲军虽说要求指挥官都在第一线，但并没有说指挥官一定要明明白白地告sù敌人，自己就是指挥官。

    测距兵，不断地给陈二狗汇报着建奴的距离：

    “距离五百米……”

    “三百米……”

    陈二狗把手中的令旗举起，大声地命令道：

    “长戟兵防撞击，……火枪兵准备……”

    “两百米……”

    “第一排……射击。”

    三百名火枪手立即对着奔驰而来的建奴射击，“砰砰”的声音如同炒豆子一样密集，硝烟在微风中不停地翻滚。“嗖嗖”的弹丸划破长空，把当面的建奴骑兵打得人仰马翻。

    被神威火枪哪种带有锥形钢钉铅弹击中的建奴人马绝对没有活着的希望。建奴的冲锋队伍前面随之一空，可是那快速奔驰而来的骑兵瞬间又把前排的位置补充完整。

    “第二排，射击……砰砰……”

    后面的建奴刚刚冲到两百米的距离，结果又是一轮齐射，冲在前面的建奴立即被放倒一大片。有不有漏网的建奴？当然有了。这可是火枪，有一两名冲在最前面的建奴成了漏网之鱼。

    这漏网的建奴很勇敢，立即用马刺去刺胯下的战马，战马继续加速前冲，等他们冲到距离虎贲军阵前百米的时候，立即开始放箭，但是迎接他的是第三轮火枪的射击。

    “砰砰”的火枪声携带着几百颗摄魂夺魄的米尼铅弹迎面而来，这一两名建奴的立即被打成了筛子，全身上下都是血窟窿。

    而此时建奴的骑兵已经又前进了大约三十多米。距离虎贲军的空心反正只剩下一百五六十米了。

    鳌拜本来想冲到第一排去的，可是他的亲卫早就死死地用自己的战马挡住了鳌拜前进的道路，就算是鳌拜用手中的马鞭狂抽自己的亲卫，鳌拜的亲卫也是不让路的。

    这前面如地狱一样惨重的死伤，已经不是个人勇武就可以的抵挡的，个人武艺在如此密集的火枪射击的，毛用没有，鳌拜的亲兵不愿意让鳌拜去送死。

    鳌拜只能挥舞着手中的大砍刀。大声地催促道：

    “快，快……明狗的火枪已经打光了……冲上去杀光他们。”

    虎贲军的三轮火枪的确已经打光了。可是第一排的火枪手已经装填完毕，当建奴的骑兵冲到距离空形阵一百五十米的时候，那该死的火枪又冒出一团团白烟，冲在前面的建奴又是一阵人仰马翻。接着传到鳌拜耳朵中的是那让人恶心的“砰砰”声。

    “快冲……冲上去……杀光这些明狗……”

    鳌拜已经变得歇斯底里了，不断是催促手下的骑兵不要命的猛冲，初期火枪虽然采用三段射击。射速还是慢了，根本无法完全抑制骑兵的逐渐靠近，当下轮火枪齐射的时候，建奴冲锋的骑兵又前进了十多米。

    虎贲军的火枪射击已经够快了，差不多是十秒一轮。这速度都不能完全阻止骑兵的逐渐逼近，但是这几轮火枪射击，已经打死了五六百名建奴精锐骑兵，鳌拜根本就不顾伤亡，继续下令手下猛冲，他要让自己手下的勇士和这些该死的明狗搅在一起。

    可是这每前进十多米，就是一百名手下勇士的性命，鳌拜的心里何止在滴血，那简直是万蚁钻心般疼痛。

    陈二狗的额头开始冒汗了，这建奴不要命地猛冲，距离空心方阵越来越近，等建奴冲到距离阵前一百二十米的时候，他们就要抛射了，到时候自己的手下一定会有受伤的，自己部下在完好无损的情况下，都无法完全阻止建奴靠近，要是出现伤亡，那就只能和建奴面对面血拼了，哪怕是拼刺刀，陈二狗也是不怕的。

    “砰砰……啊啊啊！！！”

    建奴完全是拿人命来铺垫冲锋的道路，一轮又一轮的火枪虽然把建奴打得心惊胆战，可他们他还是在悍不畏死的冲锋，这些建奴真他妈是不知生死的禽兽。

    陈二狗手下的新兵心里压力越来越大，装填的速度明显变慢，那射击间歇也越来越大，建奴也越来越近，建奴在付出一千人的代价以后，终于冲到了距离虎贲军大约百米处。

    冲在前排的建奴全都不约而同地抛射抛射箭矢，“簌簌”的破空声当真让人有点不寒而栗，仗已经打到这种程dù，无数建奴的尸体已经让虎贲军的新兵没有现前的哪种恐惧了，但是装填速度适中提不上来。

    “叮叮当当”和“噗嗤”的声音在陈二狗的队列中响起，建奴大多数的箭矢都被弹开了，只有少数的箭矢把几名虎贲军的士兵给射伤了，这几名士兵因伤退出战斗，后面的火枪兵立即填充上去，伤兵也被后勤兵抬下去。

    虎贲军立即对着百米之处的建奴还以颜色，又一轮火枪“砰砰”响起，刚才放箭的建奴，这下得到报应了，立即被火枪给打死在地。

    后面的建奴还在猛扑而来，这距离越来越近，也越给剩下的建奴以希望，可是当7公斤的生铁弹丸呼啸着砸落在他们头上的时候，他们连撤退都变得不可能了。

    ……

    【感谢兄弟们的月票，推荐，落叶在厚着脸皮求有经济能力的兄弟订阅下，现在均订302，月入稿酬大约450元，,落叶这收入连低保线都达不到，笔趣阁www.ｂiquge.info的低保线是1500，但是落叶给自己的责编说过，永不申请低保，再说申请低保只有四个月啊！

    落叶真的很认真在写作，可这均订，让落叶该如何做，请兄弟们教我？】(未完待续……)