
    最后的演示就是三百零四门大炮齐射，几百门大炮齐射可不能在小校场内，而到校场外，一个山包的前面。这个山包不算太高，上面已经修建了一段城墙。

    那些士绅和大商人，已经无法自己走路，都给吓得脚趴手软了，全由虎贲军士兵扶着去看炮击演示，三百零四门大炮齐射，而且是十秒钟一发。

    那声音绝对是震耳欲聋，就算用手捂住耳朵，而可以感受到炮声的巨大冲击波，好多士绅和大商人在一轮齐射之下就晕过去了，三轮齐射过后，小山包上的城墙已经完全消失了，就连小山包也被大炮削掉了一截。

    三轮炮击完毕，被请来的五百多人，有一半人昏迷过去了，对于这个效果，杨廷鉴十分满意。这五百多人又被杨廷鉴安置在虎贲军吃饭休息，下午就在这军营之中开会，杨廷鉴有几条重要的政策宣布。

    当天下午，会议如期举行，杨廷鉴首相宣读了一份崇祯的圣旨：

    “奉天承运，皇帝制曰……朕深感大唐之所以兴盛，乃与科举取士有关，然本朝只设进士科，而忽略了制科，所以朕决意在扬州实yàn制科……着杨廷鉴在扬州兴办《大明皇家大学》，被《大明皇家大学》录取之士，皆赐予制科举人功名，完成学业者，根据毕业考试成绩分别赐予制科进士及第，制科进士出身，制科同进士出身……

    为明朕之意，朕亲任《大明皇家大学》祭酒，杨廷鉴为校长……”

    这可是天大的好消息啊！江南一带的读书人极多，可是科举考试的名额就那么一点点，那竞争是十分的残酷，很多读书人穷其一生。都没有金榜题名，空耗了一生的时光，现在扬州可是特例了，这《大明皇家大学》无疑给了江南读书人一个全新的希望所在。

    唐太宗、武则天、唐玄宗是创立完善科举的关键人物。在唐朝，考试的科目分常科和制科两类。每年分期举行的称常科，由皇帝下诏临时举行的考试称制科。

    制科即制举。又称大科、特科，封建王朝临时设置的考试科目。目的在于选拔各种特殊人才。唐代制举堪甚盛，至宋代，贡举大为发展，而制科则趋于衰微，但作为一种科举制度，仍不失为一代之制。清代康熙、乾隆时的博学鸿词科，光绪末的经济特科，均属此类。

    说白了。这制科培养的不是官员，而是特殊的人才，比如杨廷鉴现在打算设立的科目就有医科、商科、矿业科、冶炼科、算科、船舶科、建筑科等等。

    因为有崇祯的大力支持，全球第一所综合性的大学就这样出炉了，教材不用担心，杨廷鉴的手机资料库里面多的是，就是教授需要全国全世界地去找。

    此时大明的外国人可是不少，前来传教的传教士多半都是饱学之士。比如汤若望等等，还有一些民间高手。也可以请来当教授，反正就是先把架子搭起来，然后慢慢地摸索前进。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    接着杨廷鉴就把崇祯皇帝让自己主管扬州军政的圣旨读了一遍，这是表明杨廷鉴下面的命令是依照皇帝的授权在办事。

    两份圣旨读完。杨廷鉴接下的话可就是杀气腾腾了：

    “现在本官宣读三条命令：

    第一条，扬州的税率不变。

    第二条，下月起开始清查扬州府的所有田亩，官绅一体纳粮，包括本官在内。

    第三条。江淮的所有盐商接受两淮盐运使衙门的盘存，所有盐场接受两淮盐运使的派员监察。

    呵呵……本官受陛xià所托，前来整顿盐业，本官不会行那搜刮的事情，也别想着受贿本官，本官不差银子。

    对于不服本官命令的，可以进京告御状，也可以聚兵造反，本官不介意杀个尸山血海，人头滚滚。

    尔等即刻回家，把账本和所属田亩核算好，先自己上报真实的情况，八月初本官开始清查，记住少一罚十，就是天王老子来说情也是不行的。”

    五百多士绅和大商人，战战兢兢地座四轮马车离开，这些士绅不可能完全按照杨廷鉴说的做，反抗，隐瞒肯定有，反正杨廷鉴已经做到了仁至义尽，一qiē按照法律办事，只有一条大明律不适用了，那就是有功名的人免税。

    杨廷鉴这可是自绝于天下读书人，崇祯肯定希望杨廷鉴这么做，杨廷鉴这么做暂时的反抗肯定是有的，可是今后的好处那就无尽无尽了。

    杨廷鉴又离开了知府衙门，所有的日常政务都是王行俭在办理，但是知府衙门里面出现了一些穿着虎贲军军服的人，他们就是杨廷鉴派来的军法处的人，万顺根据杨廷鉴的命令，开始清扫知府衙门里面的官吏。

    不合格的，直接把名单报到杨廷鉴那里，杨廷鉴从来都是大笔一挥，直接免职，知府衙门又开始招募新的吏员，所有的吏员都必须经过军法处培训才能上岗。

    扬州知府衙门的办事效率一下都快了起来，他们可是不敢拖沓啊！万顺这个锦衣卫百户，就像一支鲶鱼，把知府衙门的一群“鱼”盯得死死的，这能不快吗?

    杨廷鉴差不多是使用的军人这种模式，这种模式的优点就是办事效率高，也可以调动大量的人力和物力集中办大事，可这种模式只能短暂地使用，一旦扬州城走上正轨，军法处的人，就绝对不会在出现在知府衙门。

    军镇模式危hài太大了，一旦长期这样搞，就会形成军人既得利益集团，他们今后为了达到自己的目的，就会动用手中的刀枪，这也是藩镇只能横行一时的原因。

    杨廷鉴虽然把众多的事情交代了下去，可还是有忙不完的事情，比如这《大明皇家大学》，杨廷鉴直接把自己的老师孙慎行给请来帮忙，同时还有一些复社士子。

    《大明皇家大学》的地址杨廷鉴也选好了，那就是扬州贡院，扬州贡院面积之大，让你无法想象，占地面积达到了三十万平方米，和南京，北京号称天下三大贡院。

    ……(未完待续……)