
    “皇上，这三百明军骑兵打着杨字帅旗，这来人应该就是明军的新科状元杨廷鉴。”

    “什么，这人是伪明的状元，他怎么有上阵厮杀的本事。”

    “皇上，奴才现在就简要说说此人吧！杨廷鉴在伪明浙江颇具才名，号称江南才子，今年会试途中去山西探友，结果杨廷鉴于二十几万流贼中把流酋王嘉胤轻松斩杀了。

    杨廷鉴因此被崇祯小儿封为锦衣卫南镇抚司镇抚，今科会试，杨廷鉴又连中两元，而后杨廷鉴又带着三千临时招募的运河纤夫，押送百万饷银去山西大同。

    蒙古万户侯济农，也就是林丹汗的妹夫，带着八千骑兵来抢夺军饷，结果被杨廷鉴用区区三千纤夫包围在虎峪口全歼，济农也被杨廷鉴押回京师献俘阙下。

    因为这两件泼天大功，崇祯命令杨廷鉴组建了虎贲军，就是今天和咱们交战的这些明军。”

    “啪……”

    皇太极一巴掌拍在自己的额头上，万分惋惜地说道：

    “朕怎么就没有这么好的运气得此能文能武的人才呢！那崇祯小儿当真是踩到狗屎了。”

    皇太极说完，又拿起单筒望远镜来观察战场，说实话，皇太极多么想鳌拜能生擒活捉杨廷鉴啊！皇太极发誓，只要杨廷鉴愿意辅助他，就一定给杨廷鉴封王。皇太极的想法真是不错。

    随即第三轮射击声又想起来，杨廷鉴他们已经突入了建奴的阵型之中，只是周围的建奴都被打死了，这周围全是高速奔驰的建奴，基本上没有什么空隙额，只要把五眼铳平放。随便轰击，就有建奴的人马被打中，这轮射击建奴的伤亡可就大了，三四百名建奴连人带马栽倒在地上。

    皇太极在高处看到这中情况，也是心如刀绞，今天就算把这些明军剿灭了。两黄旗也是元气大伤，这些勇士可都是皇太极的心头肉啊！这该死的杨廷鉴真是该千刀万剐，皇太极看到杨廷鉴肆无忌惮地屠杀自己手下的勇士，瞬间又改变了要腰招降杨廷鉴的想法，现在皇太极恨不得把杨廷鉴千刀万剐了。

    三轮五眼铳射击完毕，跟随着杨廷鉴的亲卫就顺势拿着五眼铳的包铁木柄，把五眼铳当着长柄重型武器使用，而杨廷鉴的五眼铳是没有木柄的，射击完毕后。杨廷鉴就随手挂在马鞍上，然后快速从马鞍山摘下一仗二尺长陌刀。

    杨廷鉴的陌刀就他的超级作弊器，本来杨廷鉴不打算老是使用这个高压电棒来展现个人的勇武，因为今后的战争将完全向热兵器发展，个人勇武将越来越没有市场。

    可是今天却不同了，建奴完全避开自己的热兵器打击范围，抓住自己稍微的疏忽，差点完全吃掉自己所有的骑兵。这骑兵同样是杨廷鉴的心头肉，现在杨廷鉴的倔脾气又上来。你皇太极既然想吃掉老子的骑兵，老子今天就遂了你的心愿，和你血战到一兵一卒，人死球朝天，不死万万年。

    杨廷鉴拿着陌刀，刹那之间热血翻滚。他随即打开隐藏在陌刀柄之内的高压电棒的开关，刹那之间，电弧就“嗤嗤”地萦绕在陌刀的刀刃之上。

    杨廷鉴面前是如潮水一样蜂拥而来的建奴，这可不是一个两个，而是一群一群的连忙不绝。这种情况下的厮杀，什么招数都是操蛋，最好的招式就是用最快的方式杀死最多的敌人。

    好在杨廷鉴手中的陌刀有一仗二尺长，大约三米七左右，而建奴手中的虎枪基本是两米长，俗话说；一寸短一寸险。这长兵器在有的时候，还是非常占优势的。

    如潮水涌来的建奴精锐，就奔着杨廷鉴冲来，他们肯定想要在第一时间把杨廷鉴砍死，当然杨廷鉴也是抱着同样的想法，杨廷鉴对着当面之敌只是使出一招“横扫千军”。

    陌刀是何等的锋利，在加上杨廷鉴那比举重世界冠军还大的力气，另外还有高压电棒的麻痹作用，杨廷鉴一个横扫千军，当面之敌不管是人和马，立即短为两截。

    鲜血立即从这些半截尸体上喷射出来，然后向雨水一样洒落下来，杨廷鉴根本没有去管这些尸体，而是继续纵马冲锋，刚才从右向左使出的横扫千军，接着又顺势横扫回来，暂且叫这一招为“左横扫千军”吧！

    杨廷鉴面前的建奴又成为断为两截的尸体，没有一名敌人是杨廷鉴的对手，不管他们身上穿的是什么铠甲，都是立即断为两截的下场。

    鳌拜本来在队伍的中间，他也是奔着杨廷鉴的方向冲杀上去的，结果杨廷鉴那如同杀神一样的砍瓜切菜，直接把鳌拜吓尿了，可狂鳌拜腿部还中了枪。鳌拜可是战场上的老油条，打了无数的恶仗都没有死，没有点保命招数绝对不可能。

    好一个鳌拜，立即在自己的战马上一纵身，就飞离马鞍，然后稳稳地落在自己左边的一名建奴骑兵的后面，鳌拜随手一刀，那名建奴被鳌拜给砍死了，尸体也被鳌拜推落马下。

    鳌拜为什么这样做啊！因为建奴的冲锋队列太密集，鳌拜冲锋的方向正好是杨廷鉴的方向，鳌拜避无可避，没有办法的鳌拜只能向旁边的建奴抢马了。

    果然鳌拜抢的战马刚好是杨廷鉴陌刀攻击之外，而鳌拜的那匹战马刹那之间就被杨廷鉴砍断脖子。杨廷鉴此时已经没有任何的想法了，就是左右不停的横扫，管他是人或者是马，一律砍成两截再说。

    杨廷鉴一路冲锋，他的身后全是残缺不全的尸体，没有建奴可以幸免于难，什么建奴的两层棉甲，在杨廷鉴的陌刀面前就是豆腐渣，现代高硬度合金钢，那可是削钢如泥。

    皇太极和范文程都拿着单筒望远镜在观察战场，他们都不约而同地把单筒望远镜对准了杨廷鉴，这恐怖的战斗力，当时就把皇太极和范文程吓得半死，这还是人吗？简直杀神下凡，杀起人来完全是砍瓜切菜，就算是最为精锐是白甲兵，在人家面前，都是蝼蚁。(未完待续……)