
    夏梦琪还在扬州本地招募了很多建筑工人，杨廷鉴购买的那一千亩地，已经变了一个建筑大工地，无数的工人的在忙碌。杨廷鉴离开的这一个月，很多房子已经修到了一半，夏梦琪真是一个优秀的ceo。

    杨廷鉴还是在工地上找到的夏梦琪，这丫头已经完全适应了明代的社会环境，但她还是女扮男装，跟在夏梦琪身边的人起码有五十多人，有中年的读书人，也有年轻人，更有几名佩刀的女人，这些女人多半是夏梦琪找来的保镖。

    “梦琪，我回来了。”

    “廷鉴哥哥，船厂的事情忙完了吗？”

    “基本上可以了……说说你这一个月都干了些啥，也好让我惊喜惊喜。”

    夏梦琪很自然地挽住了杨廷鉴的手臂，跟随着夏梦琪的那些人立即退到一旁，他们明知道这是扬州知府杨廷鉴，也不敢过来参拜。到不是夏梦琪对他们有多么的严厉，完全没有这回事，而是夏梦琪给他们这些人的薪水特别高，年薪六十两银子，相当于一个知县的俸禄。

    夏梦琪肯定招揽的是大明的一些人才，比如优秀的账房先生，经验丰富的掌柜，善于管理的总管，正直无私的监工等等，夏梦琪招揽的人才极多，跟在他身后的只是一小部分。

    杨廷鉴从北方带来的两千多万两白银和一百多万两黄金，还有数不清的珠宝玉器，这些天量财富都被杨廷鉴一股脑儿交给了夏梦琪。杨廷鉴为什么这样放心交给夏梦琪啊！夏梦琪是他老婆到不是最主要的，而是夏梦琪在明代没有亲人，她根本带不走这些财富。

    “廷鉴哥哥，这一个月我可是忙坏了，先是招募各种人才。接着就是安置你的那些手下，然后就是策划要开办的工厂。

    我计划要开办的有这些，第一就是纺织厂，你买回来的纺织机正好用上，第二是制药厂，中药制剂到好办。但是西药现在就难办了，第三就是水泥厂，第四就是玻璃厂，你的军工厂当然也不能落下，另外我还打算开办一个银行，咱们那么多银子，放在仓库，实在太可惜了，完全可以利用起来钱生钱。

    “啊！！！……”

    杨廷鉴听完夏梦琪话头。真是被惊呆了，自己到大明来都快一年了，才勉勉强强搞了一个钢铁厂，而夏梦琪一出手就这是这么多厂，杨廷鉴自叹不如。

    “梦琪啊！这么工厂你管理得过来吗？”

    “成立以集团公司啊！我已经把各种人才都招募齐全了，就等你来拍板。”

    夏梦琪直接把现代社会集团公司那一套般到了明代。

    “那行，一qiē就按照你的意思办，明天开会的时候我就当众宣布。你任振华集团的总裁。”

    看来杨廷鉴带着夏梦琪穿越真是对了，有了夏梦琪这个高级助手。杨廷鉴不知道要轻松多少。

    第二天杨廷鉴果然召开了虎贲军高级将领会议，会上杨廷鉴首相表彰了上次的立功受奖的名单，同时提拔了一些非常出色的军官，撤销了一些毫无作为的人，虎贲军校出来的人，立功受奖的最多。

    这到不是杨廷鉴偏心眼。在军校学习过的人的战场指挥能力，真是比没有上军校的好得多，当然也有那么一两个不成器的，他们同样是被撤职的下场。

    鉴赏和抚恤的银子，杨廷鉴毫不吝啬地撒下去。忠诚来源于信仰，同时来也源于物质生活，虎贲军将士也有妻儿老小，也需要生活，杨廷鉴在这样面，从来都是慷慨而大方的，比如这次鉴赏和抚恤，杨廷鉴就花费了三百多万两银子。

    到现在为此，虎贲军已经完完全全地掌握在杨廷鉴的手中了，中高级军官差不多都是杨廷鉴一手带出来的军校毕业生，再加上那无与伦比的优厚待遇。

    最重要的是杨廷鉴能带着他们打胜仗，军队，就是需要不断用胜利喂养的怪兽，连续打败仗的军队，是不堪一击的，大明的军队差不多都是这样了。

    成立振华集团公司的事情，杨廷鉴也在会上宣布了，夏梦琪也被杨廷鉴介绍给大家认识，虎贲军的将领对于这个任命豪无异议。

    因为杨廷鉴的两个平妻都有重要的事情在做，比如金镶玉，手中握着情报司，虎贲军那个不知道。再说虎贲军本来就是杨廷鉴的私军，养军队的银子完全是杨廷鉴自己在出，这些工厂也是杨廷鉴的私有财产，这些将领可是明白得很。

    当然杨廷鉴帮着崇祯养军队这事，也只能在王朝末期才会出现，朝廷已经到了山穷水尽的地步，根本无法抑制这些力量的出现。

    接下来的一段时间，杨廷鉴又从扬州知府衙门消失了，他跑那里去了呢？杨廷鉴把红娘子招到扬州，去了海边规划开荒事宜去了。

    黄河夺淮入海，每年在江淮一带造陆达3万多亩，黄河因流经黄土高原，带走大量的沙土，从而形成了大量的冲积盐碱沙地。黄河从1194年至1632年，已经连续造陆四百多年，到明末的时候，已经让江淮一带拥有一千五百多万亩盐碱沙地。

    宋代的时候，江淮一带为了防备海潮的袭击，修建了范公堤，而现在江淮一带的盐碱沙地已经向大海延伸了五十公里左右。

    当然不是所有的盐碱地都能开荒利用，距离大海十公里的盐碱地就需要修建防波堤后才能开发利用，但可以用于开荒利用的差不多达到了五分之四，这也是一千多万亩啊！

    杨廷鉴可是从现代购买的种子，比如海生稻的亩产是八百斤，明代没有化肥，没有农药这些，就算一半好了，亩产差不多是两石，江淮可以种植两季，那一亩地一年的产量就是八百斤，算四石吧！

    只要杨廷鉴把江淮的这片盐碱地都开发出来了，一千多万亩地就可以收获四十亿公斤粮食，足够一千多万人吃一年了。

    当然杨廷鉴不可能把所有的盐碱地都用来种植海生稻，杨廷鉴的工业革命需要大量的棉花和蚕丝，几百台一体纺织机那就是吃棉花和蚕丝的老虎，没有几百万亩的棉花和桑树产地，别想让它满负荷运转。

    工业革命可是从纺织业开始的，华夏的丝绸，瓷器，茶叶，那是皇帝的女儿不愁嫁，只要杨廷鉴造出来，就有人争着买，根本不需要杨廷鉴开着战舰用大炮去轰开别人的国门。

    ……

    【兄弟们，有不有月票，推荐等，看在落叶持之以恒的基础上来点。】(未完待续……)