
    85_85996杨廷鉴一边冲一边在心中暗暗赞叹皇太极这个小乌龟，真他吗是一个人精，这么大的财富都舍得立即放弃，如果皇太极稍微有一点贪恋，舍不抛下这些财富，只要他进入营州城一小时，虎贲军的步兵方阵就会把所有的建奴堵在城里，等待他就是全军覆灭的下场，可皇太极这小乌龟实在是一个人杰啊！！杨廷鉴不得不佩服皇太极这支小乌龟。

    皇太极派到营州杀人放火的就一百多人，并且都是一些建奴老兵，损失掉也没有什么可惜的，可是杨廷鉴来得实在太快，皇太极的大部队刚刚通guò营州，杨廷鉴就带着骑兵就冲进了营州城，五里路对于骑兵来说，五六分钟的时候，加上杨廷鉴思考的时间，最多不超过十分钟。

    可以皇太极下达的杀人放火命令才刚刚传达到，还没有开始动手呢！杨廷鉴就杀了进来，杨廷鉴二话不说，遇见建奴，立即冲上去乱刀砍死，对于建奴没有俘虏一说，就是赶尽杀绝。

    剩余的建奴见事不可为，连忙逃出了营州，而杨廷鉴杨廷鉴连忙放出一千多百姓，让他们参与救火，杨廷鉴可是不敢一次把所有百姓全部放出来的，因为整个东半城全部关押的是大明百姓，起码将近五六万人。

    杨廷鉴率先放了一千多人出来参与救火，人多就是力量大，营州城内的大火很快就被控zhì住了，烧毁的房间不多，损失也不大。杨廷鉴连忙派人看住西半城，因为西半城堆放的数不清的粮食和财帛，建奴真的是能抢，这些财富直接堆放了半座营州城。

    当下这些财富现在可是便宜了杨廷鉴。杨廷鉴这次的损失可是不小，光是骑兵就损失了七千多，这些骑兵可是杨廷鉴用金山银山堆出来的。现在就这样没了，有了这些金银。刚好可以补偿下。

    阵亡的将士每人五十两银子的抚恤，杨廷鉴一共有八千多人阵亡，这就是四百多万两，杨廷鉴家底可不是很丰厚了，前次在八大汉奸那里搞了一百五十万两黄金，已经花掉三百多万两，再把抚恤发放下去，杨廷鉴剩下的银子就只有*百万两去了。

    菩萨保佑――大炮一响。黄金万两。杨廷鉴在营州又抢到了皇太极为他抢来的天量财富，整个府衙的后院全部堆放的都是金银珠宝，白银直接堆放在院子内，如山一样高大，不知道有多少银子。

    黄金和珠宝玉器等才堆放在房间内，整个府衙后院大小十多间房屋，全部是黄金和珠宝，价值更是无可估量。这些天量财富多半是几十万建奴抢来的，等打完仗才运回沈阳分配，这下可好了。全部被杨廷鉴一锅端了。

    很快，步兵方阵赶到了营州，杨廷鉴别的不做。直接把先前放出来参与救火的百姓又关押了回去，只留下少部分做饭给那些被关押的百姓吃。接着所有四轮马车的武器弹药和粮草被卸下来，装金银珠宝，先运到四十里外的虎贲军营寨去藏起来了。

    这次跟着杨廷鉴来的四轮马车有将近两百辆，每辆运载量三千斤，差不可以装载四万两银子或者黄金。从营州到虎贲军营寨四十里，一晚上最多运两次，也就六百吨的样子，这肯定装不完府衙后面的金银珠宝。但是杨廷鉴不能把所有的金银珠宝都运走，朝廷会怀疑的。所以杨廷鉴必须要留下一部分。

    第一次四轮马车很快就装上金银珠宝起程了，杨廷鉴看着那那些装载金银珠宝的马车离开后。先前不愉快的心情又开朗起来了，有了这些银子，就算不倒腾古董到现代去，自己也可以造一个庞大的舰队来，这一仗打完，自己是无论如何也要去南方当地方官了，让该死的翰林院编修见鬼去吧！什么储相都是扯蛋。

    突然一名亲兵背着步话机充忙跑来，大声地禀告道：

    “大人，金千户说皇上已经在龙门客栈来询问战况十多次了，卑职现在改如何答复？”

    看来崇祯还是蛮关心虎贲军的嘛，其实杨廷鉴在心中已经把崇祯当成了朋友，他也不想让崇祯担心，可现在自己正在抢运金银珠宝呢！怎么可能把自己占领营州的消息告sù给崇祯，万一崇祯连夜派出什么朝廷大佬来就接收营州，那自己岂不是白忙活一场。

    “告sù金千户，本大人亲率三百侍卫，与皇太极手下第一猛将鳌拜率领的一万两千多两黄旗精锐骑兵正在鏖战，此时整个战场已经堪比修罗场了……哦！你听过评书吗？”

    那名亲兵诧异地答道：

    “大人，小的以前种种偷偷地溜到茶园的窗下偷听评书。”

    “那里能说评书吗？”

    “会啊！……小的有空就给兄弟们说评书玩呢！”

    “三国会说吗？”

    “闭着眼睛都能说。”

    “那你就把赵子龙浴血长坂坡的那段改下吧！把赵子龙改为本官，曹操改为皇太极，其它的人的人物，你看着修改就行了……说好了也算你功劳一件。”

    “遵命。”

    “等等……下半夜在向金千户同胞一次，就说关云长功襄阳那段吧！……记得让金千户把你的战场实报记下来，然后交给陛xià。”

    “小的明白了。”

    杨廷鉴的那名亲兵立即找了个平时要好的兄弟们来听他添盐加醋的评书，今天这几个来听评书的兄弟还有另外一个任务，那就是左右手都拿着刀剑，他们一边听评书一边把手中的刀剑相互撞击，就是要搞出“叮叮当当”的砍杀声。

    一qiē准备完毕，那名亲兵就开始说起评书来：

    “……好一个杨冰如，骑着贲雷马如离铉之箭冲向了一万多建奴，这冲在最前面的建奴，足足有三千白甲兵，个膀大腰粗，手中全是一仗于长的大砍刀，身上也穿着三层铁甲……

    杨冰如……犹如战胜下凡……个横扫千军，当面的几名白甲兵应身落马，可掉落马下的却是他们的上半身，而他们的下半身还在随着他们胯下的战马继续奔驰，在奔驰数十仗只后，这些半截尸体才从马上栽落下……”(未完待续)。