
    这些人不是把杨廷鉴往火坑里面推嘛，这万岁是随便能叫的吗？绝不可能。这些百姓立即明白了，马上又改口道：

    “虎贲军万胜，万胜……”

    这口号他们听虎贲军在阅兵的时候喊过，现在自己来喊喊，也算过下干瘾。

    当第二个大捷的消息传入紫禁城后，崇祯都懿安皇后张嫣都惊喜万分，这可是后金皇帝的亲自带领的军队，只要杨廷鉴把皇太极歼灭了，那么入寇的建奴就不足为虑了，后金在关外的威胁也就消失了。

    崇祯是这样想的，京师的百姓也是这样想的，就连内阁的所有朝廷大佬也是这样想的，既然有人愿意来顶雷，那大明的危机就化解了，那他们这些朝廷大佬该漂没还是漂没，唯一让他们不爽的就是杨廷鉴居然让崇祯到户部来领银子，这领出来的银子更是由他的平妻来发放，这杨廷鉴简直是在破坏官场的规矩，等这仗打完了，几个朝廷大佬打算让杨廷鉴小小地明白下，这官场的规矩不是他可以破坏的。

    这仗还没有打完呢！一帮子尸位素餐的人就开始在算计杨廷鉴了，自古功臣都是这样的结局，意料之中的事情。

    京师还在沸腾，大约一个小时候，第三个战报出来了，这次从龙门客栈的东厂番子可不在欢天喜地了，而是面色沮丧，但是皇上有命，不管是什么消息都必须让百姓知道：

    “第三阵，胜负未分，虎贲军骑兵师伤亡惨重，阵亡六千余人，虎贲军骑兵歼灭建奴精锐骑兵四千余人，杨大人亲自带着三百亲兵去迎战一万多建奴精锐骑兵去了。”

    大明的百姓懂过屁啊！这那里是什么胜负未分啊！以前能斩首几级建奴都是大捷了。这第三阵斩首四千多建奴精锐骑兵，那绝对又是一次空前的大捷啊！

    “虎贲军万胜……虎贲军万胜……杨状元万胜……大明万胜。”

    在这些百姓的心目中，只要能杀死建奴就是大胜，自己战死多少人不重要，谁叫咱们大明人多呢！

    崇祯很快就等到了第三个战报：

    “骑兵陛xià，第三阵。胜负未分，虎贲军骑兵师伤亡惨重，阵亡六千余人，歼灭建奴精锐骑兵四千余人，杨大人亲自带着三百亲兵去迎战一万多建奴精锐骑兵去了。”

    “啊！！！”

    崇祯听到这消息，心里顿时一咯噔，虎贲军的编制，崇祯非常的清楚，虎贲军总共就八千多名骑兵。这第三阵居然损失绝对多数的骑兵，那虎贲军剩余的那点骑兵，也算是报废了，现在还没有一支军队可以在伤亡百分之七十几的情况下不崩溃，这虎贲军当真是精锐。

    崇祯在杨廷鉴的影响下，也开始自学一点军事常识，虎贲军在失去骑兵后，就是纯粹的步兵了。光用步兵去打骑兵，那绝对是笑话。骑兵有一千多种方法玩死纯步兵军队。

    没有骑兵的军队，可以说是完全是丧失了战略主动，打与不打完全在敌人的手上，什么时候打也是这样，甚至打那里，也是任由敌人选择。

    “杨爱卿糊涂啊！他怎么就带着三百骑兵冲了上去呢！那可是一万多鞑子尖锐骑兵。就算爱卿有万军丛中取上将首级的本事，也不是这个时候啊！……杨爱卿，你可千万不能有事啊！”

    这是崇祯得知杨廷鉴带着三百骑兵上去的表xiàn，而懿安皇后听到这个消息后，就直接昏厥过去了。他的堂妹春花连忙掐人中，才把张嫣弄醒，刚一醒来的张嫣就把丹顶红抓在手中，任凭春花怎么抢夺都不行，看来张嫣是认定了杨廷鉴了。

    ……

    杨廷鉴带着三百亲卫和两千多名残余的骑兵和鳌拜的一万多建奴对冲起来，鳌拜本来也是冲在最前面，可当他看到这三百骑兵手中都拿着五眼铳，立即放慢马速，其它的骑兵瞬间就冲到了前面。

    本来鳌拜就是想手刃这个杨姓的明军将领的，现在敌人手中有那让人恐怖的连发火枪，鳌拜可不是蠢蛋，立即改变了战术，他打算等这三百人发射完五眼铳后，才去斩杀这个杨姓明军将领。

    “四百米……”

    “三百米……”

    “两百米……”

    “一百五十米……”

    “第一轮……齐射……砰砰……”

    只要能看见建奴的亲卫就立即点燃了手中五眼铳，这一轮五眼铳起码一百支，五百颗米尼铅弹呼啸着喷射而去，建奴的冲锋队伍可是比杨廷鉴宽多了，五眼铳随便都能打中建奴的人马。

    记住杨廷鉴可是在米尼铅弹之中加入了一个锥形钢钉，就算是战马，也是一发就打出一个血窟窿，铅弹里面的锥形钢钉还会继续穿透，并且在肌肉里面翻滚，直接把内脏搅成浆糊，所以只要是被虎贲军米尼铅弹打中的人，很难有希望活下去，就算是打中肢体，如果不及时砍掉，铅毒也会要了他的命。所以杨廷鉴就算是拼死，也不想把五眼铳留在战场的原因，这东西实在太恐怖了，绝对不能落到建奴的手中，自己的板甲根本就扛不住自己造的五眼铳。

    建奴的前排立即一阵人仰马翻，起码两三百名建奴人马栽倒，栽倒就意味着被宣布阵亡，只有万分之一的例外。

    建奴前面的冲锋队伍随之一空，两侧的建奴开始斜着对杨廷鉴冲锋，因为建奴的人多，阵型宽度比杨廷鉴的冲锋队型宽多了，这些斜着冲锋的建奴就是想切入杨廷鉴他们的队伍。

    那有那么容易的事情，第一轮火枪放完，立即就是第二轮火枪射击，硝烟立即在杨廷鉴他们的身边弥漫，建奴立即又是一阵人仰马翻。

    这建奴与杨廷鉴的距离到现在还保持在一百米左右，足够第三轮五眼铳射击用了，但建奴不是傻瓜，立即对着杨廷鉴他们抛射弓箭，“嗖嗖”箭矢腾空而起，天空为之一暗，密集得像雨点的箭矢从天空飞扑进杨廷鉴的阵型。

    “嘶嘶……啊啊……”

    战马的悲鸣声最多，只有几名亲卫的战马因为中的箭矢来多而栽倒，没有人可以拯救他们，这高速奔驰的战马，在加上后面几千冲锋的骑兵，在他们随着自己胯下战马栽倒的那一刻，他们就阵亡了。

    皇太极和范文程一直在观察战场，这三百虎贲军的增援，他也是看到的，就三百骑兵，的确没有引起皇太极的警觉，当范文程告sù他一些事情后，皇太极才后悔不跌，暗暗责怪自己太贪心了，不该想着去要那些死去的虎贲军士兵的武器装备，可现在说什么都太迟了，因为冲锋起来的骑兵，不冲杀一个来回根本就撤退不下来。

    ……

    【很累了，明天中午再更新一章，求兄弟们原谅。】(未完待续……)