
    林道乾曾在今日泰国的北大年港、当年独立的小邦大泥国（渤泥国）建立定居点，但被明政府联合暹罗、柬埔寨和澳门的葡萄牙人所消灭。林凤本来有望占领马尼拉，但由于得不到国内支持而被西班牙人消灭。

    为什么洋人的海盗在强国富民中起到了积极作用，至今被认为是英雄，而我们的海盗当年一点也不比洋人的差，却不仅没有起到任何强国富民的作用，反倒当时死无葬身之地，今日我们仍羞于提起？

    是我们的海盗太与政府对抗了吗？并不是。因为中国几乎所有的海盗都是逼上梁山，而且上山后所惦记的还是招安，想要当一个听话的商人。从王直到郑成功，从林道乾到林凤，都有受招安的历史。他们的受招安也是诚心的，再次为盗，还是政府不信任给逼出来的。

    是我们的政府不想扩张吗？也不是。那个时候的世界处在一个没有游戏规则的时代，是一个弱肉强食的世界，哪个国家不想侵略别人，扩充自己的版图？如今的大国，哪一个不是吞并其他小国而形成的？纵观历史上的中国，强大的时期也要外出侵略、兼并，只有弱小时才以求和为主。那个时代，扩张是人性在国家层次上的表xiàn，也无可厚非。

    是中国的航海技术太落后吗？更不是。中国人早就发明了指南针，起码在明代之前，中国的造船技术一直是领先于世界的。郑和能远航到东非沿岸，靠的正是先进的航海技术。

    是中国人缺乏冒险精神吗？是中国人缺乏航海的传统吗？是中国的内陆足够广阔，无需海外扩张吗？……这些都不是。

    中国的政府没有进行海外扩张，更没有利用海盗去通guò海外掠夺实现强国富民，仅仅是因为中国人的黄土地文化。黑格尔认识到了这一点。他在《历史哲学》中说：“中国、印度、巴比伦……占有耕地的人民闭关自守。并没有分享海洋所赋予的文明，现在他们的航海――不管这种航海发展到何种程dù――没有影响到他们的文化，所以他们和世界历史其他部分的关系，完全是由其他民族把它们寻找和研究出来。”黑格尔的结论是：“西方文明是蓝色的海洋文化而东方文明是土黄色的内陆文化。”

    曾经有种广受争议的说法，把中国文化概括为与蔚蓝色文化相对的土黄色文化，并指出。中国的未来要走向蔚蓝色文化。今天看来，这种说法尽管难免有激进偏颇之处，但却一针见血地指出了几千年中国文化的问题。

    我们不能否认传统文化中许多优秀的东西，但也不能不看到，传统文化的死穴是保守与封闭，是对外来文化的排斥。认识不到这一点，中国就无法全面现代化。今天的种种进步，不正是与世界接轨的结果吗？市场经济，人权与自由。科学与民主，这些都不是传统文化中固有的内容，这些年来我们学习了，接受了，不就进步了吗？

    从商帮的历史来看，我们有前资本主义社会最发达的商业，明清时有在今天仍有影响的商帮。这些曾被称为资本主义萌芽，但这些萌芽没有成长为参天的资本主义大树。甚至在西方资本主义入侵之后就迅速凋零了，其原因还不是这块保守的土黄色大地吗？在文化上。只有世界的，才是民族的。

    固守自己那一套不合时宜的文化，拒绝学习外来文化，不接受全世界都承认的东西，哪能保持并发扬自己的传统文化？只有以普遍价值为指导，自己的特色才会有声有色。永葆青春。今天我们研究商帮时应该思考的是，土黄色文化如何影响商帮，又如何消灭商帮。

    土黄色文化往往自闭，把自己当作世界的中心，把自己的制度作为最好的制度。认为其他国家与民族都是尚未开化的蛮夷。这种文化正是从鸦片战争以来，我们一直想在蔚蓝色文化之外，从自己的土黄色文化中寻找现代化之路，却最终失败的根本原因。方向不对，找的路子也是歪路、邪路，最后仍然是远离现代文明。从洋务运动以来，中国的现代化之路如此曲折，百余年而没有进步，还在于拒绝蔚蓝色文化的方向不对。

    仔细想来，保守的土黄色文化也并不是中国固有的文化传统，并不是与生俱来的东西。虽然中国传统文化的基础儒家文化产生于春秋，到汉代成为官方正统的主流意识形态，但直到明代之前，还不是那么保守，那么固步自封。

    汉唐两代的强盛，正来自于开放。尽管当时的条件下，主要是陆地的开放，但已为中国吸收了从物质到精神诸多丰富的因素。宋元两代，除了陆地上的文化交流外，又有了海上交流的内容。尽管那时蔚蓝色文化还没有形成，更多是中国文化的出口，但对外来文化决不排斥。宋代的理学已经曲解了孔子的儒学，但还没有从思想变为实践，无论统治者还是人民，都只把它作为一种学说而已。

    变化的关键是在明代之后。明初的海禁放大了传统文化中的不利因素，保守、狂妄成为主旋律。从那时起，我们就无缘与蔚蓝色文化交流，偌大的中国成为与世隔绝之地。到了清代，这种特点更为明显也更为固执。

    鸦片战争打开了国门，国人并不是向外部学习，而是更为强烈地抵制外来文化。即使要学习，也是“中学为体，西学为用”，用西方的技术来维护本位文明，而不是吸收蔚蓝色文化。直到今天，这种意识形态仍不时浮出，仍以这种心态来看世界。

    明清以来对蔚蓝色文化的模式、对海上争霸重要性的毫无认识，决定了这两代政府要实行严厉的海禁，也决定了民间对海盗的错误认识。在这种背景下，我们放弃了原有的海上领先地位，根本不可能扶植或支持海盗集团去扩张，也不可能利用海上贸易来强国富民。

    从明代镇压海盗集团到清代乾隆拒绝对外贸易，再到慈禧利用义和团排外。这是一条以土黄色文化对抗蔚蓝色文化之路，也是一条失败之路。近代中国不断挨打，屡遭失败，正是这条路的必然结果。洋务运动和许多图强改革的失败，正在于不想放弃土黄色文化，甚至企图用现代科学技术来挽救土黄色文化。(未完待续……)