
    一颗7公斤的生铁弹丸砸下来，不管是人或者是马，中者立即支离破碎，被生铁弹丸弹跳着撞击上的，同样是毙命当场，只有那些被擦着的才会是缺胳膊少腿的下场，但是在这缺医少药的古代，那些缺胳膊少腿的建奴又有几人能活下来呢？

    一次齐射就是七十多颗生铁弹丸，那就是七十多到血槽，每一个生铁弹丸都会带着十几名建奴的性命，二三十匹战马被打断马腿。建奴如此不要要命冲锋，掉落马下，就意味着死亡，能幸免于难的极少。

    鳌拜虽然在后面指挥，但同样被打蒙了，这一轮炮击，就让自己冲锋的勇士损失几百人，但是鳌拜还有希望，他认为这些明狗的大炮在发射以后，起码需要五六分钟才能发射第二轮。

    可现实却是残酷的，十秒钟后第二轮炮击又开始了，这轮炮击下来，效果就没有先前好了，因为建奴的骑兵只有一千多人去了，但是这次火炮齐射，同样打死一两百名建奴。

    鳌拜这下彻底崩溃了，虽然他不甘心失败，但这些明狗的火枪火炮真是太厉害了，他手下的建奴根本就冲不到人家的身边就被打死了，鳌拜空有一声武艺，却毫无作用。

    “退兵……退兵……”

    鳌拜的命令刚刚一下达，剩余的鞑子就连忙原地调转马头逃跑，后面跟着冲锋的两千步兵这时候也刚刚赶到战场，结果又是一阵冲撞，鳌拜溃败的骑兵把自己的步兵踩死几百人。

    等鳌拜退到四里之外的时候开始整顿兵马，经过清点，鳌拜差点一头栽落马下，自己带着三千骑兵和两千步兵冲阵。结果现在就只剩余骑兵一千五百多人了，步兵还有一千七百多人。这损失的两百多步兵，是被他们自己溃败的骑兵踩死的。

    鳌拜是建奴的巴图鲁，武功在建州可谓是赫赫有名，他的性格也是火爆，打仗更是悍不畏死。可今天这仗完全颠覆了鳌拜以往的战争模式，这当面的明狗，居然是完全使用火枪火炮的部队，人家根本就不和你短兵相接。

    这仗不能在打了，鳌拜立即让手下的人约束残兵败将，自己带着亲兵直奔皇太极的中军帅旗，鳌拜想请求皇太极立即退兵。皇太极的帅旗距离虎贲军的空心方阵在五里以上，现在还没有受到任何的打击。

    而皇太极的中军可就凄惨了，他们在发动攻击的时候。就受到了虎贲军的炮火轰击，没有办法的皇太极，只能让自己的中军冒着炮火发动冲锋。

    按照皇太极的理解，这大炮打一发，至少需要五六分钟才能射击下一次吧！皇太极的中举距离虎贲军的阵型只有八百米，战马冲锋一两分钟就可以达到。一轮炮击死几百个建州勇士，皇太极还是可以接受的，接下就骑兵冲阵了。短兵相接的搏杀，皇太极对自己的手下可谓是信心满满。

    可面前的这些明狗火炮好生犀利。那是十秒钟一发，生铁弹丸就像冰雹一样，连绵不绝地砸落下来，皇太极的中军每前进七八十米就是一轮炮击，一轮炮击就是几百人的惨重伤亡。

    第三轮炮击之后，皇太极的中军已经是死伤屡屡了。这两黄旗可是皇太极的命根子，皇太极立即鸣锣收兵，他不敢在让自己的骑兵去冲阵了，鳌拜的战况他也用单筒望远镜看明白了，这些明狗的火枪火炮实在是太犀利。简直可以用连绵不绝来形容，就连鳌拜这样的建州第一勇士，都无法冲到明狗的阵前，皇太极果断放弃了进攻。

    皇太极这小乌龟不错，在损失了这么多人马的情况下，还能保持理智，没有下令全军拼死突击，有时候放弃，也是一种智慧和能力。

    皇太极的牙齿紧咬，可他作为建奴的皇帝，就要为整个建奴族群负责。皇太极刹那之间在心中有了决断，这仗不能在这样打了：

    “全军撤退……快……”

    “你们几个，立即飞马传达朕的命令给左右两路大军的代善和多尔衮，让他们立即向办法撤出关外，千万别被虎贲军的这些明狗咬住了……记住一定要告sù代善和多尔衮，虎贲军的火枪火炮极为犀利，万一遇到了，一定要快速撤离。”

    “喳……”

    杨廷鉴看着自己的火枪火炮正打得欢快呢！建奴也被打得尸横遍野，可是凶残成性的建奴突然全军开始跑路了，杨廷鉴正准备和建奴决一死战呢，可建奴突然怂了。

    既然建奴要跑，那只能追击，本来杨廷鉴打算亲自带着骑兵追杀，可这步兵方阵也需要他来指挥，别人还真不行。

    “命令，骑兵师追着皇太极的中军杀……步兵方阵前移，目标营州。”

    勒一川和格龙两人早就摩拳擦掌了，先前没有机会出击，这下机会可是来了。

    八千多虎贲军骑兵动了，皇太极向后派出了三支部队去进攻虎贲军本阵，结果都是损失惨重，他的中军也不例外，这一紧急撤退，建奴的各支部队就有点散乱了。

    好在鳌拜在撤退的时候找到了皇太极，而皇太极给鳌拜的命令就是死死地拖住虎贲军的骑兵，好让大军可以从容撤退。鳌拜这人对皇太极极为忠诚，历史上的他就是因为顾忌到和皇太极的情意，而对康麻子心慈手软，最后才沦落为阶下囚。

    鳌拜带着残存的一千多骑兵和一千多步兵，不要命地和追击的骑兵对攻起来，鳌拜三千多人对付八千多骑兵，这兵力差距够大了，而且汉人骑兵还装备得有五眼铳，好多建奴骑兵还没有冲到别人的身边，就被五眼铳给轰死了。

    鳌拜的确勇武，他在砍死几名虎贲军骑兵后，被格龙和勒一川两人同时盯上了，这三人都十分迷信自己的个人武艺，就算是勒一川的马鞍上挂着五眼铳，他也不使用，他就是要手刃对方的指挥官。

    结果三人在战场大战了几百回合，都没有分出胜负，最后鳌拜手下的三千多人快要被虎贲军骑兵杀光的时候，鳌拜的亲兵才拼死护着鳌拜逃跑。

    鳌拜虽然跑了，但是他手下的几千人马几乎全部被砍死在战场上，虎贲军的骑兵也有一些损失，但是数量不大，也就一两百人的样子。

    ……

    【本书没有把鞑子写成白痴，他们是有血有肉的凶残侩子手，比豺狼还要凶残，每杀一名豺狼，勇士们都要付出生命的代价，落叶请求各位兄弟原谅。

    崇祯三年，中国有人口1.5亿-2亿，到康熙初年，满清彻底平定各地的反抗，当时还有人口4000-6000万，满清入关汉族死亡人口1.1亿到1.6亿之间，直接被满清大约2000-3000万，间接死于满清的大约1亿。

    辽东大屠杀，满清入关前为巩固势力残杀辽东汉人，死者100余万

    济南大屠杀，崇祯年间后金入寇，屠济南，尸积十三余万

    扬州十日，僧人敛尸八十余万

    嘉定三屠，五万余人，自城至郊数里无人，遂插旗城上，曰：“削发令已行”。

    江阴之屠，死者17万两千人，幸存53人。江阴这小小的城池，抵抗清兵达80多天之久，打败了清军二三十万的大军，杀死了七万五千多清兵，使其付出了极大的代价。

    昆山之屠，“破城当天死者四万”

    同安之屠，死亡五万余人，梵天寺僧葬之

    大同之屠，仅存重案犯五人，满清的知府上书说，既无苦主，可赦之矣

    广州之屠，死亡六十余万，存者七人――据黄佛颐《广州城坊志》

    四川之屠，满清御用文人写的《蜀碧》诳称张献忠屠蜀俩千万人，据近代学者考证，死于满清之手者300万-400万，死于饥谨者约四十万，张献忠只是消灭了四万地方团练

    潮州之屠，遗骸十余万，揭阳县观音堂僧人焚而葬之

    南雄之屠，两万余人

    泾县之屠，死者约五万

    舟山之屠，第一次屠杀万余人，第二次屠杀死者皆投之海，数目无法统计，腥臭数百里

    苏州之屠，苏州投降得早，仅屠半城，约十余万人

    嘉兴之屠，死者约十余万人

    金华之屠，五万余人

    赣州之屠，约四十万

    南昌之屠，四十余万

    湘潭之屠，五万余人，幸存者百余人。

    沅江之屠，十余万人

    汾州、太谷、泌州、泽州皆屠尽，计四十余万

    ――――这远远不是全部！

    建奴百万人口的小部落，杀这么多汉人，他们不凶残吗？他们不武装打牙齿行吗？他们不聪明行吗？绝对不行的。当然汉奸也在助纣为虐。

    落叶不为自己辩解，本文的建奴，落叶就是会写成战斗力超强，战术高超，战斗强悍的凶残敌人，恳求兄弟们支持落叶。

    警钟长鸣，前车之鉴，祈求所有国人都可以有尊严地活着。】(未完待续……)