
    跟着陈正的指挥同知，千户等军官，此时可是被吓得胆战心惊了，现在杨廷鉴这个阎王已经在校场等着了，就算现在临时去请人来凑数都不可能了。

    陈正到也干脆，牙齿一咬，就对手下的军官说道：

    “尔等立即去召集的手下到校场吧！是多少就是多少，不要去找农夫来凑数，杨大人可是战场厮杀过的，这农夫一眼就看出来了。”

    “这样行吗？咱们吃的空饷可是不少……”

    “事到如今，出了事情本官但着就是了。”

    既然上官打算把所有的责任扛下来，他们也就没有什么顾虑了，当下就召集的手下前来校场集合。

    当半柱香快烧完的时候，扬州卫几个千户和指挥使终于带着人马赶到了，杨廷鉴看着下面稀稀拉拉的人群，忍不住叹息了一声。

    陈正见自己的手下都来了，而且还是全副武装，他的家丁有一百多人，在加上千户的家丁，整个扬州卫也就这三百多家丁勉强可以一战，其余的七八百人马，就别说了，身上的鸳鸯战袄已经看不出本来的颜色，更是补丁叠补丁，他们手上的武器更是锈迹斑驳。

    “卑职陈正，扬州卫指挥使，所部兵马集结完毕，请大人检阅。”

    “陈正，你可知罪？”

    “大人，卑职知罪，可是下官另有隐情啊！朝廷拨付的那点饷银，根本就不够卑职养五千六百战兵啊！何况卑职已经有半年没有领到一文钱的军饷了，卑职也是巧妇难做无米之炊啊！还请杨大人明察。”

    杨廷鉴当然知道这种情况，杨廷鉴今天不是来处罚人的，今天杨廷鉴是看看实际情况，再进一步决定如何发展海军。再有半年，龙江宝船厂就会生产出十多艘胜利号风帆加蒸汽机混合动力的战舰来，到时候没有人去操作这些战舰的话，可就悲剧了，所以杨廷鉴从现在就在开始策划了。

    “这情况本官当然知道，今天就暂且饶过你这会。三日之内所有百户以上军官到虎贲军军校去应试，考中的立即进入虎贲军军校学习，如果没有考中，立即免除一qiē职务，同时除掉军户户籍，归为民户。”

    “啊！”

    跪在杨廷鉴下面的一干军官可是傻眼了，这回归民户可是很多普通军户梦寐以求的事情，就算是一个总旗这样的小军官，他们为了自己的子孙后代考虑。也不愿意留在卫所里面，不然大明不会有那么多逃亡的军户了。

    可这新来的知府大人是不是秀逗了，居然把奖赏当做处罚，或者这个知府大人是一个什么都不懂的书呆子。

    杨廷鉴见自己面前跪着的一干肥头大耳的军官吃惊的表情，也知道他们不明白自己的意思，就继续说道：

    “这些被逐出军户籍的人，他们名下的田产将被全部强制收为官田，然后分配给无地的其它的军户。”

    这下那些跪着的军官可是明白了。感情这姓杨的是看中了他们名下的田产了，可他们能和杨廷鉴对抗吗？显然不能。就算他们现在立即发难，杨廷鉴的三百亲卫也可以把这近千乌合之众杀个丢盔弃甲，更别说杨廷鉴还有天下无敌的武功，万军之中取敌上将首级。

    陈正作为指挥使，他侵占的田产同样不少，他的手下也是一样。这些田产可是他们留给子孙后代的祖产，那是万万不能动的。

    “求大人开恩啊！卑职手下的这些军官，对大明忠心耿耿，苍天可见，没有功劳也有苦劳。求大人饶过他们这一回吧！”

    这下可是把杨廷鉴搞得哭笑不得了，虎贲军军校出来的都是军官，而且升职还特别快，如果不是杨廷鉴想从那些朴实的军户之中招募海军，杨廷鉴才不可能给些蛀虫这么好的机会。

    “陈指挥，你起来回话吧！”

    “卑职不敢，求大人开恩。”

    好吧！你自己既然想跪着，杨廷鉴就没有在叫陈正起来了，而是继续说道：

    “能进入虎贲军军校，那是一件非常荣幸的的事情，从军校毕业就是能担任虎贲军的百户级别军官，你们知道虎贲军百户的军饷是多少吗”――年薪六十两，等同于一名县令的俸禄，其它高级军官的年薪就更高了，你们本人如果因为年龄大了，没有办法应考，完全可以让自己的子弟去应考。

    本官可把话说明白，只有千户以上级别的军官才有资格让自己子弟去应考，其余的人是没有这个资格的，比如百户，就是本人去应考。”

    杨廷鉴这么一说，下面几名卫所军官这才明白杨廷鉴的意思，他们都肥头大耳了，想进虎贲军，那肯定是不行的，但是这些军官子弟，或多或少都读了几天书的，如果能考近虎贲军军校当然是最好不过的，虎贲军的待遇那真是没得说。

    “卑职等谢谢大人恩典……”

    下面的几名军官连忙磕头致谢，杨廷鉴等他们磕完头，又继续开始说道：

    “还有一件好事，今儿过就一起说了吧！……本官打算把扬州府的四个卫所纳入虎贲军的体系，今后你们的军饷都又虎贲军来支付，每一名士兵的年薪是二十四两银子，小旗年薪三十六两银子……”

    下面跪着的几名军官可真的是磕头如蒜了，朝廷对于卫所的那点补助，实在太少了，那点军饷根本养不了几个兵。这下好了，扬州卫终于可以拿上高额的军饷了。

    “谢谢杨大人恩典，卑职等誓死追随杨大人……”

    “想别忙着谢本官，下面还有几条，可能触及到尔等的利益，但本官已经决意立即执行，如有胆敢阻扰本官改革卫所的人，杀无赦……

    第一，即日起，虎贲军将在所有军户子弟之中招募全新的扬州卫新兵，所有新兵由虎贲军的教官训练。

    第二，卫所的田产即日起重新分配，所有田产归为卫所公有（相当于现在的集体所有），每名军户可获得十亩责任田。

    （杨廷鉴的这个制度，就是现代家庭联产承包责任制，这就杜绝了土地兼并的出现，也避免了土地被世代继承。杨廷鉴此时只能在卫所里面执行，算是小范围实践了，别的地方可不能这样搞。）(未完待续……)