
    首先感谢那些默默支持落叶的兄弟，落叶能继续坚持不懈地把本书写下去，你们的支持才是最原始的动力，虽然只有三百多均定。

    落叶还是那句话，你们的支持不会浪费，落叶绝对把本书写完，给你们交上一份基本满意的答卷。

    看其它版本的兄弟，如果手头方便了随便打赏个一两块也行，推荐票也行，尽力而为吧！落叶不强求，落叶还是感谢你们能追落叶的书。

    另外，这三年来，落叶几乎把所有的业余时间都花在写作上了，基本上没有陪过妻子和儿子，所以暑假应妻子的强烈要求，可能要去西安一趟，我舅在那边，花费应该不大。

    这也是没有办法的事情啊！落叶家庭贫寒，只能到有亲戚的地方去混吃混喝，呜呼哀哉！！！

    夏天到了，让微笑的云彩常飘，凉凉爽爽一夏天；让清凉的微风常吹，烦恼闷热全消散；让幸运的雨水常下，好运连连不断弦；让吉祥的祝福常发，快乐开心幸福享。愿你无忧无虑乐逍遥，清凉舒适过一“夏”！一键送

    夏天到了，我的祝福也到了，愿幸福像骤雨急现，美好像阳光常伴，快乐像鸟儿畅欢，甜蜜像清泉甘甜，吉祥像白云常挂。我的祝福，像绿意温馨在你的心间，永远不变；我的祝福，像清风吹散你的燥热。天天美满，快乐不断！

    ――落爷孤独午(未完待续……)