
    勒一川和格龙两人的武艺同样不错，两人相互配合，同样没有一名建奴是他们两人的对手，两人浑身上下全是建奴的鲜血，而他们两人却是毫发无伤，他们两人是勇士，也是战斗的英雄。

    可是他们两个憨货还有另外一个身份，那就是他们两人是骑兵师的指挥官，他们可以不带头冲锋，但是指挥作战却是他们最大的职责，可这两个憨货只顾着带着手下的骑兵冲杀去了，其它的因素根本就没有考虑到。

    整个战场喊杀响彻云霄，五眼铳射击的“砰砰”声夺人心魄，战马的悲鸣声响成一片，到处都是快速奔驰的战马，处处刀光剑影，生命在这一刻转瞬即逝，不管是虎贲军还是建奴，到处都是被践踏得面目全非的尸体。

    双方都在拼全力冲杀，都没有去管彼此的伤亡，这都是战后去统计，现在把敌人送进地狱才是最主要的，双方都是这样想的。

    很快双方的所有骑兵都杀穿了对方的阵型，勒一川的前面是皇太极密集的反骑兵阵型，勒一川就算是愣头青，也不会拿骑兵去冲撞皇太极完善的反骑兵密集阵型，只能立即调转马头，准备和身后的鳌拜第二次对冲。

    等勒一川和格龙调转马头看清楚他们身后的战场，两人差点就哭了，这地上的尸体少说也五六千巨，而大多数却穿着板甲的虎贲军的尸体。

    勒一川已经哭出声了：

    “我的天哪！！！怎么会这样啊！！！……我的兄弟们啊！你们怎么就不是建奴的对手了呢！……呜呜呜……我cāo你狗建奴的仙人板板……”

    格龙这个五大三粗的憨货到是没有哭，可是一个对冲就死几千骑兵，这的确是让伤心欲绝的事情，格龙可是对手下的儿郎极为自信，怎么会出现这样的情况，格龙也不知道。其实那些虎贲军尸体，绝大多数是汉族骑兵，格龙看不出来而已。

    而对面的建奴，这时候已经又整顿好了队形，开始了又一次冲锋，勒一川和格龙这两个憨货。指挥打仗不咱的，但是这作战的勇气却无可置疑。

    勒一川和格龙把手中的武器一举，大声地对着身后喊道：

    “兄弟们……跟我杀建奴……为死去的兄弟报仇……杀……”

    “嗒嗒”的马蹄声刹那之间又响彻云霄，转瞬之间两队骑兵又撞击在一起，前排的骑兵又是“砰砰”的一阵人仰马翻的撞击，接着就是血肉横飞的砍杀。

    这一次对冲，虎贲军的表xiàn要好得多了，因为战马上的步兵……虎贲军汉族骑兵差不多死光了，那可是三千多名汉族骑兵啊！就这样被葬送掉了绝大部分。

    勒一川和格龙这两个蠢货。怎么就不知道把五眼铳全部装填完毕在冲锋呢！三千多支五眼铳，那可是将近两万发弹药，就算鳌拜手中有一万五千名建奴的精锐骑兵，就凭这三千多支五眼铳，也会打死一半的建奴，接下的战斗可就是好打得多了。

    战争没有如果，一旦决策错误，那就追悔莫及。

    战场的厮杀惨烈异常。现在差不多变成了武装牙齿的蒙古骑兵和精锐建奴的生死对决，这仗打得天昏地暗。日月无光，地上的尸体更加密密麻麻。

    ……

    杨廷鉴把骑兵师放出去追击后，就感觉到心突然如刀割了一下的疼痛，这疼痛来得快，去得也快，杨廷鉴根本就不以为意。这溃败的建奴不可能对自己有什么威胁。

    这一仗打很十分的顺lì，不光杨廷鉴的心情极好，就算是虎贲军的所有步兵，也是士气高昂，大家在鼓声中齐步走。杨廷鉴到底没有被胜利冲分头脑，他没有让自己的步兵方阵也甩开了膀子追击逃敌，而在保持着队形慢慢追击。

    这保持着阵型慢慢追击，速度肯定快不起来，再说杨廷鉴也不需要速度快起来，营州距离此时也就二十多里，今天下午天黑前绝对能到。

    突然杨廷鉴的身边的步话机大声地报告道：

    “大人，骑兵师已经追击上建奴了，他们真在准备冲杀。”

    “嗯，知道了，让他们放开手脚打吧！如果建奴抵抗顽强就远远地吊着吧！最好把建奴逼进营州城。”

    杨廷鉴这个命令，本意只是不想让自己的骑兵损失太大，因为虎贲军就是火器部队，骑兵只是用来追杀完全崩溃的敌人，刚才的战斗，因为皇太极及时撤出战斗，建奴的损失并不太大，也就五千多建奴被歼灭，皇太极手中还有一万五千多骑兵，所以杨廷鉴不愿意让自己的骑兵去和没有崩溃的建奴拼死血战。

    正是因为杨廷鉴的这个命令，在阴差阳错之中拯救了他的骑兵师，让他们没有死扛到底。

    稍许，步话机亲兵又急切地汇报道：

    “大人，建奴骑兵开始反扑了。”

    这情况有点突然，想不到小乌龟皇太极居然有勇气反扑，既然建奴开始反扑了，杨廷鉴当即命令道：

    “命令全军在保持阵型的情况下加速前进。”

    这可是十五里的距离，步兵在保持阵型的情况下，每小时走四五里路，杨廷鉴的步兵赶到战场，起码要三个小时，从早上到现在，所有的将士都参加了一定程dù的战斗，疲劳是一定的，而现在已经是中午十二点了，杨廷鉴不可能让自己的士兵饿着肚子去参加战斗。

    虎贲军的后勤方面做得不错，每名士兵的身上有三天的干粮，和一个皮水袋，现在军情紧急，只能一边赶路一边吃点干粮了。任务最重的还是那十几名指挥阵型的参谋，他们已经喊得嘶声力竭了，这也是没有办法的事情，几万人的大阵移动起来，需要指挥的地方就更多了。

    虎贲军平时严格的训练，现在体现了出来，大阵在前移的时候，虽然有各种各样的小问题，但是在参谋官的指挥下，还是能基本保持完整，何况在大阵的周围还有无数的夜不收，如果有敌人来偷袭，杨廷鉴有足够的时间把阵型调整完善。

    ……(未完待续……)