
    85_85996人上一万就是无边无涯，戚金心里虽然担忧，但并不害怕，更加险恶的战斗他都经历过，浑河的血仇今天就要还给鞑子，戚家军的鲜血不会白流，一定要敌人血债血偿。

    在城墙防守的人，除了戚家军以外，其他的人看到城墙外铺天盖地的鞑子，都不由自主地发抖，护院家丁和青壮都是这样。

    刘晨是戚家军一面的一名伍长，他的手下有四名士兵，分到他手下的护院家丁也五名，青壮十名。这些人看着挺精神的，可但他们在看到那黑压压一片的鞑子后，浑身上下就开始发抖了，跟筛糠一样地抖过不停。

    刘晨也是从新兵过来的，他知道这是所有新兵上战场都必须要克服的心理障碍，，a→nsh△uba.所以刘晨又把手下的人护院家丁和青壮平均分给手下的兄弟。

    一个兄弟带一名护院家丁和两名青壮，而戚家军的士兵排在最前面，后面才是家丁护院和青壮，这才稍微让那些人心情平复一点。

    刘晨还不忘给所有的人打气：

    “兄弟们，鞑子也是一副肩膀扛一个脑袋，没有什么了不起的，等下鞑子上来了，只管把手中的家伙往鞑子身上招呼，都明白来了吗？”

    “明……白……了。”

    只有戚家军的人在大声回答，其余的人全是结巴，这三个字都说不明白了。这是没有办法的事情，刘晨不能要求他们太多。

    稍许，城下的鞑子扛着简易的云梯开始试探地攻城了，这次来的全是蒙古鞑子，人数大约只有一千人，他们全都弃了战马步行的，他们手中的云梯也是匆匆忙忙用树枝捆扎而成的。

    “哇哇”叫唤的一千多蒙古鞑子。抬着十多架云梯就对着天津城墙猛扑而来，刘晨从墙垛看着外面的鞑子，静静地等待着上面的命令，而站在刘晨身后的几个青壮，牙齿发颤产生的“磕磕磕”的声音清晰可见。

    “兄弟们别紧张……你们几个家丁护院不是会射箭吗？……”

    “是啊！”

    “那还磨叽什么啊！快把弓箭准备好，等下戚家军的火铳兵打响以后。你们就立即放箭。”

    “哦……哦……”

    家丁护院的个人武艺是不错，胆子也大，就是军纪差，这种城市攻防战他们也没有见过，更别说经验了。

    突然一名戚家军指挥官嘶声力竭地大吼一声：

    “射……”

    隐藏在城墙后面的火铳兵和弓箭手全部对着城下射击，火铳的“砰砰”声，弓弦颤动的“嗡嗡”声，立即响成一片。

    已经冲到五十米内的蒙古鞑子，立即被放倒了一片。蒙古鞑子身上全部穿的皮甲，根本就挡不住弓箭与火铳的射击。这一波攻击又来得十分的突然，直接打了蒙古鞑子一个措手不及。

    蒙古鞑子也不是傻子，一部分人连忙和城墙上人对射，蒙古鞑子的射术自不消说，城墙上不断有人惨叫着中箭，这些中箭的人会立即被抬下城墙。

    蒙古鞑子可就没有那么幸运了，他们只能存尸在地上。虽然守城的人箭术没有蒙古鞑子好，但是他们站着地理上的优势。双方在对射中的伤亡大约一换一。

    跟着刘晨的五名护院家丁中，就有三人会射箭，这些人家丁护院，说白了就是江湖人士，胆子肯定很大，但是这种大规模的对射。他们那里有经验。

    一名护院拿着一张大弓，瞄准外面的一名鞑子指挥官，“啪”的一箭，就把这名鞑子给射了一个对穿：

    “哈哈，射中了。老子射死了一名鞑子当官的……”

    这名护院在射中鞑子后就高兴得“哈哈”大笑，可是把刘晨给急坏，连忙扑上去拉这不知死活的小子：

    “蹲下……骂的，快蹲下……你想找死吗？……”

    “噗嗤……啊……”

    突然一支利箭一下穿透了那名护院的脖子，这利箭直接把护院的脖子都射穿了，鲜血顺着穿透的箭头滴落下来。那名护院扔掉手中的大弓，想用自己的双手去捂住自己的脖子，可还没有等他把手捂上去，双眼一番白，就轰然倒在城墙上。

    “兄弟……兄弟……狗日的鞑子……”

    这名护院连名字都没有留下，就成了烈士，刘晨连忙让躲藏在门板的青壮立即把这名护院抬下去。

    “弓箭手停止射击……快……等鞑子上来的时候才射……”

    剩余的两名护院连忙蹲到刘晨的身边，听刘晨的战术安排：

    “刘伍长，你说咱们怎么打，我们听你的安排。”

    “嗯，你们等下站都后面一点去，如果有鞑子上来了，而咱们的人又在和这些爬上城墙的鞑子混战，你们就用手中的弓箭偷袭……明白了吗？”

    “懂了，这在江湖上叫着放冷箭，咱们会……”

    很快上面就传达了停止这种相互消耗的对射方式，天津的火铳兵和弓箭手可是不多，就算是战兵也是不多的，和鞑子这样拼消耗，戚家军注定是拼不过的，戚金不是傻子，不会这样蛮干。

    “碰……”

    突然一条云梯搭在刘晨面前的城墙上，一名戚家军就要拿着木叉去推这架云梯，刘晨连忙制止了：

    “别忙，把木叉交给青壮，等下在推。”

    几名青壮被安排掌握木叉，剩余的几名青壮则拿着红缨枪，躲藏在门板的后面，当刘晨需要他们的时候，他们才会冲到前面来帮忙。

    “碰”刘晨的右边又被搭上一架云梯，刘晨连忙让一名戚家军带着几个人去守着，接着又的“碰”的一声，左边也有鞑子的云梯搭在了墙垛边。

    刘晨防守的五米城墙，瞬间就被搭了三架云梯，刘晨觉得压力有点大了，刘晨吞了吞口水。

    接着云梯上传来“蹬蹬”爬楼梯的声音，很快云梯外的墙垛就出现鞑子的圆盾，刘晨突然一跃而起，把手中的长枪对着圆盾猛戳。

    “砰”的一声巨响，那面圆盾并没有被戳穿，鞑子被没有被戳下去，看来鞑子的另外一只手紧紧地抓着云梯。

    在后面的青壮连忙也拿着武器前来对着鞑子的圆盾猛戳，结果只有“砰砰”的响声，鞑子的圆盾是包了铁皮的，根本是戳不穿。

    ……(未完待续……)。