
    皇太极绝不是笨蛋，他已经猜中了杨廷鉴的小心思，杨廷鉴列好了空形阵等皇太极上钩，皇太极偏不上钩，反而要稳坐钓鱼台，等杨廷鉴主动上钩，杨廷鉴还不得不上钩。

    “鸣锣收兵……铛铛……”

    一千多建奴如潮水般退去，留下一百多具人马的尸体，虎贲军立即发出山呼海啸般的欢呼声：

    “虎贲军万胜……万胜……万胜……”

    杨廷鉴忍不住叫了一声“好”，他并不是为自己打死了一百多建奴而兴高采烈，而是为将士们可以克服自己的恐惧心理，坚持战斗，这才是杨廷鉴希望看到的结果。

    很快整个战场就静了下来，建奴和虎贲军相距大约四里，大家你望我，我望你，只有那各自的旗帜在微风中“唰唰”着响。

    皇太极的手下最猛的战将鳌拜，最是忍受不了这种寂静，既然大家都拉开了架势，准备大干一场，结果是皇太极在试探进攻了一下后，就再也没有任何动作了。

    鳌拜忍不住问道：

    “皇上，我看这些明狗也没有什么了不起，给奴才一支人马，奴才绝对可以把这些明狗杀个片甲不留，奴才最是看不得那些明狗嚣张，那些明狗不过是一群土鸡瓦狗而已。”

    皇太极十分宠信鳌拜，所以皇太极对于鳌拜的大呼小叫不以为然，而是耐心地给鳌拜解释道：

    “鳌拜，你这脾气也要改一改了，这些明军可不是咱们以前遇到的土鸡瓦狗，他们能在咱们一千多骑兵的抛射之下不混乱，不崩溃，不提前放枪。他们就算是伪明之中最为精锐的军队了。

    还有，你看看这些明军身上那怪异的板甲，第一排的长戟兵是全身板甲，火枪兵是半身板甲，而咱们的弓箭却无法射箭他们的板甲，朕刚才仔细观察发现。刚才咱们的勇士在付出一百多人性命后，才让几十名明军负伤，这不是朕要的结果，建州勇士的生命不能这样消耗掉。

    所以朕打算改变战术，咱们不在进攻，而是等待对面的明军主动进攻，对面的明军绝大多数是步兵，巨大的步兵方阵一旦移动起来，阵型发生一些混乱是一定。那就是咱们发动攻击的时候。”

    鳌拜可是不服气继续问道：

    “皇上，你就那么肯定对面的明狗会主动进攻？”

    “鳌拜，你冲锋陷阵到是不错，可这计谋就差了许多，对面的明军从几百里之外的通州到营州来，可不是为了观光，他们是想来攻打营州的，所以他们一定会主动发动进攻。”

    鳌拜这下不说话了。皇太极又对自己手下的一干将领命令道：

    “全军变阵……摆偃月阵。”

    全军呈弧形配置，形如弯月。是一种非对称的阵形，大将本阵通常位于月牙内凹的底部。作战时注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军，月牙内凹处看似薄弱，却包藏凶险，大将本阵应有较强的战力。兵强将勇者适用，也适用于某些不对称的地形。

    皇太极摆出这个偃月阵，就是等虎贲军发动进攻后，虎贲军必然远离他们的营寨，到时候自己就可以用两翼包抄上去。进攻他们的侧翼和后面的中军。

    阵法操练，是古代治军的重要方法。通guò操练，教给士卒进退的规矩,聚散的法度，使他们熟悉各种信号和口令，在战斗时做到令行禁止，协调一致，只有这样，才能发挥整体合力。阵法操练是将乌合之众训练成军队的有效途径。

    今天各国军队使用的队列，就是古代阵法操练的残余。目前各国均使用西式队列，原来东方的队列已不可见，但是基本的原理是相同的。西式队列较东式队列严sù整齐，指挥多用口令，东式则是以旗号，金，鼓为主。

    杨廷鉴一直在用望远镜观看建奴，这建奴今天可是不对头，他们在试探性地进攻之后，就在也没有发起进攻，而是在快速地调整自己的阵型。

    两黄旗的建奴真是精锐，十几分钟时间，就有条不序地把阵型调整完毕，其中不带一丝混乱，就光凭这军纪，建奴也算是天下强军，杨廷鉴虽然是爱国人士，但是这建奴的强悍却是不争的事实，轻视敌人就是轻视自己。

    “战术上重视敌人，战略上藐视敌人。”

    在战术上重视敌人，是克敌制胜的现实保证。只有在战术上重视敌人，才能不至过低估计敌人而产生麻痹轻敌思想；才能在每一个具体的斗争中，采取谨慎态度，讲究斗争艺术；才能保持清醒的头脑，不至鲁莽蛮干，毕其功于一役。

    战略上，从全局观念上我们藐视一qiē敌人，敢于斗争，敢于胜利。毛太祖说帝国主义和一qiē反动派都是纸老虎，看起来非常强大，其实并没有什么了不起的力量。因为他们代表的是反动的没落的势力，他们的战争是非正义的。但是从战术上讲他们还是能够吃人的，我们必须善于斗争，充分的重视敌人。达到消灭敌人保存自己的目的。认识这样的问题必须采取辩证法的思想。不在战略上藐视敌人，不敢斗争，不敢胜利，就一事无成。不在战术上重视敌人，不善于斗争，就会白白地遭受损失。使得革命最后失败。

    杨廷鉴一直在对自己的士兵灌输毛太祖那一套，虎贲军里面每天讲的也是建奴没有什么可怕的，就是要让虎贲军的将士没有对建奴的恐惧心里，但是这建奴也是要吃人的，那就必须的战术上重视他们。比如今天这场战争，就是战术问题。

    杨廷鉴等建奴列完阵型后，以为他们要进攻了，可一等二等，时间都快中午了，这建奴硬是纹丝不动地站在烈日之下。这五月的烈日之下，还没有到把人烤熟的地步，但是虎贲军全军上下，因为板甲穿在身上，内衣已经被汗水全部浸透了，杨廷鉴也不例外。

    杨廷鉴这下明白了，这狡猾的皇太极是不打算主动进攻了，他是在等待自己去主动进攻他，杨廷鉴忍不住喃喃自语道：

    ……(未完待续……)