
    “朕明白爱卿的意思，可是爱卿的奏章根本就通不过内阁和司礼监，满朝文武都是竭力反对，大臣们的意思是这些无主之地都应该由内阁来处理。”

    被弹劾之臣应该闭门反省自身，这是大明的规矩，一旦有官员被弹劾，不管职位有多高，都要闭门谢客，表示自身清白，杨廷鉴当然也不能例外。

    这些文官多聪明，杨廷鉴不是想让崇祯把那些无主之地交给他来处置吗？大明的官员几个弹劾的奏章就把杨廷鉴的计划给化解了。

    崇祯也立即顺水推舟，将计就计，同时给杨廷鉴又安排了一个天大的苦差事：

    “那陛xià打算如何处理，微臣听从陛xià的安排。”

    杨廷鉴虽然不喜欢跪拜，但是对崇祯还是很尊敬的，崇祯对于杨廷鉴的态度也很满意，笑容满面地说道：

    “爱卿啊！你也知道，这次建奴入寇，朝廷前前后后花了将近千万两银子，朝廷穷啊！这赈济灾民要银子，这恢fù京畿也要银子，可朕也没有银子了啊！……”

    崇祯也不说要如何安排杨廷鉴，只是一个劲儿地诉苦，好吧！崇祯就是等杨廷鉴主动开口，然后帮他去捞银子，至于用什么手段和方法就不是他崇祯这个圣天子要关心的了，如何抢到天量的银子，那是杨廷鉴的事情，与崇祯一毛钱的关系都没有，。

    崇祯只要银子和名声，所有的坏事都是杨廷鉴干的，不关他这个圣天子什么事情，如果杨廷鉴办砸了差事儿，那所有的黑锅都是杨廷鉴自己背。

    杨廷鉴看着崇祯的表演，心想。你这小子演戏都演不好，既然是诉苦嘛，怎么也要来点悲伤的表情吧！而崇祯就是一只准备偷鸡的小狐狸，一双并不大的眼睛，滴溜溜地在杨廷鉴身上乱转，杨廷鉴可不想和崇祯有基情。连忙说道：

    “陛xià，不如这样，前次微臣就启禀过陛xià，大明亿兆百姓，每人一年吃十斤盐，那就是十亿斤以上，按照大明现在赋税是每斤十文，那么大明收到的盐税大约为一千万两每年，而现在陛xià收到的盐税才一百万两。其余的被贪官，奸商，私盐贩子共同侵吞了。如果让微臣来管理盐政，微臣可为陛xià每年提供五百万两银子。

    另外还有市舶司，自从隆庆开关以来，月港市舶司的收入只有区区的两万九千余两，如果让微臣来打理市舶司，微臣可为陛xià每年交纳一百万两银子。”

    崇祯内心很惊喜。但是杨廷鉴提出的职位太大了，崇祯并无法满足他。但是这个可以心平气和地商量吗？崇祯立即用商量的口吻说道：

    “爱卿啊！内阁一定不会同意把天下盐政交给你，其中的关节我想爱卿定然是清楚得紧，朕看不如这样，扬州知府出缺，无数双眼睛都盯着这个天下肥缺，朕可是费了好大的劲儿。才帮爱卿抢下这个扬州知府，爱卿就以扬州知府的身份帮朕清理盐政吧！市舶司朕也一并交给爱卿，可爱卿每年必须向朕上交一千万两银子。”

    崇祯可是贼精得很，一个扬州知府和市舶司就要杨廷鉴上交一千万两银子每年，这简直比抢八大汉奸还来钱。这坐地起价，落地还钱，杨廷鉴可不会这样好说话，这该争还得争。

    “陛xià啊！这太多了，微臣没有办法，两淮的盐只占天下五分，就算微臣把两淮盐业整顿好，也搞不到那么银子，在说扬州还有两淮盐运使这个部门，两淮盐运使可是从三品的大员，微臣这个扬州知府怕是会被掣肘的。

    要不这样，陛xià顺道到把两淮盐运使的职位也给微臣吧！这没有人掣肘微臣，微臣也许可以勉强完成任务，另外关于市舶司，微臣也是这个意思，不能有掣肘，不然微臣真是没有办法完成陛xià的任务。”

    崇祯也为难啊！这杨廷鉴是新科状元，当上翰林院编修也没有几天，要不是有几件泼天的大功，是不可能这么快得到提拔的，当然崇祯想用杨廷鉴去当爪牙也是一个重要的原因，这提拔就是自己要爬，上面还要有人提才行，杨廷鉴刚好两样都占了，不然杨廷鉴不可能从一个六品编修直接当扬州知府。

    翰林院编修在国泰民安的时候很吃香，那是国家未来的储相，可是现在北方却是烽火不断，很多人翰林院的官员已经不想呆在京城了，而是想外放南方做官。

    崇祯说什么也不把两淮盐运使的职位给杨廷鉴，这可是从三品的大员，但是杨廷鉴就是不松口，没有办法的崇祯最后想出一个两全其美的办法：

    “爱卿，不如这样，朕把两淮盐运使召回京师就是，而两淮盐运使就由爱卿暂管，爱卿意下如何。”

    这两淮盐运使一般是都是朝廷派遣的盐科御史担任，任职的时间最长不超过三年，和巡抚的性质一样。杨廷鉴指定这是崇祯最大的让步了，便点头答道：

    “那微臣领命，每年向陛xià上交一千万两银子，但是今年只能算半年。”

    崇祯见杨廷鉴答应下来了，立即笑颜如花地说道：

    “当然，这个当然，现在已经五月份了，爱卿上任后需要做的事情很多，这时间紧迫，希望爱卿立即起程。”

    ……

    慈庆宫的议案皇后此时也是春情荡漾，可是她却不能随便见到杨廷鉴，这外臣要见懿安皇后可不是那么好办的。

    懿安皇后张嫣已经策划了一个惊天的计划，这守活寡的日子她再也不想过了，他想去追寻自己的幸福。

    杨廷鉴前脚离开紫禁城，懿安皇后的惊天计划也开始实施了，这不懿安皇后让春花去见崇祯，她想回家祭祖。

    而崇祯对懿安皇后是极为敬重的，但凡懿安皇后的要求，都不会拒绝，但是这次崇祯皇帝担心懿安皇后的安全，让懿安皇后待建奴彻底退出京畿后才起程。

    懿安对于崇祯的这个安排，当然也是认可的，再说她的这个惊天计划还需要进行大量的准备工作。懿安皇后的堂妹春花，第二天就先行出宫省亲去了。

    ……(未完待续……)