
    鳌拜的阻止，大约耽误了虎贲军骑兵一时辰的样子，皇太极的部队应该已经撤退到十几里之外。皇太极的两黄旗也是有步兵的，那撤退的速度也不能太快，骑兵追击肯定可以追上。

    勒一川为了保险起见，还是通guò步话机请示了一下杨廷鉴，杨廷鉴给勒一川的答复是，“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    杨廷鉴的意思很明白了，那就一直追着建奴的屁股打，最好是把他们逼近营州城里面，只要皇太极进了营州城，那就是自寻死路。杨廷鉴的火炮会告sù他们什么是战争之神。

    第一阵，皇太极和杨廷鉴斗智斗勇，皇太极的决策可圈可点，如果杨廷鉴所率领的是大明的普通军队，绝对在皇太极手上讨不了半点好。

    可杨廷鉴使用的全是从后世倒腾来的一些战略物质，比如神威火枪火炮，皇太极手下的军队，在虎贲军变态的火力打击之下，直接就是单方面的屠杀，这就是在绝对是实力面前，一qiē阴谋诡计都是被碾压的下场。

    皇太极一边撤退，一边派出骑兵大力地收拢被打散的部队，同时整顿部队秩序，建奴的两黄旗真的不错，虽然是溃退，可依然不是一股脑儿的逃窜，而是今尽量向中军帅旗靠拢，皇太极的中军在撤退之中，又逐渐恢fù了建制。

    当皇太极撤退到距离营州五里的时候，一名建奴的斥候飞马前来禀报：

    “皇上，明军的骑兵追上来了。”

    “鳌拜的人呢？”

    “他们正在追击鳌拜大人。”

    “鳌拜还剩多少？”

    “不足一百。”

    “此地距离明军营寨多远？”

    “三十五里。”

    “明军步兵方阵距离此地多远。”

    “十五里。”

    皇太极问完斥候，突然大吼一声：“来得好，全军就地转向，对着明狗追兵掩杀上去。”

    皇太极这下反而不逃了。而是立即组织自己的部队反杀，皇太极为什么这么大胆子，难道他还没有被打服吗？皇太极怕的是虎贲军的火枪，虎贲军的骑兵也就仗着板甲坚固，但骑兵对决，搞死对方的方法可多了。不一定非要拿刀去砍人，这砍奔驰的战马，一样可以搞死对方。

    皇太极的两黄旗有骑兵将近两万人，刚才损失了一些，另外还有打散的，现在皇太极手中还有一万四千多名骑兵，皇太极有这么多骑兵，那里还怕虎贲军追击而来的八千多骑兵。

    只是皇太极已经在心里给这次反击设定了一个时间限制，一个时辰之后。不管胜负如何，就必须撤退，不然那些明狗的步兵方阵又追击上来了。

    皇太极一个合格的统帅，一个十分不错的战术指挥家，大明遇到这样的豺狼头子，付出的代价将非常的惨重，历史已经告sù了我们结果。

    勒一川带着八千多骑兵纵马狂追，在距离营州五里处追上了皇太极的大军。勒一川和格龙随即发起了攻击，勒一川手中有八千多骑兵。但是三千多支五眼铳已经在打鳌拜的军队时已经使用了大半，现在还有大约一千支眼铳里面有弹药。

    五眼铳威力大，射击连续性好，但是他的缺点也十分明显，那就是装填弹药十分麻烦，而且还无法在奔驰的战马上一边奔跑一边装填。勒一川手下的汉族骑兵是没有这个能力的。也许蒙古骑兵可以，但是杨廷鉴是死活也不肯给格龙的蒙古骑兵装备五眼铳，杨廷鉴也没有说原因。

    皇太极手中还有两万五千人，其中骑兵就有一万五千人，其实皇太极在刚才的战斗的损失并不大。他完全是被虎贲军那连绵不绝的火枪火炮给打得心惊胆寒了。

    先前皇太极不愿让自己手下的勇士到虎贲军的火枪火炮前送死，而现在战争势态又出现了新的变化，虎贲军的追兵脱离了他们步兵方阵最少十五里以上，这就是皇太极的机会啊！

    这是继续撤退，还是反扑，就非常考验统帅的战争天赋了，不是一半灌水指挥官就能把握的。

    皇太极的决策是立即投入所有的骑兵反扑，步兵立即列防备骑兵冲锋的密集阵型。小乌龟皇太极真的不错，遇事果断，战术造诣也比较高，为什么这么说呢？

    皇太极反扑无外乎三种结果，第一种打败虎贲军，第二种就是和虎贲军打成胶着状态，第三种就是皇太极战败，不管是哪种情况，全是骑兵的皇太极都可以从容撤退，而五里之外就是营州，所以皇太极的反扑是百利无一海。

    真是这样吗？反正皇太极是这样想的，其实杨廷鉴真眼巴巴地等着皇太极缩回营州固守呢！至于皇太极会不会按照杨廷鉴的思路走，谁也不知道。但是战争最终走向马上不是按照杨廷鉴设想的一样？这个只有上帝知道。

    鳌拜非常狼bèi地逃回来了，他身上的两层重甲已经破碎不堪了，到处都是喷溅而形成的血迹，当然也有他自己的，刚才的阻击战，鳌拜就亲手砍死了七八名虎贲军骑兵，可这些明军那连绵不绝的五眼铳，也把他手下的一千多骑兵收割干净，这些明军实在是太无耻了，老远就开始用五眼铳轰击，鳌拜手下精锐的骑兵，一半多是被五眼铳给轰死的，所以鳌拜不服啊！

    鳌拜找到皇太极哭诉道：

    “奴才叩见皇上，奴才手下的儿郎全被明狗的火铳打死了，……呜呜……这些明狗实在太卑鄙了……请皇上在给奴才几千人马……奴才要为手下儿郎报仇雪恨。”

    皇太极此时正打算反扑，鳌拜损兵折将的事情现在还不是处罚的时候，再说今天这一仗，还是他这个皇上的责任最大，皇太极还是一个有担当的人，不会把责任推给手下的人。

    “鳌拜，朕恕你无罪，朕现在把三千亲卫交给你，作为全军的先锋，把追击上的明狗给朕斩杀矣尽。”

    鳌拜对皇太极最为忠诚，也是皇太极手下最为勇猛的大将，虎贲军的火枪火炮威力，皇太极也是见识过的，在勇猛的建州勇士，在没有近身之前就被那些明军射杀了，这仗实在打得窝囊。

    鳌拜听了皇太极的命令，立即在在地上不停地叩头：

    “皇上之隆恩，鳌拜永世不忘，鳌拜在此起誓，今生今世永远忠于陛xià，永远忠于陛xià的子孙，长生天为证。”

    “朕知道了，鳌拜朕等着你胜利的消息。”

    军情如火，鳌拜也不啰嗦，随即跨上战马，带着皇太极的三千亲卫奔驰而去，而皇太极的帅旗下面就剩下一半文官和几十个侍卫了，这些文官有一些是汉人，有一些满人。而步兵也开始围着帅旗快速地列阵。

    ……

    【求订阅支持落叶，本书真的不错，大家可以和其它的历史书比较一下，落叶真是用心在写，可李四的成绩让落叶万念俱灰。

    另外说明下，本书是以主角成长，到全球殖民为主线，重点描写的是铁血征战，感情只是点缀，落叶应书友的要求，故意弱化了感情的描写，如有特别的要求，请兄弟们书评留言。】(未完待续……)