
    本官在这里解释下责任田，今后卫所的所有田产都是卫所的共有财产，不是在私人的了，军户获得的十亩地只有耕种权，没有买卖权，军户本人死亡后，如果有子女没有田产，可以继续耕种，如果无子女或者子女已经有了责任田，就收回来分给其它无地的军户。

    责任田的所有产出归军户本人，军户只需要缴纳三十税一的赋税，其余一qiē与民户等同。

    第三，百户以上的军官，本官在给你们一个恩典，每人在海边分二十亩荒地，每一级加二十亩。

    各位不别小看海边的荒地，本官已经的家乡实践过了，如果用本官的种子，亩产比扬州周边的良田都高，每亩轻松可以达到五六百斤。”

    杨廷鉴说完了，下面却鸦雀无声，这些大老粗可是不傻，他们在心中权衡利弊，稍许所有的人都得出了答案，杨廷鉴给出的条件比原来要好很多，就算卫指挥使陈正，也是不吃亏的。

    陈正现在名下有五百多亩通guò各种方法得来的田地，亩产也就两百左右，一年种两季，也就四百多斤，与杨廷鉴良种比起来只有三分之一的产量，所以陈正的田地相当于一百五亩良种地。

    如果按照杨廷鉴的方法分责任田，陈正一家有二十几口子，他们一家就可以分到两百多亩地，另外还要加上他的海边的职务责任田一百多亩，光在田产上，陈正就赚大了。

    还有一个好处就是陈正这个指挥使以前的俸禄那是少得几乎没有，很多时候还领不到，杂七杂八算下来，他这个指挥使每年的饷银拿到手的也就二十多年银子。当然贪墨的不算。

    如果按照虎贲军的军饷算法，陈正的指挥使相当于旅长，军饷差不多是三百六十两每年，就算是陈正使劲的克扣军饷，也没有这么多啊！

    很快，这些卫所的军官就明白了杨廷鉴的好意。纷纷磕头如蒜，表示立即按照杨廷鉴的要求办事。

    杨廷鉴的办事特点就是，“内部还是不要用刀枪的好，用利益为引导，这才是正途，杀伐解决不了内部的问题，对自己的同袍毫无差别地举起屠刀，那是可耻和愚昧的表xiàn。”

    接下的事情就好办了，杨廷鉴又去看了一些军户的真实生活。贫穷是一定的，他们虽然衣不蔽体，但他们还是有口吃食，杨廷鉴临走的时候，就叮嘱陈正，一定要让这些军户注意个人卫生。虽然杨廷鉴从现代倒腾来的几吨药物已经在通guò各种渠道贩卖，但这些药物可不是万能的。

    回到扬州的杨廷鉴，立即发布了自己关于卫所改革的命令。四千虎贲军和一些文书带着这半年的欠饷奔赴四个卫所。这前面的欠饷肯定是按照以前的标准发放，这些欠饷并没有被漂没和克扣。当然发这些欠饷的人。都是虎贲军的人，同时还有军法处和情报司一明一暗监督，谁敢伸手啊！

    扬州的四个卫所，在毫无抵触之下就开始了改革，那些军官不光自己来应考，还带着自己的子弟来应考。当然也有一些民户子弟前来应考，杨廷鉴这次可是下了狠心的，一口气录取了五百多人，军户子弟有两百人，民户子弟有两百人。原来的卫所军官有一百多人。

    杨廷鉴的卫所改革为什么这么顺lì？因为杨廷鉴的这次改革可不是简单的“打土豪分田地”，而是互惠互利的双赢措施，那些被分掉田地的卫所军官得到的收获，比以前那点田地出产更多。

    天下熙熙，皆为利往，有好处的事情谁不喜欢干啊！一qiē都是因为利益。但是整个扬州府内，杨廷鉴可就不敢这样干了，杨廷鉴可拿不出那么多的荒地给那些扬州百姓，再说整个扬州府还需要大量的人进入工厂做工呢！

    因为早期的工业革命，英国没有足够的人进入工厂，就搞了一个十分著名的“羊吃人”运动，也就是圈地运动，才把农民从土地上赶入工厂，当大明不会出现这种人力短缺的情况。

    这些五百多名新生，全部被编入了航海班，教材还好办，就是这个教官有点难办了，最后还是杨廷鉴花大价钱从南京的刑部牢房里面，捞出几十个海盗死囚，这些人改名换姓后，摇身一变成了虎贲军的教官，真是人生无常，世事戏嘘。

    杨廷鉴这边刚把一些重要的事情的安排好，扬州城却突然风起云涌，扬州城的商人突然罢市了，这次罢市来得突然，让所有的人所料不及，就连情报司也没有探查到征兆。

    商人罢市可是一件十分麻烦的事情，特别是扬州这种商贾云集的大都市，无数的商人将无法交易，就连一百多万市民的生活也会陷入困难，看来发动这次罢市的人能量不小。

    本来在打印教材样本的杨廷鉴，被万顺的紧急声打断，这间印刷室也只有少数几个人可以进来：

    “大人，大事不好了，刚才卑职来衙门的途中，所有扬州城内的商店都关门了，无数的百姓在街上吵闹，还有几百名士子堵在府衙门前……”

    这情况可是来的突然，但是杨廷鉴已经早就料到哪些士绅不可能老老实实地交税，搞出点事情来，那是太正常不过了，这罢市的方法，到也不算十分激烈，并没有触动到杨廷鉴的底线，所以杨廷鉴并不打算打开杀戒。

    “不用惊慌……这次罢市，早在本官预料之中，只是你今后的情报收集可是要广泛点，不可在出现今天这种毫无察觉的事情来。”

    “卑职知罪，请大人责罚……”

    万顺的冷汗顿时就下来了，连忙跪在地上叩头请罪，杨廷鉴只是敲打下万顺，并没有要处罚的意思。

    “起来吧！本官就饶恕你这次的失职，下不为例。”

    “谢大人隆恩，卑职肝脑涂地难报大人万一……

    “别在磕头了，去把扬州府前十名，不，前二十名最具影响力的商人全家一个不漏地抓起来。”

    “是大人……朝廷里面有大官的人家也抓吗？比如钱象坤和吴宗达的家人，卑职一直怀疑是他们两家在暗地里搞鬼。”

    “你说呢？……”(未完待续……)