
    良久范文程才对着皇太极说道：

    “皇上，这杨廷鉴堪比楚霸王项羽在世，奴才认为这仗不能在打了，应该及早退兵，奴才建yì立即放弃营州，轻装前进，不然又要被虎贲军咬住，等他们的步兵方阵上来，咱们就算是想退都不可能了，那可是几百门威力堪比红衣大炮的虎贲军火炮，只要咱们被堵在营州城，那杨廷鉴不用进攻，就用大炮轰击，也会把我们全部给轰成粉末，奴才请皇上壮士断腕。”

    范文程说完就跪了下去，皇太极此时也不气恼了，这杨廷鉴的武功天下无敌，刚才的火枪火炮没有把皇太极打服，等杨廷鉴展示了个人武艺之后，皇太极直接服气了，建州勇士在人家面前就是一个笑话，全是渣渣，但是范文程说的也是极为有道理的。

    因为虎贲军只有两千多骑兵了，所有这次冲锋阵型就是使用的一字长蛇阵，最前面就是杨廷鉴带着的三百亲卫。最前面有杨廷鉴这个“绞肉机”在，戳穿建奴的阵型毫无悬念，另外勒一川和格龙，也悄悄地冲到最前面，一左一右护在杨廷鉴的身边，对于这两个憨货，杨廷鉴是彻底没有语言了，他们忠诚绝对没有问题，带队冲锋更是不在话下，可是这战术指挥能力，简直可以用不堪入目来形容。

    战场上两支骑兵疯狂对冲，“嗒嗒”的马蹄声震天动地，“叮叮当当”的砍杀声响彻云霄，杨廷鉴的箭头把建奴砍瓜切菜，可是他身后的骑兵就不同了。

    两侧的建奴拼命地靠上来，手中的窝刀对着虎贲军骑兵胯下的战马又砍又撩，虎贲军也挥舞手中的刀枪拼命反击，跟随在杨廷鉴身后的可全是蒙古骑兵。他们手中使用的可不五眼铳这样的重型长兵器，而是蒙古弯刀，在和建奴的对砍中，丝毫不落下风。

    不时有蒙古骑兵胯下的战马被砍断马腿，然后“嘶嘶”地悲鸣着连人带马向前扑倒，他们已经被宣布阵亡了。因为蒙古骑兵身上的板甲非常的坚固。从而让建奴只能选择去攻击蒙古骑兵胯下的战马，可就在建奴去攻击蒙古人胯下战马的时候，他们的中门也就大开了。

    仗打这种时候，大家都打出了血性，很多蒙古骑兵根本就不去格挡砍向自己胯下战马的窝刀，而是直接用手中的弯刀削建奴的脑袋，建奴立即身首异处，可蒙古骑兵胯下的战马也已经被建奴的窝刀削断了马腿，其结果就是两人先后一起丧命。

    这完全是一命换命的打法。这场骑兵对决，建奴占据绝对的优势兵力，虎贲军骑兵以命换命，肯定换不过来，表面上看起来虎贲军是吃了大亏。

    可是另外一个原因却是不容忽视的，那就是建奴全族就一百二十万人口，他们能作战的男丁最多二十万，他们能消耗得气吗？绝对不行。今天和虎贲军骑兵对战可是建奴最精壮的男子，那是死一个。建奴就弱一分。

    皇太极虽然作为后金皇帝，也有泰山崩于顶不变色的本事，可下不远处的骑兵对决战场，那犹如十八层地狱的战场，他手下勇士惨重的伤亡，也让皇太极泪流满面。喃喃自语道：

    “我的长生天呐！……我手下的儿郎们啊！！！……呜呜……这杨廷鉴简直是长生天放出来的魔鬼……呜呜呜。”

    范文程赶紧安慰道：

    “皇上，儿郎们都是好样的啊！！！……他们不愧是建州的勇士……还是准备退兵吧！！！”

    皇太极到底是一个盖世枭雄，立即擦干眼泪大声地命令道：

    “等儿郎们在杀回来后，立即退兵到关外……”

    这骑兵冲锋可不是只冲击一回就结束了，必须还要在冲击一回才能回到初始地点。

    很快杨廷鉴就杀穿了建奴的阵型。等杨廷鉴带着自己剩余的骑兵转向以后，才发现跟随着自己冲锋的骑兵又少了一大圈，目测估计只有一千七八百人去了。

    而刚才的战场上，起码有三千多具尸体，而穿着黄色棉甲的建奴这次占了多数，因为杨廷鉴，勒一川和格龙这三个“绞肉机”打头阵，虎贲军的伤亡果然降了下来，伤亡比例大约是2比1，这次可是建奴死两个，虎贲军骑兵死一个了。

    杨廷鉴的心还是如刀绞，虎贲军的骑兵就只有八千多人，可这次一战，到现在只剩余两千多点点去了。杨廷鉴一想到这里，突然想起另外一件事情，转头对勒一川问道：

    “勒一川，你怎么跑到去前面来了，本官不是让你带着剩余的龙骑兵去装填弹药吗？”

    杨廷鉴的骑兵师是由汉人和蒙古人组成的，汉人骑兵使用的五眼铳为主要武器，而蒙古人使用的蒙古弯刀和反曲弓这些冷兵器，为了分辨，所以杨廷鉴分别给他们取了好听的名字，使用五眼铳的汉族骑兵叫龙骑兵，使用冷兵器的蒙古骑兵叫虎骑兵。

    勒一川十分无辜地看着杨廷鉴，唯唯诺诺地说道：

    “大人，我让他们在后面四里的地方装填弹药，我怕大人有危险，所以就跟了上来。”

    “尼玛……”杨廷鉴忍不住骂了一句粗口，这就是自己选的骑兵师师长，我cǎo，这剩余不到五百的龙骑兵，那可是杨廷鉴未来龙骑兵的种子啊！

    杨廷鉴让他们退下去就让他们退出战斗，但杨廷鉴又不能这样明显地偏袒汉族骑兵，因为蒙古骑兵还要跟着他冲杀，所以杨廷鉴给勒一川的理由是让他下去装填弹药，本来龙骑兵就是靠五眼铳杀敌，下去装填弹药理所当然，用这个理由退出战斗，所有蒙古人都无话可说。

    可勒一川的脑壳就是石头做的，他根本就没有明白杨廷鉴的意思，杨廷鉴欲哭无泪啊！因为建奴冲锋的队伍那边已经传来密集的枪声，建奴在与杨廷鉴他们交错而过后，立即发现了掉单的几百虎贲军骑兵。

    有伤在身的鳌拜怕杨廷鉴，可是不怕这几名骑兵，就算这些明军骑兵手中有让人胆战心惊的五眼铳，但是鳌拜依然决定猛扑上去吃掉他。

    鳌拜打仗是不考虑伤亡的，那是皇太极应该考虑的事情，鳌拜只要胜利，现在鳌拜手中有将近九千骑兵，区区四五百骑兵，鳌拜可以放心吃掉他们，虽然他们手中有可以让自己付出同样代价的五眼铳，鳌拜也在所不辞。

    ……

    【月末了，求那些看其它版本的兄弟，看着落叶辛辛苦苦坚持写作的份上，随便打赏一点，落叶拜谢啊！

    另外感谢兄弟们的月票，推荐票，和打赏，继续顶起。】(未完待续……)