
    戚皓轩撕心裂肺地大声发布命令“稳住，立盾，狼筅阻击，长枪掩护，挡耙准备。”

    戚皓轩所领的几百人在小山岗的半山腰，坡度在三十多度左右，鞑子骑兵的速度明显变慢，十几息间，鞑子前锋就和前排的狼筅对上了，五米长的毛竹前面是铁枪头，后面是无数的尖刺，扎马又刺人。

    鞑子先锋最先撞上狼筅数十匹鞑子战马被刺伤，高高地扬起马蹄，嘶鸣着把鞑子骑兵抛下马来。落马的鞑子正好是戚家军长枪兵的靶子，长枪伸处盾牌缝隙把落马的鞑子刺个对穿。

    前面的鞑子刚死后面的鞑子继续疯狂冲击，总有少数鞑子骑兵突破狼筅狠狠地撞在盾牌上，持盾的士兵被鞑子骑兵撞飞，死多活少。后面的士兵快速地向前几步补上死者的位置，双方就这样在半上腰绞杀，血肉横飞，残肢遍地。

    戚皓轩找了一把弩抄在手上，那个鞑子跑在最前面，戚皓轩就瞄准那个鞑子射，三十米的距离只要瞄准了都是一箭中矢，突破狼筅防线的鞑子也是戚皓轩的目标，距离更近，杀伤力更大，所以被戚皓轩射中的鞑子基本上都是一箭毙命。

    “杀鞑子……杀……”还夹杂着鞑子的呼喊声。

    戚皓轩双目赤红，用脚踩住弩臂，用双手拉动弩弦，这样上弦还是很轻松的，但上的次数多了，双手和腰像折断了一样疼痛。

    半山腰还在继续绞杀着双方士兵的生命，戚家军经过三天的浴血奋战，精力体lì都下降不少，最主要的是戚家军这边是死一个少一个，没有兵力补充，戚皓轩指挥的这一满编千人队。现在就两百多人了，战线在逐渐后移，戚皓轩明显感觉到前面的戚家军快抵不住了，情急之下竭斯底里地大喊道；

    “兄弟们，为了活着回家见到父母妻儿。给我杀鞑子啊……”

    没有能比这回家的诱惑更能激励人心的了，先是几个人跟着戚皓轩喊。“回家，回家，回家……”

    戚皓轩手下的两百多人一起喊，最后是整个小山岗全是震彻云霄的呐喊声“回家，回家，，，回家……”

    小山岗上残存的戚家军发出了最后的呐喊，用尽了自己全部的力量。慢慢地把鞑子骑兵往下顶，地上无数人尸和马的尸体也阻碍了后续鞑子骑兵的冲锋，所以鞑子被发疯的戚家军慢慢地顶到了半山腰以下。

    帅旗下的皇太极一脸黑线，想不到这区区三千多明军，被自己持续围攻三天三夜，到现在还残存一千多人，而自己付出近五千伤亡，还是不能将其消灭。实在是太可恨了。

    震天的呐喊声突然爆发，把皇太极的坐骑惊的高高昂起。在把神游太虚的皇太极突然摔下马来。

    “大汗。大汗……“鞑子中军一遍混乱，慌忙之中，鞑子鸣金震天响起，冲锋的鞑子听到收兵命令潮水般的退了下去。

    “回家，回家……回家……”

    戚皓轩脱虚地一屁股坐在地上，突然戚皓轩听到自己左边传来凄厉的哭喊声“戚将军。戚将军，你醒醒啊！！”

    这一声喊叫让所有将士的心都沉到了地狱，如果戚将军有个三长两短，主帅死亡对军心的打击是最大的，那这剩余的兄弟没有一个兄弟能冲出鞑子的包围圈。

    戚皓轩一听戚将军出了意外。顾不得屁股上腰上手上的疼痛，咬牙支持着身体，用力爬起来，在用一只手捂住屁股就向喊声跑去。

    戚皓轩分开围在戚金身边的将士，见一支破甲箭从戚金三文甲左胸的缝隙而入，还好三文甲挡去了大部分攻击力，破甲箭没有没入身体太多，军医已经来了，查看了一下戚金的伤势，就准备拔箭。

    戚皓轩叫一士兵拿来一些酒蹲在军医的边上，军医闪电般拔掉戚金胸口的破甲箭，一股血箭喷射而出。

    “快帮将军脱铠甲，快，快。”军医急切地呼喊着。

    众人七手八脚三下五除二，飞速把戚金的铠甲脱下来，再快速地用葫芦里的酒清洗伤口，军医见伤口清洗完毕，然后倒出白色的金疮药止血，剧烈的疼痛让戚金悠悠转醒。

    戚金看看围在自己身边伤痕累累的兄弟，在看看自己的儿子戚皓轩，艰难地对戚皓轩说；

    “皓轩，戚家军现在交给你了，一定要带兄弟们突围，为戚家军留点种子，然后去找杨廷鉴……切……记。”

    戚金话一说完又晕了过去。戚皓轩含泪对着昏迷的戚金死命地点点头，今天晚上必须突围。戚皓轩看看偏西的太阳，估计在过两个时辰天就会黑，戚皓轩吩咐各千总回到自己的岗位上去，同时清点人数，自己跟随辎重千总去查看还有什么可用的物质，好为今天晚上的突围做准备。

    戚皓轩到辎重营地，仔细看了看，炒面还有少许，火药还有一大车，炮弹被当成石头砸下山去了，看到火药，戚皓轩心里踏实了，这一大车起码一千多斤火药，五斤的火药包可以做两百多个，在火药包上捆上一根一米左右的绳子，在用力旋转，一个普通人就可以抛出四五十米远。

    各千总清点人数也陆续报了上来，能跑的还有一千人，伤员有三百多人，五千人就剩这点兄弟了，戚皓轩有责任把这些一起浴血奋战的兄弟带回家去，给戚家军留点种子，给中华民族留点血性。

    “告sù兄弟们，做三件事，第一每人割几斤马肉，第二，每人把鞑子尸体上的裤子扒两三条，记住要完好无破洞的，每个伤员也准备两条，第三抓紧时间休息，今天晚上准备突围。”

    传令兵莫名其妙地下去转达戚皓轩的命令了，边走还在嘀嘀咕咕“扒鞑子尸体的裤子还要无破洞的。这和今天晚上突围有关系吗？”传令兵虽然不理解但还是去传达命令了。

    戚皓轩又对陪自己查看辎重的辎重千总说；

    “你去叫几十个士兵来，我有事交代，顺便在找五十个气力大没有受伤的兄弟，到辎重营地集合。”

    人数很快召集齐全，捆火药包很是简单，戚皓轩示范了一遍全部都会了，就是这个用绳子把火药包抛出几十米远，没有人会。(未完待续……)