
    这水贼被剿灭以后，杨廷鉴又抓了两万多俘虏，对于俘虏还是按照老规矩处置，千户级别以上的头目全部杀掉，总旗到百户的小头目全部送去开矿，年轻力壮的招募进虎贲军海军，老弱病残送去开荒种地。

    虎贲军的待遇极好，主动参加虎贲军海军的水贼又有一万二千人，这下杨廷鉴手中的海军猛增将近五万人，杨廷鉴手中只有四个卫所的编制，没有办法的杨廷鉴只好扩大四个卫所的规模。

    原本一个卫所只有五千六百人，杨廷鉴直接编了一万两千人，如果加上海军后勤部的人，已经是五万出头了。

    所有的海军，就暂时留在了高邮湖训练，杨廷鉴带着三百侍卫返回了杭州，这两淮的盐商都快被逼疯了，天天坐在两淮盐运使衙门等着杨廷鉴回去。

    这些盐商都是被夏梦琪那招小量也批发搞惨的，比如一个小盐贩子挑一箩筐盐下乡去卖，以前他们只能从大的盐商手里进货，那价格就高得吓人了，他们累死累活还赚不了几个钱，而现在两淮盐运使衙门敞开了食盐批发，只要一次性购买一石，就低价批发给你，这样一来，两淮的大盐商可就没有活路了。

    他们不是没有想过和杨廷鉴打价格战，可他们就算在低，也不能低于盐和税家成本吧！大明的食盐税是每斤十文，煮盐的成本最低成本也是每斤十文，所以盐商的食盐售价绝对不会低于每斤二十文。

    他们可以向以前一样偷税漏税啊！以前没事，现在是找死，两淮盐运使衙门在大盐商那里就派驻得有监督员，监督员每半年轮换一次，这还不是算。南镇抚司衙门的锦衣卫番子更在暗处盯着，两淮的盐商现在真是不敢在搞什么手段了。

    就连钱象坤这个内阁宰铺，就因为钱象生的事情，被崇祯皇帝罢免了官职，现在正在返家途中，两淮的盐商彻底服气了。

    杨廷鉴返回扬州后。也没有在耽搁了，而是直接召集这些盐商到两淮盐运使衙门商谈，杨廷鉴给出的条件很简单，今后所有盐商只要肮脏纳税，就可以获得一级代理商的资格，他们进货价格比小量批发还要低很多，这就保证了大盐商的利润。

    扬州的晒盐场面积还在不断扩大中，两三千人在夜以继日地继续扩建，就在杨廷鉴出兵剿贼的半个月时间。晒盐场的面积已经达到两千多亩，在天气良好的情况下，亩产食盐二三十斤。

    现在扬州根本不差盐，根本不需要什么盐引，只要拿着银子就能买食盐，只是各级代理商在价格上略有不同而已，

    扬州在杨廷鉴的治理下，越发的繁荣昌盛了。各种工厂作坊如同雨后春笋般冒了出来，来扬州这个特区打工的外地人也越来越多。扬州城内的人口突破两百万。

    杨廷鉴不得不扬州城外，靠近大运河的地方，规划出一块大约一百万亩的土地，作为扬州的经济特区，这个经济特区是大明的第一特区，也是全世界的第一特区。注定他将成为一个璀璨的明珠。

    红娘子开发的盐碱地，也都种植上了各种经济作物，比如棉花，桑树，海生水稻等等。杂交稻和番薯等新型的作物也在扬州全面推广，就算此时没有化肥，但是各种粮食产量已经是以前的两倍了，这可是一个伟大的进步。

    扬州需要的粮食和纺织业的原材料，可谓供应充足，这良种作物和数千万亩盐碱地功不可没，这都是他们的知府杨大人的功劳，扬州的百姓，已经把杨廷鉴当着万生菩萨给供了起来。（两淮的海边盐碱地大约有五亿亩。）

    （内政就简略地写到这里了，开始风帆战舰时代的征服之旅。）

    杨廷鉴抽空的时候，就和夏梦琪把婚事给办了。也不知道什么原因，杨廷鉴和金镶玉与红娘子两人，亲热的次数也少，可就没有生出个一儿半女，也许是因为时空穿梭的原因吧！不知道杨廷鉴与夏梦琪会不会是这种情况。

    时间飞逝，转眼之间就是崇祯六年，老天爷好像对大明不满一样，天灾人祸继续不断，流贼越闹越厉害，关外老实了一段时间的建奴后开始活跃了。

    无数的流民涌到扬州谋生，好在扬州已经开办了无数的工厂和作坊，还有开荒和开矿，这些人力刚好可以解决扬州劳力不足的局面。

    让杨廷鉴唯一遗憾的是来崇明岛贸易的船，大多数是西方列强的，这赚钱的大头，肯定是被在西方列强那里。

    不过这一年多时间，虎贲军的海军可没有闲着，天天训练，龙江宝船厂造的风帆加蒸汽机混合动力战船，已经建造了三十六艘。

    胜利号级别的一级战列舰，标准排水量三千五百吨，满排五千吨，它是一座堡垒城市，总共装着一百零八门神威火炮，舰员850人，船上能贮存35吨火药和120吨炮弹，一次可连续行驶六个月。因为神威火炮只有一千斤，比铁铸炮轻了一千多斤，一百多门神威火炮节约出来的载重量，差不多是五十多吨，被用来装载煤炭，作为蒸汽机的燃料。

    胜利号一级战列舰全风帆的情况下，航速8-9节，（15-17公里），如果使用混合动力，大约是18-20节的航速，这速度，在风帆时代初期是不可想象的，加上神威火炮十五秒一发的射速，足够碾压一qiē列强了。

    虎贲军海军一级战列舰的编号是从两位数开始的，现在是11-47，船名用大明府级城市命名，其它的二级到六级战船，龙江宝船厂也造了不少，但是经过测试发现，从二级到六级战船因为没有装蒸汽机，他们无法跟上一级战舰的步伐。

    办法是人想出来的，最后是一艘一级战舰后面拖三四艘船，这样一来整个舰队的速度就基本一致了，当然整体的航速也下降到十二三节左右，这依然不是列强那纯风帆战舰可以比拟的。

    崇祯六年三月，虎贲海军在崇明岛誓死出征，共计一级战列舰三十六艘，二三级战舰一百二十八艘，这一百五十四艘战舰都是龙江宝船厂这一年多造出来的新式战舰。

    ……(未完待续……)