
    兄弟们别订阅，这是用来申请完本的垃圾章节

    几缕残阳从一扇小窗斜射下来，映衬着黑暗的形房，在这间昏暗潮湿的小屋角落里，杨廷鉴孤独地躺在枯草上，努力地在脑猴面搜寻着这具躯体的所有记忆：

    自己本来是一铁杆明粉，现在穿越附身在浙江新科解元杨廷鉴的身上，时间是1630年9月崇祯三年，杨廷鉴考中举人不久，就出发去北京参加葵未科会试。

    结果在半路上，杨廷鉴就脱离大队，绕道去了山西襄陵，拜望父亲的好友孙奇峰。天下总有那么多意想不到的事情发生，陕西流贼三十六营，突然合兵一处，总兵力猛增到二十多万，众流贼推举王嘉胤为首领，号“闯王”。

    王嘉胤率领二十多万流贼突然从神木渡过黄河，攻入山西，以迅雷不及掩耳之势攻克攻襄陵、吉州、太平、曲沃四县，从此造反的烽火燃遍山、陕。

    这下杨廷鉴可是悲剧了，在襄陵城被流贼给逮个正着，孙奇峰一家也成了流贼的刀下亡魂，王嘉胤听说杨廷鉴是新科解元，当然就想胁迫他入伙。

    杨廷鉴可是东汉太尉杨震之后，杨震33世孙杨士英于南宋绍定年间自江西临川移居浙江饰兴府海盐县，世代忠君爱国、耕读传家，他也“自幼习勤苦，不好鲜衣纨绮”。

    杨廷鉴的祖上也是能人辈出，最著名的有两个，十三世孙是隋文殿坚，十四世孙是隋炀殿广。

    杨廷鉴一直跟随天启朝著名政治家、前礼部尚书孙慎行学习经史，刻苦钻研，尤以树立品节、敦励廉耻为第一义。杨廷鉴于1630年8月参加乡试。这时杨廷鉴的才品为嘉兴府公认第一，声名日噪，本次乡试毫无悬念地被杨廷鉴独占鞣。

    “卿本佳人，怎可从贼”，杨廷鉴抵死不从王嘉胤的胁迫，结果就被毒打一顿后。气息奄奄的他又被扔进了襄陵县监狱。

    这下可是便宜了后世的一铁杆明粉，穿越附身到杨廷鉴的身上。至于这个幸运的铁杆明粉叫甚名谁，已经不重要了，也许是我，也许他，也许是你，其实就是你了。

    最重要的是这铁杆明粉在穿越前，被外星人抓去做了一些人体科学实验，在实验完结后。外星人送了他一枚“时空之戒”。这枚戒指可以任意穿梭古代和现代之间，但这枚”时空之戒”的能量只能支持一千吨物质穿梭，然后就会失效。

    据外星人说，“时空之戒”上面围绕着蓝色宝石的灰色光圈是能恋，只要穿越后，成就越大，能恋就越高，如果能恋全满的话。这枚“时空之戒”可以帮助拥有者穿梭到任意时空，这简直是杨廷鉴梦寐以求的宝贝啊！

    比如没有钱了直接去任意朝代买一件瓷器回来卖。或者去南非挖几快钻石，那都是天量的财富啊Ｐ钱了，要女人，买别墅，购豪车那还不是小菜一碟，这简直就是神仙一般的日子啊ｂ诱惑力杨廷鉴无法拒绝。

    杨廷鉴也仔细问过给自己做人体试验的外星人。穿越后到底要做什么地步，才能让能恋全满，答案让杨廷鉴坠冰窟全球殖民。可大明这艘破船，还有十多年就要完蛋了，却要杨廷鉴去帮助大明全球殖民。这个任务简直比登天还难啊！

    其实只要大明没有错过大航海，错过工业革命，中华民族所爆发出来的创造力是非侈大的，全球殖民也不是不可能。

    既然穿越了，为了任意穿梭时空泡妞赚钱，为了明粉的伟大梦想拯救大明这个汉人最有骨气的王朝，杨廷鉴打算拼了。

    当然眼前最重要的是拯救自己，此时可是被杀人不眨眼的王嘉胤关在牢房里面，如何逃脱这牢狱死地才是眼前最迫切的事情。

    杨廷鉴艰难地坐立起身体，看了看自己手中平谈无奇的戒指，这可是自己救命的稻草，有了这枚“时空之戒”，就算是王嘉胤有二十多万流贼，也别想伤自己分毫，大不了自己直接穿回现代。

    现在杨廷鉴也必须立即穿回现代去，因为身上的伤实在是太重，背部和臀部已经肿得如发泡的馒头，就在杨廷鉴坐起来的一刹那，就有一阵阵钻心的疼痛从这两处传来。

    杨廷鉴遗牙把“时空之戒”戴在自己的中指上，然后用手摸了摸自己的额头，那是如火炭一样的烫手，这完全是感染引起的发烧啊！没有抗生素的古代，这可是要人小命的。

    “必须马上回去治疗，不然小命难保，如果有人问自己的长发是怎么回事，那就只能撒谎说自己在玩角色扮演了。”

    杨廷鉴喃喃自语着，开始仔细观察整座监狱内的情况。现在襄陵县监狱里面，就只有杨廷鉴一个人，其他囚犯全部被流贼释放了，襄陵县的那些朝廷命官，早就被王嘉胤这些流贼一刀给宰了，包括城里的商家富户，也没有一个逃脱的，他们的妻女全被这些流贼给抢去轮了无数遍。

    就连城里的普通百姓，也是在劫难逃，要么被裹挟，要么被砍杀。流贼就是走一路，抢劫一路，犹如那过境的蝗虫，所过之处寸草不生，大明王朝就是在这种内忧外患之下，猛然崩塌的。

    就在杨廷鉴准备使用”时空之戒”的时候，监狱的窗口外飘进肆无忌惮的交谈声：

    “头儿，我看监狱里面那杏腰间的那块玉佩不错，要不是闯王打算招揽这杏，老子早就一刀宰了他。”

    “老子也是看不惯读书人那高高在上的吊样，不过他腰间的那玉佩的确是好货，起码值几百两银子。”

    “不如咱们去把这杏做了，那玉佩不就是头儿的了。”

    “碰滚你妈逼的，你这不是害老子吗？如果这件事被闯王知道了，你我的小命就没了。”

    “哎哟头儿，咱们不一定要用刀杀啊！的祖上可是在监狱当过牢头的。这杀人不用刀的法子可多了，比如千层纸，压麻袋等，保管一点伤痕都没有。”

    “嗯，这个可以有，咱们现在就去做了监狱里的那杏蹬蹬”

    杨廷鉴这下可是紧张了。监狱外居然还有流贼的看守，立即就来谋杀自己，自己现在这个样子，连一点反抗的能力的都没。

    杨廷鉴不在迟疑，用手指连续不断地摩挲“时空之戒”上面的蓝色宝石，杨廷鉴的摩挲的速度越来越快，外面的脚步声越来越近。

    重伤发高烧的杨廷鉴，咬牙忍住背部传来的锥心疼痛，任凭额头如黄豆大的汗珠簌簌下落。当杨廷鉴连续摩挲了九十九次后，他手上的”时空之戒”立即发生了异象。

    “时空之戒”上的蓝色宝石开始发出蓝色的光芒，先是淡蓝色，接着在变成深蓝，很快又变成墨蓝。

    此时看守监狱的流贼已经走到了监狱里面，戒指发出的蓝色光芒，瞬间把这两名流贼给惊呆了，稍许。两名流贼反应过来，忍不住大声惊呼起来：

    “啊７儿快看。他手上的戒指在发光，绝对是无价之宝。”

    “是宝物，快快宰了杨廷鉴那杏。”

    两名流贼此时已经顾不得先前商议的杀人无痕的下作方法，“铛”地拔出了腰刀，对着杨廷鉴所在牢房冲来。

    杨廷鉴所在的牢房距离两名流贼就十几米，刹那间就两名流贼就如旋风一般冲到了牢房的外面。幸好监狱的牢门是锁着的。这下不光是流贼急，就连是杨廷鉴也是汗如雨下，心急如焚。

    杨廷鉴不由得更加快速地摩挲”时空之戒”，他口中还不停地哆嗦着喃喃自语：

    “满天神佛，玉皇大帝。时空大爷，快穿回去啊！！！”

    牢房外的两名流贼，一人正在用钥匙去开锁，另一名做好了冲杀进来的准备。

    “时空之戒”发出的蓝色光芒越来越深，戒指上面的蓝色宝石电光流转。

    “哐当”牢门被流贼打开，一名流贼“嗖”地一声，就提着一把雁翎刀冲了进来，劈头盖脑地对着杨廷鉴的脑袋砍了下去，“呼呼”的刀锋声，让人毛骨悚然，杨廷鉴的心都提到了嗓子眼，心想，“这下算是完蛋了。”

    “啊！！！轰”杨廷鉴本能地发出惊呼声，突然”时空之戒”发出一声清脆的轰响。

    整个房间内的蓝色光芒刹那间变成白色耀眼的光芒，这白色光芒及甚，就像在三伏天的中午对着太阳看一样，照耀得人根本睁不开眼睛。

    稍许，闭着眼睛的杨廷鉴就听到“嘟嘟嘟”的汽车喇叭声，杨廷鉴连忙睁开眼睛，果然回到了自己穿越前出的租屋。

    “太吓人了，差一点就命丧流贼之手，幸好这”时空之戒”关键的时候没有掉链子。”

    杨廷鉴休息片刻之后，连忙来到穿衣镜之前，杨廷鉴看着穿衣镜中的自己，忍不住“咦”了一声。

    说来真怪，此时杨廷鉴的相貌居然和穿越附身的明粉一模一样，都长着一张中国人的脸，一人高。只是此时的杨廷鉴头上是乌黑的长发，身上穿着破破烂烂的月牙古装长衫。

    “哎哟”背部和屁股传来的疼痛，打断了杨廷鉴的莫名惊喜，此时必须看医生，缀就别想了，自己穿越的时间可是1630年9月，还有六个月就要参加葵未科的会试，杨廷鉴可不想错过。拯救大明，拯救崇祯的时间那是极为紧迫的，必须分秒必争。

    杨廷鉴忍着疼痛换上现代的衣服，然后戴上一顶帽子遮追上的发髻，在把藏在床底的银行卡找出来，揣在兜里就匆匆忙忙出门。

    杨廷鉴在现代混的真心不是很好，大学毕业几年了，每天累死累活地工作，却收入甚少，几年下来就存了三万多块钱。这点钱别说买房子了，就算是生一场大病，都无法支撑下来，娶妻生子那更是天方夜谭。

    结果和杨廷鉴恋爱几年的女朋友也跟人跑了，杨廷鉴为了十，就连租用的房子也是市郊的一处库房，面积到有一百多平方米，就是上班需要赶一斜的公交车。

    今天杨廷鉴破天荒地打了一辆的士去城里，为了十，杨廷鉴只好在一家私人诊所看病买药，一切到也顺利，毕竟杨廷鉴所有的伤都是皮外伤，年轻力壮的他只需要休养十天半个月就会彻底康复。

    走出诊所的杨廷鉴，手上已经多了一个大提包，里面全是杨廷鉴花五千多块买的药，主要是阿莫西林、消炎片等抗生素，另外还有一些云南白药。

    这些药重量足足有一百斤，他依然可以轻松提着走，杨廷鉴觉得自己的身体有变化，忍不籽心自问：

    “难道是外星人对自己身体了做了实验留下的后遗症？或者是时空穿梭带来的身体变化？”

    想不明白就不想，杨廷鉴提着大提包就准备去上海城东，找自己的一个兄弟，他现在自己开了一个“金属加工厂”，杨廷鉴主要是想请他帮自己打造一套冷兵器，自己可不想在赤手空拳地穿越回大明朝。

    突然一声让人万分熟悉、又略带伤感的声音婉约响起：

    [记住网址 . 三五中文网]

    