
﻿    不要把自己的敌人当成傻蛋，那不是他白痴而是你白痴了，皇太极在杨廷鉴杀入辽阳屠城后就开始运作此事，皇太极有预感虽然自己派了十万追兵，很可能又让那个给自己战败耻辱的家伙——杨廷鉴逃掉。

    所以皇太极做了两手准备通过细作潜入京城开始运作还散布谣言，俗话说“谣言杀人。”古人诚不欺我。

    但是杨廷鉴早就想到了这一切，所以在给吴三桂的信中就说明了最少给崇祯皇帝一百万两银子，相当明白地告诉崇祯皇帝，我抢了但我是为你皇帝陛下抢的，现在不是朝廷粮饷空虚吗？这不我出门一趟就给你搞来一百万两，拿人的手短，吃人的嘴软。就是不赏我，最少也不会把我给咔嚓掉吧。

    当天京师就出现了漫天的谣言，说杨廷鉴是恶魔转世，到处烧杀抢掠，奸YIN妇女，无恶不作罪恶滔天说的有鼻子有眼。

    更加糟糕的是，有兵部尚书带着十几个六科给事中弹劾参军杨廷鉴，不外乎就是此人在辽东大势屠杀，抢掠，奸YIN妇女，人神共愤，请求陛下把此等无法无天的恶徒法办。

    还有比这跟让人心痛和纠结的吗？杨廷鉴现在三千骑兵正在和十多万鞑子浴血奋战，后面的官僚却说要把他抓起来治罪。

    崇祯皇帝收到了奏章，全部留中不发，杨廷鉴写的所有战报现在还摆在案头，有空就拿出来在看看，哪叫一解气，大明现在连连战败，同时难能可贵的是此子懂得皇帝的难处，说这次缴获一百二十万两白银，现在正在海上，不日就解往京城，这对崇祯来说那是太重要。

    不用解释崇祯就知道那银子是抢的，崇祯想的是那你们鞑子都到我大明来打秋风，难道我们大明就不能到你们鞑子那里抢回来吗？就你能抢我就不能抢了，天下没有这个道理吧？

    从古到今吃独食的人都没有好下场，杨廷鉴可不想当那样的傻蛋。

    朝廷的一切现在还是太遥远，杨廷鉴现在最迫切的是进入老哈河谷，那里地势不是很宽广，自己只要进去了，不管鞑子有少追兵都是浮云，现在自己还有几千震天雷，不知道在河谷里面爆炸会是什么效果，杨廷鉴很想体验下。

    “报；前锋距离老哈河还有一百五十里，鞑子追兵距离我们还有二百五十里。”按现在每小时前锋到达两个半时辰，而鞑子这样亡命地追击，三个时辰就会追到。

    杨廷鉴对传兵道；

    “速度给前锋传令，就说鞑子十万大军正全速追来，不想死的就给老子加快速度。”

    传令兵那敢怠慢，急匆匆地去传命令了，果然前锋快了不少，现在的汉人青壮三万多人，原来两万多一路又有不断的汉人加入，所以现在是三万多人了

    明军赶着漫山遍野的牛羊在前面亡命地跑，每小时也就五十里，在也跑不快了，而鞑子的追兵却是拼命抽打马匹一每小时八十的速度前进，这可是蒙古马的极限了，蒙古马跑的不是很快，但奔跑的是时间长。

    两个时辰后杨廷鉴他们终于赶到老哈河谷，但是牛羊实在太多了，要把牛羊全部赶入河谷没有半个时辰绝对是办不到了，难道就这样放弃吗？那不是杨廷鉴的性格。

    “命令青壮速度驱赶牛羊进入河谷，虎贲铁骑河谷口列阵。”

    杨廷鉴骑着奔雷马，手拿着陌刀，一身乌黑发光的铠甲熠熠生辉，落日的余晖照耀在杨廷鉴的身上，犹如天神一样矗立在队伍的前排，静静地等待追兵的到来。

    “报；追兵还有五十里。”

    “报；追兵还有三十里”

    多尔衮为了尽快追上杨廷鉴，命令莽古尔泰带领两万精锐骑兵，每人两马全速追击，所以鞑子的追兵才来的这么快。

    杨廷鉴看着满天的尘土，看着这一支为数两万的骑兵，杨廷鉴松了引口气，鞑子现在就两万骑兵，不是十万那就好办，只要不是四面八方把老子围住，杨廷鉴有信心对鞑子掩杀一次然后从容退去。

    时间，关键是时间，鞑子的大队人马应该半个时辰就到，如果被这两万鞑子缠住了，那玩笑就开大了，那真是天亮了洒泡尿在床上。

    杨廷鉴看着冲锋的鞑子，把陌刀向天一指，大家都知道这是冲锋的信号。杨廷鉴不能等所以选择和鞑子对冲。

    “杀。。。。。。。“

    双腿一夹奔雷马，就冲了出去。

    五百米。

    四百米。

    三百米。

    这次杨廷鉴是下了狠心的，一次性投入了自己全部的力量，两千人马外加每人三四颗震天雷，杨廷鉴必须在第一时间击溃鞑子，不能被多尔衮给缠住。

    “第一组，准备点火……抛”

    “轰隆轰隆……”地动山摇，天地变颜色。

    无数的火光冲天而起，连续的爆炸带着无数鞑子的尸体飞上了半空，四射的鹅卵石所到之处，如秋风扫落叶。

    “第二组，准备点火……抛”

    接着又是一阵猛烈的爆炸，实在太恐怖了，后金鞑子不管有多勇猛，在震天雷面前，都是豆腐渣。

    “轰隆轰隆”的爆炸声此起彼伏，连续不断，后金鞑子被炸得尸横累累，他们胯下的战马更是惊恐地四处乱窜。

    真正一刻钟，爆炸声才停歇，多尔衮不子弹自己被炸死了多少人，他现在想撤退，可是已经没有时间和机会了。

    杨廷鉴带领两千骑兵成锥形直插鞑子中军，杨廷鉴一杆风云戟碰着就死，挨着就亡，一路秋风扫落叶，一路肢离破碎，高速奔跑的汗血宝马——奔雷，带着杨廷鉴像利剑一样快速地撕裂着鞑子的队伍。

    多尔衮一看急了，在不阻击这个杀神，自己的队伍怕要被凿穿了，只要把领队的这个明军将领干掉，就能包围这区区几千明军。

    多尔衮手拿精钢大斧，带着数十的亲兵，斜着直冲杨廷鉴而来，两人都不说话，多尔衮举着精钢大斧全力就迎面劈下来。

    杨廷鉴叫了一声；“来的好。”并不举枪招架，而是迎着大斧斜砍过去。

    “嘡。。。。。。”