
    剩余的就是六级战船了，这些战船就是杨廷鉴缴获刘香和水贼的平底船，大的有一百多吨，小的四五十吨，但是数量庞大，共有两千多艘。

    虎贲海军船是有了，人也有了，可却没有海战经验，杨廷鉴这次带着自己全部的海军力量去打台湾的荷兰人，就是为了让自己的海军接受实战的考验。

    近五万虎贲海军，其中就有三万海军陆战队，这么多人去打五千荷兰人，这简直是杀鸡用牛刀，但杨廷鉴依然这样做，不为别的，就是首战必胜，这关系一支军队的军魂的问题。

    荷兰东印度公司1624年（明天启四年），荷兰殖民主义者侵占中国台湾。他们在台湾东南修建了热兰遮城，普罗民遮城两座十分坚固的城堡，这两座城堡都是荷兰人抓捕台湾人民修建的，可以说这两座城堡是台湾人民是白骨堆砌起来的。

    荷兰侵略军听说杨廷鉴要进攻台湾，十分惊恐。他们把军队集中在台湾热兰遮城和普罗民遮城两座城堡，还在港口沉破船阻止杨廷鉴船队登岸。

    情报司的番子早在一年就潜入了台湾和吕宋，瓜哇和渤泥等地，他们大多数是用商人的身份做掩护，带着电台渗透到这些地方，只要荷兰派出援军，杨廷鉴在第一时间就会知道。

    杨廷鉴带着舰队直奔台湾西南，这里有郑芝龙建立的定居点（今天台北市一带），郑芝龙归降大明也有几年了，他几乎垄断了到日本和东南亚的贸易，就算别的商船到月港去交易，也必须给他交银子，每船三千两。

    现在的郑芝龙可谓兵强马壮外加富可敌国。手下兵力五六万人，战船一千多艘，但他的主要地盘还在福建一带，这郑芝龙虽然是海盗出生，可他还是有浓厚的大陆思想，对海外的岛屿并不是很重视。

    杨廷鉴不是去打荷兰人吗？怎么去打郑芝龙的定居点了。这是没有办法的事情，一山不容二虎，郑芝龙垄断了所有的贸易，杨廷鉴今后要远征，就必须解决掉郑芝龙这个麻烦。

    就算郑芝龙已经投降了，对于杨廷鉴也是一样，郑芝龙的海盗集团必须瓦解，郑芝龙如果识相，杨廷鉴可以留他一条命。去别的地方做个富家翁。

    郑芝龙在台湾的定居点有一两万人口，兵力大约有三千人，战船一百多艘，都是哪种平底船，载重量也就一百多吨上下。守卫这里的郑芝龙的兄弟郑芝豹。

    郑芝豹在得知杨廷鉴这个杀神冲着台北定居点来了，连忙点起手下儿郎出来挡截，郑芝豹他们现在也是官军，但是朝廷的官员从来对郑芝龙一伙都没有信任过。郑芝豹当然也知道，所以郑芝豹在得知杨廷鉴带着大量战船的时候。就选择的出击。

    双方在距离台北五十里的海面相遇了，郑芝龙见到高大如山的虎贲海军战舰，当时就吓着了，他们一直听说扬州的杨廷鉴在搞战船，想不到这战船是如此巍峨雄壮，就连那些列强的战船也没有这般高大。杨廷鉴的胜利号级别战船可是最后一代风帆战舰，绝对不是初期风帆战舰可以比拟的。

    吓得半死的郑芝豹，本来打算派人上去询问一下情况，可杨廷鉴根本就不给郑芝豹机会，一百六十四艘战舰就成大雁阵冲了上来了。

    郑芝豹这个海盗也不是吃素。既然做了海盗，那就是把脑袋别在裤腰带上玩命，既然杨廷鉴打算黑吃黑，郑芝豹也要崩掉他几颗牙齿。

    郑芝豹立即降下大明龙旗，升起海盗骷髅旗，这就是决死一战的信号。郑芝豹把自己手中的战船一分为二，一部分直插杨廷鉴大雁阵的中间，另外一部分包抄大雁阵的左翼。

    郑芝豹的船队就像两条平行线，夹住杨廷鉴大雁阵的左翼，而杨廷鉴的大雁阵则夹着郑芝豹的右翼，双方忽悠优劣。

    郑芝豹的船上同样有火炮，比如弗朗机，但是郑芝豹船上的火炮可是不多，一艘一百多吨的船，最多返航十门火炮，而且口径还不能太大。

    战斗很快打响，虎贲海军在郑芝豹船队距离以前五百米的时候，就开始炮击，而郑芝豹的火炮射程最多一千米，神威火炮的射速实在太快了，一发只需要十五秒左右。

    每一艘战船一侧的火炮就是几十门，整个海面全是浓浓的炮声，“嗖嗖”的弹丸声在空中穿梭，海面接连不断地腾起一股股水柱。

    郑芝豹的战船，还没有靠近就被击沉了一大半，见识不对的郑芝豹立即吊装船头就跑。

    小海船到是灵活，可是杨廷鉴的一级战列舰装得有蒸汽动力，海盗船的航速只有八九节，而混合动力风帆战舰的航速是十八节左右，见无法逃脱的郑芝豹只好挂起摆起投降。

    这场海战几乎不叫海战，郑芝豹的战舰在一级战列舰前，简直就是豆腐渣，不堪一击，这一边倒的海战，连训练的目的都达不到。

    海战结束后，杨廷鉴立即让在舰队后面的小船队搭救落水的人员，杨廷鉴这次没有在杀人，就连郑芝豹也被杨廷鉴给释放了，只是杨廷鉴给了他一份信，这封信是杨廷鉴写给郑芝龙的。

    杨廷鉴在信中说得很明白，他让郑芝龙立即交出手中所有的军事力量，否则就是被剿灭的下场。

    虎贲海军随即占领台北定居点，几万跟随着来的海军陆战队基隆港登陆，各种海量的物质被卸下船。

    台北定居点的建设浪潮开始了，杨廷鉴要把这里打造成自己海外的第一个中转站。

    话说在厦门的郑芝龙接到杨廷鉴的书信后，郑芝龙可是气得暴跳如雷，扬言要和杨廷鉴决一死战，当郑芝龙在仔细听闻了郑芝豹江苏虎贲海军的强大后，郑芝龙立即着手安排了一条路，他让自己兄弟郑芝虎带着百万银子，直奔京师搞御状去了。

    五天之后，郑芝龙在澎湖的据点又被虎贲海军攻击，因为澎湖这里暗礁极多，水也比较浅，并不适合一级战列舰行动，所以杨廷鉴这次派遣的五百艘一百多吨的小海船去攻击。

    澎湖才是郑芝龙真正的海外据点，郑芝龙集团的绝大部分物质都存放在这里，杨廷鉴攻打澎湖，郑芝龙是不得出兵去拯救。

    ……(未完待续……)