
    当天晚上杨廷鉴就连夜提审了段仁；

    “段仁你的家人还在万顺的手里吧，想不想救你家人。”

    杨廷鉴当然知道这些水贼根本就不怕死，怕的是连累家人。

    “大人，你如果愿意放过小的家人，小的愿意给大人带路。”

    “那好，我保证你的家人无事，同时在这件事完了以后给你一千两银子，一个清白的身份，自己去找个地方，买上些良田舒舒服服地过一辈子，你可愿意。”

    “大人，你可没有骗小的。”

    “段仁你应该知道本官是谁，有必要骗你吗？”

    “行，小的全力给大人办成这事。”

    “好，快给段仁松绑，在换身干净的衣服，顺便去把他们的家人接到杭州去安置。”

    自有亲兵去执行杨廷鉴的命令。

    第二天，早上正个高邮码头上，千帆齐发，可谓壮观也。每条船上二十几个士兵，都没有穿铠甲，只有火枪七八只，其余的就是冷兵器了，同时还带着几十个大竹筒，让人看不明白所以然来。

    这水战不穿铠甲是杨廷鉴单独要求的，穿着铠甲万一落水，那就是秤砣落底，浮不上来的。

    岸上无数的高邮百姓在围观，议论纷纷，这么大的动静，不走漏风声那是不可能的，水贼发现官军也很正常，只是银子有个好处就是，不会消失，不像纸币，你可以烧毁，这个银子不行。

    “不知道这官府这次能不能打的过那几万水贼，我看他们就差不多都是新兵，有点悬。”

    “你不知道是天下无敌的杨廷鉴洗马领军的吗？我看一定会杀的水贼望风而逃。”

    “但愿吧。但杨大人只是陆战无敌，却没有听说过会指挥水师哦。”

    杨廷鉴带着一千多条海盗船，三万多新兵，其中有一万多海盗，在高邮百姓的目送注视下，浩浩荡荡开向黄麻杆盘踞的岛屿。漫山岛开进。

    这漫山岛是高邮湖最大的岛屿之一，面积十多平方公里，黄麻杆的也有水贼近两万人了，如果在有这批银子，那么很可能让他们的实力进一步无限扩大，到时候，朝廷的江南将有大乱。

    段仁头带面巾，只留一双眼睛出来，站在杨廷鉴的身边。对着湖面指指点点。

    “大人，在往前走一个时辰就可以看到漫山岛了，我们这些海船只能停在岛屿两里外，不然会搁浅的。”

    “嗯，这航道你熟悉，就由你决定吧！……本官派遣一百条船做前锋。”

    杨廷鉴不怕段仁玩什么阴谋诡计，一百条先锋船对于杨廷鉴来说，只占总兵力的十分之一。而且全是海盗，这些海盗打水战可是老手了。他们应该不必水贼差。

    “大人，这黄麻杆手段残忍，做事狠辣，用兵也有一点点本事，他手下有一千多条大小渔船，海船到是没有。我估计他们会在半路拦截我们，但这一大片面积没有什么芦苇，他们不能偷袭，只能强攻。”

    “我等的就是他出来对战，以前的官军给了他们太大的胆子。嚣张要有本钱。”

    “那是，有大人出马，那黄麻杆早晚都会变成尸体。”

    碧波荡漾，百舸争流，杨廷鉴带着大小一千多艘船，乘风破浪。

    “报；前方发现大量不明船只。”

    “果然来了。”

    “传令所有船只列倒八字阵，兜上去，小船在大船周五五百米内警戒，发现敌纵火船，及用火药竹筒炸毁，如发现水鬼，点燃火药竹筒丢下水去即可。”

    杨廷鉴的命令是有道理的，你的小船，老子远处就用大炮轰，杨廷鉴别的不多就是火炮多，小船打大船基本就是火攻，在者就是水鬼凿沉。

    杨廷鉴早已经想到了这两招，后世的电视不知道放了好多回古代海战。

    杨廷鉴站在船头眺望，手里的望远筒那是唐灵珊专门在海商手里买的，给杨廷鉴带来的。

    黑压压的一片，全是水贼的船，前面有无数装载着各种树枝什么的小船。火攻是吧。

    “全速前进。”

    “一千米.”

    “八百米，”

    “五百米”

    “开炮”

    “轰隆。碰……碰……轰隆……”

    几百门火炮同时开炮，那是什么效果，惊天动地一点也不为过，这架势的确让黄麻杆胆战心惊，可惜命中率不高，无数的水柱冲天而起，却只有十多艘渔船被打沉。

    主要是大家才到船上使用火炮，准确率当然不高，近点就好了，杨廷鉴自我安慰道；

    “传令叫兄弟们给我瞄准了打。”

    “大人有令，瞄准了在打。”

    黄麻杆见官军的火炮虽然打的厉害，但命中率却差，这点损失也没有什么大不了的。

    黄麻杆拔出腰刀

    “放火船。”

    上百条火船被点燃，冒着浓烟顺着水势冲向杨廷鉴的船队。

    杨廷鉴不慌不忙，也拔出自己的流星刀；

    “小船迎战，火药筒准备。”

    这个火药筒普通人抛投十多二十米绝无问题，一百多条火船迎面碰上杨廷鉴的百多条渔船。

    八人划船，一人掌舵，一人投掷火药筒。毫无反击的火船在同样灵活的小渔船面前，那结果就是连续地炸沉。

    无数震天的爆炸激起无数冲天的水柱，爆炸声响彻云霄。无数船板漂浮在水面，不死心的黄麻杆使出最后的一招，水鬼凿船。

    杨廷鉴在旗舰上面用望远筒看的清清楚楚。黄麻杆现在距离杨廷鉴的船队也就三百米了。

    “继续开炮，火药筒准备，如果听到凿船的声音，立即向船下投掷火药筒。”

    继续开炮，火药筒准备，如果听到凿船的声音，立即向船下投掷火药筒。”

    看来杨廷鉴是准备炸鱼的方法来炸水鬼，火药筒在说理爆炸产生的震动波绝对可以让半径十米的人，口鼻流血，胆肝俱裂。同时还有飞射的鹅卵石。不死也就半条命了，那绝对是没有力量在凿船的。

    “小船后退到距离大船两百米除立盾警戒，同时准备好火药筒。”

    “小船后退到距离大船两百米除立盾警戒，同时准备好火药筒。”

    黄麻杆带着上千条船亡命地冲击而来，这次四百多们火炮终于打沉了水贼一百多条船，这个距离，三百米，在打不准就说不过去了。(未完待续……)