
    连续的爆炸让鞑子本来混乱的大营更加混乱不堪，战马悲鸣着到处乱窜，而士兵找不到将，将找不到兵。

    戚皓轩带领的突击队进展十分顺lì，就是有鞑子组织起来，也在一阵火药包下飞飞湮灭消失无踪影，几名千总带着伤员紧紧地跟随在戚皓轩他们身后，半步都不敢落下。

    火，大火，终于有帐篷在爆炸中被引燃，火借风势，快速地蔓延，大火让所有人都感觉到皮肤的炙烤。所有人都不敢停留，一但让鞑子缓过气来，等待戚皓轩他们的绝对是全军覆灭的下场。

    所有人炙烤中咬牙坚持着，戚皓轩带着残存的戚家军快速地向前突击，近了，近了，大家可以清晰地看到另一边的大营木栅栏，这给了所有戚家军更加多的勇气和希望，大家使出全身的力气向木栅栏猛冲。

    皇太极在一群将领的簇拥下，看着冲天的大火，听着惊天动地的爆炸声，还有明军那回家的呐喊声。皇太极本来身体虚弱，这下更是急火攻心，“哇”地喷出一口鲜血，再一次从马上栽下来，还好被亲兵接住没有摔着，自从皇太极上次被杨廷鉴打得伤亡惨重后，她吐血的毛病就没有好过。

    “快护送大汗出营，快。”皇太极身边的将官快速度护着皇太极出营而去。

    鳌拜双目赤红，噗嗤噗嗤地喘着粗气，大声地喊叫着；

    “快立帅旗，所有将士都到帅旗下来集合，混乱者杀无赦。”

    喊完的鳌拜挥刀斩杀了几个无头苍蝇般乱窜的鞑子，渐渐地有无数的鞑子发现了帅旗，蜂拥着向帅旗汇集，鳌拜看看人数有三千多了。有马的鞑子不到两成，虽然很多士兵连武器也没有，有的更是只穿着裤衩，但也顾不的太多，鳌拜挥军向杀像戚家军。

    戚皓轩率领的突击队很快就杀光前来阻挡的鞑子，严格的说是炸死前来阻挡的鞑子。又是数十个炸药包被摆在木栅栏下，几息后，又是震天的爆炸声响起，另一边的栅栏也在爆炸声中消失得无踪影。

    戚皓轩不知道什么时候顺了一匹鞑子的战马，骑在胯下高声呐喊；

    “突击队兄弟散开，让伤员先走，我等兄弟断后,快，快。”

    一刻钟后，伤员和殿后人员才全部突围出来。此时鳌拜率领的鞑子追兵也杀到了，戚皓轩知道自己可以跑，但是鞑子是骑兵，自己这边全是步兵，根本跑不过鞑子的骑兵。

    为了不然鞑子继续追击，就必须把鞑子打疼让鞑子不敢大规模追击。

    “所有兄弟全部退到鞑子大营外十丈外成扇形防守，阻击鞑子冲击，快。快，不要乱。稳住。”

    “快，快，狗日的快立盾，立盾。”

    “狼筅。狼筅给老子挺起来，你狗日的没有吃饭吗？”

    戚家军各头目快速地组织自己的手下退出大营十丈距离，在鞑子大营缺口外。很快一个扇形的防御成型，关键时候，戚家军严密的军纪，刻苦的训练，使他们体现出了极高的战斗素养。

    明军在大营外缺口出组成了一简单的防御阵型。鳌拜现在手里虽然手里就几百骑兵，但鳌拜有信心用自己的这几百骑兵，冲垮对面平地上的区区几百明军。

    鳌拜趾高气昂地把手中大斧一指，身后的鞑子就蜂拥着嗷嗷嚎叫着向缺口涌来，戚皓轩等的就你这些鞑子一起冲锋，火药包还剩余七八十个，这群鞑子怕是活的不耐烦了。

    “第一队抛弹兵准备……点火……放”

    七八个火药包准确地落在冲锋的鞑子人群中；

    “轰隆，，，，轰隆隆……”

    无数鞑子缺胳膊少腿被炸伤半空，爆炸中心位置的鞑子，是的最爽，没有痛苦，瞬间失去生命，最凄惨的是爆炸周围的鞑子，被炸的肝肠寸断，缺胳膊少腿，凄厉的惨叫人鬼闻之变色。

    鳌拜看着这凄惨的场面彻底惊呆了，久久说不出一句话来。

    戚皓轩继续发布命令；

    “先前推进到缺口处，准备第二轮攻击，快，快。”

    “叮咚叮咚……”的脚步声。

    “第二组抛弹兵准备……点火……放……”

    这一次爆炸又让鞑子一百多鞑子命归黄泉，这下鞑子彻底地击垮了精神防线，潮水般地四散奔逃，不管军官如何弹压，斩杀，都起了不丝毫作用。

    但戚皓轩是不能追击的，自己能从容退去就非常不错了，戚皓轩在马上看了看快要吐血的鳌拜，鳌拜也死死地盯着戚皓轩，鳌拜要把这个人的相貌死死地记在心里，暗暗发誓总有一天一定要手刃此獠。

    戚皓轩立即带着几百兄弟如风般飘去，他们的目标是大凌河。戚皓轩带领突击队很快追上前面的兄弟，他们一起快速地向大凌河奔去，大家心里都明白，现在这一千多点兄弟，离开了山岗，失却了地理优势，在平原上和鞑子骑兵对冲，要不了几回合大家都得交代在这里，必须在鞑子没有反应过来前逃出去。

    怎么逃？现在是晚上，戚家军能突围出来主要是那点火药包的功劳，现在也不多了，两条腿的人能跑个四条腿的鞑子吗？大家心里都没有低，但是所有戚家军的将士都选择了相信带领他们冲出来的戚皓轩。

    戚皓轩和整个戚家军亡命地跑到了大凌河边上，现在是八月份，天气还是很热的，最主要的是，大凌河在这段时间是发水期，又离海不是很远，也就一百多里，只要游到河中间位置，那鞑子的弓箭是射不了那么远的。

    先前跑到大凌河边的戚家军绝望地看着宽阔的大凌河，水流很急，虽说大家都是会游泳的南方人。可是谁敢说自己能游一百多里，那不是找死嘛？

    先前还是激昂澎湃的士气，瞬间荡然无存。戚皓轩累的像狗一样伸着舌头，跑到江边用手里的长枪杵着沙地，自己刚才顺手牵羊的战马在路上也被崴了马腿后，被他给丢弃了。

    戚皓轩看看悲催的各位兄弟，放声大笑；

    “兄弟们我们逃出了，大家快把在鞑子身上扒的裤子拿出来，先把裤脚打个死结，在用水把裤子打湿，拉开裤腰迅速捂向水面，在用绳子扎紧裤腰，气鼓鼓的裤子就是最好的救生衣，每人绑两三个在声上，就是全身铠甲也不会沉下去，但兄弟们还是把铠甲扔掉吧！记得扔到水里，不能留给鞑子。”(未完待续……)