
    格龙率领的骑兵也冲入了辽阳城，开始大开杀戒，只要是留金钱鼠尾的全部是一刀过去，这时候的满清还没有下达留头不留发，留发不留头的命令，所以满人和汉人看头发就知道。水印广告测试   水印广告测试

    无数汉人反戈一击，到处追杀满清鞑子，如果遇见攻不进的宅院就主动来喊明军前去，一个震天雷就解决问题，屠杀在继续，到处是哭喊声，到处是死尸。

    杨廷鉴带着骑兵冲到守备府前，绝望的额好都浑身是血带着一千多骑兵，在守备府前列阵准备拼死一战。

    额好都催马而去，来到杨廷鉴一百米前站立；

    “你可是这支明军的统领，你可敢于我一战。”

    杨廷鉴看着这只受伤的野狼，轻蔑地说；

    “你如果你能在我手下顶住我三招就放你和这一千人走，如果不能顶住三招那么你们全部就必须死。。”

    “好。”

    额好都说完就催动胯下战马向杨廷鉴冲来，急躁的奔雷马蹄刨地，杨廷鉴双腿一夹，奔雷就如闪电冲了出去，杨廷鉴乘着奔雷的速度和陌刀的长度，一招力劈华山，这额好都也是使重兵器的大力士，一根狼牙棒也飞舞着砸向杨廷鉴。

    陌刀和狼牙棒在空中相撞，“嘡。噗嗤”

    所有的人都惊呆了。额好都的狼牙棒被杨廷鉴的陌刀砍成两截，在顺便把额好都劈成了两半。

    杨廷鉴调转马头连看都么有看额好都一眼，回到本阵中；

    “放箭，一个不留。”

    屠杀进了两个时辰，该抢的也抢的差不多了，杨廷鉴叫传兵在城内喊，所有汉人立即出城杀向海边，然后造木筏下海去山海关就安全了，杨廷鉴特意留了一百总和一百士兵，由他组织所有的汉人，这样也不至于一群乌合之众连个指挥都没有。

    杨廷鉴一出城，留下的百总就开始命令人到处放火，杨廷鉴收获很大，因为辽阳城是前线中转站，粮草堆积如山，军饷也是满金库，杨廷鉴共缴获白银，三百二十万辆，黄金三十万辆，珠宝二十箱，至于那些富人的财物就是各士兵分摊了，所以全军将士都是喜笑颜开，都在心里暗暗想，跟着这样的上官就是爽，打仗勇猛无敌，智谋百出，安全的很，就像旅游一样，同时还有无数的好处。

    杨廷鉴回头看向辽阳城，一片火光冲天。这下烧了你鞑子的全部粮草，抢了全部军饷，我看你鞑子二十万大军吃什么，喝西北风吗？

    杨廷鉴带着三千骑兵押着三百多辆城里收集大车，快速地顺着太子河下游跑去，所有士兵的瞌睡也没有，不时地用手摸摸自己怀中的战利品。

    杨廷鉴留下的百总总算聚集起一小半的汉人，无数的汉人自发地组织起来，去乡下杀鞑子去了，组织起来的汉人在那百总的带领下开始向营口跑去。

    而杨廷鉴带着太多白银，根本就不敢走那条路，说不定很快就会被追上，还有两个时辰，皇太极派的追兵就应该到了，不然他就不是皇太极。

    杨廷鉴选择的目标是经过辽阳最后流入大海的太子河的施加官屯，杨廷鉴决定先赶到那里，对于追兵，满山遍野的汉人造反队伍就够他们的。

    施加官屯距离辽阳五十里，杨廷鉴他们赶着大车速度快不起来，杨廷鉴干脆命令三千骑兵先行赶去施加官屯，先伐木等待车队的到来。

    杨廷鉴亲自带两千人压阵，等杨廷鉴押着大车到达施加官屯的时候，格龙已经伐了三千多颗树，足够了，杨廷鉴可不打算从海上回去，造木筏是为了送白银珠宝和黄金。

    几千人一起动手打造木筏，不到一个时辰三百多艘木筏就打造完毕，杨廷鉴叫过刘全；

    “刘全，你把这些金银，送回山海关，还有兄弟们的战利品也一起送回去，你有信心完成任务吗？这可都是咱们兄弟的卖命钱，那是万万出不得差错的，但最少要给皇上送去一百万两，崇祯陛下现在手头很拮据。”

    “我绝不负大人所托，一定把这些财宝送回山海关。”

    “那就拜托了。”

    所有的将士都用口袋把自己的财物装在一个布袋里，布袋上写上名字，然后放到木筏上，杨廷鉴劫的鞑子军饷也开始往木筏上运，足足用了半个时辰才忙完这一切。

    杨廷鉴给了刘全两百多伤员随木筏一起回去。就在这时夜不收就匆匆来报，说鞑子的追兵前锋快到辽阳城了。

    话说多尔衮，代善，莽古尔泰和十万鞑子看到辽阳的凄惨场景，所有人都嚎啕大哭，不不少人的亲属就在辽阳城，因为他们的亲人都被屠杀了个干净，这就是犯我华夏的代价，血债血偿。

    杨廷鉴随即发了一份电报崇祯，大意是请皇帝陛下放心，自己已经带领三千将士突破鞑子和蒙古骑兵组建的大凌河防线，连夜突击之后，攻破辽阳城，歼灭鞑子大军两万多人，焚毁二十万鞑子的全部粮草百万于石，缴获金银无数，正在通过海路送回山海关云云。

    杨廷鉴是怕崇祯没有耐心，强行命令吴三桂不顾地问实力差距，贸然出击，历史上崇祯没有少干这事。松山之败就是崇祯的杰作。现在杨廷鉴把自己烧了鞑子粮草的事告诉崇祯皇帝，把崇祯皇帝的心给稳住了，没有粮草的鞑子不战自退。

    “上马，目标正北方。”

    杨廷鉴现在可不敢去沈阳，前有坚城后有近十万精锐骑兵，那个口袋要是钻了进去，恐怕连骨头渣都不剩。

    杨廷鉴的打算就是现在去扫荡鞑子北方的村落，放火烧庄稼草场，学后世那个岛国加在中华民族的残忍政策“烧光，杀光，抢光”，杨廷鉴早就在心底暗暗起誓，今后一定要把这耻辱还给那个倭国。

    一天的时间，杨廷鉴把骑兵分四股，每股相隔二十里，一路扫荡过去，所过之处尸体遍地，烽火四起，一些被抢来的汉民纷纷拿起武器跟随杨廷鉴的队伍，马匹这里到处都是，能跟着杨廷鉴的都是有马的青壮。

    当然也有选择上山落草的。这就不管杨廷鉴的事了。

    【本书正式免费了，落叶感谢兄弟们的支持，看其它版本的就来起点看吧，顺便把推荐票留下，呵呵。】

    [记住网址 . 三五中文网]

    