
    杨廷鉴专门安排了一名千总带着几百士兵管理这些新加入的汉人，杨廷鉴的队伍向滚雪球一样地变大，一天的时候，杨廷鉴的队伍就多出两万多人了，而且人人有马。

    当天晚上杨廷鉴终于可以放心地休息一晚了，但是杨廷鉴还是派出了大量的夜不收守夜。

    求救信向雪片一样地飞到多尔衮的案头上，这股明军屠了整个辽阳城，全城五万多满族人，只有藏在暗处的没有被杀死少数人，同还烧了粮草和抢了军饷，原来估计的是这股明军会去沈阳，所以三股追兵就扇形展开向沈阳追击，经过在三确认，的确是这股明军在正北方。

    这次说什么也不能让这股明军跑了，多尔衮叫来传令兵，去通知另外两股统领前来开会。三人一致决定北上追击，不在向沈阳追击，杨廷鉴等的就是这个结果。

    杨廷鉴地二天让休息好了的将士大吃了一顿，整顿好队伍，看着下面黑压压的一片，雄赳赳气昂昂的两万多骑兵，杨廷鉴顿时就有了指点江山的感觉。

    陌刀向天一指，“目标特尔沁草原抢钱，抢粮，抢女人，杀……”；“

    “目标特尔沁草原抢钱，抢粮，抢女人，杀……”

    还有比这更激励人心士气的口号吗？没有了，这就是最给力的了。

    蹄声如雷，两万大军如开闸的洪流一样，向科尔沁草原杀去，此去科尔沁草原六百里，疾奔一天时间就到，累死马匹怎么办？草原上多的是马随便抢。

    屁股后面就是十万鞑子的精锐骑兵，自己就两千多，还有裹挟的近两万汉人青壮，这点兵力，根本不可能去和鞑子硬拼，做人要识时务，这么多兄弟跟着你杨廷鉴，不是让他们跟着你去送死，而是跟着你杀敌立功同时自己能活下来。

    这一次奔跑起来，杨廷鉴直接命人所有人全速奔跑一个时辰，慢跑半个时辰恢复下马力，然后在是全速奔跑一个时辰，在慢跑如此往复。

    在当天傍晚杨廷鉴带领的两万多人马杀到了科尔沁草原边缘，骑马一天人会让人非常的累，整个身体就像要散架了，休息好了才好进行明天的战争。

    杨廷鉴派出大量的夜不收后就安排休息，所有的人都没有帐篷，半夜却下起了瓢泼大雨，大家总算睡了三个时辰，这个在敌国腹地作战，有好处就是行动迅速，不用为辎重担心，走到哪里抢到哪里。吃到哪里。缺点就是这该死的鬼天气要捉弄人。

    几个人顶一床毯子，继续呼呼大睡，确实是太累了，天亮的时候终于放晴，所有的人都松了一口气。

    杨廷鉴找来几名千总，吩咐每人带七八千，从北往南扫荡，如果蒙古骑兵多的话，就送震天雷伺候，别轻易拿兄弟冒险，然后在老哈河谷口汇合。

    老哈河是燕山山脉内的一条比较宽广的河谷，地势平坦直通大明的关城赤峰关。看来杨廷鉴是准备从赤峰关回去了哈。

    话说多尔衮，莽古尔泰，代善三人路过杨廷鉴经过的地方，都会默默垂泪，真是太凄惨了，一路尸体，一路残垣断壁。一路追击一路号啕痛哭。

    四股明军，每股明军一千虎贲铁骑大头阵，遇见大点的营地，多点的蒙古骑兵，就让辎重马驼着震天雷一阵狂炸，在乘势掩杀，这一套现在被所有的虎贲铁骑用的非常娴熟，但是整个科尔沁草原上的男丁实在少的可怜，基本上都被科尔沁王爷抽调一空，前去大凌河防线了。

    一条出海的苍龙，在科尔沁草原掀起血雨腥风，实行草原法则；“高过车轮的全部咔嚓掉。”反正这政策是蒙古老祖宗发明的，拿来用就是，不用缴纳盗版税。

    所有的明军都在烧杀抢掠，无数牛羊马匹被驱赶着往老哈河谷口跑去，现在明军分工明确，虎贲铁骑负责打仗，新加入的汉人负责驱赶牛羊。

    追击的多尔衮和蒙古骑兵那是彻底的愤怒了，整个科尔沁草原一片烽火连天，所有部落被屠戳一空，牛羊被全部抢光，草场被烧毁，那这个冬天怕是要饿死好多人了。

    “报；鞑子和蒙古的追兵距离我们还有三百里。”

    本来杨廷鉴他们和追兵的距离是六百里，按每小时骑马跑六十里的距离，应该是十小时的时间，现在就距离三百里了，看来鞑子和蒙古人急了。

    “速度传令，命令所有部队逐渐靠拢，全速前进。”

    话说所有新加入的汉人青壮，兴高采烈地驱赶着数不清的牛羊翻天喜地地赶路，这速度当然是快不起来的，每一小时赶三十里左右，而鞑子的追兵每小时是六十里的速度。想要追上杨廷鉴还需要五个时辰，时间对于杨廷鉴来说足够了。

    所有将士又大势扫荡了两个时辰，这时候杨廷鉴的命令来了；

    “所有青壮赶着牛羊先行，全部虎贲铁骑速度汇合。”

    杨廷鉴的命令很简单，但大家都明白，他们的大人是很少乱下命令的，所有的虎贲铁骑都停止扫荡快速地向杨廷鉴处集中。

    每五个时辰，杨廷鉴就会向京师发送一份战报，现在是整个大明的目光都吸引到这支部队上。

    崇祯和各部老大现在每天都想看到杨廷鉴的电文，一了解辽东的最新战况，可以说杨廷鉴的三千骑兵是牵动了大明的每一根神经。

    京师兵部尚书陈新甲的府门被一商人叩开，这人和陈尚书刚当上尚书才认识的，出手阔绰，陈尚书在他手里得的好处不少，两人客气一番，那商人也不饶弯子就说；

    “杨廷鉴带着虎贲军在辽东屠城，尸横千里，劫掠财物奸YIN妇女，那叫一个凄惨啊！！！这那里是人，这简直是禽兽，有辱堂堂大明礼仪之邦的名声啊！”

    那商人说完拿出来厚厚的叠材料，陈尚书毫不在乎地拿起来一翻，马上就笑逐颜开。

    “兄弟你这材料很好，很真实也很详尽，我一定上书弹劾此丧心病狂之徒。”

    不要以为那只是材料，中间夹杂了十张银票，每张面额十万两，看来这皇太极是出了血本的，本来军饷被劫，粮草被烧就举步维艰了，还来行贿。