
    “小船火药筒招呼水贼，大船全速倒八字兜上去，快快。”杨廷鉴挥舞着手里的宝剑大喊地命令着，在被亲兵传达下去。

    黄麻杆的想法是没有错的，千条小船围上来，然后派水鬼凿沉官军的战船，只要官军一落水，就绝对不是自己的对手，黄麻杆对自己手上的一万多“精锐”信心满满。

    笑掉大牙的“精锐”。

    现在的格局就杨廷鉴的一百多艘小船迎面挡住了黄麻杆的上千艘小船，杨廷鉴的小船上五名战士立盾，四名战士使用神威火枪，两个火药竹筒投掷手准备。

    杨廷鉴亲自带着大海船，成倒八字包围上去。

    杨廷鉴的宝剑指着敌船中部大喊；

    “火炮准备，目标敌船队中部……开炮。”

    “碰碰……碰……轰隆隆……”

    炮声震天，无数的小船的炮火中被砸的支离破碎，这一轮炮击可就是上百条小船沉没了。这下黄麻杆受不了那，现在不是消灭杨廷鉴了，而是要让自己不被消灭，看来自己是大意了，以为这官军和以前一样的草包。

    黄麻杆拼命地嚎叫着；

    “兄弟，不想死的就给我拼命冲。”

    杨廷鉴的小船和说贼正面对撞开始。

    “火枪射击。”

    “噗嗤……噗嗤……”

    无数的水贼被射中落水，虽然水贼也有少数弓箭，但杨廷鉴的士兵有盾牌保护，伤亡可以忽略不计。

    “射击……”

    “噗嗤……噗嗤……”

    “啊！1啊！！”

    有是无数的水贼在次惨叫着落入水中，黄麻杆的二当家急切地对着黄麻杆喊道；

    “大当家的，顶不住了，我们快退吧。”

    “你敢乱我军心。”

    黄麻杆突然手起刀落，把自己二当家的脑袋劈落。继续挥舞着手中的刀，装若疯癫地大吼道：

    “水鬼出击，冲给我冲，凿沉这些狗官军的战船，让他们去喂王八。

    “火药筒，准备……投。”

    一百多条船上的火药筒投掷手，等那些水鬼在凿船的时候，就立即点燃火药竹筒扔到水中，“轰隆隆……啊……啊……”

    爆炸声伴随着惨叫声，无数的水鬼被炸的支离破碎，血肉纷纷扬扬地漂浮到湖面，到处都是猩红的血水，湖面都被染成了红色。

    杨廷鉴在望远筒里终于找到了黄麻杆在哪里上蹿下跳地指挥。

    “你们瞄准了那条船给我把他送去见阎王。

    “大人，你就看好吧。”

    “兄弟们给我瞄准那个疯子，给我狠狠地打。”

    几十门火炮瞬间对那个地方进行了覆盖射击，冲天的水柱，带着无数的罪恶，消失在水雾里，一阵血雨纷纷扬扬。

    也不知道是那个水贼喊了一声；

    “大当家的死了，我们投降，我们投降，官军爷爷别在打了。”

    只要有人带动，那是一传十是传百，失去指挥的水贼纷纷投降……

    杨廷鉴留下三十条大海船押解俘虏回高邮去，自己带人上漫山岛寻找被劫的银子。

    漫山岛上的水贼家眷全部被杨廷鉴带领着两千战兵抓获，一些剩余的水贼也乖乖投降，银子被杨廷鉴在一个很大的山洞找到，把银子一清点，却是三百三十万两，黄金十万两，还很很多丝绸什么的货物。全被杨廷鉴一股脑儿地拉走，粮食也原封不动地被追回。

    朝廷只被劫掠两百万两银子，多余的部分杨廷鉴是不可能主动上交的，那些黄金更不用说了！统统留下来。

    这些水贼就这点本事，不知道以前是怎么打败官军的，杨廷鉴实在是想不通，如果让南京的水师来打，多半又是惨败的下场。

    等杨廷鉴到高邮码头的时候，高邮的所有官员都来到码头迎接杨廷鉴，无数的百姓也前来围观，现在还不是庆功的时候，还有两股小的水贼需要剿灭。

    对于俘虏的处理，千户长以上的全部杀掉，继承头目全部去下苦力三五年。不要问为什么，这是必须的，不然又会陷入历史上相同的漩涡，降了反，在招在降在反，这头目必须杀掉。普通的水贼就招募进虎贲军海军。

    余下几天，杨廷鉴都是带领这船队在高邮湖上犁庭扫穴，对于这些小股水贼，一阵炮火，在派战兵上岛一冲，就完蛋，要藏身，也好办，这里就有知道水贼内幕的段仁，还有熟悉水道的刘同，水贼根本就藏无可藏。

    近一个月的扫荡，高邮湖的水贼算是绝迹了，杨廷鉴的收入也不错，俘虏更是不少，前前后后总计抓了将近三万俘虏，，经过甄别后，招募了一万的水贼进入虎贲军海军。

    ……

    本书暂时停更一段时间，都是落叶不好，实在生气的兄弟，就就骂几句吧！

    落叶需要静下心来好好地反省自己，找找自己写作上的缺陷，同时去看看大神的作品，也好在学习中不断提高自己。

    写这个通知的时候，落叶同样是泪流满面，半年的心血换来的是这种结果，心如刀绞啊！！！！

    订阅的兄弟，原谅落叶吧！感谢你们不抛弃不放弃地支出落叶，现在向你们真诚地致歉。

    先学习和反省，在拼搏……(未完待续……)