
    戚皓轩亲自做了几次示范，全部的士兵都学会了做这样的救生衣。

    戚皓轩见所有兄弟都会做救生衣了，又马上跑去伤兵营，吩咐所有运送伤兵的士兵把伤兵的裤子收集起来，做好后就绑在马车上。(明代的马车可全身都是木头做的哈)

    两刻钟的时间戚皓轩所吩咐的事都被大家顺lì完成，当戚皓轩觉得没有什么问题后，就命令所有兄弟下水，就在这时一传令兵大喊；

    “将军醒了，戚将军醒了。”

    所有将士都向那个方向汇集，戚皓轩命令各千总速度带领自己的下属下江，自己亲自跑去看望戚金。

    “父亲，我带着兄弟们冲出来了，你放心养伤吧，现在情况紧急，等到了安全的地方孩儿在向你具体汇报吧。”

    戚金看着戚皓轩，艰难地点点头。没有时间解释，戚皓轩亲自护着戚金躺着的马车，和几个将士快速地把马车往大凌河推。

    一千多戚家军大家手拉着手，心连着心，漂泊在水势汹涌的大凌河上，就像一支受伤的苍龙在大凌河上蜿蜒蛇形。向着回家的道路跨出了最艰难的第一步。

    皇太极在第二天才幽幽转醒，当听到属下报告说昨天晚上的明军偷袭共造成士兵八千多人的伤亡，战马被烧死近万匹，在一次让刚刚醒来的皇太极“噗嗤”喷出一大口黑血，这次吐血反而在无意间救了皇太极，让淤血喷了出来，这样皇太极感觉自己轻松不少，如果这让戚皓轩知道了不知道是该欣喜逃出升天，还是该悲愤自己无意间救了皇太极一命。

    清醒过来的皇太极沉思片刻，对鳌拜道；

    “鳌拜将军你速度带领一万精锐骑兵去追杀这股逃出来的明军。绝不能让他们逃掉,他们没有战马跑不远的。”

    “喳。奴才一定把这股明军杀个干净，以销我心头之恨，请主子放心养病。”

    鳌拜拜别皇太极点齐兵马就沿河追击而来。

    经过一夜的漂泊戚皓轩他们顺lì地飘到出海口，戚皓轩找了一沙滩率先爬上岸，身上的皮肤都被河水泡的惨白惨白的。身子骨就像快散了架一样。

    所有戚家军都陆陆续续上了岸躺倒在沙滩上，戚皓轩知道兄弟的体lì已经接近极限。必须休息一下，现在天色大亮，反应过来的鞑子很快就会追来。

    一小时后，戚皓轩招来所有千总和百总，开始分配任务；

    “各位兄弟，我们现在虽然暂时逃出了鞑子的的包围圈，但是等鞑子反应过来，在这平原地带，我们是没有机会在一次逃脱的。为了大家都能回家我现在交代你们几件事，两个时辰内必须完成:

    第一所有人现在都把衣服脱了，找地方晾晒，别感冒了。第二我带领八百士兵去伐木建造木筏，第三余下的兄弟，派一百人去打猎和采集地上发霉的果子，记住了一定要发霉的能吃的野果。”

    当兵的就是这点好，没有那么多多唧唧歪歪的条件和问题。上官的命令一下达，就雷厉风行地去完成。这也造成戚皓轩今后做事的一些性格特征，在别人眼中戚皓轩就是一不怕死的愣头青这都是后话。

    现在全部戚家军的人都是赤身的身上一丝不挂，包括戚皓轩在内，戚皓轩带着这群扛着大刀斧头去岸边不远的林子砍树去了，其他人也都忙着自己份内的事，虽然所有人都很疲劳。但是在回家的诱惑下，所有人都信心满满，所以做事也格外的卖力。

    戚皓轩只负责伐木，然后拖到江边，扎木筏就专门的人负责。一个时辰后就成功扎起了一百多个木筏子，每个筏子子乘坐十个人完全不是问题。

    打猎和采集发霉的果子的人也都回到了江边，做饭自有人安排，戚皓轩现在的任务就是把这些发霉的果子用起来。

    找来一口大锅，戚皓轩把发霉的果子倒入三四斤在锅里面，然后大火煮。（发霉的果子就是后世的青霉素，用大火煮死细菌，就是非常原始的抗生素了。）

    其实很多伤员都开始发烧，虽然军中金疮药不少，但是感染了，那绝对是救不活的，但是有抗生素就不同了，那死亡几率就少的多了。

    等大火煮了半个时辰后，戚皓轩亲自舀了一碗吹冷，喝了一大口又苦又涩，等待十多分钟后戚皓轩感觉到自己开始冒细汗了，就知道这抗生素起作用了，没有问题完全能使用，戚皓轩命令所有伤员都要喝一大碗，别的有点外伤有点发烧的也必须喝一碗。

    戚金的那一大碗是戚皓轩亲自舀的，亲自喂的，喝的这战场厮杀的大汉直喊救命，戚金现在已经开始发高烧了，如果不能杀菌降温那绝对是救不活的，所以戚皓轩那管戚金在哪里大呼小叫，还是给戚金喂了一大碗才罢休。

    突然大家都感觉到地面微微地颤动起来，戚皓轩快速地趴在地上，一只耳朵贴近地面；

    “是鞑子骑兵，所有兄弟台上伤员上船，快，快，，，”

    刚才还嘻嘻哈哈的戚家军残兵，快速地抬起伤员奔上木筏，在用手划着驶向大凌河心，前面不远就是大海，就是离岸两百米也让鞑子是望尘莫及。（鞑子现在是没有水师的）

    所幸大家发现的早，所有人又在江边，等鳌拜带领骑兵冲到江边的时候，只见无数木筏顺江而下，留给这满清的巴图鲁一片亮丽的背影。如果目光可以杀人的话，那此时鳌拜的目光就足以杀人。

    戚皓轩所带领的木筏队基本都是靠近海岸行驶，想吃鱼好办用一跟绳子拴上一快肉，不用鱼钩都可以钓到几十斤的大鱼，那时候的鱼资源不是现在可以比的，想吃野味木筏靠岸，往海边的林子一钻，出来就是满满的野味。

    半个月的的艰苦跋涉，戚皓轩与戚金带领剩余的戚家军回到了山海关，当看到山海关的那一刹那，所有的汉子都哭了，包括戚皓轩也是热泪盈眶。戚家军出关的时候是五千多精锐，回来就五百人，可谓十不存一。

    戚金不光是送父亲的尸骨回家，更重要的是带着戚家军去投奔杨廷……(未完待续……)