
    爆炸刚过，杨廷鉴就带领两百骑兵杀入硝烟弥漫的鞑子前锋，遍地的人马尸体，杨廷鉴带着骑兵奋不顾身地往鞑子骑兵纵深里切，在往里切，杨廷鉴一杆陌刀如蛟龙出水，风卷残云，所过之处人神俱灭，这陌刀实在是太锋利了，好几名鞑子和蒙古战将，都是万里挑一的勇士，居然都是在一回合之内被杀。

    因为杨廷鉴的陌刀他们根本就挡不了，上面还有喊着电弧，碰一下就全身麻痹，接着就被杨廷鉴一刀就被劈成两截，连人带马都难道逃厄运。

    这还不算完，杨廷鉴居然无耻地带着两百多人大喊‘

    “多尔衮死了，多尔衮死了大家快跑啊@！！！”

    混乱的战场，遍地的死尸，摄人心魄的惨叫，无耻的谣言，让多尔衮的精锐之师混乱不堪，情形实在是太混乱了，受惊的战马现在是彻底的失去控zhì，到处乱窜，多尔衮无力挽救当前的情形，只能鸣金收兵，先稳住阵脚。

    杨廷鉴一路砍瓜切菜，等杀出鞑子大军时，也不知道自己杀了多少人，反正自己过来的一路那绝对是没有一个活人的，杨廷鉴回头看了看跟随自己的两百骑兵现在还有三十多名，十分感激地对这三十个兄弟说了一句让他们永生难忘的话；

    “虎贲军，不抛弃，不放弃。”

    三十名浑身是血的骑兵举刀向苍天大吼；

    “虎贲军，不抛弃，不放弃。”

    多尔衮虎目充血，”嗨，功亏一篑。”现在的大军混乱得不像样子，那里还能追击。十分明智的多尔衮选择了鸣金收兵，整理兵马。

    杨廷鉴带着三十名骑兵风摩电驰地向大队赶去，大队人马也是刚过完，杨廷鉴追上大队后就故意走在后面断后，三千骑兵丝毫不敢停顿，铁蹄滚滚如奔雷直插鞑子心脏。

    ……

    皇太极听完多尔衮的汇报。一张本来惨白的脸更加没有血色，大明突然出现一个虎贲军，外加杨廷鉴这个一个怪胎，皇太极真的焦头烂额了。

    皇太极没有去围锦州的原因，想把锦州的明军引出来在野战中消灭。才给了杨廷鉴钻空子的机会。

    主要是满清和蒙古人都是骑兵，没有多么厉害的攻城器械，全部靠附蚁攻城，基本是那人命去填，就算你骑兵在厉害。付出一两条人命都未必能杀死一个明军，这就是攻城战的代价，也是

    皇太极和三大臣几个王公贝勒商量了一下，决定由多尔衮领兵三万回援沈阳，大贝勒代善领兵三万，三贝勒莽古泰领兵三万一同会剿窜入大清腹地的这股明军。

    杨廷鉴带着三千骑兵疾驰，丝毫没有停留，兵锋直指满清京师南大门――辽阳。辽阳以下就是一马平川，直达沈阳。

    杨廷鉴也知道皇太极会很快追上来。硬是顶着烈日，狂奔一天，战马累死三百多匹，万幸的是这里不用考虑战马的问题，杨廷鉴是见村庄就抢，鞑子全部杀光。汉人发给缴获的武器，叫他们往海边走，自己去砍木头做木筏，现在是季风时节，随便撑起一快破布就可以飘到山海关。

    杨廷鉴一路经过的地方。到处都是鞑子的尸体，全部杀光一个不留，房子――烧，所有粮食牲畜――抢，带不走的，送给汉人百姓让他们在逃亡的时候路上吃。鞑子都杀完了，庄稼草场，房子都烧光，就是有汉人不想走也不行了，冬天只有冻死饿死，不过好的是这股明军老爷很大方，所抢的金银分了大部分给他们，不管逃到哪里，只要有钱就饿不死，所以全部的汉人都选择了逃亡去海边。

    杨廷鉴没有经过的地方也发生了很多暴%动，这也是鞑子待汉人如猪狗的原因，无数鞑子土财主被杀，家产抢光，所有汉人都加入逃亡大军。有的甚至直接抬着木床上路，把床往海里一仍，挂上快破布就算出海了，简单快捷，鞑子没有海军啊，只等干瞪眼。

    一天的时间调整部署，大凌河新城有一万明军，锦州有六万，小鱼场还有大明精锐骑兵关宁铁骑一万三千，皇太极可马虎不得的。

    皇太极留下十一万大军防备这三处，三万继续围攻大凌河新城，三万到锦州监视，三万支援。

    所以整个调动花了足足一天时间，这还都是骑兵的情况下，步兵如果没有五六天休想完成。

    宝贵的一天，苍天眷顾大汉民族的一天，历史因此而改变的一天。

    探子来报；”前面十里就是辽阳城，。””速度派人去我们后面探查追兵的情况，随时汇报。””喏。”

    两天一夜的鞍马劳顿，就休息了不到一个时辰，所有将士都的将士都十分疲劳，现在马匹管够，但是人却是支持不住了，皇太极派出的追兵杨廷鉴估计在三个时辰内就会到，杨廷鉴看看歪倒在地上呼呼大睡的将士，实在不忍把他们叫起来。”传令所有将士，休息一个时辰。”

    杨廷鉴下完命令就找夜不收队长，吩咐他尽量把探查范围放远一点，万一有紧急情况好多点反应时间，夜不收队长领命而去，杨廷鉴也和其他的士兵，从马背取了一条毯子就地而卧，头一沾地地，杨廷鉴就沉沉睡去。

    一个时辰两个小时的睡眠，虽说不够但是足以让人恢fù一些精神了，杨廷鉴被值星官叫醒。”杨大人，一个时辰到了。””嗯，有什么情况没有。””暂时还没有。””你快去叫醒兄弟们，我们去洗劫辽阳城了哈，去晚了没有东西可抢可别怪我。”

    这招果然奏效，所有将士热血沸腾，准备好好进去辽阳城小小地发点小财，这可是古代，没有那个什么人权，满清的扬州十日嘉定三日，既然满清可以屠杀，为什么老子不可以做，以彼之到还施彼身，这就是杨廷鉴做人的原则，你做十一老子就做十三，等老子有机会了还要把三光还给鬼子。

    杨廷鉴召集起几个将领，命令格龙带领两千骑兵大摇大摆地从辽阳下疾驰而去，直奔沈阳的方向，杨廷鉴带领不足一千人，埋伏在辽阳成为北门边上的小树林里，辽阳的北门正好对准沈阳城。

    格龙也不废话，知道刘大人把违反军令的人，就是一戟把脑袋砍下来，他可不敢去捋杨廷鉴的虎须。(未完待续……)