
    【刚码完，为修改错字，跟下在修改，时间来不及了。等下刷新即可。】

    高邮湖的水贼，末日也快到了，扬州府的各种矿场在向他们招手……

    杨廷鉴到达高邮县后，就直接召见了高邮卫副指挥使刘同，指挥使已经到虎贲军军校读书去了，杨廷鉴根据自己的观察发现，这高邮卫到也不算太差，至少有两千多士兵，陈旧的战船三十多艘，这已经是非常不错的一个卫所了，也是高邮湖的水贼逼得他们不敢过分地吃空饷。

    高邮卫的指挥使衙门就在高邮湖边上，旁边就是高邮卫的水寨，其实高邮卫已经算是一支内陆水师部队了，只是他们的战船实在太破旧了，根本就不堪使用。

    当然这也不能怪高邮卫，朝廷根本就没有银子来建造新的战船。

    高邮卫指挥使衙门暂时就成了杨廷鉴的节堂，高邮卫副指挥使刘同在节堂下对着杨廷鉴行跪拜大礼：

    “卑职高邮卫副指挥使刘同，参见大人。”

    “刘指挥不必多礼，起来回话，赐座。”

    刘同立即诚惶诚恐地说道：

    “卑职不敢。”

    杨廷鉴还是和蔼可亲地说道：

    “刘指挥，说说高邮湖的具体情况吧！也好本官参考一下。”

    刘同只用半边屁股坐在凳子上，开始介绍起高邮湖的一些情况来。

    “高邮湖是若干小湖串联而成，其中较大的有珠湖、甓社湖、平阿湖等36湖泊，且湖湖贯通，总面积760.67平方公里，其中水面积648平方公里、苇滩和堤坝面积112.67平方公里。

    湖中有大小岛屿四十多座，都可以住人。湖中以前有十几股水贼，到今年初的时候只有三股去了，其余的都被兼并了，这三股水贼又数黄麻杆为最大，手下有近两万人，其余两股水贼在黄麻杆的威慑下。也只好认黄麻杆为盟主。

    刚才卑职看了大人带来的战船，那一千多料的大战船是威武，但是只能在湖中行驶，不能靠近岛屿，不然就会搁浅，反而大人带来的那一千多艘陈旧的平底战船，在高邮湖的用处更大。”

    杨廷鉴想想也觉得刘同说得在理，高邮湖的平均深度才5.5深，一千多料的战船稍微装载重点。在湖中也会搁浅，反而是一百料到五百料的船更加灵活方便。（10料大约等于1吨排水量。）

    “本官明白了，……等下本官就命人把大海船上的大炮给搬到其它小船上去，百料的小船装一门火炮没有问题吧？”

    “没有问题。”

    “那里说说这该证明剿灭这几万水贼？”

    “啊！”刘同感觉到眼前这位名满天下的战神真的是和蔼可亲，温文儒雅，根本就不是传说中的凶神恶煞，而且能礼贤下士，就连自己这个粗坯的武夫。都能得到这样尊重，真是让刘同很感动。当下刘同就好唔好刘地说出了自己的计划。

    “大人，这水贼的水性极佳，口含芦苇，可以潜在水中一两天，就算闭气潜水，有的水贼也可以闭很长一段时间。卑职也不知道这些水贼是如何做到的。

    以前咱们派船进湖去围剿水贼，这些水性极好的水贼就潜到咱们的船底下，凿穿咱们的船，只要官军一落水，万万不是那些水贼的对手。

    所以卑职一直在研究对付那些水鬼的办法。经过卑职一年多的研究，卑职终于找到了一种办法来对付那些水鬼。

    这东西叫水炮，就是用四节碗口粗的楠竹做的，咱们这些偶尔到处都有楠竹，先把楠竹分四节一段一段的，然后用铁钎把楠竹的隔膜打通，首相往楠竹里面灌一竹筒石子，这是增加竹筒自重和增加杀伤力的，接着在把火药灌入中间的两节，夯实后安放上引燃，在最后一节楠竹在放上拇指大小的石子，最后用蜡密封，这水炮就做成了。

    卑职曾经实yàn过，把水炮点燃后扔入水中，爆炸后可以把方面五十米的鱼给炸死，卑职想来那水鬼定是扛不住的。”

    “好，好……刘指挥当记首功，此战结束，刘指挥就到本官身边做侍卫吧！晚上去虎贲军军校学习。”

    当下刘同可是惊喜万分，想不到自己这个不被指挥使重视的小玩意却得到了杨大人的无比赏识，真是一个意外的惊喜啊！！！

    “卑职谢大人栽培之恩……今后唯大人马首是瞻。”

    “咱们现在就去实yàn你的水炮……”

    刘同随即带着杨廷鉴来到水寨，然后小跑到自己的卧室，从床底下掏出几个四节的楠竹。这玩意儿还真沉，光是火炮就是四斤，楠竹和石子大约有七八斤。

    很快刘同就拿着几个水炮来到了杨廷鉴的面前，杨廷鉴伸手拿起一个看了看，这玩意儿简直就是大型的手榴弹啊！

    “不错，赶快实yàn下，本官看看效果。”

    “卑职遵命，请大人退到距离岸边一百步之外，这水炮里面有石子，溅射出来威力很大。”

    杨廷鉴当然明白这石子的作用，那简直就是弹片的作用啊！杨廷鉴可不敢在这玩意儿面前装逼，老老实实地退到百步之外。

    刘同见杨廷鉴退远以后，就拿出火折子吹燃后，点燃了一个水炮，导火线嗤嗤地快速燃烧着，刘同立即见水炮扔入水中，一股白烟从水中“咕咕”地不断冒出来。

    刘同转身后跑，刘同跑出十多米后，立即趴在地上，突然水面上冲起一股水柱，然后是“轰隆”的一声闷响传来，无数的石子钻出水面迅猛地溅射而去，更多的石子在水中穿梭。

    水面的硝烟弥漫，大家立即跑到湖边查看情况，刚才爆炸的地方全是黄色的泥水，十几条一两斤的鱼肚皮朝天浮在水面，无数的小鱼小虾那就数不清了。

    杨廷鉴感叹这古代的黄金真是不错，就这么一炮就炸到了这么多鱼，当然因为水贼横行，无数的渔民不敢到湖中打鱼，也在这炮能炸这么多鱼的原因吧！

    “刘同，立即大量制造这种水炮，高邮卫的人手随你调动，需要多少火炮直接到虎贲军后勤部去领取即可。”

    当天下午，情报司万顺送来一个叫段仁，以前是高邮湖最大股水贼，黄麻杆手下做一个小头目，因为上次去做业务失手，就不敢在回到水贼那里去了，结果被情报司给挖了出来。”(未完待续……)