
    刘香一柄倭刀拼死抵挡，杨廷鉴只是一刀扫过，刘香的海盗生涯都结束了。

    杨廷鉴的陌刀把刘香的战马后腿给砍了下来，刘香胯下的战马悲鸣着向前扑倒，刘香惨叫一声，滚落在地上，杨廷鉴双腿一夹奔雷，奔雷闪电冲了上去，杨廷鉴瞬间打开陌刀中的高压电棒，一刀戳在刘香的屁股上，刘香的屁股上被戳开了一个口子，同时他的身体还在不住地痉挛。

    威名赫赫的海盗首领刘香，直接被杨廷鉴给生擒活捉了，被电晕的刘香被杨廷鉴放在马鞍上，而跟随着杨廷鉴的亲兵则大喊道：

    “刘香已经被生擒活捉，尔等还不投降……”

    失去首领指挥的海盗瞬间崩溃，两万海盗在海上那是入海的蛟龙，在陆地对上骑兵，那是送菜，负隅顽抗的一律砍死，跪地投降的全部不杀。

    那些还没有投降的海盗见虎贲军果然不杀降兵，在强大的骑兵威慑下，纷纷选择跪地投降，他们不是不想跑，而是他们两条腿，根本跑不四条腿的战马，不投降只有死路一条，那些被砍死的就是榜样。

    此时木乘风也带着几千骑兵冲到海边，这刘香是乘着长潮的时候登陆的，结果他们的船因为退潮，全部搁浅在沙滩上，木乘风的几千骑兵一冲到海边，就立即翻身下马，冲向海边搁浅的船，留守的海盗就算是想驾船逃跑，都不能了，只能选择和木乘风一战。

    结果可想而知，全身板甲的骑兵和身上无甲的海盗对砍，不管他们个人的武功在高，都是被直接捅死的下场。没有死的也纷纷投降，当然也少数几个头目选择跳海逃生，估计他们生还的希望很渺茫。

    刘香放弃了自己的长处去用自己的短处，陆战攻城，结果让他遇见杨廷鉴这瘟神，就是全军覆灭的下场！

    接下就是漫长的抓俘虏了和打扫战场了。这一仗到是没有死多少人，两万多海盗只死了两千多人，主要是攻城的时候被虎贲军给杀的，杨廷鉴的骑兵师并没有杀多少海盗，大约就一千多人，对于这样的大战可是非常的少了。

    而杨廷鉴抓的俘虏就有一万五千多人，剩余的还在继续抓捕之中，没有船的海盗是跑不掉的。

    杨廷鉴也不走了，直接让俘虏在通州海边修建了一个军营。等军营修建完毕就招降这些海盗，虎贲军的海军的待遇可是不低，何况这些海盗一直想着被招安，杨廷鉴的招安告示一出，被俘虏的海盗无不踊跃报名参加。

    这只是针对普通的海盗，百户以上的头目就要甄别了，相当于千户级别的海盗头目一概不要，这些海盗头目已经无法改造了。只能送到盐场去下苦力，或者去开矿到死。

    就连刘香。杨廷鉴也是不敢留用，杨廷鉴可想为这个海盗头子任何翻身的机会，刘香直接被杨廷鉴下令送到京师去接受审判。

    最后杨廷鉴留用一万名身强力壮的海盗，其余的老弱病残和头目七千多人全部被送去下苦力，扬州府现在需要劳力的地方可多了。

    杨廷鉴暂时就留在了通州海军大营，骑兵师也留在这里。防止这些没有经过改造的海盗哗变。

    随即从扬州来的教官团和新招募的两万四千多良家子弟也来到了通州海军大营，几十个从死囚牢房里面捞出的海盗教官，开始对这三万多人的训练。

    海盗教官教战术，虎贲军的政zhì教官负责洗脑，船不用担心了。刘香的船有一千多艘，全部被缴获了，这些船用来训练是足够了。

    杨廷鉴的军饷，伙食，让所有都心满意足，但是虎贲军严酷的纪律也让所有的胆战心惊，虎贲军的军官是不打人，就是要把违反纪律的人，关进禁闭室。

    这个禁闭室简直让人发疯，只有一个平方大小，睡觉只能卷缩在里面，方便的时候，就在木板下面的马桶，这马桶可没有盖子，炎热的南方，呆在这样的禁闭室内，那简直是煎熬，那些违反纪律的海盗们，在进了一次禁闭室后，就发誓终身不在进那个地方了，简直比地狱还恐怖。

    杨廷鉴在通州一呆就是一个月，期间杨廷枢已经送来了两艘胜利号风帆战舰，这下可是把所有人给惊呆了，这船如山一般大，以前海盗们的船，那就是小舢板。

    虎贲军四个卫所的海军编制，两万多人，杨廷鉴足足编了三万多人，他们的训练也如火如荼，效果那也是非常的显著，是想进步也非常的大，洗脑战术可是经过实践检验的。

    一封电报就把杨廷鉴给雷到了，南京送往京师的税银两百多万两，和百万石漕粮被高邮湖的水贼给劫了，南京户部请求杨廷鉴出兵追回这批财物。就算杨廷鉴不接受这个请求，崇祯皇帝的诏书，也很快就会到来，不入现在就去，江南还真只有杨廷鉴有本事追回这批财物。

    也好，训练了一个月的虎贲军海军也应该上战场去见识见识了，胜利号战舰太大了，进入不到运河，但是杨廷枢前期造的十多艘五百料和一千多料的平底船，完全可以进入运河。

    五百料的船装八门神威火炮没有任何问题，一千多料的船可以装是十六门，海盗船一千多艘，他们有的本来就有火炮，不管质量如何，数量却是不少，有五百多门。看来刘香的家底还蛮厚实的嘛。

    九月初，杨廷鉴带着一千多艘船从长江进入运河，来到扬州，热烈的欢迎仪式暂且不说，先说扬州府的盐业，那可是杨廷鉴当前最关心的问题。

    盐场现在已经大量出产食盐，一千多亩的晒盐场，每天的产盐三万斤，加上杨廷鉴控zhì的两淮盐运使衙门，管着盐业的夏梦琪直接敞开了批发，根本就不需要什么盐引，只要购买在一百斤以上，就直接批发。

    这下，扬州的盐商可是不好过了，垄断一下子被打破，他们的利润如雪崩，这些盐商要自救压，连忙带着大把的银子来求见杨廷鉴，可杨廷鉴根本就没有空，而是带着几万虎贲军海军过扬州城而不入，直奔高邮县去了。

    高邮湖的水贼，末日也快到了，扬州府的各种矿产在向他们招手……(未完待续……)