
    杨廷鉴这边早就用棉花把战马的耳朵堵上了，地面的剧烈震动对战马的影响实在不大。

    杨廷鉴一马当先，口中大喊；“全军突击随我杀贼。”

    “杀贼……杀贼……”

    在蒙古骑兵最混乱的时候，杨廷鉴带领着三千骑兵开始突击，混乱的蒙古骑兵根本就是毫无还手之力，杨廷鉴一杆陌刀如秋风扫落叶一般，一阵砍瓜切菜，所过之处片甲不留，一地的死尸，杨廷鉴的神勇更加激励器虎贲铁骑的士气，一刻钟的时间，杨廷鉴就带领全军凿穿蒙古骑兵队伍。

    如果有压阵的大军，杨廷鉴有信心把这两万骑兵全部歼灭，但是杨廷鉴现在的任务是冲破阻击，摆脱纠缠，如果陷入敌人二十万大军合围，就是神仙也逃不掉的。

    杨廷鉴没有去管四散奔逃的蒙古骑兵，而是带着三千毫发无损的骑兵快速地擦着锦州城疾驰而去，锦州城上的全部明军可都是目睹了整个战斗过程，真是太爽了，杀得嚣张的蒙古骑兵狼奔逐徒，溃不成军，这对被围困的明军的士气振奋作用不言而喻。

    锦州城上的明军看着这支铁血骑兵擦城而过，杨廷鉴的中军大旗随风飘扬。锦州城上的明军，都不约而同地大声疾呼；“大明万胜，虎贲军万胜，万胜……”

    “大明万胜，虎贲铁骑万胜，万胜……”

    先是几百人喊，最后是锦州城几万人一起喊，杨廷鉴带领的虎贲铁骑也跟着一起喊，那声音直冲云霄，声震数十里，连远在大凌河的皇太极都能清楚听到。皇太极感觉到事情有变，先前派出的两万蒙古骑兵可能出了大问题，立即命令多尔衮在率两万鞑子精锐骑兵三万先期出发去锦州城，自己在带十万大军前去。

    多尔衮领命点齐兵马出发后，就有满身是血的蒙古传令兵前来禀报；

    “大汗，三千明军杀退也科尔沁王。直奔大凌河来了。”

    “来人哪，把这妖言惑众扰乱军心的人拉出去砍了。”

    “啊！！！大汗饶命啊！！！……”

    皇太极的确是人中龙凤，先前有情报显示，有三千明军骑兵奔锦州来了，自己就派了两万骑兵去阻击，按理说就算不能歼灭这股明军，阻击应该没有问题，等皇太极听到震天的喊声和爆炸声，就知道出了大问题。难道是杨廷鉴那个瘟神带着虎贲军来了。

    既然这股明军这么厉害，自己在派三万大军千去缠住，然后十万大军合围上去，他就神仙也逃不出去，皇太极的想法是不错的，但必须是多尔衮能阻击住杨廷鉴并能缠住。

    两边的探子几乎是同时回报了对方大军的位置和动向，按照双方的速度和距离计算，多尔衮刚好可以赶到杨廷鉴的前面挡住杨廷鉴他们的去路。

    不能犹豫。生死就在一线之间；

    “刘全，带三百名投掷手跟我走。大军由格龙带领，目标辽阳全速前进。”

    “末将遵命。”

    杨廷鉴带着刘全和两百投掷骑兵离开大队，斜着插向多尔衮的大队骑兵，这时候可不是吝啬马力的时候，杨廷鉴的奔雷汗血宝马，速度那是相当的快。势若奔雷，动如闪电，杨廷鉴身后的两百骑兵需要拼命抽打胯下的战马才能勉强跟上。

    一个时辰后，杨廷鉴远远看到尘土飞扬，遮天蔽日。

    “刘全。我带三十骑兵前去阻挡，你掉头慢跑。”

    “大人，你是统帅还是让属下去吧。”

    “休得啰嗦，快去。”

    杨廷鉴带着五十骑兵和战马义无反顾地迎了上去，刘全心中无限感概，这就是我们的杨大人啊！总是把危险留给自己，生的机会留给兄弟，刘全含泪带着剩余的骑兵掉头慢跑。

    两百米。

    一百米。

    “点火……抛……”

    五十颗“嗤嗤”冒烟的铁疙瘩砸落到多尔衮的前锋，紧接着就是连续不断的爆炸声，残肢断臂冲天而起。说实话，这五十克震天雷炸死的鞑子真不多，最多两百人，可这爆炸声把多尔衮他们的战马给惊到了，根本就控zhì不住地到处乱窜。

    很多建奴就撞在了一起，本来在冲锋的建奴骑兵，刹那之间一片混乱，而杨廷鉴一抖缰绳带着奔雷马绕了一个小半圆，掉头跑了。

    多尔衮看到这种情况，明白敌人是想阻击自己，现在敌军的目标他也明白了，这股明军的目标就是他们空虚的大后方，现在鞑子后方可是没有什么兵力了，那是坚决不能放这股明军过去。

    你不放就行吗？杨廷鉴自己不会选择突击吗？

    前次多尔衮没有和杨廷鉴交过手，所以多尔衮和他的手下并不畏惧杨廷鉴，他们在多尔衮的指挥下继续凶猛扑来；

    “全歼这股明军，重重有赏。”

    杨廷鉴纵马追上前面慢跑的刘全，刘全惊喜地发现自己崇拜的大人完好无损地会来了顿时高兴万分。

    杨廷鉴看看后面的鞑子在慢慢靠近，“刘全你继续走，在来五十名投掷兵跟我走。

    杨廷鉴把刚才的动作又重复了一次，又让鞑子付出了几百死亡，鞑子的追击队伍又短暂地混乱了一下。

    此时杨廷鉴已经可以看到自己的虎贲铁骑大队了，他们现在还没有完全跑过杨廷鉴做对应的位置，如果被多尔衮把虎贲铁骑拦腰截断，那后果绝对是全军覆没。

    “所有人都准备震天雷，咱们给追兵来一记猛的。”

    一百米。

    七十米

    “点火……抛……”

    这一次杨廷鉴没有选择调转马头，而是微微调整马头，以三十度斜角杀向多尔衮大军。杨廷鉴就带两百人，敢去冲击三万大军，那不是找死吗？

    非也，剧烈的爆炸会让敌人前锋死伤惨重，人员惊慌失措，同时爆炸产生的硝烟也会遮掩敌军的视力，这个时候正好是大开杀戒的时候，杨廷鉴以三十度的斜角插入敌人大军就是为了在短时间内杀出来，只要扰乱敌军的阵容就可以了。

    “轰隆隆，轰隆隆……轰……”

    惊天动地的爆炸，引的地动山摇，无数肢体，铠甲武器，衣服碎片在天空飞舞，这一次鞑子死的可是不少。(未完待续……)