
    戚皓轩带着五十人来到半山腰，面对山顶，一手拿着火药包上的绳子，挥动整个手臂，带动火药包在空中盘旋，在猛然运松开绳子，火药包向山顶飞去，戚皓轩这一次抛出了大约四十多米，这还是向上抛。

    戚皓轩的抛石技术迎来了阵阵掌声，做完示范，戚皓轩就要求五十个大力气的士兵练习。

    “记住两点是整个手臂都要旋转起来，第二，当火药包盘旋起来后，在自己右眼大约十五度的时候就放绳子。”

    “少将军十五度是个啥子哦，你给俺们说说。”

    戚皓轩也知道这明代的士兵也不可能知道撒是十五度，就伸出右手放在右眼边说道；

    “食指指向正前方，张开中指，中指所指的角度就是十五度，现在开始练习，知道你们可以把火药准确抛到山顶为止，兄弟们这关系到所有兄弟的生死，也关系到大家是否能不能回家，所以请求兄弟们用心练习。”

    戚皓轩留下五十人在哪了练习，自己就跑到伤兵营去看望受伤的兄弟，美国伤兵浑身鲜血，但每个人都努力咬牙坚持，不让自己哼出声来，戚皓轩的眼睛湿润了。

    几个士兵在给所有伤员分发从鞑子身上扒下的裤子，所有伤员都莫名其妙第看着戚皓轩。

    “兄弟们今天晚上我们就要突围……”戚皓轩的话还没有说完一性急的士兵就大声说道；

    “戚少将军，你带能走的兄弟们走把，我们这些兄弟留下来拖住鞑子，别忘了今后给我们烧点纸就是了。”

    “对。少将军你带兄弟们走吧。”

    ……

    多好的兄弟，多好的士兵啊！！！！戚皓轩抬起手示意兄弟们都静下来，然后缓缓说道；

    “兄弟们。咱们一起来到辽东为国征战，那咱们就应该一起回去，我会绝对全部带上你们一起突围，只要有一口气在我性戚的就不会把兄弟们抛下。”

    戚皓轩一席话让所有伤员，这些笑傲沙场的英雄说的都嘤嘤的哭泣起来了，这就是兄弟。

    戚皓轩把右手握成拳头大声地仰天呐喊；

    “戚家军魂。不抛弃，不放弃。”

    所有的伤员跟着一起呐喊，然后是全部跟着一起呐喊，这声音刺破苍穹，直达云霄，鞑子的大营也在这呐喊声中危危颤栗。

    皇太极在这震天的呐喊声中惊醒，本来身体极差的皇太极虚弱第看着围在自己的王公贵族，眼中全是悲愤的怒火，对着巴图鲁鳌拜说道；

    “鳌拜。明天由你领队攻击小山岗的明军，务必全歼这股明军，为死去的几千将士报仇。”

    鳌拜立马跪在床前；

    “喳，一定不负主子的信任，奴才定叫这股明军飞飞湮灭。”

    很快就到晚上，戚皓轩找来几名千总，仔细分配任务；

    “我带五百人冲锋，你们几个负责运送伤员。今天晚上亥时动手，记住不要掉队。不要丢下一个兄弟，大家还有什么问题吗？没有就去准备吧！”

    夜空繁星点点，前几日布满天空的阴云在此时已经散去，月儿也露出了她久违的笑脸，沉静地看着苍茫大地。

    戚皓轩把五十抛弹手集中放在第二线的位置，第一线是盾牌手、狼筅兵、长枪兵。第三线就是伤员，最后就是断后的，盾牌基本是人手一面。

    亥时十分刚到，戚皓轩就带队向山下摸去，敌人的防备还是很严密的。每隔十丈就有一堆篝火，唯一让人欣慰的是篝火离鞑子的大营不足五十仗，一个冲锋就能到大营下面，木栅栏对于火药包来说不是问题。

    巡逻的鞑子稀稀拉拉第围在篝火边打盹，戚皓轩带领的五百人很轻松第摸到到了里篝火一百米的位置，戚皓轩仔细看了看，到处都是篝火，想饶过鞑子的巡逻兵基本是不可能的，时间不等人，等的越久被发现的机会越大。

    “弓弩手准备，先前匍匐前进，如果鞑子发现了，就地解决。”

    弓弩手队长领命带领一对弓弩手向篝火爬去，八十米，七十米，六十米，所有兄弟都紧张第看着前面的兄弟，在弓弩手到敌人三十米的时候终于；

    “敌袭……”

    巡逻的鞑子刚喊一句就被无数的箭矢射成了刺猬，解决了鞑子巡逻兵，弓弩手站起来快速地向大营冲去。

    鞑子的大营被彻底惊醒，刚才还是静悄悄的大营，现在是人撕马鸣一片混乱。

    戚皓轩腰间挂了一弩，手中拿了一杆不知道从哪里捡来的长枪，戚皓轩把手中长枪一举，撕心裂肺地大喊；

    “为了回家，兄弟们随我一起杀鞑子。杀……”

    喊完的戚皓轩就率先冲了出去，后面的兄弟，当然都是长缨在手，跟随着戚皓轩发起冲击，并大声地呐喊；

    “回家，回家，回家……”

    这喊声鞑子太熟悉了，今天下午，眼看明军就顶不住了，就是这呐喊声让明军就像打了鸡血一样兴奋。

    一百多米距离，十几息就到了，先到的弓弩手已经把大营木栅栏上的鞑子压制住了，没有人在木栅栏上了，这主要是得益于鞑子的慌乱，鞑子的骑射那不是盖的。

    戚皓轩带人冲到大营下面，马上命令七八个抛弹兵上去放火药包，每隔五米一个，很快几声震天的爆炸冲天响起，鞑子大营的栅栏化成木渣飞上了天空，地面也在爆炸里激烈震动，连人都差点站立不稳，鞑子大营里的马匹也在突如其来的爆炸中受惊了，悲鸣着到处乱窜，不管鞑子骑兵如何牵制都控zhì不住，这又让戚皓轩在无意中获得意外的收获，给成功突围增加了几分把握。

    戚皓轩见鞑子大营陷入无法控zhì的混乱，也和所有的戚家军一样的呐喊着，如风卷残云一样冲入鞑子大营，只要前面有鞑子挡住戚家军回家的路，抛弹兵就毫不犹豫地送他们几个火药包，让这伙的鞑子在震天的爆炸中飞飞湮灭，没有死的鞑子，路过的戚家军都会顺便帮下忙，一刀把鞑子的脑袋砍下来，或者一枪扎个血窟窿。(未完待续……)