
    戚金最后还是没有挺过来，他在到达山海关的那一刹那咽气了，戚皓轩随即求见了孙承宗，请求扶灵返家，孙承宗当即同意，并且写奏章请求朝廷表彰。

    崇祯这下可是没有办法了，他本来以为不靠右脚，就可以把皇太极给打趴下，结果是损兵折将数十万，祖大寿还是被围困在大凌河。

    没办法的崇祯只能让王承恩去找杨廷鉴的父母，杨廷鉴父母的忠君爱国的思想根深蒂固，当即表示一定让杨廷鉴万里救援，不管杨廷鉴此时在天涯海角，也必须为国尽忠。

    杨廷鉴的父母遂用留在龙门客栈的电报机，给杨廷鉴发了一份电报。而杨廷鉴接到自己父母让他去出兵大凌河的命令后，真的左右为难，此时的虎贲军海军，已经做好和郑子龙海盗集团全面开展的准备，杨廷鉴这时候离开，很可能前功尽弃。

    杨廷鉴立即给自己父母回电，说明自己眼下的困境，没过半个时辰，他父母的第二封，第三封电报就来，一封比一封严厉，简直到了杨廷鉴不立即出兵就要把杨廷鉴逐出家门的地步。

    没有办法的杨廷鉴只好把舰队交给卢剑星和沐乘风指挥，立即立即坐船返回扬州。

    大规模救援已经不可能，只能使用骑兵去救援祖大寿，虎贲军骑兵师人到是满员了，训练到也可以，但是一个骑兵师出动，需要的后勤实在太大了，杨廷鉴没有那个后勤能力去支持一个骑兵师出征。

    权衡在三的杨廷鉴，决定带着只带三千蒙古骑兵出击，汉族骑兵现在还没有训练出来，杨廷鉴不打算带到关外去损耗掉。

    杨廷鉴手中的蒙古骑兵是使用的冷兵器。他们不装备三眼铳这样的火器，但他们骑术好，又装备了杨廷鉴生产的板甲，上次的对战，已经说明了，他们比装备了三眼铳的汉族骑兵更加厉害。

    不使用火器。后勤的压力就更少，一人双马完全可以支持下去了，再说杨廷鉴又不打算带多少后勤物资，以战养战才是最正确的方法。

    但杨廷鉴还是携带了一些震天雷，这玩意实在太重，装药三斤的震天雷加上生铁壳子，重量就达到了七八斤，用震天雷守城到是不错，如果让人在平地来投掷。只会把自己一起给炸死。

    但蒙古骑兵从小都会玩飞石，就是一个长约半米的皮兜，在皮兜里面裹上一块石子，然后把皮兜在头顶旋转起来，最后把石子打出去，蒙古人男女老少都会这玩意儿，而且是指那打那。

    杨廷鉴携带的震天雷后面就有一根半米的绳子，蒙古可以甩石子的方法。轻松把重七八斤的震天雷给抛到三十米之外，如果借助马力。抛七八十都可能。

    这就是杨廷鉴这次的杀手锏就是这些震天雷，为了携带这些震天雷，杨廷鉴为三千蒙古骑兵配备了三匹马，两匹马用来换乘，一匹马携带震天雷和少量给养。

    一qiē准备完毕后，扬州的日常政务又扬州同知负责。商业上的事情又夏梦琪管理，剿灭郑芝龙又卢剑星负责，就算杨廷鉴有一千个不放心，也必须出发了，他父亲和崇祯联合发来了第四次催促的电文。

    三千骑兵。九千战马从扬州沿着官道滚滚向北。杨廷鉴前脚一离开扬州，一支信鸽就从扬州向北方飞去，这是锦衣卫指挥使骆养性放出的。

    他受命崇祯皇帝来调查夏梦琪的出生来历，到现在没有任何的消息和头绪，好像夏梦琪就像从天上掉下来的一样。骆养性可不敢带着人直接去抓捕夏梦琪，先不说跟着夏梦琪的那一百精锐侍卫，杨廷鉴现在的恐怖实力，也不是骆养性敢去招惹的对象。

    ……

    三天之后，杨廷鉴带着三千骑兵到达山海关，老督师孙承宗听说杨廷鉴带着援兵到了，亲自前来迎接，当孙承宗得知杨廷鉴只带着三千骑兵来，就忍不住失望之极，这次围困大凌河的清军可有十三万以上。

    杨廷鉴也没有这个老前辈斗气，他只想用事实告sù老督师，建奴此时集中全国的绝大部分兵力在大凌河一线，国内必定极度空虚，为什么不换一种救援方式呢！

    围魏救赵，这个计谋可谓是人尽皆知，到不是孙承宗不知道这个计谋，而是他不敢在把手中的虎贲铁骑送到建奴的腹地去，那是送死啊！但杨廷鉴可不在是送死了。

    几天的劳碌奔波，让杨廷鉴手下的将士都比较疲劳，在休息一晚后，杨廷鉴随即带着三千蒙古骑兵出发，军情似火，片刻耽误不得。祖大寿已经在大凌河坚守了四十天，按照历史走向，祖大寿还有二十多天就会投降。

    当天晚上杨廷鉴就和孙承宗仔细地讨论了一下自己的战术安排，孙承宗也知道杨廷鉴的恐怖战力，原则上同意了杨廷鉴的救援方案。杨廷鉴唯一需要孙承宗配合的地方，就是需要锦州的吴三桂需要到六股河边去建一座营寨。

    孙承宗既然同意了杨廷鉴的方案，就立即给吴三桂下达了配合杨廷鉴行动的命令。

    翌日：杨廷鉴纵马奔出军营，身后的披风发出猎猎的声音，一杆乌黑的陌刀，斜着指天穹，气势如虹，声若奔雷，九千战马嘶鸣着跟随着杨廷鉴冲出山海关大营，地面在马蹄下剧烈地颤栗着。

    山海关内的所有居民都被如雷的马蹄声惊醒，惊慌失措地爬起来，到处打听出了什么事，而就在杨廷鉴领着三千骑兵出关两个时辰后，皇太极就收到了山海关细作的飞鸽传书。

    “三千骑兵出关，目标大凌河。”

    皇太极看着这份情报简直就不相信，自己这里有满清精锐骑兵十三万，现在蒙古各部也派来了增援共十万蒙古铁骑。自己二十万精锐骑兵，明军就来三千骑兵，是来送死的吗？还是来塞牙缝的。

    这细作忘jì说明来人是杨廷鉴了，不然皇太极也不会这样轻视区区的三千骑兵啊！(未完待续……)