
    格龙领命带领两千骑兵，风云雷动地冲了出去，而杨廷鉴则带着近一千骑兵悄悄地向绪林摸去。

    格龙带领的骑兵大模大样地冲辽阳城下擦肩而过，完全无视了辽阳城里的鞑子，城楼上的鞑子怒火万丈，什么时候轮到明军这么嚣张了，坐镇辽阳城里的是清初三大臣额亦都的弟弟额好都。

    此人勇武过人，骑马射箭无所不精，力大无比，单手就能举四百斤，武恋一流，但满人必定没有多少文化，连努尔哈赤都把三国演义当兵法，何况这额好都呢？

    满人武恋都偏高，然而智恋却是偏低，不用拿皇太极，多尔衮说事，他们是有文化的满人，中文修养不比你我低。

    下面的明军的挑衅，直接让额好都暴跳如雷，好都准备带人杀出去，却被一个汉人军师拉住，说道； ”将军，大汗命我坚守不能出击的，出击恐中明军埋伏。”

    额好都甩开军师的手道；”这股明军明明是去偷袭咱们的京师的，万一京师被他们偷袭了，那咱们可都是满门抄斩的大罪。”

    这额好都只知其一，不知之其二，他们辽阳能收到皇太极的飞鸽传书，难道沈阳会不能收到，还有沈阳作为满清的京师，那肯定留有几万的大军，周围的满人又多，随便召集下，进沈阳城防守，就凭几万人坚守不出，杨廷鉴区区三千骑兵敢去攻坚城？茅厕里打灯笼找死。

    额好都敢出城追击当然有他的依仗，现在辽阳城有步兵两万，正规骑兵四千，各府家丁三千，凭自己的一生本事外带七千骑兵。难道还灭不这区区两千明军，额好都想的实在太完美了，这泼天的大功他是拿定了。

    好像额好都还忘记了一件事，那两万步兵基本上都是汉人，满人不足两成，全是满清大官的包衣奴。没有拿一个人不是和满清都有血海深仇，或多或少都有亲人被满清鞑子杀害的。

    额好都点齐七千”精锐”骑兵，打开辽阳的北门向北追去，刚追出二十里不到，就追上了这股明军，但这股明军却没有在逃跑，而是在平原地方摆了一个巨大的扇形，队伍前面有上百个骑兵手，他们手上拿着重七八斤的铁疙瘩。

    额好都笑了⊥这个仙的阵型，自己只要带领一冲，就能凿穿了这股明军的阵型，那时候就是全歼这股明军的时候。

    额好都手拿狼牙棒，狼嚎着；”全军突击，小的们跟爷爷杀明狗，今天晚上每人赏一个汉人酗子。”额好都身后数千鞑子骑兵嗷嗷叫唤着跟随主帅冲锋。

    三百米，明军么有动。

    两百米。明军还没有动。

    一百米，明军前排的骑兵动了。用火折点燃导火索，在狠狠地抽打马匹，吃痛的战马悲鸣着向追击的鞑子冲去。

    额好都还不是很蠢，大声疾呼；”放箭，放箭”

    这个战马不像人，很容易射死。这个马的心脏可不是那么好射到的。中箭的战马更加加快速度向鞑子骑兵冲去。

    十多匹马在漫天的箭雨中被射死，还有一百九十名骑兵冲到了距离鞑子五六十米处，这些明军把铁疙瘩在头顶旋转着，然后直接对着额好都的队伍砸去。 ”轰隆，轰隆”冲在前面的鞑子被笼罩在爆炸里。那爆炸惊天地，泣鬼神，天地变颜色，爆炸的冲击波，飞射弹片，什么铠甲都是钙。

    天空飞舞的人马肢体，倒在地上的人和马的尸体，刚才还是七千骑兵，瞬间就报销五六百人，这让浑身是血的额好都痴呆地看着眼前的地狱景象。

    这只是开始，明军的第二轮投掷兵又开始冲锋了，鞑子还在发呆中，第二轮铁疙瘩又对着他们砸了下来，惊天动地的爆炸又带走几百鞑子的性命。

    明军开始乘势掩杀，痴呆的额好都还是在亲兵的拖缀下，亡命向辽阳城逃去。

    明军在后面追杀，鞑子在前面亡命地奔逃，一路追击又让一千多的鞑子被杀，很快额好都带着残兵败将出现在杨廷鉴的视线里，大概估计了下距离，三里。 ”上马，目标辽阳城北门，”抢钱，抢粮，抢女人。”

    这句话对于当兵的来说真是太爽了，没有什么比这更让人热血沸腾的了。

    杨廷鉴动员士兵就是这么简单直接而有效，给这些蒙古来的大头小兵，你和他讲孔子曰，他懂个毛，不如这样直接有效。 ”抢钱，抢粮，抢女人兄弟们冲啊！！！。”

    杨廷鉴带着一千嗷嗷叫的骑兵直扑辽阳北门，慢慢地加速，而额好都不用，所以额好都先一步到达城门，辽阳城赶快开门放他们的守备大人进去，杨廷鉴追着鞑子的残兵尾巴，全速地向辽阳城门冲击，杨廷鉴的奔雷马势如闪电，追上鞑子骑兵，根本就不砍，用陌刀一扫，就身首异处。

    杨廷鉴如此神勇他身后的士兵当然也追上来一阵乱砍，劈死鞑子无数，距离辽阳城门还有一百多米，杨廷鉴暗叫不好,鞑子城外还有一千多骑兵就开始关城门了。

    但是外面鞑子求生的本能阻止了城门的关闭，外面的鞑子拼命往城里挤，生怕自己背关到城外，这就给了杨廷鉴机会。

    杨廷鉴一看形势不好，立即从马鞍上嚷一个震天雷，用火折点燃导火索，挥舞着冲向城门，一百米，九十米，八十米，七十米杨廷鉴放开了震天雷的绳子。

    震天雷画出完美的贿，向城门洞飞去，震天雷准确地飞进了城门，然后就是“碰”的一声巨响，城门附近的鞑子死伤无数，城门硝烟弥漫，十秒的时间就足够了，杨廷鉴带着一千的骑兵鱼贯而入。

    残兵败将的鞑子，兵无斗志，将无战心，杨廷鉴带着人一冲，就鸟兽散，杨廷鉴一路斩杀，一边高喊；“汉人不杀汉人，所有汉人一起杀鞑子啊！！！”

    后面跟随杨廷鉴的骑兵当然跟着自己的主帅一起大喊，本来就对满人有着血仇的汉人壮丁，马上就开始反水，这个时候的辽东汉人，那个不是生活在水深火热中，被鞑子杀的汉人上百万。

    [记住网址 . 三五中文网]

    