
    农历八月六日围城到农历九月十九日的假增援，大凌河城已被围困了四十八天，城中早已断粮。从城里逃出来了一个商人，叫张翼辅，他说：城里边先是杀战马，吃马肉，马几乎杀尽了，开始吃人，当然是先吃手无寸铁的筑城民夫，也吃那些饿死的士兵。惟有几个大官还有米一二升而已。史载城中正“炊骨析骸，古所未闻。”什么意思呢，就是用人骨头当柴烧，把人肉割下来烤着吃。整个城中到处是人的遗骸，到处在烧人肉吃，此时的大凌河已变成了一座光天化日朗朗乾坤下活生生阴森森的阴曹地府。

    皇太极农历十月七日和十月九日这两天先后致书祖大寿、何可纲、副将张存仁，劝其速降。但仍遭到祖大寿的拒绝。这时城中的三万余人已饿死了一万多，祖大寿和军们却一直坚持着。最直接的原因是阿敏屠城。何可纲认为：投降也是死，不投降也是死，与其投降被杀死，倒不如不屈而饿死，饿死还能留下个忠烈的好名声。

    何可纲还认为，皇太极是一个素无大志之人，本来已打进了京畿，却又撤了回来，根本没有一统天下的雄心。金兵征战的目的无非就一个字“抢”，和占山为王的强盗们没什么大的区别，投降这样的人将来绝不会有好下场。何可纲的观点得到了大家的一致认同，这是明军身处绝境仍然坚持不投降的最根本原因。

    对此皇太极曾亲自写信给祖大寿，他解释说：“过去杀辽民确有其事，我深为懊悔，我们早就不那样做了。至于永平屠城那是二贝勒阿敏所为，他因此也受到了严惩，希望你不要存此偏见。但祖大寿等还是不信。

    农历九月二十四日。明朝四万人组成的援军终于到了。率领这支部队的是监军道张春。张春，举人出身，在收复永平四城中，表xiàn突出，为孙承宗看好，这次大凌河被围。孙承宗力荐他挂帅，朝廷派他为监军道。公元1631年（崇祯四年）农历九月二十七日，大军过小凌河直逼大凌河城，在距大凌河城十五里处时，与金兵相遇。张春为了扼制骑兵，动用了许多战车，战车上配有火器，双方交战开始，八旗兵吃了些亏。冲了几次都未能成功，战车阵缓缓向前推进。

    金兵已经拥了威力无比的红衣大炮，此时正横于大道中间，恭候着明军的到来。待明军进入射程，四十门大炮先后发射，明军的阵营当时就乱了，皇太极率军冲了上去，明军被杀得节节后退。张春见势不好。见风势向东，便使用火攻。火势凶猛，扑向金兵，金兵被大火逼了回来[8]。兵败如山倒，张春想扼制溃逃，可是毫无作用，最后连他自己也被卷进了败退的大潮中。

    皇太极早已在明军撤退的路上埋下了伏兵。溃逃的明军们遇到伏兵，大都放弃抵抗选择了投降。张春和他的三十余名将领被生擒，总兵吴襄和宋伟仅率数十人侥幸逃归。四万增援大军就这样土崩瓦解了，从这以后，朝廷再也没派来过援兵。第四次的增援几乎是全军覆没。

    明金双方杀得惊天动地。但祖大寿在城中按兵不动，丝毫没有反映，有的史书说，祖大寿是叫皇太极的假增援吓怕了，已经分不出是真是假，害怕再次上当。城中已断粮近两个月，所有该吃的都吃了，不该吃的也都吃了，除了人之外，已经是没有任何东西可以再吃了。张春又败了，大凌河彻底陷入了绝境。

    主动去救援张春的戚家军五千多人，也被包围在大凌河边一座小山坡上，戚家军的鸳鸯阵打步兵非常不错，但是和后金的骑兵对上后，效果就大大的不行了。

    （落叶就写写这支伟大的军队，希望兄弟们能喜欢――为华夏民族战死的英雄永垂不朽，戚家军魂浩然长存。）

    崇祯七年辽东大凌河新城西三十里的一处小山岗；

    空中迷雾重重，偶尔有几屡阳光刺破苍穹，斜射到地面，地面上到处是明军的尸体，也有无数鞑子和马匹的尸体，残肢断臂，开膛破肚，这就是人间地狱，连空气中都飘荡着浓浓的血腥味，鲜血像小溪一样向山脚流淌。

    “戚少将军快醒醒，鞑子又开始进攻了。”一士兵边喊边摇晕在地上的戚皓轩。

    戚金的大儿子戚皓轩张开朦胧的双眼，看看眼前的人，在看看周围如人间地狱的血肉战场，到处是穿着古代衣甲的死尸和残肢断臂，还有被开膛破肚而流淌出身体的内脏。

    戚家军本来是协助吴三桂防守锦州，张春战败的消息传来，锦州惊恐一遍，无人敢去救援张春。戚金就主动到孙承宗那里去请缨，孤军去救援战败的张春。

    皇太极先前对这支人数不足五千的军队也是嗤之以鼻，以为派三千骑兵就能轻yì把这支明军消灭，结果三千骑兵伤亡惨重，还没能消灭戚家军，这才引起皇太极的极大重视，女真人本来少，如果士气丢了，那绝对是找死，在说如果明军突然出现一支特别能打的部队，雄才大略的皇太极也不可能让他从自己的手中溜掉，以免养虎为患，虎贲军就已经让皇太极胆战心惊了。

    皇太极留下多尔衮领七万大军继续围困祖大寿，自己亲率五万精锐骑兵直扑区区五千戚家军而来，戚家军的鸳鸯阵是专克步兵的，对付骑兵就逊色不少，稍有不逮。先前与三千鞑子骑兵大战，虽然歼灭鞑子骑兵两千多人，但自己的伤亡也不小，死伤近一千人。

    鞑子五万精锐骑兵直扑而来，戚金在戚皓轩的建yì下，抢占了附近的一处小山岗，高不足百米坡度三十度左右，但总算有一点地理上的优势，可以减缓鞑子骑兵的冲锋速度，没有速度的骑兵在鸳鸯阵面前没有任何优势可言了，鞑子在付出三条人命才可以换到一名戚家军的性命，但架不住鞑子人多势众啊！血战三天三夜，戚家军的箭矢消耗矣尽，十二门火炮在抢占小山岗时给丢弃了，因为鞑子也没有火药和炮子来，所以也没有用。

    戚皓轩来不及多想，鞑子苍凉的号角冲天响起，在空中盘旋的食肉的海东青也被这苍凉的号角惊的魂飞魄散，远远地逃遁而去。

    “兄弟们抄家伙跟我上”不用戚皓轩喊，所有能动的全部都捡了把武器去迎敌了。

    鞑子从四面八方涌来，在苍凉的号角催促下，凶狠地扑向小山岗，万马奔腾的气势摄人心魄，地面也剧烈的震动起来。(未完待续……)