
    多尔衮手中就剩半截斧柄，反应敏捷的多尔衮把半截精钢铁棍对着杨廷鉴就投掷过来，如果被这铁棍砸中，怕是要受重伤的。杨廷鉴挥舞着陌刀挑开铁棍，多尔衮身后的亲兵蜂拥而上，杨廷鉴只好放弃追击，一个横扫千军，十道血柱喷出，顿时近十名亲兵全部断成两截，上半身被战马带着跑开，上半身砰然掉落在地上。

    此时多尔衮已经落荒而逃，杨廷鉴不可能丢下兄弟去专门追击多尔衮，那怕他是贝勒，都没有兄弟重要，用杨廷鉴的话说；“好兄弟，讲义气不抛弃，不放弃。”

    “多尔衮败了，多尔衮败了……”杨廷鉴一喊，其他将士都跟着一起大喊，这对鞑子的士气打击很大。

    杨廷鉴毫不停留继续带着铁骑冲杀，很快鞑子的大军被凿穿，整个两万大军被一分为二

    杨廷鉴带着大家绕了一个半圆，又冲入鞑子左边的大军，这下鞑子是彻底崩溃了，四散奔逃，这一战鞑子阵亡七千多人，炸死的就有四千多，被杨廷鉴带队才斩杀一千多人，死于乱军的就有两千多。

    此时远处老哈河谷处升起一支响箭，那是通知杨廷鉴可以撤退了，现在全部牛羊都进入了河谷。

    杀退了鞑子的追兵两万，杨廷鉴带着剩余的两千多虎贲军铁骑从容退入河谷，虎贲军铁骑阵亡五百多人，鞑子的战力的确不错，自己这边占了这么大的起手，还动用了上千颗震天雷，伤亡都这么大。

    这次阵亡的将士都被杨廷鉴带上，准备找个时间火化了。那怕是战死的兄弟，杨廷鉴不在万不得已的情况下都不愿放弃，这让所有的虎贲军都对杨廷鉴崇拜的不得了。

    多尔衮带着大队人马，迎接他的是一万多溃军，而多尔衮坐在地上嚎啕大哭，一个满脸络腮胡子的大汉哭的那个梨花带雨，泪流满面，代善好一阵安慰才逐渐停止了哭泣。

    多尔衮看看前面的河谷脸色铁青，自己这十万骑兵可不敢带入河谷中，河谷地势狭窄,如果中埋伏了，那真是哭天天不灵叫地地不应。

    至于多尔滚三兄弟怎么商量就不是杨廷鉴关心的地了，他身后的烂摊子，够鞑子大汗皇太极擦屁股的了，如果没有鞑子的支援，科尔沁草原的蒙古人别想渡过冬天。

    杨廷鉴带着十三万多头牛羊，和近四万大军，星夜兼程地往赤峰关赶，就是在累也没有叫苦的人，因为每个人都抢了一笔不小的财富，如果被鞑子追上杀死，那就没有命享受了。

    终于杨廷鉴他们在第二天赶到了赤峰关，关城上王承恩远远地看到杨廷鉴，飞快地冲下城墙，命令人打开城门迎接大军入关，他是被崇祯派来迎接杨廷鉴的。

    杨廷鉴远远地见王承恩跑来，赶快下马向王承恩跑去，对于王承恩，杨廷鉴可不敢托大，必要的礼节还是需要的。

    杨廷鉴带着十多万牛羊，和四万大军很快回到了山海关，此时吴三桂还在小鱼场，最让人惊喜的地刘全也从海上回来了。

    当晚，所有兄弟尽情地吃喝，杨廷鉴命令把将士们先存放的东西自己领回去，然后就与王承恩具体商量起来，怎么分配这笔钱，皇帝那份一百二十万两不能改都报上去了，还有两百万两。

    杨廷鉴准备给吴三桂五十万两，王承恩五十万两，自己五十万两，黄金每人十万两，珠宝每人五箱，还剩余五十万两，杨廷鉴准备正大光明地给皇帝送去，点名给所有京官发奖金，这五十万两当然不能让杨廷鉴自己来发，让别人攻击自己结交权贵，自己就交个皇上发，估计崇祯也乐意做这件事。还有五箱珠宝杨廷鉴准备用来送礼的，这可没有银子那么显眼。

    如果有人问这五十万狼银子是哪里来的，杨廷鉴当然有办法，这是科尔沁草原抢的，科尔沁穷啊！就抢了十多万牛羊，银子实在太少了就五十万两。

    科尔沁穷吗？一点都不穷，杨廷鉴带的那帮子人，那个不是用几头牛驼着满满的财宝，杨廷鉴就当自己没有看见，自己吃了肉也要让兄弟们有饭吃不是，不然那些蒙古骑兵可不是那么好驾驭的。

    既然决定好了，那就准备出发，三万多青壮杨廷鉴全部交给了戚亦国，所以王承恩写了一份奏章交给崇祯，请求扩编戚家军，等皇帝的圣旨一到就开始练兵，一旦练成大明又将多一支劲旅。主要的是近四万匹战马，杨廷鉴全部留给了戚亦国两万多匹。这下让戚家军全部变成了骑兵与步兵对半分的格局。那两万匹杨廷鉴留给了自己。

    杨廷鉴在崇祯四年也就是1631年八月下旬，押解白银一百七十万两，牛羊十万头，（那三万多头被杨廷鉴留给了吴三桂），别小看这十多万牛羊价值是近三百万两银子，一头牛现在这时候起码三十多两银子，主要这时候全靠畜力耕种，所以牛特别贵。

    杨廷鉴是这样想的现在不是西北数省大旱吗？朝廷又没有能力救灾，那好现在我就用这些牛羊去救灾，耕种拉水什么都可以，也实用，如果用银子和粮食去救灾不知道要被贪污多少。

    一路浩浩荡荡，十万头牛羊骡马绵延数十里向京城出发，一百七十万两银子被杨廷鉴用敞口大车装着，老远就能看见白花花的银子，十六两一斤，一万六千两一千斤，一百七十万两，一共是一百多辆敞口大车，白花花的银子让无数看热闹的老百姓眼睛发直。

    万一有劫匪来抢怎么办呢，希望他们能挡住杨廷鉴的陌刀一招，逃跑能跑过汗血奔雷马？貌似现在还没有哦。

    沿途的百姓和官员都加入到欢迎和欢送行列，这个给大明朝长脸的少年英雄俊朗的面容，神骏的汗血宝马，摄人心魄的陌刀，熠熠生辉的乾坤铠甲（杨廷鉴自己取的名字）让杨廷鉴的名字就像长了翅膀一样飞向京城，飞向全国各地。无数的说书人也开始编书讲杨廷鉴的故事，世人都爱英俊少年郎，自古皆然。