
    【这章是重复的，今天重感冒了，明天落叶写好新章节后，就修改这章内容，订阅的兄弟们，明天刷新下就行了，不会花冤枉钱。】

    驻扎在扬州城内的虎贲军城防师一万两千多，其中一个团跟着万顺去抓扬州城内最具影响力的士绅去了，而其余的虎贲军人员开始在扬州城内戒严了。

    “枪杆子里出政权”，小老百姓在杀气腾腾的虎贲军面前，顿时鸡飞狗跳一番，全部躲回到自己的家中去了，胆子大的，也就隔着门缝往外瞅瞅而已。

    这些小老百姓，只是因为商人罢市而聚集，他们可不是想和官府对着干，其实他们挺感激这个新任的知府杨廷鉴的，因为杨廷鉴到任以后，扬州城的治安那是空前的好，同时还有无数的工厂建立了起来，扬州城内的那些闲散人员都找到了一份薪水不错的工作，这无疑让扬州更加的繁荣了。

    可以这样说，现在的扬州人，只要你不懒惰，赚的钱不光可以养家糊口，而且还略有结余，这在以往是不可想象的，富裕的扬州城，同样是流民和乞丐遍地，而现在扬州城内是见不到一个乞丐的，就连从北方逃难的人都没有。

    听说这些人全部被招去海边开垦荒地了，只是那盐碱地能长出庄稼吗？扬州的百姓心中充满了疑虑，也许文曲星杨廷鉴有仙术也不一定啊！

    杨廷鉴到任扬州城才短短的三个月，就有这样的变化，老百姓的心中可有一杆称，分得清楚杨廷鉴是好是坏，杨廷鉴这样的官就是他们需要的“青天大老爷啊”。

    扬州的商人罢市，这些老百姓也知道原因。不就是杨廷鉴那条“官绅一体纳粮”嘛！其实老百姓心中早就不满了，为什么那些有钱的人不纳税，自己每天挣扎在死亡边缘，反而要纳重税，任谁都想不通。

    中国的老百姓一直都有“不患寡而患不公”，现在这些家财万贯的硕鼠。因为杨廷鉴的官绅一体纳粮来罢市，完全是用罢市来要挟杨廷鉴大人，同时又给所有的扬州市民带来生活困难。

    所以罢市注定得不到扬州城百姓的支持，这些百姓无不在心中咒骂这些士绅黑心和缺德，却没有对杨廷鉴发泄不满，没有百姓支持的罢市，在枪杆子之下注定不会土崩瓦解，这从那些士绅选择罢市的时候就决定了的。

    虎贲军城防师一宣布全城戒严，所有聚集在街上闹嚷嚷的百姓。瞬间就从街面上消失了，速度之快，令人膛目结舌。

    这下扬州城内最具影响力的二十家士绅可是惨了，虎贲军士兵和锦衣卫南镇抚司的人直接冲进了他们的家门，神威火枪面前，谁敢反抗，直接打成筛子。

    其实敢反抗的士绅根本就没有，这次可是锦衣卫的带着虎贲军去抓人。那些士绅见了锦衣卫后，立即就焉了。锦衣卫的恐怖就不说了，那是被无数文人渲染过的，何况锦衣卫的背后就是皇上。这些人可是忽略了杨廷鉴的另外一个身份，那就是杨廷鉴可是锦衣卫南镇抚司的镇抚。

    所以我万顺的抓捕行为极为顺lì，二十家最有影响力的士绅全家一个不剩地被抓进了花池军营。

    被锦衣卫抓进了监狱，那能死扛到底。万顺稍微一用刑，绝大多数的士绅立即把所有的事情交代了出来，钱象坤和吴宗达的家人到是没有被用刑，可在无数的口供面前，他们也只有认罪的份。

    万顺把二十家士绅男女老少一抓。然后让衙役敲锣打鼓满城宣布，二十家最具影响的士绅被一锅端的事情很快就家喻户晓了，接着杨廷鉴就立即下达解除戒严的命令。

    杨廷鉴根本就没有去下命令那些士绅复市，而那些没有被抓的士绅，连忙开门做生意。他们真是怕了，当今内阁宰铺的家人都敢抓，他们这些小鱼小虾，还是老老实实做生意吧！再说杨廷鉴定的商税又不贵，才二十税一，这完全在商人的接受范围内。

    何况现在扬州城内的商人，可在也没有以前各种巧立名目的摊牌了，原来时不时来收点贿赂的衙役也没有在来骚扰了。其实这些支出，反而比正规的税费还要多。大绝大多数的商人，只不过是畏惧钱家的势力吧！才勉强跟着罢市，这下可是好了，人家直接就把带头大哥一锅给端了，那他们还和知府衙门对着干撒啊！那就是不懂事的傻帽了。

    杨廷鉴的雷霆手段，把全城轰轰烈烈的罢市，闪电般击垮，这就是枪杆子的好处。重要的是杨廷鉴懂得收放自如，而不是一味地使用武力，这就不是那些纯粹的武夫可比的了。

    第二天的审判，扬州城可谓是万人空港，这二十家最具影响力的家族被押解到了扬州知府衙门，在无数的铁证面前，不容他们抵赖。杨廷鉴的判决也赢得了阵阵掌声。

    吴宗达的家人没有参与这次罢市，被无罪释放，带头大哥钱象生被判了十年劳役，罚银十万两，其余的从犯被判三年劳役，罚银一万到五万两不等，其家属不予追究责任，所罚没的银两全部用于扬州城的基础建设，比如休整路面和排水沟，设立垃圾桶等等。

    这二十被抓的士绅，以为自己这次是死定了，杨廷鉴的判决那真是让他们心服口服，至少杨廷鉴没有连累他们的家人，更没有动他们被查封的家产一分一毫，包青天也不过如此吧！

    这种情况下，钱象生立即又补充交代了一个问题，想获得减刑的机会，那就是他勾结海盗刘香准备攻打通州的消息。（这个通州不是京师旁边的那个通州，而是位于长江出海口边。）

    杨廷鉴听到了这个消息后，果然把钱象生的刑期减免为三年。杨廷鉴正愁自己没有海军士兵呢！这就有海盗送上门来，那简直是瞌睡遇到枕头。

    杨廷鉴要发展海军，可是需要大量的水手，良家子弟是好，可要把他们训练成为一个合格的远洋水手，没有几年的功夫是不可能的，同时还必须让这些良家子弟去海上打几仗才行，这个周期实在太长了，杨廷鉴等不起啊！(未完待续……)