
    澎湖那边慢悠悠地打着，而杨廷鉴已经带着一百多艘主力战舰等在了澎湖的外海，就等着郑芝龙的舰队出现，这次杨廷鉴打算一鼓作气，解决郑芝龙的海盗集团。

    ……

    自从杨廷鉴重创皇太极之后，这一年多来，皇太极的确收敛了很多，一般情况下不主动挑衅，因为没有战争的拖累，后金的实力恢fù得很快，特别是皇太极发动八旗到深山里面去抓生女真，这些人那就是天生的战士，战力比皇太极手下的熟女真更加恐怖。

    皇太极为了发动八旗旗主的积极性，还专门下令，谁抓到算谁的，用金钱粮食去引诱他们归顺也行。此命令一下，八旗旗主就玩命地玩深山老林里面冲，方法和手段用尽，就是要搞到更多的生女真。

    就连皇太极，也派出自己的儿子豪格，带着两万多人马冲进了深山老林里面，这些八旗的足迹已经达到远东中部地区。

    这三千里路在古代可是不短，后金就在一些交通要道修建居民点，那些归顺的部落就安置在这些居民点之中，这无形之中使后金在远东地区建立了政权。

    这可是皇太极的最大功绩之一，由此奠定了华夏今后把远东地区纳入版图的政zhì基础。

    后金经过这一年多的抓捕行动，不光弥补了三次入关损失的力量，反而有所增强，就在皇太极准备又一次入关报仇的时候，大明主动送上门来了。

    大明开始第三次修筑大凌河城堡。

    老臣孙承宗临危受命，对关内军事防务作了认真的调整，于崇祯七年正月，以古稀之年再次挂帅关外军务，并按既定方针抢第三次抢筑大凌河。

    祖大寿逃归关外后。经孙承宗训斥，便又回到了关内，在收复永平的战斗中还立了功，但从此以后，祖大寿十分小心得很，从不只身离开军营。生怕叫东厂的特务抓了去。这次抢修大凌河的任务，落在了祖大寿的头上。

    袁崇焕时就曾两次修筑大凌河，但皇太极都没让他修完。大凌河城在今天的凌海市，凌海市过去叫锦县，大凌河古称渝水、龙川、白狼水，辽代以后改称凌河（灵河）、大凌河。全长398公里，是古代沟通东北与中原的交通枢纽，齐国北伐山戎、曹魏征讨乌桓、前燕入主中原、北齐攻打契丹、隋唐平定高丽，均以大凌河谷为行军主道。

    凌海市位于锦州东三十余里。是屏蔽锦州的重要防线。明军若要固辽，就必修此城；而后金要想攻明，也就必拆此城。从袁崇焕时起，双方对大小凌河二城争夺就非常激烈，已是两建两拆。

    对明军的重筑，皇太极当然不能坐视，他立即征调大军，包括蒙古兵在内。农历七月二十七日，从沈阳出发。竖日便渡过辽河，拉开了凌河之战的序幕。每次大战打响之前，皇太极都要强调军纪，这次当然也不例外。

    农历八月一日，皇太极设筵款待前来参战的蒙古军，然后再次申令军纪。并兵分两路，一路由贝勒德格类、岳托、阿济格率兵两万，经义州屯住于锦州和大凌河之间，切断锦州与大凌河的联系。皇太极亲自率大军经黑山、广宁从正面压向大凌河城。

    农历八月六日，两路大军会合于大凌河城下。大凌河之战打响了

    大凌河城虽被金兵多次摧毁，但原有墙基还在，因此修城进度较快。太极没有给祖大寿足够的时间，在他修了不到半个月时，便兵临城下。城墙雉堞还没修完，祖大寿只好关闭城门，仓促应战。

    皇太极这次大凌河之战，他一改从前硬攻的战法，改成了围。他命八旗将士环城挖了四道壕沟，并筑起一道一丈多高的墙，将个小小大凌河城围得如铁桶一般。

    明军万万没料到金兵会出此狠招，他们从城上向下观望，只见：“逆奴围凌，连挖四壕，弯曲难行，器具全备，计最狡矣。”而城中粮草仅够几天之用，围了不几天城中就断粮了。城中将士无不惊恐万状，祖大寿作过几次试探性的突围，都被金兵杀了回去。无奈之下，只好坐困愁城，盼着援兵。

    皇太极这一围，城中的明军只有坐以待毙，如果想活着出去的话，一是靠援军来解围，二是只有投降。而援兵前来，必须与金兵野战于城外。

    皇太极对祖大寿十分看中，围困十天后，便开始了劝降工作。但祖大寿不为所动，对皇太极根本不予理采。

    围了不到半个月，八月十六这一天，松山守军两千前来增援了，由于众寡悬殊，被金兵没费吹灰之力就打败了，第一次救援失败。

    总兵吴襄、宋伟率锦州兵六千前来救，阿济格率兵迎敌。这一天上午，雾非常大，几尺外就看不清人。阿济格因打了胜仗得到了皇太极的嘉奖。明军的第二次增援也失败了。

    农历九月，金兵哨探报告明总兵吴襄和宋伟再次率兵来援，皇太极率军迎了上去，途中见到前面烟尘滚滚，便知是敌人的援兵。皇太极与弟弟多铎走在前面，沿着山悄悄行进，明军也有哨探，他们发现了这一小股队伍，六千大军掩杀过来，皇太极率身边的二百名亲兵冲了过去，明军六千多人竟被二百人冲杀得溃不成军，紧接着后面大军赶到，又是一番乘胜追击，六千人大败逃归。第三次救援失败得更惨。

    为了进一步消耗城中的力量，皇太极利用祖大寿渴盼援军的急切心态，搞了一次假增援，金兵们穿上明军将士的衣甲打着明军的旗帜，高喊着铺天盖地杀向金兵大营。祖大寿在城头一看，喜出忘外，立即率兵冲了出来，欲里应外合，突出重围。

    他哪里知道皇太极已设下埋伏，一心想活捉他。待他杀出城，眼看要与援军汇合时，援军突然变成了金兵，直接奔他而来。祖大寿大惊失色，这才知道上了人家的诱敌之计，急忙后撤。但他已陷入金兵的重重包围中，好在部下们都英勇无比，拼命厮杀，总算没有被活捉，狼bèi地逃回城中，从此再也没有出过城。(未完待续……)