
    但谨慎的皇太极宁可信其有，“速度派出探子出去给我仔细探查，看看这股明军到底在哪里，到底要干什么。”

    而祖大寿也收到吴三桂的飞鸽传书，因为大凌河与锦州有通信联络，这才让祖大寿和一杆将领有坚守下去的信念；

    “杨廷鉴率军来援……”

    在说杨廷鉴经过大半夜的疾奔终于在天色擦亮的时候赶到了小鱼场，杨廷鉴骑着奔雷带着几个随从仔细查看了周围的地形，这里临江靠海，六股河上还有一座大木桥，防守进攻撤退都不错，但必须牢牢控zhì住这座木桥，所以杨廷鉴决定在小鱼场扎大营，桥对面扎小营。

    正当杨廷鉴指挥三千士兵干的热火朝天的时候，夜不收来报，发现许多鞑子骑兵探子。

    杨廷鉴淡淡地说；

    “继续扩大探查距离。”

    杨廷鉴亲自带着两千骑兵矗立在六股河的对岸，准备随时应付突发事件。鞑子和蒙古骑兵不可能这么快来，杨廷鉴心里是清楚，但万事都怕万一，这可是关系到数千将士的性命，那可是一点马虎不得的。

    在下午的时候海上的步兵就到了，杨廷鉴才收兵回营，把修筑防御工事的事交给吴三桂的亲信，而自己却在大帐里面仔细地研究地图，还有根据夜不收送来的情报分析。

    “报。”

    夜不收送来一份探查到的情报，杨廷鉴打开一看上面是大凌河的具体情况；

    “大凌河有鞑子精锐骑兵十三万，蒙古精锐骑兵十万，鞑子没有发动攻击，好像在等着围点打援。”

    杨廷鉴拿这这份情报，趴在地图前看看地图然后有在大帐内来回踱步。

    这鞑子的兵力突然增加一倍。足有二十三万骑兵，看来原来的计划需要改变，皇太极没有派兵围困锦州，主要锦州是坚城，守军足有六万，强攻死伤太多。皇太极承受不起，皇太极主要是想锦州出兵去救援大凌河新城，好在也野战中消灭明军。

    根据杨廷鉴先前的情报，锦州的存粮都比较丰富，支持一年半载不是问题。只要锦州能坚持住，那就好办了自己直捣黄龙的计划就可以实施了。

    稍许，苍凉的号角吹响，整个大营瞬间沸腾，人撕马鸣的。

    三千虎贲铁骑势若奔雷直插锦州城。杨廷鉴骑着奔雷汗血宝马气势雄壮,四蹄生风,奔腾在一望无际的辽东走廊,显示出一股巨大的力量.那强劲的铁蹄,仿佛响着‘嗒嗒‘的蹄声。

    诗曰；

    势若奔雷兮天下，霑赤汗兮沫流赭。

    骋容与兮跇万里，横行万里破敌酋。

    杨廷鉴今后是三千精锐的虎贲铁骑，杨廷鉴的秉然浩气感染了每一个将士，将是兵的魂兵是将的胆，冲天的尘土飞扬，蹄声如雷风摩电驰。

    远处的鞑子探子，无不惊恐万状。距离近的，一阵弓箭过去。人和马直接变刺猬，没有死的拼命地抽打马匹，亡命地逃跑回去报信了。

    杨廷鉴没有派兵追击，这么大的动静根本就瞒不了人，速度是取决胜利的第一法宝，就是速度。在最短的时间通guò鞑子没有围困的锦州，等皇太极反应过来的时候，绝对来不及了的。

    所以杨廷鉴是在和时间赛跑，从小渔场到锦州一天时间就到，鞑子骑兵到锦州就快马加鞭也要两个时辰才到。杨廷鉴有信心突破鞑子临时派出的阻挡骑兵，杨廷鉴可是带了三千匹马辎重，那可不是真的辎重。

    那是震天雷，每马装载十颗，点燃震天雷扔进鞑子的人群，那绝对是人间地狱，想想都叫人爽。

    一夜疾奔，锦州城就在眼前，所有战士胯下的战马都扑哧扑哧地喘着白气，一夜的奔跑让所有马匹的能量消耗很大，就算是一人三马，也需要休息一下的。现在就冲过锦州，直插鞑子内部辽阳和沈阳，做是做的到，就怕马匹支持不住累死，那玩笑就开大了。

    杨廷鉴把云风戟朝天一指，同时勒住胯下奔雷。奔雷嘶鸣着停了下来；

    “原地休息，喂马……”

    传令兵飞奔着去后面传达命令，呼喊声此起彼伏，杨廷鉴叫个一名士兵让他速度去锦州城送一封信，杨廷鉴就写了四个字；“坚守不出”。

    半个时辰后杨廷鉴估计马力夜恢fù的差不多了，开始命令全体将士上马准备突击。

    突然夜不收来报；“锦州城下出现两万蒙古骑兵，直奔我部而来。”

    杨廷鉴大叫“来的好，众将士随我杀敌。”

    “让兄弟们立即准备震天雷。”

    刘全是专门管理三千带震天雷马匹的千总，本事虽然不大，但做事踏实认真，杨廷鉴把这么重要的战略物质交给他还是很放心的。

    “大人，末将准备好了。”

    杨廷鉴把指天的陌刀往前一指；“全军突击。”

    这一冲起来了，起码要奔跑一天才会找到机会休息，杨廷鉴带着三千骑兵缓慢地奔跑着，慢慢地积蓄着马力，近了锦州城越发清晰，巍峨的城墙在落日的余晖下，熠熠生辉。

    近了近了锦州城下奔驰而过的蒙古骑兵嗷嗷地尖叫着向杨廷鉴他们扑来。

    两只队伍，蒙古人嗷嗷嗷叫而杨廷鉴带领的虎贲铁骑闷声催马慢跑。

    三百米

    一百米

    七十米

    杨廷鉴这才高声疾呼；“点火……准备投弹。”

    百名早就准备好火折子的骑手，点燃震天雷导火索，然后快速地在头顶旋转起来，他们一边旋转震天雷，一边用马刺让自己胯下的战马加速，而杨廷鉴则慢慢减速，这百名掷弹手就越阵而出。

    蒙古骑兵迷惑不解地看着百匹闪电朝自己奔来的战马，难道这明军傻不了成，手中挥舞着几个铁疙瘩就敢冲阵。百名蒙古骑兵瞬间扔出了震天雷，七八斤的铁疙瘩借着马的冲力被旋抛出七八十米。

    这几个铁疙瘩到是没有砸到人，只是砸中了几匹敌人的马，但这也让那几名敌人落马而亡。

    突然，“轰隆隆，轰隆隆”的震天爆炸惊天动地，鹅卵石飞射，无数的蒙古骑兵被炸到半空中，肢离破碎，瞬间死亡的那是上苍的眷顾，没有死的，从马上震落掉下来，凄厉的惨叫着。

    整个蒙古骑兵的前锋全被笼罩在硝烟里，近两百鞑子在这次震天的爆炸中飞飞湮灭，更主要的是蒙古大队骑兵胯下的战马全部受惊了，蒙古骑兵的战马都没有经过抗暴炸训练，原本整齐冲锋的蒙古骑兵被受惊的战马到处乱窜，不管驭手如何控zhì都没有一点丝毫的作用。(未完待续……)