
    这烽火只能传递一个大概的敌情，而杨廷鉴布置在州县的电报，那就比烽火快捷和迅速得多了，当杨廷鉴得知海盗刘香已经带着两万海盗登陆，正在向通州进犯的时候，就立即命令位于通州和海门之间的海门卫立即出兵增援通州。

    也是幸运，现在的扬州不是正在搞土地清查吗？杨廷鉴不在派人在整顿卫所吗？陈二狗正好带着一千多在海门卫所整顿卫所，陈二狗刚把卫所的土地重新分配完毕，正准备去海门县清查土地。

    一份电报由通州快马送来了，杨廷鉴命令陈二狗立即率兵增援通州，陈二狗在接到命令，立即让海门卫的一千人奔赴海门县守卫，自己带着一千虎贲军，外加四门神威火炮，快马加鞭地往五十里外的通州赶去。

    虎贲军的军纪和良好伙食，让陈二狗他们的行军速度极快，几乎不停歇地赶路，他们终于早于海盗们进入到通州城，小小的通州城，随即被两万海盗包围。

    这些海盗虽然单兵作战能力强，但是纪律就差得多了，；两万人海盗到达通州后，连基本的队形都没有，刘香见通州城门紧闭，而且还有一些的士兵和百姓在城上防御。

    刘香只能暂时把通州包围起来，然后开始扎营，当天下午就没有时间去攻城了，晚上也没有攻城，刘香打算让自己手下的儿郎们休息好后，明天一鼓作气拿下通州城。

    就是这半天加一夜的时间，让刘香失去了一qiē的机会，就连逃跑也变得不可能了。

    扬州距离通州一百五十多公里，杨廷鉴在刘香率领海盗们登陆以后就立即率领虎贲军骑兵师从扬州出发了，齐装满员的骑兵师以每小时四十的速度奔驰。这已经是比较慢的速度了。

    晚上十点的时候，杨廷鉴就赶到了距离通州五十里的地方，连续赶了几个小时的路，人马都比较疲惫，所以杨廷鉴在这里休息了到第二天七点钟。

    等杨廷鉴带着赶到通州城外的时候，朝阳才刚刚升起。一路上根本就没有遇到任何的海盗斥候，这可能和海盗骑兵不多的缘故吧，但是警戒如此松弛，这完全是找死的行为。

    杨廷鉴赶到离通州二十里地后，还是连一个海盗巡逻兵都没有看见，海盗主要在海上作战，基本是没有骑兵的，而是刘香也接到扬州钱象生的飞鸽传书，说明扬州府并没有能力来救援通州。所以很是放心地在攻打通州。

    这就是海盗与正规军的区别，这样的军队就是乌合之众，不灭亡那真是没有天理了。

    杨廷鉴随即把自己的部队分成两部分，一部分又木乘风率领去抄海盗的后路，杨廷鉴可不打算放跑一名海盗，杀是不可能的，招安才是杨廷鉴的需要。

    虎贲军骑兵刹那之间一分为二，两股人马就对着各自的目标发起了冲锋。杨廷鉴带着四千铁骑如出鞘的利剑，直刺海贼心脏。

    城下的刘香此时正在指挥着最厉害的倭寇攻城。无数飞爪抓住城墙，武功高强的倭寇在飞速地向上攀爬，城墙上偶有明也在拼死抵抗着，一千虎贲军据城而守，那还是很厉害。

    可是刘香依仗自己人多势众，从四面猛攻。这下可就让通州城的一千多虎贲军忙不过来了，每一面城墙长三里，才二百五十名虎贲军防守。无数的海盗中能找到没有人防守的地段，然后爬上城墙，陈二狗只能这种控zhì四个城门那一段。然后组织四个百名机动力量，在四面城墙上来回冲杀。

    可是海盗实在太多了，虽然海盗不是虎贲军将士的对手，一个冲杀，就会把爬上城墙的海盗杀得狼奔逐突，可虎贲军身上穿着三十五斤的板甲，加上武器，都快五十斤了，一个时辰的冲杀，就让虎贲军累得气喘吁吁了，这下通州可是危险了。

    突然几声激烈的马蹄响起，那惊天动地的马蹄声，差点让刘香和各海盗站立不住，同时传来无数的喊杀声，这是官军的援兵到了，附城攻击的倭寇和海盗也只好暂时停此攻击，这突如其来的马蹄声和喊杀声，总算让通州城暂时安全了。

    杨廷鉴带着几千骑兵风摩电驰对着通州城下的海盗如潮水般冲锋而来。杨廷鉴带领的三百亲卫，冲在最前面，他们乘着海盗被混乱的短暂时间，闪电般杀入了海盗警戒队伍。

    “横扫千军”

    “力劈华山”

    “枯树盘腰”

    杨廷鉴的陌刀所到之处，血肉横飞，肢残臂断，身首异处，直杀的海盗警戒队狼奔逐突，溃不成军，四散奔逃的海盗只恨爹妈给自己少生了两条腿。

    杨廷鉴的目标是找到刘香，远远地看着一杆帅旗矗立在通州城不远处，杨廷鉴心中暗想，“总算找到你了，希望你能接下本少爷一戟”

    估计天下没有人的兵器能顶住杨廷鉴的陌刀，并不是说杨廷鉴的武功天下无敌，那是扯淡，“破锋八刀”可以算做是上乘武功，但绝不是什么无敌的武功，天下没有无敌的武功，无敌的是陌刀的锋利，削钢如泥在加上奔雷汗血宝马的速度，铠甲对流矢的超强防御，还有高压电棒，才造成了杨廷鉴无敌的神话。

    数百倭寇拿着倭刀挡住了杨廷鉴的去路，杨廷鉴当然不怕。锥形阵，杨廷鉴就是枪头，奔雷马带着杨廷鉴飞速冲入倭寇刀阵，根本就不用杨廷鉴提起陌刀砍，横着陌刀先前冲即可，被陌刀扫中的倭寇无一不是身首异处，横死当场，后面的亲兵自然知道怎么掩护杨廷鉴，亲兵的职责就是在战场上保护好自己的主帅。

    数百倭寇组成的刀阵，如纸一般一戳就破，杨廷鉴没有管四散奔逃的倭寇，继续直奔五百米外的帅旗。

    帅旗下的刘香一看不好，武功精湛的真倭，连官军的一个回合冲锋都顶不了，赶快牵过一匹马，哆嗦着往上爬，这杀人不眨眼的恶魔，现在反而感觉到自己的双腿颤栗，根本使不上劲，爬不上马了，结果是还在亲兵的帮助下才爬上战马，开始亡命逃跑。

    刘香的战马也不知道是在哪里顺来的，根本不是奔雷的对手，才跑出三里地就被杨廷鉴追上；

    “哪里逃，速速投降，饶尔性命。”

    “啊！！……”(未完待续……)