
    上架感言：

    落叶首先要感谢所有收藏支持落叶的兄弟们，谢谢你们的支持，落叶对你们深深地鞠躬致谢。你们的支持，你们的陪伴，让我们共同经历风雨，在接来的日子里面，落叶请求所有兄弟不放弃，不抛弃，和落叶一起继续经历风，经历雨，落叶相信，只要有你们的陪伴《全球殖民》一定会走得更远，落叶也保证向你们交上一份满意的答卷。

    落叶对所有兄弟保证，落叶一定安心写完这本明末救亡流小说，给所有支持落叶的兄弟一个交代，不管订阅多少，都不会少于一百五十万字，落叶和所有兄弟们做个约定，五百均定为底线，每增加五十均定，落叶就在一百五十万字的基础上多写十万字。

    我为人人，人人为我，落叶需要有一定经济能力的兄弟自动订阅支持。

    《全球殖民》这本书，所有的剧情落叶都会在三斟酌思考。剧情安排的原则上既要让兄弟们看的爽，又不太偏离历史，落叶绝对不会为了yy而故意去编造一些重要的历史。所以请兄弟们放心，你们追落叶的书，落叶就有责任和义务把书写好，让你们基本满意，落叶保证。

    说一千到一万，落叶就一社会最低层的人，笔趣阁www.ｂiquge.info最苦逼的写手，落叶需要最起码的生存物质，所以落叶需要兄弟们鼎力支持落叶，自动订阅吧！不放弃，不抛弃，和落叶共同经历风，经历雨，落叶也会一如既往，持之以恒地坚持写下去，因为“一路有你”。

    落叶写作最大的优势就是能持之以恒地坚持，落叶从开始写网络小说开始，光是练笔就花了一年半的时间，连签约都过不了，但落叶从未想过放弃，永不言弃是落叶的人生信条，落叶也请求所有的书友对落叶永不言弃，让我相扶相伴地一起走下去。

    六月开始每天三更，不会断更，一个月绝对更新九十章，订阅九十章需要花多少钱呢？初v每章8分，高v6分，一个月初v需要花7.2元，高b需要花5.4元，游客订阅需要花9元。

    各位兄弟们，这几块钱一个月的花费，我相信所有的兄弟都可以拿得出来，其实这只是个消费习惯而已，落叶真的需要每一个兄弟的自动订阅支持，落叶靠这个养家糊口啊！不求锦衣玉食，只求不饿死街头，底层写手就是这样悲剧。

    兄弟们，自动订阅支持落叶把，兄弟们的每一份订阅就是弥足珍贵的，落叶一定用真真正正的写作来回报兄弟的自动订阅。

    （兄弟们的推荐票也不要浪费了，每天在看完更新后坚持投，落叶拜谢。）

    [sp=/refer/si41b0i5rzuo9ua5nk-akq/v.swf]