
    不知为何，苏舒心里其实并不是很愿意太子同行的。原本和楚渊在一起，她会觉得大家都很熟，很有交情，自然是不分上下，相谈甚欢，没有什么拘束的。

    但是楚睿灏这一插*进来，苏舒顿时觉得有些不自在了。楚睿灏那般优秀，那般强悍，那般高高在上，那般俊美如嫡仙，和这样的人在一起，换谁都会不自在，都会觉得有些压抑，好不好？

    而太子楚睿灏却不以为意，能走在她的身边，他心里美滋滋的，能近距离的闻到她身上的淡香，他觉得享受极了！

    他以往话不多，除了对弟弟楚渊外，他基本是冷酷型的。但是他却想和她说话，想要和她说好多好多的话，能听到她的声音，他就觉得高兴。能和她谈论她感兴趣的事情，他就觉得兴致勃勃。

    “上午你怎么会走到那偏僻的街道去？”楚睿灏走在苏舒的身侧，离她十分的近。

    他那双黑白分明的眸子紧紧地凝望着她，看着她走路时，那悠闲自在的模样。她眨眼时，那卷而长的浓浓的睫毛。她抿嘴笑时，那可爱令人痴迷的模样。她的一举一动，她一颦一笑，都让他很是心动。他都不知道为何，她的细小动作，他都乐于去欣赏，就像欣赏一件极为珍惜的稀世珍宝一般。

    苏舒和楚睿灏之间，虽然因为他是高高在上的太子，又是人人敬仰的战神，又是帅气如嫡仙的美男子，又是众女子倾慕追心的梦中情*人，所以会彼此间产生一些她认为她必须认清的事实和距离。但他的确救过她两次，所以她也不会对他有所隐瞒。

    她实话实说道：“我觉得我以前好像来过这里。特别是去到那条街道时，我更加觉得那里面好像有什么我所熟悉的人住在那里似的！”

    楚睿灏眉头一蹙，虽然从三公主苏玉那里得知了苏舒真正的身世。但是他却不知苏舒会和这里有什么关系。

    他便陪着苏舒再去她认为她很熟悉的那条街道。这是一条穷人家住的街道，街道两边的胡同里面全是矮矮的旧旧的房子。

    苏舒凭着感觉，走到一家极为破旧的房子外面。“应该是这里！”苏舒完全是凭着模糊的记忆里找寻到那种熟悉感最强的地方。没错，应该就是这里了！

    苏舒正准备推门而入，而身旁的楚睿灏一把把她拉在他的身后，温柔的说道：“走我后面！”

    一句简单的话，苏舒莫名的感动中！他是担心里面会有什么危险，他要替她挡着一qiē的危险。

    苏舒听话的跟在他的身后。

    他轻轻地推开了门，门吱呀地响了一声。他前脚一踏进这个小院，就伸出手很自然地拉住了她的柔嬾小手。就在他的大手触碰到她的小手时,他的心底最深处，猛地狂跳了一下！

    她并没有拒绝，知道他是不放心她，才要牵住她，一起走进去。

    苏舒的另一只手，紧紧地握着小玄。二人便在楚睿灏的保护下，走进院子。