
    她没有信心自己的法术在连番使用时可以如她所愿。但她却只有这一个制敌的办法。于是，她再次拈诀，想要故技重施。

    俊美人刚刚见识了她的法术，自然不会给她这机会。在她的手还没有拈诀成功之前，一把锋利的匕首，飞快旋转着朝着她的手腕之处切去！

    苏舒的眼角余光感受到了这把匕首的气势之迅猛，她的法术还没使出，就会被这匕首齐齐切断手腕。情急之下，她想要闪身避开这把匕首。

    匕首和苏舒的臂膀险险的擦过，衣服也被这锋利的匕首划了一大道口子。还好，不是伤到自己的手臂上。苏舒抚着胸口，大吐一口气。

    俊美人的嗜血的双眼更加的凶狠，这次，她双管齐下，袖中突突地射出两把飞刃。比之之前的匕首更小巧，更锋利！

    而苏舒这边虽然再次捏诀，但这一次很令她失望，她的法术又一次在关键时候失灵了！

    眼看着那一左一右的飞刃带着呼啸的风声迎面击来，她吓得额头直冒冷汗。眼看着那飞刃离自己只有三迟远时，她知道，自己这次死定了！

    “小玄，一会儿你隐身跑掉！”紧急情况下，她还担心着小玄。

    就在这电光火石间，一道黑影快速从她眼前掠过，紧接着，“铿镪”声响起，好似金属相撞的声音。

    苏舒睁开眼，看得仔细，楚睿灏手中的剑挡住了那两把飞刃。而且他的身手极快，只一瞬间，就一跃到俊美人的身前，他手中的那把利剑此时正架在俊美人的脖子上。

    “苏舒，你没事吧？”楚渊飞身落在苏舒的身边，双眸紧张地盯着苏舒看。生怕她受伤了。

    “我没事！”太惊险了，刚刚差一点就没命了。她抚着胸口，假装淡定。但脸上的惊慌显而易见。

    身后的那些侍卫们还未出手，全被楚睿灏的人解决了。

    “说，是谁派你来的！”楚睿灏阴沉着一张脸，声音冷得可以杀死人。他多么地后怕，如果刚刚他晚来一步，那么他就会永远失去她！一想到这里，他就恨不得把眼前的这个人千刀万剐了。

    但他要在杀她之前，从她嘴里知道她是谁派来的，为何要杀他的苏舒。

    俊美人眼中的杀意瞬间没灭。她伸出手来想抵挡架在她脖子上的那把剑，孤傲自信道：“东陵太子殿下，你确定你要杀了我吗？我可是南商国的公主。”

    楚睿灏脸色一凛，那把剑毫无预兆地贴近她的皮肤，顿时，血珠子窜出剑面。他可不管什么南商国的公主，敢伤他的苏舒，都不可饶恕。

    俊美人没想到楚睿灏完全不给她这个公主的面子，刚刚嚣张的气焰一下子就没了。“如果你杀了我，我父皇一定会带兵踏平你们东陵国的！”

    笑话，居然能拿这个来威胁楚睿灏。她难道不知道，楚睿灏的下一个目标就是要攻打南商国吗？

    眼前这个人的确是南商国的三公主，刚刚因为紧张苏舒，他没有仔细看清楚。现在经她这么一提，他倒是认出来了。

    但是这却让楚睿灏更加的不解了。南商国为何会派人来杀苏舒。而且还让一个金枝玉叶，高高在上的公主亲自出动。这太不合逻辑了！

    架在三公主脖子上的剑又紧了紧，三公主痛得额上冷汗密布。“说，为什么要来刺杀苏舒？”楚睿灏声音冷硬，如同一把冰刀子。