
    至于苏舒的亲生父母是谁，老太太也不知晓。只有苏舒自己恢fù了记忆，才有可能知晓。

    苏舒捕捉到二公主苏樱眼底的愤恨和不屑。她自是知道这位皇家二公主很不喜欢她。

    “小公主？我想你们是不是搞错了？我不过一普通民女，哪能和金枝玉叶粘上边！”苏舒佯装置疑道。

    楚睿灏之前因为不想让苏舒烦心，便没有把南商国三公主苏玉刺杀她的原因告sù她。但后来，经由老太太那么一说。楚睿灏认为，苏舒必须知道这其中的真相。

    所以苏舒现在是知道她身上的血液可以开启南商国皇家的宝库一事。她甚至怀疑，现在南商国的人来接她回宫，是不是也是打着她体内的血腋的主意。

    但她肯定，绝对不是三公主苏玉出卖了她。一来，她现在每个月都要服用楚渊的解药才能活命。她断不敢胡作非为。二来，她来刺杀苏舒，是个人所为。她岂敢让她的皇帝老子知晓。

    所以，苏舒被发现，定是南商国那边，一直派了人在调查寻找她。

    “小公主，你就不要再否认了。你的身世我们已经调查得清清楚楚，你就是当年的小公主。苏舒！”苏战的语气坚定，你丫还想否认。如果不是调查清楚了，你当本皇子无聊啊，亲自跑来接你。

    “呃？是吗？那当真是荣幸之至了。”苏舒假意受宠若惊，欣喜若狂。“那走吧！”

    楚渊知道苏舒因为要去南商皇宫的宝库中找寻一味药材，所以才决定挺而走险。他也提前做好了安排，但是，他仍然很是担忧。

    此时，楚渊想出面假意阻拦，但却遭到大公子的误会：“我们南商国的小公主要回宫，你们东陵国的皇子莫不是想要阻拦？”

    楚渊尴尬地笑笑，把眸光移向苏舒。这可是身入虎穴啊！

    苏舒冲他笑笑。没事，我自有办法全身以退！如果楚七哥不放心，可以在南商国边境处等着我！

    楚渊还想劝说她不要去冒险，但看苏舒眼神坚定，只好做罢。他亲自送苏舒出城。

    回到府中，他正要去找小玄，却发现小玄也不见了。

    原来小玄隐身，一路跟在苏舒的身后。

    一出城，同坐一辆马车的二公主苏樱便不再隐忍对苏舒的不满和愤恨了。反正人已经到手，量她插上翅膀也逃不掉的。

    “苏舒，真没想到你命还挺大的，那把火那么大，都没有把你给烧死！”苏樱很好奇，当初这个丫头是怎么逃出生天的！按说来，当时苏舒住的宫殿整个被烧了起来，她是不可能逃出来的。

    苏舒漫不经心地瞟了苏樱一眼，冷笑一声：“你既知道我命大，自然是死不了的！又何必多问。”苏舒从苏樱的话里听出来，当年那把火定与这个苏樱有关。说不定，就是她放的！

    苏樱不屑地瞪了她一眼，清高的冷哼一声：“还真把自己当根葱了！”等你把皇宫的宝藏打开后，看你还有没有命活。

    苏舒也懒得搭理苏樱，干脆闭上眼，假寐起来。

    苏樱却喋喋不肯休。她和身旁的一位贴身侍女你一言我一句的准备气死苏舒。“听说你一直呆在楚睿灏太子的身边？你该不会以为太子殿下看上你了吧？”她故意问苏舒。