
    一直走在正前方引路的狱卒，此时正背对着她站着，手里举着一个火把。

    楚睿灏和楚渊正在书房商量事情，门外突然有小兵进来报告：“太子，不好了，苏姑娘刚刚被几个易容的狱卒给带走了！”

    “易容？你怎知是易容？”楚睿灏紧张上前，追问道。

    “被易容的几个狱座全部晕倒在他们的房间中！”小兵回报道。

    “看见他们带着苏姑娘往哪个方向去了吗？”楚睿灏站不住了，和楚渊一起带兵朝着小兵所说的方向追去！

    小树林中。久久的沉默，领路的狱卒仍然背着身站在她的前面，不言一句。

    “诶！狱卒大哥，你们带我来这里是有什么事要问吗？”苏舒壮了壮胆，开口问他。

    他缓缓转过身来，火把的亮光下，一张坏坏的笑貌，连两道眉毛也泛起柔柔的涟漪。“小凤凰，好久不见啊！”

    这人，不正是一年前给她一大笔银子让她进宫献一支舞的楚服，还有谁？可是他怎么会在这里？还故意身穿一身狱卒的衣服。

    苏舒真觉得自己有够倒媚的，自己刚回到这里，一年前欠下的债就全部扑涌过来了！果真是不走运时，在哪儿都会是一个结果。

    “我宁愿我们从来也没有见过！”苏舒冷冷的说道。

    “是吗？”楚服嘴角扬起一抹蔑笑。“那晚，我曾派人去救你的。只是，你已经离开！”

    苏舒才不相信，他既然让她进宫跳舞，定是打好了把她送给皇帝的如意算盘。只怪那时，她太笨。居然相信了，只是单纯的进宫跳一支舞而已。“被皇上看中，不是正如你意吗？你还会救我？”

    楚服上前一步，火把光线接近。他伸出一只手，抬起苏舒的下巴，温柔道：“一年不见，你比以前更成熟，更美丽了！”

    苏舒甩掉他的手，十分鄙夷的瞪着他。“关你屁事！！

    楚服嗤笑一声，道：“脾气也见涨啊！”

    苏舒干脆转身走掉，和这个男人费话这么多干嘛？

    “楚睿灏身上有一把锁，你帮我把它弄来！”身后，传来楚服的声音。

    苏舒顿住了脚步，转过身问他：“这关我何事？”

    “我可以给你一千两黄金做为交换！”楚服挑眉看着她。

    苏舒很喜欢这个条件，不管在哪儿，有钱就是老大。她不得不承认，自己很是欢喜这个条件。不过就是偷一把锁而已。可是，赚钱有道。不能干那些偷偷摸摸的事情。

    她摇了摇头，道：“算了吧！我现在自有赚钱的法子，不需要你的一千两黄金！”

    楚服仿佛并不意外，只是又语重心长的加了一句：“如果说你把这个锁偷来，可以换来天下太平，你愿意否？”

    天下太平？管她何事？苏舒觉得楚服今天有些莫名其妙，“对不起了，小女子并非识大体之人。至于天下太平这样的大事，还是交给楚大人你自己去解决吧！”

    苏舒说着，正要转身继续抬步离开。刚刚突然消失的押她的狱卒突然现身，在楚服的耳边低声说了句什么。然后，楚服便对苏舒说道；“小凤凰，哪天如果你改变了主意，就记得来这里找我！”

    苏舒心里暗想到，永远不会有那么一天的！

    有急急的脚步声靠近，而且人数不少。大把大把的火把把天空照得个通亮，苏舒回过头去，看着楚睿灏和楚渊带着不少的兵士朝着她所在的方向追来。

    再转眸一看，楚服一行人早就消失得无影无踪，难道是听闻楚睿灏追来了，才逃之夭夭的！

    楚睿灏几个大步走到苏舒的面前，见她完好无损，颇为激动地伸开双臂抱住了她！

    苏舒愣了！这是怎么回事？

    楚渊也愣了！男女有别，二哥你不知道吗？

    苏舒两只手木纳地放于身侧，有些不知所措道：“太子，你弄……痛我了！”

    楚睿灏这才惊觉自己有些失礼，连忙松开怀抱！刚刚寻她的一路上，他的心七上八下的，就怕她会出什么意外。一年前他就相中了她，这一年里，他派人四处找寻她无果。现在好不容易和她重逢，他怎么能再承受她又一次消失在他的世界里。

    “苏姑娘，你没事吧？”见二人有些尴尬，楚渊上前关切地问道。

    苏舒摇了摇头，道；“我没事！谢谢你们来找我！”

    “带你出来的那几个狱卒呢？”楚渊问道。

    苏舒假意回过头看了一眼，惊讶道：“刚刚还在这里呢？现在人呢？”

    “只要人没事就好了！”楚睿灏淡淡的插了一句话进来。

    忽然，夜风袭来。树林子中的树叶齐刷刷地掉落，漫天飞舞着。苏舒冷不防地打了个喷嚏。

    楚睿灏二话没说，就把自己身上的披风取下裹在她的身上。苏舒抬头正要感谢他，却见楚渊此时也正把他的披风解了下来。

    楚渊见二哥抢在了前头，略有些尴尬地说：“刚刚急急的赶来，出了一身汗。有点热！”说着把披风搭在臂上。

    楚睿灏感觉到风声后，有不对劲的地方。忙让楚渊带着苏舒先回去，自己一人留下。