
    他抬眸仔细观察二哥，只见他以往的那双冰冷如寒潭的黑眸正用一种肉眼可见的温柔绵意时不时地深情地看苏舒。那简直太明显了！

    楚渊心里暗暗叹了一声不妙，如果二哥也爱上了苏舒，那他怎么办？放手？还是成全！他早就知道二哥来攻打周越国，是为了娶一位民间女子。这位民间女子该不会就是苏舒吧！

    如果真是，那他不得不佩服他的二哥了！如此真心实意的男人，连他都不得不羡慕起苏舒来。

    那他，真的要为了二哥，放弃吗？但是二哥如此深情，或许苏舒会很幸福的吧！

    一旁的苏舒到是有些不自在了，自从发生了被三公主苏玉刺杀的事后，她发现坐在她身旁的这个太子殿下，好像变了个人似的。对自己极为的关心，极为的体贴。而且他的眼神，略有些火辣，有些意味深长的别有用意。

    她偷偷地看了他一眼，却发现他正温柔如春水似地眼神看向他。吓得她连忙收回眸光。顺便把碗中的菜再挑给一旁坐着的小玄。“小玄，来，帮姐姐吃些。”

    小玄很乐意地从姐姐的碗里把那些堆积如小山的佳肴都拔了过去，然后仰起他的小脸蛋，冲着苏舒开心地笑了笑。就自顾自地拔饭了！

    看他吃得那么香，苏舒不由地觉得饱了。

    “二哥，一会儿我和苏舒出去一趟！”楚渊也吃饱了，放下碗筷说道。

    “你们去哪儿啊？”楚睿灏也想一起去，他并不是不放心楚渊不能安全的保护苏舒。他只是也想要好好地陪陪她。

    现在，周越国已经攻下。回京以后，他就可以奏请父皇，让他成全自己和苏舒。

    既然父皇那里不用再担忧了，那他现在就要马达全开，赢取苏舒的芳心了！对打仗，他十拿九稳。但对儿女感情，他却有些手足无措了。

    本来他堂堂一太子，全天下有数不尽的绝色女子想嫁他与妻，就连各国的公主都是争先恐后的想要嫁给他。他尽然是有资本抬高身资，但是他在苏舒面前，不知为何，他的高身姿，高心态，各种优势全然不见。

    就好像苏舒在他的眼里才是真正的高身姿，高心态的那个完美女人。他在看到她的时候，一惯的冷酷和漠然，一下子就会失了本性。他不知为何，就只想温柔的呵护她，只想静静的注视她。

    只要和她呆在一起，哪怕一分一秒，他都觉得这种生活才是有味道的，才是他想一直期待想要过的！

    “哦，苏舒说她想出去转转，我就带她出去玩玩！老待在这府中，一点意思也没有！”楚渊并不是贪玩之人，觉得没有意思的当然是苏舒。

    楚睿灏点点头，颇为赞同地说：“嗯，老在这里待着，的确没有意思。不如，我下午同你们一起出去，如何？”

    太子发话，大家哪有不肯的。只是，他这个太子真的这么闲嘛！不是还有很多的军务要处理嘛？

    不过太子既然抽出了时间来陪苏舒，那那些军务，自然就要麻烦楚渊了。