
    头一回体会到身体像灌满了铅一样的这种感觉，似乎所有的精力全被抽空了，一点力气也没有，极度的疲惫和好难弱，疼痛。身子就好像被无数只大力的手拉向黑沉的水中似的，怎么也浮不起来。

    眼见天色就要全黑，她无睱细想，借由恐惧产生的力量，奋力爬起来，披头散发，跌跌撞撞，一步一血地往外跑！

    还好，这乱葬岗并不大，没跑多远，便看到一条小路从树林中空过。

    此时，幽暗的小路尽头正传来马蹄急促的响声。

    “救我！救……我！”此时发现那青布帷幔的小马车不是传说中的幽冥车，而是人类所有时，喜得一口气没提来。直接摔伏于地。又怕人家发现不了她，拼命向前爬行，手臂奋力高高举起，口中发出断断续续的呼救声。

    那马车赶得很急，见到前面有人，赶车人下意识地猛一勒缰，停在了离苏舒不远的地方。

    车厢里传来十分不悦的声音：“怎么了？”

    那赶马车的人看了一眼卧趴在路中央的苏舒，回头对车内的人说道：“公子，前面有一女子好像受伤了！向我们求救！”

    语毕，车厢里的人推开车帘，伸出脑袋来看了看。便说道：“把她带上来吧！”

    “是，公子！”赶马车的人便跳下马车，三两下就把重伤的苏舒给抱上了马车。

    “姑娘，我们是不是在哪里见过？”马上里坐着的是一位大概十七八岁的少年。立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种高贵的王者之气。邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    苏舒斜靠在少年的对面，本想感谢少年的搭救之恩。却听得少年向她搭讪，心里很是反感。但眼下自己正坐在别人的马车内，也不好表xiàn出来。只浅浅一笑，道：“我长得太大众，或许公子认错了人！”

    少年右手一伸，手心中便出现一粒枣红色的丹药来。“这是治伤的药，你先吃下吧！马上就可以缓解伤重带来的疼痛感。”

    苏舒接过药丸来放在鼻前嗅了嗅，浓浓的药香味。她并不懂医，但如今自己这身子从那么高的云端摔下，已经半死不活了。就算是毒药，吃下去也怕比现在这般心痛，身痛要强得多。

    于是，她便毫不犹豫地把药丸塞进了嘴里。药丸入口即化！

    “你就不怕我给你的是毒药？”少年深黑的眸子中有一种莫名的光芒。

    “如果是毒药，倒解脱！”苏舒淡淡的说了一句。

    少年苦涩地笑了笑，眼前的她心灰意冷，莫名的让他心下疼爱。“一年前的中秋，你是否在宫中献了一支飞天舞？”

    苏舒本闭上眼待药力发挥止痛的作用，却不料被少年这一句话给惊得睁开了眼眸。

    一年前，她的确是在宫中献了一支飞天舞，然后被当今皇上看中。当夜就有幸侍寝！但是她却害怕了，她之前因为养父被骗，欠下巨债，而不得不答应一个叫楚服的人，进宫为皇帝献一支飞天舞。

    她以为只是卖艺，并不卖身。可是偏偏被皇上相中，逃也逃不掉。本以为此生定会毁在这宫中，却不料天君烨轩经过，救了她。并且爱上了她，把她接到天宫。

    其实飞天舞很简单，就是现代舞。想她穿越过来的新时代女性，当然会点与众不同的歌舞。她的歌声很美，舞跳得更美。在场的所有男子，无一不被她吸引。

    苏舒本不是这个世界的人，她在穿越过来的那个世界里也同样活得很屈。只是，在那个世界里，背叛她的是亲情。

    苏舒的亲生父亲听信别人的谗言，认为苏舒不是他的亲生女儿。放狗咬她，然后又把她赶出了家门。而她离家后，天突下倾盆大雨。她骑车被撞，然后就一命呜呼了！

    她的亲母，赶回来时，一qiē都已经无法挽回。亲母在苏舒的坟前守了七天七夜，然后自尽去了阎王殿。跪求了七七四十九天。

    阎王虽感动，但却无法逆天而行。

    天君烨轩亲下旨意，让苏舒借身还魂！一个和苏舒长得一模一样，名字也一样的苏舒，因为阳寿已尽，便让苏舒复活了！

    苏舒记得她复活的那天，是个夜晚，天空下着磅礴大雨。地面上的水都积成了河流。而她全身金黄的摔落在泥水堆里，溅起了几丈高的水。她在泥水堆里滚呀滚的，好似全身上下都注满了符文，散发着无尽的金光。

    好在这金光在被倾盆大雨的冲刷下，泥水堆的裹缠下，才渐渐失了光芒。恢fù到常人的形态。她瞬间脑袋胀痛，关于这世的苏舒的全部记忆，一股脑的全部注入了进来。只是七岁以前的记忆，好似很模糊。

    而苏母自此便成了一只孤魂野鬼，本想暗暗的保护女儿，却不想女儿后来去了天宫。那个神圣的地方，她根本去不了。便在冥界里应了一个小小的差务。

    苏舒抬眸仔细看了看眼前的这位少年，一年前，难道他也在中秋宴会中？她记得，那中秋家宴，除了皇上和那位让她进宫献舞的楚服外，全是皇亲国戚。

    苏舒不知道，她的美貌，她的歌声，她的舞姿，不仅迷了皇帝。还让当时在场的每一位男子都为之倾慕，这当中包括车内的这位少年，楚渊，和太子楚睿灏。

    苏舒自然不会承认，如果承认了，那她极有可能面临两个结果。一是被抓了去关进大牢，毕竟当初烨轩带她走时，是偷溜走的。估计当时的皇帝还下了命令搜宫，以找寻她的下落。

    第二个可能，就是她会被抓进去，继续完成一年前没有完成的事。侍寝。不管是哪一个结果，她都承受不起的。

    “小女子从没有进过皇宫，甚到连皇宫在哪个位置都不知道？又何来的进宫献舞一说呢！”苏舒淡定的笑道。