
    楚睿灏会仙法？苏舒也抬头看向他，此人长得颇像烨轩，而且也会仙法？莫非他们有渊源！

    楚睿灏仿似读懂了她眼神疑惑他为何会仙法一事，便坐下来解释道：“我母后会一些仙法，便传授了一些给我！”

    “哦，那你母后是修仙之人？”苏舒眨着她那双大大的眼睛，似懂非懂的问道。

    楚睿灏笑笑，“我母后并非修仙之人。至于她为何会仙法，我也不知晓。”

    楚渊感觉自己被无视了，这次改换他轻咳一声。道：“二哥，你可不可以帮我？”

    楚睿灏平时最心疼自己的这位七弟了，对于当年他母妃遇害一事，他也多多少少知晓些。那些事实的真相，对于楚渊来说太残忍，他还是不要知道的好！

    “不是二哥不帮你，而是这忘海神珠功用虽强，二哥的仙法却无法开启它！”楚睿灏找了个冠冕堂皇的理由。

    “为何？”楚渊不解。

    “这忘海神珠的主人是楚服，你认为他会让他的神珠的功用为我而启嘛！”楚睿灏说得滴水不露。

    楚渊仔细想了想，楚服的确是那般小心思的人。他定不会把宝物随意献给他的敌人的。“可是，那他为何把这忘海神珠给苏舒？”

    “这忘海神珠除了可以让人回到过去的任意一段时光里，和记起前世今生所有的记忆外。它还可以让佩珠者，每日吸取其中的灵气，天长日久，会令人神清气爽，精加入充沛，延年益寿！”楚睿灏虽然不喜楚服送这珠子给苏舒，但这珠子的确有它的妙用，也很适合呆在苏舒的身边。

    楚渊并不意外，他也早知晓这珠子的这般妙用。他只是疑惑楚服为何会对苏舒这般好！这着实不太像他的为人了！

    楚睿灏自然也知道楚渊问那句话的含义，但他不想让苏舒多心。便只说了这珠子的妙用。

    苏舒也不是个会心计的人，楚服送了这么好的珠子给她，她自然欢喜。却并没有往歪着想，心里单纯的以为，楚服是要收买她，让她去偷楚睿灏身上的那把锁。

    送东西你情我愿，她只管放心的收着。但至于答不答应他的要求，那就另当别论！

    第二日，苏氏一家全都赶来了京城。

    苏舒知晓后，十分惊喜。和苏父相拥相泣一番，才从弟弟的嘴里得知，原来是苏父放心不下女儿一个人在太子身边当侍卫。便带着家人一起来京城，虽然帮不上忙，但至少可以离女儿近一些，不至于让女儿一个人孤苦无依！

    苏舒感动之余，眼神不经意间瞄到苏父身后的继母朱春翠身上。她这次回家，和这继母相处不多。初见她时，总觉得她话少，样貌也生得老实巴交。

    但不知为何，今日一见，以前的那种感觉全没了。只要多看一眼，便能从她那张略显苍老的脸上看出一丝阴险的味道来！苏舒不由地眉头紧蹙了一下。

    郑嫣倒如往常般，冲过来要抱这位妹妹。苏舒和她其实并不太熟，对于她这般热情相拥，有些抵触。

    “那个，姐姐！”她叫得有些生涩。