
    苏父见状，想上前抵挡，却被领头的一黑衣人推倒在地。苏舒正巧从厨房里端汤出来，巧恰看到这一幕。

    来不及细想，便一盆滚热的汤向那群黑衣人泼去。

    “楚公子，有刺客！”她大声地通知包厢内的楚氏兄弟，却并没有听见任何动静！

    黑衣人上前想要抓住苏舒。苏舒急中生智，拈了个决，手中的汤盆便又一盆滚汤的水沷了出去！黑衣人躲闪不及，正中要害。弯身捂住被灼伤的裤裆，痛苦不已！

    苏舒捂嘴笑了一声，本以为离开天宫，以前所学的仙法就一无所用了。没想到，还可以在关键时刻用来自救。不错，这仙法还真是大大的有用啊！

    后面的黑衣人见同伴被这弱女子所伤，都调转枪头来对付她，好为同伴报仇！

    人太多，这烫水一招不能再用！苏舒赶忙再一拈诀，想要用离她最近的桌椅板凳来抵挡这几位黑衣人。

    不料，她的仙法又失灵了！离她不远的桌椅板凳都呆在原地不动，怎么也不过来帮忙。

    眼瞅着最前面的黑衣人手中的长剑剑尖就要朝她刺过来了，苏舒着实吓坏了，腿都吓软了！

    就在那把剑尖在她的瞳孔中越放越大，马上就要刺中她时。忽然，一道凌厉的身影从她身前划过。

    一剑封喉！那个黑衣人轰一声，倒地一命鸣呼了！

    苏舒正要看看是谁这么英勇无畏的救了她，却冷不防被这人给推了出去。苏舒一个没站稳，差点跌倒。幸好身后有人把她扶住了。

    “苏姑娘，你没事吧？”楚渊的声音。

    苏舒连忙抬头，见他一脸的淡定。“这些刺客是冲你们来的吧？”

    楚渊点了点头，朝着大厅中央指去。那里楚睿灏正一人敌对众黑衣人，只是三两下，那些黑衣人就全部倒地奄奄一息了！

    难道刚刚救她的就是楚睿灏！不过他还真是身手不凡啊！

    有大批官兵进来，一进来便跪伏在地：“太子殿下，末将护驾来迟，还请太子恕罪！”

    楚睿灏一甩袖袍，淡淡道：“把这里都处理干净！”

    那群官兵便开始忙活开来，活的抓回去烤问，死的带出去处理掉！

    苏父在苏志的搀扶下来到太子殿下的身旁，也准备跪伏在地。楚睿灏却制止住了，抬眸看了一眼苏舒。眼底闪过一丝不忍，但仍然吩咐身后的官兵道：“把他们全给我抓起来！”

    苏父和苏志，还有郑嫣和她的母亲都被抓了起来。苏舒也同样难以逃脱，一起被关进了当地的大牢中！

    苏舒被抓之前，楚渊对她说过，她送进去的菜中有毒，所以他们要查个清楚。

    苏舒仔细地想过，那菜是她亲自做的，也是亲自端出去的。如果真有人下毒，除了其中帮她打下手的郑嫣外，别无它人。

    郑嫣此时也正看向苏舒，知道这就是继父的女儿，而且还和太子们很熟的样子。或许她能救大家出去！

    “你为什么要下毒？”苏舒直接地问道。

    郑嫣也老实交待道：“我只是想要以太子的命要挟他们放了张大哥而已！”

    苏父和苏志一听，都唉声叹气！这次看来是全家的命都不保了。只可惜连累了刚刚才回到家的苏舒！

    “你既然可以为了他连自己家人的性命都不管了吗？你难道不知道你这么做了，会连累全家人都掉脑袋的！”苏舒心里有些痛，眼前这个郑嫣也深陷入了爱情漩涡里，为此，她全身心的付出着。

    郑嫣似有些心愧，眼泪一下子就掉了下来。“我当时也是一个着急，就没有想这么多。现在连累了大家，我……”说着说着，便泣不成声了！

    “那些黑衣人也是你带来的吗？”苏舒问。

    郑嫣连忙挥着她的手，“不是的！我根本不认识，与他们毫无瓜葛！”

    苏舒沉默了半晌，也没有再说话。这牢房里便只留郑嫣的呜咽声。

    “舒儿，是爹对不住你，你一回来，爹就害得你蹲牢房？”苏父老泪纵横。

    苏舒摇了摇头，抿嘴微笑着：“爹说的哪里话，我们本是一家人，自然有福同享，有难同当！”苏舒握着苏父的手，颇为感触。

    苏志看见外面有狱卒经过，以为是来提审他们，便退到苏父身旁，想要挡在父亲和姐姐的前面。

    狱卒打开牢门，只放苏舒一个人出去。

    苏父和苏志都不放心，只道她是刚回家的，对家里一qiē事务都不知晓。如果要怪，就怪他们父子俩。

    苏舒很感动，就凭这，她也要想办法救父弟出去！

    苏舒拍了拍父亲和弟弟的肩膀，让他们放心！虽然和两位楚公子交情并不深，但她却坚信，两位公子定不会害她！

    苏舒跟着狱卒一直走出了牢房，来到一片小树林里。

    苏舒觉得有些不太对劲，审问用得着来这么隐蔽的树林里吗？押她的两位狱卒松开她的手消失掉。