
    也是在这一刻，楚睿灏真实的发现苏舒在他的心里的位置已经超过了他自己的生命。

    苏舒感受到他那宽大的手掌所带来的温热感，莫名的，心里有种踏实的感觉。仿佛有他在，她真的什么都不用害怕。仿佛他就是她避风的港湾一般。

    苏舒抬眸望着他，笑了笑，道：“刚刚谢谢你！要不是你，我肯定就小命儿不保了！”

    楚睿灏却愣愣的说出一句话来，让苏舒和楚渊都迷惑了。

    “应该谢谢你，谢谢你还好好的！”楚睿灏深情的看着苏舒。那双眸，就好像温泉，渊渊不断地暖流从里面迸射而出。

    楚睿灏在暗室里终于从三公主苏玉的口中得知了她为何要用苏舒的血去开启南商皇帝的宝库。但为了不让苏舒烦心，楚睿灏并没有打算要把这件事告sù苏舒。

    三公主苏玉也聪明，她并没有把自己当年火烧苏舒的事说出来。她知道，她如果说了出来，她铁定会没命。

    楚睿灏从来不是一个对敌人会心慈手软的人，在众人眼里，他是一个极其冷酷，绝断的人。但他却把三公主苏玉给放了。但她所中的断肠毒，却要每月服以他们所提供的解药，否则会断肠而死。

    他并不是忌讳三公主的身份，而是因为他不想杀害和苏舒有血缘关系的人。不管这个人有多可恨，多可杀，他也不想去伤害她的亲人，如果真要杀，他定要得到她的同意，才会去做。

    三公主苏玉虽然被放，但一身功夫被废不说，还中了毒，此生也没有什么大的发展了。

    楚睿灏放下军务，到饭厅陪苏舒一起用膳。

    当下人们把饭菜都端上桌时，苏舒还没有来。楚睿灏堂堂太子殿下，竟然没有自己先行开动。而是一双黑眸巴巴地望着门外，他在等她，等她来一起用膳。

    因为要审问三公主苏玉，所以楚睿灏让楚渊去安抚受到惊吓的苏舒。这会儿，苏舒在楚渊的陪同下，来到用膳厅。

    前脚刚一踏入，抬眸就看见一袭黑袍，上面用金线勾勒出几朵绽放雪莲，看上去神秘妖冶，飘逸出尘，又傲慢的不可一世。

    苏舒不由地在心中感叹，长得真是太妖孽了！

    楚睿灏浓密剑眉下，那双深邃凤眸微挑，嘴角上扬：“快来用膳吧！”

    楚渊有些错锷：“二哥，你不是还有军务要忙吗？怎么有空赶回来用膳？”

    楚睿灏僵硬着嘴角：“就你多事！”难道他想回来陪他的苏舒吃个饭都不行嘛！军务固然重要，但是都及不上他的苏舒的。

    他以为，苏舒之所以会跑出去，定是觉得没人陪她，太无聊了。他当然会忙里偷闲，尽可能的来陪苏舒。让她不再想要跑出去玩。就算想出去玩，也是在他陪着的情况下。

    “……”楚渊莫名其妙，难道他哪里说错了嘛！

    饭间，楚睿灏一反常态，三番四次的给苏舒夹菜，弄得她碗里的菜都堆得如小山。一旁坐着的楚渊，看得是一愣一愣的。他自是知道二哥对苏舒与众不同，但他却第一次看见他的哥哥给别人夹菜，而且还表xiàn得如此殷勤。

    这太不像他了，太不像以前的二哥了！只有一个理由可以说明二哥为何会改变至此，那就是二哥爱上了苏舒。