
    楚睿灏十分谨慎，虽然老太太身上并没有任何的杀气，而且从她的眼神里可以看出，她对苏舒很是有情有义。但他却霸道的不想别人用手去摸他的苏舒，既便对方是个女的，还是个老太太，也不行。

    老太太好似看明白了这位用情至深，霸性十足的男人的小心思。她笑了笑，也不再要求苏舒过来了。

    “舒儿，是你爹苏云鹤让你来找我的吧？”老太太问。

    刚刚不确定老太太所说的舒儿是否是自己，但现在苏舒不得不信，这位老太太所说的人就是她。而且老太太居然还知道她爹的名字。可是，爹并没有叫自己来找老太太啊！

    苏舒迷惑地摇了摇头，道：“不是我爹叫我来的！老奶奶，您认识我爹？”

    老太太皱了皱眉，眼底闪过一丝失望。看来当年苏云鹤带来的消息是真的，舒儿那场大火后，便失了以前的记忆。不然她不会不认识自己的！

    “舒儿，我是你朱奶奶，你不记得了吗？”老太太试着刺激苏舒的记忆。

    苏舒摇了摇头，但脸上却是微微地笑着，道：“我虽然不记得您是朱奶奶，但我却记得我们以前应该很亲近，就好像亲人一般。而且，这个小院，我以前好像也有来过似的。很是熟悉！”

    老太太满意地眨了眨眼，她的舒儿就是与众不同。就算是失了被火烧前的记忆，但她的心里隐陷的仍然有一个位置给她这个老太太，仍然对她有熟悉感。这也不枉自己当年冒着生命危险，把她从火场里救出来。

    老太太颇感动，瘦得皮包骨头的手又开始颤抖起来。但现在不是叙旧和感动的时候，她便想起正事，急急地问道：“舒儿，你现在修炼到几阶了？”

    苏舒垂了眼眸，脸上的光华尽失。“我没有修炼的天赋，现在没有任何的成就。”

    老太太一听，眉头紧皱，怎么可能！她的舒儿怎么可能会没有修炼的天赋，怎么可能？？？？

    “不可能！”老太太经过深切地分析后，她激动地推翻道。

    老太太的语音有些重，倒让苏舒有些惭愧了！自己的确是没有修炼的天赋，其实她也没有怎么因为这件事而难过。但现在看到老太太那笃定的神态，她倒有些不安和惭愧了！

    好像让老太太失望，她会特虽的自责一般。

    老太太这次也顾不得苏舒身旁那位霸道的男子了，伸出手要去替苏舒把脉。

    楚睿灏这次也没有阻拦，他看得出来，这位老太太不简单。而且她的话语中那么的坚定，想必苏舒没有修炼天赋此事定有蹊跷。

    老太太捏住苏舒的脉门静静地探索着。眉头越来越皱，脸上的表情也越来越凝重。

    终于，老太太长叹一声气息放开苏舒的手腕。但她并没有说什么，而是抬头看向苏舒身旁的这位拥有强大气场，拥有王者霸气的男子。

    楚睿灏多聪明睿智的一个男人，他直接挑明了老太太的担忧：“如果需要我做什么，我定会为苏舒赴汤蹈火！”是为苏舒，他才会甘愿去赴汤蹈火。如果是别人，那想都别想。