
    有的人就是这样，尽管他坐在那里，沉默着不发一言，尽管他身边没有围着一群人，甚至他只是一个背影对着她。却仍然让人无法忽视，一眼就看到他，知道他霸气无比，是这里的上帝。

    楚渊带着苏舒走上楼去，来到那个人的身旁。

    “二哥！”楚渊亲切地一声称呼，把这个叫楚睿灏的男子从痛苦的思绪中拉了回来。

    他缓缓转过身，苏舒抬眸看清了他的容颜，着实吓了一跳。他的眼，他的嘴，都和烨轩好似！

    在苏舒看他的同时，他的目光也转向了她。

    然而，他原本柔和的眸光突然变得暴戾起来，就连楚渊都似乎被他突然爆发的无形气势所压倒，一言不发。

    苏舒不由地打了个冷颤，眼前的他和他太像，就连眸光也如此像！她忍不住想要逃，想要逃离他的气息。

    脚只往后移了一步，他就欺身而来，伸出有力的大手一把掐住她柔嫩的脖颈。浓密的眉毛稍稍向上扬起，厚薄适中的嘴唇有些发白：“你是他派来的杀我的，对不对？”

    莫名其妙！苏舒并不挣扎，她此时万念俱灰，本就没有活下去的勇气，正好借他的手，一命呜呼倒也是件好事！尽管这个男人说的话她丝毫不懂，但她也不想辩解！

    她垂下眼皮，任人宰割！却不经意地发现他的拾指上戴着一个特别大气威严的戒指，戒指上的花纹她从未见过。很是古怪！更古怪的是，她脑海中居然冒出一个名字来：天神之戒。

    注视着那双波澜不惊，丝毫没有求生意念的双眸，他倒是下不了手了！他找了她一年，她终于出现。他却怕这是个阴谋的开始。

    “二哥，她不是楚服派来的，他是弟弟我在半路上遇见的。当时她身受重伤，十分虚弱！”一旁的楚渊终是从楚睿灏的震怒中醒了过来，原来二哥也一眼就认出了苏舒。以为苏舒是楚服派来杀他的！

    苏舒不动声色，双眼如死水般毫无光华。但不争气的泪水却总是不受控地夺眶而出，晶莹冰冷的泪水滴嗒在他的手腕上。他内心一阵涟渏随之荡开！

    他松开了手，她连连呛咳了几声，气才顺了过来！

    楚渊连忙过来扶起她，非常歉意地道：“对不起，是我二哥太敏感了！”

    苏舒转眸看向过来扶住她的楚渊，他说这人是他二哥！对啊，刚刚一上来，楚渊就叫他二哥。怎么可能会是烨轩，只是两人长得稍微有些相像而已。烨轩是贵为天宫的天君，怎么可能会出现在这里！

    她终认为她真的很贱，明明他伤她那么深，她的内心居然还那么期盼着能再见上他一面。突然，眼前一黑，她晕了过去！

    “苏姑娘！”楚渊惊叫着，楚睿灏一个箭步冲过来把她夺入怀中，抱入厢房的床上。两根手指搭在她的脉门上，微冷的指尖轻轻探着。眉头紧紧的蹙起，她的伤虽重，但已经明显好转。

    她晕阙的原因竟然是她的心伤！

    抬手轻轻摩挲着她手上温热光滑的皮肤，心下竟然生出一丝怜香惜玉来！

    “二哥，苏舒虽然是一年前楚服安排献舞取悦父皇的女子，但她并不是楚服安在父皇身边的眼线。不然她也不会在要侍寝当晚就跑了！”楚渊站在一旁，见兄长紧皱着的眉头，便知晓苏姑娘病情不轻。

    楚睿灏把手抽了回来，站起身走到窗前。“你又如何肯定当夜她的逃离不是楚服的另一计谋？”或许那晚他找人去父王的寝宫中想要把她救走时被楚服发现，所以楚服提前把她弄走，只等今日和他重逢。让他陷入她的情网中，不能自拔！

    “不可能！”楚渊十分肯定的说道。“苏姑娘绝不是这样的人！”虽然只短短的几个时辰相处，而且两人在马车内并没有说上几句话。但他却可以肯定，她绝不会是个坏人。她那般楚楚可怜，那般纯心真情，绝不会是个满腹心机的女子。

    楚睿灏把窗户关上，转过身走到一张圆桌前。顺手倒了一杯茶水递于楚渊。“一路上辛苦了，事情进展得还顺lì吧！”

    楚渊走过去，接过茶杯，喝了一口。扬眉道：“放心吧，二哥！一qiē皆在你的掌握之中！”

    “嗯！”楚睿灏颔首，自己也倒了一杯茶水握在手中。抬眸却看向床上躺着的苏舒。“你留在这里照顾她吧！我要回宫一趟！”

    楚渊点头，“二哥，放心吧！只是苏姑娘她并没有承认她就是当日宫中献舞之人。所以，我想她也不想再忆起当日之事。”

    楚睿灏了然，不提，就不较！

    楚睿灏再呆了一会儿，便回宫去了！

    房间里便只剩下苏舒和楚渊两人。苏舒虽晕迷中，但脑子里却一个接一个的梦魇，全是烨轩曾日对她的千般宠爱，万般疼爱。

    他的怀抱是那么的温暖，可以阻挡一qiē狂风暴雨。

    能呆在他的身边，安全感十足。

    只要有他在，一qiē烦扰皆不存zài。

    可是，现在，一qiē皆成了空。怀抱没有了，温暖没有了，安全感也没有了！

    他现在是魔鬼的象征，只要一想到他，她的心就如同正在千刀万剐，痛得她生不如死，连呼吸都嫌太费劲！

    楚渊赶了一天的路，也有些疲惫，在楚睿灏离开后，他便趴在苏舒的床头睡着了。

    见她眉头紧蹙，烨轩伸手去替她抚平。她感应到，有一只手靠近，很温热。有他身上的气息，那种让她迷恋，让她沉醉无法自拔的熟悉气息。