
    近来，苏舒总感觉体lì缺乏，四肢笨拙。修炼起仙法来大不如从前那般顺畅，总觉哪里不对劲，好似筋脉被阻，有种施展不开拳脚的困惑感。

    小青说：“主人，你应该是天雷劫将至，才会如此不得力气。不如我们去找天君烨轩帮忙！”

    小青是苏舒在半年前去青山所救下的一条小蛇妖。苏舒很喜欢小青，想要带小青回天宫。烨轩宠她，便答应。这半年来，一直是小青陪着苏舒一起炼仙法。

    苏舒本是一凡女，没有成仙，飞升不了天宫。但是天君烨轩看上了她，把她带到天宫。凡女要成仙，必要经两次天雷之劫，天君烨轩自是早有安排。让苏舒平安地度过了半年前的第一次天雷之劫。

    估计着，这成仙道路上的最后一次天劫马上就要到临，苏舒和小青便准备一起去找天君烨轩。

    窗外传来脚步声，以为是烨轩来看她来了，苏舒忙出去迎。

    一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑着的女子正朝她们这边走过来。身后跟着的是烨轩的近身仙侍蓝天和白云。

    而这个清雅美丽的女子，苏舒认识。她记得半年前她在受天雷劫之前，就是这名出自于遥族中的具有精确预测出天雷降临之时的女子把准确时间告sù了烨轩。才让烨轩早早地做好准备，苏舒才一发不损地度过了天雷劫！

    现在看到她突然过来，苏舒并不意外。想必这女子也是过来通报天雷降临的准确时间。只是，为何烨轩没有一起来呢？

    小青虽是妖物，但十分敏*感。她感受到此女虽然面带微笑，但双眸里不带好意。上前在苏舒的耳边轻语一句：“主人，小青有不好的预感！”

    苏舒只当小青是担心她的天雷之劫，并没在意。

    遥族的璃月走到苏舒的面前，冲她颔了颔首。旋即变脸道：“把这蛇精扔下天宫！”

    苏舒和小青都被愣住了，这是为何？

    见着蓝天和白云过来抓住了小青，苏舒这才反应过来。“小青留在天宫，是天君同意了的。你们难道是要违背皇命？”

    璃月眉头轻挑，温柔的笑意又现。“姑娘，你大概不知，小青偷食了炼药神君的神仙丹。我们正是奉天君之命来把小青扔下天宫。”

    “不可能！”苏舒还没等小青自己辩解，就一口否认道。这半年，小青和她寸步不离，怎么可能会云偷食炼药神君的仙丹！

    小青委屈得很，连连摇头为自己辩解：“我没有，我没有！我连炼药神君在哪儿，我都不知晓。又如何能偷食到仙丹？”

    苏舒还要再说什么时，璃月却不容分说的就一个手刀把苏舒打晕。

    小青见状，大惊失色。“主人！”

    璃月朝蓝天和白云使了一个眼神，小青便被带走，扔下了天宫！

    苏舒醒来时，一人独躺在地板上。冰凉，孤寂，害怕！她急急地唤了几声小青的名字，但都没有人回应。心下生出一种很可怕的感觉，她的小青一定已经被扔下了天宫。

    眼泪不自觉地夺眶而出！她起身，拍了拍裙子上的尘土。然后急急地赶往天君烨烨轩的寝殿。

    寝殿四周无人把守，璃月甜甜的笑声传出来：“天君，如今天雷将近，你不如就把她扔在她的春喜宫中，让她自生自灭算了！”

    苏舒在门外，惊得出了一生冷汗。难道天君不要她了，不喜欢她了，不再在乎她了！

    “那就听爱妃的吧！”里面传来烨轩绝决的声音。

    苏舒全身的血液在升腾中，她顾不得尴尬，顾不得失面，她只想冲进云一问究竟。

    烨轩看到苏舒出现在门前，冷冷的目光斜睨了她一眼。然后转目温柔的对着璃月：“出去吧！月儿不喜欢你的存zài！”

    苏舒感觉如雷轰顶，全身心的细胞都在这一刻要爆炸！她大踏几步上前，扯开他搂着璃月细腰的大手，紧握着他的手腕。“什么叫不喜欢我的存zài？我的存zài是碍了你们的眼吗？”

    烨轩转头，冷冷的看着她。曾情深情的双眸，现在已经冰冷如地狱。“如果你不想在明日天雷来临之时，被劈死。现在就滚出我的天宫！”

    他的话语，字字如刀，一刀一刀的砍在她的心尖上。她松开他的手腕，连连后退着，直到背后抵着一堵冰冷的墙，再无路可退！“你为什么要这么对我？”

    “滚！”烨轩手一挥，苏舒便被那阵风给击到了门外去。重重地摔倒在地上。

    他现在连话都懒得和她多说一句，只一个字“滚”，便要让她离开他的世界。

    苏舒从地上爬起来，抹了抹脸颊上的泪水。强装坚定，道：“你们把小青怎么样了？把她还给我，我马上就离开！”

    “她已经被扔回了青山，如果你想要找她，就去青山吧！”璃月缓步走到门口，唇角扬起一抹得意的笑。

    烨轩也走了过来，但他却没有看她一眼。而是把璃月搂入怀里，挥手关上大门。

    从前万分依恋的怀抱，此时正抱着别的女人。从前万分依恋的人，此时正无情地把她拒之门外。从前海誓山盟说此生只爱她的人，现在却和别人甜密相恋。

    苏舒冲过去猛地敲打着大门，想要进去和他理论。

    门开了，苏舒抬头看去，高大俊美的烨轩站在她的面前。“你……”她本想说什么来着，但是“啪”地一声，烨轩身后的璃月挥起玉手一巴掌拍在了苏舒的脸上。

    “都叫你滚了！你为何还此般死皮赖脸！难道你就没有一丁点做人的尊严吗？”璃月骂道。

    烨轩的脸上，眉头紧蹙，几不可见的心疼。但是很快就一扫而过，冷冷的补了一刀：“离开吧！我不想再看见你！”

    他转身，关上了大门。

    苏舒颤抖地指着门后的他叫道：“烨轩，我恨你！”

    苏舒独自离开天宫，招来一朵祥云，想云青山找小青。可是祥云一带她离开天宫，便不受她所控。把她给扔了下去。可能是她的仙法还没有修到位吧！

    苏舒在坟地中醒来，而且还是乱葬岗！

    在意识到周围环境的诡异和恶劣后，她惊恐得连连打抖。然后起身就跑！

    可是，她起不来！

    （亲们，可不可以给圆圆这本书留下评论的足迹？谢谢！评论其实是圆圆写文最大的动力！感谢！）