
    楚渊在他们暂住的府中接见这位代表南商国的使者，大皇子苏战和二公主苏樱。

    本以为对方是因东陵国和周商国的战事而来，楚渊早就想好要如何应对这个南商大国。二哥说过，现如今刚刚经过大战，需要养精蓄锐，不到万不得一，暂时不能再大动干戈。一qiē能忍则忍，不能忍就想办法用别的方式解决。

    大皇子苏战一袭白袍锦衣，五官俊美，轮廓冷硬，双眼更是冷傲清高。

    他往那儿随意一站，似乎周围的温度瞬间降至冰点。

    在他的身边，是一位鹅黄色公主裙的少女。这姑娘一张鹅蛋脸，肤如凝脂，白皙胜雪，一双大大的清澈眼睛，少了纯洁善良，倒有一丝奸滑暴戾。

    在他们的身后，跟着浩荡荡的一群武者，看着实力都不低。

    楚渊虽然没有他二哥那般天赋惊人，但他也现在十五岁年纪，已经是五阶巅峰。在同龄人中，还真没有一个如他这般卓越的。

    虽然大厅中只有几个弱弱的二阶的侍卫，但是暗处，二哥可是把他训练的秘密武者留给了他。那些武者，全都是高手。个个七阶以上！

    苏战一进来，就明显的感觉到了这大厅内的侍卫们个个武力不及他所带来的侍卫，脸上露出一丝得意的笑容。不等楚渊开口说话，他便傲慢地一挥手：“本王是来接我们的小公主的，快把她请出来吧！”

    “小公主？”楚渊眉头一皱，假意迷惑不解。

    “我们失踪多年的小公主，苏舒。可曾住在你们府中？”苏战倨傲地扫了楚渊一眼。

    楚渊恍然大悟：“哦，大皇子说的原来是苏舒姑娘。”楚渊忙叫来一位侍卫，让其去通知苏舒。

    不一会儿，苏舒便带着小玄进来了！

    苏舒抬眼瞟了苏战一行人，然后径直走到楚渊的身旁。“七哥，找我有何事？”

    楚渊看到苏舒进来，脸上顿时露出了温柔的笑容。“不是七哥找你有事，而是这位南商国的大皇子。”

    “呃？”苏舒转过头，再仔细地看了看那冷傲的大皇子。“不知大皇子找小女子有何事？”苏舒第一眼就不喜欢这位大皇子，明明是在别人的地牌，居然还能如此目中无人。一幅清高自居的模样，目中无人。

    大皇子眼前一亮，他没想到昔日的小公主苏舒竟然长得如此貌美绝色，但面上却仍旧保持着万物皆不如他般的高傲劲。

    他微眯着眼眸，淡淡地说：“小公主，本王是奉父皇的命，来接你回南商皇宫的。如果方便，现在就跟我们走吧！”

    他身旁的二公主苏樱此时眼眸微冷，往日一个废材，居然还要她这个二公主居尊降贵的亲自来迎接。真不知道父皇把她接回南商皇宫干嘛？简直浪费皇宫里的粮食！

    苏舒之前并不知道自己的身世，但是老太太大致说了下。她便知道自己曾是南商国的小公主，但并非南商国当朝皇帝的亲生女儿。以前因为她是废材，在宫中不少受到那些兄弟姐妹们的欺负。后来还被奸人火烧在她住的宫殿中，幸好老太太不顾自己的性命把她给救了出来。