
    “怎么了？”苏舒走在前面，问楚渊。不会是楚服他们躲在某处，被太子发现了吧！

    楚渊也感受到了异常，道“没事！”

    苏舒被送了回去，但却没有再进牢房，而是客栈里的上好房间。而她隔壁就住着楚渊。门外也有侍卫看守。

    苏舒躺在床上闭目养神，这两日来，太多的事情发生，让她一时消化不了。先是信誓旦旦会一生爱她守护她的烨轩抛弃了她。而回到人间，又遇一年前只有过一面之缘的人。最重要的是，那个楚服居然也知道她回来了。还让她去偷什么锁。

    这倒是太奇怪了，一般让人去偷，也应该是偷解锁的钥匙，可楚服偏让她去偷什么锁。一把锁就什么奇用吗？

    想着想着，她便进入了梦乡。

    梦里，她又一次被烨轩给抛弃了，又一次承受那种痛，委屈得她眼泪直流！

    “苏舒，醒醒！”苏舒在梦里正哭得一踏糊涂时，有人进来推醒了她。

    她睁眼一看，居然是长着一张极似烨轩的面容的楚睿灏。她一时分不清，把他狠狠地推开。

    待反应过来，她猛地从床上坐起来。“不好意思，我睡糊涂了！”

    楚睿灏并没有生气，只是刚刚看见她哭得那么伤心，醒来时又那么悲愤。想必是梦到了伤害她的人。想她小小年纪，就承受了如此大的创伤，他的心，莫名的疼起来。

    被她一推，他走向窗前，等着她下床来。

    “昨晚是楚服把你从牢中劫走了，对吧？”楚睿灏估计她应该穿好衣服下床来了，才悠悠转过身去。

    苏舒抹掉了眼上的泪痕，她在梦里哭了太久，以致于一睁眼，眼就有些红肿。

    听闻楚睿灏的问话，估计昨晚她们走后，楚服又现身来了。苏舒也不必再隐瞒，道：“是的。他说用一千两黄金让我偷你身上的一把锁！”

    楚睿灏闻言，冷冷的脸上露出了一丝不易察觉的笑容。她终是实话实说了！“那你同意没有？”

    苏舒下床来，走到桌前倒了一杯茶水，咕噜一声全部喝进肚里。这才缓缓道：“本来是想答应来着。可是，楚公子你昨晚在我们家小饭錧必竟救过我一命，我想了想。还是等还了这恩情，再接他这生意吧！”

    楚睿灏一听，忍俊不禁！难不成她拒绝了千两黄金的诱惑，全是因为她认为她欠他一命。

    “楚服说你就是一年前在皇宫献舞的小凤凰。”楚睿灏走到她的对面坐下。

    苏舒也给他倒了一杯茶水，递给他。事情既然已经瞒不住，她也就不再劳心隐瞒下去了。她点了点头，丛容道：“我的确是一年前献舞的小凤凰。如果你现在要抓我回皇宫，我也不会怨你！”

    楚睿灏淡淡的抿了口茶水，抬眸深情地看着她：“当时如果你没有离开皇宫，我也会找人带你出皇宫的！”

    “呃？是吗？”苏舒很是讶异。昨晚楚服也说了同样意思的话，他当时也找人要把她带出皇宫。这是巧合吗？

    楚睿灏点点头，不再言语。

    还是苏舒忍不住，首先打破这沉寂。“我爹和我弟他们并没有参与在你们的饭菜中下毒，你可不可以先把他们给放了？”苏舒哀求道。

    楚睿灏深黑的眸子望向她，她的亲人，他又怎么舍得为难！昨晚非抓不可，其实是想引出幕后真凶。顺便试探一下，她到底是不是楚服派来故意接近他的人。

    但她刚刚坦言相告楚服来找她的目的，他莫名的，就相信她了！准确的说，是他的潜意识里是不允许她背叛他，所以他宁愿相信她所说的一qiē话。

    “都放了！”楚睿灏饮完一杯茶水，把茶杯放于她面前。

    苏舒会意的给他再漠添满。想着家人已经被放，心下总算是舒了一口气。“对了，你们为何要抓那个张正毅啊？如果不是犯什么特别大的事儿，可不可以把他也放了啊！”

    楚睿灏抚额，她还真是会得寸进尺。

    见他不语，苏舒知晓自己提得有些过份了。便改口道：“如果不能放就算了！反正他和我也不熟！”

    不熟！楚睿灏眉头皱了皱。张正毅是楚服的手下，他们会不熟！据他的探子所报，当年就是张正毅发现了她的美貌和舞姿超群，才引荐给楚服的。

    苏舒是真的不记得了！当年她只是在容姨的庭院里跳了一支舞而已，便吸引了张正毅的目光。然后，楚服便和张正毅一起来向她提条件。只是瞟过一眼楚服身旁的张正毅而已，哪能记得住。

    苏舒和楚睿灏一起用了早膳后，独自回了苏家小馆。

    在半路上，一个五六岁的小孩子塞了一颗晶莹白晰的珠子给她。还指了指不远处的墙角下靠着的男子，“是那位叔叔让我给你的！”