
    郑嫣放开她，在她耳边轻声说了一句：“妹妹可不可以帮我把你姐夫救出来吧！姐姐没有了你姐夫，一日也活不下去！”郑嫣是个极为聪明的女人，她细心地发现这个消失了一年的，以前从未谋面的妹妹，一定有本事救出张正毅。

    苏舒为难的抿嘴窘笑，道：“这个，妹妹我实在爱莫能助。太子，那边，我丝毫没有说得上话的份。就算能说上话，也不见得就能有份量。我不过一介草民，哪有那个本事救朝廷的罪犯，况且他身上所犯的罪，也不是仅凭我一人之力就可以推翻的！”

    郑嫣明显焉儿了！嘟着嘴，小声说道：“阿毅是楚王爷手下的人，他是为楚王爷办事的。但是楚王爷就有本事让太子不告发他，只单惩阿毅一人！”

    苏舒无奈抚额，道：“既然如此，那你为何不去求楚王爷，让他高抬贵手，再多使个本事让太子放了阿毅。”

    郑嫣干脆抹起了眼泪来，“楚王爷根本不见客。”

    说到这里，她顿时眼前一亮。一把把眼泪抹干，紧紧抓住苏舒的手，哀求道：“听说楚王爷已经回府，不如你想个办法让我进得楚王府去求他！”

    苏父看不下去了，过来把苏舒拉到自己身后。“小嫣，舒儿只不过是太子身边的一个侍卫而己，哪有那个本事能让你进得楚王府。”

    苏志也很是不喜欢郑嫣这个死缠烂打的模样，护着自己的姐姐道：“苏舒才刚回来，就被你连累，不得不来谋这么个刀尖上舔血的差事。你还想连累我姐姐到什么程dù？”

    苏舒在苏父的身后，见自己的父亲和弟弟如此坦护自己，心里很是宽慰！有家人的感觉，真是很不错。

    郑嫣还想再说什么，却被身后的母亲一把拉了回去。郑母却便小心地赔着不是，道：“老爷，不要怪嫣儿，她为情所困，一时糊涂。等过了这段时间，待她忘了那负心郎，我就为她再谋一段婚事。好早些把她嫁出去，省得为苏家再添乱。”

    苏父有些动容。怎么说郑嫣也是周春翠的亲女，周母却为了讨好他，她不得不逼得早早的把女儿嫁出去。心一软，苏父便不计较了。

    张正毅曾给郑嫣看过一卷画轴，上面的美妙女子正是苏舒。当时她还差点误会张正毅另有春心。后来张正毅告sù她，此画轴上的人，是他的主子楚服一直在寻找的人。

    所以当她看见苏舒时，便想起来了。楚服既然一直在找苏舒，那么楚服一定会见苏舒了！

    她刚刚那般救苏舒，也正为此！

    在楚渊的帮助下，苏父又在京城开了一家小小的饭馆。

    这几日，宫中有事，楚睿灏回了宫中，好几日没有出宫来。

    苏舒这个侍卫便闲来无事，在自家小馆中负责张罗生意。

    京城里这样的小馆实在太多，生意还不如在赵家庄时强。苏舒见苏父一脸愁容，便开始想着赚钱的办法来。

    据说能去春心楼的全是非富即贵，而且全是些正人君子。只能赏舞听乐，只能遐想满天飞，却不能真实如愿。

    但春心楼里面的美女如云，而且个个能歌善舞，再加上春心楼里面的酒菜和别家的酒楼不同，不仅能醉人，还能醉心。即便不能亲尝美女，但能饱饱眼福，醉醉心也一生难寻。