
    楚渊也不再问，他心里早有答案。一年前她的身影，她的容颜，她的歌声，那么清淅地刻入了他的脑海中。他又怎么会认错。她现在失口否认，想必也有她的顾虑。他并不会纠结于这个问题上。

    “姑娘这是要去哪儿？”楚渊问。

    药效渐渐地发挥作用，苏舒身上的伤已经没有那么疼了。她抿嘴，朝他笑了笑，说：“我想要去青山！”

    楚渊嘴角抽搐了一下，“青山？那里可是妖物横行的地方，你一个弱女子想必还没到青山，就被妖物给吃了！”

    楚渊说的是实话，青山不是凡人可以去的。半年前，因为青山上有一种叫多情的树开花，烨轩便带她去青山赏花。刚好遇到了被另一只强大的妖物欺负的小青。烨轩救下了小青，从此后便跟在苏舒的身边。

    想起以前的种种，泪水又要泛滥。曾经他的怀抱，他的宠爱，此时全变成了再次伤害她身心的毒药，她深中其毒，生不如死。

    云头上，烨轩身后站着蓝天和白云。

    苏舒全身的伤，他看得心痛。苏舒眼里的痛，他更心痛。

    “陛xià，苏姑娘的伤在服下了那丹药后，应该很快就会痊愈的！”蓝天见天君如此心痛，很是不解为何天君要如此对待苏姑娘。但他却不敢问。刚刚在马车里，苏舒吃下的那粒丹药是凡物，虽可以快速止痛，但对伤口的恢fù却起不到立竿见影的奇效。

    在天君的授意下，蓝天有仙法把药君的疗伤仙丹注入进那粒凡药中，苏舒服下后，伤才会好得快！

    “小青怎么样？”天君双眸紧紧地盯着林中小路疾驰的马车里，爱屋及乌，他自然也会在意小青。

    “回陛xià，小青在离天宫之时，我们给吞下了炼药神君的神丹，想必她不久后便能去除妖气，回到苏姑娘的身边。”白云答道。

    烨轩点点头，不舍的将目光从马车里移出来。转身，离开！眼中含着泪，纵使他有多舍不得，纵使他有多心痛，纵使他有多爱她，都逃不过……

    蓝天和白云紧跟而上，看着天君那一日间便憔悴许多的背影，着实让人难受！

    苏舒闭上了眼，想好好睡一觉。但一闭眼，烨轩的身影就莫名的出现在脑海里，她的脑子都快要爆炸了！明明伤害了她，却还能如此阴魂不散地纠缠于她的脑中，让她痛不欲生！

    见她双眉紧蹙，眼角晶莹泪珠滑落，少年楚渊明了。她一定受了什么很大的伤害，才会如此愁容满面，才会如此痛苦不堪。莫名的，楚渊深受感染，一只大手伸过去，想要擦拭掉她眼角的泪水！

    “咳！”苏舒轻咳一声，睁开眼来。楚渊伸在半空的手，倏地收回去。

    “姑娘身上有伤，不如先到城中养好伤，然后再想想去处？”楚渊深黑的眸子看着她，眸底是无尽的怜惜。

    苏舒点了点头，青山既然去不了，那就等伤好了，回家看看。虽然半年前，烨轩陪她回过家一趟。那时的父亲和弟弟已经改名换姓，换了个地方做起了小生意，日子过得不错。“那就谢谢公子了！”

    楚渊嘴角扬了扬，很高兴她没有拒绝。“敢问姑娘尊姓大名，总姑娘姑娘的叫，着实不太方便！”

    苏舒抿了抿嘴，不知是不是该实名相告。忽想起，那日楚服让她进宫献舞之时，她用的只是艺名――小凤凰。就连那楚服本人也不知她的直实姓名叫苏舒。

    “小女子姓苏，单名一个字舒。”苏舒微微笑了笑，笑中仍然含着泪花。

    楚渊眼皮跳了跳，如此温文尔雅，如此清丽脱俗的女子，是何人伤了她，伤得有多深？才导zhì她话语中，都能如此忧郁。不过她的名字真是好听，苏舒，真好听！

    不等她问起，他直接自报姓名。“在下姓楚，单名一个渊字。”

    “楚渊！”也姓楚，和楚服同姓，又和当今皇帝同姓。难道是皇子？

    马车在城中的一家春心院外停下！

    楚渊扶着苏舒下了马车，径直朝这家华气无比的春心院走去。

    或许此时夜已深，所以大门紧闭着。

    赶马车的人上前敲了敲门，这两扇雕刻着繁复花朵、镶金配珠的大门便慢慢从里面打开。

    抬步走进去，突然就来到了一个华丽非常的大厅，鼎沸的人声、琴声，都扑而而来。

    很多，很多的人。每个人的脸上都带着疲惫，眼神却亢奋无比。

    大厅中央的台子，一群美女正长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞，沁人肺腑的花香令人迷醉。那些美女有若绽开的花蕾，向四周散开，漫天花雨中，一个美若天仙的白衣少女，如空谷幽兰般出现，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。那少女美目流盼，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。

    苏舒看得眼都花了，只觉得这场景太像传说中的青楼。围着舞台中央观美赏姿的男人们太多，个个激情四射，嘴中惊呼连连！

    苏舒顿住脚步，转目看向楚渊。本要问他为何带她来此，却在转眸间，他注意到了楼台上的一个男人，瞬间就注意到了！