
    老太太一直等着苏舒，就为了要把手中的东西交给她。现在终于等到了，她也算是功德圆满，安心地去了！

    回到府上，苏舒便把自己一个人关进房里。她需要一个人静一静。

    半晌后，她拿出了老太太给她的东西，居然是两张纸。一张纸看起来比较新，应该是最近才有的。而一张纸，很陈旧，有些泛黄。

    苏舒打开来看，新的那张纸是老太太给苏舒留的言。她怕自己撑不到苏舒来的时候，之前又听苏云鹤说苏舒已经失忆。怕她失忆后，永远记不起以前的事。所以在纸上列好了一味药，这味药可以助苏舒恢fù以前的记忆。

    但是这味药有毒性，副作用很大。不过，好在这毒性只存zài服用先期，只要挺过去，以后就不会留下后遗症。

    另外一张比较泛黄的旧纸上面，线条歪歪扭扭的，看的不是很清楚，有点类似一张地图。而且这地图还不是完整的，应该是完整的地图的四分之一。

    这到底是什么地图呢？苏舒微微地蹙着眉，这纸张看起来，似乎有些年头了！眼底闪过一丝疑惑。

    老太太那么隐秘地把这张地图交给她，绝对不会是一张简单的地图。极有可能是宝藏图，或是什么更加高极的机密图。

    苏舒想到这里，决定先把图收好，等回去后，问问爹，或许爹会知道。

    楚睿灏回来后，并不像苏舒这般沉默。他从老太太那里得知，苏舒体内拥有木系元素，空间元素，和火系元素。但因为苏舒当年是不足月出生，小小的身体虚弱无比。她的亲生父亲便把世代祖传的灵珠给她服下，现在就是这颗珠子压制了苏舒体内的这三系元素。

    要想打开，就只有找齐三样宝物。而这三样宝物，很难取得。

    在这片大陆上，有木，火，风，水，雷，和空间六大元素。但大多数拥有天赋的人，都是说的灵力天赋，元素天赋的人极少，而苏舒幸运的不仅拥有火木双系元素不说，还拥有几乎绝迹的空间元素。

    空间元素法师早在几百年以前就已经在大陆上消失了。所以，苏舒即将成为失传已久的空间法师。

    空间法师和空间戒指完全是两种概念。空间戒指仅仅只是储存器而已，但是空间法师的话，他的空间是随身自带的，犹如一个自己开辟的世界，而且这个小世界还会随着宿主的修为慢慢变大，最后能达到什么程dù，谁也说不准。

    还有一点就是，这世上只有空间法师才能制zuò空间戒指。

    正是因为空间法师基本在大陆上消失，所以现在空间戒指极少，价格非常的昂贵。

    楚睿灏和楚渊商量了下，他们二人分头行动，一人留下保护苏舒，一人去取这三样宝物。

    楚睿灏骑上他的幽鮣马去青山山脉取一种灵物的血，然后再去北漠的雪山顶上取雪弥熊的血。最后，再在南商国的皇宫中去找一样宝物，顺便和苏舒会合。

    楚睿灏前脚刚走，南商国的人便到了。

    南商国的大皇子苏战和二公主苏樱带着南商国的几位高手赶来。