
    一旁站着的苏舒，一下子就呆愣住了。他的话，太震憾了。就好像平静的湖面，突然间起了一场看似轻柔，却可以让湖面荡起无边的涟漪的风。

    他愿意为她去赴汤蹈火，他那么威严，那么神气，那么冷酷霸道，高高在上的太子殿下居然会为一个普通的，没有天赋，没有名气，没有身份的弱女子赴汤蹈火！

    苏舒扭过头去看他，正撞上他那双真诚，饱含深情的双眸。忽然，她发现自己胸口的心律跳动频率比以往快了一些。

    楚睿灏对着苏舒绽开一抹清华潋滟的笑，温润好听的声音邪魅低沉：“只要是你的事，我都会全心全意，全力以赴。”

    苏舒的猛地一颤，赶忙移开双眸。

    老太太十分满意楚睿灏的决心和对苏舒的心意，她一直紧紧皱着的眉头终于舒展开来。不由地笑道：“好！虽然我这个老太太并不知道你真实的身份，但凭你八阶武者的实力，我想，你应该可以帮到我的舒儿！”

    楚睿灏一听，愉跃了！他是多么想要替他的舒儿做点事，现在终于来机会了。他巴不得越难越好，越有挑战性越好。这样，才能让他的舒儿看到他的真心！

    “但说无妨！”楚睿灏此时倒比老太太更要急切了！

    老太太有些谨慎地瞟了一眼站在门边一直闷声不响的小玄。

    楚睿灏自然明白，他便让小玄到门外去看着。

    小玄便听话地出去了！

    老太太终于把她要说的说完了，油尽灯枯之际，猛地吐出一口血。

    苏舒紧张地上前扶住老太太，老太太伸出她那干枯的手覆在她的手上面。苏舒感觉到老太太的手心里有东西，抬眸对上老太太的眼神时，老太太向她眨了一下眼。意思让她明白就好，不要说出来。

    老太太终离去，苏舒心里很不好受，泪水不自觉地就往下掉了。她虽然还没有忆起老太太是谁，但她感受得出，在她的内心深处，老太太和她是很亲近的。

    她悄悄地准备把老太太给她的东西放进衣兜里时，手只是刚一抽回，老太太的身体就如同尘埃，一眨眼，就灰飞烟灭了！

    苏舒内心一震，急急地伸手去捕捉，空空如也。

    怎么好好的就消失在了眼前呢？苏舒抬眸看向一旁的楚睿灏。

    楚睿灏疼惜地摸了摸她的头，眼眸微微眯着，极尽温柔地说道：“老太太寿命早尽，完全靠着要见你最后一面而苦撑至今。现在她的消失，或许是一种解锐！”

    苏舒心里更不是滋味了，老太太这么期盼自己的到来，但是自己人是来了，却忘了老太太是谁？她该有多失望，该有多伤心啊！

    回去的路上，苏舒一直闷闷不乐，郁郁不安。可是不她怎么想，也忆不起七岁以前的事。据老太太所说，她七岁那年遭遇了一场大火灾，是老太太闯进火场把她救了出来。然后把她交给了苏云鹤。

    苏云鹤则带着苏舒逃到了东陵国。自此便和老太太分开，虽然中间，他们偶尔也有书信来往，但为了避免被人发现他们的行踪，近几年来，都已经没有再联系了。