
    她猛然睁开眼来，那只温暖的大手的主人不是烨轩，而是去而复返的楚睿灏。“你醒了？”

    苏舒用手撑着坐了起来，眼神略有些失落。“打扰了！”

    一句打扰，倒让楚睿灏有些不知所措。刚刚，明明是他有心要伤害她，她却丝毫没有生气。反而这般彬彬有礼。

    楚渊听见声音，睁开眼来。见到苏舒醒来，心情很好。又见到去而复返的哥哥，便问道：“二哥这么快就回来了？”

    楚睿灏点了点头，吩咐外面的下人端进来食物。“你们都饿了吧！先吃点东西吧！”

    楚睿灏想过去扶她下床，她却笑笑，说：“我自己可以的！”

    楚睿灏呆在原地，看着她自己倔强的下床来。

    苏舒本没有什么胃口的，但碍于主人们如此热情，她只好端起碗，胡乱扒了几口。

    “苏姑娘就放心在这里疗养身体，等身体好了后，姑娘想去何处，我再让车夫送你去！”楚渊一边吃饭，一边看着心不在焉的苏舒。

    苏舒朝他微微笑了笑，道：“不用了，我的伤已经好得差不多了！待用完膳后，就此告别。不再叨扰二位公子了！”

    正挥动筷子的两位风度翩翩的俊美公子，听闻此话后，心里咯噔一声响，她就要走了吗！

    楚睿灏突然有些后悔在见到她的那一瞬间，他居然失了理智，以为她是楚服派来勾引他的女子，而对她出手，吓唬她！想必定是让她以为自己是十分凶狠残暴的人，想必在她的心里，他全然没有一丝好印象了。所以，她才会想要逃离！

    一年前，他明知道她是楚服安排进宫献舞来迷惑他的父皇，但他仍然对她一见衷情。暗自派人想要把她带离皇宫。却不曾想，她早已离开。

    这一年里，他四处寻她！终于见面了，他却莫名其妙地对她生出一丝杀念，仿佛预感她就是来要他命的！让他顿失了阵脚！现在忽听她又要离开，那种失落感强烈得要把空气都抽走！

    “苏姑娘可以再安养一段时日，等身体完全康复后再离开也不迟。”楚渊劝道。

    苏舒不经意间抬眸看了一眼楚睿灏，她可以不计较他昨晚想要掐死她，可以不计较他冤枉她。但是她却做不到成天面对一张长得和烨轩十分相似的一张脸。要知道，烨轩伤她太重，她看到任何一点与他有关的人或物，都会触景生情。

    她不过才十五岁而已，还不太懂如何才能短时间处理失去的痛苦。听说时间是一张创可帖，可以抚慰伤口。所以，她要逃离得远远的，用时间来冲刷这一qiē伤痛！

    苏舒和两位公子用完膳后，便坐上马车走了。

    楚渊想再挽留，但楚睿灏说了句：“放她走吧！她心伤极重，或许亲人的怀抱能让她稍好受些！”

    楚渊站在春心楼外，看着远去的马车，很是不舍。

    苏舒回到赵家庄，绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬她出内心的孤独和伤感。她多么希望自己也能容入这热闹，这温馨中！

    她抬步走进自家开的饭馆，父亲正埋头推着算盘。不知在算什么。她走过去，轻唤一声：“爹！”

    苏云鹤从一堆单据中抬起头来，欣然大悦。忙从柜台里走出来，双手颤抖着握着女儿的手，激动无比：“女儿啊，你总算回来了！这一年里，你到底去了哪里？我和你弟弟四处寻你不到！”

    苏舒吸了吸鼻子，眼泪又掉了下来。这两日里，她的眼泪特别的泛滥，动不动就会泪流满面。

    一年前，她收了楚服的钱，交给父亲后，让父亲和弟弟赶紧改名换姓，另找地方生活。然后她便随楚服进了宫。再后来，她就被烨轩接到了天宫，半年前，她回来看见父亲和弟弟，但没有和他们照面，只是在暗处看见他们活得很安好，就放心地回了天宫。

    “弟弟呢？怎么没有看见他？”苏舒往店里扫视了一眼，却不见弟弟的身影。

    苏云鹤抬手指了指后院，道；“兴许在后院呢！爹这就带你去找他！”

    苏云鹤说着，便拉着女儿的手到后院去找苏志。刚踏进院子，苏志就一脸慌张地跑了出来。抬头看见姐姐顺来，心下大喜。可是眉头依然紧皱着，仿佛有什么恼心之事。

    苏舒和弟弟并切地相拥，久违的亲情，原来真的可以让人的心瞬间温暖。

    苏舒并非苏云鹤的亲生女儿，是他在家门口捡来的孤儿。这件事，苏舒自己本人也知晓。她不得不感叹，在上一世，她的亲父却不认她这个亲女。在这一世，她的养父，却把她当亲女，含辛茹苦的把她养育成人。

    一家三口正沉醉于团圆之喜中，突然有大批的官兵冲了进来。领头的正是楚渊！