
    所以春心楼里的消费极高，也仍然有很多人向往之，成天希望泡在里面。

    也正因为这是个名副其实的销金窟，一般的人只能从外面望之，而不能进去实尝其中的魅力。

    苏舒正是抓到这一点商机。在自家小馆外贴着大红纸，上书：

    喜讯，凡在本店重复消费至一月，累计金额到达一定数额，本店便赠送一张春心楼的入场券。

    没想到，这大喜讯一经贴出，小店的生意那叫一个火热。

    苏舒每天忙得焦头烂额，还真有些后悔想出这一招数来。

    见不得苏舒如此燥劳，楚渊便让家里的厨娘们过来帮忙。

    苏舒有空停下来歇一歇，小店的生意是红火了，但毕竟是小店，赚的钱再多，也有个上顶。

    好在苏舒这段时间忙得很，倒没有什么时间去忆起那段伤情。所以苏舒决定，还要让自己继续处在这样忙碌的日子里，这样才能早点把那段伤情给忘掉。

    苏舒手里有了些银子，再加上从楚渊那里借来的银子。又开了一家稍有档次的酒家。取名欢心酒楼。

    苏舒在宫外面生意做得红火，楚睿灏和楚服在宫中斗得也是水深火热。

    郑嫣也巧用苏舒的名义终进得楚王府见到楚服，并求楚服救张正毅。楚服本念主仆情深，也有要救张正毅的意思。却料郑嫣愿用苏舒每日的一举一动来交换，楚服自然欣然同意。

    楚服救张正毅很简单，只是找了个替死鬼。而楚睿灏也只是睁一只眼闭一只眼，他并不想因为一个张正毅，而把身在宫外的苏舒牵扯进来。引起当今皇上的注意，忆起苏舒就是一年前跑掉的那个献舞之人！

    张正毅回到楚服的身边，楚服又得回一有力臂膀。对于楚睿灏来说，又新增一份敌对力量。

    苏舒并不知道楚睿灏为了她，向楚服妥协了那么多。她整日忙着做她的生意，想要用忙碌来忘jì伤情。

    苏舒带着伙计去菜场买菜时遇见一个穿得十分破烂，身上也脏兮兮的小乞丐弯腰在地上捡发黄的烂菜叶。苏舒于心不忍，便走过去给小乞丐一些她新买的蔬菜和鱼肉。

    小乞丐抬起头来，阳光撒在苏舒的身上，她全身都光芒灿灿。让小乞丐一时看花了眼。欢喜地叫道：“玄黄姐姐！”

    苏舒一愣！什么玄黄姐姐？

    小乞丐扔掉手中的烂菜叶，想去拉苏舒的手。猛一想到自己的手有些脏，便在身上来回擦了擦，这才要去拉苏舒的手。

    苏舒也不躲开，心想这小乞丐一定是个小弃儿，有很可怜的身世。想她前世，也是被亲父所弃。这世，仍然没有逃过这命运，被亲父所弃。好在，这一世，她运气极好，遇到了个视她如亲女的养父。

    苏舒弯下腰去摸了摸小乞丐乱糟糟的头，和蔼可亲的问道：“你为什么叫我玄黄姐姐？”

    小乞丐感觉苏舒很是温柔，很是慈爱。咧嘴笑了。“我姐姐她叫玄，她也一身发着金光！”

    苏舒大致明了，原来是小乞丐想姐姐了。但一身发着金光，苏舒回头看了看。身后跟着的小伙计也在太阳光的照射下，有些光晕。

    原来是小乞丐眼花了！