
    苏舒回过头，看见是楚渊，还以为他跟踪她而来。却发现他的脸上和她一样，也是惊讶无比。

    他身后的官兵朝着后院的墙指了指，道：“我亲眼看见他往这里逃进来的！”

    苏舒明显感觉到了身旁弟弟的手微微颤抖着。而前面的父亲则是冷静如常：“不知官爷们大驾光临寒舍有何贵干？”

    楚渊看了一眼苏舒和她身旁的苏志，大致已了然。“本王是奉命来辑拿朝廷要犯，如果他趁乱逃进你们家，想必你们也未曾察觉。”楚渊说完朝身后的兵士一挥手，让众兵士进屋搜查！

    楚渊则走到苏舒的身旁，面露喜色，低语道：“想不到我们早上刚分开，现在就又见面！”

    苏舒抿嘴笑了笑，果然是太巧了！

    苏舒紧紧握着苏志的手，想让他不要太紧张，让人抓了把柄。刚刚楚渊话里的意思很明了，就算在这院子里搜到了那朝廷要犯，也和他们苏家没有关系。所以，弟弟不用害怕。

    “姐姐，你和那位官人认识？”苏志见楚渊走开，才小声地凑到姐姐耳边问道。

    苏舒点了点头，转过来看着弟弟，细声道：“怎么回事？快告sù姐姐！”

    苏志眼神瞟了眼楚渊，确定他站得很远，听不见他们姐弟俩的对话。这才极小声地开口道：“姐姐，刚刚的确有一浑身是血的男子跃墙进来。但他不是别人，正是姐姐的意中人！”

    “姐姐？”苏舒有些懵了，苏志嘴里说的姐姐是指她吗？她的意中人？太不可思议了！

    “是爹爹新娶的继母带来的女儿。比姐姐你还要大上两岁。所以，我也得叫她姐姐。”苏志解释道。

    苏舒转头看向父亲，父亲也正看向她们姐弟俩。他几步走过来，小声道：“志儿，爹刚见你神色慌张，是否这官爷嘴里的犯人的确在咱们家里？”

    苏志点了点头，对父亲说：“那犯人就是姐姐的意中人张正毅！”

    苏父一听，当即就晃了晃身子。

    就在父子三人在这里密谋时，搜查的官兵也把这个叫张正毅的人给找到了！一起被带出来的还有一身穿粉红色衣裙的妙龄女子。

    “爹，救我！”女子远远的看见了苏云鹤，急急的向他求助道。

    不用介绍，苏舒也已经知道了。这位女孩就是爹的继女，她现在的姐姐。

    “不好意思，打扰了！”楚渊走过来，和苏云鹤礼貌的道了一句，便准备离开。

    “爹，救我啊！”女子突然伸出手来拉住苏云鹤的袖子，声泪俱下！

    苏志暗地里跺了几次脚，她这般叫唤，不是明显的要把爹和全家都拉下水嘛！可怜爹却无法狠心甩开她的手。苏志便鼓起勇气上前推开郑嫣，对领头的楚渊要解释时，苏父却抢先说道：“这位官爷，小女并不知晓这位男子是罪人，才会收留他。还望官爷明察！”

    楚渊顿住脚步，回过头看向苏舒。想起早上她临走时，二哥劝他不要留她的一句话：“亲人的怀抱能让她稍好些！”想必这女子也是苏舒的亲人，他不应该在这个时候夺走她的亲人。

    心下一不忍，便命人放了郑嫣！

    苏舒心里明白，楚渊这是顾念他们相识的这份情义，才会放了郑嫣。于时，含笑上前，道：“谢谢！”

    楚渊耸耸肩，何必这么客气。只要她开口，让他放了张正毅，他也会如她愿的！“苏姑娘住在这里？”

    苏舒点头，笑笑。“家境贫寒，一直靠此小店维持全家生计！”

    楚渊突然从怀中掏出一绽金子，递给苏舒。

    苏舒愕然看着他此举，不明咎理。

    “晚上我要在你这家店宴请宾客，这算是订金吧！”楚渊开朗的说道。

    “公子要宴请的一定贵客，可是我们这店小人乏，恐会招待不周。”苏舒委婉的拒绝道。

    “不要紧！小店有小店的好处。人手并不要太多，我宴请的也就只有一个人而已。而且他嘴不挑，你们做什么他都可以接受的！”楚渊说着，把金子塞进苏舒的手中，便转身离开。

    楚渊一走，苏家上下便开始张罗着晚上的晚宴！倒没有人再去追问郑嫣和张正毅的事。

    郑嫣也识趣，主动提出去菜市场买菜。

    苏舒没想到自己一回来，就给家里带来这么大一笔生意，看着家人们紧张的样子，她实在不知道这单生意是好是坏。

    好在，她是穿越而来的人。在另一个世界里，她也会做一些拿手的饭菜。

    食材准备到位后。她亲自上灶，做了几道色香味俱全的菜式。把菜肴端出去时，她发现，楚渊所说的嘴不挑的客人正是楚睿灏！

    楚睿灏一身紫金衣裳，纵使身在这小小的饭馆中，也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹。

    五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    其实细一看，他和烨轩确有不同。烨轩身上正气凛然，傲气无双。而楚睿灏则一身霸气，英明神武。

    楚渊笑着让苏舒坐下来和他们一起吃，苏舒称还有事，便退了出去。

    大概一刻钟后，饭錧冲进来一群黑衣人。直冲着楚睿灏和楚渊所在的小包厢而去！