
    小玄不知什么时候居然跟了出来，而且神不知鬼不觉地正坐在马车里，抬起头，仰起他的那张可爱至及的小脸，瞪着那颇有灵气的大眼睛望着苏舒，嘴角扬起一抹特别迷人的弧度。笑容可掬道：“姐姐！”

    这一声姐姐叫得苏舒内心的疑惑和怒气全都消了。但是此去可是去打仗的，不是玩乐的，怎么能带着小玄去呢！苏舒把小玄抱在怀里，循循善诱道；“小玄，乖，听姐姐的话，你先回城中去。姐姐过一两月就回来了！”

    小玄猛地摇头，道：“姐姐，小玄要和姐姐在一起，要和姐姐永不分离！”

    苏舒故作生气的模样，凶他道：“你要是不听姐姐的话，回城去，那姐姐就不喜欢你了！”

    小玄把头扭到一边，没多一会儿，那泪水就如同断线的珠子，一个劲地往下掉。鼻子还一吸一吸的，让苏舒顿时不知所措起来。

    “姐姐，小玄不要和姐姐分开！”那嗡嗡的声音听起来真叫人一个心碎。

    苏舒无可奈何，一个被抛弃过两次的小孩子，才刚又找到了一个姐姐，现在姐姐却又要离他而去。对于他来说，或许更加残忍。苏舒只好同意让小泫跟着一起去。大不了，时刻找根绳子把小玄绑在自己的身上，不让他落单，就不会有危险了。

    既然决定了，苏舒便开始拷问小玄是怎么跟来的。

    “你会隐身？”苏舒简直不敢相信自己的耳朵。原来小玄还不是一个普通的小孩子，居然还会隐身。

    小玄点点头，在苏舒面前招了招手。然后就隐身不见了。苏舒眼看着小玄明明在眼前，一眨眼间，就没了踪影。

    “姐姐！”小玄的声音在苏舒的耳边响起。

    苏舒忙扭头看去，小玄又出现在苏舒的左边。

    苏舒高兴坏了，原来自己不仅仅是捡了个弟弟回来，还捡了个宝回来。这下，她悬着的心一下子就放下了。既然小玄子会隐身，那她就不用担心他的安全了！

    “你既然会隐身，为何之前还过得那么贫困？”苏舒有些不解了。他大可以隐了身去有钱人家的厨房里吃好的！

    小玄笑了笑，道：“姐姐曾经让小玄发过誓不能用隐身术去偷东西。所以，小玄不能去偷吃的。”小玄想到这里，又耷拉下了他的小脑袋。可能是又想起了他的亲姐姐。

    苏舒倒有些羞红了脸，干嘛提这个。这不是教坏孩子嘛。居然想到让小玄子去偷吃食！

    不过既然小玄跟来了，那她怎么也应该向楚睿灏说一声。但现在大军已出发，就等到有机会了再说吧！

    苏舒正一个人想着，一旁的小玄便开口问了：“姐姐，我们的大军这次是要去攻打周越国吗？”

    苏舒点点头，的确是周越国。

    小玄的小脸上一脸凝重，面露难色，道：“姐姐，周越国虽然是个小国，但其实他们很厉害的！”

    “呃？”这点苏舒倒不知晓，没想到小小的小玄居然会知晓一二。便好奇地问道：“你怎么知道的？”

    “周越国屡犯东陵国的边界，但东陵国都没有出兵攻打。只是一味地抵御，只因为周越国有一个十分厉害的巨兽。嘴中可以喷火，凡是被这火烧过，就永远会寸草不生。”小玄说。