
    “这么厉害！”苏舒也有些担忧了。“那太子为何要请命去攻打这个周越国呢？”

    小玄眼睛瞬也不瞬地看着苏舒，说道：“小玄刚刚隐身的时候听到了裕王爷和太子的对话。好像是太子为了要皇上答应他娶一个民间的女子为妃，所以才用此战的胜利来请功。”

    “他就那么有把握？”苏舒完全没有在意那位民间的女子会是谁？

    “太子是东陵国的战神。而且他一出生的时候，天生吉象，霞光满天，彩虹铺道，大批神鸟绕了整个京城飞行一圈。当时所有的百姓都称太子会是一统天下的战神。”小玄有些激动地说道。

    “这么牛！”苏舒倒觉得这有点儿太玄乎了。只有一种可能，那就是太子极有可能是哪位天神降世！

    一想到天神，她就又不经意地想起了天宫。就如同晴天霹雳，好好的心情一下子又忧郁起来。原来，这么多天来，那伤情还是没有完全从心里走出去！

    苏舒掀开车帘，想让外面的冷风吹醒自己。却看见楚渊骑着马正在马车的一侧陪伴着。

    苏舒莫名的有些感动，太子和楚渊对她真的很好！

    这片幽安大陆，以权势当道，以武力为尊，实力划分十分简单。一阶武者至九阶武者。九阶武者之上则为天。

    而楚睿灏仅仅才二十四岁，便修炼到了八阶武者，是东陵国第一人。更是整个大陆鲜有少数的天赋极高的武者。

    相比之下，苏舒就比较令人失望了，她不仅连一阶武者都不算，且连修炼的天赋也为零。也至于她去了天宫后，修炼仙法也是很不中用，修来修去，都不是很顺心如意。不过好在，她还是学会了一些仙术。只是在运用上，经常会出现失灵的状况。

    苏舒有时候就在想，是不是自己生下来就没有修炼的天赋，所以她的亲生父母才会抛弃她。好在她遇到了一个待她如亲女的好养父，从小到大，她也算是享受到了温暖和父爱。

    晚上大军停下来休息时，苏舒把小玄一起跟来的事向太子和楚渊说了，但她没有把小玄会隐身术的事情告sù他们。

    太子和楚渊并没有反对。好像只要她觉得好的事情，他们都不会反对似的！这倒让苏舒觉得自己不像是太子的侍卫，倒像是来游玩的！

    大军行了三天后，终于到了边界处。

    楚睿灏用兵如神，不到三天的时间，就把周越国击得节节败退。弃都城逃到靠近南商的边城。而且对方居然没有用传说中可以喷火的巨兽。

    苏舒随着大军进*入了周越国的都城兆丽城。不知为何，她一来到这座兆丽城，就有一种熟悉的感觉。好像自己曾经来过这里似的！

    周越这一代的皇帝有些昏庸，东陵国的大军打进来时，城中的百姓居然还极期盼这一刻。看来周越的这个皇帝是失了民心了。再加上百姓们听说带兵来攻打他们的是天降的战神楚睿灏，大家就更加心向楚睿灏了。

    太子的兵马一攻进周越的都城兆丽城时，城中的百姓们居然还欢欣喜舞来着。那排场，苏舒觉得就好像是解放时，老百姓们欢迎解放军进城的场面。感人肺腑，激动人心。