
    院子很小，一进去，整个院子就一览无余！门前放着一条长条凳，长条凳旁边是一张竹椅。竹椅后面不远，便是这个院子的主人房。

    这个院子，也就这么一间房而已！

    房间的门半开着，里面的光线很暗。

    “里面有人吗？”楚睿灏低声地问道，但他感觉得出屋里有弱弱的呼吸声。这么弱，要么病残，要么老弱。

    果然，走进去一看，一位满头白发的老太太看似很悠闲地躺在一张竹制的摇椅上。她的身体还在上面摇啊摇的，每摇一下，那竹制的摇椅都会发出“吱呀吱呀”的响声。想必，这竹椅有些变质，可能再多摇一些时日，就会散架了！

    老太太满脸菊*花，苍白没有血色，眼睛紧紧地闭着。听见了脚步声也没有做丝毫的反应。

    “老奶奶！”苏舒见到眼前这位老太太，貌似熟悉感更强。她很肯定的相信，这位老太太，她曾经一定见过，而且颇熟。

    一声“老奶奶”，声音并不熟悉，但是她身上的气味，老太太很熟。还有逐渐靠近的男子的强大的气场，让老太太放在扶手上的手指微微地颤了颤。

    “老奶奶！”苏舒见老太太没有反应，便又轻轻地唤了一声。

    老太太紧闭的双眼，倏然张开。那是一双浑浊的眼瞳，她睁开眼来，第一眼看见的便是朝她靠近的苏舒。

    只见这位小丫头一身白衣，圣洁如雪，临风而立，裙裾翩然。

    宛若蝶翼的睫毛微卷微翘，浓密且深黑，眼眸似迷蒙着水雾，清澈安然，颈项纤秀，肤如凝脂，冰肌玉骨。

    她长得极美，如空谷幽兰，仿佛她就是这天地灵秀，集大千万物精华于一身。

    此刻，她盈盈而立，唇若含丹，素净绝美的容颜含着一丝浅笑，默默地看着老太太。

    这笑，让一个老眼昏花的老太太都沉醉了！她颤抖着满是皱纹的双手微微抬起，去抚摸那美得极致的容颜，激动无比：“像，太像了！”

    但她的手还没有触碰到苏舒的脸，楚睿灏便警惕地把苏舒往后拉了拉。

    老太太这才注意到苏舒身旁站着的那位气场十分强大的男子。只见他一袭华丽的白衣软袍，眉若远黛，眼苦桃花，浅浅的凤眸微眯，美绝人寰的俊颜上唇微微勾起。

    他的眼睛清亮而犀利，仿佛洞悉一qiē，仿佛心底最深处的黑暗也给他这么一眼就照清了，看明了。

    老太太啧啧地暗暗叹道：一个俊逸非凡，一个倾国倾城，一个邪魅，一个出尘。果然是天造地设的一对壁人。好，很好！

    老太太脸上的神情似乎十分愉悦，浑浊的眼眸微眯，脸上的皱纹一下子盛开成一朵菊*花。甚是激动：“你是舒儿！”

    苏舒不知道老太太所说的舒儿是否是她，但她真的觉得眼前这个老太太很是熟悉。她不禁点头，道：“我叫苏舒！”

    老太太从摇椅上慢慢地坐了起来，朝苏舒招了招手，让她走过来。

    苏舒刚刚本就在老太太的身边，但因为老太太一时激动，想要用手去摸苏舒的脸蛋。而被楚睿灏给拉到了一边。现在看她召唤，苏舒抬起腿就要过去。