
    三公主脸色苍白，牙齿狠狠地咬着嘴唇。她没有想到这个楚睿灏竟然真的不怕她父皇会为她报仇，起兵攻打他们东陵。脖颈处的疼痛让她清楚，如果她不说点儿什么，极有可能会葬命于此。

    “我并没有要杀她，只不过是想取她一点点血而已！”三公主不要脸的否认道。

    刚刚她招招绝杀技，现在却来个并无杀意。楚睿灏没了耐心，手中的剑又紧了紧。

    三公主感觉到撕心裂肺的痛，痛得她嘴唇直哆嗦，差点儿晕死过去。“真的，我只是想要她的一点点血，打开父皇的宝库而已！”三公主被吓傻了，根本都来不及思考，此话就破口而出。

    “什么意思？”楚睿灏眉头皱了皱，苏舒的血能打开南商国皇帝的宝库。

    苏舒也场愣了，这三公主不会是死到临头了，编瞎话骗人吧！她的血，怎么会和南商国的宝库有关系。

    楚睿灏一个眼神，楚渊便明了。他走到三公主的面前，袖中弹出一只红色的药丸。毫无预兆的就弹进了三公主的嘴里面。

    楚睿灏收回了手中的剑。森然站在她身后。

    三公主猛咳一通，想要把楚渊给她吃的药丸给吐出来。不仅没有吐出，还让自己脖劲处的伤口血流更甚，疼痛更剧。她只好停罢，连忙用手捂住伤口，以止血。

    “你给我吃的什么东西？”一没有剑在脖子上挂着，她便又有些嚣张了。

    楚渊淡淡地笑了笑，冷冷地说：“断肠丹！”

    “你……”三公主茐白的手指指着楚渊，脸上极为痛苦的道：“你竟然敢给我吃断肠丹！”

    “不是都已经给你吃了嘛？还有什么敢不敢的！”楚渊极为厌倦这个三公主。他把她提起，远远的朝远处的侍卫那边扔去。“带回去！”

    三公主惊叫着重重地跌落在地上，晕了过去。被几个侍卫带走。

    苏舒回头看去，她发现今日跟着楚睿灏来的这些侍卫很是不同。他们全都身穿黑袍，而且身上皆有一种让人压抑的感觉。再看去地上躺着的那些个三公主带来的侍卫，一个个居然全部是一剑毙命，一点招架之力都没有。

    可想而知，楚睿灏的这批侍卫有多么的恐怖和厉害。

    他居然有这么精锐恐怖的侍卫，还要她来当侍卫干嘛啊？这不明显的是别有所图嘛。尽管一开始，她认为，他极有可能是想要把她困在身边，好查探她是否和楚服有关系。但现在看来，完全没有这个必要吧！

    楚睿灏比她想象中的要厉害，能耐得多，简直可以用无所不能的巨人来形容。他还用得着来慢着性子来试探她！绝对不可能弱智到这个程dù的。

    而且她渐渐地发现，他对她极好！让她坐他私有的独有的幽鳞马车，还在她刚刚生死的关键时刻来救她，如此的好，如此的恩，让她一时想不透了！

    就在她闪神之际，楚睿灏已经走到了她的面前。刚刚还一脸森冷如千年寒冰，又如万年不化的雪，此刻站在苏舒的面前。却面如中秋之月，圆润温和。一双美眸如黑曜石般璀璨如玉。

    他伸出手，揉了揉她那温润如玉的青丝，低沉浅笑：“幸好你没事！”

    刚刚差一点就要痛失她，那种揪心之痛，那种空绝无望，他现在想想还后怕。他是那般的强大，所向披靡，从没有怕过什么。今天着实是怕了！