
    苏舒扭头看去，楚服正慵懒无比的斜靠在墙边。

    “给我这个干嘛？”苏舒问道。

    楚服朝她耸了耸肩，笑笑说，“惊喜！”

    苏舒有种想要拿这珠子砸他脸上的冲动，但好呆人家也是皇子，还是不要招惹得好。于是，她暂时忍了。走过去，晃了晃手中的珠子，说道；“我不需要，还给你！”

    楚服伸手接住珠子，笑得有些诡异。“不要就算了！”然后他就这样走掉。

    苏舒突然有种着了他的道的感觉，但是又不知道到底是哪里不对劲。因到苏家小馆后，她使劲地把碰到珠子的手洗了又洗。洗了又洗！

    楚服拿着那颗珠子回到他师傅的茅庐中。他师傅一番施法后，眉头紧皱，缓缓道：“她就是那个可以开锁的女子。徒儿，如果你真想夺皇位，她是你最大的敌人！”

    楚服呆愣在当场，他万万没有想到，苏舒竟然就是那个神秘的女子。

    半天，他才回过神来。问道：“师傅，徒儿想知道她这一年去了哪里？为何徒儿派了那么多人，满世界的都找不到她！”

    楚服的师傅听后，便又施法在那颗白珠子上。半晌后，他气喘吁吁地收起珠子。长叹一声气息道；“为师也看不出她这一年去了哪里？估计她背后有高人相助。”

    楚服上前去扶着师傅坐到竹凳上，连忙把给师傅打来的酒倒上，递给他老人家。

    “你这位皇兄楚睿灏的生母身份极其古怪，极其神秘。你现在唯有用这位女子才能对付他！“楚服的师父喝下一口酒后，才稍感舒服些。握着他徒儿的手，提醒道。

    苏舒回到苏家，却听得一个让她头痛无比的消息。

    “什么？”她简直不敢相信，楚睿灏放了她的家人，是有条件的。而这条件就更不敢让人置信，他居然让她当他的保镖。

    “可能是太子昨晚见妹妹你会点儿法术，所以才起了这心思！”郑嫣轻轻地握着苏舒的手，说道。

    “我哪会什么法术啊！十次有九次不灵的！自保都成问题。现在还让我去保护他。”她记得很清楚，昨晚明明是他突然冲出来救了她一命的。她哪有什么本事去保护他啊！

    难不成他是想把她困在身边，好确认她到底是不是楚服派来杀他的。她记得，第一次在春意楼上见到他时，他那失态的模样。当时他想掐死她，但他眼里却复杂得说不出是什么来。

    当日下午，便有官兵送来一套男式的侍卫服。苏舒虽不情不愿，但必竟欠下人这么大的人情，也不好违人家意。就换上，和父弟告了别，跟着官兵来到太子所住的客栈。

    去了客栈，她并没有见到太子。楚渊也没有见到。

    第二日，便坐进马车，说要随着太子一起回京城。

    可是太子人呢？苏舒一人坐在宽敞的马车里，很不自在。

    就在她晕晕入睡之时，马车上突然上来两个人。苏舒警醒地睁开眼来。上来的正是太子楚睿灏和楚渊。

    “我们是不是吵到你睡觉了？”楚渊一上来，就十分温柔地说道。

    苏舒摇了摇头，道：“没有！”毕竟这是人家的马车，哪有被主人吵到了的道理。

    楚睿灏一直看着苏舒，见她穿着一身侍卫的服装，仍然是姿美无比。当苏舒抬眸看向他时，恰巧撞上他这双深情的眸子。一向泰山压顶般沉稳的他，莫名的一丝慌乱中。

    他眼角抽了抽，扯出一抹笑容来：“苏姑娘穿男装别有一番风韵！”

    知晓他是在夸她，她抿嘴冲他笑了笑。“谢谢太子夸奖！”

    楚睿灏一听，却有些落寞了。他不喜欢她叫他太子，感觉很生疏。“其实，你不用叫我太子。叫我睿灏就可以！”

    一旁的楚渊也补充道：“那叫我楚渊，可好？”

    苏舒捂嘴笑了笑，点头道：“叫你们的名字自然是好，可是你们都是皇亲贵族，哪天不悦了，突然计较起我直呼你们的名讳，那我岂不是要死很多次！”

    楚睿灏坐在她的对面，看她捂嘴笑的样子特别的可爱。他的唇也不经意间挑起了一个好看的弧度来。“不会有那么一天的！”

    楚渊也信誓旦旦地说：“我二哥这么暴燥的人都不会有那么一天。我这般温顺，就更不可能了！苏舒，我们以后也就这样叫你的名字吧！老姑娘姑娘叫的，听起来别扭得慌！”

    苏舒点头，同意。楚睿灏看起来二十四五，极为沉稳。而楚渊和她差不多大，十四五岁。性格也较开朗。自己本没有什么朋友，如果能和这两位皇家公子交上朋友，倒不不失为一件好事。

    马车又停在春心院外面。

    难道这家春心院是太子开的？堂堂太子居然开一家青楼！太不可思议了！

    “这不是我二哥开的，是我开的！”楚渊仿佛看透了苏舒的心思，笑着说道。“不过这不是青楼哦，这里纯粹的歌舞表演，仅此而已！”

    “呃！”

    苏舒跟着两位苏公子一起进入春心院。

    春心院不论晚上还是白天，都一样热闹非凡，载歌载舞，满院的春心波动！

    唯一不同的是，此时坐在二楼看着他们的变成了楚服！楚服一眼就认出来换了男装跟在楚睿灏和楚渊身后的苏舒。几不可见地抽动了一下嘴角！

    注意到二楼上那灼灼的目光，苏舒抬眸看去，猛然间发现楚服那双黑眸中带着很浓的阴森。