
    “你也叫玄黄？你刚刚不是说你姐姐就叫玄黄吗？”苏舒有些纳闷，怎么会有两姐弟取一样的名字的。

    小乞丐摇摇脑袋，他也不明其因。“姐姐叫大玄黄，我小玄黄。”

    “哦！”苏舒好像有点了解了。一大一小，方便记忆。

    不过小黄听起来有点像小狗，实在不太好听。“不如我以后就叫你小玄吧！”

    小乞丐高兴极了，现在有家，有姐姐！

    苏舒和小乞丐正谈得高兴，房外郑嫣进来说裕王爷楚渊来了！

    苏舒便牵着小乞丐出去了！裕王爷楚渊在大堂里和一位看起来穿着也极华贵的女子在用膳。

    她走过去的时候，正巧苏志端了一盘菜送上去。那位身着比较华贵的女子便抬起头来紧紧盯着送菜的苏志。两眼看得直发亮。

    苏志都被盯得不好意思了，急忙把菜放下，就要离开。

    谁知那女子竟然站起来，一把拉住苏志的手腕。苏志的脸，一下子就红了。

    估计苏志长这么大，除了他的姐姐苏舒外，他还没有被别的女孩子拉过。

    苏舒见自己的弟弟马上就要被人吃豆腐了，忙加快步子走过去。“今天的菜味道可好？！”

    华衣女子见到来人，愣了愣。然后，放开了苏志的手。苏志便迅速地溜回厨房，内心莫名的乱跳着。

    楚渊见苏舒过来，便热情地让她也坐下和他们一起吃。并介绍道：“苏舒，这是我的妹妹楚安平。”

    回过头来，又对楚安平说道；“安平，这就是哥经常跟你提起的苏舒！”

    楚安平看起来和楚渊差不多大。可能他们并非同一个娘所生。但眉目间确有几分相似。她也丝毫没有公主的架子，温柔地笑着和苏舒相握。

    楚安平的目光一直注视着苏舒，让苏舒很是不自在。半晌，楚安平才冒出一句话来：“我和我七哥一年，都十五了，你多大了？”

    苏舒扬眉笑道：“十四！”

    “那你比我小，以后就叫我姐姐吧！”楚安平很和气，很大大咧咧的样子。

    苏舒点头，同意。“好啊，姐姐！”其实她天生也很嘴甜的。再加上对方可是高高在上的公主，攀上点儿关系，对日后还是有好处的。

    一旁的楚渊插话道：“后日，我二哥会带兵去攻打周越国，我也会随军一起出征。不知苏舒你要不要一同前去？”

    其实楚渊这是替他二哥来传话的，楚睿灏既想把苏舒带在身边，又担心苏舒会不喜欢战场。所以，左右犹豫不定。最后才把决定权交给苏舒自己。

    这片大陆上有四个强大的国家，分别东陵，西晋，南商和北漠。而这四大强国周边又有些比较小的国家。而苏舒现在所在的国家就是东陵国。楚睿灏要攻打的周越国便是隔在东陵国和南商国中间的小国。

    苏舒心想着自己是楚睿灏的侍卫，这些时日，因为楚睿灏一直在宫里，她才得以闲下来处理家里的生意。现在楚睿灏出宫了，而且还要去打仗。她这个侍卫，是不是也算是有用武之地了呢！

    想罢，她便点头愿意去。