
    “你来这里干什么？”楚睿灏一上楼，便森然质问他。

    楚服特意瞟了一眼站在楚睿灏身后的苏舒，挑眉道：“二哥这个销金窟，小弟不过好奇，来玩一玩而已！”

    “这里不欢迎你！”楚睿灏直接下逐客令道。

    原来他们也是亲兄弟。看来皇家的孩子，果真如传言般，多半是不合的！

    苏舒也很不喜欢楚服，站在楚睿灏的后面，向他投去厌恶的眼神。

    楚服拂袖从楚睿灏身旁擦身而过，经过苏舒的身旁时，脚步顿了顿。伸出手塞了一样东西到苏舒的怀里。

    苏舒抱着那个珠子，十分不解地瞪着他。“这个珠子是送给你的，不喜欢可以扔了！”他说完，转身离去。留下一阵风！

    苏舒真有种想要把这珠子扔掉的冲动！对于楚服的无赖程dù，她恨得咬牙切齿。

    楚服走后，楚渊回过头来看了眼那珠子。瞳孔瞬间放大，惊讶道：“这是忘海神珠！三哥居然把忘海神珠送给你！”

    苏舒哪知道什忘海神珠，只当它不过一颗普通的珠子。不过看楚渊脸上那惊异的表情，顿觉得这珠子定不平凡！

    楚睿灏却满脸黑线的瞟了眼那珠子，淡淡的一句话扫来：“破珠子而已！”

    楚渊爱不释手的拿着那颗珠子，全然不顾楚睿灏的不悦，对着灯光下，仔细地研究起这忘海神珠。

    楚服走出春心院，他的心腹周天齐便从隐蔽角落里冒了出来。“王爷，小的不明白，为何王爷要当着楚睿灏的面送那颗忘海神珠给苏姑娘？”

    楚服意味深长地回头看了一眼春心楼，淡淡道：“那丫头根本不知晓忘海神珠的神用，自然不愿收下。我当着楚渊的面给她，凭着楚渊对天下奇珍异宝的了解，定能知晓忘海神珠的功用，再告之于她。我想，她定会不舍得再还给我！”

    楚服好似胸有成竹地笑了笑。

    果然，苏舒被楚渊那幅如获千古难寻的稀世珍宝的样子给吸引住了，莫不是这东海神珠真有什么妙用？苏舒正要开口问时，身后一阵风吹过。

    待她睁眼细看时，一位身材极为婀娜多姿的白衣女子如一阵风般地掠到了太子楚睿灏的身旁，离他极近。看起来十分暧昧！

    苏舒觉得这白衣女子甚是眼熟，细一想，才想起，这女子就是那夜她和楚渊第一次踏入这春心楼时所见到的众美女中领舞的绝美女子。

    不知为何，此时此刻，看到一个长相极像烨轩的男子，身旁又拥了一位极美丽的女子，天宫上的伤心事就又突袭脑海中，她忙别开眼，不看他们！

    她的一丝不悦，尽收他的眼底。楚睿灏推开白衣女子，冷冷道：“找我何事？”

    白衣女子又如往常般，想要附在他耳边轻谈。却被他嫌恶般地推开。“有话就直说！”

    白衣女子自知她和太子之间的身份悬殊，太子并不喜欢她，她知晓。太子不喜欢女子离他太近，她也知晓。但她自认为自己在太子眼里，应该已经不算一般的女子了。而且，太子以前对她的态度好像并非如此。今天这是怎么了？好像避如蛇蝎般！

    她顺着他的眸光看过去，对面站着的正是捧着珠子的楚渊和一位长得十分俊俏的男侍卫。

    苏舒见两人像是要谈什么机密大事，便拉着楚渊随便进了一间房间。在房间里，楚楚渊一边抚摸着这忘海神珠，一边告sù苏舒它的妙用。

    “忘海神珠，可以看透一个人的前生今世所有忘掉的记忆。而且还可以让你随心所欲的回到你想回到的过去的某一个时间。”楚渊说着，眼底尽是一片痴迷。

    苏舒拖着腮帮，如果忘海神珠真有这个妙用，她是不是也可以回到一年前，回到烨轩带她去天宫的时候。回到她被烨轩抛弃的时候，回到小青被扔下天宫的时候……

    见楚渊仍旧一脸的迷恋，苏舒有些纳闷，忙问道：“你想回到过去的什么时候吗？”

    楚渊突然耷拉着脑袋，手中的珠子也松开了。任它在桌上滚了几滚。

    半晌后，楚渊才又抬起头来，略有些激动地握着苏舒的双手，道：“我想回到我母妃受害的那一天。我想知道真相，可是我又害怕知道真相。我还想回到我小时候，母妃还陪在我身边的时候！我还想回到……”楚渊声音有些哽咽了，他想说，他还想回到一年前，在苏舒还没有进宫献舞时就认识她！

    苏舒这才恍然明白楚渊为何在看到此忘海神珠时，会那么的失了平日里的淡定。他定是找寻这忘海神珠多年，却一直未果。可是现在终于到手了，也知道它拥有的能力可以满足他的心愿。

    但他却临时后悔了！害怕了！他是隐隐的感觉到什么，或许他一直想要知道的真相对他来说会是一种伤害。

    就像苏舒一样，她也有种想要用这忘海神珠帮她回到过去的冲动，但是逝去的终究逝去，就算她再想挽回什么，那只是徒留一场悲伤而已！

    人有的时候，总是矛盾的！

    走廊外，楚睿灏和那白衣女子已经谈完。一进屋，就恰见到楚渊紧紧握着苏舒的手，心下莫名的酸楚了一下。轻咳一声，走了过去。

    楚渊这才收回了手，继续抱着桌上的那颗珠子。仰头看着楚睿灏，“二哥，你不是会些仙法吗？你能不能帮我开启这忘海神珠，让我看一看我母妃遇害那天的真相？”