
    “哦，原来是这样！那你的玄黄姐姐现在在哪儿呢？姐姐我带你去找她，好吗？”苏舒见小乞丐最多也就七八岁的样子，这么小就出来拾烂菜叶，着实日子清苦无比。想必他那个姐姐和他相依为命。顿时生出了同病相怜的情感来。

    小乞丐开心的脸蛋突然间阴了下来，带着哭腔道：“我把姐姐给弄丢了！”

    苏舒内心大受震憾，难道是姐姐因为嫌弃弟弟是个累赘，不忍穷困的生活，把弟弟给抛弃了。“那你父母呢？”

    “我不知道，我生下来就只有姐姐陪着我。但后来，姐姐也不见了！”小乞丐一脸可怜兮兮的模样。

    苏舒没有猜错，这小乞丐果然是被父母给弃了。后来又被姐姐给弃了。真是可怜的孩子。“你每天就靠捡这些烂菜叶生活吗？”

    小乞丐点了点头，指了指地上的烂菜叶，道：“它们其实都没有坏。只是卖相不好了，菜贩们便把他们拔了扔掉。我捡回去可以熬菜汤喝，味道很好的！”

    小乞丐的话句句让苏舒内心如酸楚无比，她站起身来，摸了摸小乞丐的头，下定决心道：“你跟姐姐去姐姐的家里吧！姐姐以后照顾你！”

    小乞丐眨了眨眼，觉得太不现实。

    苏舒语重心长地弯腰把小乞丐抱起，放在拉菜的马车上。“以后就由姐姐来照顾你！”

    小乞丐揉了揉眼，再揉，再揉，确定这不是梦的时候，才欢喜地一把搂住苏舒的脖子。一把鼻涕一把眼泪的叫道：“姐姐，我以后又有姐姐了！”

    苏舒把小乞丐接回了欢心酒楼，让他吃了个大饱。然后又打水让他洗了澡，换了身干净的衣服。

    这一弄下来，小乞丐就不再是小乞丐了。看上去倒还有几分仙童的气质。一双充满灵性的大眼睛，樱唇不点而红，脸颊红彤彤得如苹果一般。

    小乞丐突然从自己的脖子上面取下一根红绳握在手中，递到苏舒的面前。“姐姐，你收留我，我把这个送给姐姐！”

    苏舒真心实意想收小乞丐这个弟弟，又怎会拿人家的东西。“姐姐不会要弟弟的东西的。你收好！对了，弟弟你叫什么名字？”

    小乞丐却执意要苏舒收下，苏舒无奈只好暂时收下。“那姐姐就先替你保存，等你以后长大了，姐姐再还给你！”

    苏舒从他小小的手中接过红绳，才发现红绳上吊着的竟然是一颗白色的小蛋。而且看起来像是某种小鸟的蛋。“这是什么啊？”苏舒很是惊讶，他竟然把这么小一颗蛋成天挂在脖子上，也不怕它碎掉嘛！

    小乞丐眨巴着它那双充满灵气的大眼睛，说道：“我也不知道这是什么？是我姐姐给我的。而且它不会碎的，它比石头还硬！”

    苏舒小心翼翼地捏了捏，还真是挺硬的。根本就是像一棵蛋那么脆。它又拿起来摇了摇，里面什么声音也没有。莫非是一个装饰物，并非什么蛋。

    苏舒又想起了问小乞丐的名字。便又问道：“你还没告sù姐姐，你叫什么名字呢？”

    “我叫小玄黄！姐姐你以后叫我小黄就好了！”小乞丐稚嫩的声音道。