
    楚渊像松了一口气一般，脸色如春风拂过，暖暖的。他并不担心苏舒跟着出战会遇上危险，因为有他二哥那样的战神在，是任何人也伤害不到苏舒的。他反而担心，他们走后，苏舒会受到危险。又或者会像一年前那样，莫名的消失。

    楚渊这才说明，他今日把安平公主带来这里的目的，是为了让他们随军出征后，安平公主可以替她照顾苏家的酒楼生意。

    楚渊和楚安平走后，苏舒便开始着手安排她走后的事宜了！

    两天后，她换了一身侍卫装，跟着大军一起出发了！

    在苏家的酒楼外面，一辆十分气派，与众不同的，英气十足的马车停在那里等着她。

    苏舒换好衣服出来，看见的却是一匹奇形怪状的马拖着一辆精美车厢。马车十分华丽，车帘四周垂着柔滑真丝制成的绸布，绸布上绣着祥云暗纹。

    金丝楠木制成的车厢两壁雕镂着各式各样的花，轿顶四周垂下一排排粉红色的流苏，迎风翻飞，华丽大气。

    更为惊赞的是那匹白马。那绝对不是一般意义上的马。它异常的高大，身上还布满鏻片。见到苏舒走过来，它瞬间摇头摆尾，扬起双蹄，仰天长嘯，看上去甚是神骏。

    “快上来吧！我们去城外和二哥会合！”楚渊掀开帘子，对苏舒招唤道。

    苏舒看得愣了，眼前这情景让她觉得有些虚幻。

    “这是我二哥的幽鳞马，一路上它可以保护你！”楚渊介绍道。

    楚渊让苏舒上了马车后，他自己却骑上一匹黑马跟在马车旁。

    在城门外，苏舒看见了一身铠甲的楚睿灏。外披一件黑色的披风。他高高骑于大马上，一手拉着缰绳，一手握着腰间挂着的剑。

    一双眼自信骄傲，尊贵霸气，那高高在上的气势宛如神明，全身散发出耀眼的灼灼光辉。

    似乎就那么安静的坐在大马上，就有一种睥睨山河，将天地收归在手的强烈气势。

    他的身后，是大批的将士，个个飒爽英姿，气壮山河。

    这气派，她还头一次亲眼目睹，不由地有些目瞪口呆。阵势太强大了，而且她马上就要参与其中，想想就觉得兴奋激动得很。看来，离开天宫，也并不是再也见不到太阳了，也并不是再也感受不到生活的滋味了！

    或许，离开天宫才是她人生的新的开始！

    “你先回马车里去吧！外面风大！”苏舒正自我熏陶时，头顶他醇厚的声音传来。她听话的要回到马车里去，这时，一人骑着战马追了过来。

    苏舒循声望去，居然是楚服。他们不是死对头嘛，他怎么也会跟来！

    苏舒钻进马车里去，压根儿就不再看楚服了。她从心眼儿里讨厌楚服。尽管他送了什么忘海神珠给她，这仍然不能让她改观。当初要不是他让她进宫去献舞，她也不会被烨轩发现。也不会再发生后来的伤情。

    而且他还差点儿害她那晚被皇上给吃了！

    楚睿灏看见苏舒对楚服的态度，心里很是欢喜。表面上却不露声色。

    苏舒回到马车里，却被吓了一大跳。