
    太子不仅是战神，还是一个极会治理国家的人才。他很快就做好了如何让当地的百姓恢fù战前的生活秩序中。而且胜比之前，更加的安居乐业，朝着繁荣昌盛发展。

    趁着太子楚睿灏和几位将领商量下一步作战计划时，苏舒和小玄偷偷溜了出去。她想去寻找为何在这兆丽城会有如此奇怪的熟悉感。

    来到路边一家卖小吃的店里。苏舒和小玄一人点了一碗鸡蛋面，坐等面上来。

    “你们听说了没？周越皇朝的守护神兽听说战神来了，居然不听皇朝的召唤，呆在大河中，不出来了！”

    “是啊！那守护神兽也怕了咱们的战神！”

    “……”

    苏舒和小玄坐在这里吃面的时候，耳朵里听见的全是百姓们夸战神太子的话。心里莫名的，感觉很舒服。

    苏舒和小玄吃完面后，便在大街上乱转悠着。

    他们的身后，跟着几个陌生的外来人。

    “公主，她就是您苏舒！”一位女扮男装的俊美人身旁的一个侍卫向她禀报道。

    俊美人那英俊的脸蛋突然变得阴冷无比，双眼迸射出凶残的杀意。“想不到这贱人如此命大，当年那把火居然没把她给烧死！”俊美人咬着后糟牙，恶恨恨的样子。

    再跟着走了一段路程后，见这里稍僻静。俊美人目露凶光的下达了命令：“记着，拿到了她的血后，就杀人灭口！”

    她身后的一队侍卫听令后，便如同箭一般冲了上去。

    苏舒正拉着小玄的手在这偏僻的地方来回转悠，她感觉这个地方，她曾经好像来过。但四处却并没有什么会让人印象深刻的建筑物或是风景。

    突感身后有凛冽的杀气袭来，苏舒眉头紧皱。右手捏了个抉，希望这次不要失灵。心里暗暗祈祷着，转身朝那杀气腾腾处沷去。

    一飘水，如同洪水泄下，朝着那冲*刺而来的几位侍卫身上。

    侍卫们压根儿就没有想到前面的这个弱女子居然会法术，而且还用的是这么奇怪的法术。水势直朝他们迎面扑来，好似一块巨大的水布，把他们的眼鼻嘴全部都给封住了。

    苏舒也趁机看清楚了，这几个侍卫个个手中拿着长剑，看来的确是要冲她而来。她也顾不了那么多了，拉着小玄撒腿就跑。

    她可没有把握自己的法术可以次次这般得心应手，趁着他们还没有反应过来，先跑掉！

    可是没跑几步，前面却翩翩飞下来一位俊美人。那气质看起来极像一女子。那脸蛋，肌若凝脂，更像是一女子。

    “姑娘，这是要往哪儿去啊？跑得这么急！”俊美人看似春光明媚，慢条斯理。但眼神里却有隐藏不住的杀气。

    “你和他们是一伙的！”苏舒不笨，此时这俊美人突然挡在前面，定是和后面追杀她的人是一伙的。

    俊美人的唇角上扬，扯起一抹惊心的笑容来：“看来你不傻嘛！”

    苏舒心里暗叫不妙，眼见后面的那些侍卫们也快要追上来了，她必须以最快的速度解决掉眼前这位挡她路的俊美人。