
    刚跑了没多远，前方，小血人突然出现。一脸笑容满满的样子，盯着苏舒看。

    “快让开！”苏舒此刻还担心小血人会被那风火球给烧成飞灰。却没有发现小血人脸上的笑容极其的阴险！

    小血人飞在半空中，小小的脚朝着苏舒一踢。顿时，苏舒的瞬移术立马就宣告失败。不仅瞬移术失败，就连她的两条腿都不听她使唤了。

    她是拼了命的想要往前跑，可是两条腿却如同不是长在她的身上一般，完全移不动了。

    怎么回事？苏舒抬头看向小血人，才发现小血人此时正笑得无比的腹黑，好似在看好戏一般的，眯着笑眼，盯着她！

    “小……”苏舒气恼的话还没有说出口，便感觉到后背传来的炙热感。

    双腿已经动不了了，逃不是办法。现在只能想办法解决！苏舒硬着头皮，把全身的灵力全部压注在后背上，希望以此能暂时抵挡一下风火球的攻击力。

    但事实上，她是天真的。一个七阶武者在盛怒下发出的风火球，岂是她一个五阶的武者能抵抗得住的。

    风火球就好像全无阻力一般，朝着苏舒的后背，横冲直撞上来。

    重重的撞击力让苏舒的身体不自觉地向前倾倒，双腿也在这一刹那间恢fù了意识和行动能力。她慌乱地站起来，撒腿就想再跑。

    可是失败的是，那风火球居然如同强力胶一般，粘连在了她的后背上。而且那一圈外围的烈火正毫不顾忌的燃烧着她的衣服，和她的皮肤。

    一阵阵疼痛如同切肤般，传入了大脑感官。被这疼痛的刺激下，几乎是本能的，她捏紧拳头，拼着最后一丝灵力把后背从那团风火球上剥离下来。

    就在那一瞬间，所有观看的人都惊呆了！

    按说这风火球威力无穷，凡是被它砸中，无一不烧成灰尽。就算侥幸活下来，那也是苟延残喘，成为了一个废人。

    而眼前的这位小丫头，居然把这风火球从自己的身体上甩了下来。如果说这位小丫头是七阶以上的强者，他们还相信有这个可能。

    但是这小丫头明明只是五阶修为，怎么可能把一个七阶修为的人发出的风火球向拔火罐一般地拔了下来。

    苏舒明显地感觉到了后背上的轻松感，正欲回头看时，脑中突然灵光一闪。

    她惊喜地猛一拍自己的大腿，虚无空间，原来虚无空间就是这么一回事。刚刚风火球已经紧贴在她的身上，在燃烧她的肌肤。但是她却硬是把风火球给抛了下来，这并不是她有多厉害，也并不是她有多么地幸运。

    而是她在极度危险，生命不可保之时，使出了虚无空间。这是出于本能地，她不想就这么死掉，所以使出了灵力来抗击，虚无空间一瞬间便出现。把那团风火球从她的身体之间剥离开。

    风火球贴着的不再是可以燃烧的物体，而是一虚无的空气，自然而然地就如同没了水的鱼一般，失了威力。

    原来，虚无空间早就存zài。只是自己一时领悟不到，更加使唤不出来！

    小血人此时正被小萌物的小爪子提着耳朵带到了主人的面前。“主人，小血人刚刚不乖，居然使坏害主人。小萌萌要把它煮了吃了！”

    苏舒连忙摆手，让小萌物不要冲动。可是，后背居然又传来一阵疼痛。可怜，刚刚虽然及时呼唤出了虚无空间，保得一命。可时之前，的确是真真实实地被那风火球焚烧过啊！

    可怜她的后背，不知道会不会因此留下难看的疤痕！

    “说你笨，你还真笨。都让你和人战斗时领悟虚无空间，但你每一次到了关时候，都缩头乌龟般用瞬移术逃跑。所以，小爷我不得不出此狠招了。”小血人还一种干了大好事，帮了她大心的邀功模样。

    苏舒简直被气得要疯掉。这小血人，能不能每次不要说话这么委婉。要是他一早说，让她在生死关头不要逃，自然能爆发出虚无空间来保命。她自然不会那么傻，还和那个黑衣人战斗这么久，凭白无故地受了一身伤不说。

    现在还被这厉害无比的风火球给烧脱了一层厚厚的皮，现在还疼痛难忍！

    真是可恶！苏舒的眼中闪过一丝报复的冲动，冲着小萌物吩咐道：“亲爱的小萌萌，你不是会吐火吗？你现在就朝着小血人吐一口火，让他也尝一尝被火烧的滋味是如何的！“

    “好嘞！”小萌物接到主人的命令，立刻就兴致勃勃。一只爪子提着小血人，一只爪子逮着他的小脚。对着他就要张大嘴巴，准备吐火！

    “不要啊！”小血人吓得大惊失色，可怜他小小的身躯，要是被小神龙吐出的火这么一烧，不掉成皮，也会变成干柴的。他可不要让自己变得如干尸般吓人！

    “我有晋升法宝！”小血人为了自保，情急无奈之下，露出了自己的底。

    苏舒眼前一亮，连忙让小神龙住嘴！走到小血人的面前，用一种审犯的人眼神盯着他看。“想不到啊，你个小东西，居然还私藏！说，到底是什么法宝？”

    小血人话一出口，就快速地伸出了双手想要堵住自己的嘴巴。可是已经是为时晚矣。他的话早已经传了出来！

    刚刚使出风火球的黑衣人，此时已来到苏舒的身边。双手抱拳，一幅请罪的模样。“姑娘，请恕属下刚刚鲁莽！”

    苏舒抬眸看去，这才发现黑衣人的身旁此时正站着另一位同样身穿黑衣的人。但这位黑衣人，苏舒见过，正是那日楚睿灏第一次带她来这里时，所见到的黑衣人。

    想必这位黑衣人，是刚刚发现这边的打斗。过来一看，才知晓一二。便对和苏舒打斗的黑衣人说了她的身份。

    和苏舒打斗的黑衣人知道自己居然冒犯了太子的女人，吓得一脸苍白。急急的就来向苏舒赔礼道歉！

    苏舒也并非不识大体之人，再说了，这事也怪不了这黑衣人。一qiē都怪她自己太笨，还有就是小血人不太老实。她朝着黑衣人挥了挥手，表示并不追究。

    两位黑衣人这才松了一口气。

    旁边观转的黑衣人，也全都散了去。各自又回自己修炼的地方继续修炼了！

    苏舒和小萌物开始了对小血人双双配合的烤问阶段。小血人很是可怜，眨巴着他那小小的眼睛，眸中还闪着晶莹的，好似泪花的东西。为嘛他这般人见人不爱，人见人欺啊！

    就连他最喜欢，最加以信赖和依托的小神龙也要跟着那个坏丫头一起欺负他呢！他好伤心，好沮丧哦！还有没有天理啊？

    小血人最后终招架不住，把晋升法宝交了出来！

    原来那本一个字也没有无字秘笈居然还有一个最重要的妙用，就是每翻一页，便可以把那页纸上所承载的修为痕迹转移到修炼者的身体*内。

    “小血人，你隐藏得好深啊！”苏舒简直是哭笑不得，这小血人要不要一直这么藏着掖着，要不是今天一个凑巧，还不知道这小血人会隐藏到何时呢！

    平白地浪费了那么长的时间。说不定她早就可以用这无字天书晋升到无人能及的修为上去了。

    “可是，这无天秘笈上的每一页纸，只能在你每修炼成功了一种秘笈后才能使用。现在你已经会瞬移术了，虽然谈不上成功，但也驾轻就熟了。所以，第一张纸，你应该可以吸收了！”小血人见苏舒一脸的兴奋，实在是不打击打击她，心里难受得不行。

    果然，苏舒高涨的情xù一下子又低落了下来。“你的意思是说，我现在只能用这一张纸上的修为痕迹！”

    小血人重重地点了点头。见到苏舒那一脸的复杂的表情，别提他有多幸灾乐祸了！

    “好吧，一张就一张！总比没有强！”苏舒准备输一些灵力在无天秘笈上的第一页纸上，可是发现后背的伤痛因为她调用体*内灵力，愈发的疼痛了！

    算了，还是暂时先把伤养好了再说！反正无天秘笈在自己的手中，谁也抢不去。

    苏舒把小萌物丢回到空间里面去，让他以最快的速度向她交出五颗幻魄灵元出来。一来补灵气，二来用它敷伤口！身上其他的伤口并不严zhòng，可以任由自己慢慢恢fù。

    可后背上这风火球所致的烧伤，可不能马虎。

    小萌物不负厚望，以最快的速度吞下了所有的黑色外皮，把晶莹剔透的五颗幻魄灵元效到了苏舒的手中。

    直接扔一颗入口中，吞下！

    剩下的四颗，捏成粉末，让小玄帮忙敷在后背上。

    幻魄灵元一敷上，后背的烧伤处便一股清凉的感觉传来，很是有镇痛的效果。

    这时，刚刚离去的那位和苏舒对战的黑衣人又走了回来。他手里拿着一个碧绿的玉瓶，面带歉意的笑容，道：“这是太子给我们的疗伤丹药，对烧伤也很有用处。姑娘先行服下，可以使伤处快速复原！”