
    “都怪你那母后照顾不周，朕当年只是出了一趟宫，你的寝宫便发生了火灾。现在想想，父皇都还心有余悸。幸好，舒儿你现在完好无损地回到了父皇的身边。要不然，你让父皇这后半生怎么安心度日！”

    苏舒嘴角抽了抽，她只是随便找了个看似比较合理的理由而已，谁知竟触动了父皇的伤心和愧疚不安处。

    她着实不安，忙拉着苏景安的手，安抚道：“父皇，您放心！这过去的事情，舒儿早已忘jì。你不必再为女儿担忧。也不必再自责！”

    苏景安欣慰地颔了颔首，颇为感动地道：“父皇能有你这么一个善解人意，心慈仁爱的女儿，是朕这辈子最大的福气！”

    床上，楚睿灏听见了苏舒的声音，渐渐地从昏迷中醒了过来。他睁眼一看眼前为他忙碌着的御医们，不禁有些无奈。

    本来他身上便带有快速止血，让伤口愈合的丹药，却不能服用。只能把自己的伤交给这群平庸的御医们。

    苏景安见楚太子醒来，忙招呼苏舒过去赔礼道歉。

    苏舒忐忑不安地走到楚太子的身边，低着头，细声柔语，胆小如鼠般地说道：“楚太子，对不起！刚刚是我一时脑子疯掉，才会做出那般疯狂的事来。希望你大人有大量，莫要和小女子计较。”

    楚睿灏伤口正痛，那群御医手脚又着实太慢，害得他体内的血流得太多。此时，面色苍白如纸，但他的脸上却挂着一丝笑容。

    他的舒儿演戏天份也还是蛮高的嘛！

    楚睿灏一幅大人有大量的伟大气度模样，朝她摆了摆手，道：“过去的事，就让它过去吧！”

    一旁的苏景安一听，顿时一块大石落地，踏实了许多。“楚太子果然胸襟宽广，让朕都佩服不已！”

    “舒儿，还不快谢谢楚太子的宽容大度！”苏景安提醒一直低着脑袋，战战兢兢的苏舒。

    苏舒这才抬起头来，表示感谢之意。

    就在苏舒抬头之，楚睿灏脸上的笑容突然僵住！眉头紧紧地皱成一团，双眸也冒出了凶狠的光芒。

    “你的脸，谁伤了你？”楚睿灏看见了苏舒的脸上居然红红的，极像被人扇了一巴掌。

    他冰冷的眸光射向一旁的南商皇帝苏景安，难道是他刚刚打了苏舒。

    苏景安心中一震，这楚太子怎么回事？居然这么奇怪地在乎苏舒的脸。他仔细一看，这才恍然发现苏舒的一边脸有些红肿，但不细看，还真不会在意。

    “舒儿，怎么回事？”苏景安也纳闷，他明明已经回宫，谁还有胆量当着他的面伤害苏舒。

    苏舒这才猛地想起刚刚自己因为担心楚睿灏的伤，而着急忙慌地赶过来，半路上，一不注意把握了苏樱一巴掌。

    但她当时心急如焚，根本没有在意。谁曾想，这居然会引起躺在病床上，痛得满头大汗，因失血过多，而面色苍白的楚睿灏的注意。

    这一刻，她心脏的跳动频律莫名的加快了一些。

    “没事，就是刚刚外面天黑，一不小心，撞到了树上！”苏舒不想让楚睿灏为她担心，不想父皇因她而为难，所以只好又胡说八道。

    楚睿灏岂是一个能随便糊弄的人，他的眼神里闪过一抹凶狠，那眸光简直可以把凶手杀个十回八回。

    这时，北漠国的大皇子和圣女带着苏樱进来了。