
    苏景安正要宣布让北漠国的大皇子和圣女一起施展天罗地之术，坐在下面的东陵国太子却被他失散多年，刚刚才回宫和他相认的女儿一刀刺进腹部。

    苏景安大愕！这是何种情况？

    “父皇，这东陵国的太子居然出言侮辱儿臣，儿臣一时气不过，便……”苏舒用手捂着脸，便说便哭，话还没说完，便委屈得要找地洞钻下去了。

    让在场所有的人都以为这位东陵国的太子刚刚是不是趁着大家不注意，非礼了这位小公主。

    圣女脸色冷漠凶狠地瞟向苏舒，这个低贱的女人，居然怀诬蔑她心中的男神！找死！

    楚睿灏的腹部不断地往外涌出殷红的鲜血，一下子就把他的衣服给染红了。他额上豆大的汗珠挂着，他微抿着红唇动了动，示意苏舒赶紧离开！

    苏舒哭得很伤心，很委屈，转身就跑出了大殿！

    苏景安立刻回过神来，赶忙大声宣太医过来为东陵国的太子楚睿灏治伤。

    如果东陵国的太子楚睿灏死在这里，那他们南商国和东陵国一定会发生战争的。到时还没有等到魔族大举进攻，他们南商倒先遭殃了！

    苏舒跑出去后，赶紧找了个偏僻的地方把楚睿灏给她的三样宝物全部吞下腹中。这样，才能不被北漠四的天罗地网术封查到踪迹，也才不会连累楚睿灏。

    但是一想到刚刚她的那一刀，她心都痛碎了！她本拿着那匕首，双手抖得厉害，更别说用它去刺入楚睿灏的腹部。但就在她发愣之际，一股力量控zhì了她的双手，如同离弦的箭一般，直直地就刺了出去。

    当时，她吓得都要傻了！但她还不得不故作气恼地演戏！不能让别人看穿了！

    她现在想起来，真的觉得自己就如那地狱里的魔鬼，可恨至及！

    楚睿灏自知身上带着雪弥熊的血，定是逃不掉北漠国的天罗地网之术。但当下，他根本无法抽身。唯有这一个办法，既可以让苏舒离开，又可以不让北漠国的大皇子和圣圣女怀疑到他的身上。

    所以他用秘语通知身旁的苏舒，让她和自己一起演好这场戏。

    苏舒一吞下那三样宝物后，体内就如同一把火在烧，但并不烈，反而是暖暖的，就如同是在慢慢地传递某种不一样的热度在她的身上。

    她很担心楚睿灏的伤势，虽然她刚刚离开时，他用秘语告sù她，他没事。但她还是不放心！流了那么多的血，会不会失血过多，而有生命危险！

    想到这，她也顾不了那么多了，反正唯一的证物也已经被她吞下肚中了。她撒开两腿，就又往大殿的方向奔去！

    半路上，刚好遇上听到消息赶来的二公主苏樱！

    “贱人！听说你在大殿中用匕首伤了楚太子！”苏樱二话不说，一上来就满腔怒火的要为楚太子打抱不平。

    苏舒当下心急如焚，一时不注意，挨了苏樱的这一巴掌。

    嘴角还渗出了血。

    脸上顿时火辣辣的痛。