
    璃月见对方收起了风刃，嘴角扬起了一抹得逞的笑。要知道，她当初去求这毒药时，根本就没有准备解药！

    璃月趁着这空档，想要遁逃。却不料一颗黑色的东西从前方直射而来，正对着她的唇，她下意识地张大了嘴要尖叫！

    “哧”一声，那颗黑色的药丸便入了璃月的嘴里。

    楚睿灏是何等聪明之人，他岂会相信这个女人的片面之词，但为了保险起见。他直接把自己独创的毒药塞进她的嘴里。这样，就不怕她不把解药交出来了！

    “你，，，，你给我吃了什么？”璃月恼怒地瞪着楚睿灏。这个男人，简直就是她的克星。她这一辈子都没有这么狼bèi过。

    如果说出去，恐怕都没有人信。她一个修炼了千年的璃族公主，身上流着高贵的血统的公主，居然会被一个凡人所伤，而且现在还被他下了毒！

    难道这就是她的劫难！

    楚睿灏也懒得和她多说话，反正不到片刻功夫，那个女人自会知道他给她吞下的是何物！

    他转身，走到苏舒的身边。蹲下*身子，十分心疼地看着面色苍白如纸的苏舒。把她轻轻地搂入怀中，他连忙从怀中取出一粒止血疗伤的顶级丹药喂进苏舒的嘴里。

    苏舒虚弱地半睁着眼睛，看到他那张俊美无双的脸上尽是担忧和心疼之色，她莫名的感到很是温暖。想她苏舒，终于也可以有一位真心关心她，爱惜她之人！

    苏舒吞下了丹药后，便缓缓地闭上了双眼，即将进*入昏迷状态！她在意识快不清楚之前，手指抬起往前面指了指，道：“小萌物，，，，，”

    刚刚漓月怒气太盛，用力过猛，把小萌物给撞飞出去后，小萌物正好撞到一颗古树上，当即脑子里满天繁星闪烁。现在还没有清醒过来。

    楚睿灏心疼地摸了摸苏舒的头，让她安心地休息。他会替她找回小萌物的！

    苏舒放心地闭上了双眼。地上，留了一片的红色的血液！

    看得楚睿灏双眸刺痛，他此刻恨不得把璃月千刀万剐。

    事实上，他刚刚也正这么在做。只是那女人太狡猾，居然还在伤舒儿的冰刃上下了毒！

    楚睿灏轻轻捏住了苏舒的手腕，只一探，他的眉头便紧紧地皱起！这个女人，实在是太狠了！居然对他的舒儿下这种毒！

    楚睿灏强忍着要爆发的杀气，轻轻地把苏舒放在一棵古树旁。

    转身面对璃月。

    璃月身上的伤口居然开始在腐烂，而且上面居然还有生物在活动！这是怎么回事？璃月惊恐地看着自己身上的伤，还有那难闻的腐肉的气息！

    她身子向后一挺，差点气吐血。她控zhì不住地咆哮道：“你到底给我吃的什么东西？我怎么会变成这样？”

    楚睿灏冷冽的目光横扫过来，带着几分厌恶和绝情：“这是本太子用好几种珍惜药材精心炼制而成。药丸的中心，本王还特地注入了可以腐蚀鲜肉的蛊种！”

    “什么？”璃月惊愕无比，眼前这位俊美男，居然如此黑心，如此狠心，想让她浑身的肉被这种可以腐蚀鲜肉的蛊虫一点点的全部吞噬！

    随着溃烂的皮肤的面积增大，那肉眼可见的密密麻麻的小生物居然也在慢慢地长大。璃月整张头发瞬间发麻，瞳孔也惊恐地睁大，嘴唇哆嗦着！

    她此刻连死的心都有了，，恨不得拿一剑自刎，早结束早痛快！

    “快说，解药在哪儿？”楚睿灏捂着鼻子，不想再让那难闻的气息钻进他的鼻子里。

    璃月咬牙切齿地瞪着楚睿灏，心里那个恨！“你先帮我除了这蛊虫，我便带你去拿解药！”

    她真的是一刻也不能再坚持下去了，如果楚睿灏不给她解药，她宁愿把自己溃烂的皮肤全部切除掉！

    楚睿灏大手一挥，一阵旋风袭过。璃月皮肤上的小生物便失了踪迹，不再活动，也不再吞噬她的肉。

    璃月紧紧地闭眼，长舒一口气！

    “你不要高兴得太早，我只是暂时地缓解你身上的蛊毒而已。如果十二个时辰内，你没有把舒儿的解药给我。那这些蛊虫会再次复活。到时，我可没有耐心再为你解毒！你就等着和这些蛊虫们一起下地狱吧！”楚睿灏冷眼阴鸷地眯起，黑色的漩涡急转。

    一向高傲的璃月，此刻却有一种被人狠踩脚下的感觉！她开始有些后悔，后悔今天不应该趁着天君烨轩闭关修炼时，来人间杀苏舒！

    楚睿灏正要转身去抱苏舒离开时，林中突然传来地动山摇的声响。仿似大量的猛兽朝着他们这边奔来！

    楚睿灏眉心一皱，赶紧蹲下*身去抱起苏舒就跑！

    璃月痛苦地握着拳头，紧跟着楚睿灏一起离开。她虽然是瑶族的公主，会仙术，但她对这大量的猛兽，而且个个还都是修炼过的猛兽，也是无可奈何的！现下，她也只能跟着一起逃命！

    “你不是会飞行术吗？带着苏舒先行离开！”楚睿灏已经感觉到那批猛兽已经离他们不到一百米远，而苏舒的小萌兽还在下面，他不得不去把小萌兽给一起带走！

    璃月愣了一愣，她居然一时忘了自己是会飞行术的。怎么能和这些凡人一样，最多只能用点轻功飞跃，而且每飞一段路还得需要借助一些外力才能继续。

    璃月从楚睿灏怀中接过苏舒，天知道，此刻她是多么想掐死苏舒，但是她自己的命现在还在人家的手里，她只能乖乖的听话。

    璃月带着苏舒施展了飞行术，不一会儿的功夫就飞出了这片古老的森林。一出林子就遇到了也跟着追来的楚渊！

    楚渊见苏舒在璃月的怀中昏迷不醒，急忙上前抢过苏舒，狠狠地瞪向璃月。

    当他发现苏舒腹部上的衣服都被血染红了的时候，他的双眸更似有烈火在燃烧。“是你伤了苏舒？”他愤怒地瞪向璃月。

    “是我伤她没错，但她的命也只有我才能救！”璃月一脸镇静，是我伤的又如何？你们能奈我何？她的命现在可在我的手中！

    楚渊双眸突然平和地盯着璃月：“我二哥呢？”

    “那个人是你二哥？”璃月一下子恍然大悟了，怪不得这个人也对苏舒这么好，原来是那个人的弟弟！

    她正在思考这问题时，楚渊却趁虚而入，手指轻弹，一粒药丸冷不防地弹进璃月的嘴里。

    璃月脸色巨变，立即把手指伸进喉中拼命地抠着，想要把那药丸给抠出来！

    抠了半天也没用！她气得简直就要疯了！她怎么会这么背，遇上都颤长用毒药控zhì对方的兄弟俩！

    而且都是在她毫无防备的时候！她深深地悔恨着！自己怎么就那么不小心，上了一次勾，居然还能再被勾住！

    难道今日真的是她的劫难之日！连这渺小无能的凡人都能伤她，能威胁她！

    楚睿灏抓起地上还在昏迷中的小萌物，正欲飞身远离此地之时，却惊奇地发觉大大的不对劲！

    蜂拥而至的大规模的狼人、血精灵、兽人、死灵、地精、巨魔，魔兽。那气势，怪不得足以令这个古老的森林地震山摇了！

    楚睿灏躲在一棵巨大的古树上面，忘jì了要立即逃亡，尽管他身手有多不凡，尽管他会一些上古失传的法术，但对眼前这么大面积的魔兽群体，他只身一人，是绝对对付不了的！

    奇异的事情再次上演！

    那大规模而至的狼人，血精灵，兽人，死灵，地精，巨魔，魔兽们的最前方都有着他们各处的首领。

    首领们的身躯都无比的庞大，全身都还泛着各着不同的光泽。看起来既神秘又骇人。

    更中奇怪的是，这几类大首领居然没有相互打起来，而是争先恐后的朝着一棵巨大的古树下方跑去！

    而那棵古树下方，赫然就是刚刚苏舒体*内流出的血迹之处！

    楚睿灏清晰地看见各大首领们那圆鼓鼓的如同拔浪鼓般大小的双眼在看到那一摊血迹后所发出来的光芒，好似十分的兴奋和激动。

    还不待楚睿灏思考清楚这几大首领为何会如此失态，却见那几大首领们就如同看见一摊这世界上最美味的美食一般，毫不顾忌的伸长它们的红红的舌头直接舔在血迹上面。

    就一眨眼间，那湿气的泥地上的红色血迹就消失干净，就好似从来没有出现过似的！

    楚睿灏看得头皮直发麻，这些首领们居然如此喜欢苏舒身上的血！他立即意识到了危险！

    也顾不得再继续看下去，他脚底生风，施展了瞬移功夫，一下子就消失在了古树上。去追赶苏舒去了！

    他不能让苏舒身上的血气再外泄，如果再引来这大批的魔兽们，那后果简直不堪设想。

    他刚一离开，那些吸得苏舒的血的首领们个个精神抖擞，仰头朝天狂吼，好似终于等到了这一天的到来！

    苏舒正昏迷中，突然听得空中荡气回肠的吼声，意识不由地被震了几震！好似突然听到了某种亲切的呼唤似的，她心情愉悦，眼皮连连跳动了几下。