
    “舒儿！”楚睿灏瞪了一眼苏舒，这么好的丹药，怎么能浪费在他这里！可他想吐出来也已经来不及了，丹药入口即化。随着药液入喉，喉部一阵清凉！

    楚睿灏闭上了双目，凝神打座，让身体好好消化这来之不易的灵气！他远没有想到，这聚灵丹所带来的灵气如同一弯泉水，有渊渊不断之势！

    苏舒在一旁看了一会，脸上露出了满意的笑容。然后走到桌旁，倒了一杯茶水，坐下慢慢饮起来！

    楚渊也受了伤，但他吃了楚睿灏的疗伤药后没多久，便又生龙活虎起来。考虑到周越国那边战事虽了，但必竟周越国的皇朝并没有彻底消灭。不能掉以轻心，所以昨日，楚渊便回了周越国去！

    小玄从外面玩耍回来，看到姐姐，欢喜地跑了过来。

    “去哪儿玩的啊？”苏舒拿出帕子替小玄擦了擦额上的汗水，问道。

    “我去找这个的！”小玄把手伸出来，摊开。居然是忘海神珠！

    苏舒一睡觉，灵魂便跑到空间里面自行修炼无天秘笈上的秘法！小血人和小萌物在空间里面相处得特别的不融洽，别看小血人一幅狡猾，霸道的模样，但却总被小萌物欺负。

    但只要苏舒呆在空间里，小血人就能昂起头来真正做一回主人！指着小萌物，一会儿让它干这，一会让它干那的！

    小萌物嘴微微嘟着，并不恼怒。谁叫主人答应过小血人，不能让它欺负小血人。不过不怕，等主人不在的时候，它会连本带利地全都讨回来的！

    几天后，楚渊用千里传音术告sù楚睿灏，苏舒的家人来了周越国！

    苏舒便决定跟着楚睿灏一起回周越国。圣女也跟着。苏舒很纳闷，这圣女为可一直跟着他们，不回她的北漠国去！

    四位长老不放心，本也打算一起去，但苏舒考虑到这一才，极有可能会把当年那场炎的事揭发出来，连累到父皇。便想办法拒绝了。

    临出宫时，苏伦主动跑过来，要求要跟着一起去。苏舒无奈之下，只好答应！

    楚睿灏对苏伦明显有抵触，凡是想打他女人主意的人，都是他的仇人！不共戴天的仇人！他狠狠地瞪了一眼死皮赖脸跟上来的苏伦，然后愤愤地上了马车！

    苏伦睁一只眼，闭一只眼，只当看不见。

    一上马车，楚睿灏便拉着苏舒坐在他的身旁。手轻轻揽住她的细腰，神气地看向苏伦。那意思好像在说，苏舒是我的女人，你休想打她的主意！

    苏舒明白楚睿灏这是在宣告主权，也不计较，一qiē由着他。周越国离南商国并不远，一般三日路程就可到。但楚睿灏的幽鳞马速度极快，只需五个时辰就可到达。

    马车行驶了一会儿后，苏舒便闭上了眼准备放灵魂去空间里修炼。楚睿灏自然知道苏舒的用意，微闭着眼替苏舒护法，警惕心十分高。

    耳边仿似传来嘈杂的人声，这段路不应该有聚集的人群。楚睿灏蓦地睁开了双，掀起车帘往外看去！

    “怎么了？”苏伦的听力没有楚睿灏灵，直到车帘被打开，他才隐隐地听见了人声。

    一旁的圣女闭着眼在打座，丝毫没有受到任何的影响！

    小玄也进入到苏舒的空间里面去了。起初苏舒以为空间里面不能装人，没想到，小玄却是例外，竟然可以隐了身进去。进去后，仍然可以现出原身来！

    马车进入了一个小镇，这个镇子很眼熟，之前他们来过。但绝对不是在这条路上！而是他们从古老森林离开时，途经的一个莫名出现，又离奇消失的一个诡异小镇。

    而人声，就是从镇子里的马路上传来的！

    苏舒也听到了外面的声响。手上一紧，楚睿灏的大手覆在上面，让她安心！

    “我记得之前这里并没有这个小镇子！”苏舒记得她回南商国的时候，途经过这里，并没有什么小镇子！

    可是现在却突然出现了小镇子，而且镇子上人口还很多，看起来还特别热闹非凡！

    楚睿灏点了点头，道：“之前我们离工古老森林，往回赶的时候，也在途中遇到这个这个小镇子！”

    苏舒当时虽然晕迷，但意识也多多少少有点。偶尔听见过他们的对话，现在想一想，这个镇子现在突然出现在这里，绝对不可能是巧合。其中诡异得很！

    两人双双对视，都生出一种不好的预感！能让一人镇子随意地迁移，而且是神不知鬼不觉地迁移，这里面的人不一般的厉害！

    正在空间里面嘻闹的两人一宠也顿时停了下来。他们也感觉到了很强烈的压抑感！小血人跳到小玄的肩膀上往外面看，这一看，吓得他立即就缩了脖子，躲进了小玄的衣服里面。

    “怎么了？”小玄愣愣地问道。

    小血人露出半颗脑袋出来，左右望了望，十分谨慎地道：“这是座泪城！”

    “泪城？”苏舒听到了空间里小血人的声音。很是不解！

    小神龙则天不怕，地不怕的样子。跳到小玄的身旁，一把把小血人从小玄的衣服里给揪了出来。“有什么大不了的，有本神龙在，我罩着你！”

    苏舒扑哧一声笑了出来。某小血人自称大爷，现在却怂得不如一只小神龙了！“小血人，泪城是什么？”

    小血人捂着小脸，不好意思见人了。

    小神龙伸出爪子想去扯小血人的耳朵，奈何他的耳朵太小。而小神龙的爪子又有些笨拙，怎么也拉扯不到！气恼之下，只得冒出一句狠话来：“你再不回主人的话，我就把你吞下肚！”

    小血人立即就抬头仰面，精神弈弈了！刚刚的胆怯之意全然没了！想必泪城对他来说很恐怖，但小神龙的嘴对它来说更加恐怖。

    权衡利弊下，它还是选择先逃离小神龙的魔口！

    “泪城是一座虚幻的城，本就不存zài。但又并非虚幻，因为里面的人都是真实存zài的。只不过这些人的本身并不是人，而是精灵所化！”小血人说道。

    “精灵所化？”苏舒有些不明白了，精灵所化的人形在这里拦住他们意欲何为。“他们为什么会出现在这里？”

    小血人眼中闪过一丝惊恐，钻入小萌物的怀里面，一幅扑到母亲安全的大怀抱般。“他们肯定是冲着无天秘笈而来的！”

    “你会不会想得太多了啊？他们怎么可能知道无天秘笈在主人这里？”小萌物一脸不屑！

    苏舒惊喜地发现小萌物自从和小血人在一起后，也学会了思考。而且思维能力提高了不少。它说得没有错，除了四大长老和苏舒本人外，别人根本不知道无天秘笈在她的手里面。

    小血人摇了摇他的小脑袋，道：“无天秘笈本来就是一本空的。所有的内容全部都装在我的脑袋里面。他们一定是冲着我来！呜！！！！！”

    小血人居然像模像样地哭了起来！

    要不要表演得这么凄惨！苏舒有些无奈了！这还是那个在藏宝阁中盛气凌人，让她非要叫他“大爷”的小血人吗？他们是同一个人吗？

    就在苏舒郁闷的时候，小萌物却伸出了它的小爪子十分疼爱地搂紧小血人，伸出长长的舌头在他的脸上替他舔干泪水。

    这一幕，太让人浮想联翩了！

    什么时候，小萌物和小血人的关系近到了这一步，好似情侣，又好似亲人！

    “不用怕，本神龙会保护你的！”说着，小萌物仰着它一脸的正气看向我！

    经过深思熟虑，我道：“也许他们根本不是冲着小血人来的！我们现在不要先乱了阵脚。就算是，他们也不可能闯得进我的空间里面来。你们就在这里面放宽心吧！”

    小血人抬起头来看着我，朝我点了点头：“我和你已经契约了，不能再为别人服务。不然我们两个都会身爆而亡的！”

    猛料！这小血人为了自保居然吓猛料吓唬她！苏舒一时觉得这个小血人可真不是一般的简单啊！

    正欲爆发之时，小血人的脑袋便重重地挨了一下！他仰起他的小脑袋，可怜巴巴地看着小萌物，带着哭腔，问道：“你为什么打我？”

    “谁叫你威胁主人的！”小萌物十分的挺主人，不管是谁，都不能欺负它的主人。

    小血人委屈极了，他说的明明是实话嘛！哪有威胁！不过，其实是有一点点小小的威胁的！他也不过是怕苏舒到时会为了自保而抛弃了他嘛！

    他只不过是想天天都陪着小神龙嘛！这点点也是贪心了嘛！

    “好了，好了，兵来将挡，水来土掩！走一步看一步！不过你们放心了，我苏舒绝对不是那种会为了自己苟活，而不管你们安危的小人的！”苏舒故意把最后一句话说给小血人听！

    苏舒睁开眼，楚睿灏正凝视着她。他知道她刚刚一定是到空间里面去了，所以一直守在她的身旁。“马车停了？”

    楚睿灏点了点头，道：“在上次我们去过的家客栈外面停下的！这里好似有什么特别的力量，让幽鳞马不能前行了！”