
    苏舒点了点头，对父亲说道：“爹，当年谢谢您和朱奶奶，要不是你们两个不顾自己安危跑进火场救我，估计我早就没命活在现在了！”苏舒对父亲大人很是感激，虽然知道他不是自己的亲生父亲。但在这世上，他却给了她上一辈子没能得到的父爱。

    苏云鹤长长地叹了一声气息，缓缓道：“当日进火场救下你的是你的朱奶奶，而我只是负责在宫外接应她。后来为了避免被南商国的皇后怀疑，我独自一人带着你离开了南商国，来到东陵国。”

    “其实我现在最关心的是你是不是已经恢fù了七岁以前的记忆？”苏云鹤问道。

    “是的，爹，我吃了仙灵草，已经恢fù了七岁以前的记忆。”苏舒越听越觉得奇怪，爹明明已经知道她恢fù了记忆，为何还要多此一举再问一次。

    “仙灵草？”苏云鹤的脸明显地抽了一抽，眼神变得有些怒意。“我早知仙灵草可以助你恢fù记忆，但也深知仙灵草的毒性很大。一不小心就会被其吞噬，消失在这世界上。所以才在阿朱告知我仙灵草可以助你恢fù记忆之事后，便和她断了联系。”

    苏云鹤微微地叹着气息，眉头深锁，继续道：“想不到最后你还是遇上了她，还是吃了仙灵草。不过现在看见你并没有被仙灵草所吞噬，仍然完好无损，爹也放心了！”

    苏舒不禁想起在南商皇宫中吞下仙灵草后的事情，当时她痛不欲生，生生给痛晕死了过去。不过后来也不知道为什么，醒来的时候，就没了任何的痛感。只是觉得略有些累！

    想着想着，眼前一点星光划过。不对！她当时昏过去以后，好似经历了什么。可是到底是经历了什么呢？待她要使劲地去回想，去撬开那尘封的记忆时，却更加模糊起来！

    就好像刚刚做了一个很奇怪的梦，一觉醒来，竟然忘jì了，只有零星一点点梦中的感受留下，但是却没有梦中的任何情景。

    “爹，听说四位长老爷爷也会跟着南商国的参赛选手一起来东陵国。”苏舒说道。她是想问爹愿不愿意见四位长老。

    苏云鹤端起茶杯喝了一口茶水，缓缓地抬起头来，看了一眼女儿，道：“罢了，见了也未必是件好事。等以后有合适的机会再说吧！”

    “哦！”苏舒点了点头，也端起桌上的茶杯，灌了一口茶水。好半天，她才闷闷地问道：“爹，你说藏宝图的事，我要不要告sù四位长老爷爷呢？”

    “藏宝图？”苏云鹤的脑子一下子涌入了很多的讯息出来。藏宝图非同一般的机密，苏舒是如何知道的。难道当年弄丢的那张藏宝图在阿朱那老太太那里。

    “嗯！我这次虽然见到了四位长老爷爷，但却没来得及把藏宝图一事告sù他们。一来，我是想征询一下父亲您的意见。二来，我虽然恢fù了记忆，知道四位长老爷爷和我极亲，但仍然还是有一些莫名的顾虑！”苏舒如实道。

    苏云鹤略颔了颔首，表示赞同。“谨慎一些是好事。但是你的四位长老爷爷他们的使命就是要守护你，所以他们是值得信赖的！只是这藏宝图，是你朱奶奶给你的吗？”

    “是的，爹。藏宝图的确是朱奶奶临终前给我的。”苏舒的脸上不由地划过一丝悲伤。

    “这藏宝图其实和幽海之底有关，你切要保管好，等到藏宝图集齐后，或许会有新发现。”苏云鹤提醒道。

    苏舒纳闷了，这藏宝图不就在父亲大人您的手里吗？怎么变成让她保管好了！

    “爹，，，，，，”苏舒吞吞吐吐，爹到底是记性不好还是怎么了。“那，，，，藏宝图，，，，不是在，，，，爹，，，，你那里吗？”

    苏云鹤面色一变，有些惊愕地看着女儿：“你说什么？藏宝图怎么会在爹这里？”隐隐地，苏云鹤的心猛地跳了一下，好似有什么不好的事情要发生。

    苏舒见爹一脸无知的模样，更加觉得莫名其妙了。“就是在我和楚太子回到楚越国的那一晚，爹不是到我的房间里把藏宝图拿去了吗？”

    “什么？”苏去鹤一掌拍在书案上，结实的书桌瞬间留下了深深的掌印。

    苏舒当即惊讶无比。她记得，爹可不是什么会武功之人。但看爹刚刚发火的样子，武功修为也必不低。

    “爹，你怎么了？难道你不记得了吗？”苏舒疑惑地问道。难道爹真的是年龄大了，健忘了。

    苏云鹤面色仓惶道：“爹怎么可能不记得。就在你们回来的那一晚，爹因为旧疾发作，寸步不离地呆在房间里，哪也没有去过。又怎么可能去你的房里，拿走了藏宝图。”苏云鹤感受到了很明显的阴谋的味道，到底是谁伪装成他的模样，去女儿那里骗走了藏宝图。

    想到这里，他的拳头就由地拽紧，到底是谁？居然知道女儿的手里有藏宝图。

    “爹，，，，，，，，，”苏舒也渐渐地恍悟过来，莫不是那晚的爹是假的！

    “你再仔细想想，那晚出现的爹，到底有没有哪里不同？”苏云鹤一脸的焦急，此事事关重dà，就算他不想见四大长老也不行了！

    苏舒仔细地回忆着那晚发生的一qiē。但怎么想也想不出什么破绽出来。

    苏云鹤见女儿绞尽脑汁也想不出什么破绽来的为难模样，他身子一软，无力地瘫坐在太师椅上。略显苍老的容颜上更加多了几条皱纹出来。“能在女儿你的面前表演得天衣无缝，想必此人一定深知我的一言一行。一定是我的身边人！”苏云鹤脑子迅速闪过一系列嫌疑人的面孔。

    最后，他把焦点锁在了朱春翠的身上。他猛地从太师椅上站了起来，大踏步朝屋外走去：“舒儿，跟为父一起去看看你的继母！”

    苏舒赶紧尾随着父亲一起去看朱春翠。

    可惜他们终究是晚来了一步，朱春翠连着她的女儿郑嫣，都已经在一半柱香前离开。而且走时居然是大摇大摆，说是要去见未来女婿。

    毫无疑问，她位两母女一定是去楚服的王府中见张毅去了。

    “爹，现在我们怎么办？”苏舒问道。

    苏云鹤眼中闪过一丝怒气，道：“就算她躲到地狱里去，老子也要把她抓回来！竟然敢利用老子，设计我的女儿！”

    原来之前贤妻良母，温婉娴熟的模样全是伪装出来的！苏云鹤觉得一年前，他得的那一声怪病，也极有可能和朱春翠有关！

    苏舒赶紧拦住了父亲，劝道：“王府并非我们寻常老百姓可以随便进入的。爹，不如这样，我和那个楚服还算有点交情，就让女儿先行进去探探。”

    苏舒知道此时父亲是一时冲动，虽然父亲并非老实巴交的生意人，也会武功，但是王府是何地方。父亲只身一人闯进去，绝对不可行。

    苏云鹤反对道：“不行，既然是为父往家里引的贼，就得为父去解决！”苏云鹤一口气憋在胸口，就在话刚说完之际，便一口鲜血猛地吐出！

    “爹！”苏舒惊叫道，上前一把扶住父亲快要歪倒的身影。

    近距离地一看，苏舒的心不由地一抽，爹嘴中吐出的血居然是黑色的。这很明显，爹中毒了！就在明白这一点后，苏云鹤当即就晕了过去！

    也顾不得去找朱春翠母女了，苏舒急急地跑到去找楚睿灏。他是炼药师，他一定有办法帮爹爹解毒的！

    苏舒报着这样的想法，冲出了家门。刚一出门，就遇到了在外面闲诳回来的苏伦。

    见苏舒一脸的凝重，苏伦连忙问道：“怎么了？”

    “我爹中毒了！”苏舒不安地道。“正好你现在回来了，进去帮忙照看一下我爹，我去去就回来！”家里没人，弟弟苏安也被楚公主给叫走了。眼下，也就只有苏伦能帮着照顾父亲了！

    说着，便春心院跑去！

    楚渊曾对她说过，他一般都不会呆在他的王府中，而是呆在他的这家歌舞坊中。并不是他喜欢美色，而是他喜欢热闹。他总感觉自己的王府中太过冷清，没有一个亲人。

    春心院里，此时姑娘们正载歌载舞，欢声笑语。下面的观众们，也是情xù高涨，不仅为台上的美色所迷，更为美妙的歌声，精美的舞姿所迷。他们个个的眼中都饱含着惊羡的光芒，好似正在欣赏的是女人千载难寻的女人最美的一面。又好似在享受生活中最令人向往的一面。

    苏舒远远地就看见正趴在二楼，一脸漫不经心地盯着楼下看的楚渊。她咚咚地跑上了楼。“七哥，我有急事找太子，你可不可以帮我联系到他？”

    正一个人沉浸在他自己无边无尽的烦忧中的楚渊，被苏舒的突然出现吓了一跳。转身看见苏舒那焦急无比的神色，心下一惊：“是出了什么事吗？”

    “我爹中毒了，我想让太子帮忙看看！”苏舒长话短说。