
    “那个楚太子，为人骄躁，心性暴戾，残忍无比。苏景安的二女儿苏樱就是被他所废！”大长老一说到这个楚太子，就一脸的怒容。把早上皇后对他说的，全盘托出！

    其余几位长老一听，也纷纷表示不满！

    苏舒无语了！不用想就知道是谁在背后污蔑楚睿灏了！那个皇后，实在是太可恶了！真是想不到，这世上会有如此不要脸的人！

    以前次次不与她计较，就真的以为是怕了她了！其实苏舒一直是看在父皇的面子上，才不与她计较。

    “大爷爷，楚太子并非你所说的那种人。而且苏樱被废，也是因为她想杀我在先，，楚太子是为了保护我，才伤害她的！”苏舒知道此时，必有先报猛料，才有可能挽回楚睿灏在四位长老心目中的印象。

    所以，就小小的冤枉一下苏樱！其实也算不上冤枉，必竟苏樱和皇后一样，早就有杀她之心！

    “当真有此事？”四位长老怒目圆瞪，此事比楚太子是个十恶不赦的人更令他们恼怒。他们四位长老长年潜心修炼，就为了能提高自身修为，更有力地保护好舒儿。

    此刻却告sù他们，居然有人想杀害舒儿。而且此人，还是苏景安的女儿！

    “嗯！”苏舒垂眼，面露窘色。“也不知为何，二公主苏樱总是看我不惯，甚至可以说是对我恨之入骨。我就想不通了，我就这么遭人讨厌，遭人烦嘛！”沮丧的语调，难堪的面色。

    “岂有此理！苏景安是怎么教育女儿的，居然敢对我们的小舒儿动手，他还想不想再当这个皇帝了！”大长老气愤地猛一拍桌子，此刻，桌子上的盘啊碗的全都碎了！

    苏舒吓得胆都要破了，这大长老爷爷的火气也太大了吧！比之之前的火气，简直要大上十倍！

    她可不想连累父皇，父皇对她如亲生女儿，甚至比亲生女儿还要好！一听大长老牵怒了父皇，苏舒忙狗腿地跑到大长老的身旁，撒娇道：“大爷爷，这不关父皇的事！父皇他压根不知情。而且父皇平时对舒儿都特别的好，才会疏忽了对二公主他们的管教！”

    大长老疑惑地看向苏舒“当真如此？”

    “真的！千真万确！”苏舒可不想闯大祸，要是让几位长老们知道她在七岁那年差点被火烧死，然后一直流落在民间。估计四位长老立刻马上就会去剥了父皇的皮！

    一想到可能会有如此严zhòng的后果，苏舒就不安起来！

    几位长老这才稍稍地熄了怒火，又重新坐回凳子上。“舒儿，你要知道，这南商国，这皇宫，所有的一qiē都是属于你的。你的父皇，他只不是是暂时替你管理而已。如果他敢造次，我们定当让他受到应有的惩罚！”

    这么严zhòng！

    苏舒不由咋舌。为嘛四位长老爷爷说得好像这南商国的江山是属于她这么一个小丫头。这会不会太让人笑掉大牙了！

    “这么说来，那位楚太子也并非像皇后所说的那般残暴。舒儿，你看什么时候方便，就把他带过来给我们看看！”三长老很快就想到了重点！

    “嗯！”苏舒点头。脑子里却在想大长老刚刚说的那句话，什么叫江山是她的，父皇只是暂时替她管理而已！

    苏舒自穿越而来，便有了原身的记忆。但当时她七岁以前的记忆没了，父亲只说是从家门口把她捡来的。后来，她恢fù了七年前的记忆，便知苏父便是当年和老太太一起在火灾中救她的大恩人。

    此刻，她却不知道该不该向四位长老爷爷提及老太太和父亲的事。

    苏舒满腹心思地走回到寝宫中。

    小萌物突然从空间里传话出来，告sù苏舒，它已经准备好了九十九颗幻魄灵元！

    “干得好！”苏舒欣喜之余，不忘夸奖小萌物。她一早便让小萌物在空间里面多准备一些幻魄灵元，以备后用。

    现在，聚魂灯有了，幻魄灵元也有了，真是万事俱备，只差她这个东风了！

    也顾不得再思考大长老话里的意思，她拉着隐身的小玄抬腿朝着寝宫飞奔而去。

    为了不让别人发现苏舒是空间法师，所以独自一人到内室把母亲的魂魄抱了出来。

    圣女清高地举着聚魂灯，平静地看着软沓上躺着的苏母。“我这里暂时只有三颗幻魄灵元，我只能试着召唤，如果召唤魂魄回来，合不上，就不能怪我了！”

    “不用担心，幻魄灵元，我这里有！”苏舒连忙从腰间取下那个装满九十九颗幻魄灵元的布袋子。

    把它放在桌上，打开！

    晶莹绿色，光芒四射。剔透无比。

    “这，，，这是最上乘的幻魄灵元，而且数量如此之多！你，，，你从哪儿开来的？”颇有些倨功自傲的圣女，见到如此多的高品质幻魄灵元，眼瞳一震，激动的瞠目结舌。

    能让圣女如此不淡定，苏舒心里小小地得意了一把！其实这个幻魄灵元，她有的是，而且是取之不尽！

    但她却很谦虚地说：“这是一位神秘之人赠于给我的。”

    “是嘛！”圣女双眼放光，一眨不眨地盯着桌上的那些幻魄灵元。神秘之人？到底是谁这么有能耐，能一下子收集到这么多高品质的幻魄灵元。想他们北漠之大国，也只拥有三颗幻魄灵元而已！

    一旁的楚睿灏和楚渊也不由地咋舌。苏舒什么时候认识了一个神秘人，而且还如此有魄力，一下子就给了她九十九颗的上乘的幻魄灵元！

    “如果你把我娘亲的魂魄召回来了，我可以让那位神秘人给你十颗幻魄灵元！”苏舒主动向圣女示好道。

    圣女黛眉微蹙，这虽然是好事，但这也说明了，苏舒这丫头和那个神秘人拥有着很好的关系。这会不会影响到她的计划。

    “等事成后再说吧！”圣女恢fù了镇静。

    召魂仪式开始！

    屋内所有的烛光全部熄灭，桌上的幻魄灵元也被苏舒重新装回了布袋中。顿时，屋里一片黑暗，没有任何的光线。

    聚魂灯在滴入圣女的血液后，灯芯燃亮了起来！

    淡黄的光亮慢慢地稳dìng下来，光线也慢慢地柔和起来！苏舒站在圣女的身旁，看着她微微闭着双眼，一手轻柔地拔弄灯火，一手放于胸前，嘴中好似有什么咒语弱弱地传出！

    屋内的气息很安静，慢慢地，空气里有森冷的风柔柔地吹拂着！

    关闭的窗户好似有人从里面往外推开，随着窗户一开，外面的阴风便如同狂燥的狼一般，汹涌扑入！

    之前屋内那温柔的轻风一下子就被外面的猛流而吞没，整个屋子一下子就变得安静下来。

    好似刚刚的那阵大风只是幻觉！

    安静得只听见每个人的心跳声。小玄被这静吓得直哆嗦，伸出手拉住苏舒的裙角，把头也靠在她的身上，眼睛紧紧地闭着，生怕一睁眼会看见什么恐怖的事情。

    圣女倏地睁开双眼，从布袋中取出一颗幻魄灵元，朝着苏母的魂魄缺损处扔去！幻魄灵元一接触到苏母的魂魄，便发出一声好似有水滴入沸腾的油锅中的声响。让人的头皮不禁发麻！

    接着又是一颗，又是一声哧哧炸响声！

    不知不觉中，圣女的额上已经掺满了细细的汗珠！

    大家都目不转睛地盯着苏母的魂魄看着！只见随着幻魄灵元一颗一颗地扔出去，那缺损处慢慢地恢fù她的原形，双*腿正以肉眼可见的速度快速修复中！

    直到最后一颗幻魄灵元扔了出去后，苏母的双*腿终于完全恢fù！

    圣女手轻轻一挥，聚魂灯就熄灭掉。屋内又恢fù到了之前的黑暗之中。就在这个时候，苏舒的背后一凉，好似有一个更浓重的黑影从身后掠过。她猛地回头，想要去捕捉那道黑影。却一无所获！

    楚睿灏和楚渊分别拿出火折子把屋内的烛光全部点亮。

    苏舒警觉地看向屋内的每一个角落，却并没有发现什么异样。难道是自己刚刚过于敏*感了！

    软沓上，苏母微微睁开双眼，朝着苏舒伸手道：“舒儿，你不该救娘亲！”

    苏舒连忙一把握住母亲的手，感概万千，母亲终于恢fù了。但是母亲也只是一个魂魄，没有肉身。“娘……”

    话音还未落，屋外，黑漆漆的天空突然间一道惊雷乍然响过，紧随着便是足以划破天幕的闪电炸开来！

    苏母紧张地从软沓上一翻而起，握着女儿的手微微发抖！双瞳紧缩，牢牢地盯着窗外的异象。“女儿，快走！”

    “走！”为嘛要走！苏舒有些迷惑，娘脸上的神情很是惊惧！

    圣女找了一处离得较远的椅子上坐着，调养生息。并没有被这突如其来的异象所惊动。她不在乎，因为她早知道逆天而为，是为受到天遣的。

    这也是她会答应来帮忙的原因之一！

    楚睿灏也感觉到了不妙，这征兆，的确是天遣来临之际！他飞身出殿外面，想要设下结界来保护苏舒！