
    体内的那股火，也突然间踊跃了起来，好似要冲出来，替她报仇血恨。

    苏舒强力压下内心的那股莫名噪动的火，抬腿就要继续往大殿的方向跑去。

    苏樱哪能这么轻而易举地放过苏舒。她一把抓住苏舒的袖子，拦住她：“怎么，想逃？”

    就在这时，刚刚还明朗的天空突然就黑了下来。

    天空中一大片，一大片的乌云就如同一块黑色幕布，把整个天上的光线都给阻隔了。

    “怎么回事？”苏樱一手抓着苏舒的袖子，一手放在额前往天空仰望。“一定是你这煞星伤了传说中的战神，引来了天怒！”苏樱显然对这天象异变倒有几分兴奋。看到时父皇还怎么拥护你，保你性命！

    苏樱冷哼一声，甩掉苏舒的衣袖。愤愤道：“小心一会儿天打雷劈！”如果一会真有雷电要劈苏舒，那自己还是离她远远的安全些。

    苏樱转身就如躲瘟疫一般地躲开苏舒，跑到远远的往这边张望着，等着看苏舒被雷电劈打。

    苏舒嘴角勾起一抹讥讽的弧度，这苏樱也太可笑了！什么天怒？简直胡说八道。

    她现在又没有在天宫，怎么可能会引来天雷。

    不过这好好的天，怎么会突然间就变黑了呢？难道是北漠国的那个大皇子和圣女在施展什么天罗地网之术。

    如果是这样，那要不要先寻个地方躲一躲呢！必竟她还是没有完全的把握，自己把那雪弥熊的血吞进了肚里后，就不会被这天罗地网之术锁定。

    想到此，苏舒便准备去前面的一座殿宇里面暂时避一避风头。

    苏樱远远的看见苏舒想要遁逃，哪能让她如愿以偿。她手中迅速地结出繁复无比的法印，一道绿色的光芒便从她的身体后面扩展开来。

    远远的一看，就如同一片光照下的绿地突兀地出现。苏樱一声怒吼下，那道越来越大的绿色光圈便整个地朝着苏舒所在的地方笼罩而去。

    苏舒正在奔跑的姿势就那样忽然间被什么力量给固定住了，怎么也动不了了。

    “哈哈！哈！”耳边传来苏樱得意的笑容，苏舒快要被这笨女人给气疯了。如果她被北漠的大皇子和圣女作实了贼人之说，那这南商皇族也难逃关系。

    “看你还往哪儿跑！”苏樱得意洋洋地叫嚣着，内心那叫一个痛快啊！这还多亏了苏舒昨日给她的那本木系修炼秘笈，才得以让她在一夜之间便领悟了这绿森定影之术。

    天空中果然出现了密密麻麻地电闪雷鸣，那闪亮的光感纵横交错，细一看，就好像一张巨大无比的网。

    难道这就是传说中的天罗地网。

    苏舒不由地打了一个冷颤，现在自己逃也逃不掉，就想一个活靶子一般，被人摆放在中央，任人宰割！

    那闪电亮光细细地锤打而下，就在快要接触到苏舒周身的那一圈绿色光罩时，硬生生地折了回去。

    而这一折射的弧度刚好朝着不远处正双手环胸，惬意无比看好戏的苏樱击打而去。