
    但苏舒仍然不想放弃，她想到空间外面去找一把铁锤进来，自己动手敲碎黑石，从中间取出幻魄灵元。说干就干，她站起身就准备要离开。

    突然，脚下一绊。她吓了一大跳！

    低头去看，一只手！

    妈呀！苏舒吓得差点尖叫，最后看清这只手正是母亲大人的手时，她才缓缓地松了口气。兴奋劲由然而生，蹲下*身子，一把紧紧地握住了母亲大人的手。

    “娘！娘！”她激动地叫喊着。

    苏母慢慢地睁开了双眼，十分吃力地看着苏舒。无神的双眸充满了愧疚！“舒儿，不要再给母亲吃幻魄灵元了！更不要试图想办法把母亲失去的那一部分魂魄给招回来！不能逆天而行！”

    苏舒没有想到母亲醒来后说的第一句话，居然是劝自己要放弃救自己的母亲。那是绝对不可能的！

    “娘，我一定要把你的魂魄招回来的，无人能阻！”苏舒的眸中含着坚定！

    苏母垂眼，心感不安。“女儿，天意已定，你可必再执着！”

    “什么天意，明明是人为！如果不是璃月故意利用女儿，娘也不会不顾自身安危闯出来！”苏舒蹙眉，一想到这些，她就恨不得把璃月给绑来，陪葬！

    苏母抬眸时，正好撞见苏舒眼底闪过的那一抹杀意。她心一慌，另一只手急急地抓住女儿的手。“舒儿，天意不可违，你不能再为娘而逆天而行！会惹大祸的！”

    “什么大祸？女儿不管，只要能救娘，女儿就算天打雷劈，也绝不害怕！”苏舒态度坚决！

    “女儿！……”苏母还想再说什么，突然眼底闪过一抹奇光，然后沉沉地闭了眼，整个人又没了反应了。

    “娘！娘！”苏舒急切地呼喊道！

    苏舒完全没有听进去苏母的警告，一心只想把母亲失去的魂魄给招回来。她跑出空间，让守在寝殿外面的宫女给她拿了一把铁锤。

    一把铁锤敲得空间里面回声响响，震得小萌物的耳朵都直生疼。它从地上一翻而起，挺着个大肚子一步一步地走到苏舒的面前。十分可怜的眼神望着苏舒。

    那意思很明显，它在向主人诉苦。小萌物的听力明显比人类要灵很多，这么大的声响，听在它小小的耳朵里，更似如雷贯耳，实在受不了了！

    苏舒后知后觉，一心直想帮母亲弄更多的幻魄灵元，好让母亲快点再醒过来！敲得手都起了泡，也才敲出两个幻魄灵元！

    这黑石块也太坚*硬了点吧，真不知道小萌物的牙到底是什么构造，连她这个大力士再加上铁锤辅助，都用了两个时辰才敲出两颗幻魄灵元。这速度，太惊人！

    苏舒额上早已布满了汗珠，此时正一滴一滴地往下留！

    “主人，不要再敲了，你身上的汗已经把被子给侵湿了！”小萌物在一旁看得真切，主人现在是灵魂状态呆在空间里，这么劳心劳力地锤黑石，空间外面躺在床上睡觉的身体早已汗流成河了！

    主人又刚刚伤愈，再这么干下去，一事实上会虚脱的！

    苏舒也意识到自己太拼命了，她想了想，决定先把这两颗幻魄灵元给母亲服下。然后自己一边打座修炼，一边等小萌物消化完后，继续努力吐幻魄灵元！

    苏舒拿着这两颗幻魄灵元，正要起身走向母亲的身边时。头脑一片晕乎，整个空间都有些晃悠起来！

    小萌物见状，也不容细想，直接从主人的手上抢过那两颗幻魄灵元，以迅雷不及掩耳之势直接塞进了主人的嘴里面。

    那幻魄灵元入口即化，好似蜜糖，甜滋滋的，还很美味！

    苏舒的头晕之状立即得到了缓解，空间也停止了摇晃之势。一qiē又恢fù了平静。苏舒长舒一口气，愠怒的眼神看向小萌物。

    这可是她花了两个时辰才弄出来的两颗幻魄灵元，现在一下子就没了。

    小萌物毫不自知，小身子一跃，直接跳入苏舒的怀里。

    见小萌物如此可爱，苏舒的心一下子就软了，哪还会再责备它自作主张，浪费幻魄灵元。

    小萌物见主人勾唇笑了笑，它立刻就放松了“戒备”，在主人的怀里噌来噌去，以表爱意！

    “啊！”苏舒猛然感觉自己的胸口处有一团火焰正在火速地燃烧着。

    小萌物吓了一大跳，以为自己的头太硬，把主人伤到了！

    这种难以控zhì的形shì让苏舒想起了她前几日服下那三样灵宝之时的感觉，当时自己体*内也有一团火焰烧起来。不过，当时没有这么烈！

    现在是怎么回事？

    苏舒直接闭目，凝神静气打座。心静自然凉，或许这样能控zhì住内心的这团火烧！

    闭上双眼后，原本黑暗一片的世界突然被什么光亮给照开了！苏舒并没有睁开双眼，但是自己的眼睛却看清楚了自己体*内的情况。

    难道这就是传说中的内视！太不可思议了！

    苏舒强忍着无比激昂的心情，观察着自己体*内的那团火焰。这火焰居然是呈天蓝色，湛蓝湛蓝的，看起来十分纯洁。

    那火焰正在以地毯式烧烤着自己身体*内的每一处内壁，好似要把它们也烤成铜墙铁壁。

    火焰的最下方，有一处圣地。地方虽小，但是却散发出淡淡的白光。这白光中央，有一颗冬枣般大小的珠子。

    灵珠！

    苏舒一下子就想到老太太临终前所说，自己的体*内一直有一颗灵珠。很显然，现在这颗散发着白色的光芒，连那强烈的蓝色之火都无法靠近的珠子，就是灵珠！

    惊喜之余，疼痛感并没有因此而消减。那蓝色的火焰此刻正嚣张无比，好似无头苍蝇般横冲直撞。烧到哪里，哪里便会传达出剧痛的感觉。

    不能任由这火焰再这么肆无忌惮地乱烧了，再烧下去，恐怕自己的肉体和灵魂全会灰飞烟灭。

    苏舒说时迟，那时快，她压根没有多考虑，干脆就用精神力把那团蓝色火焰给扔进了灵珠中去！

    蓝色火焰好似害怕灵珠，一触及到灵珠的范围时，就遇到一股阻力，阻止火焰的靠近。苏舒凭感觉，这股阻力是来自火焰本身。它不想靠近灵珠，因为它害怕灵珠。

    苏舒加强了精神力，直接来个狠准快，不容蓝色火焰拒绝，一鼓作气，短短的几秒钟时间，就把那团蓝色火焰给扔进了灵珠中。

    通guò内视，苏舒看到那团蓝色火焰缩小了不知多少倍，在白光充盈的灵珠中即安静，又老实！果然是强者为尊，小火焰，你就老实地给本姑娘呆在灵珠里面吧！

    蓝色火焰一进入灵珠，体*内的其余火气便顿时消去！不再有任何痛感传至大脑！着实松了一大口气。

    但此时的苏舒，却因为精神力消耗巨大，整个人连带空间里的灵魂都处于无法控zhì的状态。逐渐模糊了意识！

    天已经亮了，小窗上流进来清泉一般的晨光，枝头上，小鸟儿在唧唧喳喳地叫个不停。

    苏舒经过后半夜的休眠，再加上小萌物勤勤垦垦地不断用幻魄灵元喂进苏舒的嘴里，她才渐渐地恢fù了意识。

    刚一睁眼，苏舒就感受到了体*内的异常。好似无限力量蕴藏在体*内，马上就要爆发出来！

    她赶紧起身打坐调息，好把这些灵力全部消化掉。

    小萌物老实巴交地守在主人的身边，两只如铜镜般的大眼睛，紧紧地盯着主人的脸。生怕错过主人的任何一丝面部表情变化。

    好半天，苏舒才长长地舒一口气，终于，那些灵力全部被她的体*内吸收了。她隐隐地，感觉自己正临近二阶武者的颠峰。

    “主人好棒哦！”小萌物一边跳着，一边兴奋地拍着它的两只爪子。在它眼里，主人这么短的时间里就要突破三阶武者了，简直是天才中的天才，无与伦比！

    苏舒嘴角微微上扬，也很开心自己的修为能提升得如此之快。这还得感谢小萌物刚刚趁她睡着之时，一个劲地给她喂食幻魄灵元。这才取得了如此惊人的成绩！

    不过，高兴的心情转瞬即失。当苏舒看见地上的躺着的母亲的魂魄时，心里说不出的难受。真希望母亲可以快点好起来，哪怕自己又变成以前一样的废柴，她也心甘心情。

    寝殿外传来悉悉索索的脚步声和细微动静。原本躺在床上深入睡眠的苏舒陡然间睁开眼。

    小萌物也跟着跑出了空间，钻进了苏舒的衣袖里面窝着。

    小玄此时睡得正香甜，丝毫没有被外面的动静所影响。

    苏舒披上衣服起身，听见外面守门的侍卫们阻拦来者的声音：“皇后娘娘，没有皇上的命令，任何人都不得靠近小公主的寝殿。请恕卑职无礼！”

    那个说话的侍卫头领，一脸的正气，丝毫没有被皇后娘娘的冷脸怒容所吓唬到。他只记得皇上的命令，如果此次小公主有任何的闪失，他们当中所有的侍卫，全部都提头去见！

    所以，此刻，他也顾不得得不得罪皇后了，还是先保住自己的小命再说。反正现在皇命在身，就算皇后恼怒成羞，也不能拿她怎么着。