
    苏舒也不客气，她自是知道楚睿灏炼的丹药，治伤的效果那是一流的。她笑着接过，燕向黑衣人道了声谢。

    黑衣人笑笑，十分愧疚地转身离去。

    苏舒倒出一粒丹药，服下。然后，就跑到她之前修炼的那朵白莲玄凤上躺着休息。

    一边养伤，一边养神！实在是这一天一*夜的战斗，让她有些脱胎换骨了！感觉这个身子都不是自己的了！

    刚一闭眼，便睡着了。灵魂也好似在休息，没有自觉地去空间里面修炼。

    小玄和小萌物，小血人三人又抱成了一团，完全不计前嫌，一起去寻找食物去了！

    在擂台上和对方一决高下的楚睿灏突感心口一阵刺痛，他直觉告sù他，肯定是苏舒出事了！否则他的胸口不会无缘无故地疼前。

    就像上次，他的心口突然疼痛。结果是苏舒被璃族的公主的利刃刺得命悬一线。他也顾不得再战了，袍袖猛地一挥，对方便不战而飞！身体整个爆射出去！

    楚睿灏急忙地朝着修炼圣地赶去！

    苏舒睡得很沉，仿佛好长时间没有这般舒服的睡过一般，很快便进入了一个奇怪的梦境中去。

    梦境里，一个长得十分貌似楚睿灏，同样也貌似烨轩的男子。看起来他们好似是同一个人，但又不太像是同一个人。

    立身在一片白雾之中。他的身后皆被浓重的白雾所遮掩，什么也看不见。就好比一张白色的幕布挡在他的身后。

    而他，却奇怪的突现在白雾之前。

    一身不落尘埃的白衣，腰间束了一条宽边金带，出尘中更添了几分高贵和傲气，面色中更添了几分冷漠与威严，高高在上俯视众生的姿态，让苏舒忍不住便想倾身膜拜！

    苏落无端地慌乱起来，大口的呼吸，害怕自己多看一眼，便会沉*沦下去。眼睛，却不离那漫天雾色中，白的不染尘埃的身影。

    万籁俱静，仿佛，这整个世界，就只有他们两个人。

    惊为天人的眉宇面貌间掩不住的清高傲高，略有些单薄的唇比常人少了些血色，淡然而冰冷的目眺，流泄如水，倾入苏舒的心里。

    那人好似在静静地注视着苏舒，又好似她是透明的，视线直直地从她身体穿射而过。

    “你是，，，，，，，，，，？”对视半晌后，苏舒终忍不住开口问道。她总有种感觉，眼前这个人和她很是熟悉。但是她却想不起来他到底是谁。

    一个如此俊美惊人的男子，一个长得和楚睿灏，和烨轩都貌似的男子，却莫名的给她熟悉感。

    潜意识里，她认为自己可能又走火入魔了，现在梦境里看到的极有可能是集烨轩的仙人气质，楚睿灏的冷漠面情为一体的人。

    白衣俊美的男子，却没有回答她。眼睛仍然眨也不眨地盯着她看。脸上的神情依然是冷傲的。好似她是颤闯了属于他独有的世界里，打把到了他！

    苏舒转身，想要快速离开这个地方。因为她觉得眼前的这位美男子好似冰冻着一般，脸上的表情是固定的，眼神是固定的，就连身躯也是固定的。就好似一幅画一般！

    可她却发现，自己此时的身躯好似也被什么给固定住了，根本动不了。怎么回事？难道是有人用了定身术把她给定住了。

    “喂，你是不是用定身术把我给定住了啊？”苏舒朝他吼道。

    苏舒的一声略带有怨气的吼，如同一把锋利的剑划破了雾色之中。那名白衣圣雪的男子，身形猛地一颤。

    脸上的神情也跟着愠怒起来，他双眸猩红，周身的白衣瞬间变得黑如浓墨，身后的雾气也是刹那间变成了深不可见的黑色巨洞。

    他狰狞无比的脸上，怨气，怒气，油然而升。“娘子，你忘了我的存zài了吗？”声音很是碜人，好似一个魔鬼发出的最惊心魂魄的魔音。

    “你神经病吧！”苏舒的眼球一时接受不了这天翻地覆的变化，明明刚刚还美得如画中人，一尘不染。现在却成如一个恶魔，全身上下都透着诡异和恐怖。

    对方居然还满嘴胡言乱语，叫她娘子。是他眼花缭乱了呢？还是他见一个人就会如此叫唤啊！心里生出了厌恶的感觉，却又莫名的感觉到了他嘴里所喊出的“娘子”二字所带来的伤感气息。

    突觉这片黑雾迷漫的巨大深洞中到处都散着伤心的情调。就好似一个失恋的人正听着伤感的情歌一般。让人心境不由自主地回荡在伤情里面，不能自拔。

    “娘子……”男子再次称呼她为娘子，只是这次话音还未吐完，苏舒便被一阵金光给拉了回来。

    她猛地睁开双眼，赫然发现眼前的男子正是和梦中人有着相似表情的楚睿灏，只是他的眼神里蕴含着温柔和担忧，她的身子莫名的打了一个冷颤。

    明明是看到这么一张替自己牵肠挂肚的脸很感动，脑子里却下意识地想起了刚刚梦中的那位由白衣胜雪，变成黑衣如魔的男人。

    苏舒脸上奇怪的表情变化全部落入了楚睿灏的眼里，他心疼地紧紧地抱住她，只当她是在梦中梦到了可怕的事情。“不用怕，我会一直守在你身边的！”

    接触到他宽大的怀抱，他温暖的体温，她冰凉惊悚的心一下子就安定了下来。虚虚实实，真真假假，她还真有点分不清了。明明只是一个梦，楚醒后为何还能影响到她的情xù。

    苏舒窝在他的怀里面，点了点头。问道：“刚刚我是不是又走火入魔了？”

    “没有！你刚刚可能只是做了一个梦而已。可能是最近修炼得太累了！”他清楚地看见苏舒刚刚做梦的进候，额上并没有黑色雾气围绕，并不是走火入魔的症状。

    楚睿灏用手轻拍着她的后背，手刚一触碰到她的后背，便猛然止住。

    满脸惊愕道：“你的背，怎么受伤了？”

    虽然服用了楚睿灏的手下送来的上好的疗伤药，烧伤已经迅速地好了不少。但仍然瞒不过细心如楚睿灏，他对她，可谓是用尽了全部的心思。他又怎么可能会注意不到她身上的任何一丝丝异处。

    “没事，已经好了！”苏舒看着他眼里满含着怜爱，心下不忍，只好实话实说。“我修炼无天秘笈中的隐身术，必须得先悟出虚无空间。所以，我就找你的手下挑战。只有在生死关头，这虚无空间才能自动激发出来。”

    苏舒知道，就算她不老实交待，他的手下也会自动负荆请罪的。到时，说不定还会让楚睿灏暴怒，一掌劈死那个手下。

    这实在是她不愿意看到的，明明是她先惹的人家，而且最后还是她获了利。总不能还害得那个手下冤死吧！

    果然，楚睿灏的眉头紧紧地皱起，温柔爱怜的眼神一闪而逝，紧接着便是狂风暴雨来临之际的沉闷。

    苏舒连忙紧紧地握着他的手，试图劝住他：“你不要怪你的那个手下，如果不是他，我到现在还领悟不出虚无空间来呢！而且他之前并不知道我的身份，我也是故意不想让他知道。这样，才能逼他使出真本事。”

    楚睿灏的眼神如漩涡般久久地狂甩着，似有要爆发的倾向。他的女人，谁敢伤，谁就是找死。

    感觉他的怒火有增无减，苏舒心里莫名的不踏实。不想他因为她而滥杀无辜，所以她只好使出了杀手锏：“睿灏，你再这样子生气，我会心下不安的！”

    果然，楚睿灏一下子就变得温柔了。他怎么舍得自己的女人不安，他自是要他的女人每天开心快乐！他又把她搂进怀里面，感受着和她的温情。

    “睿灏，答应我，不要去责备你那位手下，他是无心的！如果你不想让我因此而感到内疚不安的话，就当这件事情从来没有发生过，好吗？”苏舒双手紧紧地环住他的脖劲，顺便在他的耳边轻轻地吹了吹。

    一股麻酥的感觉迅速浇遍了全身。楚睿灏的身子情不自禁地轻颤了颤。这丫头，还真是个会点火！

    他的气息直扑而来，他身上的热气瞬间将她包围了。怔怔地看着她，她的脸比篝火还红艳，他捏着她的下巴，话都没不再说一句，唇直接就压了上去。

    他的唇不遗余力地探寻着，在她唇齿舌之间吸取着，将她的甘甜全部吞没，就算如此，似乎也不能宣泄他积郁的情感。

    此时什么都不重要了，他只是一个男人，一个需要爱滋润的男人，泛滥的情潮将他的身体和意志牢牢锁控，哪怕此时天塌下来了，也不能阻止他对这个女人的索要。她被这样的一吻，瞬间脑袋里全部空白了，呈现了白痴状，直至满心的欲**望都瞬间澎湃了起来，原来和他亲吻的感觉会这么好！

    他的吻如雨般洒落下来，吻着她的脸，她的鼻子，她的唇，她的下巴……她的一qiē一qiē都是那么香甜，滑*腻！

    就在两人如痴如醉，亲得死去活来，欲更进一步疯狂时，头顶传来了几声嘻嘻的笑声。