
    苏舒也好不感动！在她的记忆里，这位父皇对她还是很好的，给了她很多的父爱。不过也正因为这位父皇对她太好，才引起了皇后和那些皇兄皇姐们的嫉妒，才会想要除她而后快。

    两父女旧别重逢，话自然很多。却不得不被北漠国的大皇子和圣女的觐见而打断！

    皇帝苏景安重新坐回高位。而苏舒则站到楚睿灏的身旁，她小声地问道：“一路上还好吧？”

    楚睿灏点了点头，看向她的眸光温柔中带着柔情。他为她，连夜赶路，拿到了宝物后，不顾身上的伤，又火速地赶来南商国的皇宫。

    就是担心她的安全。现在看到她安好，他心情也大好。即便知道北漠国的大皇子和圣女是追踪伤雪弥熊的人的气息而来，他也丝毫没有担心过！

    被人人尊称为战神，又是高高在上的太子，和她也不过认识数数几月时间，但却心甘情愿地为她去取传说中十分难求的宝物。而且还对她与其他人截然不同，说不感动那是假的。

    她其实很是感动！很感动！

    她正想要说点儿什么，以表她的感激之情，丛容走进来的北漠国的大皇子和圣女却一幅义愤填膺的讲道：“南商国的皇帝陛xià，我们二人是顺着贼人的气息而来。想必，那贼人一定躲在这皇宫中。如果皇帝陛xià不介意，我们二人马上施展天罗地网术，把那贼人找出来！”

    高位之上的皇帝苏景安一听，脸色顿时一沉。什么意思？是说他的皇宫中有他们要找的贼人？荒唐！放肆！

    “放肆！”苏景安一脸的怒气，对于下面这两个晚辈居然如此大胆，不顾及他皇帝的尊严，他岂能如他们所愿。

    “皇帝陛xià，您可知那贼人盗取的我国的什么物品？”北漠大皇子丝毫没有被南商皇帝的威严而吓倒，脊背挺的倒是笔直，一幅有理走遍天下都不怕的样子。

    皇帝苏景安倒是来了兴趣，北漠国的大皇子和圣女亲自来抓贼，想必被盗的一定不是一般的宝物。

    苏景安故作深沉地颔首，未意他继续说下去。

    北漠国的大皇子眼眸微眯，一脸戾气：“那贼人私闯我国禁地，伤了雪弥熊，取走血液！”

    苏景安听得前半句，嘴角几不可见地闪过一丝幸灾乐祸的笑意。谁都知道，北漠国的护国神兽是雪峰顶上的雪弥熊。威力无穷，无人能伤。

    却听得雪弥熊现在被人刺伤，身为别国的皇帝，岂不高兴庆祝！指不定这是一个很好的契机，可以和东陵国联手一起攻打北漠！

    一想到这里，苏景安都有点儿坐不住了！

    但是更让他坐不住的是后面的那半句话。他刚刚飞速燃起的熊熊壮志，在这一瞬间，焉了！

    雪弥熊的血何奇神用！一旦魔族的人夺去，定能颠覆这片大陆！

    苏景安立刻意识到了此事的严zhòng性，他也不再端着皇帝的威严了。

    “叱！”利器进入肉体的声音突兀的响起，还有男子的闷哼声紧随而至！