
    他深信，以她的资质，总有一日，她会让世人都为之惊叹，为之倾倒！

    她应当是耀眼夺目的，芸芸众生之中，最为闪亮的那颗星！

    终于，能听到别人夸她是修炼的天才，苏舒脸上一阵爆红。想她从小就是废材，就算去了天宫，修炼仙术，也是倍出差cuò。

    她回过头看了一眼那朵巨大的白莲，伸手指了指：“那朵白莲好特别，在里面能感觉源源不断地灵力输入我的体*内。”

    楚睿灏将她拉入了自己的怀中。两人的身体紧紧地帖合，他能感受到她的柔*软，还有属于她的香味，心神微微地荡漾起来。“这是白莲玄凤！生长在这红雾花海中，灵气充沛，是修炼者梦寐以求的地方！”

    红雾花？这时苏舒才注意到，白莲玄凤的周围生长着半人多高的红色花朵。“这棵白莲玄凤为何没有那朵大？”苏舒注意到了，他们现在所在的这朵白莲玄凤比她刚刚打座修炼的那朵要小了很多。

    “这朵只是普能的白莲玄花，而你刚刚用的那一朵才是真正的白莲玄凤。它是这众多白莲玄花中的花王！”楚睿灏一边抱着苏舒，一边为她解说。

    苏舒的下巴搁在楚睿灏的肩膀上，远远的望出去。好似每隔一段距离便会有一朵白莲玄花。而且，还有好几朵白莲玄花的中心，此时也正在往外闪着耀眼的白色光芒。“那里面有人！”苏舒推开楚睿灏，警惕地指向远处。

    “不用担心，那是本太子的手下！”楚睿灏话刚一说完，便就一位晋升成功的黑衣人，飞身来到楚睿灏的身边。单膝猛地跪下向他行礼。

    “起来吧！”楚睿灏朝黑衣人挥了挥手。

    苏舒认得这人的装扮，这不就是上次她被三公主苏玉袭击时跟着楚睿灏一起出现的那些厉害的护卫吗！唯一不同的是，此时的这位黑衣人并没有遮住脸部。

    “终于七阶了！”楚睿灏看似温不经心地说了一句。

    那护卫却是极其激动地给楚睿灏叩了几个头，眼神弈弈：“多谢主子赐于属下这朵白莲玄花，属下才能在如此短的时间内晋升到七阶武者！”

    楚睿灏点了点头，朝他一挥手。示意他退下！

    那黑衣人便飞身离去！

    “七阶？”苏舒一脸羡慕地看着那个黑衣人离开，如果自己一直呆在这里，是不是也可以很快就能晋升到七阶！

    “不用羡慕他，他现在都已经三十好几了，才到达七阶。而你不过修炼了个把月，就已经是三阶了！”楚睿灏看出了苏舒眼神里面的含义。

    “这里面全都是你的侍卫吗？”苏舒好奇地问道。

    楚睿灏点了点头，道：“除了我和楚渊外，就只有我手下的精英们才能进入到这里面来！”

    苏舒脸上顿时洋溢起了幸福的笑意，那她是不是算很特别，既不是他的亲人，又不是他的精英，但她却也进入到了这里来。荣幸之至！

    楚睿灏低下头，轻轻地刮了一下她的鼻子。道：“这是一个特殊的空间，里面收集了天底下最肥沃的土地，种植了最具有灵气红雾花。还有可以助人修炼，给养灵气的白莲玄花。除了我以外，任何人都打不开！”

    这么神奇！苏舒不由地好奇心更盛了！“难道你也是空间法师？”

    “不是的！”楚睿灏微微地叹了一口气，道：“这是我娘亲送予我的。或许她是一位空间法师吧！因为我不是空间法师，不能随便把这个空间带在身上，所以娘亲便在这空间外面设下了屏障，外人就算经过这里，也不会发现这里面的一qiē。”

    “娘亲给了我一把锁，只要我一离开这空间，就会把它锁上。除我之外，无人能开！”楚睿灏道。

    锁？苏舒猛地想起楚服以前对她说过的一句话，他说楚睿灏身上有一把锁，并且让她把这把锁给偷出来！难道就是指的这把锁。

    苏舒抬眸静静地看着楚睿灏，这个男人，居然把这么隐秘的秘密都告sù了她！而且还把她带到这里来！是他完全信任了她，丝毫不怀疑她了吗？

    “怎么了？”楚睿灏问道。

    苏舒微微地笑了笑，道：“楚服以前对我说过，你身上有一把锁，而且他还让我来把这把锁给偷出来！他说的应该就是这把锁吧？”

    楚睿灏伸手捧着她美绝天下的容颜，指腹细细地摩挲着，如墨般的星眸中是旁人从未见过的柔情似水，笑道：“是的！他就是想要这个可以助人提升修炼速度的空间。”看着她一脸的真挚，他知道，他没有看错她！

    她绝对不是楚服的人？其实在带她来这里之时，他就决定了，就算她是楚服派来的人，那他也心甘情愿失去这一qiē。在他的眼里，没有任何的东西比她重要。他不能眼睁睁地看着她因为着急修炼，而灵力不足，陷于走火入魔的困境中！

    幸福！这就是幸福的感觉！苏舒心情激荡地扑入他怀中，倾听着他有力的心跳声，感受着他温暖的怀抱。他如此信任她，她莫名的感动！

    “舒儿，你可不可以告sù我你最近在修炼什么法术？为何会走火入魔？”就算灵力缺失，也不可能那么容易就走火入魔。而且她走火入魔之时，额上竟然飘着黑色的雾气！

    这不得不让他谨慎起来，他本不打算过问她的隐私，但关系着她的生命安危，他就不能再袖手旁观了1

    苏舒想了想，虽然四位长老爷爷千叮咛万嘱咐，让她修炼无天秘笈的事不能告sù任何人。但也还是决定告sù楚睿灏。

    因为在她的心里，楚睿灏也是绝对绝对可以信任的人！一个为了她连他自己的性命都可以不顾的人，她怎能不掏心掏肺！

    “我在修炼无天秘笈！”苏舒手轻搂着楚睿灏的腰，突然感受到他的身子颤了一颤！

    “无天秘笈？”楚睿灏的神色一震，他自是知道无天秘笈的厉害，但是真想要修炼成功，岂是那么容易的事。“舒儿，报仇的事，我会替你去的！你不需要如此辛苦自己！”

    楚睿灏的眼中闪过一丝怜惜，他不想让她受这种苦，他只想让她开开心心，快快乐乐，无忧无虑！

    “不，我一定要亲自手刃仇人！”苏舒的眼中迸出了强烈的恨意！

    “你可知你以后每晋升一阶，都极有可能走火入魔！而且修炼无天秘笈之人，还会遭受命劫的！”楚睿灏眉头微微地蹙起，他也不知道所谓的命劫是什么。但他却隐隐的感觉到了一股伤感，好似要失去什么似的！

    苏舒仰起她那巴掌大的白皙*粉*嫩的小脸，微微笑道：“只要有你陪在我的身边，不管是什么样的命劫，我都不会害怕的！”

    狭长的眸子微微地闪了闪，是啊！只要他们两人相守在一起，还有什么坎过不去！只是他也还有无可推卸的使命！

    楚睿灏带着苏舒回到了府中，大家都准备好了一qiē，准备启程回东陵都城。而周越国现在也归属于东陵国，楚睿灏这几日的心碌，一是为了替东陵国找到更好的武者，二是为了安排适合管理这里的能人！

    所有的事情都处理好后，大家便回到东陵都城，准备半个月后的四国争霸赛。争霸赛每十年举行一次，每次取得前二十名的选手将有机会前往幽海之底。

    楚睿灏的幽鳞马就是四年前他在幽海之底寻到的！

    幽海之底到处都是宝藏，金银财宝都不说了。修炼秘笈也不提了。最主要的是里面神物多多，机遇多多，凡是进去了，只要有命活着出来，怎么着都会收获菲浅！

    在回东陵国京城的路上，楚睿灏耐心地给苏舒讲了关于四国争霸的事，她当即就兴致勃勃，跃跃欲试。但一听说参赛条件时，一下子就如同泄了气的皮球，一脸的失望。

    “放心，我会想办法带你一起去的！”楚睿灏俊美的脸庞扬起了一丝邪气的笑，他唇角微扬，道：“相信我！”

    苏舒怔了一怔，旋即明白了过来。这种有人罩着的感觉也是很好的嘛！

    苏云鹤一行人回到都城后，继续了经营自家饭店的生意。他自始自终都想和女儿好好聊一聊，但总是找不到合适的机会。所以一拖再拖，直到回到京城后的第一天。

    刚吃完晚饭，苏云鹤便把女儿叫到了书房里。苏舒给父亲倒了一杯茶，递给他。

    “爹，为何看着您这几天心事重重的，是有什么烦心事吗？”苏舒开口问道。

    苏云鹤看着女儿，女儿身上的气场与之离开京城时完全不一样了。看来女儿现在已经不是以前的那个废柴了。“舒儿，你能告sù爹，你是不是已经见到了你的朱奶奶？”

    嗯？什么意思？苏舒一时间有些懵了，这个问题，父亲大人不是前几日在周越国的时候已经问过了吗！难道是父亲大人年龄大了，有些健忘了。