
    “南商国的皇后就这么无礼！不知道进别人的房间前要先敲门嘛！”楚睿灏十分不悦，又恢fù到了那张冷酷如寒霜的俊颜。

    他拉着苏舒坐在一边，他则缓步朝皇后走了过去。

    随着楚睿灏一步一步的走近，皇后周身的皮肤如同被502强力胶粘住了一般，紧紧地，无法施展呼吸。好强大的威压！

    皇后的额上汗珠密布！一向高傲，视万物于无物的她，何曾吃过这样的闷亏。充血的双眸暴突，仿佛下一秒就要全身爆炸而亡！

    生死面前，再骄傲，再不可一世的人也不得不低下她的头颅。

    皇后是个极聪明的人，刚刚她进来时看见楚睿灏和苏舒之间好似有情分。现在能救她的或许只能靠这个苏舒了！

    她把眸光移向坐在那里悠闲得很的苏舒。

    楚睿灏身体*内释放出来的威压只是针对皇后一人，而坐在一边的苏舒毫无感觉。她此时也正纳闷为何皇后望向她的眸光中带着求助的意思，难道是自己出现了幻觉。

    苏舒揉了揉眼，再抬头看过去。

    这次，皇后看接流下了血泪。

    苏舒急忙站了起来，朝着皇后冲了过去。虽然这个皇后十恶不赦，曾经还放火想要烧死她，但这皇后必竟是父皇的妻子，她怎么能亲眼看见皇后出事。

    苏舒一靠近，楚睿灏就及时收起了威压。他不会让她受到半点伤害的！

    皇后终于除却了压在她周身的那座大山，一下子呼吸畅通无阻，只是胸口还是有些闷气。一定是受了内伤！她自我得出结论。

    皇后可不是一个感恩戴德的人。只见她刚一缓过来，眸底便闪过一丝阴狠的杀意！她朝着身后怒吼道：“来人，给本宫杀了他！”

    一声命令，原本站在门外的那些侍卫们便一个个地冲了进来！

    苏舒急了，现在楚睿灏身上的伤还未愈合，肯定占下风。她想也没有想，就挡在了楚睿灏的前面。

    楚睿灏早知道这个皇后是个眦睚必报的小人，对于现在这个情况，他并不意外。但他却惊喜，因为他深爱的女人，此刻，竟然以命相护他！

    在这之前，他心中的疑问不攻自破，她的心里是有他的！

    知道了这个答案后，他心如日出，抛开了所有的黑暗，照亮了，温暖了他的身心。他有一种前所未有的满足感。此生，有她陪伴足矣！

    但他怎么会让她受一点点伤害！

    楚睿灏轻轻地把她拉到他的身后，那些侍卫们早已冲到了他的面前。那一支支利剑就如同势不可挡的洪水，要把他一下子给淹没了！

    他冷酷的唇角微微勾起一个轻蔑的弧度，抬起右手，只是轻轻地一挥袍袖。

    一阵强烈的风刮出，如同利刃，把那些近前的侍卫们全部狠狠地甩了出去。倒地的声音居然一致发出，好像是相约一起掉地一般！

    离得近的皇后，身穿华服，和一脸昨天才恢fù过来的年轻容貌。此时却花容失色，满脸惊恐地看着楚睿灏。这到底是什么样的高手啊，居然只一挥袖，便解决掉了她身边的所有的高手！

    风停后，皇后那一头插满各种金银珠钗的脑袋，此时却乱得如熊瞎子！满头乱发好似打了结，一半立了起来，一半向两边狂张着。

    苏舒从楚睿灏的身后钻出来，看到此景此情，着实没有忍住。这么爱美的皇后，如果知道现在自己这幅德行，恐怕连死的心都会有了吧！

    皇帝苏景安赶了过来，看了眼门外堆成一座高山的人堆，长叹一声气息。但愿皇后还没有酿成大祸！

    一进门，就看到了顶着头爆炸似发型，满脸狼bèi的皇后。他怒从心起，正欲怒斥她时，皇后却恶人先告状：“皇上，快替臣妾做主，杀……！”

    皇后的那个“杀”字音还没有吐完，就被怒气冲冠的皇帝苏景安一巴掌给拍倒在地上。

    皇后惊愕地抬头看着皇帝，她压根就没有想到皇上居然会打她，而不是替她报仇！

    皇上也懒得搭理她！

    皇帝把视线从讨厌的皇后身上移开，眸光转移间，变得柔和许多。那一脸堆积的充满歉意的笑容甚到带了几丝讨好之意。“楚太子，你没事吧？”

    楚睿灏一脸冷冰冰的表情也融化了些许，毕竟眼前这位是苏舒的父皇，而且据他所知，苏景安对苏舒还是很疼爱的。

    他淡淡地颔首。

    皇帝苏景安见楚睿灏并没有要追究的意思，这才缓缓地松了一口气。正欲再说什么时，却看见楚太子的腹部伤口又溢出血来，把他的外衣都染红了。

    苏景安大惊失色：“楚太子，你的伤？”

    楚睿灏刚刚发动内内，把伤口崩裂，现在伤口处正往汩汩地冒着血。

    苏舒看到此景，当即吓了一大跳。扶着楚睿灏回到床前躺好，等着御医赶过来。

    皇后便趁此从地上爬了起来，正欲逃离，一旁的苏景安一脚便把这个一向高高在上，很是自命不凡的皇后毫不客气地又给踢回了地面躺着。“如果楚太子有什么事，你就等着受死吧！”

    皇后身子一颤，果真吓晕死过去了！

    苏舒朝这边看来，依她对这皇后的了解，现在这位诡计多端的皇后定是装晕过去了！她也不想让父皇为难，便起身让跟着父皇一起进来的侍卫们把这位端庄的皇后给抬了出去。

    楚睿灏微眯着双眼，他身上有快速凝血闭合伤口的药物，只要一服下去。他身上的伤，立马就会好起来。

    但是他却不想服用。他想一直伤着，让苏舒一直陪在他的身边。刚刚看到她如此紧张他的伤势，他的心一阵暖流冲刷，全身都如同被阳光暖洋洋地照耀着。让人很是沉迷这种感觉！

    苏景安离开后，就径直去了皇后的寝宫中。这次，他并不是去安抚皇后，而是去严zhòng地警告她。

    皇后躺在床上，唉哟连天地叫唤着，仿佛刚刚受了十分严zhòng的要命的伤似地，马上就要一命呼呜了。听到宫女高声为禀报说皇上来了。

    她更是来了劲了，痛哼的声音更是响亮！她这是想让皇上心疼，让皇上后悔刚刚对她所做的一qiē。

    皇后一幅要死不活的模样，像极了一个命悬一线的病人。

    见到皇上走过来，她眸中一亮，眉头轻扬，在宫女的搀扶下，她慢慢地坐起来。一脸痛苦不堪的表情，吸了吸鼻子，满眼泪光，极为可怜的模样。

    “皇上，……”演戏演得十分逼真的皇后话还没有说完便被皇上挥手给止住了。

    “你若再敢去招惹楚太子，就别朕不顾这几十年来的情份，亲自把你交到东陵国的手中！任他们处置！”苏景安横眉冷对，字字狠厉无情！

    皇后感觉从所未有的挫败感，皇上竟然会对她说如此无情的话。她觉得自己的天都垮掉了。“为什么？他不过是一个东陵国的太子而已，用得着连陛xià你也要低声下气，不惜牺牲本宫的性命去讨好他！”

    苏景安对眼前这个女人已经达到了恨之入骨的地步。当年，要不是她趁他出宫之时，设计放火烧死苏舒。他也不至于这些年都无法安心修炼晋升，四处去寻找被人救出去的苏舒。

    他还不得不把自己最疼爱的太子送进禁地里陪四大长老一起修炼，好拖住四大长老。

    现在苏舒好不容易回来了，这个女人居然又不安分，还想暗中再次杀害苏舒。也幸好他的暗卫通知了他，他才得以赶回来，阻止一qiē。

    就光凭这一点，他就想把这个女人给废了，谁知她竟然胆大到白痴的地步，连东陵国的楚太子也敢惹！

    当年，他对她的罪行睁一只眼，闭一只眼，并不是因为她有多能耐。而是他不想惊动四大长老，现在苏舒已经平安回来。他也不需要再做表面功夫，这个皇后对他来说，弃之如敝履，毫不怜惜。

    “你以为你是个什么东西？皇后？一人之上，万人之下？朕现在就告sù你，就算你恢fù了年轻时的容颜，就算你再把自己变美一百倍，朕也不会再多看你一眼！此事楚太子不计较也就罢了，若楚太子追究起来，你就等着送死吧！愚蠢的女人！！！”苏景安说完，愤愤地甩袖离开。

    空留一脸呆滞，完全没有反应过来的皇后愣在原地，面色苍白，话也说不出口！

    好半天，她才醒悟过来。放于身侧的拳头用力地握成团，青筋爆突。这一qiē，全是那个苏舒所害。如果不是她，她堂堂一个皇后岂会受到如此的侮辱，又岂会如此狼bèi！

    皇帝苏景安前脚刚踏入御书房，大皇子苏战便闯了进来。

    “父皇，儿臣这就去杀了那个楚太子，为父皇和母后出这口恶气！”苏战义愤填膺。他以为他的父皇是老了，没有战斗力了，才会忌讳楚太子。

    他自以为是的认为他现在有这个能力独挑大梁，去杀了楚太子，让父皇和母后高兴。