
    北漠国的大皇子一脸不可一视的傲漫表情：“皇帝陛xià，本皇子真没有想到，你们南商国的二公主居然就是那个贼人！”说着，他一把把苏樱往苏景安的面前狠狠推去。

    苏樱只是一个二阶的武者，而北漠国的大皇子，早已是六阶的武者。而他此时又怒火中烧，根本不在乎对方是不是公主的身份。所使的力道自然也不弱。

    苏樱一下子就如同一个物品一般，被摔在了苏景安的脚下。

    “父皇，儿臣没有！儿臣没有！”她摇着头，面上十分痛苦的表情。

    苏樱刚刚在外面，由于她自视身份不凡，对北漠国的大皇子和圣女很是不敬，还带着几分鄙shì和威胁。

    便引火自焚，在还没有进来时，便遭了不少的毒打。北漠国的大皇子虽然没有出手，但圣女出手更吓人。

    她所用的全是阴柔的手段，足以让苏樱躺在床上休养个三五个月的！

    苏樱现在全身痛得骨头都要碎裂开了，她艰难地抱着苏景安的脚，想为自己辩解，让父皇救她。

    苏景安也很意外，自己这个女儿虽然有天赋，但她现在也只是小小二阶而已。又怎么可能去北漠国的地山顶上伤了雪弥熊，并取用了它的血。

    同时，他也很恼怒，这两个人竟然当着他的面伤他的女儿，这岂不是当面打他的脸嘛！

    他忍了再忍，一脸阴沉得不能再阴沉了。“樱儿并没有那个能力能上到你们的雪山顶上去。而且，她自幼生长在宫中，恐怕连什么是雪弥熊都不知道？你们凭什么说一定是樱儿所为，难道你们北漠国的守护神兽就那么平庸，连一个小小的二阶都能将之重伤。”

    大皇子瞳孔微缩，眸中的光芒阴冷凌厉，他自是知道这二公主并没有那本事。但这并不代表她不会派高手去。

    “我们的天罗地网之术的锁定从来没有错过。本皇子敢肯定，她就是那贼人！”大皇子一口咬定。他甚至觉得，这南商的皇帝才是幕后真凶。现在只是不知道他用了什么办法，让这个苏樱的身上沾染上了雪弥熊的血的气息而已。

    所以，他不管中间的推理合不合理，他也要咬定这苏樱。只有咬定她，才有可能让这个南商皇帝为难！

    苏樱仰头看着她的父皇，当听到父皇为她说话时，她很是感动。感动之余，她便以为自己小命没有危险了，便抛掉了不安的心情。

    她却发现站在父皇身边不远处的苏舒。她顿时觉得无地自容，恨不得立刻挖个地洞躲起来！

    准备收回眸光时，却又发现了躲在床上的楚太子！苏樱一下子连死的心都有了！她如此狼bèi地出现在他的面前，他一定会对她反感的！

    完了，完了！

    苏樱心里暗叫不好，脑袋垂得低低的，青丝一泄而下，遮住了她那张容颜。或许，他还没有来得及发现她是谁，还没有看清楚她现在的狼bèi模样。

    苏樱自我安慰着，趴在地上，连大气也不敢出一下。突然间，她仿佛想到了什么，猛地抬起头来！

    “是她！她才是那个贼人！”苏樱像突然打了鸡血一般，刚刚还奄奄一息的模样，这会却有些激动振奋起来。“刚刚我打了她一巴掌，手上沾上了她嘴角的血迹。就是因为那血迹，才让你们的天罗地网之术找上我的！”

    苏樱分析得合情合理，简直堪称完美。她的双眸恶毒地盯着苏舒。这下，看你还逃不逃得掉！……

    就在苏樱得意洋洋地等着北漠国的大皇子和圣女像对待她一样的去对付苏舒时，床上躺着的面色苍白，伤口的血才刚刚止住的楚太子，此时却如同变了一个人似地，倏地站了起来。

    几大步跨到苏樱身边，一只大手轻而易举地便把她从地上拧了起来，就好像拧一只小动物一般。

    对上他那双暴戾嗜血的双眼，苏樱不自觉地犹如掉入了无底深渊，无尽的黑暗和惊恐。“楚太子……”她可怜兮兮地叫着！

    “你刚刚说是你打了舒儿？”楚睿灏此时已经盛怒，他的女人，居然有人敢欺负，居然有人敢动手。不想活了！

    舒儿！苏樱感觉很是不妙，有一种特别不好的预感！莫非苏舒是楚太子的人！

    她早吓得瞪目结舌了，哪还能说话。只能呆呆地点了点头，但头一点完，她立马就后悔了！她这不是自断后路嘛！

    楚睿灏额头青筋直现，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，他抓着她的手一紧，便听到苏樱体*内骨头断裂的声音。

    “啊……”苏樱痛苦地尖叫着！

    苏舒也是吓傻了，当她回过神来时，赶紧上前去阻止楚睿灏“她是我的皇姐！”她认为，现在可能只有这一个理由才能阻止楚睿灏的暴怒了！

    如果他真的是心疼她，那他也一定会爱屋及乌，选择原谅苏樱的。

    果然，楚睿灏的手倏然一松，苏樱就如同失了称杆的铊，重重地掉落在地上。

    在场的人，全部都震惊无余。

    就连身为苏樱的亲生父亲，这皇宫的真正的主人的苏景安都被楚睿灏身上散发出来的怒气和强大气场给震住了，他当时是想要救女儿的，但他却发现他的身体如同被定住了似的，根本动不了。

    幸好，舒儿念及亲情，让楚睿灏住了手。

    而离得稍远的北漠大皇子和圣女也都是一等一的高手，虽然都只是六阶武者，但也是这片大陆上少有的高手了。

    但他们当时也被楚睿灏身上散发出的怒气和强大气场给震住了，和苏景安一样，根本就动不了！

    大皇子不得不对楚睿灏另眼相看，现在的他身受重伤，而且还失血过多，气场居然还能如此强大。

    他深深地领会到，现在的楚睿灏太强大，他们北漠国断不能得罪。一定要想办法和拉拢楚睿灏，不能让他像攻打周越国一样攻打他们北漠国。

    圣女眸中惊讶无比，楚睿灏居然会为了一个真实身份不明，疯疯颠颠，还用刀伤了他的女子抱不平，出手对付伤她之人！

    她眉头一皱，看向苏舒的眼光中突然升出了嫉妒和愤恨！敢抢她圣女的男人，你就等着我的报复吧！

    我一定会刮花你的脸，毁了你的清白，让你无颜再活在这个世上。

    不，我还要让你更加痛苦的活在这个世上！

    圣女袖中的双手紧紧地握紧，眸中射出的光，如果可以杀人的话，那苏舒一定死了千万次了！

    苏景安虽然很是怒气，但又不敢发作。毕竟是苏樱先伤苏舒，而且现在替苏舒报复的人还是东陵国的太子楚睿灏。

    他堂堂一个皇帝，现在却落得如此左右为难，下不了台的尴尬窘局。

    好在北漠国的大皇子和圣女在见识了楚睿灏的威压后，急急地便告辞离开了。

    现在答案不言而明，那个上雪山顶伤雪弥熊的人一定是楚睿灏，除了他之外，别人根本没有这个本事。

    只要不是魔族之人，他们本可以放心了。但现在知道是楚睿灏后，他们就更加不安了。

    他们早就听说之前周越国的守护神兽也受到了伤害，才会在楚睿灏带兵攻打周越国时，没有出来保护周越国。

    而周越国，便在短短的时间内，便灭亡了！

    如今他们北漠国的神兽又被楚睿灏所伤，以至于让他们不得不快马加鞭的赶回去，一边做好应战准备，一边想个万全之策，以让楚睿灏断了攻打北漠的决定！

    楚睿灏是何等聪明的人，他此举即处罚了伤害苏舒的苏樱，又使苏舒不被北漠国的大皇子和圣女怀疑，是她服用了雪弥熊的血。

    但他刚刚的确是震怒了，他一想到他的舒儿被那个可恶的苏樱扇巴掌的场面，他的心就莫名的疼痛。他当时真的恨不得就那样让苏樱从此消失在这个世界上。

    苏景安命人把苏樱扶了下去，他也跟着离开了。他知道，这个二女儿，从此以后算是废了！

    现在。房间里便只剩下苏舒和楚睿灏两个人了！

    外面突然下起了大雨，风刮得也很疯狂。

    苏舒赶忙到窗前去把窗户关上。

    关好窗户后，她连连深呼吸好几次，不知道要和他说些什么。总感觉自己特别地紧张！

    她转身，却发现楚睿灏已经站在她的身后。

    她这一转身，刚好和他近距离地面对面。她一惊，“你怎么不去床上躺着，你身上的伤……”

    苏舒的话还没有说完，浓重的阴影便笼罩了她。楚睿灏修长的手臂一捞，苏舒便毫无征兆地落入了他的怀中。

    楚睿灏低头，白玉般光泽细腻的俊颜近在咫尺，他暖是要地在她敏*感的耳垂边洒着热气。

    “楚睿灏”苏舒内心紧张地快要窒息了，她试着一把推开他的宽大温暖，令人向往和失去理智，沉醉下去的怀抱。

    但是楚睿灏的手强而有力，长臂将苏舒紧紧禁锢在自己怀里，手掌触摸在她粉*嫩脸颊上，大姆指指腹柔柔地摩挲着。