
    一阵风突然从石室里面呼啸着刮出来！叶，一眨眼的功夫，石室外面落下的黄叶，便一扫而光。干净得如同刚刚仔细打扫过一般！

    苏舒伸长脖子，等着四位长老从石室里面走出来！

    记忆里，这四位长老，十分疼爱她。不过，他们经常会闭关修炼，而且一闭关都会以年来计算！这样，大家相处的时间便少了！

    一走神间，四位头发和胡须皆白了的长老领着太子苏伦一起从石室淡然地走了出一！

    不得不惊叹，这四位长老，据说都是活了千年的，但除了头发和胡须花白外，脸上居然一点也不显老。连一条皱纹也没有。

    “舒儿！”四位长老一出关，视线便聚焦到站在苏景安身旁的苏舒身上。虽然七年未见，但他们却一眼就认出了苏舒！

    这一定就是舒儿！

    苏舒咧嘴笑了起来，抬步朝着四位长老跑了过去。温暖踏实的怀抱，她顿时觉得这四位长老爷爷亲切的没话说！

    皇后远远的见到这一幕，轻咬唇角，恨恨地握紧了双拳。再看见四位长老身旁站着的那位太子，她的双眸就似要掺出烈火出来。

    她没想到，七年没见，这位太子居然长得如此气度不凡。真正像极了那个丽妃那个贱人！既然出关了，那就别想再霸占着太子之位了！

    “舒儿，还记得我吗？”苏伦朝着苏舒温柔地笑道。

    对上他那双有些别有深意的眸子，苏舒莫名的有些排斥。“当然记得，你是太子哥哥嘛！”苏舒热情地对他笑了笑。并没有像拥抱四位长老爷爷那样，上前和他拥抱。

    “舒儿，你太子哥哥现在已经是七阶武者了，以后有他好好保护你，我们也安心了！”大长老十分欣慰地看着太子苏伦。

    对苏伦的天赋和修炼速度，四位长老都十分满意。尤其对苏伦会一生一世保护苏舒的决心很是满意。

    皇上一听，欣喜无比。双眼熠熠生辉：“伦儿，你总算没有辜负朕的一番期望！待到你和舒儿成婚，父皇就把皇位传位于你！”

    苏伦高兴地点头，这是他一直追求的目标。他从小就立志长大后要娶苏舒，现在，终于他达到了四位长老的要求，可以娶苏舒了！那种喜悦之情，不言而喻！

    苏舒却似当头棒喝！什么？她居然要嫁给太子哥哥？什么情况？这怎么感觉像是在开玩笑！而且还是天大的玩笑！

    皇后一听，顿时有不明的火焰在体*内噌噌地愈燃愈烈！原来皇上一直以来处心积虑地就是要让传位于苏伦。那她的儿子怎么办？

    不行，绝对不行！

    “舒儿，怎么了？”二长老发觉了苏舒脸上所表xiàn出来的惊讶和不满！

    “二长老爷爷，你们方才说的是什么意思？我和太子哥哥可是兄妹！”苏舒加重了后半句话的语气！

    二长老摸了摸苏舒的头，语重心长地道：“舒儿，你和伦儿并非亲生兄妹，是可以通婚的。而且，伦儿也向我们表达了他会一辈子永远对你好的坚定意愿。我们对伦儿的决心和意念都很满意。相信他日后定能做一位好夫君，好国君的！”

    苏舒不冷不势地笑了一声，这未免也太儿戏了吧！她的脾气向来很好，但凡不是太明显的争锋相对，她都能暂时隐忍的。

    但是这次不同了，这可关系到她的终身大事，她的婚姻幸福。她做不到淡定，做不到先计上，以后慢慢再清算的无所谓的态度。

    “你们是在为我选夫吗？我很奇怪，你们怎么会突发此想，让我嫁给太子哥哥！”苏舒很是不理解，为何四位长老爷爷一出关，就要求她嫁给太子。而父皇，也十分赞同，还有意成婚后，便把皇位传于太子！

    这也太自作主张了吧！更何况，她现在可是有心上人的！那个人，虽然长着一张和烨轩十分相像的脸，有的时候会让她情不自禁地想起那个伤她很深的男人。但经过这段时间的相处，她很清楚自己对楚睿灏的心意，也不会再混淆两人的不同。

    “这不是突发奇想，从你出生的那一刻开始，我们就计划着让伦儿长大了后娶你为妻。如果伦儿达不到我们的要求，不够资格娶你。我们也会为你挑选更为优秀的夫君，来继承皇位的！”大长老实话实说，丝毫不避讳。

    苏舒听了，脑子嗡嗡乱响。这到底什么跟什么啊？怎么听起来，只有娶了她的人才能继承皇位啊！她可记得，自己并不是父皇亲生的女儿。就算自己是亲生的女儿，但父皇可是有好几个皇子的，怎么着也轮不到一定非得娶了她便就能继承皇位这一说吧！

    她讶异地看向大长老爷爷，他老人家说话能不能不要这么直接，这让站在一旁的太子哥哥颜面何存。“大爷爷，太子哥哥是太子，以后自然是要继承皇位的。而我，也不想掺入其中。而且……”

    苏舒紧张地看着大长老爷爷，迟疑片刻后终吐出让在场所有的人都大为震惊的话来：“我已经有心上人了！”

    急急吐完这一句，她顿觉畅快。好似终于爬完了一座高得无限的大山！

    四位长老爷爷微微愣了愣，然后相互眼神交流。苏舒感觉得到，他们四位长老爷爷在用暗语私下交流！

    “舒儿，你和伦儿的婚事早在你未出生时，就已指腹为婚了。这是朕和你的亲生父母的约定。况且，把你嫁给伦儿，父皇也比较放心！”皇上心下一急，赶紧搬出苏舒的亲生父母来。

    一听亲生父母，苏舒的眉头皱了皱！她虽然恢fù了七年前的记忆，但对亲生父母却没有任何的印象。

    苏伦也一脸疑惑，他心里比谁都清楚，如果想要继承父皇的皇位，那必须娶苏舒为妻。而且，他从小到大，也对这个妹妹，很是喜欢！

    他才会如此辛苦的跟着四位长老一起闭关修炼，在他的眼里，苏舒已然成了他刻苦修炼的动力！现在猛一听到她有心上人，他的心一下子就凉透骨，感觉好似有什么东西被人毫不客气地掏空了一般，整个人都有些飘渺不实起来！

    但他没有说什么，只是双眼专注地盯着她。他很想知道，她所说的心上人会是谁？谁那么幸运得到她的爱！

    “舒儿，你可以告sù我们，你的心上人是谁吗？”几位长老经过一番商量后，终于决定先听听对方是谁，再说！

    苏舒有些犹豫，要不要现在就说出来。她还不确定这四位活了千年的长老，会不会因为阻止她的恋情，而对楚睿灏不利。

    见四位长老有动摇之意，一旁的皇上苏景安有些急了！“舒儿！”

    苏舒察觉到父皇眼中的慌乱，一时有些不知所措起来。

    沉吟片刻后，苏舒故作轻松状：“这个问题，我们可不可以过几日再谈！到时，你们就会知道我的心上人是谁了！”

    相信过不了几日，楚睿灏就能回来。到时再明正言顺地把他介绍给四位长老。就趁着这几日，苏舒想好好试探一下四位长老。看他们会不会对她的心上人别有用心！

    四位长老也不想太过勉强苏舒，均点头答应。

    这一闭关就是七年，七年里，几位长老和苏伦都未曾出过石室。现在一回到皇宫中，苏伦便急着去找他的母妃。

    四位长老也各自回内室休息。

    趁着大家都散了，皇后悄不愣盯的跑到大长老的房外，有事要求见。

    大长老一听，眉头皱了皱，很是不悦。“进来吧！”大长老语气十分沉闷。

    皇后一进来，便扑通一声跪在地上：“大长老，求求你救救本宫的孩子吧！”

    “什么情况？”大长老正襟危坐，挥了挥手，让她起身。

    “苏樱被人给废了，求大长老救救她！”皇后并没有急着起来，依旧老老实实地跪在地上，仰头望着大长老。

    “何人如此大胆！竟然敢废我南商国的公主！”大长老眸底闪过一丝愤然。

    “就是东陵国的楚太子，此人天性暴戾，手段残忍，连一个弱女子，他也狠下毒手，简直是天下之祸害！”皇后尽量地把楚睿灏给抹黑。

    皇后并不是一个愚笨之人，刚刚在四位长老闭关修炼的石室外，她已经从几人的变中得知一个她后知后觉的真理：谁娶了苏舒，谁就能继承皇位。

    她当时那个悔啊，早知如此，她当年就不会放火要烧死苏舒了。她一定会好好的善待苏舒，然后让自己的儿子轮番地纠缠她，把她给追到手！

    不过还好，现在应该不算迟。

    大长老激动地一掌拍打在桌案上。岂有此理，想不到竟然出了东陵国竟然出了如此残暴的太子。看来老夫是有必要去一趟东陵了！

    “明日，你让苏樱那丫头过来，老夫自会治好她！”大长老道。

    皇后立即感恩戴德地轻叩了叩，然后起身离去！

    转身的瞬间，皇后的眸中闪过一丝得意，她庆幸自己生得如此聪慧，才能在关键时刻想到这一箭三雕的绝好计谋。

    既抹黑了楚睿灏，又救了自己的女儿苏樱，还顺便给自己的两个儿子争取到了机会。