
    苏樱那张堆满了笑容的脸，刹那间花容失色。转身撒腿就跑！

    这怎么回事？怎么闪电会来袭击她！

    她吓得屁股尿流地一个劲地往前冲，生怕被这奇异的雷电给劈上了！

    “哈哈！哈！”苏舒见状，笑得直不起腰。什么叫害人终害己，这就是现世报！“二公主，跑慢点儿！小心脚下！”

    苏舒笑得眼泪都要流出来了！真没有想到，这老天还真慧眼识珠，一个子就知道谁才是那个大坏蛋，谁才是最应该被雷劈的坏蛋！

    苏樱撒开了双腿，拼了老命地跑，而那道电闪却也一直配合着她奔跑的速度，不快也不慢，正好和她差上那么一寸的距离。

    这让人不禁觉得这是不是有人在故意逗苏樱好玩！

    “救命啊！救命啊！”苏樱一边惊恐地狂跑着，一边急呼救命。

    刚刚还威风凛凛，气焰嚣张的苏樱，这一下子就变成了被猫追着逃命的老鼠！

    正在苏樱被闪电追得无路可逃之时，那道电闪突然间被人收了回去。

    天空中的乌云也在一瞬间全部都散尽，仿佛从来不曾出现过似地。

    苏樱长舒一口气，双手抚着胸口，死里逃生般地幸运让她暂时地恢fù了冷静。

    那道闪电明明是劈向苏舒那贱人的，怎么会突然转向来劈她呢！一定是苏舒那贱人动了什么手脚。

    一定是的！苏樱一想到此，便火冒三丈，猛地抬腿，就要回去找苏舒算帐。却不料自己的双脚却仿似被粘住了似地，怎么也挪不动步子。

    她惊愕地抬头，却见一位身穿白色纱裙的貌美如仙女的女子，正缓步朝她走来。

    “是你伤了雪弥熊，并取了它身上的血液！”圣女根据她刚刚施展的天罗地网之术，

    锁定了贼人正是眼前这位二公主。

    “什么雪弥熊？什么血？”苏樱丈二和尚摸不着头脑。从小生长在这皇宫后院，她哪听说过什么雪弥熊。

    苏樱这边被困，而苏舒那边却冲出了那道绿色光圈。她也顾不得再看苏樱的好戏，急着去看受伤的楚睿灏。

    楚睿灏面色苍白地躺在床上，一旁的御医们正忙着为他处理伤口。南商皇帝苏景安也守在一旁，一脸担忧的神色。

    苏舒跑进来，看到此景此情，心痛不已。

    “父皇，楚太子没有生命危险吧？”她很是担心，生怕楚太子因此而丢了命。

    南商皇帝苏景安摇了摇头，长叹一声气息。不解地问女儿道：“你刚刚为何要刺杀楚太子，你既知他的身份，那自然也知道此事的后果很是严zhòng。”

    苏舒抽了抽鼻子，眼眶里都是晶莹的泪珠。“刚刚，刚刚儿臣也不知道怎么回事。好像突然间就脑子短路了！”苏舒不能实话实说，只能瞎编乱造。“可能是七岁那年，被大火烧坏了脑子，这些年，经常会出现这种临时短路的现象。”

    苏景安本想责怪苏舒太鲁莽，太不知轻重。但一听苏舒后面的那句话，他着实吓了一大跳。

    如果四大长老出关知晓此事，那他这个皇帝之位恐也坐不稳了。