
    皇后一脸的怒容，本想不怒自威，可是不管用，只好大发雷霆：“放肆！一个小小的侍卫统领，尽敢拦住本宫的路！给本宫滚开！”

    侍卫统领依旧如山般屹立在大门口：“皇后娘娘请回去吧！皇上有命令，任何人若敢私闯小公主的寝殿，杀，，，无，，，，赦！”

    侍卫统领所言的确是皇帝下的命令，但是此刻他说出口时，是当真有些心虚！堂堂一侍卫统领，一六阶武者，居然只是因为说一句话，而额头掉满汗珠，好似刚刚大战了一场！

    皇后气极，她没有想到皇上竟然如此护着那个小贱人！想到此，心中的恨意就更盛了！明日，四大长老就要带着太子出关了！

    到时，自己若再想下手，就晚了！说什么，今天也一定要想办法解决掉这颗眼中钉！

    皇后身旁的老嬷嬷接受到皇后的眼神示意后，扯开嗓子朝着寝宫里面吼道：“小公主殿下，皇后娘娘来看您了！”

    苏舒听见老嬷嬷那苍老难听的声音，眉头微微蹙了蹙。要不要这么粗声粗气地乱吼！

    苏舒看了眼床上被这老嬷嬷这粗俗的声音吵醒的小玄，他正用小手揉着惺忪的睡眼，很明显还没有睡醒。

    “姐姐，发生什么事了？”

    苏舒走过去，细声细语地哄道：“没事，你继续睡吧！姐姐出去一下，一会儿就回来！”

    一听说姐姐要出去，小玄的睡意一下子就没了。扑地一声，从床上翻了下来。紧紧地拉着苏舒的手，仰起他那张巴掌大小的可爱脸蛋，撅了撅小嘴，道：“姐姐，你去哪儿，小玄也去哪儿！”

    苏舒无奈抚额，这小家伙一定是受了上次的影响，害怕自己再把他一个人扔在这皇宫里面。

    好吧！一起就一起！

    不过这宫中之人并不知道小玄的存zài，所以只好麻烦小玄又隐身跟在自己的身边！

    苏舒穿好衣服，便走出了寝殿。

    寝殿外面，皇后一身华服，身旁跟着老嬷嬷，身后还有几个清一色的小宫女。

    “皇后娘娘，这么一大早的就过来，是不是有什么急事啊？”苏舒对皇后没有好感，她知道这位皇后心胸狭窄，心恨手辣，不是一般的狠角色。

    但碍于她是父皇的皇后，所以苏舒对她还是保持着基本的礼貌。

    “你不是应该叫本宫一声母后嘛！”皇后看苏舒很不顺眼，仗着皇上宠爱她，就可以不懂尊卑！怎么说，她也是皇后，凡是皇子，都得尊称她一声“母后”。

    苏舒抬手抚了抚额前的齐流海，真有些无奈，这皇后也太无聊了点儿吧！“如果皇后娘娘不嫌弃，舒儿愿意唤您一声母后，只是，舒儿担心娘亲泉下有知，会因为有人抢了她的母亲之称而专门跑回来找某人算帐！”

    苏舒毫不忌讳，反正现在这寝殿外的侍卫们，很明显是站在自己这边的。量这皇后就算有天大的胆，也不敢明目张胆地伤她！

    皇后气得嘴都要歪了。但她很快镇定下来。这臭丫头一定是仗着有这群高手侍卫在，所以才这么自恃清高，目中无人。

    罢了，就让你先得意得意！

    “舒儿，本宫为你准备了早膳，你现在就随本宫去用膳吧！”说着，皇后伸出一只手臂，以示邀请。

    苏舒摆出一幅受宠若惊的欣喜模样：“皇后如此盛情，舒儿本不该拒绝。可是舒儿一会儿还要去陪父皇一起用早膳，如果皇后不介意，那就叫上父皇一起吧！”

    苏舒说着，招手叫来一个侍卫，让他去通知皇上。

    那侍卫得令后，便一阵风似地消失在原地。

    皇后想阻拦，都来不及了。

    好你个苏舒，居然想着拿皇上出来当挡箭牌。不过不怕，本宫早有准备。

    苏舒虽然离开了她的寝殿，但是身后却跟着一大批的侍卫。这让皇后很是头疼，这群侍卫要不要这么死跟着！

    来到皇后的宫殿里。一大桌子的菜，准备充分！

    皇后的宫中有她自有的膳房，而且用的都是高级厨师，做的菜肴味美可口，每餐总有二十来样，现在放在苏舒的面前。

    苏舒毫不客气地坐下来先行吃了起来。

    皇后见状，心里不免一阵鄙shì，上不了台面的野丫头就是这么像样！

    “这些菜还真是美味得不行，皇后，你每天都吃这么多的菜肴吗？”苏舒吃了几口后，抬头看向皇后，一脸的享受。

    皇后优雅地点了点头，略自豪的说：“那是当然！本宫可是这后宫之首！”

    “那皇后你一个人能吃得完这么多菜吗？太浪费了！如果我们国家的百姓们知道皇后如此奢侈浪费，你说他们会不会一起抗议呢！”苏舒拿起一只宫廷特卤鸡腿，一边啃着，一边调侃道。

    皇后本来是想炫耀的心思一下子就没了！冷着一张脸，喝了一口羊奶，尽量保持心平气和。“舒儿，本宫有一件礼物要送给你！”

    “哦？什么礼物啊？我很是期待哦！”苏舒一脸希翼的看着皇后。嘴里吧哒吧哒地嚼着鸡肉。

    皇后对身旁的老嬷嬷使了一个眼色，老嬷嬷便去拿她嘴里所说的礼物了！

    苏舒很是感兴趣，这位老奸巨猾的皇后，到底会送什么样的礼物给她。她可不傻，这位皇后一直视她为眼中钉，恨不得早早除之。怎么可能会如此好心的送她礼物。

    不想也知道，这所谓的礼物一定暗藏猫腻！她对此十分好奇，到底皇后又搞什么鬼呢！

    老嬷嬷手里拿着一个卷轴回来了！

    什么东西？

    苏舒睁大了眼睛，一幅痴傻，受宠若惊的模样。

    皇后见了，十分满意。就知道这傻丫头没有什么心机，一定会上当的！她朝着老嬷嬷微微颔颔首。老嬷嬷便有些激动地把那幅卷轴慢慢地打开来！

    随着卷轴上的内容一点点的展开来，苏舒的双眼一怔，顿时脸色黑沉了下去。

    苏舒的一举一动都落入了皇后的眼里，她满意地勾唇轻笑。就知道，你逃不过这幅画的魔力！

    此刻，皇上来了！

    皇后起身向皇上俯身问安。

    皇上一进来，视线便落在了苏舒的身上。见她正十分专注地欣赏老嬷嬷手中的画，便把视线也移上了那幅画上面。

    这是一幅美男图！画上面的男子，像罂粟花一样，好看到只消一眼，足以让人沉溺。

    皇上双瞳猛地一缩，走过去，夺过老嬷嬷手中的那幅画，气急败坏地把它撕了个粉碎！

    侧身，恶狠狠地瞪着皇后。那眼神如果可以杀的话，那现在的皇后早就死了千百次了！

    皇后被皇上这一瞪，登时紧张起来！她记得，送这画给她的人说过，这幅画的魔力只能迷惑她想要谋害之人，对别人是没有任何效果的。可是现在皇上这般行为，莫不是发现了什么端倪。

    忐忑地看向地上被撒碎的纸片，双拳在身侧紧紧地握着，生怕皇上会下令重罚于她！

    但出乎她的意料，皇上只是用眼神吓唬了她，便没有了下文！

    皇上抚了抚额头，转身面对仍处于发呆的苏舒时，脸上的怒容顿时收敛，换成了慈祥的笑容。“舒儿，陪父皇一起去见四位长老吧！他们今日就要出关了！”

    “这么快！不是说明天才出关的吗？”一旁的皇后情急地问道。

    皇上转首，狠狠地瞪了她一眼。“你不说话，没人当你是哑巴！”

    苏舒两眼黯淡无光，她的思绪还在因为刚刚的那幅画上面的美男的面容而变幻莫测。就连她自己，都不知道为何见了那幅画，会有一种说不清道不明的情xù，就好像很亲近，又似极远。

    “舒儿！”皇上稍稍提高了音调，唤道。

    苏舒抬眸，看着父皇近在咫尺的脸，她的脑中突然有一道灵光闪过。不过，那道光来得快，去得也快。她并没能抓住。

    眉头微微地蹙起，她隐隐有种感觉，刚刚画中的男子和父皇一定认识。而处心积好虑要害她的皇后突然拿出这么一幅画来，也绝不是让她欣赏美色，一定另有深意！

    苏舒点了点头，跟着父皇一起去了四位长老闭关修炼的地方。

    皇后也在后面跟了上来！

    仙境般的地方，雾气缭绕，灵气充沛！苏舒没想到，在这南商的皇宫后面，居然还会有如此的一块宝地。

    四位长老闭关修炼的石室外面，种着两棵叫不出名字的树。苏舒好奇，走过去近近地观赏着这两棵与众不同的树。

    看了半天，回头问父皇：“父皇，这树叫什么名字？”

    皇旁苏景安摇了摇头，颇有些一尴尬道：“朕也不知！等你四位长老爷爷出关后，你问他们便知！”

    经常来这里的苏景安也早就注意到了这两棵不同寻常的树，但是他却一直没敢开口问四位长老。或许，借着今天苏舒的好奇心，能从长老们的嘴里知道答案。

    不多时，石室的门打开了！

    风卷地上的落一阵风突然从石室里面呼啸着刮出来！叶，一眨眼的功夫，石室外面落下的黄叶，便一扫而光。干净得如同刚刚仔细打扫过一般！