
    “我们要不要下去看看？”苏舒问道。

    “嗯！该来的早晚会来！”说完，楚睿灏先行掀开帘子，跳了下去。

    苏伦也跳下了马车。

    苏舒经过圣女身边时，她依旧在很专注的打座，好似外面所发生的一qiē诡异，和她一点关系也没有。

    “你不下去吗？”苏舒不忍问了一句。

    圣女倏地睁开双眼，盯着苏舒。“你难道还不明白吗？只要有你在，麻烦就在！”

    苏舒气极，扭过头跳了下去。真是好心当成了驴肝肺！

    苏舒刚一跳下马车，圣女也紧跟着跳了下来。

    楚睿灏牵着苏舒抬步走进了那家客栈。

    大厅内，很多人正在用餐，这些人的装扮和南商国的臣民差不多，没有什么特别之处。

    唯一不同的是，所有的人仿佛都不好奇新进来的客人。只自顾自地低着头吃着东西！

    一位满脸堆着笑容的小二，脖子上戴着一条白色的毛巾，手里提着一壶冒着热气的茶，热情地迎了上来：“几位客官是要打尖还是要住店？”

    楚睿灏并没有回答他，只是牵着苏舒的手走到一个离门口最近的位置坐下。苏伦也紧跟着走过来坐在苏舒的另一边！

    圣女则坐在楚睿灏的另一边！

    “你想吃点什么？”楚睿灏侧头，温柔地看着苏舒。

    看着周围的人吃得那么香，苏舒此时还真有点忘了这里的诡异，肚子直咕咕叫。“只要是吃的，都行！”苏舒不挑，但前提是必须得是好吃的！

    “把你们店里最拿手的好菜都送上来吧！”楚睿灏回头对守在一旁的店小二吩咐道。

    “好嘞！”店小二好似因为接了这么大单生意，很是满意的转身朝厨房跑去！

    不一会儿，菜就一样一样地端了上来！

    苏舒正要动筷子，楚睿灏却拦住了她。他递给苏舒一粒丹药，让她服下。

    “这是什么？”苏舒问。

    “这是可以解毒丹，可以解一qiē的毒药！”楚睿灏说道。

    原来是这样哦！

    楚睿灏又拿出两粒解毒丹给圣女和苏伦。

    几人这才开始朝着桌上的美味食物大动筷子！味道实在不错，苏舒吃完不忘打包，一会儿好趁着没人注意的时候，把它们带进空间里面，给小玄和小萌物，小血人吃！

    吃完饭。楚睿灏付完银子，便带着苏舒走出客栈。一出客栈，上一次同样的情景再次发生。

    刚刚还热闹非凡的街道，此时却变成了一块黄沙。而身后的客栈，哪还有什么踪影。

    消失得如此快，而且和上次一模一样，这让楚睿灏和苏舒的心里更加的不安起来！这泪族到底是要干嘛啊？为什么两次出现都好像只是为他们赶路之际提供一点方便而已！

    苏舒把打包的食物带进了空间里面，两人一兽便开始你争我抢，吃得忘乎所以！

    “主人，你不要再皱着眉头了，那个泪族其实也不是很可怕。”小萌物吃得肚子鼓鼓的，一边抹着嘴边的油，一边挺着肚皮走到苏舒的身旁。

    苏舒点了点头，以目前来看，这个泪族暂时应该还没有要动手对付他们的意思。只是这个泪族太神奇了，居然可以连着一整个镇子的人和物全部来无踪去无影。着实太令人震憾了！

    不得不防啊！

    终于到了周越国！

    前脚刚一进府，东陵国皇帝的圣旨就来了！来宣旨的人正是多日不见的楚服。

    楚服看见苏舒，笑了笑，故意凑到她的耳边，小声地问道：“多日不见，可有想过我？”

    苏舒眉头一皱，这厮要不要这么不要脸！狠狠地白了他一眼，朝后院走去。

    苏云鹤和苏志，还有苏舒的继母朱春翠，继妹郑嫣都在！

    晚上，苏舒正要躺下休息的时候，房门外有人在敲门。

    “谁啊？”苏舒忙坐起来，问道。

    “舒儿，是爹！”苏去鹤道。

    爹，这么晚了，爹来是有什么事吗？苏舒披上衣服，把门打开。

    “爹，这么晚了来找女儿，是有什么事吗？”苏舒把父亲迎了进来。拿起桌上的茶壶倒上一杯，递给父亲。

    苏云鹤接过茶杯，喝了一口。“舒儿，你此次来是不是已经见到了你的朱奶奶？”

    “是的！”苏舒点了点头。难道爹此次特意到周越国来找她，就是为了朱奶奶一事。

    “你是不是已经知道了自己的身世？”苏云鹤继续问道。

    “是的！”苏舒点头道。“爹，我已经恢fù了七岁以前的记忆。知道我并不是爹从家门口捡到的孤儿。而是南商国的小公主。但我也并不是南商国皇帝的亲生女儿！”

    苏云鹤听了，微叹了叹气。捧着茶杯的手，微有些抖。“你朱奶奶还给你说了什么？有没有给你留下什么东西？”

    苏舒想了想，那张仿似藏宝图的纸就是朱奶奶留给她的。她也毫不隐瞒，让空间里的小玄把藏宝图给她。她假装从袖口处掏出，递给父亲。

    “这是朱奶奶给我的，我并不知道它是什么。爹，您看看，这到底是什么图？”苏舒问道！

    苏云鹤接过藏宝图看了看，顿时眼前一亮。“舒儿，这是一张藏宝图。”

    果然是藏宝图！

    “舒儿，这藏宝图之事切不能向任何人提起，知道吗？”苏云鹤叮嘱道。

    苏舒点了点头，道：“好的！”

    苏云鹤手里紧紧地握着那张藏宝图，眼底划过一丝贪婪和满意。“舒儿，这藏宝图现在只是整张藏宝图的四分之一。待集齐全部的藏宝图才能发挥它的作用。所以，为了安全，还是为父先帮你收着。等到集齐后，为父再交还于你！”

    苏舒毫不犹豫地点头答应。

    苏云鹤再和苏舒聊了些别的后，便揣着那张藏宝图离开了苏舒的房间。

    走到一个阴暗的地方后，苏云鹤撕下脸上的人的皮*面具，阴恻恻地笑了笑。然后，身体一个飞跃，便跳上屋顶，再一瞬，便不见了人影！

    关好门，睡下后。苏舒的灵魂便进入到空间里面修炼去了。

    也不知道圣旨上说什么，这几日，楚睿灏和楚渊都特别的忙。除了吃饭的时间外，几乎都不在府里面。

    吃过晚饭，苏舒便又回到自己的房里面休息。她每天除了修炼外，还是修炼，真希望能快点变成一位强者！

    空间里面，两人一宠又在嬉哈打闹中。玩得是不亦乐乎！其实看着他们那么高兴，那么无忧无虑，苏舒很是羡慕！

    但是从烨轩把母亲的魂魄毁miè的那一刻开始，她就注定这一生要带着仇恨过活。她无论付出什么样的代价也要上到天宫，去为母亲报仇血恨！

    或许这仇恨的里面还多多少少的包括当日被抛弃之痛！

    苏舒是一个极简单的女孩，因为上一世里面没有得到什么爱。这一世虽然很幸运得到了父爱，也明白了上一世的母亲对她的爱。但她还是很向往能拥有更多的爱。

    像她这般从小缺爱的人，凡是一个男人稍微对她好一点，对她宠一点，对她温柔一点，对她用心一点，她就极容易依赖下去，极容易恋上对方。从而无法自拔。

    在烨轩那里，是这样！现在在楚睿灏这里，仍然是这样！她很容易就会掉进男人的温宠里面，很容易就能爱上一个对她好的人。只要一爱上，她就会很容易就为对方掏心掏肺！

    只是希望这一次，她的爱没有再给错，不会再受到伤害！

    不知不觉中，苏舒的灵识到了一个陌生的地方。四周安静得要命！一点生物的迹像也没有。

    她轻声地呼唤小玄和小萌物，小血人，但半天都没有人回应她！

    她只能一步一步地往前走，想要找出可以出去的出口。

    随着一个黑色的身影忽地闪动过眼前，原本静谧的半空中忽然产生一股极其强大的旋风，呼啸凛冽地席卷向整个大地。

    四周视线也变得模糊而受阻。

    脚下一痛，好似踢到了什么东西。苏舒低眼看下去，混沌的一片天地中，居然出现了一口好似幽深无比的古井。

    井水黑漆漆的，好似里面装了一井的浓墨水一般！

    苏舒发现这口井虽然看起来很是古怪，但是只有这口井可以进入视野。除此之外，周围的所有的一qiē全部都很模糊，仿佛根本就是一个彻底被那旋风给吹乱了似的！

    莫非出口就在这古井中！

    正犹豫着要不要跳进去时，平静无波的黑色井水突然如同一面镜子般，慢慢浮上了人影！

    随着人影渐渐地清淅，苏舒认清了那里面的人是谁。

    双眼一瞬间变得腥红起来，她伸手往水中打去，恨不得把水中之人千刀万剐。只可惜手中现在并没有利刃！

    黑水被苏舒的手猛地一搅，荡起了一波波的水波。里面的人影也渐渐地扭曲起来！

    一阵发泄完后，苏舒站在原地，如同一个傻子一般，愣愣的，呆呆的，眼眶里面泪水一个劲地往外流！“你为什么要伤害我娘，你不要我就算了，为什么还要来折磨我？”

    水波渐渐地平静，黑色的井水又如一块镜子般，显现出了人影！