
    赶了三日的路程，终于到了南商皇宫。

    南商皇后亲自到宫门口来迎接。

    苏舒以为怎么着也要先让她好吃好喝的过几天，再提开启宝藏一事。谁曾想，这个皇后可不是个细水长流的人，她直接了当地就当场就把苏舒带到了皇家宝藏的所在地去。

    皇家藏宝阁里面有无数的宝贝，都是南商皇帝一代一代累积下来的。为了以防万一，所以藏宝室的机关设得十分得玄妙，只能用指定的人的血液才能打开机关。

    而这一代，恰巧苏舒便就是这个特定的人。除了她的血外，任何人的血都不能打开藏宝室的机关。

    藏宝阁门口，有一道白色光圈。

    “记住，一旦打开藏宝阁的传送门，就赶紧出来！”苏舒正要走过去，身旁的皇后一把拉住她的手腕，眼神阴戾地盯着她。仿佛在警告她，如果不听话，有你好受的！

    藏宝阁没门没窗，每次出入都必须引出传送阵，然后通guò那道奇异的传送阵。而引出传送阵，就必须要苏舒的血才能打开机关，引出传送阵。

    机关是当年南商皇朝建立初期的先祖设下的。这位先祖超级厉害，所以现如今，除了按照这位先祖的办法打开机关，引出传送阵外，别无他法。

    苏舒走进那片白光中，耳中便传来一个声音：用你的血打开传送门。

    苏舒拿出刚刚皇后给她的匕首，看了看自己的白皙如玉的手腕，还真是下不了手。但是为了进去拿到仙灵草，只能咬牙拼了！

    匕首放在手腕处，紧紧地咬着牙，拼了！

    鲜血倏地冒了出来！这匕首，也太利了吧！只轻轻一划，就弄出这么一大口子。还好不是割的血管，要不就完蛋了！

    就在苏舒咬牙切齿间，那血顺着手腕留进了衣袖里面。而呆在里面的小蛋，就是小玄送她的那枚蛋，一吸收到这血液便发生了惊天动地的变化。

    苏舒并没有注意，她的血一流出，血气散发，也不知道，那机关怎么就开了。眼前出现了一个光圈。这个应该就是传送门了。

    皇后让她打开传送门后就出去，她又不笨，当然要先进去一饱眼福，顺便把仙灵草找到再出来。

    随着一道白光闪过，苏舒消失在当场。

    在光圈里的苏舒只觉得脑子一蒙，再睁开眼时，周围场景已换。

    苏舒睁开眼，觉得眼前光芒异常刺目，不同自主用手遮眼。

    好一会儿，她才适应这里的光芒。苏舒抬起头，四目一扫。

    出现在眼前的居然是一个巨大的石洞。石洞之中，整齐有序地安置着一排排紫檀木架子。

    架子上灵宝分门别类，周围全都是光芒，星星点点，闪烁耀眼。

    这石洞给苏舒的感觉，与现代的超市有些相似，给她一种熟悉的感觉的。

    苏舒仔细观察，发现这石洞的范围并不是很大，大约只有几百平米大小。

    每一件灵宝都由一层淡淡的光芒包裹，看上去很诱人。

    就在她仔细寻找仙灵草时，衣袖中的蛋发出一道窸窸窣窣的声音，好像里面的小东西要破壳而出了。