
    它只是一张口，那些散发的光芒就全都到了它的小嘴里面。就好像一个吸尘器，一下子就把所有的光芒全都给吸光了。

    苏舒看得目瞪口呆，刚刚还只是一个小小的肉肉的东西，怎么能如此奇怪的吞下那无形的光芒。

    “嗷呜嗷呜”好吃，好吃！

    好吃！苏舒简直不敢相信自己的眼睛，眼前的这个小萌物，实在太独特了。它好似吃饱了，鼓着大大的肚皮，跳到苏舒的怀里，闭上双眼，又睡着了。

    这，也太萌了，太可爱了吧！

    眼看着时间过得飞快，苏舒不敢再耽搁，快速地在那些架子上找仙灵草。现在灵物们身上没有光芒，倒让人看得更加清楚了。

    没一会儿，苏舒就在一个透明的冰盒中找到了那颗仙灵草。为了避免一会儿出去，皇后会搜她的身。所以，她毫不犹豫的就把这棵仙灵草放进嘴里面，嚼巴嚼巴，直接吞进肚里面。

    这仙灵草倒不苦，味有些甘甜，汁液也很浓醇。感觉有点像美酒。

    苏舒儿三两下吃干抹净后，又把小萌物放进衣袖里面，才慢悠悠地走出去。

    皇后他们正在藏宝阁的白光外面等得焦急不安，终于看到苏舒出来，连忙迎上去，眼底闪过一丝诡谲。

    “你怎么现在才出来？”该不会是自行先进了藏宝阁里面去吧！她说着，眼光朝着苏舒身上瞄去。

    “第一次来，不知道机关在哪儿？所以研究了一会儿！”苏舒说。

    皇后岂会相信。“传送门引出来没？”

    “嗯，应该开了吧！我看到有一个光圈出现！”苏舒故作无知。

    皇后一听，大喜。但她仍然谨慎的给身后的一位老嬷嬷使了一个眼神。然后，她便姿态高雅的带着大皇子和二公主一起，准备走进那白光中，寻传送门去。

    他们前脚刚走，那位老嬷嬷便让几个宫女上前来搜苏舒的身。

    苏舒身上除了那只小萌物外，便什么也没有了。

    老嬷嬷看见那只睡得正酣的小萌物，好奇地问道：“这是什么？”

    苏舒怕老嬷嬷会把小萌物给抢走，便说：“这是我家小黄前不久刚下的小崽！”

    老嬷嬷也没有怀疑，必竟小萌物长得是有些像狗，只是身上没有毛而已。老嬷嬷一直深处后宫，当然不清楚小狗生下来会不会有毛。

    老嬷嬷暗笑，这丫头果然在宫外呆的时间长了，现在竟然这么俗气！

    没一会儿，气呼呼的皇后带着她的一儿一女出来了。

    “苏舒，你竟然敢骗我们！”苏樱冲过来，伸手便想扇苏舒一巴掌。

    苏舒眼底闪过一丝寒意，身子一偏，便躲过了苏樱的那一巴掌。“我什么时候骗过你？”

    “传送门根本就没有打开！”如果苏舒不能打开传送门，那她就没有利用的价值了。相信母后一定会把她给杀了的！虽然生气，但苏樱心里却闪过一丝快意。

    “不可能，我刚刚明明看见有一个光圈出现，那应该就是传送门。”难道除了她之外，别人根本进不去。就算传送门打开，别人一样进不去！