
    当金光和仙灵草相接触时，仙灵草犹如活了一般，灵活地围绕着金光转悠。

    烨轩看见那仙灵草，顿时想到了什么？他大惊，居然是她！

    就在他一愣神之际，金光失了控，一口把仙灵草给吞了！

    既然已经解决了仙灵草，烨轩便急急地要把金光收回。却不料，金光好似失灵，在苏舒的体内怎么也收不回来！

    烨轩额上汗珠直流，他用尽全力想要把金光收回，却根本无济于事。

    眼看着金光被苏舒的身体吸收，慢慢地变淡，再变没了！

    烨轩猛吐一口鲜血，血水喷进华清池中。和那鲜红的池水相融，池水再顿时如同沸腾了一般，冒起无数的水泡。他满脸惊恐地看着眼前这一现实！

    他虽然救了苏舒的命，但他却不得不面临由此而来的严zhòng后果。这是他不愿意，死也不愿意面临的后果！

    炼药神君长叹一声气息，果然，阻天意，会遭天遣。只是，这天遣，对天君来说太残忍了！

    苏舒终于度过危险期，她袖中湿漉漉的小萌物也醒了，蹦哒蹦哒的跳了出来。看着眼前一片血红的池水，它如同渴了许久似地，张着小嘴就咕噜咕噜地往肚子里灌！

    速度之快，明明一大池水，却如同只有一碗似地，只一会儿功夫，华清池里的红色血水便消失殆尽！

    天君重伤，嘴角边的血迹都还未干，但偌大的一池华清池池水，却消失不见。可见这速度有多快！

    “天降神物，或许能改这天命！”炼药神君见那神通的小萌物，不由地星目灿灿，真希望这不是个悲剧！

    烨轩见坐在干涸池中的苏舒，眼角微抽，一滴晶莹的泪珠滑下！

    好似一阵清风吹过，清风中带着幽幽的香草气息，很是有生死别离的伤感。

    他重重一挥袍袖，苏舒便消失在他的眼前。

    小玄在大殿中到处找苏舒，终于，一个声音响起，他回头一看。惊喜无比，朝着苏舒扑了过去。

    “姐姐，姐姐！”小玄拼命地叫着，摇着苏舒的身体。

    袖中的小萌物此时无比悠闲地从里面窜出来，见到小玄如此紧张的表情，它睁着它那双黑白分明的大眼眼，一眨，再一眨。

    摇什么摇呢？不知道主人正在睡觉的嘛！小萌物有些迷惑，为何这个小孩儿会一直摇它的主人，哼，一点儿也不乖！

    苏舒被小玄摇得慢慢地苏醒了过来，睁眼一看，着实吓了一大跳。

    她忙不迭的从地上坐了起来：“你怎么来了？”

    苏舒自知此趟有些凶险，早就吩咐小玄在家等候。还把藏宝图也放在了小玄那儿。她哪知道小玄会悄悄地跟着来了！

    她不免有些担心起来。

    小玄见苏舒一脸的忧忧之色，只好坦白从宽。“我隐了身的，没有人发现我的。”

    看着小玄一幅做错了事，低着个脑袋，连说话的声音也不敢放大的样子，苏舒的心一下子就软了。她伸出手去揉了揉小玄的脑袋，提醒道：“那你现在就隐身，不要让人发现了！”

    “哦！”小玄点了点头，听话的隐回身。