
    小萌物在苏舒的怀里蹭了几蹭，却不见主人有任何反应。它立马就耷拉着脑袋，一副被人嫌弃，不被人喜爱的委屈模样。“主人不要小萌萌了！”

    看得空间里面的苏舒一阵怜爱。“小萌萌，你不要难过。我现在空间里，等我出去了……”

    苏舒正想说等她出去了，再好好地补偿它。可它话还没有说完，那只小萌物就突然出现在了她的面前。瞪着那双大大的眼睛，一眨不眨地看着她。

    “主人，你为什么躲在这空间里面？”小萌物一脸的迷惑！

    苏舒朝它摆了摆手，摇头道：“我也不知道。反正我现在是不能出这个空间，一出去，我的灵魂就会被吸走！”

    小萌物更加的不解了！不过它的思维跳跃得很快，因为它的一双慧眼正瞧中了远处的那一堆黑碳上面。

    小萌物就这样，在众目睽睽下消失得无影无踪，不免让大家为之惊叹！这小萌物必不是凡物！

    他们哪里知道，小萌物是进入到苏舒的空间里面去了！

    苏舒在里面的对话，楚睿灏听得一清二楚。他现在总算知道苏舒的灵魂是去了什么特定的空间里了。原来就是苏舒自己的空间里面。

    既然现在不需要招魂，那就让这位老者尽kuài地用法术把毒给解了。那么苏舒的灵魂就可以自由地回到体*内了！也不会再担心一出空间，就会被吸走了！

    “前辈，请你先替她解了毒，至于聚魂灯和幻魄灵元，我会另想办法解决！”楚睿灏此时心情大好，兜了一大圈，原来苏舒的灵魂早就安好地躲进了她自己的空间里面。但他并没有表xiàn出来，他不想让别人发现他此时的心境。

    只要她的灵魂不出空间，任何人，任何毒都不能把她的灵魂带走的！

    安了！这下是有办法了！

    老者一直目不转睛地看着楚睿灏，总觉得他好似哪里不对劲。但又想不透问题出在哪里。

    面对楚睿灏的请求，他只好点头答应。反正就算他把毒解了，只能是解除了会束缚在她身体外面的可以吞噬和毁miè她的灵魂的邪气，并不能把她的灵魂从特定的空间里招回来。

    到时他还是得去请求圣女用招魂灯和幻魄灵元才能招回苏舒的灵魂。

    想到这里，老者便开始施法解除他之前在毒药中加附进去的邪气。

    老者的双手结了一个十分古怪的印结，口中默念着某种咒语，一道青光便从他的双手开始向外扩散！

    光圈以他的手掌为中心，越散越大。

    老者双手用力一甩，便把光圈附在了苏舒的身上。那道光圈便迅速地在她的周身游走，如同流光溢彩，急闪急耀！

    苏舒在空间里面，感觉这光圈正在让守在空间外面的那股吸力减弱，一点点的，直至消失！

    终于，空间外面平静如水。那股奇怪的吸力消失无踪！

    苏舒踏着步子，小心地步入到空间入口处。试探性地先伸出一只手，风平浪静，外面一点动静也没有。那股吸力果然不存zài了！

    苏舒再试着把双手双脚都伸了出去，，哈哈！没事了！终于可以高枕无忧了！

    她一时高兴，竟忘了自己的空间外面就是自己的身体所在之处。她的灵魂，一下子就回归到了身体里面。

    她的眼皮子几不可见地扇动了一下。然后，她又迅速地让灵魂回到了空间里面。

    她自认为她的速度可以快到抱着她的楚睿灏发现不了！

    但一直用心关注着她的楚睿灏早就发现了她的异动，他的唇角勾起一抹安心踏实的笑容。终于没事了！

    他抬眸看向老者时，却换成了一脸凝重的表情。

    “感谢前辈出手！晚辈现在就前往北漠国去找圣女！先行告辞，如果前辈日后有任何需要，尽管来找晚辈。晚辈名为楚睿灏！”楚睿灏说完，便欲转身离开！

    “等等，我的解药呢！”璃月快走几步上前拦住他。

    伤了我的舒儿，还想要解药！楚睿灏心里暗暗冷哼一声，面无表情地扔出一个小瓷瓶，丢给她。

    璃月接过小瓷瓶，迫不及待地把里面的药丸吞进肚里。生怕时间一长，这个阴晴不定的楚睿灏会反悔似的！

    待吞下药丸后，她的玉手又是一伸，继续拦住楚睿灏，道：“你刚刚打进我体*内的锁魂钉，现在是不是可以把它取出来了！”

    楚睿灏斜睨着她，这女人真是天真得厉害！还真以为他会放过她！

    他不耐烦地抬步向前走，身上释放出来的强者气压一下子就让璃月下意识地把手收了回去。

    楚渊走到璃月的身边时，觉得她着实可怜，心有不忍，便主动把解药给了她！“我这个可是真正的解药，童叟不欺的！”

    说完，楚渊便小跑着追二哥去了！

    璃月手里握着楚渊给的解药，眸光瞪向渐行渐远的楚睿灏的背影。真是个可恶的男人！等自己恢fù了，一定要找他报今日之仇！

    不就一个锁魂钉吗，本小姐自己还能够解决！刚刚只不过是不想浪费自身的灵力，才想要让你直接把锁魂钉给取走。你还真以为本小姐如此无能，没有办法逼出一个小小的锁魂钉吗？

    璃月伸手就要把楚渊给的解药喂进嘴里之时，突然想起了楚渊给她解药时所说的话。现在想起来，怎么觉得好像有点不对劲呢！

    难道他给的是真正的解药，而楚睿灏给的并非是真正的解药！不容她细想，她的体*内便如同翻江倒海般，五脏皆朝着一个方向翻滚！

    “哧！”一声，她的嘴中喷出一口黑色的血！“楚睿灏，你个遭天遣的！居然敢骗我！”

    “姑娘，让老夫帮你把锁魂钉取出，然后你弃身保魂吧！”老者实在看不下去，便走过来，伸手在她身前动了几下，便把她体*内的锁魂钉给取了出来！

    璃月也感受到了自己的身体此时正遭受着更加猛烈的毒性噬食，她当即立断，绝决地舍弃了自己的身躯，先保留住自己的灵魂再说！

    “前辈，谢谢您老今日的搭救，晚辈灵魂离窍，必须赶紧离开此地。救命之恩，他日再报！”璃月说完，深深地看了一眼倒在地上的自己的身躯，愤恨地离去！

    老者袍袖一挥，地上的那具璃月的身体便消失得无影无踪。他转身走进茅草屋里。

    “师叔，苏舒会不会有危险啊？”老者一进屋，楚服便焦急地问道。他虽然是想要借此机会让楚睿灏娶圣女为妻，但他却从来没有想过要置苏舒的性命于不顾。

    刚刚听师叔说，苏舒的灵魂已经去了一个特定的空间，他就在这里面坐不住了。要不是师傅拉住他，他早就冲出去问个究竟了！

    “你就放心吧！那个女孩的命硬着呢！”老者悠闲地坐在了滕椅上面，摘下头上的斗笠。

    “可是，师叔您刚刚不是说苏舒的灵魂去了一个特定的空间吗？”楚服仍然很不安！

    老者捋了捋他的白色长须，慢条斯理道：“不管她的灵魂去了何地，聚魂灯都可以把她的魂魄给招回来的！你勿需担心，只要静候圣女那边的佳音即可！”

    老者说完，看向楚服身旁的云涌师弟。师兄弟俩便就是传说中的“风起云涌――风云无双”，一个善于用毒，一个善于用术法。

    云涌是是楚服的师傅。

    “师弟，刚刚在外面的时候，楚睿灏的双眸居然散发出了十分强大的热量和强烈的金光，那气场就连老夫当时也被惊悚到了。要不是老夫当时就调动体*内的灵力在双眸前设下一道透明屏障，估计这会儿，老夫的双目就要失明了！”老者长叹一声气息，这个楚睿灏对他来说，是个迷。

    “师兄，你说什么？刚刚楚睿灏的双眸发生了异变？”楚服的师傅有些不敢置信，楚睿灏居然拥有金火双眸。

    “的确！他拥有金火双眸！就连那个璃族的公主，也承受不了那双金火双眸所爆发出来的气场！”老者幽幽道。

    “那个璃族的公主不是仙人吗？怎么还会落得如此下场？”楚服疑问道。

    “她们璃族因为拥有预知的能力，才会被仙族的人亲睐。得以修炼属于仙族的仙法，但她们本身并非仙族，只能算是半仙吧！或许也是因为这个原因，所以这个半仙才会被人族中的强者楚睿灏所折磨得人不人，鬼不鬼！”老者道。

    楚睿灏抱着苏舒回到马车里，然后轻轻地把她放在软塌上，让她舒服地休息！

    他转身，坐在塌沿上。

    楚渊一脸的焦急和忧虑不安：“二哥，你说那北漠的圣女会轻yì地把聚魂灯和幻魄灵元借于我们吗？”

    幽鳞马已经开始往北漠的方向疾奔而去。幽鳞马的速度极快，从这里赶往北漠至少要三天的时间，但幽鳞马只需要五个时辰便能到达。

    楚睿灏淡淡地笑了笑，伸手拍了拍楚渊的肩膀。“不用担心，我们此去只是去看戏，并不是真正的要借用聚魂灯和幻魄灵元！”

    楚睿灏早就感觉出这其中有阴谋。一qiē怎么可能那么巧合！