
    楚渊倒是一脸的迷惑：“不借聚魂灯和幻魄灵元，那苏舒的魂魄怎么能招得回来？”

    在空间里面的苏舒一听这话，便急不可耐地跑了出来。她一直紧紧闭着的双眼，乍然一睁。眸光急转：“七哥，你刚刚说什么？聚魂灯可以招回魂魄？”

    楚渊本来一心一意地在为苏舒担忧，而和自己的二哥商讨此事。突然听见苏舒那异于常人的美妙声音和她突然坐起身来的动静，吓了一大跳！

    这完全超乎了他的想象之外！

    苏舒居然活过来了！

    他吓得差点儿大声尖叫！

    很快，他反应了过来！开心地也差点尖叫！他冲过去就要抱住苏舒，激动啊！苏舒终于平安的醒来了！

    就在他的双手快要触到苏舒的身体时，一只大而有力的手却横空挡住了他。

    “七弟，淡定！”楚睿灏颇似很淡定的声音！

    “二哥，你是不是早就知道苏舒没事了！”楚渊此时才想明白刚刚为何二哥会说那番话。

    楚睿灏点点头，眸光柔和的看向醒过来的苏舒。“你是想要聚魂灯？”只要是她感兴趣的东西，他定会给她弄来！

    苏舒抬眸，正对上他那双炯炯有神的深情的眸子。再加上他那宠溺的语气，她的心立马就扑通扑通跳个不停。

    好半天，她才缓过劲来！轻咳一声，而掩饰脸上的燥红。“我至亲的人现在只剩下一半的魂魄呆在我的空间里面，我想把她消散的魂魄召回来！”

    楚睿灏宠溺地摸了摸她的头，道：“放心，聚魂灯和幻魄灵元，我都会给你弄来！你那位至亲的事，就交给我吧！”

    接触到他那双含情脉脉的双眸，苏舒心里暖暖的！

    “等等，你刚刚说你的空间，是什么意思啊？”楚渊迷惑了，苏舒说的空间到底是啥意思啊？

    苏舒也不把楚渊当外人，直接就把自己拥有空间的事情告sù了楚渊。

    楚渊一听，抬头望天！怎么他就没有属于自己的空间呢？

    “对了，我们可不可以先回皇宫接小玄啊！我不放心他一个人留在那里！”苏舒突然想起了留在皇宫中的小玄，他们全都走了。小玄还那么小，虽然他会隐身，但如果不小心被人发现了，就惨了！

    楚睿灏对于苏舒的话，是百分之百的顺从。他自然是很乐意按她的意思去执行，所以幽鳞马在得到主人的命令后，撒开了四蹄，便朝着南商国皇宫而去！

    赶回南商国的皇宫时，天已经黑了！

    整座皇宫里守卫变得特别的森严！几人刚回到宫中见到小玄，南商国的皇帝苏景安就匆匆忙忙地赶了过来。

    在见到苏舒平安无羔地站在他面前时，苏景安心口的大石头终于落了下来！

    他大步朝着苏舒走过去，脸上露出了喜色。“舒儿，你让父皇好一阵担惊受怕！早上听闻侍卫们的禀报，着实吓了父皇一大跳！”

    苏舒略感愧疚，垂下了眼皮，幽幽道：“父皇，您不用为舒儿担忧，你看，我这不是好好的嘛！”

    苏舒说着，伸开双臂，在父皇面前优雅的转了几圈。

    “以后，可再也不能随便离开皇宫了。就算天大的事，也有父皇在，自有父皇为你撑着！”苏景安以为苏舒又是被皇后的人欺负了，起了要逃离的心思。

    苏舒眨巴着眼睛，父皇的话很是让她感动。但是她却不得不离开的，因为她还要随楚睿灏一起去北漠国找圣女要聚魂灯和幻魄灵元！

    “父皇，那个，我可能要随楚太子一起去一趟北漠，只需几日，就可以回来了！”苏舒怯怯地说道。

    “不行！”苏景安的脸一下子就黑了！“父皇好不容易才找到你，这次，是说什么也不会再让你离开朕的身边的！”

    苏舒没有想到父皇的态度会如此坚决。好似一点商量的余地也没有！

    “父皇，……”苏舒试着撒娇道！

    “不行！”还不待苏舒把话说下去，苏景安就一摆手，态度很明确，坚决不会同意她离开皇宫的！

    苏舒眉头轻蹙，抿着唇，着实为难！她的母亲，她是一定要救的！但是父皇这边，她也能体谅他的心情，必竟是失散了这么多年，才好不容易团聚在一起。

    见女儿仍想违背他的意愿，苏景安便使出了杀手锏，道：“过两日，你的四位长老爷爷就要出关了，他们可是听说你回宫了，才特意提前出关的。你不会让他们失望吧！”

    长老爷爷！苏舒的记忆里一下子就浮现出四位十分慈祥的老人。她记得，这四位长老爷爷对她特别的好。简直比亲爷爷还要亲上不知多少倍！

    这么多年没有见面了，她真的很想见见他们！

    “这样吧！北漠的事，我去解决！”楚睿灏不想让他的舒儿为难，他看不得舒儿的眉头皱起。

    “那就有劳楚太子了！”还未等苏舒答话，苏景安便替女儿接话道。他其实并不知晓女儿为何要去北漠，反正只要女儿不离开皇宫，不离开他的身边，就可以了！

    至于别的，有的是时间慢慢来了解！

    苏舒轻叹一声气息，事到如今，也只能如此办法了！谁叫她有一个如此执拗的父皇呢！

    她双瞳微张，牢牢地盯着楚睿灏：“楚大哥，谢谢你了！”

    楚睿灏薄唇微抿，眉心处凝着一抹自信的神采。“你的事就是我的事，放心交给我！”

    对上他那双深情的眸子，白碧无瑕的绝美脸庞上飞起了可疑的霞色。苏舒嘴角微微扬起，心情很是愉悦。

    楚睿灏深深地看了一眼苏舒，然后转过身对楚渊道：“你留在这里替我保护好舒儿！”

    楚渊愣了一愣！

    二哥，保护苏舒是我三生有幸，心甘情愿，好不好？怎么这会儿成了替你保护她了！不要，不要！是我自己要保护苏舒，而不是替你保护。不能抢了我的好！

    楚渊心里千万个排斥二哥的那句话，但又不得不点头答应。

    楚睿灏临走前，拿了一本秘笈给楚渊。让他趁着没人时，交给苏舒。

    楚睿灏走了！苏景安也待了一会儿，便去处理国事去了！

    但苏景安却给苏舒留下了一批高手保护她，眼见着两日后，四位长老们就要出关了。这关键时刻，是不能有一点点闪失的！

    高手们全都守在了外面。苏舒让宫女去御膳房准备一些饭食，大家都忙了一天，也没有好好的吃顿饭。

    特别是可怜的小玄，一个人呆在这宫里面，孤独，不安一直困扰着他，让小小年纪的他，无望得厉害！

    大家吃完饭后，楚渊便把那本秘笈交给了苏舒。然后去隔壁休息去了！

    苏舒哄睡好小玄后，便打开那本秘笈，发现正是一本关于如何修炼空间的秘法！她仔细翻阅着，上面记载着，一旦到了一定的程dù，空间就可以分割成N个小空间。

    这些小空间可以在遇到强大的敌人时，把它请出来困住强敌。就好比牢房一般。不同的时，在这空间里面，她还可以控zhì空间内的时间。

    越到后面，空间的功用就越强大。甚至可以超脱现有的一qiē物体。比如让自己身处虚空内，然后随时随地的穿墙而过。还可以抵御强者的袭击和威压！

    苏舒越看越兴致，真是恨不得自己现在就把这些高级的空间法术修炼完成！就好比一块美味无比的肉在眼前，你却只能一点一点的慢慢地咽，不能一口吞下！真是让人口水直流！

    真没有想到这空间还有如此强大的作用，苏舒现在是一刻也不想耽误了。躺在床上，闭上眼，立即就让灵魂回到空间里面，去修炼！

    刚一进到空间里面，就看到小萌物四脚朝天的躺在那大堆煤碳旁边。白白的小肚皮鼓得圆圆的，嘴边还咬着一块黑碳。

    苏舒当即一惊，这小萌物不会是饿得不行了，把这黑碳当食物了吧！

    她几步冲上前，强行把那块还未完全进到小萌物嘴里的黑碳给拔了出来！

    天哪！苏舒惊奇地发现，那黑碳居然硬生生地被小萌物的利牙给咬断了。剩下的那半块，依然留在小萌物的嘴里。

    它居然如同咬胡豆一般，咬得咯嘣咯嘣直响！

    见到苏舒一脸惊异的表情，小萌物快速把黑碳给吞进了肚里面。睁着一双可爱的大眼睛看着主人。

    “好吃！好吃！”

    “好吃？”苏舒真怀疑自己的耳朵是不是有问题，这只小萌物居然有这么特虽的嗜好，爱吃煤碳！

    小萌物就那样四仰八插地躺在地上，小爪子摸着自己鼓鼓的肚皮。很显然，它吃撑了！

    苏舒好心想把小萌物给扶起来，谁想这小家伙肚皮太大，身子太小，根本站不起来了！整个身体刚一离地，就如同一个小皮球般滚来滚去！

    好半天，才停下来！一脸委屈地盯着苏舒：“主人，小萌萌肚子好胀，快要爆炸了！”

    “谁让你吃那么多！”苏舒没好气地瞪了它一眼。这小家伙实在是太没分寸了，居然把堆积如山的黑碳给吃了一半下去！

    “啊！”小萌物突然尖声叫起来！身子也在地上不停地打着滚！