
    至于延颜丹，苏舒还真不好动什么手脚。此丹药放于一个棕色的木盒中，里面就一粒。

    就在苏舒发愣之际，她袖中的小萌物嗖地一声蹿了出来，抬起一条小腿，撅起小屁股就是一把尿冲进了那木盒中。

    苏舒是既好笑又好气。寝了小萌物的尿的延颜丹一定很美味，相信皇后会特别喜欢这个味道！

    可是，这丹药湿了，一会儿要怎么向皇后解释呢！

    谁知这丹药竟然稀释性很好，就一眨眼的功夫，它就把盒中多余的尿液给吸收进了丹药本体中。

    虽然表面上看起来仍旧有些湿润，但这不碍事了。谁又能知道这延颜丹原本的模样不就是如此呢！

    再说它吸收了这么多液体，被人吃进去，岂不能起到大量补水的效果。说不定还真能让皇后那老巴巴的脸恢fù水嫩的样子。

    苏舒摸了摸小萌物的脑袋，夸它做得好。

    小萌物得了表扬，顿时高兴坏了。居然摇晃着小小的脑袋在苏舒的怀里开始哼着小曲儿。

    还时不时地在她怀里面擦来擦去，看上去着实可爱得紧！

    苏舒带着这三样宝物走出藏宝阁时，皇后那贪婪的表情毫不掩饰地印在她的老脸上。

    她一把从苏舒手里把三样宝物抢回手中，打开那个棕色的盒子。小心翼翼地从里面取出了延颜丹。把它放在鼻子边，闭上眼，十分享受地嗅着丹药本身上散发出来的浓浓的味道。

    苏舒见此，心里不免一阵嘲笑。小萌物的尿液有那么好闻吗？

    好像终于确定了这就是她梦寐以求的延颜丹，皇后迫不急待地一口就吞了下去。那清淅的吞咽口水的声音，让苏舒都快忍不住要笑出声来。

    “母后，儿臣的秘笈！”

    皇后把秘笈扔给大皇子和二公主，然后就带着老嬷嬷回寝宫去了。她实在是太想看看自己服下这延颜丹之后的效果。

    刚走几步，她又似想起了苏舒。低声对老嬷嬷说了几句，便扬长而去。

    老嬷嬷走到苏舒的面前，面带笑容：“小公主，跟老奴走吧！”

    “去哪儿？”苏舒有种预感，这个皇后一定会把她给软禁起来的。

    二公主拿到秘笈，高兴不已。却也不忘奚落一下苏舒。“自然是要把你给关起来！你以为自己真的是小公主，我们会好吃好喝的供着你！做梦吧你！要不是这藏宝阁只能你一个人进去，你早就没命活着了！”

    “那我是不是还得感谢你们没有这么快就杀了我呢？”苏舒镇静无比。她早就料到会是这样的结果。

    二公主见苏舒并没有害怕，倒有些失望。狠狠地瞪了她一眼，威胁道：“要想以后在这宫中过好日子，你最好识趣点！要知道尊卑，见到本公主，要行礼！”

    苏舒冷笑一声，转身对那老嬷嬷说：“你不是要带我去什么地方嘛！怎么，不去了？”

    老嬷嬷和二公主一条线的，自然也不喜欢苏舒。一个不是皇帝和皇后亲生的野丫头，居然可以混上个小公主的封号。还享受了那么多连皇室的血脉也不可能享受到的权利。换谁，谁能不嫉妒。