
    皇后一脸凝重地盯着苏舒看，生怕错过她脸上的表情。结果令她很失望。苏舒一脸疑惑无愧的模样，倒真不像撒谎。

    “你进去再试一次！”皇后的语气带着命令。

    苏舒只好听话的再进去一次。

    她进入白光中后，便看到了那道传送门。她站在白圈中，一如上次，一睁眼，便进入到了藏宝阁中。

    但这次她没有再多逗留，直接就出来了。

    “怎么样？”皇后的声音有些急切。

    “藏宝阁里有很多散发着光芒的灵宝！”苏舒老实巴交的样子说道。

    “当真！”皇后欣喜无常。看来这藏宝阁除了苏舒外，没人能进去。本来打算进到藏宝阁中拿了宝物后，就把她杀了的。

    但现在看来，还得留她一命。以备后需。

    皇后现在也顾不得苏舒将有可能是个后患无穷的威胁，反正有了藏宝阁中的宝物，一qiē都能在自己的掌控之中！

    “你，进去替本宫把延颜丹拿出来。”皇后吩咐道。只要有了延颜丹，那自己就可以恢fù到年轻貌美时的样子，想必陛xià也就不会再每日缠*绵于那些妃嫔之间。

    想到这里，皇后的脸上露出了得意的笑容。

    “母后，还有孩儿的火系修炼秘笈”大皇子苏战连忙提醒道。

    “母后，还有孩儿的木系修炼秘笈”二公主苏樱也跟着说道。

    皇后看了自己的两个孩子，如果他们修炼进阶，对自己也是有好处的。于是，她便朝苏舒说道：“都听见了！把这两本秘笈也给本宫拿出来！”

    苏舒点头。真是贪得无厌的母子三人。

    既然这藏宝阁只有苏舒一人才能进去，这说明一个很简单的问题。那就是，这藏宝阁中的东西都是先辈留给她的，归她所有。

    但是现在她沦落人下，无奈只好听命行事。把本属于自己的宝物双手奉献给她的仇人。

    苏舒再次进到藏宝阁中，四处翻找了下，才找到皇后提到的这三样宝物。

    这藏宝阁中还真是一应尽有，六系元素的秘笈都有，还有很多的武器，和灵宝。但是苏舒却一样也拿不出去。

    她知道，她一会儿出去，皇后一定还会让那个老嬷嬷搜她的身。

    反正这藏宝阁也只有自己能进来，早晚让它们物归原主。也不急于这一时。就先让他们尝尝甜头！

    但苏舒也绝不是个心肠多无私的人，外面的那些人个个都希望她死，如果不是她现在对他们来说，还有利用价值。那他们早就对她狠下杀手了。

    苏舒手里拿着这两本秘笈，嘴角勾起一抹阴冷的弧度。想堂而皇之的霸占本姑娘的东西，岂能那般轻松。

    她随手翻开秘笈，因为她没曾修炼过这些元素，自然也不知道哪里最重要。但她记得以前看过的武侠剧中，可是少了某页，就极有可能会走火入魔。

    哈哈！你们这般心狠手辣，就别怪本姑娘稍稍使点小手段，让你们自食恶果。苏舒随便扯了几页下来，然后再找了个隐秘的地方把那几页纸藏了起来。