
    真是不要脸！说谎都能说得如此的理直气壮。她可记得之前，这皇后可是想要杀她来着。后来知道她还有利用价值，便要把她给关起来。

    现在看父皇要回来了，她便知道瞒不下去，又跑到这里来威逼利诱。真是可耻！

    苏舒表面上笑着点头，一脸讨好皇后的狗腿样。内心却恨不得把皇后还有当初那些设计烧死她的那些人全部揪出来，狠狠地报复，以泄心头之恨！

    苏舒回到皇后给她安排的宫殿中，一倒床，便睡到第二日去了！

    她实在是太累了，从来没有这么累过。好似爬了几天几夜的山似的！

    刚一睁眼，便有宫女进来禀报说皇上回宫了。还有东陵国的太子也一起来了皇宫。

    苏舒一听，楚睿灏也来了！本来还担心他去取那几样宝物，会不会有危险。现在听说他来了，她心底一阵欢喜。

    也来不及梳洗，她胡乱用水抹了一把脸，便提着裙子跑了出去。

    她恢fù了记忆，对这宫殿自是熟悉得不能再熟悉了。来到庆阳殿，远远地便听到里面传来的豪迈的笑声。

    好似她的那位对她还不错的父皇的声音。但可惜，这位对她很好的父皇，仍然不是她的亲生父亲。

    这让苏舒很是好奇自己的亲生父亲到底是谁？有何背景？为何只有她身上的血脉才可以打开南商皇宫的藏宝阁。

    老太太说她只要恢fù了记忆，就能知道亲生父母是谁。但是她现在已经恢fù了记忆，除了知道南商皇帝不是她的亲父外，其余的她仍然是不知晓的！

    苏舒迈着轻盈的步子正要踏进大殿，殿外又传来太监那急急禀报的声音：“皇上，北漠国的大皇子和圣女求见！”

    南商国的皇帝一挥袍袖：“准见！”

    只一会儿功夫，那位太监便急急地从苏舒的身边又出去了！

    苏舒提着裙子迈步踏入大殿，殿上端坐着的正是她七年没有见的父皇。身穿明黄色的龙袍，一脸的威严和霸气。

    “父皇，儿臣拜见父皇！”苏舒恭恭敬敬地向她的父皇行礼。

    早在苏舒站在大殿愣神的那一刻开始，这位高位之上的皇旁就注意到了她。虽然七年没有见，但她的容貌和小时候也没有多大的变化。

    他一眼便认了出来，内心很是激动。要不是他在宫中的暗卫向他禀报苏舒平安归来，他及时地让暗卫警告皇后不得伤害苏舒，又连夜赶回宫中，恐怕这次又要再次失去这个女儿了。

    他简直都不敢去想，如果让四大长老知道了这位小公主回宫后，又被皇后所害，后果不堪设想！

    好在现在苏舒完好无损地站在他的面前，自然是很庆幸！他满脸慈祥的笑容，起身走到苏舒的身边。

    仔细地打量这位失散了七年的女儿，内心那叫一个激动。眼眶中不知不觉地泛起了泪光：“好，太好了！父皇终于看到了你平安的回来！父皇太开心了！”

    笑中有泪，泪中有情！…………