
    脚尖刚一着地，黑色的天幕便突然亮出一块，那光芒如同爆布一样倾而下。苏舒住的整个寝宫便全被这道光芒笼罩而下。

    楚睿灏抬眸望去，那道光幕上正悬浮着几位仙族之人。他们身上仙气缭绕，气势非凡！

    私招已损的灵魂的确有违天理，但也不至于惊动守护天规的仙族。楚睿灏隐隐觉得这其中另有蹊跷！但眼下是先保护苏舒，让她不要因为这件事情而受到任何一丝的牵连！

    几位仙族之人远远地立在仙光最盛的地方，俯视着下方。为首的男子不言不语，捻起法抉，手中淡蓝色的光芒越聚越多，那光柔和，清澈，像雾一般朦胧。

    凝聚而成的光球在空中迅速展开，膨胀，光华射下，将整个寝宫重重罩住，比之前的仙光还要强盛几分。

    里面的人，无一例外的全部被这层光体给逼了出来！

    苏母一直紧紧地握着女儿的手，她心惊胆战，却又誓死如归一般镇定。她不求其它，只求这一次能来得及救女儿。不让她的这一世又出现任何的差cuò！

    苏舒抬头，看着半空中立着的那几位仙族之人。很眼熟，她认识。以前在天宫之时，她见过！

    上面的人也在见到苏舒的一刹那，认出了她！为道的仙君大人冷漠无情的面孔对着苏舒，朝着她身旁的苏母指了指：“跟我们走吧！”

    “去哪儿？”苏舒倏地挡在了母亲的身前，不让任何人动她的母亲。

    “去她该去的地方！”仙君大人深深地看了她一眼，道：“念在天君陛xià的面子上，我们今日可以放过你。但天遣并非我们仙族之人能左右的，你最好多行善事，以化过此劫！”

    很明显，仙君大人是在给她台阶下，但苏舒却丝毫不领情。“我不会让你们带走我娘亲的！除非我死！”苏舒满眼怒气，不管什么仙君不仙君，凡是想要伤害她的母亲，她都视对方为仇敌！

    “警酒不吃吃罚酒！”仙君大人一声怒下，本来静谥的夜空此时又是几道惊天霹雳，那闪着刺眼的电光在划破天际的一瞬，竟然带着要怒劈大地之势，朝着苏舒所站的地方狠劈而下！

    楚睿灏见状，说时迟，那时快，挥着手中的利刃飞速地在苏舒的面前挥下一道剑气，正好抵挡那道电闪雷鸣般的威力。双双相抗，强强相撞！

    楚睿灏再怎么强大修为，又怎能抵挡得了天的威，神的怒！他的剑被那股惊鸣强劲给震碎，破碎的剑片带着闪电上的电压齐齐朝着他的身体震去！

    那剑片的剑面上，盈着断断续续的光亮，明眼人一看，便知道那上面的电流很强，很猛。如果真被刺中，定会当场变成焦炭！

    苏舒也来不及细想，下意识地扑入楚睿灏的身前，想用自己的身体去抵挡那些破碎的剑片！

    楚睿灏见状，伸手拉起苏舒，一个旋身，把苏舒挡在了身后。而他，脸上并没有一丝的慌乱。

    眼看着剑片飞射而来，楚睿灏却镇定自若地抬手，右手上的那一枚奇形怪状的戒指却在一瞬间变得十分庞大，就好像另一方天地一般，把那些破碎的剑片全部给吸了进去。

    之后，又迅速地恢fù到原状。悄无声息般，在场所有的人都没有来得及看清是怎么回事，只当那些剑片是凭空消失了！

    但半空中的那些仙族之人却看清楚了！那枚戒指居然可以抵当天怒，这到底是怎么回事？

    仙君大人微微蹙了下眉头，正想再发威，谁想地上的魂魄却自动送上门来。

    “我跟你们走，只求你们放过我的女儿！”虽然不知道跟着他们走会是什么样的后果，但苏母的心里只有一个信念，那就是女儿一定要平安！

    等苏舒发现时，已经迟了。苏母已经飞身到了仙君大人们的身前。那道光幕下，她的母亲的魂魄看起来极其的透明，就好似空虚的！

    “娘！”苏舒惊叫出声，恨不得自己也能飞上去！她自从离开天宫，被祥云扔下天空后，就再也唤不来祥云了。而且她不是仙人，也不会飞行术！

    此刻只能眼睁睁地仰着头看着自己的母亲，气得直跺脚！

    楚睿灏知道苏舒的想法，他不容分说，直接飞身而上。试要把苏母从仙君的手里救出！

    “二哥！”楚渊此刻也看明白了，这半空中人并非等闲之辈。二哥只身一人上去，定难以寡敌众！紧接着也飞身而上，助二哥一臂之力！

    苏舒紧张地看着天上的打斗，内心十分矛盾。她既希望母亲能被救回来，又不希望楚睿灏他们继续和仙族这人动手！

    这时，圣女走到她的身旁。冷不防地说道：“你果真是个祸害，居然能让楚睿灏得罪仙族之人！你可知晓这后果是什么？”

    苏舒侧头，看着她。

    圣女继续道：“他如果被打败，很有可能会下十八层地狱，受尽酷刑，永不超生！”

    这么严zhòng！苏舒的瞳孔猛地一缩，她不能，不能这么自私，让楚睿灏受到如此痛苦的折磨！

    一时情急，苏舒从随身布袋中掏出楚渊送给她的忘海神珠，据说这珠子功用很大，可以扭转时空。

    希望这珠子此刻可以发挥它的功能，让时间倒流，回到大家还没有动手之际！

    珠子在手，苏舒却不会开启它。高处，楚渊只几个回合便被上面的仙君重击而下，差一点就摔倒在地上。幸好落地时，身体一个逆转，险险地双脚踩于地面。但身子还是猛然地晃了几晃！

    苏舒也顾不得如何开启这珠子了，她只当它是一个可以攻击敌人的武器，即然自己人不能上去和楚睿灏并肩共战，但至少也要想点办法帮帮他！

    她抬手，手中握着忘海神珠，正对着那位领头的仙君大人的头颅，就如同射箭一般，对准了靶子的红心，卯足了劲向上狠狠地扔去！

    忘海神珠珠身白润亮泽，在飞射出去的一瞬，周身竟然飞速地旋转起来，好似疾驰中的汽车的轮胎！

    领头的仙君大人，眼角余光瞄到有一物体正以飞快旋转的姿势向他逼近，他不得不停下手中的攻击，侧头看过来。

    忘海神珠在他的眼瞳中越放越大，珠子飞速旋转带起的风劲已经让他的发丝飘扬起来！就在珠子离他只有三寸距离之时，他的袍袖重重一挥，一道光芒刹时从他的袖口抛出。

    不好！苏舒大惊失色。这仙君大人是要借用忘海神珠的力量袭击一旁专心对敌的楚睿灏！

    “二哥！”地上的楚渊也看清了苗头，惊叫出声！

    圣女用一种鄙shì的眸光瞪着苏舒，那眼神仿似在说：成事不足，败事有余！但她却并没有出手相助！

    眼看着那忘海神珠就要撞击在楚睿灏的后背上时，苏舒心底猛地抓狂，只恨自己飞不到楚睿灏的身边去替他挡过一劫！她咬牙切齿，狠狠地盯着那颗忘海神珠，体*内血液沸腾。

    住进灵珠里的那一团火焰也随着苏舒紧张得要崩溃的情xù而跃跃跳出。

    突然，忘海神珠停在了半空中，当时只离楚睿灏的背部就一寸的距离。他体*内另有一团火焰正与地上的苏舒体*内的火焰遥相呼应，双双牵扯间，那股无形的力量，怔怔地制停了飞速旋转的忘海神珠！

    变故发生了！

    忘海神珠通体白润的珠体突然间被两团似是虚无的火影紧紧相拥，发出了兹兹响声。楚睿灏听闻身后的声音，回过头看过！

    就这一蓦然回首之际，那颗忘海神珠一瞬间爆发出无比动荡的波动，好似无形透明的磁场！

    半空中，所有的人，全部都定定地看着眼前这奇异的一幕，忘了手中要出的招数！

    楚睿灏迅速地从这震惊中反应过来，闪身到苏母的身边，拉着她的身臂就往苏舒所在的地方赶！

    众仙君恍然醒悟，纷纷施法想要半路劫住楚睿灏！

    他猛然回头，抛给众仙君一个十分阻冷残酷的眼神，嘴角扬起一抹嗜血的笑。另一只空着的手只虚空一抓，那颗爆发出磁场的忘海神珠便飞身落入他的手掌心上，就如同被吸附在上面一般！

    处于半空中的众仙君个个面止窘迫，僵硬无比。

    楚睿灏手里握着那颗忘海神珠，只用力向后一扯，那一片仙光所包围的众仙君们顿时失了方寸，随着这一扯，而倾身向前倒！

    “不要！”苏舒在下面急呼道，她不想让他因为她而开罪仙族之人，受到那么残忍的惩罚！

    楚睿灏回头，看向一脸担忧的苏舒。正犹豫间，变故又再一次发生！

    半空中，突然袭来一记猛烈而晃眼的金色光芒，如同一把坚韧无比的利刃，毫不留情地砍在被忘海神珠所控zhì的磁场内。

    猛然间，山崩石裂之势炸开来！那强大的被震开的气压一下子就把半空中的楚睿灏和苏母给射了下来！重重的落地之声！

    楚睿灏是肉体，摔下来，声响很大！

    而苏母是灵魂状态，没有任何声响，整个魂魄就如同乒乓球掉地般，轻盈地弹跳了几下便平静下来！

    苏舒惊叫着朝他们落地之处狂奔而去！