
    不一会儿，这颗蛋的头顶忽然裂开一道细缝，然后细缝越来越大，最后传来砰砰砰的清脆声。

    苏舒凝神静气，高度紧张地睁大眼睛看着周围的一qiē，莫不是碰到什么机关了，或是碰到什么易碎的灵宝了》

    好半天，才把声音发出地锁定在自己的衣袖中。她连忙伸手去摸，正好抓到那只破碎的蛋。她下意识地便把那蛋给扔在了地上。

    待反应过来时，她又蹲下身子想要将它拾起来。

    只见那只蛋已经裂痕满满，顶部已经碎裂开。一个小小的脑袋顶着破碎蛋壳缓缓钻出来，憨憨地，萌萌地，转悠着小脑袋。

    这是什么生物？苏舒还真是从来没有见过。

    不过这小东西看来还挺萌人的。圆圆的小脑袋，虎头虎脑的，十分可爱。

    双眼犹如刚出生的婴儿般紧紧闭着，嘴角还吐着一个个泡泡。它似乎有些郁闷，因为它除了脑袋以外，身体的其余部份还都在蛋壳里。

    只见它闭着眼睛，红润润的小嘴看起来小小的，但是啃起来却飞快得很。就像在啃西瓜似地，它先将靠近嘴边的蛋壳啃掉，然后慢慢地向周边蔓延。直到它将整个蛋壳吃完，它才用鼻子嗅来嗅去，似乎在找寻什么东西。

    在整个过程中，它一直闭着眼睛，看起来憨态可鞠。

    苏舒心中好奇，这刚破壳而出的小东西在找什么呢？正在她好奇的时候，小东西迈着那双小细腿摇摇晃晃地挪到苏舒的脚边，伸出两只小爪子揪住苏舒的衣角，小身子颤颤巍巍地往她怀里面爬。

    在这个过程中，苏舒一直僵硬着身子，极度无语地瞪着这个小家伙。

    此时，这小家伙圆滚滚的小身子已经仰躺在她怀里，小肚子一挺一挺地呼吸着，闭着眼睛打起小呼噜。两只小爪子还牢牢揪住苏舒的衣角，怎么抠也抠不下来。

    她上上下下仔仔细细地打量这个滚在她怀里，睡得正熟的小家伙。这到底是什么生物呢？说它是小狗吧？长得是有点像，但是它却没有长毛。

    说它是小龙吧？可它偏偏长得圆滚滚的，呆萌呆萌的，完全不像神龙那样张牙舞爪威风凛凛，狰狞恐怖。

    苏舒伸出纤细手指戳戳怀里的小萌物，小萌物嘴角吐着泡泡，呼哧呼哧酣睡地正香。

    苏舒见弄不醒它，就准备把抱着它继续去找仙灵草。然而，就在她起身时，小萌物居然醒了。

    它睁开水蒙蒙的眼睛，小爪子揉揉睡眼惺忪的睛睛，小脸上尽是迷茫。

    这虎头虎脑的小样子，要多萌人就有多萌人。

    小萌物瞪着圆圆的眼睛，一瞬不瞬地望着苏舒。它似乎很高兴，小小的嘴张开，口中发出一声悦耳的叫声。

    苏舒听在耳里，它的叫声，她却心有灵犀的能听懂其含义。它在说它饿了。

    苏舒只好开口哄它：“一会儿出去后，我给你找吃的！”

    小萌物却迷茫着小脸，看了看苏舒，又看了看架子上的那些散发着光芒的灵物。然后，一个跃身，便跃到了那些灵物上面。