
    苏景安甚是头痛，无奈抚额。怎么皇后生的孩子，一个比一个自作聪明。

    说来说去，这也是他的孩子。他真的很为此头痛！不得不强忍心中怒火：“你以为楚太子的实力是你一个小小的三阶就能杀得了的嘛？”

    苏战不以为然：“可是楚太子现在身受重伤，儿臣想要杀他，简直轻而易举！再加上，儿臣手上还有几个四阶的高手。”

    苏景安摇了摇头，多么无知的小儿。“这么跟你说吧！现在的楚太子的实力，恐怕只有四大长老出关才有可能对付。”这小子，难道以为他父皇的手下就没有四阶的高手嘛！

    苏景安的手下可是高手如云，堂堂一国皇帝，怎么可能会没有一些厉害的高手。只是，他的手下最高品阶的也只是七阶巅峰而已。和楚太子的八阶相比，那简直就如一个天，一个地。

    苏景安不敢动楚太子还有另外一个原因，楚太子可是东陵国的太子，未来的东陵国的皇帝。如果太子在南商国出事，那东陵国一定会举兵攻打南商。

    二皇子苏战一脸的自信，他完全不认为他们南商国会怕区区一个东陵国。自大的人永远都无法看到别人的强大，眼里只有自己的无所不能。

    “父皇，我们只要让苏舒那丫头打开藏宝阁，把里面的天灵弹取出就足以杀了楚太子。就算东陵国有其它的高品阶的高手来寻仇，我们有天灵弹在手，还怕他们不成！”

    苏景安眼神一窒，藏宝阁中有天灵弹之事，他是如何知晓的。“你听谁说的藏宝阁中有天灵弹？”

    苏战完全没有意识到自己说错话了，他抬头挺*胸，一脸的自负：“难道父皇并不知道？藏宝阁中的确有天灵弹。听说这天灵弹威力无穷，全是九阶以上的武者临终前凝聚而成，杀伤力超九阶！”

    “我是问你，谁告sù你的！”苏景安恨得咬牙切齿，藏宝阁中的秘密到底是谁泄露出去的！

    “是母后告sù儿臣的！”苏战隐约感觉到了父皇有些不对劲，说话也不像刚才那般自信，那般趾高气昂了。

    苏景安气恼得把案上的东西全部推倒在地，果真是家贼难防。他现在恨不得立即就把那个女人给掐死！

    猛地，他突然想起了什么似的：“你们是不是让舒儿开了藏宝阁！”苏景安的声音有些颤抖，今日到底是什么日子。居然连续让他这个活了五十几年的皇帝，接连受到如此严zhòng的打击。

    是因为他的前半辈子过得太轻松了嘛！

    苏战面对父皇的怒气，他不明所以。只得老实得答道：“昨日苏舒打开了藏宝阁。是她执意要打开的，不关儿臣和母后的事。”

    苏战不傻，不管父皇是为何事发怒，但他小心地把打开藏宝阁的事都推给苏舒。

    苏景安一下子明白了。皇后说她请了一个专懂秘术的高人，替她美了容颜。现在想想，全是骗人的。她应该就是吃了藏宝阁中的延颜丹。

    而皇后早就知道她的谎言终有一日会被揭穿，所以她昨日就警告了苏舒，让她日后对苏景安说，是她自愿要打开藏宝阁，拿出延颜丹来孝敬她的！

    苏景安满头黑线，他感觉自己真的是太心软了。当时就真的不该留下皇后这贱人的命，省得她这时来拆他的墙。

    “父皇！”苏战战战兢兢地唤道。他感觉父皇那坚*挺的后背，此时莫名的有些颤粟，到底是何事如此严zhòng。

    苏景安悠悠转身，眉头紧锁，盯着自己这晚知晚觉的儿子，叹息声连连。如果太子没有和四大长老一起闭关修炼，而是待在他的身边。现在肯定不会干出如此蠢事，还会替他排忧解难！

    这一对比，苏景安就更加思念闭关的太子了。

    现在苏舒回来了，他也算是心中一块大石落地了。他终于可以去求见四位长老，或许，太子也能借此随四位长老出关。

    苏景安决定再找苏舒谈了谈，希望她不要把私开藏宝阁的事告知四大长老。

    苏舒正在楚睿灏所在的房间内照顾他，她在这皇宫中待了七年，对那个蛇蝎心肠的皇后的性格摸得很是清楚。

    那个皇后绝不是一个会善罢甘休的人。所以苏舒担心这个皇后明的不行，就玩阴的。必竟现在这皇宫中，这个皇后的权利还是蛮高的。仅次于皇帝而已！

    所以苏舒对于宫女送进来的茶水和膳食都会仔细地检查一番，预防眦睚必报的皇后派人暗地在里面下毒。

    到晚上用膳的时候，有人宫女来通知她，说皇上有请。

    苏舒不放心，但自己和这位父皇也是失散了七年好不容易才团聚，按理说，父女俩是应该促膝长谈，好好的尽尽她这些年没有尽到的女儿的孝心。

    但是她放心不下楚睿灏一个人留在这里。

    楚睿灏一直静静地凝望着她，俊美无双的面孔上带着让人沉醉的认真和痴迷。“你去吧，三公主苏玉会照顾我的！”

    经楚睿灏这么一说，苏舒才想起这皇宫中还有一位公主，三公主苏玉。她也并非皇后亲生，而且她现在中了楚渊的毒，每一个月要得到解药才能续命。相信她现在最巴不得楚睿灏不要有事！

    苏舒便命宫女去把通知了三公主。

    谁知宫女才刚出去，就回来了。

    原来三公主苏玉早就守候在附近，见宫女出来，上前问明原由，便直接就带着宫女进来了！

    有三公主苏玉在，苏舒便放心地去见她的父皇了。

    苏舒一离开，刚刚还病怏怏的楚睿灏掀开被子，直接下床，自己给自己倒了一杯茶水，一口饮下。

    苏玉记起苏舒临走前对她的嘱咐，凡是进楚太子嘴中的东西都得事先检查一下，看里面有没有毒。

    但现在见楚睿灏居然毫不忌讳地一饮而尽，她伸出的手根本都没来得及阻止。只能张着嘴，一脸惊讶的表情：“楚太子，这茶水，本公主还没有用银针检验的！”

    楚睿灏抬眸，冷冷地瞟过苏樱。一脸不屑：“这世上，还没有什么毒药可以毒到本太子。放心吧！”

    苏玉一愣，这楚太子前后变化得也太快了吧！她记得苏舒在这里的时候，这位楚太子好似虚弱得很。

    现在看起来，一点虚弱的样子也没有了，而且还很神清气爽。

    如果楚太子根本不怕中什么毒，那为何他不向苏舒说明。让苏舒一个人在那里紧张这个，紧张那个的。

    她有些迷惑了！这到底是个什么情况？她怎么有些摸不透了！

    难道是楚太子这个太高深莫测！

    刚刚还温柔似水的对着苏舒，现在却冷苦寒冰的对着她。这前后的差距也太大了吧！着实让人很是心寒，也很让人羡慕苏舒！

    忍了半天，终没有忍住，苏玉忐忑不安地开口询问道：“既然楚太子根本不怕中毒，为何不告sù苏舒？”

    楚睿灏自顾自地喝着茶水，不慌不忙地道：“本太子喜欢舒儿紧张我时的样子！”他倒不避讳！

    “哦！”苏玉恍然大悟！原来楚太子是这么个想法！恋爱中的男人，就算他再强大，再霸道，原来也只是小男孩心性。

    苏玉忍不住想笑，笑容中她很是感动。她以前恨死了苏舒，因为父皇的眼里永远只有这个苏舒。但现在她自己命都不知道要在哪一刻就完结了，她也不再想着去争宠，去嫉妒了。

    她只想好好的度过剩下的时间。或许，她讨好了楚太子，讨好了苏舒，她体*内的毒能彻底地解了，她又能活得自由。

    楚睿灏视线一扫，正好捕捉到苏玉眼里的那一抹希翼。他淡淡道：“放心，本太子不会要你的命，只要你真心诚意地对我的舒儿好，我会好好考虑给你一粒解毒丸。彻底还你自由！”

    苏玉一听，大喜过望！原来自己真的有机会重回自由！

    皇帝苏景安和苏舒父女俩谈到很晚，在苏景安的眼里，苏舒不仅仅是他的女儿，还是他的福星，是他的命根子。

    此时父女俩终能团聚，他是多么得感恩上天给他一个弥补的机会。

    苏舒也很是高兴，七岁前的记忆里，这个父皇对她疼爱有加。现在能和这位真心实意疼爱她的父皇相聚，她也很感动！

    苏舒在回自己的寝宫前，还特意绕到楚睿灏所住的地方去看了看他。

    白天里太累，苏舒睡得很沉。以至于有人来到了她的床前，她都丝毫没有察觉。

    烨轩突然现身于苏舒的房间里面。

    他站在床前，静静地凝视着床上熟睡的她，那一张姣好的面容，那一张让他魂牵梦萦的面孔，他心痛不已！

    世界上最远的距离并不是我们不在同一个世界，而是我们彼此的心不在一起。

    烨轩眉头紧锁，眸光深邃，就好似黑色深潭，怎么也望不到边！

    许久，他一直屹立不动的身体动了动，他要离开了！

    他伸出手，想要抚*摸一下她那张巴掌小的可爱脸蛋。就在手指快要接近她的白皙皮肤时，突然一道光闪过，刺花了他的眼！

    他眸子闪过一丝慌乱，他毅然转身离开！

    他不该过多奢望的！不该的！