
    “小血人！”小萌物见到了小血人的降世，欢欣鼓舞道。把刚刚的委屈全都抛在了脑后。“主人，是小血人！”这小血人可是它的好伙伴，而且还是它的……哈哈，以后有的玩了！

    “它全身是血，我当然知道是小血人了！”苏舒弯下腰，目光正对着小血人。

    小血人就如同儿时玩耍的布娃娃一般，四肢齐全，小眉小眼，小嘴小鼻。五官俱全。除了身形缩小了很多倍外，几乎和人一模一样。

    苏舒脑子一热，视线往下移。莫名的好奇小血人究竟是个男孩还是女孩！

    谁料小血人突然伸出手来挡在身*下，不让任何人窥探他的私人秘密。“你是个大流*氓！”

    语出惊人！苏舒忙笑嘻嘻道：“什么大流*氓啊！我只是关心一下你的性别而已嘛！”

    小血人扭头，不理会苏舒了！

    这个小血人，竟然还会耍脾气！要不要这么小气！不就是好奇了一下子嘛，而且她也并没有看见啊！

    “诶！介绍一下吧！你身上流的血可是本姑娘给的！”苏舒提醒道。这家伙可不能这么快就忘恩负义！

    小血人把头扭回来，瞪着黄豆大小的眼睛，看着苏舒：“我知道。你是想要修炼无天秘笈，所以才会滴血在上面的！现在是你求我，而非我求你！”

    苏舒满脸黑线！这个小家伙，要不要这么拽！要不要这么聪明！不是说刚诞生的生物都不会思考的嘛！她怎么觉得这个小家伙不仅聪明，而且还有些狡猾呢！

    不过还是先忍了！谁叫小血人说得很有道理，现在是她要求它！“好吧！那你的现在把这本秘笈上面的内容都变出来吧！”

    小血人一脸不屑地冷哼一声，仰着小小的脑袋道：“这内容全部都在我的脑子里面。如果你想学，可以！就叫我一声大爷！”

    什么！苏舒强忍着要上去用手掐他小小的脖子的冲动！实在是他的脖子太细小，根本掐不住。要不然她还真要上去斗胆试上一试！

    忍！

    “不许欺负主人！”小萌物此时却十分义气地义愤填膺道。小爪子颐指气使道：“如果你欺负主人，我就咬你！”

    哈哈！小萌物的牙可不是一般的厉害啊！刚刚才吃过小萌物的牙的亏的苏舒，此时幸灾乐祸的盯着小血人。看他如何接招。

    小血人此时才注意到站在苏舒肩膀上的小萌物。两眼猛地一愣，好半天才反应过来。惊讶无比：“你是小神龙？”

    小萌物抬头挺*胸，十分自豪地点了点头。

    小血人把眸光移到苏舒的身上，看了看，又移回到小萌物的身上，再看了看。终叹了一口气道：“好吧！我允许你修炼无天秘法！但是你必须答应我一个要求！”

    小家伙还真狡猾！苏舒心里暗骂道，面上却一派和眸：“你说吧！什么要求？”

    “以后不许它这么瞪着我！而且要让它以后乖乖听本大爷的话！”小血人指着小萌物，好似要翻身的模样！

    苏舒不由地疑惑，难道小血人前生一直被神龙欺压着，所以重生后，坚决要摆脱此种命运！

    侧头看了看小萌物，小萌物眨着它那双可爱又萌气的大眼睛，丝毫没有受到小血人此话的任何影响。冲着苏舒快乐的点了点头！表示同意。但心里却狠狠地叫唤道：小样，想要逃出我的魔爪，没门！

    看见小萌物眼中闪过的一丝狡黠，苏舒明了！转过头，道：“好，成交！”

    小血人满意地笑了笑，自己以后终于可以抬头挺*胸做回人了！眸光移向小神龙时，笑容更加灿烂了！

    小血人的小小手指伸出，直指向苏舒的额头！蓦然间，一股温热的力量从穿刺而入！苏舒闭上双眼，用精神力去接受这股力量！

    很快，脑中传来了大量的文字信息……

    苏舒把小萌物和小血人连着那本无字的无天秘笈都扔进了空间里。手上只拿着那一支七心琉璃花便出了藏宝阁和一盒聚灵丹。

    除了四位长老外，没有人知道苏舒是进藏宝阁中拿无天秘笈，所以她也小心翼翼地不让人发现！

    一出藏宝阁，皇后便冲了过来，满脸希翼地盯着苏舒。“怎么样？里面有七心琉……？”话还没有说完，视线便瞟向了苏舒手中的那一支七心琉璃花上面。

    “这，，，这，，，就是，，，七星琉璃花吗？”皇后颤抖着双手，原以为就算藏宝阁中有七心琉璃花，苏舒也不一定会把它带出来。可是当看到她手中握着的七心琉璃花时，她双目放光，有一丝感动！

    苏舒点了点头，大方地把七心琉璃花交给了皇后。并没有多说什么，擦着她的身体走到了四位长老面前。

    她笑容满面，微微眨了一下眼。四位长老便立即明白过来，苏舒已经拿到了传说中的无天秘笈！

    扭头看向父皇，苏舒把那一盒聚灵丹拿了出来。打开拿出一颗递给父皇：“父皇，这是我专程进藏宝阁中取的聚灵丹。”

    苏景安接过一粒来放在鼻边仔细嗅了嗅，香气四溢，浓浓的丹药气息。光闻一闻，就能让人的身体*内涌出一鼓舒服的力量。如果服下，那效果更加难以形容。

    “父皇，这颗聚灵丹就给您保管吧！”苏舒的言外之意是想把这颗聚灵丹送给父皇。但又怕父皇碍于四位长老在场，不敢收下。

    苏景安笑看着苏舒，如此孝顺，又设想周到的女儿，他真是三生有幸。只是……

    皇后从得到七心琉璃花的喜悦中回过神来，远远地望着苏舒拿在手中的盒子。聚灵丹，据说是可以提升修为的灵丹妙药！如果……

    贪婪的想法刚一萌出，皇上警告的眼神便直射而来！皇后便迅速地收敛起了自己的贪欲！

    盒中*共有六颗聚灵丹，苏舒给了一颗给父皇，还剩下五颗。苏舒并吝啬，从里面拿出一颗后，便把其余的四颗连同盒子递给四位长老。

    四位长老见状，不由地一愣！旋即明白后，都哈哈大笑起来！

    大长老把盒子朝苏舒的面前推了回去，面带欣慰的笑容，十分满意地道：“舒儿，这聚灵丹对于我们来说，起不到什么作用。你还是自己服用了吧！”

    苏舒颇有些纳闷地看着四位长老。

    皇上苏景安走了过来，拍了拍苏舒的头道：“四位长老都什么级别了，哪还用得着这种聚灵丹来提升修为！”

    苏舒恍然大悟！

    “不过这聚灵丹也是珍贵的丹药，舒儿不能再如此大方的送于别人了！”大长老一句话打消了所有想要打这聚灵丹想法的人！

    苏舒点了点头，把之前拿出来的那一粒聚灵丹放入盒子里，揣进自己的布袋中！

    回到四位长老居住的宫殿时，苏舒把那本从藏宝阁中拿出来的无天秘笈取出递给四位长老。

    四位长老却只是摆了摆手，没有接过来。“这是我们祖辈传下来的秘法，除了它认定的人外，任何人都不能私自修炼！”

    是这样吗？苏舒颇有些迷惑了！

    “舒儿，无天秘笈上的秘法修炼起来极具难度，你确定你一定要修炼它吗？”大长老语重心长地道。

    “嗯！”苏舒坚定地点了点头。双眸中闪过一丝痛苦的仇恨！还有什么难度，能难过她脑中无时无刻都存zài的强烈恨意！

    “我们虽然活了上千年，但对于这本祖宗传下来的无天秘笈所知甚少，一旦你遇上什么修炼上的难题，我们也无法帮到你！这是火龙珠，你每日戴在身上，多多少少可以抑制你在修炼道路上走火入魔！”大长老说着，从怀中掏出一颗通体发红，就好像一颗血球一般的东西交给苏舒。

    苏舒感动万分的接过来，一颗小小的珠子，居然凉冰冰的。她想起了那颗忘海神珠，那日一战后，忘海神珠便失了踪影。也不知道是被震碎了，还是落在了什么地方，还是被烨轩给拿走了！

    回到寝宫里时，楚睿灏正坐在床上打座。听到越来越近的脚步声，他猛地睁开双眼，看清是苏舒。冰冷的双眸一下子便柔和起来！

    “回来了！”楚睿灏笑看着她！

    苏舒走到他的身边，看了看他身上的伤。楚睿灏自身是一个很了不起的炼药师，他所炼制的丹药可以让他身上的伤快速地愈合。可是这一次却是被神力所伤，而且还是忘海神珠凝结出来的能量被震碎而伤，所以伤好得很慢。

    “这是聚灵丹，可以提升灵气，还可以迅速提升修为。进阶到更上一层！”苏舒把盒子掏出来，放在楚睿灏的面前。“你吃了它，或许伤会好得快些！”

    楚睿灏没有说话，只是紧紧地盯着盒中的聚灵丹！他很诧异这究竟是哪位炼药师炼制出来的上上品，居然可以一颗聚灵丹顶上炼药宗师炼出来的十颗之用。

    而且炼制这聚灵丹所有的药材也极其稀有，是可遇不可求的。而现在这里却有五颗同样高品质的聚灵丹！

    苏舒见楚睿灏不说话，以为他在顾虑什么。便不等他反应，便拉起一粒塞进了他的嘴里面。