
    逆天！他为救她，逆了天，而这后果，他只愿一人独尝！刚才那道光已经证明了，一qiē已经回不了头了！

    烨轩刚离开，楚睿灏就进来了！烨轩是仙人，他来去均无气息留存，尽管只是前一个刚离开，但楚睿灏也没能察觉出来此前有人来过。

    楚睿灏也静静地坐在苏舒的床前，痴痴地看着她。好似永远也看不够似的！

    翌日。

    楚渊突然跑到了南商国来。

    楚睿灏看着一脸风尘仆仆赶来的楚渊，脸色一沉。莫不是他担心的事情就要发生了。

    楚渊见到二哥身上的伤，疑惑不已。以二哥的实力，按说没有几个人能伤得了他。除非是那些个隐世闭居的各国各世家的老祖宗和长老们。

    但他们也都会忌讳二哥是东陵国的太子，不会随意出手的。

    可二哥身上的伤到底是怎么回事？难道是去北漠国取雪弥熊时被雪弥熊所伤的吗？

    楚渊此时也忘了特意赶来的目的，一双眼睛只担忧地问道：“二哥身上的伤是被雪弥熊所伤的吗？”

    “不是的，这点小伤不碍事！”楚睿灏淡淡地道。

    “不碍事？如果只是普通的剑伤，那二哥为何服下丹药后，伤口却还没有愈合。”楚渊以为二哥的伤还没有好，一定并非普通的剑伤，而是神兽雪弥熊所伤。

    当然不会这么快愈合了，因为楚睿灏根本就没有服下他的特效丹药。

    楚睿灏可不想在自己的弟弟面前说他是因为想让苏舒陪在他身边，所以才故意不服下特效药，而任由伤口自己缓慢地愈合。

    “二哥最近忙于战事，特效的丹药早已用完。还没有来得及炼制。等有时间，，，，，，，，”楚睿灏本想说等有时间了，再多炼制些。

    可他话还没有说完，楚渊便从随身的一个碧玉的小瓶里取出一粒楚睿灏以前炼制的特效疗伤丹药。

    “幸好我这里还留着些。二哥，你赶快服下吧！”楚渊也不容楚睿灏拒绝，直接就把丹药喂进了楚睿灏的嘴里面。

    丹药入口即化，他就是想吐出来也吐不出来了！

    这是他自己炼制的丹药，他自然是知道这药效奇速。感觉到体*内有一股暖流慢慢地温养着他的伤口，心里却莫名的失落了起来。

    伤好了，她是不是就不会总待在他的身边了呢！

    楚渊看着二哥的脸色已经开始恢fù红润了，这才想起此行的目的。“二哥，父皇身边的人来传口信了，说北漠国的皇帝准备和我们东陵国联姻。他们愿意把他们国家象征着权力和圣洁的圣女嫁给二哥你！”

    楚睿灏眼神猛地一窒。他原以为北漠国在知道了，是他伤了他们国家的守护神兽雪弥熊后，会挥兵攻打他们东陵国。却不想，竟然变成了联姻。

    “二哥！”见楚睿灏发愣，楚渊便知道二哥并不会同意此次联姻了。“现在两国不易交战！”他提醒道。

    楚睿灏自然也知道，他们刚刚攻打了周越国，虽然是个小国，也没有什么伤亡，但现在也确实不是再打战的好时机。而且对方还是处于极北之地的北漠大国。

    且不说北漠国现在定准备充分了，就说北漠国的气候和地势，也不是他们东陵国的兵士能适应的。所以才会在楚睿灏统一四国的计划中，北漠国是最后一个他要攻打的国家。

    “老七，，，，，，”楚睿灏挥手让楚渊凑近来，他在楚渊的耳边低语了几句。

    楚渊原本一脸阴霾的脸一下子就放晴了。“二哥你真是聪明绝顶，这样的嗖主意都能想得出来！”

    这时，苏舒正好带着宫女端着膳食进来。一眼就看见坐在楚睿灏身旁的楚渊，惊喜不已。“七哥，你怎么来了！”

    楚渊见到苏舒，心情也是大好。几日不见，甚是想念。“在这皇宫里，那老巫婆没有为难你吧？”楚渊直接称呼南商国的皇后为老巫婆，可见凡是欺负苏舒的人，在他的眼里就是十恶不赦的大恶人。

    苏舒听了，仰头想了半天，也没有想明白他嘴里所说的“老巫婆”究竟是何人。

    楚睿灏在一旁笑了，“老七说的是南商国的皇后！”楚睿灏也很不喜皇后，昨天要不是念在苏舒的面子下，他当即就会把那皇后好好的恶整一番。

    苏舒扑哧一笑，她很喜欢七哥给皇后取的这个外号，实在是太恰当不过了！“老巫婆，真好听！”

    看见苏舒爽朗一笑，楚睿灏和楚渊两人都不禁看呆了！

    “正好，七哥你也和我们一起用膳吧！这可都是我亲自去御腾房做的！”苏舒让宫女们把饭菜都摆放在餐桌上面。

    楚渊一听，脸上的笑容更加灿烂了。本来是因为北漠国的联姻而替二哥焦虑着，现在在这些苏舒亲自做的美食前，所有的烦恼便全都抛在了脑后。

    宫女们退下后。苏舒才移开一个凳子，让隐身的小玄现身。

    楚渊见到小玄，大吃一惊。“原来你小子偷偷地跟着苏舒到了这里，怪不得我四处找你不到。”而且小玄这小子，居然还会隐身术。

    小玄也顾不得楚渊的嗔怪，自顾自地大口吃着饭菜。苏舒姐姐让他一直隐身，不能被人发现了。所以他一直辛苦隐着身，不管发生了什么事，他都要装着熟视无睹。

    就连饭食，也只能等着回到苏舒姐姐的房里面的时候，吃些包子。现在看到这么多香喷喷的饭菜，他早就忍不住了。

    幸好姐姐善解人意，终于让他现身出来吃饭了！

    楚睿灏眼底闪过一抹新奇，这个世界上还真有隐身术。而这个拥有隐身术的人居然是舒儿的弟弟。这对舒儿来说，一定是某种机缘。

    同时，楚睿灏心里也很高兴。现在苏舒当着他们的面让小玄现身，证明她已经彻底地信任他和老七了。不是绝对信任的人，她断不会让把小玄会隐身的事泄露出来的。

    苏舒看着小玄狼吞虎咽的样子，心里愧疚得不行。她这趟回宫，最辛苦的便就是小玄了！为了不让人发现，他不得不一直隐身，弄得连饭也没有好好的吃上一顿！

    小玄突然仰起他的那张小脸，看着苏舒，嘴角上还沾着菜汁。“姐，小玄可不可以再吃一碗？”

    苏舒眯眼一笑，赶紧地又给小玄盛上一碗白米饭，玉手一推，递到小玄的手上。“慢慢吃，不要咽到了！”

    不知是不是闻到了菜香味，一直在苏舒的袖中处于熟睡状态的小萌物慢慢地醒了。

    “嗷呜嗷呜！”小萌物也饿了！

    “这是什么声音？”小玄离苏舒最近，听得很是清晰。莫不是姐袖中的那只小萌物。

    小玄并不知道这小萌物就是他给姐姐的那枚蛋破壳而出的灵物。

    苏舒抿唇笑了笑，把小萌物从袖中拧了出来。“这是小玄之前送我的那枚蛋破壳而出的小萌物。你们看，它这样子是不是很可爱啊？”苏舒毫不隐瞒地说。

    “嗷呜嗷呜”有危险！

    苏舒把小萌物拧出来给大家看，顺便让小萌物正大光明地出来吃一顿大餐。却不料，她刚给大家介绍完。小萌物却突然间给她传来如此特别的讯号。

    苏舒猛地回头看向门外，如果真有危险，那危险也应该是从门外而来。

    就在她回头的瞬间，同一桌坐着的楚睿灏也感受到了危险的气息。只是他还是晚了一步，一道光束从天而降，在临近苏舒的身旁时，那道光束迅速打开，就好像一个屏障。把楚睿灏靠近的双手阻挡在了外面。

    苏舒反应过来，站起身使劲地敲打击挡在她面前的屏障。

    屏障着实坚*硬，就好比铜墙铁臂，苏舒的拳头砸在上面，痛得她半天都缓不过劲来。

    一旁的楚睿灏急了，他立刻凝聚周身的灵气，试着打开这道透明屏障。

    可是这屏障却一点动静也没有！到底是谁？居然如此厉害！楚睿灏第一次感受到了自己的脆弱，自己的力不足！

    楚渊见状，也连忙凑过来。他的灵气打在屏障上面，不仅没有丝毫的影响，反而被屏障给反噬了出去！他连忙后退了几步，才足以卸下屏障给他带来的反噬力！

    苏舒和小萌物同时被困在屏障中。还没等楚睿灏想出如何解救她的办法，那道屏障便带着苏舒从他们的眼前消失。

    楚睿灏急了，追随着那道消失的光而去。楚渊也施展轻功，紧追而去。

    整个房间里，便只余下小玄一人。小玄十分担心姐姐，但他除了会隐身外，再无长处。此刻，他只能再次隐身，待在房间里面干着急。

    房间内的动静如此大，早就惊动了门外的宫女们。

    不一会儿的功夫，苏舒便被带到了一处幽深的山林之中。周围全都是至少生长了几百年的古树，枝叶繁茂，遮住了光线。

    苏舒被甩出了屏障外，重重地跌落在地面上。疼痛让她顿时火冒三丈：“我靠！到底是哪个王八蛋，缩头乌龟把老娘带到这鬼地方来的！”