
    天宫，华清池中。

    苏舒紧闭着双眼，眉头紧皱，全身浸泡在雾气氤氲的华清池中。体内好似有一股十分强大的力量在横行霸道的贯穿四肢百骸，每经过一处，都如同无数把利刃无情狠决地划过，剧烈地疼痛着。

    华清池是炼药神君的药池，里面有各种各样珍稀无比的药草，还有天然的可以疗伤，温养血脉的池水。但是这对苏舒来说，好像作用都不太大。

    炼药神君和天君烨轩站在池边，眼睁睁地看着池中苏舒这丫头受尽体内无尽的折磨，却束手无策。

    天君烨轩赶到藏宝阁外的大殿时，已经来不及阻止了。苏舒早在藏宝阁中便吞下了仙灵草。

    那个藏宝阁是苏舒的祖先设下的，就连天君烨轩也无法进去。他更加感应不到苏舒在里面吞下了仙灵草。

    就在苏舒体内的仙灵草开始发挥药效时，天君烨轩才有所感应。连忙赶来，但也已经迟了。苏舒痛晕在大殿里。

    他毫不犹豫地再次把苏舒带回天宫，他以为炼药神君可以救苏舒。

    炼药神君手中拿着一把芭蕉扇，看似漫不经心地摇着。但他的眉头自天君把苏舒送过来时，就一直紧紧地皱着。

    现在看到华清池中苏舒那苍白得如纸的脸，那全身散发出来的异样的威波阻挡着华清池中池水的靠近，他的眉头皱得更紧了！

    “陛xià，再这么下去，恐苏舒这丫头会撑不下去，最终爆体而亡！”炼药神君只能如实禀报，苏舒恐怕再也支撑不下去了。

    天君烨轩没有回应炼药神君，他是如何也不会让苏舒有危险的！不过就是一颗仙灵草，怎么能要了苏舒的命。他不信！

    只见他打坐在华清池边，双眸缓缓地闭上。双手快速地在胸前结了一个繁复的手印。

    一道金灿灿的光芒自他体内涌出，如同一道神光，打在苏舒的身上。

    苏舒受到外力的击打，冷哼一声，一口鲜血自口中吐出。

    殷红的血液喷洒在华清池中，只一瞬间，那血液便消失于不见。

    天君烨轩祭出的金光在苏舒的体外重重地撞击，好似在找突破口，好入主她的体内。

    一旁的炼药神君想要阻拦，但他却发现苏舒的血液融合于华清池的池水后不久，突然间整个池水都变成了血红色。

    这是怎么回事？

    “陛xià，不能再强用外力助苏丫头了！她的血已经让华清池的池水失了清明，恐有巨变！”炼药神君焦急不安地提醒道。

    天君烨轩才不管什么巨变不巨变，他只要苏舒好好地活着。只见他双手一紧，那道金光便找到了突破口，横穿而进。

    他掌控着那道金光在她的体内寻找仙灵草的踪迹。一路上，那道金光如同止血特效药，所经之处，都能把伤口全部愈合，减了苏舒的痛苦。

    终于，烨轩通guò那道金光找到了四处乱窜的仙灵草。

    仙灵草已失了草的外形，现在只是一个犹如筛子般大小的光体。看似很通透，却又浑浊不定。