
    “二公主，楚睿灏太子眼光那么高，怎么可能看上小公主这么平凡的女子。即便小公主长得有点姿色，但是她没权没钱的，又是一个废材。太子殿下会看上她才怪了！”侍女接过二公主苏樱的话。

    “我就说嘛！她这个样子，谁看上她，谁瞎眼！”苏樱直接贬低苏舒，在她眼里，因为苏舒从小比她长得美，她很是嫉恨她。恨不得把她那张美丽的脸皮给撕了！

    侍女此时又配合地接过话来：“楚睿灏太子殿下定也是听说了小公主的血可以开启皇宫的宝藏，才故意把她留在身边的。”

    苏樱故作思索状，好一会儿，才恍然大悟道：“原来是这样啊！苏舒，真替你感到悲哀啊！你说你长这么好看的一张脸也不如你身上的血来得重要！”

    侍女又善解人意地补上一句：“二公主长得才算貌美如花，才是真正配得上楚睿灏太子的佳人。小公主哪能比得上二公主！”

    二公主苏樱听了，心里别提多美了。虽然知道侍女是和她在共同气苏舒，但听得侍女说她才是最能配得上楚睿灏太子的佳人，她心里一片水波荡漾，脸上春风满面。

    “那当然，楚睿灏太子早晚会娶我当他的太子妃的！”二公主苏樱对此倍有信心。眼神迷离际，脑子便浮现出楚睿灏那帅到爆的俊颜，还有他那威风凛凛的样子。

    只是可惜，这次过来，却没能见到他。

    苏舒本是假寐，以避开苏樱那扰人的声音。可是当听到苏樱那自信满满的话语时，她实在忍不住，噗嗤一声笑起来。

    “贱人，你笑什么？”苏樱听见苏舒讥笑她，顿时怒火中烧。

    “贱人骂谁呢？”苏舒忍住笑，抬眸看向苏樱。

    “贱人骂你呗，还能骂谁？”真好笑，明明骂你，你还故作没听清。

    “哈……”苏舒此时笑得前仰后合，这么傻的苏樱居然还想当太子妃，做梦的吧！

    “你笑什么？”苏樱糊涂了，明知自己在骂她，她居然还能笑得这么欢。难道她傻了！

    “你自己骂自己，还犹不自知！你说好笑不好笑！”苏舒笑得眼泪都快要流出来了。

    “你才自己骂自己呢！”苏樱经苏舒这一提醒，才猛然想起，刚刚自己居然中了苏舒的套。自己把自己给骂了一回！

    她气得都快要疯了！“苏舒，你……”

    “我怎么了？我！”苏舒敛容，假作正经地聆听她接下来要说的话。

    苏樱气急败坏地扔出一句话来：“别以为你现在真的是什么小公主，等你开启了宝库后，你就等着上西天去笑吧！”

    “那好吧，我现在就不笑，等着去西天的时候再笑。”苏舒十分镇定，丝毫没有被苏樱吓到。

    苏樱见苏舒如此镇静，没有被她吓到，她就更加气闷了。“你就等着到时跪着求我吧！”

    苏舒又闭上双眼，嘴里慢悠悠地吐出一句话来：“好吧，你就耐心地等着吧！但我可不保证，你这一辈子能不能等到那一天！”

    一路上，苏樱想尽了办法，耍尽了嘴皮子，都想把苏舒给气死。谁想她不仅没有气到苏舒，倒被苏舒把她给气得内伤不轻。