
    她慢慢地从地上爬了起来，摸了摸自己摔痛的屁屁，估计肯定肿了！“你个王八蛋，神经病啊！”

    她的骂声还未停，正前方便突然出现一个身穿白裙的女人。

    “是你！”苏舒一看见这个女人，火气就更盛了！“怎么，难道你也被人甩了，来这里向我报告来了！”

    来人不是别人，正是当日和烨轩一起演戏逼苏舒离开天宫的遥族公主璃月。

    她站在离苏舒十步之远的地方，冷笑着哼了一声。“怎么一离开天宫，就变成了一幅沷妇骂街的形象，怪不得当初天君大人会一脚踹了你！”

    苏舒也跟着冷哼了一声。扬眉道：“璃月公主难道就不沷妇了嘛？也不知道现在是谁这么凶悍地把我弄到这个鬼地方来的！”

    璃月也不再和苏舒废话了，阴沉着一张脸：“苏舒，今天就是你的死期到了！你知不知道我等这天已经等了很久了！”

    苏舒一愣。她实在不知道自己什么时候和这位璃月公主结下了这么大的生死之仇。“你神经病吧！你！不对，你是烂杀狂！得了便宜的人是你，抢了别人的男人的也是你，你居然还这般无耻地要对我下手！”

    苏舒下意识地往后退，她已经感受到了从璃月身上散发出来的浓浓的杀气。这位璃月公主看来还真是说到做到，真是来杀她的。可是她还真不知道自己到底什么地方得罪了她，非要赶尽杀绝不可！

    此时，苏舒是不指望自己在天宫学的那些法术了，因为就算她学的法术不失灵，那也是敌不过眼前早已是明正言顺修习法术多年的遥族的璃月公主了。

    她突然想起了又躲回袖中的小萌物。或许，能感知到危险的小萌物能救她一命。

    “小萌物，小萌物！你有没有办法让我逃离此地！”苏舒急切地和小萌物做心灵沟通。

    小萌物点了点头，小爪子挥舞着。“主人，一会趁那个女人不注意的时候，你把我扔向她！”

    “这样就可以了吗？”苏舒不免有些担心。“你会不会有危险啊？”

    小萌物听得主人如此关心它，小小的心灵大受感动。在她的袖中不断地来回滚着。“主人放心吧！小萌物知道那个女人的弱点在哪里！”

    看见苏舒那因为惧怕死亡而发愣的样子，璃月嘴角扬起一抹嗜血的笑：“苏舒，你也会怕死啊！你不是已经死过一次了嘛！我现在也只不过替天行道，还你真正的道路而已！”

    苏舒一愣，她穿越重生一事，璃月竟然也知道。“你胡说八道什么？”

    “我胡说八道吗？看在你死期将至，我就实话告sù你吧！你以为你真有什么特殊之处，足以逆天的存zài吗？”璃月冷笑着。

    “是你前世的亲生母亲你的坟前守了七天七夜，然后自尽去了阎王殿。跪求了七七四十九天。最后终于感动了天宫里的天君大人，是他亲下旨意让阎王赐你新生命的。”

    “什么！”苏舒如遭五雷轰顶般，震惊不已！踉跄着退了几步，身子一个不稳，差点栽倒在地！

    原来自己的重生，是亲母用生命换来的！

    她的记忆里，小时候，生母虽然很是疼爱她，但因为家里很穷，母亲便一直在外打工赚钱。很少回家。

    她真的没有想到，她一直认为自己前世活得十分得憋屈，连一点亲情也没能拥有。简直是白在世间走了一遭。

    可现在，她的心猛地一窒，她的母亲居然用自己的生命在爱着她，守护她！

    体*内的火焰奇迹般地隐藏了踪迹，苏舒的眼眶刹那间湿*润了！“那我娘她现在在哪儿？”

    璃月本想早早地杀了苏舒，但现在看到她这般的痛苦，一下子便燃起了报复的快**感。看着她痛苦，她的心会好受很多。“想知道你娘现在在哪里？好吧，我可以告sù你，谁叫我心善呢！”

    苏舒一脸期望的看着璃月，生怕错漏了她脸上任何的一丝信息。

    璃月袍袖一挥，便有一把闪着亮光的冰刃出现在苏舒的面前。“用它刺进你的腹中，我就告sù你！”

    想知道你娘亲在哪里，多简单，当你命悬一线的时候，你的亲娘自然会出现的！璃月眼眸微眯，阴险地看着眼前的苏舒。内心无比的疯狂和快乐！

    苏舒不知道哪儿来的勇气，一向最怕痛的她，居然眼睛也不眨一下地就拿起那把冰刃朝着自己腹部。

    痛！她狂吸着空气，却吐不出气来！瞳孔猛地扩大！

    手上有湿热的液体滑过！太痛，痛得她牙齿直打哆嗦，狠狠地弯下腰身！

    正追来的楚睿灏猛然间胸口一阵抽痛，好似有什么东西在抽他的五脏六腑，让他喘不过气来，感觉就要痛晕过去了！

    他不知咎因，只是内心有种很不安的感觉，让他的心脏隐隐的在流血！

    “你，，，现，，，在可，，，，以告，，，，诉我了，，，，吧！”苏舒艰难地吐出这几个字来！

    没想到苏舒当真会毫不犹豫地自残，璃月倒是意外了。

    但她很快就回过神来。璃月勾了勾唇，笑着拍着手掌。很是开心地朝苏舒走近了几步：“当然可以告sù你了！只是不急，我们只要再等一会儿，你娘自然就会出现的！”

    苏舒瞪着璃月，感觉她的脸上的笑奸险得很，好似又有什么坏意。“璃月，你不要让我看不起你！好歹你也是个公主，不要说话不算数！”苏舒的额上已经布满了汗珠。

    璃月又往前走了几步，离苏舒很近。看着她脸色逐渐变得苍白，那痛苦不堪的面容，她的内心那叫一个痛快。

    红唇微启：“苏舒，你急什么！难道本公主会骗你不成！只需再等上一会儿，你的娘亲自然就会出现的！”

    苏舒半信半疑，但事已至此，她除了等，也没有其它的什么办法。她歪倒在一棵古树旁，任由体*内的血一点点的往外流失！

    血气深深地散发在这古老的林子里！

    “嗷呜嗷呜！”有人！

    苏舒就要痛晕过去时，耳旁传来小萌物的声音。苏舒连忙睁开眼来，难道是娘亲来了！

    “哈！哈！哈！”一旁幸灾乐祸地看着苏舒的璃月突然大笑了起来。

    “你笑什么？”苏舒的意识开始有一点混乱了，听得璃月的大笑声，她的心莫名的狂燥不安起来！

    璃月俯身看着苏舒，撅了撅嘴，十分满意地笑道：“你的娘亲来了！哈！你可知道她是鬼魂，是不能出现在日光下的！尽管这里古树苍郁，遮了大部分阳光，但仍有光线穿射而进！哈，，，，”

    “你，，，，，，，，”苏舒立即意识到自己中了璃月的计，如果现在娘亲现身，一定会魂飞烟灭的！

    怎么办？她不知哪儿来的力气，扶着古树重新站了起来，怒目瞪着璃月。“璃月，你为何要这么对我？我到底哪里得罪了你！”

    璃月仰天长笑道；“苏舒，你听见了吗？你的娘亲已经来了！”

    苏舒猛地回过头去，，，，，，，，，不到五步远处的地方，一位身穿黑色衣袍的女人不是别人，正是她前世的娘亲！

    苏舒虚弱地想要朝娘亲扑过去，可是，她却挪不动半分！她恨恨地瞪着定住她的璃月。

    “璃月，你会遭报应的！”苏舒已经感觉到自己快要死了，但死之前，却仍然不能和母亲相拥。而且还害得母亲从此永远消失在这个世界上！她心痛，心恨！

    “舒儿！”苏母泪眼摩挲地朝苏舒走近，五步，四步，，，，，，，她每走近一步，她的身体就一点点地虚幻化！她知道，自己快要魂飞魄散了！

    但她不甘心，她所做的一qiē，都只为了女儿能安好地活在这个世上，可是现在，她却不得不亲眼见到女儿又一次失去生命！

    这是白天，她一点法力也没有，她一点也帮不上女儿！她恨自己无能，恨自己来得太晚！

    “娘亲！”苏舒的步子不能移动，她只能站在原地看着慢慢变得模糊的母亲。“你不要过来，你赶紧离开这里！”

    苏舒心都要要碎了，她不能亲眼看见自己的母亲在自己面前魂飞魄散。她双拳紧紧地握着，恨自己太脆弱，连璃月都对付不了！

    猛然间，她想起了袖中的小萌物。“小萌物，你有没有办法救我娘亲？”她赶紧和小萌物进行心灵的沟通！

    小萌物早就感受到了苏舒的心境，很想帮苏舒救她的娘亲。现在唯一的办法就是让苏舒的娘亲离开这里，在她的魂魄没有更一步地受到阳光的伤害之前，离开！

    但是苏舒的娘亲那执拗地劲，是根本不可能抛下女儿离开的！

    “主人，快让你娘亲进你的空间里面去。那里面没有阳光！”小萌物突发奇想，主人有空间元素，而且喝了那三样灵宝，现在一定被开启了。

    苏舒一愣，她哪儿来的空间啊！但不容她细想，她只能死马当活马医。伸出手去对着即将朝她走过来，已经虚幻得只剩下上半身的母亲。她心里默念一声：收！

    奇迹突然间发生了！