
    苏舒一出王府的大门，楚睿灏和楚渊便从暗处跳了出来。

    见到苏舒安好，楚睿灏和楚渊紧张的脸色才缓缓放松下来！

    “应该不是楚服派人下的毒？”苏舒一脸的失望，如果不是楚服派人下的毒，那就是另有其人。真不知道在她的背后，到底有多少人想要对付她。

    这次很明显，对方是冲着藏宝图来的。而对方会对父亲下毒，极有可能是朱春翠担心自己平日里会有什么马脚不小心地露了出来。如果是老夫老妻，父亲自然是不会怀疑，也不会往别处想。

    但如果父亲知道了她另有所图，自然就会回忆起以前种种可疑的行径。

    这就好比，两人相爱时，彼此的缺点都是优点。但两人不再相爱，变成了仇人，那彼此的缺点就极有可能成为致命的弱点。

    由此可见，朱春翠是个极春谨慎小心的人！

    好在父亲毒发之前，曾透露出一个十分重要的信息。那就是藏宝图和幽海之底有着某种关联。

    看来这次，苏舒是一定要想办法去幽海之底。或许朱春翠的幕后指使之人也会想方设法地去幽海之底的。

    楚睿灏十年前有幸去过一次幽海之底，同去的二十人当中，却唯有他一人平安地归来。而且还带回来了可以随意踏入天界和冥界的幽鳞马。

    也正因此，他回来之际，便被东陵国的皇帝封为了太子。

    至于幽海之底的情况，楚睿灏却形容不出来。他说他当时一出幽海之底，便失了在海底的所有的记忆。就好像被人强行地抽空了一般。

    趁着还有时间，苏舒开始更加刻苦的修炼。她直接去了楚睿灏的修炼圣地里面修炼，这里灵气天然充沛，比她的空间里的灵气还要清灵不少。

    半个月后，四国争霸赛便开始了。但苏舒并没有参赛，因为她的灵阶太低，根本没有资格入赛。

    四国争霸赛的比赛规则有两点，一是年龄均在三十岁以下。二是灵阶在六品以上。而苏舒现在也只有三阶。

    如果她和别人同在一条起跑线修炼，估计这会她也是七八阶的武者。但是她却很不幸的从最近才开始修炼。就算再飞速，也不可能一下子就超越所有人十几年，甚至是更长的时间修炼出来的成果。

    楚睿灏全心地准备着参赛，他有抱握这一次拿第一名。放眼整个大陆，年轻一辈中，除了他一人突破了八阶外，还真没有第二人。

    就连常年在四大长老的扶持下的南商国太子苏伦，也只是七阶的武者。

    就在大家紧锣密鼓的参加四国争霸赛时，苏舒也是日以继夜地修炼中。她的灵阶也终于提升到了四阶，而她修炼的无天秘笈中入门的“瞬移”术也因为进阶的原因，速度远远地超过了那晚在楚服的王府中的速度。

    无天秘笈中的术法每一种皆可以给修炼者创zào出极其大的爆破力和修为。瞬移术不仅可以突破人体所局限的速度，伤人于无形。还可以在遇到更强的强者时，以对方不易察觉的速度逃之夭夭。

    对于苏舒现在的修为来说，这瞬移术主要用于保命。至于伤人，还得再接再励！必竟此次能进入幽海之底的绝对是七阶以上的武者。

    “你现在可以修炼下一种术法了！”小血人在空间里面见苏舒的瞬移术虽然还很不上道，但至少达到了及格的要求。他主动要求苏舒赶紧修炼下一种术法。

    苏舒闻言大喜，忙睁开双眸看向小血人。“下一种术法是什么呢？”

    小血人鄙shì地冷哼一句：“内容全在你的脑子里了，你居然还问我！”

    “哦，对啊，对啊！”修炼修糊涂了的苏舒才恍然想起，小血人当日把无天秘笈的内容全都输入了她的脑子里。而这段时间，她的全部心思都用在提升自身灵阶，和瞬移术的进展上。

    小血人这突然一说，弄得她的脑子一时有点短路了。

    苏舒连忙翻看脑中的记忆，第二种术法居然是“隐身术”。苏舒不禁有些乍舌，有的人天生就有隐身术，根本不需要修炼。就比如她的可爱的弟弟小玄。

    而她，却还要苦苦地修炼。

    “这隐身术可是要灵阶达到五阶才能修炼的啊！”苏舒看到了修炼隐身术的必备条件，问道。

    “你笨啊！你现在不是正攻破五阶嘛，你一边修炼一边晋升，两不耽误嘛！”小血人一幅资深的样子。

    “你才笨呢！”小萌物一听小血人骂它的主人，它就又不高兴了。扔下嘴里的黑色煤块，就跳了过来。

    小血人见状，吓得立马抱头蹲下，求饶道：“一时嘴快！只是一时嘴快，下次不敢了！”

    “哈哈！哈！”苏舒看小血人这本能的反应怎么样现代的小偷遇到了警察的模样啊！果然是一物降一物，而小萌物恰恰就是小血人的克星。

    也不知道他们之间到底有什么渊源，为何一向自大，目中无人，甚是骄傲的小血人会如此害怕小萌物呢！其实光说害怕也不全对，小血人还很依赖小萌物，甚至可以说是喜欢。

    这到底是怎样复杂的关系啊？

    一旁睡得正香的小玄也被这两个小家伙给吵醒了，揉着惺忪的睡眼朝着苏舒走了过来。“姐姐，你们在聊什么啊？这么高兴！”

    苏舒一下子想到小玄就会隐身术，或许能从他这里吸取到什么有助于她修炼的经验。她把小玄拉到自己的身旁坐下，道：“小玄，你能告sù姐姐，你的隐身术是怎么发挥出它的功能的吗？”

    小玄摸了摸脑袋，眨了瞬眼，似是在思考苏舒所问的问题。好半天，才缓缓地说了一句：“我只要在心里一想隐身，然后就可以隐身了！”

    “这么简单！”苏舒简直不敢相信，这小玄到底是捡了什么狗屎运，居然如此轻松地就能运用上隐身术。事前根本不需要任何的修炼，就连一点点的灵力也不需要耗费。就好比正常的人吸气吐气般简单。

    “姐姐为何问这个？”小玄刚刚睡着了，并不知道苏舒马上要开始修炼隐身术。

    苏舒颇有些窘，微微地叹了一声气息，道：“姐姐现在要修炼隐身术！”

    小玄听了，睡颜立即消失不见，脸上尽是欣喜的笑容。跳起来拉着苏舒的手，十分激动地道：“姐姐，你真的要修炼隐身术了吗？太好了！”

    “呃？”苏舒迷惑了，小玄这是高兴得什么劲。

    “姐姐，如果你也会隐身术，那小玄隐身的时候，姐姐也能看见我了！”小玄天真兴奋的样子，拉着苏舒的手一个劲地摇！

    “还有这么一回事！也就是说我如果会隐身术了，那凡是隐身的人，我都能看见！”苏舒问。

    小玄捣蒜一般地点着头，道：“是的，姐姐。那么以后，我们就是同一类人了！”

    苏舒点头，的确是同一类人了！

    但她却不知道小玄所说的同一类人是另有含义！

    还有五天的时间，四国争霸赛就要结束了。苏舒不免得有些心急起来！

    可怜那个隐身术修炼起来极其的难，虽说听了小血人的话，她的修为在服用了大量的幻魄灵元，又处在楚睿灏的修炼圣地勤加修炼，终于突破了五阶。

    但是这个隐身术，她却一点也没有修炼出来。不是她笨，实在是隐身术实在是太难。

    要想把自己的身体隐于无形，就必须得把全身肌肤都隐于无形的空间里。而这无形的空间，也就是虚无空间。

    而这虚无空间要想修炼出来，还真是难上加难！

    苏舒现在明白为何当日她说自己想要修炼无天秘笈时，四位长老说必须得是空间法师才能修炼。原来是这么一回事。

    看着两人一宠在修炼圣地的花海中嬉戏，苏舒心里羡慕不已！

    随着苏舒的修为的增进，她的空间也随之增大了不少。但这和虚无空间却不是一码事。为之，苏舒头疼不已！

    无奈下，苏舒让小玄在她的面前屡屡地表演隐身之术，好让她可以从中找寻灵感。或许一个不经意，她就了解到了隐身术的精髓，修炼出虚无空间来。

    几经表演后，苏舒不得不失望地叹气。因为她发现，小玄的隐身术根本就没有用到虚无空间，而是自身本能的一种可以模糊人的肉眼和感官的一种术法。

    怪不得他无需修炼，便天生就拥有了这种异能！真是羡慕死人啊！这世上，往往会有那么几种人，天生就拥有别人望尘莫及的异能！可怜她，苏舒，却无比悲哀地没有赶上成为这几种优越的人！

    见苏舒愁眉不展，小血人终于忍不住要再装高人，提点一下她了！“你现在虽然修为增升了，但是却缺乏实战的应用。所以，即使你把头皮想破了，也研究不出虚无空间是怎么一回事的！“

    “什么？你怎么不早说？”苏舒突觉醍醐灌顶，搞半天，自己根本就是理论上摸爬滚打了半天，但是实战上却丝毫没有动静。所以才领悟不出虚无空间来！

    可是这小血人，是不是太邪恶了。明知道她缺失实际对击的经验，他却偏偏不说。