
    轻抚上她的唇，柔滑而细致地描绘她的唇形。他的心在剧烈地跳动，这是一张多么性感，多么迷人，多么令人神迷的唇！

    苏舒睁大双眼，想抗拒，却发现自己在他的强势下无能为力。

    倏然……

    楚睿灏的手臂压住她的后脑勺，重重攫住她柔——软唇瓣。

    他的舌，炙热而温+软，湿濡而香甜，却似蕴含了强大的力量，犀利地探进她的口中，紧紧追随着她的舌。

    认真而执着。

    深情而缠*绵。

    他闭上漆黑如墨的双眼，忘情地吸允着她的甜美滋味。这是他这辈子唯一的一次初吻。

    他吻得心惊肉跳，吻得忘我，吻得呼吸急促，吻得醉生梦死！

    她依旧反抗，强烈地反抗。

    但是她的手被他反剪在后，后脑勺被他强力覆住，全身无力而酥软，动弹不得。

    这个吻充满火*热JI情，浓情蜜意，心跳狂奔。

    或许是身体本能的反应，或者是他的技巧太好，慢慢的，她僵硬的身体酥软下来，微微地融合在楚睿灏的肆意掠夺的强吻里。

    这一刻，她被这样的一吻，瞬间脑袋里全部空白了，呈现了白痴状。烨轩对她的背叛，那撕心裂肺的痛，她全都不记得了。理智已经逃离，她的身体本能地听从真实的感觉和心跳加速的美好。原来和他亲吻的感觉会这么好。

    就在两人忘我的亲吻中，苏舒体*内的那股火焰也热情澎湃了，不知不觉地从苏舒的嘴窜到了对方的体内，然后迅速地穿过他的四肢百骸，轻飘飘地，无知无觉地。

    楚睿灏和苏舒二人全然不知晓。

    那股火就好像有重要的任务一定要在规定的时间内完全似的，它认真的做完它认为该做的后，又悄无声息地回到了苏舒的体内。

    似乎过了许久许久，彼此唇齿分开。

    楚睿灏的视线始终锁定苏舒，他迷*离的美眸中尚有残余的激情。

    苏舒白嫩嫩的脸毫无预兆地红了。

    她下意识地想推开他，楚睿灏却忽然邪恶一笑。

    “舒儿，我爱你！”他深怀蜜意地凝视着她，他心里很是高兴，他爱的舒儿，对他也有感觉！

    苏舒心呯地一声,仿佛被什么卡住了，猛地弹跳一个辐度。

    还未等她反应，他的温唇，像鸿毛般轻柔地蓝天过她的脸颊，她的耳垂，她的眼睛……

    楚睿灏的双唇就像一团团火焰，到处肆意点燃，他吻到哪里，炙热的火焰就蔓延到哪里。

    苏舒身体的热度一点点的增加，席卷至全身，苏舒忽然有种被热火焚烧的感觉，惊得她身子轻颤，让她呼吸不能自已！

    “不要！”她柔声呢喃道。

    她迷蒙地睁着眼，看到他眼底灼灼然烧着的火焰，那里面的温度几乎可以将她焚烧到殆尽。

    他修长的手指大胆地挑逗着她身上的柔软和滑*腻，热烈的狂吻再次倾洒而下，侵吞着她的呼吸，将她彻底推入了激情的狂潮。

    她撕咬着自己的唇瓣，强行忍住想要尖叫的声音，浑身都在颤拌着，再也无力承接他的挑逗和诱*惑。

    到最后，她不得不抬手，咬住了自己的手指，若非如此，她几乎就要将自己的唇瓣咬破。

    “不要！”几乎是哀求的声音，她只觉得自己羞得欲将头和脸深深地埋入地下。明明心里想要的不行，但却不敢索要。还要虚伪的说出违心的话来。

    他粗喘着，退离了她几分，满意地看着她情难自己的动情神色，却是再也不动作了，就这么噙着笑意看着她，笑得极为得意和痴迷。

    “我爱你，舒儿！”他深邃的眸子贪婪地盯着她娇嗔的神色。

    天宫上的记忆纷至沓来，和他长着极为相似的一张脸的烨轩对她的背叛如潮水般涌来……

    苏舒的心中忽然闪过一抹惊慌和不安，下意识，她猛地用力将楚睿灏往外推去。

    他一双深眸如黑曜石般灼灼发光，牢牢锁定在苏舒的脸上。

    楚睿灏怜惜地捧着眼前巴掌小脸，细细地端详着，眼眸闪耀着迷*离的深情。

    苏舒清冷地将头偏过，压着胸口剧烈的起伏，缓缓调节过激的情*欲。

    楚睿灏却不放过她，白皙润泽的手指扣住她光洁尖细的下颚，声音带着前所未有的认真和凄凉，一字一顿地问：“很讨厌我吗？”

    他的视线一直牢牢锁定在她脸上，所以没有错过刚才她眼底一闪而过的厌恶，以及委屈。

    气氛陡然间降至冰点。

    苏舒缓缓推开他，转过身去。

    “真的很讨厌吗？”楚睿灏在她身后执着地问。他的心这一刻在滴血，他被她刚刚眸中那一闪而过厌恶的眼神伤到了！

    很讨厌吗？苏舒扪心自问，自从她从天宫回来，楚睿灏对她十分好，甚至可以说是宠爱。

    除了在春心院第一次见面时，他对她凶过，他对她狠过。从那以后，他就如同换了一个人似的，他的凶，他的狠，只对别人。

    而对她，他温柔，他体贴，他无微不至。

    他还不惜一qiē的去为她夺那三样可以助她摆脱废材的灵宝。

    而且他刚刚为了能让她脱身，赶紧服下灵宝，而不顾自己的性命，重伤自己。

    她不是一个铁石心肠的人，也不是一个盲眼盲心的人，他对她的好，她感动得不能自已。只是，她真的不知道还该不该去相信爱情，她不知道爱情这个东西还可不可靠。

    当一个男人爱你的时候，会心甘情愿地为你做一qiē。但是，谁能保证这个男人就真的会一生一世的只爱你一个人。而不会变心，爱上别的女人。

    如果这个男人变心了，不再爱你了，那他就会如烨轩一般，变得狠决无情。伤人伤心，最后被伤得体无完肤，对一qiē都失了信心！

    苏舒的眼底浮起了一丝不易察觉的伤感，她转过身，淡淡地说：“我的伤心与你无关，你别问了！”

    没想到这句话却如导火索，一下子就点燃了楚睿灏的怒火。或许，他刚刚就压抑着，等待着她的答案不是讨厌他。

    但现在她的回答比讨厌他还要令他伤感，失落。怎么能与他无关，她这是要撇清和他之间的关系吗？

    还是说，在她的眼里，他什么也不是！

    他一把拉住苏舒，动作蛮横，攫住她的下巴，让她与自己对视，恶狠狠地质问：“你的伤心与我无关，那与谁有关？”

    刚才她眼底一闪而过的伤感，他似懂非懂，但是他可以确定的是，她的伤感让他心疼了！

    天宫的事，她怎么可能跟他讲述。那段情，那个人，她真的不想再提起。

    苏舒倔强地迎视着他的视线：“楚睿灏，你是我的谁啊？这好像并不关你的事吧？”

    楚睿灏静静地盯着她看，不反笑，一双漂亮的星眸却冷如寒冰，扣住她的下颚，一字一顿地宣誓道：“你是本太子的妻，这一点，永远都不会改变！我爱你！”

    苏舒被震住了，刚刚她那么回顶她，只是想随便激一激他，好避开这个话题。谁知他却正面面对地如此信誓旦旦，如此真挚！

    她一时心慌了，心乱了！她已经能听到心跳的猛烈，好似要蹦出来似的！

    苏舒长发迎风飘扬，脸上淡淡的微笑着，眼眸中露出晶莹的亮光。

    楚睿灏一怔，随后，他幽深的眸子浮起一抹璀璨的笑，朱红的殷唇散发出莹润的光泽，嘴角邪佞的勾起，强势而自信地说：“你苏舒这辈子必须是我楚睿灏的妻！”

    一双明亮得像黑曜石般的眼眸，闪着睥睨万物的风采，透出高贵不可一世的霸道和傲气。

    “那就走着瞧吧！人生的路还长着呢，最后的结果会是怎么样，谁也不能肯定！”苏舒粉唇有些淡薄的上扬。她不太信爱情了，但她却希望这次爱情不要再耍她了！

    她希望他真能说到做到，一辈子，这三个字，不是说说而已！

    她只是一个普通得不能再普通的女子而已，也是渴望能有一个至始至终都深爱自己的男人。能够有一个对她始终如一的男人。

    能够有一个给她温暖，给她安全感，让她依靠的男人！

    只是，这好像是奢望吧！

    眼前的楚太子，是何等的尊贵？又是何等的天赋卓绝？何等的神勇威武，英俊潇洒？她何德何能高攀！

    虽然经历了上一段情的失败，她失了自信。但她内心深处的渴望却仍然蠢蠢欲动着，只是她现在还没有发现而已。

    她，一个弱小的女子，一个只有十五岁的女孩，早就被拥有英气逼人的俊容的他给深深吸引了，更为他对她所有的好，深深地感动了！

    就在两人的气氛如此杠上的尴尬局面时，皇后破门而入。

    她带着满腔怒气，不过一个楚太子而已，竟然敢伤她的宝贝女儿。要知道，这可是她的地牌，她做主！

    她一进门就看到楚睿灏和苏舒近距离站着，眼底突然闪过一抹疑问：莫不是这楚太子是苏舒特意请来报复她的！如果真是这样，那她绝不手下留情！