
    “怎么了？”苏舒眉心一紧，不会真的是要爆炸了吧！她赶紧上前把手指伸紧小萌物的嘴里，强行让它呕吐，好把那些煤碳给吐出来！

    可是她的手指刚伸进小萌物的嘴里，小萌物就控zhì不住地咬下去。

    苏舒见状，想收手时，已经来不及。穿骨之痛立即传遍全身，小萌物，你的牙要不要这么锋利啊！

    小萌物知道自己闯祸了，两只爪子抱着头就蹦没影了！

    “小萌萌！”苏舒在后面叫喊道！伸手一看，她的两根玉手指，居然少了一截！该不会是被小萌物给吞下肚子里去了吧！

    幸好这只是灵魂状态，不是肉体。

    苏舒强忍着疼痛起身去找小萌物，可是找遍了整个空间，也没有见到小萌物。

    奇怪了，难道它自己偷偷跑出空间去了！

    如果真是跑出去了，惹了祸就惨了！苏舒也来顾不上修炼了，先找到小萌物再说。

    见苏舒要走，小萌物这才从阴暗的角落里面又蹦出来！两只爪子依然挡着它的小脸蛋，只从爪子的缝迹往外看：“主人，小萌萌在这里！”

    苏舒看过去，发现那个阴暗角落好似新扩张出来的。刚刚明明没有这个阴暗角落的。

    小萌物见苏舒双眼紧盯着自己，不由地心虚不已，小嘴紧紧地抿着。不敢再言语了。

    苏舒无奈抚额，真是又好气又好笑，朝它挥了挥手，道：“过来！”

    小萌物眨巴着眼睛，思考了一会儿。才抬步冲苏舒走过去。

    “你告sù我，你刚刚一直躲在那里的吗？”苏舒蹲下身子，双手把小萌物捂脸的两只小爪子给扯了下来！

    “嗯！”小萌物的小脑袋点了点！

    “可是刚刚我找遍这整个空间，也没有见到有这么一个阴暗的角落啊？”苏舒不解道。

    小萌物一听，眼中一道亮光闪过。小脸蛋上颇显得意的神采：“这是小萌萌刚刚新加的一个小空间。”

    “你新加的一个小空间？”苏舒惊讶无比，到底真的假的啊？

    “嗯！”小萌物重重地点了点小脑袋。一只爪子指了指那一堆黑色的煤炭道：“主人，这是好东西，小萌萌吃了它后，就可以在主人的空间里面再加小空间。”

    “呃？”苏舒惊奇地把眸光移向那一堆的黑色煤炭上。奇了怪了，刚刚她记得这一大堆煤炭已经被小萌物给吃了一半，可现在一看。这一堆煤炭又恢fù如初。数量只多不少！

    真是奇怪的现象。苏舒拉着小萌物的爪子走到黑碳旁，蹲下身子，拿起一块来仔细观察。

    “这到底是什么东东啊？怎么会有如此神奇的功能？”苏舒自言自语道。

    小萌物脑中突然灵光一闪，好似在脑中翻找到了关于这黑碳的记忆。兴奋地抓起一块黑碳往嘴里一送。

    咯嘣一声脆响，那块黑碳便应声而断。

    小萌物的动作之快，快得连蹲在一旁的苏舒都还没有反应过来。那黑碳便又遭了毒爪。“小萌萌，你不是吃撑了吗？”苏舒指了指它那鼓鼓的肚皮。

    小萌物张开嘴，扑哧一声，把那块进了嘴里的黑碳给吐了出来。上面还沾着小萌物的口水。湿漉漉的！

    两只小爪子忙从地上把吐出来的黑碳给捡了起来，双爪奉献给主人！“主人，这石头里面有幻魄灵元！”

    幻魄灵元！好霸气的名字！不过好像有点耳熟，在哪儿听过似的！苏舒摸头想了想，突然，灵光一闪，幻魄灵元不就是可以招回母亲魂魄的重要宝物吗！

    不会吧！自己的空间里居然就有幻魄灵元，而且还这么多！

    苏舒激动了！她一把从小萌物的爪子上拿过黑碳，难以置信地翻来翻去细看：“这个，，，，真的是，，，，幻魄灵元吗？”

    明明就是黑碳啊！

    小萌物点了点头！“主人，幻魄灵元就在这里面！”小萌物说着，小爪子朝着黑碳的中央一个不起眼的地方指了指。

    苏舒立即把黑碳靠近双眼处，近距离地察看。果然，黑色的一片中央有一大头针大小的一点小光点！

    “这么小巧灵珑吗？”苏舒不由地有些好奇，这幻魄灵元应该深藏于这黑碳之中。休积肯定不只这么小！

    小萌物二话不说，两小爪子接过黑碳，便又送到嘴边咯嘣咯嘣地咬！

    不一会儿功夫，那块黑碳就被小萌物的尖利嘴牙给磨得只剩下一棵鸡蛋般大小。

    苏舒看着这整个过程，双眸瞪得大大的，简直不敢相信自己的眼睛。这黑碳之中，居然真的藏着鸡蛋般大小的发着幽绿色光芒的传说中的幻魄灵元！

    苏舒双手捧过这小小的幻魄灵元，心情激动得不行！好半天，她才缓过神来。“小萌萌，这些黑碳中是不是每一块里面都有一个这么大小的幻魄灵元啊！”

    如果真的是，那岂不是发了！

    小萌物点了点小脑袋：“这石头灵气充沛，好好吃！”

    “那当然了，石头中央有幻魄灵元嘛！”苏舒欣喜万分啊！

    “小萌萌！”苏舒高兴得嘴都合不拢了，挥手让小萌物走到她身前来。“你知不知道这幻魄灵元到底怎么用啊？我要怎么才能把它喂进我娘的嘴里面？”

    苏舒仿佛已经看到了曙光，一想到这幻魄灵元以后可算是取之不尽，苏舒就有些飘飘欲仙起来！急切地要把它用在母亲的身上，把母亲的散去的魂魄给招回来！

    小萌物故作深沉，小爪子抓了抓自己长长的耳朵。道：“主人，这幻魄灵元可以让修复受损的魂魄。但是主人的娘亲的那一部分魂魄已经不知去向，必须要用聚魂灯招回来，才能用幻魄灵元修复的。”

    这说来说去，不是还得用到聚魂灯吗？苏舒不服，她就不信，这么多的幻魄灵元就不能发挥更为神奇的作用，让母亲的魂魄现在就完好无损地重新恢fù如初。

    “小萌萌，如果我把这空间里面所有的幻魄灵元都给我娘亲服用了，你说，我娘亲的魂魄会不会就自动地回来了！”苏舒意想天开起来！她真心地想要母亲快点好起来！

    小萌物懵懂地摇晃着脑袋，略是惊讶地看着主人。“主人，小萌萌也不知道！”这已经超出了它的思考空间！

    “那你就直接告sù我，要怎么样，才能让我娘亲把这幻魄灵元给服下？”苏舒也不罗嗦了，救母亲要紧。再说这小萌物也不太会思考，还是不要和它谈这类比较高深的话题。

    小萌物从主人的手里拿过幻魄灵元，几步跑到了苏舒的娘亲身旁。

    苏舒紧追过来，眼睛一眨不眨地盯着小萌物。

    只见小萌物也没有多废功夫，直接就把幻魄灵元往苏母的嘴里扔，它的小爪子并没有碰触到苏母的嘴。只是一靠近时，那颗幻魄灵元便自动被吸了进去。

    这么简单！苏舒顿时觉得是自己一时晕了头，想得复杂了！原来只要拿着幻魄灵元，一靠近母亲的嘴，母亲的魂魄便会自动把它给吸进去！

    苏舒猛拍一下自己的*腿，如此简单之事，竟然让自己莫名其妙地复杂化了！还以为这灵物会有与众不同的服用方法呢！

    苏舒看着母亲服用了这一棵幻魄灵元后，丝毫没有任何的反应。稍等了一会儿，仍然没有发生什么反应。

    难道是一颗幻魄灵元力量太微薄了！苏舒挑眉，看向小萌物。“小萌萌，乖，快去多弄些幻魄灵元过来！”

    小萌物朝着主人点了点头，便屁颠屁颠地跑到黑石堆前去咬煤碳去了！

    一会儿的功夫，小萌物便把五颗幻魄灵元给捧到了苏舒的面前。

    还邀功似地晃着小脑袋，仰着小脸，笑眯眯地看着主人！

    “小萌萌真乖！”苏舒摸了摸它那不淡定的小脑袋，夸道。

    这句夸奖对小萌物来说，很是受用。还不等主人吩咐，它便又回到黑石堆去，勤勤恳恳地继续吞黑石，吐幻魄灵元出来。

    黑石中有幻魄灵元。小萌物就如同吃鱼吐鱼刺一般，三两下就把一块黑石里的幻魄灵元给完全地从中剖离出来，然后再从嘴中吐出来！

    黑石皮灵气相当高，小萌物可舍不得把黑石皮也吐了。它把黑石皮全部吞进了肚子里。

    刚刚因为扩大了空间而消耗掉的能量，现在一下子又得到了补充。而且，肚皮也因此又渐渐地鼓了起来！

    苏舒把这五颗幻魄灵元都喂给了母亲服下。然后又是五颗，十颗，二十颗，也不知道喂了多少颗！直到小萌物的肚皮都装不下了，又四脚朝天地躺在地上罢工为止。

    苏舒看了一眼吃撑了的小萌物，颇感无奈。这小家伙，就不知道把黑石给吐出来嘛，为嘛一定要把黑石给吞进肚子里啊！

    小萌物十分无辜地看着主人，小嘴微微嘟起。那意思好像是在说，人家是不想浪费粮食嘛！

    苏舒一直守在母亲身边，等着母亲的魂魄发生变化，可是，半天了，一点点变化也没有！她顿时有些颓废了！