
    苏舒的眼瞳一紧，那是娘吗？娘并没有魂飞魄散，娘还安好着！“娘！”苏舒对着娘亲的身影叫喊道。

    烨轩冷冷地看着苏舒，他就站在苏母的身后。两眼散发出疯狂和嗜血的光芒。“苏舒，欢迎来到这里！”

    什么？苏舒心下一紧，总觉得烨轩的话中有不好的意思。“快放了我娘！”苏舒叫嚣道。

    “不放又如何？”烨轩冷哼一声，手中一把闪着寒光的利刃指着苏母的脖子。

    “求你了，放了我娘吧！”看到那突如其来的一把利刃正威胁着母亲的生命，苏舒的心一下子就提到了嗓子口。仿似那把利刃并非指着母亲的脖子，而是指在自己的脖子上。

    烨轩的脸上现出一抹阴险狡诈的笑容，一双黑潭般的双眸如同拥有着魔力一般，不断地往外释放筮心的黑色。

    握着利刃的手，慢慢地从苏母的脖子处抽了回来。

    就在苏舒稍稍地松了一口气的时候，那把发着冰寒光芒的利刃毫无征兆地刺向了苏母的手臂。

    手起刀落，半只手臂就在苏舒的眼前重重地掉了下去。

    “不要！”苏舒几近崩溃，惨叫道！

    烨轩抬头，看了一眼苏舒，脸上尽是得意和凶狠！“这只是开始！”

    话音刚落，那把利刃就如同削皮刀一般，一刀一刀地削着剩下的那半只胳膊！

    “不要！！！！！！”苏舒疯狂地咆哮着，她的心在滴血，全身都在颤抖！十指狠狠地刺*入自己的皮肉里……

    “求求你了！”

    “不要再伤害我娘了！”

    “求求你了！”

    苏舒双膝猛地跪在地上，双眸充血，脸色苍白，嘴唇发抖。全身都如同被什么给抽干了似地，一点力气也没有了！声音也尽嘶哑，眼神也散乱无比！

    “哈！哈！哈！”烨轩疯狂地大笑，手中的刀利落地如同削萝卜一般，削着苏母的身体……

    “不要！！！！！！！”

    “舒儿！舒儿！”突然一道十分金灿耀眼的光芒头顶的天空射进来，就在苏舒要倒下去时，那道光芒温暖如阳光般撒在她的周身上。

    耳边传来急促的呼喊声，好似在呼唤她快回来！

    苏舒猛地一睁眼，一张轮廓分明的俊美容颜，带着浓浓的焦虚不安，眼睛一眨不眨地盯着她。

    是他！他们两个明明长得很像，可是为何楚睿灏的脸上绽放出的是和煦的光芒，可以照暖人的心房。而刚刚烨轩的脸上，却是阴狠地如同地狱的魔鬼，恐怖得可以把人的心都给吞筮掉！

    “舒儿，你没事吧？”楚睿灏又眸紧紧地盯着她苍白的容颜，心疼不已。刚刚简直要把他吓死了，他的舒儿不知道做了什么样的噩梦，居然满脸的黑色笼罩，双手还狠狠地把自己的皮肉给掐出了血来！

    幸好他来得及时，要不然……

    他压根就不敢再想！！

    苏舒好半天才反应过来，但刚刚梦中的一qiē却如同鬼魅一般，阴魂不散。只要她一闭眼，脑子里就会自动地浮现出那极其恐怖的一面。

    “没事了，只是噩梦而已！”楚睿灏轻轻地把她搂入怀中，让她的脸紧紧地贴在他的心口处。

    楚睿灏心口处有力的心跳声，让她渐渐地平静了下来！对，刚刚只是一个梦而已，并不是真实的！

    但是为何自己突然间会做这么恐怖的一个梦！她记得自己的灵魂是在空间里面修炼的，为什么突然进入了那个噩梦中去！

    太吓人了！幸好只是个梦！梦中的烨轩太残忍，太恐怖了！

    “主人，主人！”小萌物在空间里呼唤着苏舒。

    小玄也是一脸的惊谎失措。红红的眼眶里已经蓄满了泪水。“姐姐，刚刚你怎么了？”

    “她那是走火入魔了！谁叫她这么急功近利！”小血人则在一旁，仿若事不关己一般，抱着双臂说道。

    小萌物一听，狠狠地瞪了他一眼，也懒得去教训小血人。现在小萌物唯一关心的，只有主人。“主人！”

    苏舒长长地叹了一口气，难道真的是自己修炼中出了岔子，走火入魔了吗？可是为何自己会梦到那么可怕的一个梦，梦中的烨轩那么地残暴！

    “小血人，你知道为什么我会梦见烨轩吗？他是仙族的天君，不可能会那般残暴的！”苏舒心里虽然对烨轩很是痛恨，但她却清楚地知道，烨轩对她是残忍的，是因为对她已经没有了情。但他却并不是一个残暴的统治者。

    “那是因为这无天秘笈好似和他有渊源，而且你和他更有渊源！所以当你修炼这个无天秘笈时，多多少少会受到他的影响。”小血人一幅高深莫测的模样。“对了，好像你和这个天君之间有永世解不开的结，不管是命运还是天定，你们都注定要成为一对怨侣！”

    “什么意思？”苏舒脑子轰一声炸响，小血人说的好似很高深，但听进耳里，却狠狠地被刺激到了！她和烨轩之间会成为永世的怨侣？他们之间会存zài永世解不开的结？

    “要怎么才能化解？”苏舒急问道。

    小血人摇了摇头，道：“解不开的！你现在修炼无天秘笈不就是为了要找他报仇吗？为何要解开啊？”

    苏舒纳闷了，小血人说得有道理。烨轩所做的一qiē，已经无法原谅。她注定是要杀了他，为母报仇的。至于那个所谓的结，解不解开又有何用！

    “长老爷爷们不是给了我火龙珠吗？为何我戴着它还会走火入魔？”苏舒不解地问道。

    “你心中的怨念太重！”小血人道。

    楚睿灏静静地抱着苏舒，抚着她的头，好半天才道：“等天亮后，我带你去一个地方！“

    苏舒听见楚睿灏温润好听的声音，身子不由地一阵暖意融融。她点了点头。

    天亮后，楚睿灏便事实在苏舒坐着幽鳞马车去他所说的那个地方。

    此时，阳光正好，斜斜地自窗口射进来，春风暖洋洋的吹拂而进。车厢内的楚睿灏依旧紧紧地抱着苏舒，而苏舒则沉沉地睡了过去。

    不知为何，睡在他温暖的怀抱里，苏舒的心特别地安静。睡梦中，脸上也绽放出了很轻松地笑容。

    幽鳞马接到主人的命令后，放慢速度，犹如闲诳一般稳稳走起来。

    时间一点点的过去，幽鳞马早已到达了目的地，正低着头吃着地上生长着的红色花朵。

    这是一片茫茫的花海，遍地这样的红色花朵。

    花海中央，有着一株直径约为三米的淡雅白莲。楚睿灏抱着苏舒跃下马车，几个纵跃，便落在了白莲的中心。

    熟睡中的苏舒，顿时感觉到自己的体*内好似久旱遇到了甘霖一般，舒畅无比。她连忙专注一部分心神于体*内的真气运转，真气每运转一个周天。她就明显感觉到体*内的力量增强了一分。

    急速趟过的微薄的灵力似乎比平日在空间里的修炼时更具有活力了。它们欢快地流过肩膀处的脉胳与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进午着强化。

    尝到了些许的甜头，苏舒再加注一部分心神进去，接着还是真气运转一个周天，力量也随之增强一分，，，，，周而复始，慢慢地她发现自己所有的注意力都集中在了体*内的灵气运转中，对于外界失去了知觉。这就是入定的境界了吧？

    楚睿灏盘膝坐在两三丈之外的一朵白莲上，这朵白莲远没有苏舒打座的那一朵大。他满脸肃然地望着白莲之中那一抹纤瘦的身影。

    白色的灵气自她的体*内逐渐往外逸散，一层薄薄的由白色灵气组成的保护圈，将她整个人包裹在了其中。

    这一层薄薄的保护圈，随着时间的流逝，在慢慢地增厚扩大。

    白色的耀眼的光芒像是一棵积蓄了无数能量的光球，不断地壮大，再壮大……

    轰！！！！！！！！

    白色的能量球轰然炸开，那耀眼的光芒，照得人不自觉地闭上了双目，不敢直视。

    楚睿灏狭长的眸子微阖了下，再次睁开时，只见白色的光雾之中，一个纤瘦的身影从里面飞跃而出，，，，，高高的立于白莲的花瓣之上。浑身上下散发出一股难以言喻的气息，那是一种浑然天成的莫名的气息。

    “恭喜你了，你成功了！”楚睿灏眸子微亮从座下的白莲上站了起来，微笑着迎接她。

    她真的成功了，直接晋升到了三阶武者。要知道，平常的人不知道要修炼多少年才能达到三阶。而她，只短短的用了一月有余，便以如此惊人般的速度直接跨入了三阶的行列。

    就连修练天赋无人能敌的楚睿灏，当年也是花了三年的时间才突破到三阶的！

    “我成功了！”苏舒脚尖轻点，落在了他的眼前。冲着他浅浅地一笔在，悠悠开口。

    短短的四个了，却饱含了无数的情愫，一qiē尽在这四个字当中，无须再多的言语。

    “短短不到一月的时间，已经晋升到了三阶，，，，，，你不愧是修炼的天才！”楚睿灏深深地打量着她，很快判断出了她身上的品阶。深邃的眸底，有一抹难以察觉的惊叹。