
    她的母亲，就这样凭空消失了！

    璃月睁大了双眼，也没能发现苏舒的母亲的影子。她兴奋地大笑起来：“哈！苏舒，你的娘亲已经魂飞魄散了！”

    苏舒的心凉透了！就好似失了一qiē活下去的意义！

    “嗷呜嗷呜！”主人的空间好小哦！

    小萌物也进了空间里去了吗？难道自己真的有空间？而且母亲也进去了？苏舒顿时眼前一亮，和小萌物进行着心灵沟通！

    “嗷呜嗷呜！”主人的娘亲是在这里没错，但她的魂魄受损，晕迷不醒中！

    苏舒眉头紧皱，内心又是一阵焦急不安！此时璃月突然挥手，收回了插在苏舒腹部的那把冰刃。“现在你可以下地狱了！只是，就算你下地狱了也见不到你的娘亲！哈！”

    冰刃被抽出，血液如同喷泉一般爆射了出来，喷洒在了璃月的脸上！

    璃月嫌恶地用袖口擦拭干净，嘴里还喷出一口唾沫，恶心地道：“贱人，真是恶心得要命！”

    苏舒瘫软倒地，嘴里也喷出一口鲜血来！“璃月，你这么黑心，早晚会遭到天遣的！”

    谁知一个天遣竟惹怒了璃月！

    她怒目圆睁，回过头来对着苏舒，脸色深沉得可怕，眼神里凝着漩涡，也幽暗得可怕。“天遣！你可知道天君大人当初为了你违了天命，现在正受天遣，失了一千年的修为不说，，，，，，，”璃月恨死了眼前的苏舒！

    如果不是苏舒的出现，她现在已经和天君大人甜蜜厮守在一起了！就因为苏舒的出现，天君大人的眼里便只有苏舒一人，甚至不惜损耗自己的修为只为和她在一起！

    苏舒连遭打击，她实在没有想到，她的重生竟然连累了这么多的人！“那天君他现在，，，没事吧？”

    璃月深深地喘*息着，握紧的拳头在急剧地颤抖：“你还有脸问！不是你一再地勾*引他，引他下到凡间来找你，他岂会一回到天宫，就不得不闭关修炼！”

    顿了顿，璃月脸上又露出一丝不易被人察觉地笑容来：“不过也正因为此，本公主才能来杀了你，断了他的念头！”

    苏舒听得一头雾水，她什么时候勾*引了烨轩下凡间，什么时候阻了他们两的发展。她当初不正是被他们两个赶下天宫的嘛！

    从那以后，她就决定忘jì天宫的一qiē，不属于她的，她就不再去怀念！可现在璃月说的这又是怎么一回事！

    璃月也没有了耐心，她见苏舒居然还没有断气，心下狠意！手腕翻转间，一把冰刃又重新朝着苏舒的心脏处狂射而去！

    带着呼呼的破风声和寒气急急逼近，苏舒撑着虚弱的身体往后一倒，险险地躲过这一劫！

    就在璃月收回冰刃，要再次朝苏舒抛出去时，苏舒的右手朝着璃月猛力一甩，一团白茸茸的东西从天而降，掉落在璃月的头上！

    小萌物一屁股坐在璃月的头上，急急地就撒了一泡尿！

    此时，风一吹过，那味道，直袭璃月的鼻孔。“什么东西啊？”她压根儿没有看清坐在她头顶的是什么东西，居然还弄出这么湿湿的液体来！

    等她反应过来这是尿时，气得额头青筋爆突！面如碳黑，恼怒不已！伸出手就往头顶那一团白茸茸的东西抓去。

    谁知这小东西竟然狠狠地扑着她的头发，她这一扯，差点儿把自己的一头青丝全部都扯光！

    小萌物见这女人要女大火了，便识趣地从她的头上跳下，然后一头就钻进了璃月的衣领处。然后一路畅通无阻地乱窜，终于到达了一处还算柔*软的地方！

    小萌物张开它的小嘴，露出里面坚硬无比的牙齿，朝着那柔*软之处就是一口猛咬！

    “啊！”璃月痛得尖叫出声！一头乱糟糟的头发，还湿漉漉的！像极了疯婆子！

    苏舒离得近，看着璃月这幅儿狼bèi不堪的样子，都忍不住想笑了。但碍于身上的伤口，不敢笑，怕越笑伤口会越痛！

    好样的！小萌物！苏舒不由地赞道！只是小萌物不知是男是女，你就样毫无避讳地就踏足女孩家的柔软处，会不会太那个啥了！

    小萌物速度奇快，又跳到另一边的柔*软处，毫不留情地又是一重咬！那血迅速地染红了璃月的胸口！

    小萌物好似没有玩够，她又重新钻了出来，来到璃月的头顶！

    “嗷呜嗷呜！”叫你欺负我们家主人！

    小萌物一口朝着璃月的那只漂亮的耳朵咬去，小爪子使劲地扯着她的头发，生怕从头上掉了下来！

    璃月此时已经反应了过来，她怒意正盛，出手毫不留情！带着雄厚的力量一掌朝着小萌物的头部劈去！

    苏舒见状，大惊：“快跑！”

    她话还没有说完，小萌物便被那掌力所劈，远远地爆射而去！可怜它的一对小爪子上面还使劲地抓着一撮头发！

    璃月又痛失一把头发，整张头皮都成了一个癞子了！

    她除了暴痛外，就是暴怒了！

    都是苏舒这贱人！居然让一只小贱物来伤她！简直是该死！

    璃月也顾不得身上的伤，一步一步，目露凶光地朝着苏舒走近！

    “去死吧！”

    就在此时，一道黑影突然从天而降，挡在了苏舒的面前！

    这是一个美到让人窒息的男子。只见他一袭墨色锦袍。举手投足间尊贵霸气，风姿桌绝，妖娆轻狂。

    这样霸气的他，浑身散发着生人勿进的冷傲气息。

    璃月愣住了，此时，她不敢靠近他，也不敢直视他。似乎看他一眼，身体就会分崩离析。事实上，他在她的眼里的确是可怕的！

    “天君！”璃月脑子里快速地编织着谎言，想要度过这一关！

    来人不是别人，而是追踪而来的楚睿灏。因为璃月用的是仙法，所以他使出了最快的速度，也晚了很久才赶到！

    楚睿灏挡在苏舒的面前，目光冷傲阴狠地瞪着璃月。在看到他的舒儿身上的血迹时，他那双素来漆黑倨傲的眼眸，瞬间凝聚出狂风暴雨般的怒火！

    他的心肝宝贝，他都不舍得加以一指之力，现在却被这个可恶的女人伤害！

    楚睿灏完美的淡粉色薄唇阴冷地扯起，杀意尽显！“敢动手伤本太子的人，你胆儿够肥的！”

    话音未落，他手中的剑便毫无预兆地就朝璃月劈砍了下去！

    璃月此时才反应过来，眼前的这位男子并非天君烨轩。烨轩处置她不会用剑的！她抬头看清时，才发现眼前的这位男子只是和烨轩长得十分相似的凡人而已！

    她唇角勾起一抹得意的笑来！凡人，找死！

    她闪身一倒，躲过了楚睿灏手中的那把剑！

    楚睿灏也看清楚了对方的身份，并非他的凡间所修炼之术能对付。

    他收起了剑，无声无息的，楚睿灏抬手结印。很快，虚空中就出现一道裂缝，无数道风刃停在半空中。

    璃月正得意来人只是渺小的凡人，但她一看到那风刃的大小和厚度，就猜到其恐怖的力量。

    “你究竟是谁？怎么会上古失传已久的法术？”璃月眉心一紧，紧张地看着那半空中的把把风刃。她记得在族中的羊皮卷上曾看过，这种风刃乃是上古失传已久的法术。威力很是恐怖！

    “噗嗤，，，，”楚睿灏随意挥手。

    那枚风刃如流星般射去。“刺，，，，”清晰的风刃入肉声传来。瞬间割裂璃月的手臂。

    “啊！！”璃月惨叫着想要逃离，之前嚣张无比的面容此时也如同焉了的花草。

    楚睿灏并没有打算就这么放璃月逃掉，他操控着那柄风刃，先是切入她的左手臂，然后又是右手臂……

    一片风刃，来来回回地回旋着，不断地片着璃月的身体。

    可怜的璃月公主，居然没有任何的还手余地！

    苏舒看得精彩极了，璃月设计害了她的母亲，她现在恨不得璃月也魂飞魄散，消失在这个世界上。

    但是璃月必竟是瑶族的公主，如果楚睿灏杀了她，会不会惹来麻烦呢！她很是担心！

    “苏舒，快叫他住手！不然你一定会后悔的！”璃月的身体就被一股无形的力量控zhì着，根本施展不开她的法力。

    眼看着自己的身体被那枚风刃伤得体无完肤，，她只能求助于苏舒。没有什么比命更重要的！

    “竟然还敢威胁我的舒儿！”楚睿灏两条眉毛高高地挑起，怒意大盛。

    “我说的是真的，如果你想让你的舒儿活命，就马上停止对我的攻击！她中的冰刃上有毒，而只有我才有这解毒的办法！”琉月一口气全部说完，生怕再晚一步，就会没有命再说出口。

    璃月有预知未来的本领，她早就预知道自己最近会有一劫，但她却并不知这劫竟然在这里！

    也幸好她对苏舒恨之入骨，才会在冰刃上下了剧毒，这是一种可以让人的精魂都自动抽离身体，然后自动毁miè的毒药。

    楚睿灏立刻收了手，他知道，他的风刃再砍下去，这女人一定会没命的。如果她说的是真的，那他将会痛失生命中最重要人，所以，他不敢冒险！