
    苏舒感觉自己全身很是疲惫，就好像刚刚搬运了几十袋百十来斤的大米似的。不远处，那只可爱的小萌物正用一双大大的黑白分明的眼睛，十分专注地盯着她看。

    苏舒挥手让它过来，她记得自己晕迷之前，头痛欲裂，现在却一点痛感也没有。想必是度过了仙灵草的副作用期。

    小萌物蹦蹦跳跳地来到苏舒的面前，仰起那张萌萌的小脸，冲着她痴痴的笑。

    “小玄，这是你给姐姐的那枚蛋下的小萌物。你可知道这是什么物种？”苏舒知道小玄仍然在刚刚站的那个位置，只是现在隐身，她看不见而已。

    小玄摇晃着他的脑袋，他早就发现了这只小萌物。但他刚刚因为担心姐姐，所以一直没有仔细的去观察他。

    现在姐姐对他说起，他仔仔细细地看了小萌物许久，却也想不起这到底是个什么物种。

    “姐姐，小玄也不知道它是什么物种。或许是某种神物。”小玄只知道这枚蛋是他的亲姐姐留给它的，他真的不知道这蛋还能孵出生命来。

    苏舒双手撑地，想要站起来。却感觉到腑窝下有一双小手扶着，她不由地笑了笑。她朝那个方向看去，对小玄说道：“没事，姐姐可以自己起来的！”

    小萌物忽然跳到苏舒的肩膀上，嗷呜嗷呜地叫起来。

    “怎么了？”苏舒警惕地问道。她明显地感应到小萌物的这叫声是在示警。

    “嗷呜嗷呜”有人来了！

    “小玄，快点屏息，如果来的是个高手，你会被发现的！”苏舒连忙把小玄往身后推。

    进来的不是别人，而是变得很年轻的皇后。

    苏舒记得她刚刚来这宫殿的时候，这皇后还一脸的折子，皮肤暗黄，明显的眼窝，头发也有些许白丝。

    但现在慢慢地朝她走近的女人，虽然同一张脸，同一双眼，却和之前改变太多了。

    那脸蛋，白里透红，有种少女的嫩润感。那双眼，晶莹水亮，就如同一面镜子。那脸上哪儿还有什么皱纹，简直返老还童啊！

    苏舒不得不惊叹，这延颜丹的攻效也太强悍了。竟然真的能让一老太太变成一少女！

    皇后心情很好，面带笑容，一脸和气大度的神色。“明日，你的父皇就要回来了！”

    苏舒“嗯”了一声。她对这个父皇并没有什么印象，应该也和皇后一样，只是觊觎她的藏宝阁而已。

    就在苏舒的脑子里回忆这个父皇时，七年前，她在皇宫的点点滴滴，关于这个父皇，还有所有的一qiē，全部都如同放电影般，一一而过。

    七年前，她所有的记忆全部都想了起来！

    皇后见苏舒一脸呆愣，不知是真傻还是装傻，便开口提醒道：“如果你父皇问起藏宝阁的事，你应该知道怎么说吧？”

    苏舒点点头，一幅老实巴交的样子。“我知道了，我不会对此透露一句的！”

    皇后满意地点了点头，阴险得意地笑了笑。“本来是要把你好好的保护起来的，但是你父皇既然明日回来，你的安全就由你父皇亲自负责。本宫也不好再插手！”