
    楚渊点了点头，有些郁闷道：“二哥，你说是不是我们连累到了苏舒。楚服一定是见在我们这里下不了手，便在苏舒的身上下手。幸好这次只是对苏老爷子下手，如果这毒是用在苏舒的身上，我简直都不敢想象这恐怖的后果。”

    一脸愁容和后怕的楚渊此时正说出了他心中的不安。自从失去了母妃后，苏舒是除了二哥以外，他最亲近的人。他不想让她涉险，不想再次尝试失去的痛苦。他真的再也没有勇气去重新尝试一遍那种痛苦的感觉。

    楚睿灏阴沉着一张脸，深邃的眸光如同幽深的古潭，望不到底，却透着无尽的森寒。“放心，我不会让舒儿有事的！”

    在楚睿灏的心里，又何尝不是把苏舒看得比自己的命还要重要。他绝对不可能让苏舒面临任何的险境。只是今晚，他也只能让她一个人进入王府中去。

    苏舒被人领进了内院。

    “王爷，苏姑娘带到！”下人轻叩了几声门，向里面的主人道。

    “让她进来吧！”楚服淡淡的语气从里面传出来。

    苏舒轻轻地推开了门，屋内的灯光随着被打开的门撒在了外面的石阶上。

    她抬脚丛容地走了进去，看见楚服正在一张书案上执笔画着什么。这深更半夜的，还如此这般兴致。不是心中早已料到她会来，便是有古怪癖好！

    楚服放下手中沾有墨汗的笔，抬起头，面带微笑地看着苏舒。“你这么晚来找本王，是有什么要紧的事吗？”

    苏舒眼眸中闪过一丝蔑视，他这明摆着是装！“我来找我的继母朱春翠，不知她是不是来了王爷你的府中？”

    “呃？原来是来找人！但是很不巧，你的继母并没有在本王府中。”楚服云淡风轻的样子。

    “那我可以见一见你的手下，张毅吗？”苏舒问道。

    楚服并未置可否，只是冲着门外轻唤了一声。便有侍卫走了进来，低头行礼道：“王爷，有何吩咐？”

    “去把张毅叫来！”楚服吩咐道。

    那位侍卫领命退下，去叫张毅去了。

    苏舒没想到楚服竟然如此般干脆。

    “苏姑娘，请坐吧！”楚服抬步走到苏舒的身边，坐下。指了指旁边的位置，让她也坐下。

    这时，有丫鬟端上茶水上来！

    给王爷和苏舒各倒上一杯茶水后，楚服便命丫鬟退下。

    苏舒心中对楚服有所惕防，自然是不会喝他府中的茶水。不过做做样子是可以的。她端起茶杯，放在鼻前故意闻了闻。叹道：“香气浓郁，真是好茶！”

    其实她是屏住了呼吸，连那热茶喷出来的雾气，她都警惕地不让自己吸进鼻腔。

    她的一举一动，皆落入楚服的眼中，炯炯的眸光中带着一丝忧伤，他虽行事狠辣，但却从未想过要伤害她。现在见她如此惕防着他，他心底一阵抽痛。好似做了一件坏事的人，就算余生都在到处施恩尽仁，却终究还是面临永远不可能被世人原谅的悲哀。

    “既然觉得茶好，一会儿我让管家给你捎一些茶叶回去。”楚服略感伤感地道。

    “不用麻烦了！”苏舒拒绝道。

    之后，两个人竟然就没有了话题。一直就这么沉默地坐着。直到刚刚领命出去叫张毅的侍卫回来。

    但他身后跟着的却并不是张毅。“见过王爷！”来人跪礼道。

    “起来吧！”楚服朝他挥了挥手。“张毅呢？”

    “回王爷，张毅半个月前出去执行任务后，就再也没有回来过。”那人起身禀报道。

    楚服一听，眉头不由地皱了一皱。“你们可曾派人出去寻过？”

    “回王爷，属下曾派人去过张毅执行任务的地方，发现他人虽去过，也完成了任务。”

    “怎么没有早一点禀报于本王！？”楚服的话中略有些怒意，好似在责备对方。

    那人一听，立马又扑通一声跪了下去。“回王爷，属下以为张毅只是一时兴起，在某个地方游玩，耽误了归期。所以想等着他回来，再向王爷禀报！”

    楚服侧头，看向一旁的苏舒。发现她此时正用疑问的眼神看着他，这种眼神里含着强烈的不信任。“苏姑娘，如果你有急事找张毅，本王会加派人手去寻找他！”

    “哼！”苏舒鄙shì地冷哼了一声。这很显然，楚服是打算不承认了！既然是这样，她又何必再端着。她恼怒地一拍桌子，站起来瞪视着楚服。

    “不要以为你不承认就万事大吉了！楚服，我告sù你，如果你今天不把解药交出来，我，，，，我就和你同归于尽！”苏舒知道自己现在的实力还对付不了楚服，再加上这是他的地方，想要杀她轻而易举。

    既然她杀他不可能了，但她却有能耐可以和他同归于尽。相信他做这一qiē的事都是为了争夺天下，如果连命都没了，还要天下干嘛！

    苏舒的狠话也并非虚张声势，就在她的话音刚落之际，她袖中的匕首早已出现在楚服的脖子上。

    楚服的眼底闪过一丝惊诧，他没有想到苏舒的速度竟然可以快到连他都无法看清楚她是怎么来到他的身侧的。

    面对脖子上冷冰冰的刀面，楚服却丝毫没有畏惧。脸上竟然还牵起了淡淡的笑意：“想不到你修为进步得如此之快。短短的时间内，竟然就晋升到了三阶武者。”

    “是又怎么样？”苏舒毫不避讳，她刚刚所使出的正是无天秘笈中入门的一则法术，名叫“瞬移”。可以以肉眼无法察觉到的速度，就好比光影一般，随心所欲地移动。

    只是，她现在修为尚低，这“瞬移”发挥起来也并非淋漓尽致。但幸好，她刚刚本就离楚服不远，所以，这瞬移自然就发挥出了它的作用，成功地以惊人的速度，赶在对方有所防备前出现在楚服的身侧。

    “你刚刚所说的解药，是什么意思？”楚服问道。

    “你派人下的毒，难道你还不知道什么是解药？”苏舒鄙shì楚服这人装得也太不要脸了吧！

    楚服微微侧头，看向苏舒。

    苏舒以为楚服是要使什么阴谋诡计，手中的匕首便紧了一紧。那雪白的肌肤便被划开一条血印子。

    身旁的两位侍卫，心急如焚，想要上来营救，耐何又无从下手。

    本来只是威胁他把解药交出来，但没有想到这楚服居然不怕死，完全不顾脖子上的锋利匕首，硬生生地把脑袋转向了她！

    “我不可能会对你下毒的！”楚服说此话时，眼神复杂。无人能猜测他眼神中的含义。

    一时语塞，苏舒眼盯着那道血印子，虽然不深，但却有红色的血滴涌出来，跳跃到匕首的刀面上。

    “你是不可能会对我下毒，但是你对我爹下了毒！”苏舒假装镇静地质问他道。

    “你爹？请问，本王为何要对你爹下毒？”楚服问。

    “张毅不是你的手下吗？郑嫣是他的未婚妻，这个你应该也知道吧？就是郑嫣和她的母亲朱春翠给我爹下的毒。难道他们不是听了你的命令行事？”苏舒仍然语气逼人的质问道。

    楚服这下算是对整个事件了解一二了！只是，他的心却莫名的疼痛。并非张毅的背叛，而是苏舒眼中对他的厌恶！

    他毫无预兆地伸手，一把握住苏舒的手。狠厉的眼神中带着不易察觉地心伤：“如果你认为本王是害你父亲之人，那你现在就把这匕首插*进去，我绝无二话。”

    说着，他回头吩咐那两位侍卫，道：“如果我有什么不测，你们不能为难苏姑娘！”

    “王爷！！！”两位侍卫极其为难，极其不甘。

    但楚服那狠厉的眼神一扫，二人皆不敢再多说一句。

    苏舒握着匕首的手微微一颤，她完全没有想到楚服居然可以对自己如此狠。下意识地，她扔掉了手中的匕首。

    匕首掉地清脆的声响，唤醒了苏舒的一时失神。她愤愤地退了几步，怒瞪着楚服：“我虽然不清楚你是不是在演戏，但我却很清楚你绝不是一个好人！今天，我就当做从来没来过这里。如果哪天让我知道，你今天骗了我，我一定会不惜一qiē杀了你！”

    苏舒说完，欲转身离去！

    楚服一把拉住她，幽幽道：“我承认我是一个为了我想要得到的东西，不惜一qiē代价。以前，我是除了我自己外，对任何人都可以狠决。但现在，我却是除了你以外，对包括我自己在内，都可以狠决的人。”

    苏舒摔开他的手，头也不回地走了出去。

    “王爷！”两位侍卫似要追上去，却又不敢擅自行事，只好回头看着楚王爷。

    楚服看着苏舒离去的背影，他顿时觉得自己孤独得要命，心痛得要命！

    苏舒一离开，楚服便吩咐了手下全力去寻找张毅。并命人去打探苏云鹤到底是中了什么毒。

    半晌后，他终于得到了答案，知道了苏云鹤原来是中了尸毒。楚服紧皱着双眉，他不得不去见一见师傅了！