
    “你也没有问我啊！”小血人一脸若无其事的样子，丝毫没有一点点的愧疚。

    苏舒彻底无语，怎么就遇上他这么个脑子有问题的人。苏舒忙招了招手，亲切地把小萌物呼唤到她的身边来。

    “亲爱的小萌萌，小血人不乖，你帮主人收拾他，好不好？”苏舒笑得很阴险。

    一旁镇静自若的小血人立马就不镇静了，连忙跳起两只小脚往远处奔逃。

    小萌物兴致勃勃地领着主人的命令，朝着飞奔的小血人追了去。小样，你这小胳膊小腿的，就算你会飞，也逃不过本神龙的手掌！

    苏舒离开了修炼圣地，幽鳞马正在外面侯着。她跳上了马车里，朝着东陵京城赶去。现在正值四国争霸赛的比赛之际，城中高手如云，她只要随便一惹事，就能跳出来很多高手对付她！

    想着想着，却突然间睡着了。一睡着，灵魂便又自觉地回到空间里面修炼去了。而她的身体则在适当的补眠中。

    几个时辰以后，京城到了！

    幽鳞马停在了苏家小店外面。

    苏舒跳下马车，绕过了小店，直接回到家里面。想先看看父亲最近怎么样了。可刚一进后院，苏志便急匆匆地走了出来。见到苏舒，一脸的兴奋。

    “姐，你总算回来了！”苏志颇有些激动，伸手紧紧地握着她。“

    “怎么了？发生什么事了吗？”很少见苏志如此的激奋，好似中了武状元似的！

    苏志笑得很是得意，眉眼弯弯：“姐，你到底是如何做到的，居然可以在短短的时间里就晋升到了七阶武者。实在是太厉害了！”

    “什么七阶武者啊？你姐我现在才五阶呢！你搞错了吧？”苏舒有点疑惑了，她已经很尽力地压制身上的气场，一般人是看不出她的灵阶修为的。

    可她这个弟弟不仅看出来了，而且还把她的修为生生地提高了两阶。要知道，五阶以后，每进一阶那可就是相当难的。有的人穷极一生，也只能在五阶的巅峰徘徊，晋升不上去。

    苏志笑得更盛了，他把苏舒拉到一旁坐下。恭恭敬敬的倒了一杯茶水，递到她的手上：“姐姐辛苦了！弟弟知道，姐姐一向谦虚！”

    “谦虚？”苏舒有点怀疑自己这位弟弟是不是脑子发烧了，怎么越说越离谱了！“我谦虚什么啊？我之前不说出来，是因为不想别人知道一向废柴的我，突然突飞猛进，有了浅显的修为。这叫财不可露白，势不可用颈！”

    苏志见姐姐一脸的正经，不像是在和他故意谦虚。可是，他上午不是明明看见姐姐已经七阶了吗？而且还打败了同样是七阶的对手！

    “姐，你真的是五阶，不是七阶吗？”苏志问道。

    苏舒点了点头，道：“事到如今，姐也不想瞒你。姐姐现在的确已经突破了五阶，但是你绝不能告sù别人。姐姐不想让敌人知道了我的实力，而对我有所防备。”

    苏志一脸的郁闷了，姐姐不想让人知道。可是整个京城的人都知道姐姐现在已经是七阶的武者了啊！“姐，可是你上午参赛的时候，已经给自己露了底了1！”

    “参什么赛啊？”苏舒一脸的迷惑。她怎么不知道自己上午居然还有一个分身去参加了个什么比赛。说起比赛。现在可以轰动整个京城的，也就只有四国争霸赛了。难道弟弟说的是这个！

    她疑惑的眼神望向弟弟，得到了弟弟确认的眼神后，她更加的不解了！“你是说，姐姐我上午去参加了四国争霸赛？”

    “没错，姐姐还打败了南商国苏伦苏太子！”苏志道。

    苏舒惊愕地睁大了双眼，她居然一上场就把苏太子给打败了。她真有这么厉害吗？

    “那苏太子人呢？”苏舒连忙问道。

    “他已经没有住在欠家了，好像是和他的四位师傅住在了东陵国的皇宫里面。”苏志说。

    这太混乱了！太奇怪了！

    不行，她得马上去找一个当事人来问个清楚。明明她上午就呆在修炼圣地里面，哪也没有去过。而且她更加没有那个能耐，弄个分身或虚影什么的出来，怎么可能会去参赛了！

    “对了，爹怎么样了？”苏舒急问道。

    苏志的脸一下子又阴沉了下来，愁容满面地道：“还是一直没有醒过来！”

    苏舒从空间里面又掏出一颗幻魄灵元交给弟弟：“一会儿，你进去把这个喂给爹服下。楚太子说了，这个幻魄灵元半月一颗最有效！”

    苏志点了点头，目送着刚进门的姐姐马上就又离开。

    楚睿灏的太子府也在皇宫外面，但是他一般都住在皇宫里面。好像是东陵国的皇上特意要求的，毕竟有一个这么能干，又能打的儿子守在身边，会比较的有安全感！

    苏舒又只能先去春心楼找楚渊！只有找到他，才能找到楚太子。

    这半个月，苏舒一直呆在修炼圣地里面修炼，楚太子很放心。因为除了他和允许的人之外，无人能进。苏舒在里面，既可以安心静气地修炼，他也可以放心大胆地放任她呆在里面。

    天色还早，离夜晚还有几个时辰。春心楼里的姑娘们，此时正在各自的房里面休息。

    她进去后，直接就上了二楼，去楚渊的房间里找他。

    敲了敲门，半天没有人应。难道不在。可是刚刚开门的人说楚渊在春心楼的啊！

    苏舒抬起手，又敲了敲。

    好半天，隔壁的房门从里面打开来。苏舒认得，这就是春心楼里当红的歌姬，也就是她第一次来这里的那位领舞的美如仙女般的女子。

    秦小雪也认出了苏舒。她笑着朝苏舒走了过来。那走路的姿势，仿似一阵细风吹过柳枝一般，让人深感她的腰肢柔*软，步幅翩翩！

    “苏姑娘，你是来找楚二哥的吧？”秦小雪洁白如玉的脸上笑容柔柔，好似一块柔*软的涓纱。

    苏舒点了点头，也回以笑道：“秦姐姐，楚二哥在吗？”她没想到，这位女子也如此亲切地称呼楚渊，想必他们之间的关系也很不一般吧！

    秦小雪回头看了看那紧闭的房门，道：“应该在吧！中午用午膳的时候，他还在呢！”秦小雪也不敢肯定的样子。

    “可是我敲了半天的门，也没有人回应！”苏舒道。

    “要不你先到我的房间里面来等着。他如果回来，我们也能听见动静的！”秦小雪邀请道。

    苏舒想了想，点头答应了。她跟着秦小雪进了她的闺房。

    走进屋子，环往四周，明媚的阳光从窗户洒进来，那边的桌子上也洒满了阳光。窗边的瓷盆中栽着一株娇艳的珍珠梅。

    转过头去，是女人家都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒

    挑起璎珞穿成的的珠帘，那一边是寝室，檀香木的架子床上挂着淡紫色的纱帐，整个房间显得朴素而又不失典雅。

    秦小雪进来时，吩咐了丫鬟烧一壶茶送上来。

    “苏妹妹，请坐吧！”秦小雪听苏舒叫她姐姐，她便也顺其自然地称呼苏舒一声妹妹。不再称其“苏姑娘！”

    听得对方管自己叫妹妹，苏舒唇角勾起一抹浅浅的笑意。其实，人还是四处结亲识友，才能体现人生的乐趣！

    苏舒远远地一直看着窗台旁的那一株妖艳的珍珠梅，她好似看过这种花一般都丛植，才能突现出它的壮美！

    顺着苏舒的视线看去，秦小雪的眼眸中闪过一丝复杂的光芒。“你知道这是什么花吗？”

    “如果我没有猜错的话，它叫珍珠梅。因为珍珠梅以其花色似珍珠而得名。珍珠梅俏丽中不失高雅，凌霜傲雪，珍珠梅在万花凋谢风沙严zhòng的秋天，唯其一枝独秀，成为坚强勇敢，勇于与困难作斗争的美丽标志，成为鼓舞人们人心的伙伴。”苏舒道。

    “我还是第一次听人如此形容珍珠梅！”秦小雪脸上荡起了遇到知己般的兴奋。“其实，我就是珍珠梅精！”

    苏舒点了点头，没有听得很清楚。待这句话在脑子里又重新过一了遍后，她讶然一惊，秦小雪居然是一个梅花精。

    秦小雪神情怡然，并没有因为苏舒的反应而生出任何的反感。她静静地注视着窗边的珍珠梅。“我是楚太子的母妃养在她寝宫中的一枝珍珠梅。在恩人生下楚太子时，她滴下楚太子身上的几滴血来喂养我。我才得以成精，化身成为人形。”

    “是楚太子的母妃用她儿子的血来喂养的你？”苏舒觉得这是她有生以来听过最为荒谬的话，居然会有母亲用自己儿子的血去喂养一个花精！

    到底是这个母亲太狠心了呢，还是她别有用心呢？

    “你一定会觉得恩人此举太不可理喻了吧？”秦小雪像是看穿了苏舒的心思，笑着问道。

    苏舒尴尬，连忙摆了摆手，否认道：“孩子是母亲身上掉下的肉，相信她应该是另有苦衷吧！”