
    她静静地站着，等着听皇后接下来要说的话。

    “舒儿，可不可以求你在藏宝阁中找到一味叫七心琉璃花的草药，它可以救你二姐的命！”皇后的眼泪说来就来，话说完，泪就流了个满面。看起来，完全没了平日里的霸道和残忍，只剩下一位母亲对女儿的爱。

    苏舒不由地心软！苏樱现在废了，不能再练武。唯有这味叫七心琉璃花的草药才可以炼制一种可以恢fù她身体肌能的丹药！

    而这七心琉璃花在这个大陆上差不多是绝迹了。唯有收纳了天下稀有至宝的藏宝阁中可能有，所以皇后现在一把鼻涕一把眼泪地哀求着苏舒。

    苏舒也不敢肯定，藏宝阁中就有。之前皇后手中有一本关于藏宝阁中的宝物清单，清单上面并没有显示藏宝阁中有此草药。但那清单也只是一部分而已。也不知皇后是从哪儿弄来的！

    四位长老愤愤地盯着地上跪着的皇后，纷纷甩袖道：“如果不是念在你替苏景安生了两子一女的份上，我们早就把你处死了。你现在居然还有脸在这里摇尾乞怜，让舒儿帮你！”

    对于四位长老的愤愤然，皇帝苏景安无话可说，谁叫他现在也没有资格在众人面前再说什么！

    苏舒也不知道为什么，明明心硬如石，此刻却因为父皇脸上的为难面色，而心下愿意帮皇后这一次！她点了点头，道：“如果有，我会帮你拿出来的！”

    说完，她抬眸看了一眼颇有些惊讶的父皇。嘴角扬起一抹淡淡的笑来：“父皇，你的女儿，永远是舒儿的亲人！”

    苏景安呆愣在原地，他没有想到，苏舒一直这么尊敬他，一直对他抱着感恩的心！感动之余，似有泪花在眼眶中滚动！

    苏舒走进那片白光中，耳中便又传来一个声音：用你的血打开传送门。

    苏舒拿出早就准备好的匕首，看了看自己的白*皙如玉的手臂，还真是下不了手。但是为了替母亲报仇，狠狠地一咬牙，划下！

    鲜血倏地冒了出来！这匕首，也太利了吧！只轻轻一划，就弄出这么一大口子。还好不是割的血管，要不就完蛋了！

    血一流出，血气散发，如上次一样，还未看清是怎么回事。那机关就开了。眼前出现了一个光圈。这个应该就是传送门了。

    随着一道白光闪过，苏舒消失在当场。

    在光圈里的苏舒只觉得脑子一蒙，再睁开眼时，周围场景已换。

    苏舒睁开眼，觉得眼前光芒异常刺目，不由自主用手遮眼。

    好一会儿，她才适应这里的光芒。苏舒抬起头，四目一扫。

    出现在眼前的仍然是一个巨大的石洞。石洞之中，整齐有序地安置着一排排紫檀木架子。

    架子上灵宝分门别类，周围全都是光芒，星星点点，闪烁耀眼。

    每一件灵宝都由一层淡淡的光芒包裹，看上去很诱*人。她记得上次来时，无意间瞄见过那本秘笈，可一旦现在要找出它来，却又不知具体放在哪里了！

    苏舒正一件一件的翻找着，空间里的小萌物雀跃的嚷着要出来！苏舒手一抓，便把小萌物给抓了出来！

    小萌物一看见眼前的这些光芒四射的灵宝，嘴巴就吧唧吧唧地吞咽着！

    苏舒低头一看，额头黑线直掉。这小萌物也太嘴谗了吧，居然连口水都流了出来！那样子，着实看着很滑稽！

    “小萌萌，你能帮我找到无天秘笈吗？我记得上次进来的时候，好似见过！”苏舒想起小萌物对宝物可是有天生的认知能力，想必比她还要熟悉某样宝物的具体存放位置。

    小萌咂吧着小嘴，点了点头，道：“小萌萌知道！”说着，它小小的爪子便往架子的最高层指去。

    苏舒忙把视线移过去，果然，那无天秘笈真的在架子的最上层！不过很奇怪，这本秘笈上面居然有一层好似云团的东西包裹着。

    几步走过去，伸手想要把它从架子上面取下来。可是怎么用劲也拿不下来。莫不是这外观似云团的东西定住了它！

    掏出匕首，在云团上面狠狠地划了几下，居然一点痕迹也没有留下。真令苏舒纳闷，好不容易找到了，却只远远的看着，拿不上手！

    怀中的小萌物突地身子一跃，稳稳地落在了上面！

    小萌物迷茫着小脸，对着这云团左看右看，上看下看。它试图用爪子去抓，却发现爪子不管用。

    怎么办呢？

    小萌物抬头看了看主人，又低头看了看那云团。抓耳搔腮，显得极为郁闷。

    想来想去想不到办法，小萌物干脆对着这云团一口咬下去！咯嘣一声！

    于是，让苏舒惊奇的一幕出现了。

    小萌物的嘴一口咬下去，这小云团就如同一个白包子一样，顿时缺了一角。

    “这样也可以？”苏舒简直无语了。看来小萌物的牙才是万能的啊！

    小萌物朝苏舒邀功似的一笑，然后就埋首在这云团上，不断地啃咬吞噬。

    苏舒见小萌物将咬下来的直接吞进去，不由的有些担心：“这能吃吗？”

    “补，大补。”小萌物反而兴奋地点点头，两只小爪子抱着云团，又是埋头大吃。

    苏舒嘴角微抽。不可罩信的看着那云团。

    谁能想到，这保护秘笈的云团对于小萌物来说竟是大补之药？

    苏舒顺着裂口抠下一小块，试验一下对于自己是不是大补之药。但是她刚放进嘴里，立马就吐了。

    “呸呸呸。”苏舒赶紧吐出来。

    幸好没有用力咬，否则她的牙齿要全部掉光了。这简直比石头还要硬，还要硌牙！

    苏舒见小萌物啃咬的速度并不快，于是便让它安心干活，自己则继续在藏宝阁中寻找皇后想要的那味珍稀草药七心琉璃花。

    借着寻找七心琉璃花时，苏舒也顺便把自家的这个巨大的藏宝阁内的所有灵宝全都一一熟记于心，并把一些可能日后用得着的灵宝全部都收进了自己的空间里面。

    随着每一件灵宝入住空间，她的空间便以肉眼可见的速度迅速地扩大。这趋势，感觉如果把这藏宝阁中所有的灵宝全部收入空间，都绰绰有余。

    想了想，苏舒还是不忍把祖辈们创立下的这个藏宝阁给搬空了。她也不是个败家的主，还是把这大好的青山留着，日后才不怕没柴烧！

    没想到藏宝阁里面还真有七心琉璃花，而且还有很多比较难得的草药。苏舒不复不惊叹祖辈的高瞻远瞩，早就把可能会灭绝的珍稀草药都悉数珍藏了起来，以供后人使用。

    苏舒从巨大的药箱中取出一只七心璃琉花。顺便再拿了一盒上面写着是聚灵丹，光看名字，便可猜到此丹药是可以帮助修炼之人凝聚灵气的。不知道这个对楚睿灏的作会不会有好处呢！

    小萌物终于把那本无天秘笈周身覆上的云团给啃咬干净，小爪子抓着无天秘笈从高处跳下，落在苏舒的怀中。

    邀功似的笑了笑，把无天秘笈递给苏舒。苏舒接过来翻了几翻，奇怪，里面居然是一页页的白纸！老天，你该不会告sù我这是无字天书吧！

    苏舒气恼地抚额，搞了半天，竟然弄了本白字册子！

    小萌物疑惑地把眼珠子转了转，脑中有快速的电流闪过。好似一道崭新的记忆刷入脑海中。“主人的血！”

    “嗯？”苏舒瞪着大大的眼睛看着小萌物，一时没有明白过来小萌物话中的意思。

    “这无天秘笈认主，只有主人的血滴在上面，和它契约了，它才会为主人效劳！”小萌物看了看主人，又看了看秘笈，思索道！

    是这样嘛！苏舒倒有些好奇了。听小萌物这么一说，难道这无天秘笈还是一个活物不成！但小萌物必竟是条小神龙，传承历代神龙的记忆，它的话有很高的可信度。

    苏舒伸出手臂，看了看刚刚打开藏宝阁的传送阵时划破手臂时的伤口，她叹息！这结痂速度要不要这么快！她可不想再往手臂上划一刀！

    干脆一狠心，把刚刚的伤口用力一扯，让里面的血再次流出来。可是扯了半天，血是流了出来，但速度极缓，半天也没有一滴滴下来！

    见主人这般为难，小萌物一口咬了上去！

    “啊！”苏舒嘶声惊叫！恶狠狠地瞪着小萌物。“谁叫你咬我的？”

    小萌物一幅含冤受屈的可怜模样，眼眶里还有湿*润的雾气。它明明是看着主人紧皱着眉头，愁着血不流不出。所以它才主动帮主人解决难题让血快速流出来！可是主人为何这般凶恶，好似要把它吃了般！

    这下，血一滴一滴地滴落在无天秘笈上面，苏舒猛吸着气。这小萌物的牙还真是锋利，这一口咬下去，比刚刚那把匕首划下还要痛上许多倍。

    正想去扯小萌物的耳朵，打算好好教育它一顿时。却发现无天秘笈上面一道红光闪过。好似滴在上面的血液活了似的！

    光芒闪过后，一只巴掌大小的红色血人从白色的书页上面跳跃而出！