
    苏舒不想再在这里耗下去，因为她已经感觉到脑子有些发涨。似是那颗仙灵草要发挥药效了。她记得老太太说过，这仙灵草初服下时，会有很厉害的副作用的。

    见老嬷嬷故意让她留在这里让二公主欺负，苏舒无奈只好故意装晕，以快速离开这里。

    见苏舒晕倒在地，老嬷嬷和二公主相视一笑。她们丝毫没有一点怜悯之心，倒起了趁虚而入的心思。

    二公主走到苏舒的面前，先是用脚踢了几脚，然后觉得太不够解气。又用手狠狠地掐她的肉。

    苏舒咬牙忍着，就让她们先得sè得sè，这些她都记下了，总有一天，她会连本带利的全部讨要回来。

    苏舒的头痛欲裂，尽管二公主仍然在凌虐她，但那点痛，和头痛比起来，简直不是一个概念，就如同挠痒。

    苏舒觉得头痛得她都快要断气，呼吸沉重，眼皮重抬也抬不起来。本来是装晕的，现在看来是真要晕死过去了！

    她的意识渐渐地模糊起来！

    一旁隐身的小玄实在看不下去，他也顾不得自己有可能会被发现的危险，伸出手一巴掌拍在二公主的脸上。那响亮的声音，响彻这后殿。

    二公主又惊又怒地瞪着一双大大的眼睛，仿佛要把眼珠子都爆射出来。“谁？谁打本公主！”

    回答她的是另一边脸更加响亮被扇的声音。“啊！”她痛呼一声，双手紧紧地捂着红肿的脸颊，就要气疯了。

    小玄因为太矮，可是跳起来扇的二公主的耳光。在他第二次扇二公主的时候，因为二公主受惊严zhòng，身形狠颤。小玄脚尖落地时，刚好踩到了二公主的脚。痛得二公主呀呀乱叫。

    小玄一个不稳，直接朝对面的老嬷嬷倒去。

    老嬷嬷此时也睁着她那双老眼，紧张地察看四周的情形。却不料一个重重的东西突然压来，她那老腿一个不稳，也跟着倒了下去。

    倒地之后，身体上感觉有一双无形的手一把抓住她的头发，就好像拔萝卜一般，把她的头发给拔了一大撮下来。痛得她老泪纵横，唉哟连天！

    小玄知道自己闯了祸，赶紧爬起来，就躲到一个隐蔽的角落里去。

    二公主和老嬷嬷痛呼了半天后，才惊觉这里的气氛十分诡异。

    大皇子在拿到秘笈后便离开了。而那些皇后的贴身宫女，也跟着皇后离开了。瞧瞧大殿里，就只有二公主，老嬷嬷和晕迷在地的苏舒他们三人。

    那谁动手打的她们呢！难道是鬼！

    一想到这，二公主和老嬷嬷面面相觑，吓得不轻。惊叫着就跑了出去，也不管地上的苏舒了。

    反正这大殿外有侍卫守护，量十个苏舒也逃不出去。

    可怜的苏舒，就这么一个人躺在这殿中，任冷风吹进来，任地上的凉气侵入她的体内。

    晕迷中的苏舒感受到了一股凉意，就好像被泡在冰水中似的，冻得她全身都不停地瑟瑟发抖。

    小玄好半天才从那角落里钻出来，却发现苏舒不见了！