
    脸上挂着无比自豪的笑容，皇后从大长老的住处出来。回到自己的寝宫中时，她吩咐老嬷嬷去找那个给她画的人。或许那人有办法让她的两个儿子得到苏舒的心，得到皇位。

    老嬷嬷领命，便拿着令牌出宫去了！

    苏舒回到寝宫时，楚渊正在殿门外等得焦急。远远的，苏舒那婀娜曼妙的身姿如同初春的太阳般温暖绚丽的出现在视野里，他的唇角勾起一抹十分沉醉的笑意！

    走近跟前，苏舒笑眯眯地看着一脸发呆的楚渊，伸手在他面前晃了晃，道：“七哥，你怎么了？”

    楚渊猛地反应过来。才意识到自己看得入神至失态了！他抿嘴不好意思地笑了笑，道：“我二哥来消息了，他已经拿到了聚魂灯，估计今晚就能赶回来！”楚睿灏教过楚渊一门法术，可以千里传音。就算楚渊的修为不到强者的行列，也可以和身为强者的楚睿灏随时保持联络。

    “真的吗？”苏舒欣喜若狂，聚魂灯一到手，那她母亲的魂魄就可以恢fù了！

    太好了！这是个极好的消息！

    迫不及待地想要快点见到母亲的完整魂魄，和母亲说说话！一想到那一幕很快就要来临，苏舒的心情不由地雀跃起来！

    至于母亲的警告，她早就抛之脑后了。就算她想起来，她也不会因为害怕会受到天遣而不救母亲的！

    终于盼到夜幕的降临。苏舒和楚渊，小玄一起守在宫门口。等待着楚睿灏归来！

    “小公主，长老们有请！”有宫女跑到宫门口来找到苏舒。

    苏舒颇有些不情不愿地跟着宫女离开，留着楚渊一个人在宫门口等着。

    前脚刚离开，楚睿灏就回来了！刚好与苏舒错过！

    开心地迎上去，很好奇二哥是如何把聚魂灯和圣女一起弄到手的。该不会是真的答应娶圣女吧！

    “二哥，一路辛苦了！”

    楚睿灏往四周扫视了一圈，没有发现苏舒的身影。颇有些失落。他很想回来的第一时间就能看见她，他一直盼望着能看见她盼他归来的急切眼神。但是，她却没有出现在这里。

    “苏舒呢？”楚睿灏问。

    “哦，她刚刚被宫女叫走了！好像是长老们有事要和她谈！”楚渊说道。眼神瞟向了跟着楚睿灏身旁的圣女身上。圣女果然名不虚传，长得很是圣洁美丽。只是，一脸冷冰冰，很是高傲的样子！

    或许在圣女的眼里，除了楚睿灏外，任何男人也入不了她的眼。所以她才会对除他以外的男人都保持着目中无人的状态！

    “这位就是圣女大人了吧！在下楚渊！”楚渊上前自我介绍道。

    圣女淡淡地瞟了他一眼，微微颔首，并没有答话。

    果然这清高的女子，话少得可怜！

    “我们先回去等苏舒吧，她估计一会儿完事了就会回来！”楚渊温柔地笑道。转身，领着他们去苏舒的住处等苏舒！

    “二哥，你是怎么拿到聚魂灯的啊？”楚渊凑到楚睿灏的耳边，小声地问道。

    “稍后再谈！”楚睿灏回来没有看见苏舒，便没有心情和七弟谈其它的。只一心想着早点见到苏舒。“你刚刚说的长老们，是南商国活了近千年的四位长老吗？”楚睿灏问道。

    “是啊！”楚渊点了点头。“听苏舒说，四位长老特别喜欢她！好像还为她指了一门婚事！”楚渊突然想把从宫女们那里听来的消息，故意说出来吓吓二哥！

    果然，楚睿灏脚下的步子突然一顿！他转过头来，紧紧地盯着楚渊。“什么婚事？”

    “哦，就是那个，，，，，苏舒要和她的太子哥哥成亲。好像还是指腹为婚！不容拒绝！”楚渊有意把事情说得很严zhòng。

    看着楚睿灏的眉头紧皱，楚渊心里莫名的兴奋。谁让二哥抢了他的苏舒，怎么着也要让二哥受点惩罚才行！

    楚睿灏闻言一惊，两条眉毛高高地竖起。脸色顿时黑沉了下去。好半天，他才闷出一句话来：“那苏舒，她怎么想的？”

    他在意的是苏舒是否会愿意接受这门婚事，只要苏舒不同意，就有办法解决此事。

    “：不知道，应该还算满意吧！必竟从小一起长大，怎么着也都是有情份的。而且，相互也了解！”楚渊小心翼翼地试探着，眼睁睁地看着楚睿灏的那张脸黑得如炭，马上就要烧起来了！心里是既痛快，又郁闷。

    楚睿灏加快了脚下的步子，他想快一点到达苏舒的住处，早一点等到苏舒的归来。好问清楚她此时的真实想法。

    他的心，彻底地慌了，乱了！

    一想到，苏舒有可能嫁给别人，他就情不自禁地闷气，就好像空气变得特别稀薄，下一刻就会因为窒息而失去意识！

    身后跟着的圣女静静地听着两兄弟的谈话，并没有插话进来。但是她的唇边却不自觉地扬起了一抹不易察觉的笑意。

    苏舒跟着宫女来到养乐宫。这里是四位长老休息的地方。

    养乐宫的主殿里并没有旁人，只是四位长老在场。他们看着苏舒进来，让她坐下和他们一起用晚膳。

    苏舒肚子也有些饿，看到桌上的美食，实在是抗拒不了。再加上四位长辈要求，她自然是不会拒绝。只希望饭桌上不要谈其它与此无关的敏*感话题就好了！

    四位长老慈祥地看着苏舒，看着她吃饭的样子。心里各种情xù爆发！

    “舒儿啊！”大长老夹了一块肉在苏舒的碗里面。开始了今晚的重要话题。

    苏舒从饭碗里抬起头来，看到大长老那一脸的兴致，一下就猜到了大长老接下来要问的话。

    “你的那位心上人是谁，可不可以告sù大爷爷啊？”大长老语重心长地道。

    苏舒一手放在桌上，撑着半边脸，歪头看着屋顶，道：“明天，明天我就带他来见几位爷爷！”

    大长老向二长老使了个眼色。然后二长老再接再励，迎刃而上：“舒儿啊，我们几位已经商量好了。不管你的心上人是否符合我们的要求，只要他是真心待你，我们就不会反对！”

    “真的吗？”苏舒有些意外，原本还担心四位长老爷爷会强行让自己嫁给太子苏伦。担心他们会对楚睿灏不利。可现在看来，四位长老好像很明事理，很尊重她的决定。

    “当然！”三长老点了点头，十分郑重地表示道：“如果他的修为不够，我们会输些灵力给他，以提高他的修为。”

    “这么好！”苏舒都有点怀疑自己是不是听错了，但看见四位长老爷爷个个脸上荡漾起的都是最真诚的笑容，那是装不出来的！

    四长老拍了拍苏舒的肩膀，鼓励她道：“舒儿，不管你的心上人是谁，只要是你看中的，我们都会好好地栽培他的！”

    苏舒顿时心花怒放了！四位长老爷爷对她简直是太好了！“其实，，，，他的资质很好的，而且他现在已经是八阶武者了！而且他对我很好很好，可以为了我连命都不要！”苏舒脑子里一想到他，脸上就笑开了花。

    幸好老天垂怜，让她遇上了他。才能让她在短短的时间里从上一段的伤情里面走出来！或许，这才是真正的缘份。

    “哦！”这下，轮到四位长老们心花怒放了。他们一直担心舒儿的心上人达不到他们的要求，修为不高，将来不能好好地保护苏舒。现在一听，心下倒有些雀跃了。

    居然是八阶武者，如此高深的修为，着实了不起。

    但下一秒，几位长老又同时皱起了眉毛。在他们的眼里，好似没有一个年轻人可以扔有八阶的武者修为。此人莫不是百岁老头子！

    一想到这里，四位长老变得焦躁不安了！“舒儿，你说的此人多大年龄了？”

    “二十四五吧！”苏舒颇有些自豪！

    “二十四五！”不可能，绝对不可能！就连苏伦至今也是二十八了，而且还是在他们四位长老的联手扶持下，才得以突破达到七阶武者。怎么可能会有一个仅二十四五，就能突破八阶武者的！

    大长老着实按捺不住担忧的神色，伸出手抓住苏舒的胳膊道：“舒儿，他真的才二十四五？”

    苏舒只当大长老是惊叹楚睿灏的天赋绝伦，所以才会如此激动。连忙点了点头，道：“嗯！”

    “舒儿，你确定他只有二十四五？”二长老也有些坐不住了。居然有人敢冒充俊朗少年，欺骗他的宝贝舒儿！

    苏舒特别喜欢大家如此惊讶的样子：“当然，他就是东陵国的楚太子，不仅年轻有为，而且特别有魄力和号召力，只不过几天时间，就轻松愉快地拿下了周越国！”

    “什么？你说的人竟然是楚太子！”大长老收回了手，重重地拍打在了饭桌上。

    饭桌上的大汤盆里的汤都飞洒了出来！

    苏舒一惊，瞪着大大的眼睛，一瞬不瞬地盯着大长老。

    “老大，怎么了？”其余三位长老并不知道皇后早上故意跑来告状之事。