
    站在窗边的璃月瞧着这一幕，她的妒意又起！她没有想到，一个普通不能再普通的凡女，居然可以有这么多的人关心她，爱她！

    待苏舒脸上的肤色恢fù红润后，楚睿灏才收起手臂，停止输血！

    他有一点不明，他刚刚在为苏舒输血之时，他体*内的血液居然十分踊跃，好似在寻找它们的爱人似地，迫不及待。

    难道他身上的血液也知道苏舒是他的爱人，才会如此积极！

    正在空间里凝神打座的苏舒突然感觉到身体里有一股暖流涓涓而入，好似一缕缕灿烂的阳光照了进来，让她整个身体连着灵魂都有一种脱胎换骨的暂新感觉！

    她的精神力在感知着，原来是楚睿灏在为她输血。

    苏舒心情莫名！

    这世上，竟然会有这样一个男人，可以不顾一qiē地去救她，可以不顾一qiē地爱护她！现在，这个男人正用他的血液往她的身上输，她感动莫名！

    也许，她不知道未来会怎么样，但眼前有这么一个男人爱着她，宠着她，视她如生命般，她的这颗平凡的心岂能不感动，岂能不动心！

    她的身体在得到充足的血液后，灵魂也变得精神弈弈起来，空间外的那股力量也减弱了不少！对空间里的她的灵魂已经构不成威胁了！

    苏舒继续凝神打座，因为她发现，她只要一入定，体*内就会莫名其妙地进入一种修炼的状态。大量的灵气不知从何而来，直接窜入她的体*内，让她的修为在短时间内大大的提升。

    现在虚弱的肉体又恢fù了精神，她的灵魂修炼程dù就更加大幅度地提升。

    她从来没有感受到自己的体*内居然可以凝聚如此多的灵气，而且灵气越积越多，就越能让身体有一种超越的快**感。好似马上就要晋升了的感觉！

    这是她以前从来没有过的感觉。以前她没有天赋，根本就无法修炼。就算到了天宫，她修炼仙法，也是处处受挫。

    而现在，她却觉得一路畅通无阻，而且速度还加快了许多，就好似飞奔向前！

    她记得，老太太说她体*内有木，火，和空间三个属性。而现在，空间元素已经自己打开。

    苏舒想着，等到好了之后，就回藏宝阁中把里面的宝贝全部拿出来放进自己的空间里。

    楚睿灏见苏舒的面色已经恢fù了红润，便抱起苏舒准备离开这家客栈。

    他们一出门，却发现整个小镇突然间消失。什么街道，什么路人，全都不见。

    待他们回过头看时，却发现刚刚才步出的客栈也消失不见了！

    肉眼所见的地方，全部都是黄沙一片，除了他们几人外，什么也没有！

    奇怪！

    真是太奇怪了！

    楚睿灏也来不及再仔细思考这是怎么一回事，直接召唤出幽鳞马。抱着苏舒钻进马车内，然后几人一起去往璃月所说的地方！

    璃月不得不惊叹，一个凡人，居然可以拥有一匹连她这个公主都不可能得到的神兽幽鳞马。

    要知道这幽鳞马可不简单。它可是拥有直接上天入地的本领。就连地狱它都可以直接闯入，而一点也不会受到道界的阻拦。

    由此一来，璃月不得不重新审视楚睿灏这个人！他，长得和烨轩居然会有几分相似，而且还拥有上古失传的秘法。现在又有上古神兽幽鳞马当坐骑，可想而知，他的身份绝不仅仅只是一个凡人这么简单。

    璃月闭上眼，想暗自运行秘法探知一下这位神秘凡人的身世！

    就在她的秘法呈合围之势渐靠近楚睿灏的身体时，突然，一道金黄色的强光如同一把铲子猛地敲击过来，而她根本来不及躲闪。

    硬生生地挨了这一击，嘴角喷出一口鲜血！

    她伸手抚*胸，感觉自己内伤十分严zhòng！

    她再抬头看去，楚睿灏的眸光紧紧地注视在软塌上的苏舒身上。对她刚刚所施的秘法毫无察觉！

    也对，凡人是不可能察觉得出她的秘法！

    但是那道强烈的金光是怎么回事？难道他体*内有一道十分厉害的力量，不容外人觊觎！一旦有不怀好意的人靠近，就会自受其害！

    “你怎么了？”楚渊本来很讨厌璃月，但他可不想在还没有到达地方，这个女人就一命呜呼了！

    璃月冷眉以对，淡淡道：“死不了！”

    “在没有到地方之前，你就是死了，我也会想办法让你活过来的！”楚睿灏冷冷的声音突然传来！

    璃月原本冰凉的心，此刻更是惊上了一惊！这个男人，到底有多恐怖啊！居然还可以控zhì人的生死！

    幽鳞马奔驰了三个时辰后，终于到了一个四处开满了桃花的地方。

    楚睿灏抱着苏舒走下马车。

    几人一下马车，便看见满眼的桃花树。

    树上，桃花挨挨挤挤，一簇一簇的开满枝头，散发着淡淡清香。粉红色的花瓣，黄黄的花*蕊，真是漂亮极了！

    美丽的桃花开得那么灿烂夺目，真是美丽极了。

    楚睿灏埋头看了一眼怀中的舒儿，如果她此刻睁开眼，一定会喜欢这里的！

    璃月也被眼前这情景给看迷了！她记得，她来这里讨药之时，这里并没有桃花开满枝头。

    只不过短短的几日，那些看起来毫无生机的桃树，却能开出如此灿烂美丽迷人的花朵，着实让人惊叹此中玄妙！

    璃月伸手朝桃花丛中指了指。“炼毒之人就住在那里面，你们自己进去找他就行。现在可以把解药给我了吧！”

    顺着璃月手指所指的方向远眺去，果然，桃花林丛中有一看似简陋，却充满神秘气息的茅草屋！

    楚睿灏示意让楚渊把解药给璃月！

    楚渊明白二哥的意思，从衣袖里拿出一粒解药交给璃月。“这是我给你的那粒毒药的解药！至于我二哥的解药，要等到苏舒身上的毒解了才能给你！”

    璃月气恼地瞪向楚睿灏，他们居然说话不算话！

    楚睿灏冷冷地斜倪着她，那眼神充满着厌恶！

    “带我们进去！”那语气不容置疑！

    璃月虽心不甘情不愿，但为了保住自己的肉身不被蛊虫给腐蚀掉，她也只好硬着头皮在前面带路。

    几人来到茅草屋外面，房门紧紧地关闭着。

    楚睿灏向璃月抛去一个眼神，示意让她前去敲门！

    璃月侧头，当没有看见！

    楚渊便自高奋勇地跑去敲门去了！

    “呯!呯!呯!”

    “里面有人吗？”

    连续敲了三下后，几人耐心等在外面。可是半天后，却一点动静也没有！

    楚渊正想推门而入时，却发现看似很破败的一处茅草屋，居然结实得如铁皮屋子。他用尽了全身的力气也推不开那一道小小的木门！

    楚渊回过头，看向楚睿灏！

    楚睿灏抬眼看向璃月。“你去！”

    楚渊走回到楚睿灏的身旁。两人一起看着璃月前去敲门。

    璃月一脸的怨愤，凭什么你们让我干什么，我就得去干什么！

    但她此刻却没有了和对方对抗下去的资本，只能老老实实地听命于对方，前去敲门。她慢慢地走到了房门前面。

    “老先生，我是璃月！”她尽量地温柔地敲了几下！然后耐心地等待里面的人回应她。

    可是等了老半天，仍然是静悄悄的，里面没有一丁点的声响。难道老先生没在！

    璃月心情很复杂，她既希望老先生没在，不能帮苏舒解除体*内的毒性。这正达到了她的目的。

    可是现在她自己也深中了蛊毒，如果老先生不在，没能解除苏舒体*内的毒性，那么楚睿灏就不可能会给她解药！

    矛盾至及！

    璃月眉头皱了皱，心下一狠！如果老先生不在，那也只能说明这是天意！天要灭苏舒！

    万事皆不能全部都顺心如意，或许灭掉苏舒是需要代价的。这代价就是让她自弃肉体，重新修炼新躯。璃月想到这里，一下子茅塞顿开，弃之就弃之。

    只要这世上没有了苏舒这个女人，那她早晚可以得到烨轩天君！这样算起来，失去一具肉体也算不上什么损失惨重，得不偿失！

    决定好后，璃月就狡猾地想要让自己的灵魂离体！

    楚睿灏一直注视着璃月，早知道她此时想要舍去肉身遁逃！就在她的灵魂要破体而出的那一刹那，楚睿灏的手指轻轻一弹，一颗貌似铁钉的东西，嗖一声，进入到璃月的体*内！

    “啊！”璃月痛苦地惨叫道。面色刹那间惨白一片！

    “想逃！”楚睿灏那双深邃见不到底的双眸，冻上了层厚厚的冰霜，让人不寒而栗！

    伤了他的舒儿，就注定要下十八层地狱！

    璃月一脸愤恨，却无处可发！她这是倒了什么血霉，会遇上眼前这么个恶毒到坏死的男人！

    璃月看向体*内的那根银钉，她不得不承认，自己真的是悲剧到家了！堂堂一个仙人，居然会被一个凡人伤得如此体无完肤！

    而且这个凡人居然还会用锁魂钉来把她的灵魂锁在身体*内！真是太可恶了！

    她抬头，把怒意收敛，笑*吟吟地看着楚睿灏，问道：“你这是何意？”