
    楚睿灏低头抚着苏舒那张姣好的面容，对她的话听而不闻。一旁的楚渊走到璃月的身边，伸出手在她的肩上重重一拍。

    幽幽笑道：“姑娘，想逃也不能这么正大光明的逃吧！怎么着也要趁人不注意的时候再逃啊！”

    “谁要逃了！”璃月一口否认道。双眉很不悦地挑起，一脸的委屈状！

    就在这时，那道木门打开了！

    从里面走出来一位戴着斗笠的老者。

    璃月一见到老者，便有些激动。“前辈，我是前几日来你这里求药的人，您老还记得吗？”

    老者并没有回答璃月，而是把眸光移向了站在不远处的楚睿灏身上。

    而楚睿灏此刻也正注视着老者，他头戴斗笠，根本看不清他的容颜。但他感觉得出，老者的眸光正对着他！

    “前辈，晚辈今日前来冒昧打扰，请您见谅！不知前辈是否可以救救我怀中的人，她服下了前辈所制的毒药，现在已经陷入了昏迷中！”楚睿灏生平第一次对人如此毕恭毕敬！

    老者把眸光移向楚睿灏怀中的女子身上。但见女子面色红润，魂魄虽然不在体*内，但却没有丝毫损伤的痕迹。真是奇了！

    许久，老者终于开口说话了。“要想老夫救她，可以！但你必须答应我一个条件！”

    别说一个条件，只要苏舒能平安无事，让他答应一百个条件，他也会心甘情愿的。

    楚睿灏微微地颔首道：“前辈请讲！”

    “老夫要你娶北漠国的圣女为妻！”老者道。

    楚睿灏嘴角猛地一抽，他实在没有想到老者会提出如此一个条件！如果是其它的条件，他自然会毫不犹豫的答应。但是要他去娶一个他不爱的女人，他是如何也不会答应的。

    如果换成在遇到苏舒以前，他或许会不这么在意自己的婚姻，不在意和自己成亲的对象会是谁。

    但现在不同了，他的心里满满的全是苏舒。他这辈子，除了苏舒以外，任何的女人他都不想再多看一眼！他这辈子，只想娶苏舒为妻！

    而且，他认为能娶到苏舒为妻，是他这辈子最幸福，最幸运的事！

    楚睿灏不再谦恭地对着老者，又恢fù了以往的冷漠。“前辈为何一定指名是要在下娶北漠国的圣女？”

    楚睿灏感觉这个老者不简单。一来，就提出这样爆炸性地条件，想必老者一定知道了他的身份，而且也必和这个圣女有着某种关系！

    老者唇角一勾，笑了笑，道：“实不相瞒，北漠国的圣女是老夫的徒弟。而我要你娶她，也并非老夫徇私。而是想要救你怀中之人，必须要用聚魂灯。”

    老者顿了顿，继续道：“因为只有北漠国的圣女手上才有聚魂灯和幻魄灵元。”

    “是吗？”楚睿灏轻蔑一笑，真的是这样吗？这毒明明就是你炼制的，只要你施法祛除了苏舒身上的邪性便可以了。现在却故意在这里卖关子，要用到聚魂灯和幻魄灵元。

    璃月在一旁听着，心里却乐开了花。如果这个恐怖的楚睿灏娶了那个圣女，那苏舒不就又被人弃了。那样就算苏舒活了过来，那也会再次心伤。

    只要苏舒不好受，那她就会特别地好受！璃月想到这里，不禁有些雀跃了，她甚至想早点看到苏舒心痛的样子！那实在是太爽了！比杀了她还要爽！

    楚渊上前一步，走到老者的面前。问道：“前辈，这毒药不是您老炼制的吗？只要您施法祛除了苏舒身上的毒性不就可以了吗？为何还要用到聚魂灯和幻魄灵元？”

    老者伸手捋了捋他下巴处的白色胡须，一副高深莫测的模样：“这位姑娘的魂魄已经离体去了一个特殊的空间，而且依老夫的能耐并不能把她的魂魄从这个特定的空间里招回来！就算老夫现在施法去除了她身上的毒性，但她的魂魄也不可能自个儿归来！”

    老者说的是实话，他刚刚仔细观察了苏舒。她的灵魂已经离体，而且好似去了另一个空间。他压根感应不到！

    楚睿灏的心弦猛地一紧，舒儿的灵魂已经离体了，而且去了另一个空间。这是什么意思？难道是她的舒儿真的要离开他了！

    不！他绝对不允许这样的事情发生！

    顿时，他体*内血液澎湃，他不能接受，就算是天要把她收走，他也要和天斗上一斗。他抬眸，一双眸子，突然间金光闪闪，好似泛起了无数的力量一般！

    老者和璃月都被楚睿灏的这一双金焰眸子给怔住了！他为何会拥有太阳般强烈的眸子，他到底是何种奇人？

    强烈的金光，和灸热的气息迎面扑来。老者的双眸一紧，赶紧移开眸光，暗自使出灵力在双眸前方设下了道透明屏障。以抵挡这强大的杀伤力！

    璃月本是半仙体，但此时却也承受不了楚睿灏双眸中爆射出来的气场。她无奈之下，只好闭紧双眼，暗暗调息。

    空间中的苏舒双眸猛地睁开，她感觉到一股十分炙热的感觉迎面扑来，好似空间着了火一般！

    苏舒举目望了望，空间里除了母亲的魂魄外，就是那一堆黑色的石头，并没有别的什么物体。

    但这热量到底是从哪里传来的呢？

    她走向那一堆的黑色石头，蹲身仔细观察。会不会是这石头传出来的热量呢？看它长得那么像煤炭，说不定也是易燃的材料！

    她随手捡起一块，握在手中，冰凉冰凉的！

    不是它们传出来的热量！眼看着空间里的温度越来越高，好似蒸桑拿般！

    苏舒举步走向空间的出口处，她举目望向外面的世界。自己的身体正被楚睿灏抱着，紧紧地抱着！

    她正要走出空间，回到自己的肉体里时，空间外那股吸力又猛地加剧了。她吓得连忙退回到空间里面。

    天哪！好险！差点就被那奇怪的吸力把灵魂给吸跑了！

    苏舒回到原地，想继续打坐来化解高温带来的不适！刚刚一闭上眼，她便听到楚睿灏有些发怒的声音传了进来！

    “这世上，任何人也不能把舒儿从我身边抢走！任何人也不行！”楚睿灏的那又金火眸子里仿似有一簇火焰正熊熊燃烧！

    楚渊见状，上前轻拉着他的衣袖。小声劝慰道：“二哥，眼下救人要紧！我们先想办法把圣女的聚魂灯和幻魄灵元弄到手，救活了苏舒，再找他们算帐！”

    楚睿灏听了楚渊的话，激动的情xù一下子稳dìng了下来！他再次抬眸，双眸又恢fù到了那双深遂如寒潭般的黑眸。

    老者和璃月纷纷松下一口气，刚刚楚睿灏的那要逆天的气势，把他们两个都吓了一跳！现在额上还渗着汗珠！

    苏舒也清楚地听见了楚睿灏的话。现在她也无心再打座修炼了，她要知道外面到底发生了什么样的事情，为何会逼得楚睿灏如此愤恨！

    就在这时，她惊奇地发现，空间里的温度又恢fù了正常！

    “前辈，我可以答应你任何的条件，但让我娶圣女为妻，我是万万不会同意的！”楚睿灏说着，低下头深深看了一眼怀中的苏舒。道：“这辈子，我唯她不娶！”

    苏舒在空间里听得一清二楚，那个“她”，她自然知道是指的自己！终于有个男人对她说，这辈子唯她不娶！她感动涕零，心悸不定！

    这个男人，或许才是她这辈子的真命天子，才是她这辈子的最终归属，也是最佳归属！

    苏舒兴奋地冲着他喊道：“楚睿灏，这辈子，只要你不负我，我就绝不弃你！”

    楚睿灏抱着苏舒的手猛然间抽*动了一下，他的眼皮也跳动着，一直紧皱的眉头刹那间松开。

    他听到了这辈子最甜蜜，最有意义，最有情调，最魅力的诺言。那张刀削般俊美的容颜终于露出了幸福的笑容。

    “谢谢你！苏舒！”楚睿灏开心地笑道。

    在场的人，都不明白楚睿灏为何突然间转性，和之前完全判若两人！

    楚渊也觉察到了不对劲，二哥怎么突然间变得如此感性，而且脸上还洋溢出了别样的笑容。

    “二哥，你怎么了？”

    楚睿灏轻抚着苏舒的一头柔亮的青丝，嘴角勾起一抹十分迷人的笑容。“没事！”他收敛起了自己的情xù！

    苏舒在空间里看见了这温馨的一幕，她一时倒变得有些手足无措了。她刚刚因为感动，一时冲动，冲着他大吼。但她没有想到，他居然可以听得到她的声音。

    要知道，她现在可是在自己的空间里面，除了她这个空间的主人外，别人是不可能跨越这个空间听到空间里面的声音的！

    她顿时羞得用手捂着自己的脸颊，明明空间里面的温度已经降了，可是她却感觉脸上燥红得厉害！

    这时，楚渊袖中的小萌物也醒了。它也正是因为苏舒的那一声惊天动地的诺言而惊醒！它一听到主人的声音，便从楚渊的袖中探出小脑袋来。

    左望望，右望望。终看见主人正在楚睿灏的怀里面，它欣喜无比，抬腿就蹦哒了出去。

    楚睿灏眼看着小萌物跳跃了过来，也没有阻拦。他知道，小萌物对苏舒并没有恶意。