
    半空中，众仙君们也被那气压所震，均往后摇晃着身子。好半天，才稳住身形！

    “天君！”

    苏舒怀里抱着楚睿灏，伸手捧着他的脸，嘴里喷出一大口鲜红的血。刚刚那股力量太猛，又完全出乎楚睿灏的意料之外，来得太迅猛，让人措手不及。他才遭受如此重伤！

    突闻半空中众仙君们的声音。苏舒猛地抬头望上去！

    灿烂光华，划破了整片黑色的天空。而最为耀眼的光芒所在之处，一袭略微紧身的白衣将完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌！精致绝美的五官，白*皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸。

    他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的组合，有着他自己独特的空灵与俊秀和王者神韵！

    一阵微风吹过，他那头亚麻色的发丝在风中随意飘舞！

    嘴角狠狠地抽了一下，苏舒双眸中含着十分复杂的情xù，有恨，有恨，还有……？

    本以为完全忘jì了的一段伤情，却没想到在看到他本人时，她的心依然会觉得刺痛，那些被伤过的记忆就如同印刷一般，又重新一页一页的往上面印上满满的记号！

    烨轩面色颇为苍白，看着她这般痛苦的神色，他的心在滴血。本想说什么来打破这凝重的场面，却一时找不到合适的话题！

    他此行来，是注定要带走她母亲的！对她来说，是更深一层的伤害，或许会令她的心再次历经绝望和低落！他不忍，如果可以，他宁愿用自己的一qiē来换她的开心和如意！

    但即使身为仙族最高首领，他也无法逆天而行！无奈，叹息，他很痛苦，很挣扎！

    双双对视，双双情感纠葛，无言以对！

    好半天，烨轩打破这沉默：“苏舒，对不起！”

    一个对不起就可以化解一qiē吗？不可能！

    苏舒满腔怒火要被点燃了，可是她的怒火还没有发泄出来，身旁的苏母却被半空中的烨轩虚空一抓，便如同一道幽光，消失在了众人的视野里。

    见状，苏舒疯狂地咆哮道：“烨轩，我要杀了你！”

    她几近崩溃，母亲的魂魄好不容易恢fù，现在却在她的面前魂飞魄散，再也不复存zài！她的双手在颤抖，身体也跟着在颤抖。

    但她却丝毫伤害不了他，他高高在上，而她却渺小得如同蝼蚁。尽管她拼命地叫喊着，拼命地憎恨着，却丝毫改变不了什么！

    她只恨自己无能，只恨自己够愚蠢！够傻，够天真！真是该死！

    这一刻，她心如死灰，好不容易恢fù过来的生存希望在这一瞬间全部土崩瓦解，她朝天愤怒地嘶吼着……

    声声刺破静空，刺*入他的心肺！烨轩胸口猛地一颤，一口温热的血奔涌而出！他无比心痛的盯着她看，她双眼充满了仇恨和愤然！

    “舒儿！对不起！”烨轩一手捂着自己的胸口，一手伸出，似要去抚平她紧蹙的眉。但两人相距甚远，一个在天，一个在地。一个眼里充满了爱，一个眼里充满了恨。一个想对方生，一个想对方死！

    苏舒嘶心裂肺的惊吼声冲破了仙君们设下的仙罩，让处于皇宫中的人们全部都听闻如此惊心动魄的疯狂的吼叫声！

    正准备休息的四位长老突闻此声，身体一震，此音是舒儿的没错！难道是舒儿出事了！

    四位长老不容细想，掀袍朝着苏舒所住的宫殿飞掠而来！

    “仙罩！”四位长老看见了被仙气所笼罩的宫殿！四人眉心一紧，连忙合力打破仙罩！

    晶莹的泪水终于夺眶而出，模糊了她的视线。突然，一只手伸了出来，带着无尽的暖意和安定，紧紧地握住了她颤抖不止的手。

    苏舒低头看去，楚睿灏伤得很重，但他却坚持用一只手撑着地面，另一只手高高地举起来紧紧地握住了她的手。给她希望，让她镇定！

    “不用怕，我一直都会在你身边的！”他只想让她知道，不管发生什么样的事情，他都会一如既往地对她好，永远的陪在她的身边。他不要她这般绝望，不要她这般悲痛，不要她这般痛苦！

    古老的森林里，苏舒的惊心嘶吼声让这里面的魔兽们集体燥动起来！颇有要冲破森林之势！

    “舒儿！”四位长老终于冲破了仙罩，朝着苏舒所在的地方飞奔了过来！

    苏舒嘴角抽*动了几下，泪水更如断了线的珠子，一个劲地往下掉！

    “天君，那边有异动！”又一位仙君降落在天君的身旁，向他汇报古老森林里面的惊天异常！

    烨轩再次深深地看了一眼苏舒，他咬牙，转过身。领着众仙君飞身离去！一眨眼间，便消失得无影无踪，连同那些仙气仙芒也全部消失。

    天幕，依旧黑如沷墨！夜，依旧沉静得让人心慌！

    四位长老心疼地看着苏舒，这孩子是经历了什么，才让她一瞬间变得如此的抑郁不安。“舒儿，到底发生什么事了？”

    抬头看去时，仙族的人已经不见了！苏舒垂下了眼帘，好似这一qiē都只是个噩梦一般，初醒后的惊恐外，更多的是想逃避，逃避面对这一qiē！

    楚睿灏牢牢地拉着她的手，十分心疼地看着她。

    苏舒回过头对四位长老摇了摇头，她不想四位爷爷也为了她去得罪仙族之人。“刚刚有人伤了楚太子！”

    “呃？”虽然四位长老心里疑惑着，但在看到楚睿灏身上的伤时，却不得不相信。或许是刚刚那些仙族之人来伤了他。而刚刚舒儿的惊喊声，应该就是亲眼目睹了这一幕而情不自禁下发出的！

    四位长老心中颇为震惊，能让舒儿如此失态，想必这个楚太子在舒儿心中的位置不浅！

    也不容多说，四位长老便各自坐在楚睿灏的身旁，纷纷输入灵力以保他渐渐凌乱的气息。

    几日后，楚睿灏终于可以下床了！他这次伤得极其的重，如果没有四位长老及时的相救，可能会一命呜呼！

    因此，苏舒的心里对他更抱有愧疚感，而对天宫中的烨轩，痛恨感就又增了很多！

    苏舒每天除了照顾楚睿灏外，剩下的时间里都在用心的修炼！她暗暗发誓终有一日，一定要亲手替娘亲报仇！

    “你要开启藏宝阁？”四位长老异口同声道。

    苏舒点了点头：“四位爷爷，我记得藏宝阁中有一本秘笈，一旦修炼成功，可以改天换地！我想要修炼那门法术！”

    几位长老眉头皱了皱，藏宝阁只有苏舒一人能进。所以至于藏宝阁中有什么，他们几人并不知晓。但苏舒所说的这门法术，他们却从老祖宗那里听到过！

    的确有很强大的法力，但是修习此门法术者必须要具备空间元素，才能把此法术发挥得淋漓尽致，改天换地！

    苏舒看着四位长老迟疑的表情，主动坦白道：“四位爷爷，舒儿身上就具备空间元素。”说着，她伸手，从空间里面把刚吃完黑炭，挺着个大肚皮在地上呼呼大睡的小萌物给揪了出来！

    这几日，小萌物也在快速地成长。不仅身体在长，修为也在迅飞猛进。这或许和它每天吃大量的黑炭和共中的幻魄灵元有关！

    四位长老见到苏舒手中已初成它本身模样的小萌物，不由地惊讶道：“这是龙吗？”

    闻言，苏舒低下头看过。小萌物正仰着它的头颅，瞪着一双大大的眼睛看着苏舒。好似在问她：“我真的是龙吗？”

    不细看不知道，一看吓一跳。这不就是传说中的小龙吗？虽然身形和那庞大威武的龙还相差甚远。但凭外观，简直就是一只缩小版的龙！这不得不让人怀疑，这小萌物是否就是一条龙！只不过它现在还是幼龙期！

    抬眸，正对上四位长老惊喜的眼神。“四位爷爷，它真的是龙吗？”

    四位长老同时捋了捋下巴处的白色长胡须，颇有些得意的点头道：“看来我们舒儿奇遇不少嘛！居然收了一只小神龙做兽宠！”

    经过四位长老的确认，苏舒就更加认定小萌物是条小龙了！而且还是一条小神龙！

    四位长老也不再犹豫，同意苏舒去打开藏宝阁，从中取出她所说的秘笈！

    苏舒在四位长老的带领下，来到藏宝阁。皇上皇后也紧随而至。

    皇后一脸为难地看着苏舒，过去是她错了，错把苏舒当成了敌对的人。她哪知道，只有讨好苏舒，才有好日子过。可是明白得已经为时晚矣。

    现在连皇上也不敢反对苏舒要做的事情，她也只好沉闷着在一旁，想方设法地挽回僵局。

    就在苏舒要踏入藏宝阁的大殿时，皇后终于放下她骄傲的身段，扑通一声，跪倒在苏舒的身前。

    在场的人，都不由地疑惑不解！

    苏舒并不意外，她已经料想到皇后此跪有所求。她和皇后已经来过这里一次，不同的时，上一次来这里的时候，皇后是以命令的口吻来要求她。而这一次，皇后却只能是以如此卑微的方式祈求她！