
    体*内好似一下子充满了很多很多的力量，让她有些精力充沛起来。身上的伤也一点痛感也没有了！

    明明因为失血过多，而出现的虚弱感也一下子消失了！

    她的灵魂直接就进*入到自己的空间里去了！

    她发现自己的这个空间面积不是很大，最多也就十多平方米。而且大部分面积都堆放着一推黑漆漆的石头，看起来有点像是煤炭！

    难道是空间自里自带的做饭工具。那是不是还会出现铁锅和油盐酱醋之类的呢！

    苏舒放眼望去，正好发现她的母亲就躺在那堆黑石的后面。

    她急急走过去，想要叫醒母亲。但是母亲紧紧地闭着双眼，她发现母亲只剩下上半身子时，才恍然想起璃月利用她把母亲逼出来晒了太阳，才会导zhì变成现在这样。

    一想到这里，苏舒就恨不得一把捏死璃月。这个女人，太过残忍了！

    苏舒简直还不知道自己哪里得罪了她，她非要如此丧尽天良的来对付自己！明明，受伤害的人是她，并不是璃月，但璃月现在却一幅受伤要报仇的模样！

    母亲，你放心，女儿一定会想到办法召回你的魂魄，还你完整无缺的！

    突然，一股很强大的力量在空间外面盘旋，好似要硬闯进来，要拉走她的灵魂。

    苏舒感觉不妙，她隐约想起自己在昏迷时，楚睿灏和璃月的对话。难道真的是毒性发作，灵魂要支离破碎了嘛！

    幸好她早一步，灵魂离了体，躲进了这空间里面。

    苏舒赶紧打座，静心凝神，争取不被外面的那股力量所驱使！

    璃月气得快要吐血了，这两兄弟怎么都如此卑鄙，趁人不备，硬塞毒药在她的口中。“你刚刚给我吃的什么？”那眼神简直就要把楚渊给生吞活剥了！

    楚渊笑眯眯地，一幅幸灾乐祸的样子。“你既然敢伤害苏舒，那你就该做好吃苦的准备！”

    楚渊眉眼看似笑眯眯，但眸子中冷意连连。眼前这个女人居然敢伤害苏舒，他一定要让她受尽折磨，才足以消气！

    “卑鄙！”璃月恨恨地吐出这两个字。现在，她才真正地领悟到，凡人也并不凡！

    她思索着怎么样才能先骗出解药，然后再逃离这两个男人的魔爪，因为她可没有什么解药可供苏舒使用！

    “二哥！”楚渊使用千里传音之术通知二哥楚睿灏。

    刚发出声讯，楚睿灏便出现在了他们的面前。他看了一眼苏舒，眼皮不自觉地跳动了一下。从楚渊手中接过苏舒，把小萌物扔给他。

    “我们快点离开这里！”

    楚睿灏回头瞪了一眼璃月，意思很明显，不想被蛊虫毁了身躯，就乖乖听话跟上来！

    楚渊把小萌物塞进衣袖里，然后一手抓起发愣的璃月就紧追楚睿灏而去！

    他们刚离开，这古老的森林外围，便出现了大批的魔兽！气势庞大，是几万年来从来没有出现过的情景！

    幸好这附近并没有人类出没，要不然一定会被吓得断了气不可！

    远离了古老的森林后，楚睿灏带着苏舒进了一座城池。这座城池并不属于任何一个国家，好似凭空出现似的！

    而且他们刚刚所去的古老森林也是他们头一次去，以前只是听说过，在这片大陆的极南之地，有一古老森林。没有一个人曾经走进过古老森林的中心去过！

    对于这个大陆上的人来说，那古老森林只是一个传说而已！

    漓月一进这座古城，她便感觉到了不妙！这好似隐没多年的一个稀有族落。为何突然会出现在这里呢！

    她之所以选择把苏舒带进古老森林里去再杀她，也正是因为古老森林里没人会去，自然也不会有人会发现苏舒的骸骨会出现在那里面。

    而且就算苏舒死在那里面，烨轩出关后会以为苏舒的肉体是被里面的魔兽给吞噬了，然后灵魂又被血灵们吞噬了！这样就不会怀疑到她的头上！

    漓月感受到了这个城镇里面的诡异，实在是不想再陪着一起进去了！但她又舍不得抛下自己的这幅身躯。

    要知道，重新修练一幅新的身躯，至少还需要几十年的时间。而且舍弃现在的这幅身躯，多少也会耗费她五百年的修为。

    她着实舍不得。只好硬着头皮一起进城去，到时再想办法拿到解药，尽kuài逃离！

    楚渊也觉察到这个城镇的诡异，他记得，他之前经过这里的时候，这里是一片荒无，哪来的什么城镇，更别说人口了！

    可是现在眼前，宽敞的街道，街道两旁是叫卖的商贩。他们各自在为自己摊上的商品大肆宣扬着！

    脸上尽是激昂的表情，好似自己的商品是这世上独一无二的最好的商品，走过路过，错过了一定会后悔终生！

    而过往的行人也个个精神抖擞，穿着打扮尽是洋溢着无尽的喜悦！好似有什么喜庆的事情发生一般！

    楚睿灏带着大家一起进了一家客栈。

    等把苏舒放在大床上安顿好后，楚睿灏警惕地走向窗户旁，推开窗户看着楼下的街道。

    这里的人，让他有一种陌生的感觉！

    总觉得这里的人，个个脸上都挂着不可思议的笑容，有些不简单！

    难道是正值盛世欢庆的日子！

    璃月坐不住了，她站起来走到楚睿灏的身边，伸手要道：“你快把解药给我！要不然等到明天天亮，你的舒儿，她可就会魂飞魄散了！”

    楚渊一听，顿时怒了！“你到底对舒儿做了什么？为何她会魂飞魄散！”

    相比之下，楚睿灏倒显得十分冷静！他知道那种毒药是一种邪术所制，要想破解，只有两个办法。

    一是让璃月带他们去找到那位制毒之人。只有制毒者本人才有本事解除毒丸中的邪毒！

    第二个办法就是北漠国的圣女！据说，北漠国世代的圣女手中都有一个千古流传下来的法宝。名为聚魂灯，不管是魂飞魄散的，还是已失去生命的人，这聚魂灯都可以把失去的魂魄再次聚集在一起。而且还可以令死去的人死而复生！

    当然，这聚魂灯既然有如此的奇用，自然也是有条件存zài的。想要用这聚魂灯，除了必须圣女本人同意，并亲自施法外。还必须要大量的幻魄灵元配合一起才能起到招魂集魄的效果。

    而这幻魄灵元就更加的珍稀无比了！据说这幻魄灵元神秘无踪迹，或许你现在找到了，还没来得及得到，下一秒它就溜了！

    唯一能精准找到幻魄灵元，并得到它的除了幻魄灵元的守护者外，别无他人！而它的守护者就更加是一个只存zài传说中的人！大家根本不知道这世界上到底有没有这个人！

    楚睿灏眉头深锁，他知道眼前最重要的就是让璃月带他们去找那位炼毒之人。他幽幽地转过头来看着漓月，道：“解药我可以给你！不过你必须得带我们去找那位炼毒之人！”

    璃月身子明显地一晃。他居然知道她给苏舒下的毒没有解药，除了炼毒者本人可以解除加注在毒药里的邪术外，别无他法！

    也罢，就算她带他们去找到了那位炼毒之人，凭着他的古怪性格，也绝不会轻yì就点头答应的！

    “好，我可以带你们去！但你们必须答应我，不管对方答不答应，你们都得把解药给我！”璃月道。

    楚睿灏一双炯炯有神的双眸盯着她看着，他自然知道她心里的小算盘。只是，凡是伤害了他的舒儿的人，他岂会这么轻yì地就放过。

    但他把眼底深处的那股杀意隐藏得很深，璃月根本就看不出来！

    楚睿灏微微点头，答应她的条件。

    “那我们现在就出发吧！”璃月催促道，一来想早点拿到解药。二来这个突然出现的小镇，她感觉很是诡异！不愿多呆！

    楚睿灏看了一眼楚渊，楚渊此时正在床边陪着苏舒。他的原计划是让楚渊陪着苏舒，而他自己则和璃月一起去找那位炼毒者。

    只要找到了那位炼毒者，他就是绑也会把他给绑来！

    但是现在情况不同了，这个突然出现的小镇，让他心里有些不安。他实在不放心楚渊一个人留下来陪着苏舒！

    苏舒服下了他炼制的特效丹药，身上的伤口已经愈合，但是她体*内失血过多。就算服再好再特效的丹药，也不可能在短时间内恢fù正常！

    苏舒的身体太过虚弱，不适合再长途奔涉！

    唯今之计，没有别的办法！只能带上苏舒一起上路！

    于是，楚睿灏走到床前，把手指轻点在她的手腕血管处！

    他闭眼，全身血液澎湃起来，只一轻挑，手指处便破开一个小口，血液奔涌而出，直接就钻入了苏舒的血管内！

    看着苏舒的血管渐渐地由干涸而变得盈满，楚渊很是感动。他没有想到，二哥这次对苏舒是动了真情！既然可以把他体*内宝贵的血液输进苏舒的体*内。

    身为二哥最亲近的人，楚渊是知道楚睿灏体*内的血是何其的宝贵！