
    秦小雪眼眸中闪过晶莹的泪花，表情很是伤感。“恩人并非心狠之人。楚太子的血何其宝贵，她之所以会如此做，完全是因为她不想在自己离去后，没有人守护在楚太子身边。”

    “所以，当时她真的是另有深意？”苏舒有点理解楚母的用心了！

    “当我成精，化身为人后，恩人便消失了！从此以后，我便代替恩人一直守护在楚太子身边。直到他十五岁那年，去幽海之底。因为当时我根本无法和楚太子一起前往幽海之底，楚太子便让我出宫替他保护他的弟弟，也就是楚渊楚七哥。”秦小雪道。

    “楚太子从幽海之底回来后，整个人就变了。他变得沉默寡言，性格冷暴。除了我和他的七弟楚渊外，对其他人皆是不说的尽量不说，非说的简短扼要。好似经历了什么十分残酷的事实，打击到了他对人性，对世道的看法！”

    苏舒微微蹙起了眉头，秦小雪说得没错，楚睿灏除了对她一人特别的温柔外，对别人几乎都是阴沉着一张脸。“难道是和幽海之底有关？可是他曾经跟我说过，他一出幽海之底，便失去了在里面的一qiē记忆。”

    “是不是和幽海之底，我不知道。但是我知道，从他回来以后，他便不许我再进宫陪着他。而是让我留在这里，当一个舞女。其实我这一生并没有什么追求，我只希望他每天能活得开心快乐，能平平安安。”秦小雪道。

    能有这么一个女子如此真心诚意地对待一个男人，想必这个男人应该很幸福的！苏舒的心里莫名的生出一种酸酸的感觉来！

    “我知道这一次，他会带你一起去幽海之底。”秦小雪说到此，情xù颇有些激动起来：“苏妹妹，我想求你，你可不可以把我也带上！”

    “可是我要怎么带你一起去呢？”苏舒很是为难，她自己能不能去，都还是个未知数，更别说带上一个大活人了！

    “我是梅花精，我可以化成原形，躲在你的空间里面。你便能带我一起去幽海之底了！”秦小雪道。

    苏舒一时语塞，秦小雪是怎么知道她有空间的，好似她只告sù了楚睿灏和楚渊，还有四位长老爷爷。除了他们几个，别人是不可能知道的！

    “那日，你们在房间里谈话，我无意间听到的！”秦小雪说出了苏舒心中的疑问。

    “哦！”苏舒看着秦小雪，不知道该不该答应她。幽海之底，她从来没有去过。也不知道里面有多凶险，多带一个人，自是多一份帮助。

    但是也不能因为这样，而把别人推向危险里。这太不道德了！

    “我此生只为楚太子而活，只要他安好！”秦小雪字字恳切！

    她都说到这份上了，好像不答应也太不合情理。可是，她真的应该要答应吗？苏舒左右为难极了！

    见苏舒如此难以下决定，秦小雪便转移了话题，道：“苏妹妹来找楚七哥，一定是想见楚太子吧？”

    “嗯！”苏舒点了点头。

    “如果我没有猜错的话，楚太子现在身边已经有一个苏舒陪着，你如果想见，就等到四国争霸赛结束以后吧！”秦小雪道。

    “为什么？”苏舒有点糊涂了！

    “楚太子为了能让你在四国争霸赛中取得名次，便让他秘密培养的身形和你差不多一位手下，伪装成你的样子，以你的名义，替你去擂台上比武拿下名次。等天闯入前二十名，到时，你便可以明正言顺的和他一起去幽海之底！”秦小雪道。

    “原来是这样啊！”苏舒突然觉得楚睿灏对她实在是太好了！他做一qiē，都只为了满足她想要去幽海之底的想法。

    “那现在那个苏舒进了前二十名没有？”苏舒问道。

    “进了！楚太子培养的手下，因为有修炼圣地，个个都是七阶以上的强者。而且都对他死心踏底地忠诚！”秦小雪道。

    苏舒看着秦小雪，她好似很了解楚睿灏，而且还对他很多秘密的事情也知道得一清二楚。看来，他们的关系很不一般。

    “为了不让别人发现有两个苏舒存zài这个世界上，所以，苏妹妹你这几天还是回到修炼圣地去修炼。等到比赛结束后，你再回来。”秦小雪劝道。

    “不行，我现在需要实战的对打，这样才能激发我体*内的灵阶进发，才能进一步的提升自己的修为。”苏舒想起了自己提前回来的原因。

    秦小雪笑了笑，道：“其实修炼圣地里面有很多的修炼者，他们都是楚太子的手下。你自可以找他们挑战，对他们，对你，都是一种提升自身修为的好机会。”

    “对哦！”苏舒恍然大悟。修炼圣地里，不只她一人。还有其他的修炼者的，为何她要那么傻不啦叽地跑回来惹祸生事呢！

    说着，苏舒便要动身回到修炼圣地去。

    秦小雪突然伸手，拉住了她：“苏妹妹，希望你可以考虑考虑我的请求。如果妹妹最后仍然不答应，那么我也会再想其它的办法进去的！”

    “其它办法？”苏舒有些纳闷，如果秦小雪有其它的办法，那么十年前，她就不会干巴巴地等在这里。

    秦小雪点了点头，道：“虽然很是冒险，但为了楚太子的安全，我必须挺而走险一次。”

    苏舒一下子领悟到秦小雪口中的“挺而走险”有多险了，极有可能是魂飞魄散之类的，要不然她断不会在十年前不用此法。

    莫名的，苏舒的心有些软了。一个如此痴情的女子，如果她不成全，倒显得她很小气，很不仁义了。“好吧，我答应你！但是我不希望你有任何的危险，如果真的在里面遇到了任何的危险，你不用管我们，自己出来就行！”

    她说的是真心话，她不想让一个和自己不相干的人，为了她去冒险，虽然她清楚，秦小雪会选择和他们一起进入幽海之底的。

    秦小雪颔了颔首，笑着目送着苏舒离开。

    苏舒这下却知道遮掩了，用袖子捂着脸跳上了马车，回修炼圣地去。

    她刚离开不久，那日晚上跟在楚睿灏身后的女子便也来到了春心楼里。直接上到二楼，进了秦小雪的房间里面。

    回到了修炼圣地，苏舒把小玄和小萌物，小血人全都放了出来。让他们在这里面自由自在地玩耍。

    然后她便去找附近的一些高手切磋武世，顺便从中吸取实战经验，并在对战中领悟出虚无空间来。

    虚无空间对于苏舒来，一直是个最大最大的难题。她和修炼圣地里面的高手们从早对战到晚，又从晚上对战到天明，就如同一不知疲惫的木偶一般，除了战斗，还是战斗。

    尽管身上各处伤痕累累，但是她仍然坚持着继续战斗。她知道，如果真的遇上了强敌，想要中途休息，那简直就是妄想，简直就是拿生命开玩笑。

    苏舒的坚韧，让周围离得较近的一些修炼者都刮目相看，暂停了修炼，过来观看战局。

    就连她自己，也不曾想过自己竟然如此的能挨打。眼前的这位七阶强者，虽然是刚入七阶。但实力已经远远超出了她的想象，甚至是可以一招取她的性命。

    但是她却圆滑地一次又一次地躲过了对方最致命的攻击。她的速度极快，每一次都快得让对方看花了眼。

    她这才领悟出无天秘笈上的瞬移术是多么的神奇，遇上了比自己强上很多的强者，这招简直就是保命的绝招。而且百试不怠！

    对方显然已经被她彻底激怒了，每次眼看着就要一招击下，取得赢面了。可是她却又一次轻轻松松地从他的眼皮子底下逃脱。好在他的每一次出的招数所引起的气场着实把她伤得体无完肤。也算稍稍地宽一下心吧！

    和苏舒对决的黑衣人再也没有容忍度放任她一次又一次地如同鱼鳅一般地滑溜逃过，他开始了最凶猛的攻击。

    苏舒脸上挂着伤，眼看着黑衣人的双手快速在胸前结印，然后一道光体，以他的手为中心，快速地往外扩散。就好像一发光的物体在快速地旋转，释放光能量一般，卷起了一阵风。光体扩大到一定的程dù，居然在外围边上燃起了一圈烈火。

    这是风火球！苏舒的脑子里闪过一丝对此的印象，记得还是小血人告sù她的！

    完了！听说这风火球十分的厉害，现在眼前的这位黑衣人又在盛怒之下，而且还倾注了他全身的灵力，想必一定会把她烧得一干二净。

    苏舒立即施展出瞬移术，先逃命再说。等到他的风火球熄灭了，再回来煽风点火。接着再和他大战三百回合。

    “还想要跑！”黑衣人额上直掉下三条黑线。能不能不要跑了啊？他都追得精疲力竭了，拼着最后的斗志，把所有的灵力全部倾注于此，就是要逼得她不敢再逃。

    谁想这小丫头居然还能在第一反应下，选择逃跑。他真是无奈至及啊！