
    楚渊也不再细问，马上闭目凝神，施展二哥教与他的千里传音之术。这千里传音之术，只是他们这般心心相印的兄弟才能施展得如此神效。但凡别人想要用这传音之术，必须得武功修为极高。

    好半天，楚渊睁开眼来。“我们先去你家里等着吧，我二哥一会儿就会赶来！”

    说着，楚渊便带着苏舒离开了春心楼，离开了这片全是欢声笑语，全是沉伦享受的奢华境地！

    一走出春心楼，那些只属于享乐的人的世界便被身后这道大门给隔绝了！

    回到苏家时，苏成也接到信，赶了回来。见到父亲奄奄一息的躺在病床上，心中懊悔不已。早知道他就不离开家，一直在家守着父亲。

    “对了，周妈和嫣姐姐呢？”苏成回来半天，也没有见到继母和郑嫣出现，不由地有些纳闷。按说，父亲现在这个样子，继母和郑嫣应该守在病沓旁才对啊！

    苏舒朝他摇了摇头，无奈道：“他们早就跑了！”是啊，藏宝图都已到手，还留在这里干什么？

    虽然藏宝图在周越国的时候就已经到手，但她们那时却并没离开，而是选择这个时候离开。多半是看父亲晚上找她谈话，周春翠怕事情败露，这才逃走的。顺便借这段时间，给父亲下了毒！

    好一个心狠手辣的女人！

    “跑了？”苏成一脸纳闷。

    床上躺着的苏云鹤呼吸越来越粗8重，好似下一刻就会气绝身亡。苏舒不由地更加焦急了，这楚睿灏怎么还没有赶过来。

    她忍不住，想要到大门外去看一看！

    苏舒才刚走出拐角处，便看到楚睿灏朝着她走了过来。

    月光下，他那俊美如斯的容颜越发妖娆邪魅，散发出让人窒息的诱*惑力。那双美眸深邃如广袤大海，高深莫测，看不清眸底的东西。

    一头如墨的青丝倾泻而下。名贵的金丝锦袍宽大衣袖随风飘荡，举手投足间皆是尊贵，又仿若超凡脱俗的谪仙。

    不得不说，楚睿灏霸气强势的同时，又有着致命地吸引力。

    见到苏舒，他加快了脚下的步子。走到苏舒的面前，居高临下，目光温柔地看着矮他一头的苏舒。漆黑夜色中，他的目光幽暗深沉，高深莫测，却在看向她的一瞬间，变得柔情似水。

    “苏老爷怎么了？”楚渊刚刚用千里传音术告sù他，苏云鹤中毒了，他便急急地赶了过来。

    “我爹他中毒了！口吐黑血，现在已经昏迷不醒。而且呼吸也似十分困难！”苏舒急忙向楚睿灏讲着父亲中毒的症状。余光处，她发现楚睿灏并非一个人赶来。

    圣女，一脸孤傲冷漠的清高女子，自从她上次带着聚魂灯和楚睿灏一起归来时。她好似就不曾离开过，对楚睿灏是寸步不离。

    见惯了，苏舒也不觉得奇怪了。

    但是楚睿灏的身后居然还跟着一位女子。一张精致的鹅蛋脸，肌肤细白如美瓷，眉若远黛，目含秋水，眸中波光粼粼，星星点点。

    见苏舒的目光移过来，那女子微微地朝她笑了一笑。

    “舒儿！我们先进去看看吧！”楚睿灏拉着苏舒的手就走。

    楚睿灏坐在床沓旁，闭眼为苏父把脉。众人的气息都隐隐地沉住，生怕会弄出什么声响影响到了楚睿灏的判断。

    只见楚睿灏的眉头微微地蹙了起来，神情也越来越凝重。好半天，他才睁开双眼来，缓缓道：“老爷子这是中了尸毒，非寻常解毒丹药可解！”

    “什么？”苏舒心口猛地一震，光听这名字，就好像很严zhòng。而且看楚睿灏面上的神情，更觉得这毒十分的诡异难解了！“怎么可能？爹不是还好好的活着吗？怎么可能会中了死人的毒？”

    在场的所有的人都不解地看着楚睿灏。

    “这毒应该是一位冥族炼毒者炼出来的。炼毒者本人本就是一具死尸，而他把自己体*内的尸毒移植在他特制的毒药中。这样，凡是服下这毒药的人，即便是解了毒，那么以后也只能是活死人。更何况，这毒，除了炼毒者本人外，别人根本无法解除！”楚睿灏冷凝着眉头，他想不出是谁会下此狠手，对付苏舒的父亲。

    苏舒一听，身子顿时如同遭到了雷击，猛地一颤。这么说来，爹现在是无药可救。而且就算是救了过来，也极有可能成为活死人。

    楚睿灏稳稳地扶住了身子发软的苏舒，眼中尽是怜惜和心疼。“现在最要紧的是先找到下毒之人。或许及时地解除老爷子体*内的尸毒，会有奇迹出现！”楚睿灏安慰她道。但他的心里也是没有丝毫把握的！

    对，现在最要紧的是先找到下毒之人――周春翠。

    苏舒赶紧理了理心神，从空间里面掏出一颗幻魄灵元，交给楚睿灏。问道：“这个对我爹的毒有缓解的作用吗？”

    既然幻魄灵元可以愈补魂魄，相信对尸毒也是多多少少能起点作用的吧！

    楚睿灏接过幻魄灵元，这仍然是一颗上品质的幻魄灵元。但是它却对尸毒没有任何的缓解作用。

    为了让苏舒安心，楚睿灏把幻魄灵元放于右手掌心处，左手不经意间划破一道小口子，以不易被人察觉地姿势，滴了一滴血液在上面。然后喂于苏云鹤的嘴中。

    虽然他小心地避人发现，但仍然没有逃过圣女那一双炯炯眸光。

    幻魄灵元入口即化，苏云鹤原本黑漆漆的脸色渐渐地有些缓和过来。

    “姐，你知不知道到底是谁给爹下的毒？”苏志一脸慌乱，双拳紧紧地握于身侧，恨不得现在就把下毒之人千刀万剐了！

    苏舒摇了摇头，她不想让楚睿灏参与这其中。必竟楚服和他是亲兄弟！

    “苏舒，你不用担心，我二哥一定会想到办法救活苏老爷的！”楚渊在一旁看着苏舒那几近崩溃的样子，心疼不已。恨自己不是炼药师，这时候一点儿也帮不上苏舒的忙。

    “你说你究竟得罪了什么样的人，对方居然会拿出这么阴狠的毒来毒你的父亲！”圣女在一旁冷嘲热讽道，丝毫没有一点点怜悯之情。

    楚睿灏阴冷着一张脸，狠狠地瞪向圣女。那一双狠决的黑眸，仿似可以要人性命的利器，只一眼，就让圣女不自觉地全身冷凛起来。“我只是提醒她日后要多加小心而已！”圣女为自己的口不择言辩解道。

    “这点不用你操心！”楚睿灏轻轻地把苏舒揽入怀中，想给她最坚实最温暖的怀抱，以安她的心。但是他却发现，苏舒的身子僵硬，好似正在做什么艰难的抉择一般。

    柔柔的声音从头顶传来：“舒儿，一qiē有我！”

    虽然只是短短的几个字，却让苏舒一片冰冷黑暗的心，顿时如寒冷的黑夜中找到了火光一般，又亮又暖。

    一旁一直站着，并没有说话的那位女子见到楚睿灏搂着苏舒，眼底划过一丝别样的光芒。

    楚睿灏执意要留在苏府陪着苏舒，苏舒无奈，只好同意。但趁着众人都歇息后，苏舒便独自一人悄悄地溜出了苏府。

    谁知她前脚刚一踏出家门，楚渊便魅影一般地出现在她的面前。拦住她道：“这么晚了，你要去哪儿？”

    苏舒忙向他做了一个噤声的动作，让他不要大声说话，引起在父亲房里的楚睿灏的注意。

    楚渊点头，但却不依不侥地拦着她，小声道：“你是不是要去找下毒之人？”

    见瞒也瞒不住，时间又不能再耽误下去，苏舒只好承认了：“是我继母朱春翠下的毒，我估计她现在应该躲到楚服楚王爷那里去了，所以我必须赶紧去找她要解药。”

    楚渊一听，眉头紧紧地皱起。他和楚服是亲兄弟，又从小一起长大，自是知道楚服是个什么样的人。但是事情迫在眉睫，就算是虎穴，他也不能阻止苏舒跳进去。大不了，和她一起深*入虎穴。“这样吧，我和你一起去！”

    “不行！”苏舒忙摆手，道：“我一个人去，或许还能拿到解药。如果你跟着一起去了，楚服说不定会一口否认朱春翠在他的府中。所以，还是我一个人去好了。你放心，他如果对我有杀心，在上次劫狱的时候，就会杀了我的！”

    知道苏舒说得有道理，这件事情只能私了。如果楚服知道楚渊也知道了此事，他定是不可能承认和朱春翠有任何的关系。但是苏舒的安危，可容不得冒险。楚渊表面上点头同意，道：“好吧！那我就在他府外等着你，如果你有任何危险的话，你就把这个吹响。我会第一时间赶进来救你的！”

    楚渊把一只玉哨交到苏舒的手中，然后看着她往楚服的王府赶去。

    为了避免附近有楚服的耳目，楚渊很是小心谨慎地跟在苏舒的身后。直到看着她进入了楚服的王府中。

    楚渊在外面既紧张，又不安地等着。突然，身后一阵风吹过。他警惕地回头看去，“二哥！”

    “没想到竟然是楚服下的手？”楚睿灏早知道苏舒会有行动，也看着楚渊跟了出去。便猜到了楚渊会跟她在一起。