
    大着胆子继续装花痴道：“表哥你长得那可不是一般的俊美，简直让人想入非非。只是呢，我不太喜欢大叔！”说完，看了看表哥的脸色，他仍然在笑，没有发火。继续瞎编道：“如果是二十岁左右的花容月貌，就太好了！”

    说得好像在菜市场买菜似的，要挑卖相好的，还要嫩的！楚服站在苏舒的身后，一边回忆着师傅教他的法术，一边忍不住摇头。这丫头，什么时候变得如此可爱了！

    “这样啊！”表哥颇有些为难地想了想，正欲要说什么时，苏舒的身后突然光华大现，忘海神珠终于被启动了！

    楚服顺势一拉，便把苏舒拉入了他的怀里面，小玄紧跟着也偎了过来。楚服的众手下也早就和楚服事先用暗语沟通好了，现在见这光芒大盛，便知出去的契机已成，全部都箭一般地朝他靠扰。大家都挤在了光芒之中。

    感觉身体慢慢地飘移起来，苏舒特意回头去看了眼坐在上方的表哥，想看看他是怎样一个失望的表情。

    表哥镇定的坐着，静静地看着她，眼神里意味不明，嘴角却轻轻地勾起，笑意很明显。他一点也没有失望，反而一幅尽在他所掌控之中的得意。

    苏舒很是不明白，难道忘海神珠并不能带她们出去。光芒越来越盛，大家的身体“嗖”一声便进8入了珠子里面去。珠子此时也变得很大，好像一个圆形的透明世界。

    只是一瞬间，珠子便消失在了大宅子，周围一片黑暗，静得可怕！

    “我们这是要去哪儿？”苏舒问道。想起刚刚表哥脸上的那奇怪表情，她心里就莫名的不安。

    “放心，我们现在已经出了大宅！马上就能回到王府里！”楚服安慰道。

    果然，不一会儿功夫，大家便随着珠子一起落于王府中。

    幸好此刻王府中的下人们都歇息了，巡逻的都是些见过世面的高手。才没有被从天而降的巨大的玻璃球所惊吓。但待他们看清里面聚集着二十来个人时，仍然是吓了一大跳。

    楚服收起忘海神珠，把它交还给苏舒。“这个你放好了，下次或许还能用上！”想想他宝贝的忘海神珠，居然被苏舒当废品一般扔在某个角落里，他就有些心寒啊！

    不过好在她还是时刻把它带在身上的，还是值得高兴一下！

    苏舒接过忘海神珠，上前一步，问道：“你是怎么知道我是苏舒的？”

    楚服没有回答她，只是对手下的人吩咐道：“大家都辛苦了，回去好好休息吧！今晚之事，任何人也不能透露！”楚服刚刚也看见了男子脸上的奇异表情，他也觉得这中间另有因谋，男子并不是真正地想要困他们在里面，也并不是真正地想要招安地他们。但是他到底有何意图，现在却一点眉目也摸不着。

    众人都散去，楚服才把苏舒领到了房间里面。“坐吧！”

    苏舒不坐，站着问他道：“你还没告sù我，你是怎么认出我来的？”

    楚服见她不坐，知道虽然刚刚一起经历了生死，但她仍然是排斥他的。也不再纠结，自己坐下倒上一杯茶水递给她。“我早就知道你没有死，而且你和小玄一进来，我就认出了你！”

    “你怎么知道的？”本来打算要坐下的，屁股还没有贴近，便又嗖地一声站了起来。楚服居然早就知道她没死，就连和她血脉相连的小血人也是在她最近从仙山上出来，才感应到的。为何楚服就能一早就知道，难道他未卜天知。还是他胡说八道。

    “我师傅告sù我的！至于我怎么认出你的，这个很简单，你身上有我给你的忘海神珠。我当然能感应到属于它独有的气息。”楚服道。

    “也有可能这忘海神珠被别人捡去了呢！”苏舒疑问道。

    “不可能！”楚服自顾自地喝了一口茶水，道：“这忘海神珠不是凡物，它认主的。除了你我，就算再有本事的人，也不能拥有它。”

    苏舒这倒是相信，这忘海神珠居然可以带着他们从那神秘的地方出来，就一定不是凡物。“那你师傅是怎么知道我没有死的？”

    “这个……”楚服抬眼看了看窗外，晨曦透过窗户洒进来。“折腾了一8夜，你们也累了吧！不如就在这里休息吧！”

    一说到睡觉，苏舒便情不自禁地打起了呵欠。上眼皮和下眼皮也开始打架了，

    可是你还没有告sù我，你师傅是怎么知道我没有死的？”临睡前，得先把问题问清楚了先。

    “等你睡醒了，我再告sù你吧！”楚服指了指苏舒身旁的小玄，此时小玄已经呼呼睡着了！

    “好吧！”苏舒抱着小玄便爬上8床睡觉去了。刚躺下，像是猛地想起什么，霍地起身，指着门道：“你不许呆在这里，你出去！”

    楚服无奈地笑了笑，起身走出去，顺便把门给带上。

    累了一8夜，他也有些乏了。房间被她占有了，他只好去客房将就将就补补眠。本来有很多疑问没有解，按照平日里的习惯，凡有想不通的地方，他都无法入眠。但今天不知为何，他一躺下就睡着了。

    可能是因为他终于看见了苏舒。虽然一早便知道苏舒没死，但那只是师傅的一面之词，他有的时候很害怕那是师傅为了不让他绝望，而编出的谎话骗他的。直到昨天在宫中看到她，感应到她身上的忘海神珠的独有的气息，他才心安下来。

    就好比在生死漩涡里挣扎痛苦了很久，终于看见了生的希望，活着离开了那个漩涡。现在的他，感觉全身很是轻松，很想要甜甜地大睡一觉！

    可是他刚睡没多久，楚睿灏和楚渊便来他府中要人了。下人来报后，他穿好衣服到大堂去接圣驾。

    人刚一入堂，楚睿灏便站起来，气势颇为逼人，道：“小玄呢？听宫中人说是你把他带出了宫！”

    楚服也不打算瞒，便带着楚睿灏和楚渊，还有一位穿着青衣的女子去他的房间。“他们正在里面休息！”

    楚睿灏向小青使了个眼色，小青轻轻地推门而入。不一会儿，她又轻轻地走了出来。朝着皇上点了点头，道：“回皇上，太子和小舒的确正在里面睡觉！”

    “嗯！”楚睿灏的脸色却复杂得很，刚刚悬着的心虽已放下，却又不得不想入非非。这可是在楚服的房间，看他的样子，也像是刚刚才睡起来。莫非他和她们一起入睡的。尽管这中间还有小玄的存zài，可是也是太那个什么了吧！！！！！

    楚渊却不由分说地一把揪起楚服的衣领，小声地吼道：“你对她……他们做了什么？”他可是知道里面的小舒就是苏舒，楚服莫不是对她做了什么吧？

    楚服也不反抗，只是淡淡地盯着他看，道：“你认为我会那么愚蠢地在她面前自毁形象嘛！”

    说得倒是有道理，楚渊松了手。不过很快又跳起来，他这话什么意思？小舒现在只是一位普通的宫女，而且面貌和声音都变了，他不可能认出来的！但他这么说又好像是他已经认定里面睡着的是苏舒，所以他才会那么在乎不在她的面前自毁形象。

    碍于皇兄在场，楚渊不敢再多说。只是和皇兄一起到大堂去等着苏舒和小玄睡到自然醒！

    这姐弟俩都是嗜睡的主，一睡就睡到了下午去！苏舒醒来后发现一件很可怕的事情，那就是自己睡着后，灵魂居然没有自己到空间里面去修炼。而是跟着她和意识一起进8入了深眠中。

    苏舒一时想不通这到底是为什么，难道是自己最近太累了！看这修为也是一日不如一日，她着实有些急了。得想办法到楚睿灏的修炼圣地去修炼。以前都是坐着幽鳞马去的，至于路线，她压根儿就不清楚。

    见小玄也幽幽醒来，苏舒脑子一亮。拉起小玄道：“小玄，我们一会儿进宫去，你让楚睿灏用幽鳞马载我们去修炼圣地！你姐姐我这段时间感觉修为大退！”

    小玄点了点头，揉了揉惺忪的睡眼，道：“好的，姐姐！”

    两人刚起床，屋外守着的丫鬟便端着水进来伺侯洗刷。

    大堂里等着的人也听到丫鬟来报说太子殿下醒了！几人便匆匆赶了来看小玄和苏舒。

    正好在这里遇见，也省得再进宫一趟麻烦。小玄拉过楚睿灏，在一旁小声说了他想要去修炼圣地修炼一事。楚睿灏对小玄宠爱无限，对他提出来的要求自然也是有求必应。

    一出王府，楚睿灏便招来了幽鳞马，让它载着小玄他们去修炼圣地。一向荒废修为多年的楚渊，此刻也是兴致勃勃，坚持也要去修炼圣地好好修炼。

    再入修炼圣地，脑子里不自觉地浮出第一次来这里时的情景。那个时候，他和她相拥入怀，他和她甜蜜亲吻。突然间有种失落感，虽然见到了他，但他的眼里却不再有她了，他的怀也不知道抱着谁！！！！