
    此时的他犹如非洲草原上勇猛的猎豹，性8感狂8野，凶狠地啃噬着自己最心爱的猎物。

    楚睿灏那只强而有力的大掌猛然将她纤细的腰肢禁锢在怀中，另一只大掌覆盖她后脑位置，上下分别将她禁锢住，使得苏舒的抗拒挣扎徒劳无功。

    狂热的吻，铺天盖地，霸道强势，不容拒绝。唇齿交缠，旖8旎浪漫。

    他的吻霸道无比，在她口中攻城略地，逼的她无处可逃，不得不被迫回应他的热情。

    四周寂静无声，暧8昧的因子在寂寥的寝宫中迸发。

    楚睿灏身上所特有的淡淡暖夏青草气息逼近她鼻翼，带着罂粟般罪恶的诱8惑力，似乎整个灵魂都在颤动。

    霎那，苏舒脑中完全空白，她忘jì了反抗，失去了理智，迷失了自己，几乎失控地沉醉在他编织的温柔乡中，深深地沉8沦，难以自拔。

    楚睿灏狂野霸道如疾风骤雨般的吻开始放缓，变轻，变得如和风细雨般绵软，蜻蜓点水般轻柔。

    似乎过了许久，许久。

    楚睿灏才恋恋不舍地离开她诱8人犯罪的唇畔，只是他那双修长的大掌依旧怜惜地捧着她小小的脸蛋，认真而仔细地凝望着她，那双邪魅的丹凤眼中有一瞬间的迷8离*8沉*沦。

    四周很近。只有他们彼此的略微凌乱的喘8息声。

    皎洁的月光在地上投下斑驳阴影，窗外的风轻柔地吹着，此时，房内有种静到极致的妖冶诡异感。

    “你……太过分了！”一瞬的清醒，苏舒有一种被侵犯的不悦，她怒斥出声。可是话到嘴边，她才发现她的声音极其的温柔绵软，就好比她此时的身子。与其说是怒斥，倒不如说是欲拒还迎的责备。

    她更加羞愧地低下了头。渐渐调试好纷乱的心情。

    楚睿灏嘴角勾起一抹笑，他不紧不慢地整理她略显凌乱的发丝，慵懒中透着一股迷**离，如痴如醉的瞳孔里全是她害羞的样子。“傻丫头，既然喜欢朕，何不应心而行！”

    苏舒一口气卡在喉咙处，她怎么觉得他今晚的一言一行有些古怪呢！难道他看上她了！不对，她现在长得不漂亮不出众，怎么可能？难道是故意逗**弄她，就因为小玄说让他娶她当皇后。

    “你，，，胡，，，说，，，什么呢？”苏舒一口否决。我不承认，你奈我何？

    可是某人刚刚的沉醉是什么原因引起的呢？女性荷尔蒙升高？

    楚睿灏强而有力的手臂顺势一圈，将面前的苏舒搂入怀中，神色得意，语气荡漾：“还不肯承认！刚才是谁巴不得朕不撒手呢？羞怯的小丫头！”

    苏舒脸色憋成绯红，她一拳砸向楚睿灏胸口，凶神恶煞着神色：“我才没有呢！”诶，她发现自己好像不口吃了！

    楚睿灏漆黑眸底闪过一抹得色，他更紧地抱住苏舒，将她整个身子贴向自己，中间不留一丝细缝。俯身，吻着她柔**软唇畔，一寸寸，轻轻地柔柔的亲着她。

    苏舒本能地想要躲闪，楚睿灏直接将她双手反剪在后，另一只手捧着她白嫩娇柔的轮廓，细细地品味着专属于她的气息。

    几经缠**绵亲吻后，他不容拒绝地将她摁到床上，身子轻柔地压在她身上。

    苏舒想拒绝，可发现她身子绵软无力，根本就拒绝不了。闭目一想，反正她来此的目的也是为了要和他那个那个的！！！！索性心一横，准备好开始吧！

    看着她一幅准备好，等你来攻的架势，楚睿灏痴痴地看着。半晌，他伏在她的身上，笑意绵绵！这丫头，要不要这么可爱，这么诱**惑！

    楚睿灏宠溺地揉揉她的小脑袋，语气温柔地道：“傻丫头，我知道你很想要，但是今晚不行！”

    谁，谁很想要？苏舒满脸刹地烧烫起来，红了一大片，她一把推开伏在他身上细细看着她的楚睿灏，脸带怒色：“你才想要呢？”

    楚睿灏长臂捞，便把苏舒搂入了他的怀里面。下巴抵着她的头，紧紧地拥着她。“我是想要，但是今晚不行！得等到月圆之时！”

    苏舒心中咯噔一下，他这话什么意思？不过他前面那一句，听进耳里，怎么全身都有一鼓异样的暖流升起！！！完了，完了！她彻底地被他给吃定了！

    楚睿灏低头，几乎和她唇对唇，眼底的笑意更浓了。“你想要取走我体*内属于你的那半族火焰，得等到月圆之时，和我同房才行！”

    “什么？”苏舒惊叫一声，差点儿就跳起来。“难道你知道我是谁了？”

    轻轻地亲了一下她的红唇，柔情蜜意的双眼凝视着她：“之前是有一点点怀疑，但刚刚和你亲吻后，就彻底证实了。你就是我的宝贝舒儿！”

    搞半天，刚刚那般水深火***热，亲得她死去活来的吻就是为了验证她的真实身份。可她还在那里一个劲地热切相迎，脸丢大发了！！“可是我现在很丑！！”一想到自己现在的这幅容貌，心里又底气不足了。

    楚睿灏捧过她的脸，细细地瞧了瞧！眼神里笑意绵绵，一句话也不说。

    苏舒心里小鹿乱撞，生怕他会嫌弃她！

    半晌，他带着兴味十足的神情迷恋的看着她：“只要是你，不管你脸上是有疤，还是有印，我都喜欢！”

    苏舒心里激起一片涟漪，莫名的感动中。

    见她不语，楚睿灏以为自己说的话没有完全达到他想表达的意思，忙又补上一句：“我爱的是你这个人，不是你的脸。只要是属于你的，不管是好看还是不好看，美还是丑，我都喜欢。有你在身边，我才会觉得生活有阳光，日子才踏实！”

    苏舒感动得一塌糊涂，伸出手去紧紧地搂住他的腰身。刚刚的忸怩和害羞也全然不见！头帖在他的胸口，感觉他起起伏伏的幅度，他呯呯的心跳声,这么多日以来和他之间莫名产生的隔阂也没有了！

    “知道我为何吻了你后，就能确定你是我的丫头了吗？”楚睿灏的声音响在头顶，她安逸地躺在他的怀里，听着。

    “你消失的这两年里，我一直为你守身如玉。连吻都没有给过别人，我的脑子里面只有和你亲吻的感觉。”楚睿灏修长的手指在苏舒白嫩的脸颊上摩挲着，带着微微的电流，流过他们肌肤中的每一个细胞。

    感觉火焰马上就要被点着了，楚睿灏抽回手，起身把被子给她盖好。然后自己起床去倒了一杯佳酿，仰头，一饮而尽。

    苏舒知道他是在忍，要忍到月圆之夜！也不多问什么，不一会儿，她就睡着了。

    楚睿灏重新走回床前时，看着她洁白清秀的面孔，他心里虽然满足，却仍旧一丝丝痛楚。如果当初他好好的保护她，也岂会承受换脸之痛！一想到这，他就痛恨自己的无能！刚刚还温和深情的眼眸，转瞬就嗜血暴戾起来！

    那个魔炎，他一定要亲手杀了他，把他千刀万剐！

    苏舒迷迷蒙蒙间转过身来，感觉到头顶有一双眸子在看着她，她从梦中幸福地醒来，睁开眼。对着他的眸子，一瞬间有些被吓到。

    楚睿灏轻轻地把她的外衣给脱了，只剩下白色的中衣。“穿着衣服睡觉会不舒服的！”说着，他自己也把外衣给拖了，上8床抱着她。

    这哪是她侍候这个皇帝入寑，而是这个皇帝伺候她入寝，好不好？

    “对了，你怎么知道我想要取回你体*内的那半团火焰？”苏舒好奇地问道。她记得，她并没有向他透露过这一点的。

    楚睿灏带笑看着她，“读心术！”

    “读心术？”苏舒顿时觉得有点无地自容，他的天赋异能要不要这么强悍。居然把无天秘笈中的读心术都修炼成功了！“你是怎么做到的啊？”

    “其实我对读心术并不感兴趣的，当时修炼无天笈里的术法时也特意跳过了这一术法。但是当前几日你出现在我的面前时，不知为何，我就特别想要修炼此术法。现在看来，我是对的，要不是我修炼读心术，又怎么能知道你心中早已暗暗地有想要吃了我的想法！”

    苏舒羞羞地红了脸，缩进他的怀里面。两人相拥着，甜蜜地进8入了美梦中！

    早上一醒来，楚睿灏便不在了。苏舒一时有些失落，披好衣服起床时，小青走了进来。满脸带笑的看着她，那眼神更是古怪得很。

    “怎么样？得手了没？”小青昨晚一直守在外面，听里面动静也不小，估摸着苏舒是到手了！

    苏舒汗颜，小青怎么说得她好像是入室盗窃某样东西似的，还到手没？“没有！他说要等到月圆之时才行！”

    “呃？是吗？还有这一说法！”小青一边替苏舒梳头，一边问道：“那昨晚你们干柴烈火，就真的一点儿事情也没有发生！”顿了顿，又叹道：“这么能忍，这个男人定力还是不错的！”

    “那当然，，，，”话说到一半，苏舒惊觉自己说错话了。忙改口道：“我是说，我们昨晚本来就什么事也没有发生，当然没有干柴烈火一说！”

    小青抿着嘴偷笑！