
    楚渊并没有急着答话，只是愣愣地看着楚睿灏。

    “二哥，为什么不让我们进去看安平？她到底怎么了？”楚渊答非所问道。

    楚睿灏突然勃然大怒道：“以后没有我的命令，你不能再踏足这里一步！”

    “二哥，为什么？”楚渊闻言大惊，两条眉毛高高地挑起！二哥明明刚刚已经不生气了，为何自己一提起安平，二哥就又大发所威了。

    苏舒抬眼看着楚睿灏，只见他的脸色深沉得可怕，眼神里凝着漩涡，也幽暗得可怕。

    “没有为什么！”楚睿灏冷冷地抛下这句话，便扬长而去！

    没一会儿功夫，院子外面便涌进来十几位黑衣装扮的侍卫。苏舒认识他们，这是楚睿灏的私人侍卫，个个修为极高。

    他们走过来把楚渊和苏舒他们全部请了出来。然后围守在小院外面！

    “怎么回事啊？”苏舒心里的不安更加的强烈了，她仿佛感觉楚睿灏有什么秘密隐瞒着大家。而且这个秘密极有可能，楚安平也知道。所以他才会如此防范别人靠近楚安平。

    楚渊也一脸的凝重，无可奈何道：“谁叫他现在才是老大！”

    第二日，便是册封上官拉丽为皇后的日子。苏舒在空间里面修炼了一夜，早上睁眼起来，发现身上轻松许多。不像前几日，总觉得身子笨拙得很。就好像以前没有修为的时候一样1

    小青身上的伤也恢fù了！她一个人静静地站在窗前，听见身后有动静。忙转过身来，笑着对苏舒道：“你醒了？”

    “嗯！也不知道今天小玄会不会回来？”苏舒也盼着小玄今天会回来！好久没有见到小玄和小血人了！

    楚渊一大早的便忙去了，怎么说也是皇后的册封大典，虽然和他这个闲惯了的人没有什么关系。但是他却知道的，小玄今天肯定会回来。为了避免小玄回来的时候和他错过，所以他早早的便去举行大典的地方等着了。

    小玄会隐身，去宫门口等只会扑空。所以楚睿灏也并没有派人去宫门口拦截小玄，而是等他自动落网！

    苏舒同样也是闲不着的人，一醒来，便让小青领着她也去暗处躲着等小玄的回来！

    小青知道一些关于小玄的身世，但是现在还不是把这些告sù苏舒的时候。一边陪着苏舒在暗处等着，一边思索着她一直想不透的疑问。

    “听说楚睿灏和楚渊并不是一个娘所生？”小青问道。

    苏舒点了点头，道：“是的，不过他们两个的感情十分深。相互都把彼此当成是自己在这世上最亲的亲人！”

    “这就难怪了！”小青闷闷道。

    “什么难怪了？”苏舒不解道。

    “那个楚渊身上有妖气，而楚睿灏这个皇帝居然丝毫不在乎，还把他留在这深宫里面，留在他的身边。要不是他早知道楚渊是妖，要不就是他并不介意楚渊是妖！”小青道。

    “你胡说什么呢？”苏舒可不信，“楚渊怎么可能是妖？”

    小青无奈地咂了咂嘴，就知道她是不会信的！

    苏舒又补充道：“楚渊可是皇子！他老爹是先帝！”

    “那有没有可能他现在被妖附身，或者说是妖变的，而非原来的那个楚渊！”小青分析道。

    苏舒仔细地想了想，楚渊和以前没有什么变化，不可能是妖变的。如果被妖附身就更不可能了，楚睿灏的修为那么高，他难道会看不出来！会任由一只妖强占着他最亲的弟弟的身体？

    “不可能啦！你别再胡思乱想了！”苏舒朝着小青摆了摆手道。

    大典快开始了！身后却突然一阵风吹过，仿似有人经过。苏舒下意识地转过身，上前一步，顺着风的方向伸出了手。也不知道抓到了什么，只听见对方惊叫了一声。显然是被苏舒的这猛然袭击吓了一大跳。

    这声音耳熟得厉害，苏舒当下狂喜。正想向他说自己是苏舒时，却不料小玄的叫声惊扰到了册封典礼上的楚睿灏，和一直在另一处暗处守株待兔的楚渊。

    楚睿灏一个飞身便过来了。楚渊也是急速地飞奔过来。

    两人一前一后，把想要迅速溜掉的小玄堵住了。小玄无奈下，只好现身出来。眼睛瞪得大大的，颇为疑惑地看着苏舒。“你是怎么知道我在这里的？”

    苏舒笑而不答，眼睛静静地盯着小玄看。两年没见，这小子居然一点也没有长高，丝毫没有什么变化！

    “小子，你这几天都跑哪儿去了？害得我和二哥都为你担心得不得了！”楚渊插话道，他生怕小玄会一直纠缠苏舒问话。

    “你们担心我干嘛！我要去找我姐姐，小血人说了，姐姐并没有死！小血人身上流着我姐姐的血，他们可以心灵相通的！”小玄见四周也没有外人，便直话直说了。说完后，还拿威吓的眼神看着苏舒，那意思很明显，如果你敢告密，就死定了。

    楚睿灏听了，脸上的表情没有任何的变化。好似听到什么无关紧要的事一般。苏舒看在眼里，难过极了！

    楚渊倒是假模假样地惊喜了一把，抓住小玄的手道：“你小子怎么不早说？”

    “小血人也是几天前才感应到的！”小玄一幅含冤受苦的样子。“可是我们找了很多地方，都没有找到姐姐。却听说皇上要立上官拉丽为皇后，我们这才赶了回来！”

    上官拉丽这时领着几位宫女，身穿皇后华服，气质昂扬地走了过来。身侧还有许久不见的圣女！

    小玄见有他不信任的人来了，便止住了嘴，顺便把在衣袖里晃着脑袋想要出来一看究竟的小血人使劲地给塞了回去。“坏人来了，躲好不要出来！”

    小血人立马警惕地躲回了衣袖里面，不声不语，老实听话！

    “我先走了！”小玄说了一声，不等上官拉丽和圣女靠近，便迈步跑掉了！

    楚睿灏和楚渊都不得不跟上去。苏舒和小青对视一眼，也主动地跟了上去。

    “这个小玄，越来越不像话了！见了本宫也不问安行礼！”上官拉丽忧怨的盯着小玄远去的方向。双手紧紧地握于两侧，恨意很明显！

    圣女则在一旁冷眼旁观，她倒是很喜欢今天小玄出来挠这个局，好让上官拉丽下不来台。

    小玄没跑多远，便被楚睿灏给抓住了。“不要再跑了！你刚刚说的可全是真的？”楚睿灏蹲身看着小玄，眼神里饱含着希翼。

    “我现在不想告sù你了！你背叛了我姐姐，你娶了别的女人。现在还把皇后的宝座给那个小8三，我恨你！”小玄一鼓脑地发泄着自己对楚睿灏的不满。

    苏舒和小青紧随而来，听到小玄这一系列的抱打不平，心里很是感动。想不到这个弟弟还真是靠谱！只是，依楚睿灏现在这暴戾的脾气会不会一怒之下伤害小玄啊！

    想到这里，苏舒便惕防着走到小玄的身旁，以防不备！

    谁知楚睿灏却仿佛变了一个人似的，脸上的表神很是和顺，丝毫没有不耐烦和气愤的神情。他伸出手摸了摸小玄的头，温声温气地说道：“小玄还小，不懂这些。等你以后长大了，自会明白朕的苦心的！”

    “我才不要明白你的苦心呢！你负了我姐姐，你是个十恶不赦的负心汉！就算我把姐姐找到了，她也不愿意回来再看到你！你坏！”小玄气鼓鼓地喷道。

    楚睿灏的手缓缓从小玄的头上拿了下来，闷了半晌，才又道：“朕从来没有负过你姐姐！”

    “姐姐说过，一个男人只能娶一个妻子。可是你现在已经娶了别人了，姐姐是不会再嫁给你的！”小玄执着的竟然是一夫一妻制，别人抢了姐姐在楚睿灏心中唯一的位转置！

    小血人见四周没什么可疑的坏人，便伸出个脑袋来看了看楚睿灏，又看了看小玄。长叹一声气息，故作深沉地道：“唉！这年头，男人靠得住，猪都能上树！”

    大家轰一声笑破肚皮！

    几乎是下意识地，苏舒的手上前一把把小血人从小玄的衣袖里提了出来，两道炯炯的目光紧盯着他。正欲说什么时，身旁的小青轻拽了拽她的衣袖。

    她恍然回过神来，装出一脸的好奇，惊讶道：“这是什么东西？居然可以说话！”

    “你才是个东西呢？小爷我明明是个人，好不好？”小血人一脸不屑地盯着苏舒看，心情那叫一个不爽。

    眼前这个女人怎么这么不识相，他明明是一个超级超级聪明，帅到爆的，天下独一无二的天才好不？怎么到了她嘴里，竟然成了东西了！

    气死了！气死了！小血人呼哧呼哧地喘着粗气，恨不得一巴掌把眼前这个小女人的头给拍扁，都什么思给逻辑！

    小玄一旁愣了愣，一把把小血人从苏舒的手里抢了回来。小心翼翼地护在自己的怀里。“你，为什么碰我的小血人！”

    小血人也跟着得sè道冷哼一声！他现在可是有人保护的！

    苏舒不好意思地摊了摊手，满脸堆笑道：“一时好奇，一时好奇而已！别见怪！”