
    楚睿灏头也不抬，夹着菜往嘴里送。“你不是说皇后的位置只能由你姐姐苏舒坐嘛！”

    “她就是我姐姐啊！”小玄语速太快，让有心想拦他的苏舒，都没有拦住。

    “我知道！”楚睿灏慢悠悠地道。

    “你知道？”众人皆愕然地看着他。

    楚睿灏抬眼看了看苏舒，唇边挂起了一丝淡淡的笑意。“她是你的姐姐，名叫小舒。和你苏舒姐姐同名而已！但她们并不是同一个人，你不要弄混淆了！”

    “我没有弄混淆！她本来就，，，，，，”小玄话没说完，苏舒已经在桌下使劲地扯他的衣服，阻止他。

    一时间，大家都沉默了，自顾自地吃着饭。用完膳后，楚睿灏便准备离开，去处理国事。临走前，他回过头，深深地看了一眼苏舒，道“以后不要再把自己弄得如此花枝招展。你本来的样子很好看！”

    苏舒当场就听愣了，傻住了。不知道他是夸她，还是在讽她！

    大家恭送皇上离开后，小青围过来，闷闷道：“你们有没有觉得他好像什么也知道似的！”

    “什么意思？”苏舒问道。

    “我记得你们说过，这个皇帝已经并非以前，他很残暴的。可是为何他会允许我和小舒，我们两个宫女陪着你们一桌用膳。而且我看明明不喜欢我们刚刚为苏舒施上的香粉气息，但他仍然坚持着吃完饭才离开。还有，他走时说的那句话，什么意思？不要说苏舒了，就连我也会想入非非的。这明显是一句很是暧8昧的话！”小青果然是这中间最清醒，最理智的一位。她一番话让大家都恍然大悟。

    连楚服都一眼就认出了苏舒，一个深爱着她，体8内还留有属于她的火焰的他，难道就真的没有认出她来。

    “我也觉得奇怪！二哥这几日明显和往常不一样了。以前他虽然很宠爱小玄，但一般不会让小玄在宫中待太久。总是让他住在太子府中，和大哥楚清相伴。可是这次，不同。”经小青这一提点，楚渊也开始疑惑起来了。

    小玄不像他们大人那般复杂，开心地道：“既然皇上已经认出了我姐，那他心里就一定还是有我姐的！”

    “不对！如果他心里有，那他何不当面和苏舒相认。只有一种可能，那就是他认出来了，但他却无法面对现在已经改容换颜，不再是他心目中完美的那个苏舒。所以才会如此犹豫！”小青分析道。

    苏舒听着听着，就走了神！小青的话让她的心猛地痛了一下，好似自己真的被楚睿灏抛弃了一般。难道他爱上的真的只是她以前那张好看的脸，而非她这个人！

    众人都在冷静的分析，并给苏舒出谋划策之际，秦小雪来了。她依然一袭白衣胜雪，穿在她的窈窕身姿上，更显得迷惑万千。

    “她就是你说的花妖？”小青一眼就认出了同为妖精的秦小雪。只是她现在修为大涨，而且还有天君大人赐的良药，她现在身上一点属于妖的气息也没有。别人是发现不了她是妖精的。

    “嗯！”苏舒的伤心思绪被小青这一拉扯给拉了回来，小声地应了声。抬头看向秦小雪，她还是那般地貌美如花，那般地魅力四射。

    秦小雪走进来，扫了众人一眼，施施然走到楚渊的身前，俯身行了一礼。道：“七哥，皇上命我来带小玄回太子府！”

    “我不去！”小玄一听，霍然从座位上跳起来。跑到苏舒的旁边，抱着她。他可不要离开姐姐！

    秦小雪见状，微微笑了笑，道：“皇上说过，你可以带这两位宫女一起回太子府！”

    “真的吗？”只要有姐姐在，呆哪儿都行。小玄当然不会反对，当即就想要答应。

    苏舒心里却猛然间空落落的了，原来他是不想让她留在这里，所以才让秦小雪来把小玄送出宫，连带她也一起赶走。刚刚楚渊还说他不同了，愿意留小玄长住于皇宫，看来他并没有变。这不，就来赶他们走了。

    小玄拉着苏舒的手，晃了晃，十分愉悦道：“姐姐，我带你去我的太子府，那里比这皇宫要好玩得多！”

    出了皇宫，那她不就没有机会接触楚睿灏了。就更没有机会得到他的心了！本来就很难的事情，现在更是难上加难。

    苏舒不想就这么容易就认输，她用暗语对小玄道：“小玄，你先一个人回太子府去。姐姐必须在这里拿下楚睿灏的心不可！”

    “那小玄也在这里陪着姐姐，和姐姐一起努力！”小玄道。

    苏舒摇了摇头，楚睿灏执意让小玄出宫，定有他的道理。但不管他这层意思里有没有故意赶她出宫的意思，她都要厚颜一次，赖在这宫里面。“小玄乖，你先出去呆几天。然后找个机会溜出来。到时呆在我的空间里，人不知鬼不觉地，多方便！”

    小玄还是不想离开苏舒，一脸悻悻的样子。小血人此时从空间里面一跃而出，钻进小玄的衣袖里面。这才是人不知，鬼不觉。无人看清苏舒和小玄手拉着的手，衣袖挨着的衣袖里居然有个小人在活动。

    “小玄，我陪着你！等过几天我们再回来找丫头。就当我们给丫头一点时间，让她自己想清楚要如何正视她自己内心的真实感觉！”小血人一到小玄的衣袖里便催促他赶紧跟着秦小雪离开。

    小玄无奈，只好跟着秦小雪走了。

    小玄和小血人一离开，苏舒顿时就觉得生活冷清了不少。小血人让她想清楚自己内心的真实感觉。她能有什么感觉？现在的她除了让楚睿灏快速地喜欢上现在的她，并娶她外，别无其它了！

    其实她是不想正视自己内心的感觉，明明心里很在乎楚睿灏，很想他不计较她的容貌，他们能像以前那般相亲相爱，携手共进退。可是现在，她颇有些自卑起来。

    楚渊想了个办法，让苏舒到皇上的宫中当宫女。小青也跟着一起去了。近水楼台先得月，苏舒此次信心又升了起来。

    刚到皇上寝宫的第一晚，楚睿灏便命退了所有侍候的宫女，唯留苏舒一人。她发现，他们在楚睿灏面前一个个噤若寒蝉，连大气都不敢出，颤颤巍巍的，简直跟看见阎罗王似的。一得令，个个便大松一口气，低着头全退了出去。

    苏舒一个人站在原地，进也不是，退也不是。真不知道为何他只留下她一人侍侯，虽然提前恶补了一番，但她还是很多地方不会的。

    好半天没有动静，苏舒抬起头看去。此时的楚睿灏正双手交负在后，静静站立在推开的窗棂前，一双黑眸看着天际稀稀落落的残星。

    他华丽的金丝软袍绣着华丽的图案，乌黑的柔8软青丝一泻而下，带着一股清雅狂狷的极致诱8惑，侧脸完美地如同古希腊雕刻精致的神祇，妖冶逼人。

    “那个，，，，，皇上，，，，”苏舒一张口，发现自己竟然有些口吃了！连要说什么都忘了！

    楚睿灏慢腾腾地偏头，一双黑眸带笑地望向苏舒。

    他的笑如三月烟花般绚烂华丽。这一瞬间，苏舒只觉得自己的心口漏了个节拍，一种奇异感觉让胸口最靠近心脏的位置变得酥酥麻麻，心跳开始加速，难以自控。

    “过来。”楚睿灏优雅地朝苏舒勾勾手指，举手投足间尽显尊贵强势。

    苏舒慢吞吞地朝着他走过去。

    楚睿灏旋身一动，再睁眼苏舒已经落到他怀中，他低头俯视着她，慵懒低沉的嗓音在静谧的夜色中有一丝暗哑：“你不是想让朕娶你吗？”

    “呃！！！！！！”苏舒心脏狂跳，有一丝透不过气来。

    他一边说，一边用修长的指腹摩挲着她白嫩如水的面颊。楚睿灏眉角微抬，眼波幽暗，妖冶动人：“嗯？”

    他的气息奔于她的耳畔，苏舒只觉得周身都是属于他特有的男性味道，吸进肺部的空气都带了他的气息，她脸色微红，一把将他推开：“皇上！，，，，那个，，，，，奴，，，，”

    “是想说侍候朕入寝吗？”楚睿灏美眸中光彩闪闪。“还是想说给朕暖床？”

    苏舒一口气憋在喉咙里，眼眸危险眯起，盯着楚睿灏，一字一顿地说：“你，，，，说，，，，什，，，，么？”

    楚睿灏低垂的眉角微抬，眼波幽暗地凝望着苏舒，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，妖冶动人，高贵如神祇。却一句话也不说。

    苏舒顿时觉得心慌意乱，转身就要走。

    然而，她才刚经过楚睿灏身边，手臂却被他拉住。那双深遂的眸子一直灼灼地凝视着她，看得她心底直痒痒！

    他的手臂如铁钳一样，强而有力，牢牢箍住她盈盈一握的纤腰。

    一张放大的俊脸出现在她面前。微眯的凤眸，深邃如平静大海，又似风起波澜，散发着傲视天地的强势霸道。

    “皇上，，，，，”这样的眼神，简直让人心惊。苏舒才刚说出两个字，就被他俯身而下攫住柔8软唇畔。苏舒吓得一个劲地推掇挣扎，这太突然了吧！太不正常了吧！