
    楚渊潇洒的走在最后面。一路上，他都在这茂密的林子里采摘一些珍稀的草药。好不容易进一次这古老森林，可不能白手而归！怎么着也要趁机采一些草药回去。

    他此刻也感应到了前方的封印之息，还有那蠢蠢欲动的破印之威。他把最后一味草药扔进身后背的框子里面。然后绕到前面，走在苏舒的左边。

    平静了好几天，现在危险即将来临，他可不能再松怠。他还清楚地记得二哥在临行前交待他的事，如果遇到什么危险，楚睿灏又无法分心照顾到苏舒时，楚渊一定要紧守在苏舒的身边，寸步不离！此行，楚渊的目的，就是贴身保护苏舒。而楚睿灏，则是要勇斗一qiē威胁到他们安全的力量。

    突然，凭空出现了一层雾气。而且弥漫的速度相当的快，快得只是几个呼吸之间，那浓重的雾气便迷了人的视线，可视范围基本上上是零了。

    “大家不要慌，全部背靠背聚拢！”楚睿灏当即立断，此时，只有合围在一起，才有可能避免伤亡！

    一个接着一个，背对着背，肩并肩，紧紧地抵在一起。围成了一个不大不小的圈子，却结实得很。

    苏舒的右边是楚睿灏，左边的是楚渊。楚睿灏的旁边，是圣女。而楚渊旁边是谁，连他自己都看不清楚。

    除了苏舒和楚睿灏以外，大家都不知道自己的左右边分别是谁。

    楚睿灏紧紧地拉着苏舒的手，生怕会一不小心，把她给弄丢了。快速扯下衣服上的布条，分别牢牢地绑在苏舒的手腕上，和他自己的手腕上。

    临了，还是不放心，再在这布条上加注一些灵力。这样，就算再怎么使劲拉扯，它也不会断掉的！

    楚睿灏做好这些，便快速结印，一道金色的刺眼的光芒如同一柄利刃，冲出他的手掌心。利刃所到之处，雾气便如同被飞机划过云层一般留下了一道很宽的痕迹。

    而这痕迹渐渐地清朗化，大家的视野一下子也跟着明朗了。只不过，仍然只能透过那道很宽的痕迹往前看。

    “大家一个跟着一个，不要走丢了！”楚睿灏走在最前面，一手牵着苏舒，一手握着剑，丛容地往前走去。

    不知道是越走越远的缘故，还是雾气招架不住楚睿灏刚刚发出的剑气。大家没走多久，那雾气便彻底地散了去。

    没有雾气的阻挠，大家的高度紧张的心情一下子得到了缓解。视线越来越开阔起来，待看清前方出现的巨大障碍特时，大家刚刚放松的心一下子就提到了嗓子口。

    “这是什么？”队伍中有一人略有些胆小，看到如此的庞然大物，吓得口齿都有些不清了。他真有点悔自己修为进展得那么顺lì，进了前二十名。跟着来这么阴森恐怖的古老森林。

    苏舒的眼睛也盯着那道透明屏障内正凶猛地用爪子击打着障壁的巨大动物。虽然没有那位胆小者那般胆寒，但也是生出了些恐惧感。因为这庞然大物的双眼，幽暗如深穴。看似无神，却又直直地射向她。

    有一种很强烈的感觉，这庞然大物的突然出现，定是冲着她而来！

    楚睿灏把苏舒护在自己的身后，他也看出了这上古凶兽的目光残暴，嗜血，而且眼焦正对着苏舒。仿佛把他封印在此的是苏舒似的，那般仇恨着她。

    这让他又情不自禁地想起了第一次来这里时看到的古怪场景，当时这古老森林里面，几乎是全体的魔兽出动，集体的冲着苏舒遗留在地上的血而来。

    想必现在的这只上古凶兽，也必定是感应到了苏舒体88内的血气的美味而苏醒，现在正用尽一qiē力量要冲破封印！

    “现在怎么办？”楚渊眉头紧锁，一脸的担忧。他也认出了这是上古凶兽，而且看这迹象，这封印马上就要被冲破了。

    随着那一震又一震的击打，声响如雷惯耳，惊得在场的每个人的心里都莫名的恐慌起来。

    楚睿灏离得最近，明显得感受到这上古凶兽怒火冲天的震击屏障引发出来的强烈的波动。他怕这波动会影响到苏舒，暗自运用体8内灵力阻挡。这才使他身后的苏舒还有众人只听闻这上古凶兽的暴吼声和撞8击声，而那强烈的波动却丝毫没有感觉到。

    否则，在场的修为不是很高的武者，皆会被这波动震得内伤。

    “我们现在必须得真着这上古凶兽还没有冲破封印，便把它解决掉。否则，一旦它冲存了封印，将更加棘手！”楚睿灏深遂的眼眸中崩发出狠决，在这弱肉强食的古老森林里，也讲不得道义。只能先下手为强！

    众人皆听从楚睿灏的号令，齐齐向封印中的上古凶兽发起猛烈的攻击。因为有那层透明的屏障在，大家手中的利器皆能来去自入的攻进去，但是上古凶兽却悲哀了。它被封印在里面，只能接受挨打的份。

    上古凶兽越发怒气盛盛，口算中喷出的气息，也已变成了黑色的雾气。身上的黑褐色肉皮也变得僵直，嘴里的利齿咬得咯嘣生香。想必它此刻是恨得直咬牙，想要生吞活剥了眼前的众人！

    一把把带着施剑者的灵力的利剑狠狠地插8进它的皮肉里，顿时血柱直飙！它的脚下瞬时就血流成河。

    这上古凶兽的血也太多了吧！看着流了一地的血，谁知这上古凶兽居然没有一点点因失血过多而憔悴的模样。反而越来越狂躁了，它丝毫不躲避对它的袭击。只一心一意地敲击着屏障，想要早一点破障而出！

    “不好！”楚睿灏看着那屏障已经有一个小小的点开始从四面八方以蜘蛛网的形式扩散。可能下一刻，这上古凶兽就会破障而出。“大家尽kuài用最凌厉最狠决的手段击杀它！”

    随着楚睿灏的话语一出，大家各自所撑控的剑便又一剑又一剑地深深地刺入上古凶兽的身体里面。

    二十支剑同时刺入肉体的声响简直让人头皮发麻。

    上古凶兽那粗粗的脖子被楚睿灏的剑直接砍得只剩下半边，但仍然结实得把脑袋架在了身体上。

    楚睿灏看了看身后的一颗参天古树，对苏舒道：“你先到上面去躲一躲，待我解决完它，你再下来。”说着，他不容苏舒反对，直接把自己手腕上的腰带给取了下来，扔给楚渊。

    楚渊接令，，带着苏舒就飞往那棵古树之上。

    就在他们的脚刚刚站离古树之上时，那上古凶兽便成功地破障而出，带着惊天动地的嘶吼声，带着满腔的怒火，和凶残的目光直接踏了出来！

    屏障破碎的刹那，因为冲力太大，除了楚渊外，几乎所有的人都被震出了很远。皆重重地摔在了地上！

    楚睿灏眼瞅准了上古凶兽那依然挂着的半边脖子，他的剑如迅猛而射，直取那剩下的半边脖子。只有把对方的脑袋掉下来，才有可能取胜。

    上古凶兽那粗大的手臂猛地朝着楚睿灏的剑横劈而来，瞬时，那只剑便偏离了原先的曲线，歪歪扭扭地斜插入了旁边的一棵古树里面。

    楚睿灏双手快速在胸前结印，金光乍现，又一道金色利刃朝着上古凶兽冲了出去。上古凶兽仍然不慌不忙地，只一伸出那只粗大的手臂一挡，便又是一击未逞。

    苏舒和楚渊在古树上看得真切，这只上古凶兽一出了那个屏障后，实力就强盛得不得了。好似天下无敌一般！恰好它现在又处于极盛的暴怒之中，走一步便震上一震的威势渐渐地朝着楚睿灏逼近。

    但见楚睿灏也丝毫没有退怯，没有慌乱。双手又快速地在胸前结印，便见许多道金光如同从天而降的金色刀子一般，从四面八方全部集拢过来，迅猛地朝着上古凶兽的身上刺去。

    可是奇怪的是，明明在屏障之内，大家轻而易举就能让利剑刺8入它的体88内。可是现在，比那些利剑要威力强上许多的金色光刃却刺不进去。好似这上古凶兽身披着铁甲一般！

    “怎么办？”苏舒见状，不同地急了！她脚下一空，想要跳回到楚睿灏的身边去救援他。可是楚渊却及时地拉住了她。他记得，二哥交待过，如果遇到危险，一定要先保住她。

    如果连二哥都对付不了这上古凶兽，那他和苏舒两人就更加不可能对得上。尽管他现在也十分担心二哥的安危，但他却知道，如果他们两人下去，不仅帮不上忙，反而会令二哥分心！

    就在这时，那位西晋公主上官拉丽和圣女都飞回了楚睿灏的身边。三人齐心合力，一起对战上古凶兽。

    至于之后怎么样，苏舒就不得而知了。因为她一被楚渊重新拉回到古树上后，因为一时激动，楚渊只好把她暂时敲晕了！

    苏舒一晕过去，听力便比清醒的时候更加灵敏了。她这次是清晰地听见了那古怪的喊声中，的确是“娘子”二字，而且这声音，她很是耳熟。