
    “一会儿，你和小玄回太子府吧！我自己去把人送过去！”楚服无法预料此去会否有凶险，他不想让苏舒跟着一起去冒险。

    苏舒忙摇了摇头，反对道：“不行，我要和你一起去！”马车里有假苏舒在，她自然只能用暗语和楚服交流。

    “可是，，，，，，”

    楚服话还没有说完，苏舒就打断道：“我隐了身，没有人能发现我的！放心吧！我在暗处，正好和你里应外合，顺便摸清他们为何要抓人！”

    “可是你的隐身术只能保持十二个时辰，再过一个时辰，便失效了！”楚服的眉头微微蹙起，他仍是不愿意她陪着一起去冒险。

    “放心吧！我自有办法！”她手上现在戴着楚睿灏送给她的玉镯，只要他一下朝就会赶来找她。有强大的他在，她还用担心自己的人身安全吗？

    楚服想了想，终点头答应。“如果情况危急，你不用管我，和小玄先行离开！”

    “好吧！”苏舒答应得干脆，实是先稳住楚服。这件事既因她而起，她又怎么会临阵脱逃，不顾他的安危。怎么说，他们也相识好几年，也是有些情分在的。怎么可能会眼睁睁地看着他隐于危难之中，而不管不顾，只顾自己逃命。

    楚服并不知道苏舒心里的真实想法，但听她回答得那般干脆，即使是他所愿，但他的心仍然有一丝凉意。或许，他只是想她在回答的时候，稍稍迟疑一下，他便满足了。

    至少证明，她多多少少有顾虑过他的安危，有一丝的不忍和情意！

    但她回答得那般干脆，很显然，她丝毫没有犹豫过！也罢，只要她能平安，他便安心！

    顺lì地出宫后，马车沿着上一次朱春翠带他们去极玄宫的分部的那条路，一直往前行进。

    这一次，他并没有带多少人，除了马车上的两名侍卫，和赶马车的人外，便是楚服和苏舒，小玄。

    估摸着没多久便要到那天晚上的那个悬崖了，苏舒掀起车帘向外看去。也不知道楚睿灏现在跟过来没有，如果一会儿他们被极玄宫的人带进了极玄宫的分部里面去，那他会不会找不到她啊？

    必竟那个极玄宫分部很隐秘，他们上次如果没有忘海神珠，也断是出不来的！

    “他们来了！”正往车外看着，楚服的声音霍然从身后响起。

    楚服忙拉下车帘，对苏舒嘱咐道：“你现在隐身术还未失效，你就先呆在这马车里面，待会儿见机行事！”他是用的暗语，除了他和苏舒两人外，别人根本听不见。

    “好的！你一qiē小心！”苏舒点头答应。楚服让外面赶车人停了下来，然后准备掀帘下去。“等等！”苏舒伸出手来，一把拉住楚服的袖子。

    “怎么了？”楚服回头看着她出声的方向。

    “你听见什么声音没有？”苏舒的声音传进楚服的耳中。

    楚服竖耳细听，顿时也听出了热闹的声响来。奇怪，这条路根本没有什么人迹，哪来的人声喧闹之音。楚服猛地掀开车帘，往外一看。

    那赶车之人也是愣在当处，目瞪口呆地看着眼前突然出现的情景。刚刚明明，前方还是一灰普普的道，可是现在，前方居然变成了一个闹市。

    只是一眨眼的功夫，眼前的情景瞬息变化，半晌，他才反应过来。伸出手，使劲地揉了揉眼，再大大的睁开眼。眼前仍然是一片繁华景像。

    楚服也被眼前这突如其来的大变化震住了，他看了看，连忙回到苏舒的身旁。对她道：“我想我们遇到泪城了！”

    苏舒一听，神情恍了一下。这泪城，怎么又恍无声息地出现了。空间里面，小血人一听泪城，也精神了起来。这次他倒不是担心泪城是图他身上的无天秘笈，这泪城不会无缘无故地出现在这里，定是为了那极玄宫，或是为这假苏舒而来。

    “你刚刚不是说极玄宫的人已经来了吗？他们会不会和泪城是一伙的？”苏舒问道。

    “刚刚那个表哥传音给我，说他们已经到这里。现在看来，他们极有可能是一伙的。如果不是一伙的，那这泪城的突然出现，多半也是想要干涉极玄宫带走这假苏舒一事。”楚服分析道。“我先下去，你仍然呆在这马车里面。”

    楚服掀开车帘，跳了下去。马车里便剩下被点了穴的假苏舒和看守她的两位侍卫。

    小玄在苏舒的空间里面和小血人在一起。苏舒犹豫着要不要下车去看看，微微地把窗帘挑开一点，往外面看去。

    他们马车所在的这条热闹的街道，她再熟悉不过了。她已经光顾了好几次了，而且每次都是静悄悄地来，安安静静地消失。除了身在这泪城之中，能感受到热闹非凡外，便全是诡秘！

    仍然是停在那家客栈的前面，客栈里面此时正坐着几个白衣飘逸的男子。苏舒眼尖，一眼就认出了正中坐着的那位正是那晚在极玄宫分部见过的表哥。

    只见楚服下了马车后，左右看了看，便迈步朝着客栈里面走去。苏舒想着自己反正是隐着身的，怕什么，便也悄悄地下了马车，跟着一起进入了客栈里面。

    极玄宫的表哥几个所坐的桌上，摆着很丰盛的饭菜，还有佳酿。表哥朝手下一挥手，其余几名白衣男子便纷纷去了另一桌坐下。

    楚服应邀坐在表哥的旁边。“人已经带来了！就在马车里面！”楚服开门见山，说着指了指停在外面的马车。

    表哥一脸淡漠的笑意，看了看马车，拿起筷子夹了一筷子菜往嘴里面送。并没有说话。

    苏舒走到楚服身旁，站好。静静地看着这个夹着菜仿似很享受地嚼着吃菜的表哥。不过他今日可没有那晚那般悠闲，眼角眉梢虽仍带着浅浅的笑意，但是那眸子里隐有一丝凝重。

    把嘴里的菜吞进肚里后，表哥抬起头来，看了看楚服。笑道：“味道不错，你尝尝！”

    楚服也不客气，拿起筷子也随便夹了一口菜送嘴里。

    “小心有毒！”苏舒不放心地用暗语在楚服耳边提醒道。

    楚服本以为苏舒一直呆在马车里面，猛地一听见苏舒的声音，他眉头一蹙。“表哥，既然人已带来，如若没别的事，我们就先离开了！”楚服只想快一点带苏舒离开，这个不听他话的丫头，他怕她会有危险。

    表哥唇角微微勾起，笑意阴恻恻地。“急什么！怎么每次我们见面，你都急于要避开我呢？”顿了顿，又道：“难道是我长得不够貌美，楚三王爷嫌弃！”

    “哪里话！”楚服道。“你要的人我已经给你带来，你还要做甚！”楚服的话里已经带了淡淡的愠气。

    “其实我也不想多留于你。只是，现在这里是泪城，并非我们极玄宫的分部，来去自由也不掌握在我的手中！”表哥说着，回头看了看客栈的柜台处。“要问这位掌柜才行！”

    楚服暗下讶然，起身和那位一直默默地站在柜台处，时不时敲着算盘发出噼呖哗啦声响的黑衣人打招呼。

    那位黑衣人一直埋着头，想必是在算帐。听得楚服的声音，他才从帐单里抬起头来，淡淡地扫了一眼楚服和他身侧的表哥。

    苏舒只觉得脑子轰一声爆响，眼前的这个掌柜不是别人，正是她那失踪已久的苏父。

    楚服也是惊讶无比。按说苏老爷子已中奇毒，成了活死人。而且还失踪两年之久。可是现在站在柜台处的这人又是谁？

    黑衣人从柜台处走出来，来到表哥和楚服的桌前，一声不吭地坐下。吃了几口菜，然后抬头，自叹道：“嗯！我们馆子里的菜品就是一流！”

    离得近了，苏舒看得更加仔细。这黑衣人和父亲长得一模一样，唯一不同的是，这黑衣人看起来比父亲要年轻许多。脸上并没有一丝皱纹，而且一头青丝里一根白发也没有。

    “敢问先生，为何突然把我们困在这泪城中？”表哥率先发问道。

    黑衣人慢慢地抬起头来，瞟了一眼表哥。道：“我们途经此地而已。你们知道的，我们泪城是一座可以自由活动的城池。今儿个，只是碰巧遇到各位而已！”

    苏舒觉得眼前这个黑衣人绝不简单，她前几次闯进这泪城，可都没有见到过什么掌柜。可今天，这掌柜不仅出现了，而且还和她失踪两年的父亲长得如此相像，完全就是一个模子印出来的。

    “既是碰巧遇上，那在下敢问先生，你们这泪城何时从此处迁走？”表哥两手抱胸，看着黑衣掌柜。

    “不急，不急！我们在等一个很重要的客人，他来了再说！”黑衣掌柜笑道。

    等一个很重要的客人！不知为何，苏舒直觉这位黑衣掌柜所说的人是楚睿灏。难道这泪城今日突然出现在这里，是冲着楚睿灏而来。

    不行，这泪城太过诡异，能全城随意在这片大陆上移动，力量不容小觑，可谓是神奇得不能再神奇了。就算强大如楚睿灏，也绝不能和泪城相提并论。