
    楚渊连忙过来替苏舒说情：“小玄，不要介意，她只是一时好奇心太强！不会把小血人的秘密说出去的！”

    小玄看了看苏舒，又看了看楚渊。这才把戒备心放下！

    楚睿灏一直在一旁静静地看着，总觉得好像哪里不对劲，但又想不出来个究竟。只好又把话题给转了回来。“小玄，你可不可以告sù我，你姐姐现在有可能在什么地方？”

    小玄把头一扭，十分不屑地冷哼一声，道：“不知道！我也想知道，找了几天都没有找到！”

    刚刚还趾高气昂的小血人此时却安静了，他躲在小玄的怀里面，眼睛却牢牢地盯着苏舒。这个人的面容很是清秀，但她的眼神却太像某个人了！

    怎么越来越觉得眼前的这个小女人像是那个小丫头呢！不会真是她吧！如果不是她，那为何他刚刚被她抓在手里的时候，她没有害怕，没有惊叫。

    要知道小血人体8内流的虽是苏舒的血，但他的身体却是无天秘笈的内的灵力生成。一般的人是不能触碰的，除非对方修为极高，又或者说是像小玄这般的神秘身份。

    但根据观察，眼前这个小丫头的修为根本不高。那么只有唯一的一种可能，这个小丫头和他身上的血是相通的！

    小血人眼睛一眨不眨地盯着苏舒，苏舒也强烈地感觉到了。冷不防地扭头狠狠地回瞪他一眼！小血人立即就如被雷电劈中，全身僵硬着一颤！

    “臭丫头！”小血人突然语出惊人，从小玄的怀里跳了出来，跃入苏舒的怀里面。

    苏舒的眼角直抽抽，这家伙难道是认出她来了。急急地忙跟它心灵相通：“淡定！淡定！别坏了你姐姐我的好事！”

    小血人猛地点了点头，眼里含着泪子，暗暗呜咽着。

    “怎么了？”小玄发现了不对劲，凑过来细看。小血人智商本就高，反应也快。立马收住了泪水，仰起头对小玄道：“我喜欢她！以后就让她跟在我们身边，侍候我们，好不好？”

    自从两年前失去了姐姐，小玄一直把小血人当成是自己最亲最近的人，和他相依为命。所以对小血人的要求是一求必应。他抬头看向楚睿灏，道：“你可愿意让她陪在我和小血人的身边？”

    楚睿灏毫不犹豫地点了点头，看向楚渊。“老七，你没有意见吧？”

    楚渊摇着头道：“我当然没有意见！”对于这个结果，他正暗自偷着乐呢，哪还有什么反对的意见！

    大家愣了半晌，小玄又猛地语出惊人！道：“如果你不封别的女人为皇后，我就暂时原谅你，等姐姐回来后再决定要不要再计较！”

    苏舒愣在当场，这小玄胆子要不要这么大。居然敢在皇上面前说话如此无礼，所幸众人眼中的暴君对小玄还是比较仁爱的！

    楚睿灏转回头，看了一眼已经跟过来的上官拉丽和圣女，脸上带着丝笑道：“好，这个朕答应你！”

    小玄一听，脸上立刻展开了笑容，欢欣鼓舞的拍手叫好。

    上官拉丽正好走近，见小玄如此兴奋，心里很是不悦。但又不好表xiàn出来，也笑着问道：“我们的小太子是有何事如此高兴？可不可说出来，和大家一起分享分享呢？”

    “好啊！这要是你自己要我说的！”小玄得意洋洋的走到上官拉丽的面前，先调皮的做了个鬼脸！才缓缓地道：“刚刚皇上已经答应我，不封你为皇后了！你赶紧把这身衣服脱下来吧！穿在你身上，真难看！”

    “你！！！！！！！”上官拉丽听了，气得身子直颤，手指着小玄的鼻子，半天也吐不出完整的一个字来。

    圣女在一旁幸灾乐祸地看着！

    “皇上！”上官拉丽好半天才反应过来，一下子跪倒在地上，满脸不可置信的凝望着他。

    楚睿灏本要说什么，却不料小玄极为生气地上前一把推开上官拉丽，朝她嚷道：“坏小8三！我不许你再靠近皇上。他是我姐姐的！”

    苏舒实在看不下去，走过去想把小玄拉走。小玄却力大无比，任凭她如何使劲，都不能拉动他分毫。

    “小血人，快把小玄叫走！就算楚睿灏宠他，他也不能太过份！”苏舒拉不动，只好用暗语和小血人沟通。

    小血人则一幅事不关己。看好戏的模样。慷懒地靠在苏舒的手臂上，淡淡道：“怕什么，这天人无人能伤小玄的！就算这皇旁不宠他，他也会分毫不伤的！更何况，小玄这么对上官拉丽，也是在为你抱仇！两年前，我们几个在空间里可是亲眼看见是上官拉丽割断了滕条，你才摔下崖的。”

    “倒是个明白人！”苏舒也猛地想起，她和魔炎一起同归于尽的那日。她亲眼所见魔炎重伤了小玄，而且伤势极为的重。可是却半点没有出血。当时她还只以为自己眼花呢！“小玄到底是什么来历！”

    “这可是个迷！我现在也还悟透呢！不过他的身子特殊，任何人，任何物都伤不了他的！”小血人道。

    两人在这里暗语，另一边却已经开始上演唇枪舌战了！

    “你就是个小8三，而且还是最阴险，最下流，最不要脸的小8三！”小玄此刻只恨自己脑子里的词汇太少，不能用那些狠毒的话把上官拉丽给骂得含恨而亡！

    “你这么小小的年纪，就如此的不懂礼貌！这都是你姐姐教你的吗？怪不得说话这么没水平，一出嘴，就是脏话连篇！本宫真是替你感到悲哀！”上官拉丽此时已经站直了身子，一脸怒气的瞪着小玄！

    小玄明显的吵不过上官拉丽，说来说去都离不开”最阴险，最下流，最不要脸的小8三”这一句。现在被上官拉丽这一呛，他无奈地挠了挠头，心里气闷着，可是嘴里却不知道该如何回骂她。

    侧转头来看着小血人，用暗语道：“她骂你主人呢！”小玄想来个祸水东引。

    小血人不屑地抬头望天，用暗语道：“跟你说了多少回了，不要总把什么事情都推给我。你骂不赢，不知道动手啊！”

    小血人身子小躲在苏舒的怀里面，身份又特殊，一般人是看不见的。

    小玄愣了愣，又看向苏舒。弱弱地道：“你现在是我的人了，我命令你，把这个臭小8三骂得狗血喷头！”

    “小的不敢！”苏舒微微皱了皱眉，躬身答道。

    上官拉丽一幅趾高气昂地走过来，脸上带着得笑，道：“太子，你该不会知道这小舒可是本宫带进宫的宫女。她怎么可能会忘恩负义，来帮着你对付本宫呢！”

    为了不让苏舒为难，一旁看戏的楚渊对楚睿灏小声道：“二哥，再闹下去，小玄多半是要动手的。他是无人能伤，但是如果被别人知道了这个秘密，恐会不好！”

    楚睿灏沉吟了半晌，上前几步，喝道：“你们都退下吧！”

    上官拉丽一幅不罢休的模样，眼里隐隐含着委屈的泪水，道：“皇上……”

    楚睿灏脸色一沉，袍袖一挥，上官拉丽即刻便收起了可怜，转身急急离开！

    就连站得比较远的苏舒，当时都感受到了楚睿灏脸色一变的刹那间，强烈的怒气。就好像把那一片天地都控zhì在他的范围内，让人不由地惊恐，甚至会觉得窒息。只想早早地离开，否则怎么死的都会不清楚。

    上官拉丽和圣女离开后，那压抑的气场才消失。苏舒抬头去看其他在场的内人，除了小玄外，楚渊，小青，都是一脸苍白。

    小青悄悄地走到苏舒的身边，用暗语道：“他的气场好强大！居然可以一怒而威，控zhì着整个空间！此人定不能得罪！太残暴！”

    听到最后那几个字，苏舒不禁打了一个冷战。什么时候开始，楚睿灏变得如此喜怒无常！

    “你不要听她危言耸听！我们的皇帝其实很温柔的，只不过他现在失去了可以让他温柔的人，才会变得如此孤寂，如此暴戾！而且他好像知道了某些惊人的秘密。”小血人本就和苏舒是同一体的，自然也能听到小青的暗语。

    苏舒动容，楚睿灏变成现在这样，多多少少和她有关。“惊人的秘密？是和我父亲，弟弟有关吗？”苏舒问道。

    小血人点了点头。好似有什么事情难以启齿，好半天，才道：“他修炼了无天秘笈！好像是要对付很强大的敌人！”

    “无天秘笈！”苏舒大惊。“怎么可能？是你给他秘笈内容的吗？”

    “是的！当时你出事，我们只能投靠他！”小血人幽幽道。

    “那也不可能啊！长老爷爷不是说只有空间法师才能修炼无天秘笈的吗？”苏舒想不通，难道楚睿灏也是空间法师。以前怎么没有听他提起过呢。

    小血人也疑惑地摇了摇头，道：“我也不清楚！但是他比你有天赋，现在修为不仅大增，而且还可以控zhì一定范围内的时间，空间。可以封印一qiē事物！”

    “你是说封印术？”苏舒简直不敢置信，楚睿灏居然悟透并修炼成功了封印术。太厉害了！