
    顿时对他产生了一种奇妙的仰慕感！

    “你怎么不走啊！”小玄走了几步，见苏舒没有跟上，回过头来冲她叫道。

    苏舒这才从与小血人的心灵沟通中回过神来。木纳地跟着小玄往前走。楚睿灏和楚渊都已不在，也不知道去了哪里。

    小青走在苏舒的旁边，轻声道：“我们真要跟着这个小孩子吗？”

    “他是我弟弟，放心吧！”苏舒笑了笑，道。

    小血人向来嘴上不喜欢苏舒这个主人，但必竟两年不见，现在赖在苏舒的怀里不肯离开。不管小玄几次要把他抱走，他都一把把小玄推开。

    小玄纳闷至极，到底怎么回事？为什么小血人突然就不喜欢他了呢？想了半天，他终于想了个明白。难道小血人是公的，他看上了这个小宫女！

    “我们这是要去哪儿啊？”漫无目的的走了半天，苏舒实在是忍不住，问道。

    小玄走在前面，想了想，回过头说：“我也不知道诶！刚刚皇上说让我随便玩玩，等到用午膳的时候，自会有人来请我们过去的！”

    苏舒抬眼看了看，不远处正好是楚渊所住的院子。便对小玄道：“不如我们先去七王爷的宫里头休息一会儿！”

    小玄也丝毫不摆什么太子的架势，点头答应道：“好吧！”

    一进去，楚渊便笑嘻嘻嘻地迎了上来。“这么快就说完了吗？”

    “说什么？”苏舒纳闷道。

    “我以为你们姐弟俩好不容易团聚，会有不少的悄悄话要说呢！”楚渊笑道。

    苏舒也笑了笑，坐下。“他带着我在宫里乱钻，哪有空闲功夫细细谈话！”

    小玄在一旁颇为诧异地看着苏舒，小脑袋怎么也想不通。为何七王爷会对一位宫女如此温柔，大度。而这位宫女，见到了王爷居然不行礼的，还如同进了自己家一般，想坐就坐，任性得很啊！

    “发什么愣呢！”小血人终于舍得离开苏舒的怀抱，跳到了小玄的怀里面。“她就是你姐姐！”

    “说什么呢？”小玄一时没有明白过来。

    小血人唉叹一声，为什么小玄和小萌物都那么痴傻呢！最后，不得不又重申道：“笨蛋，她就是苏舒那丫头啊！”

    “怎么可能！”小玄第一反应就是否认，眼前这个宫女怎么可能是姐姐。长得一点点也不像啊！“你会不会弄错了啊？”他疑惑地看了眼苏舒，又再看了看小血人。问道。

    “我能弄错吗？我身上的血可全是她给的！”小血人恨不得扇小玄几巴掌，这世上能不能不要有他这么笨的小孩！

    小玄这才半信半疑地走到苏舒的面前，上上下下仔仔细细地打量着她。幽幽道：“你真的是我的姐姐吗？”

    苏舒强忍了半天，终于忍不住扑哧一声笑了出来。她伸手轻轻揉着小玄的头，道：“你说我不是你姐姐，还能是谁啊？”

    呆愣了半天，小玄突然原地跳了起来。双手一个劲地拍着，惊喜道：“太好了！姐姐，真的是你，太好了！我终于找到你了，姐姐！”说着，就毫无预兆地扑进了她的怀里面。

    “呜……”小玄哭得好不感动！

    “你怎么一会儿笑，一会儿哭的！”小血人被小玄压挤得快要喘不过气来了，伸开小腿，一脚踢在小玄的肚皮上。

    小玄一点儿痛感也没有，倒是觉得痒痒的。抬起头来，抹掉眼泪。“姐姐，你怎么越长越变样了呢？”

    “姐姐是重新换了张脸，以前的那张脸被炸毁了！”苏舒柔柔地道。

    “姐姐一定很痛吧！”小玄两眼泪汪汪地盯着苏舒，十分心疼！

    “不痛，姐姐不痛！都过去了！”苏舒紧紧地抱着小玄。为了缓和气氛，苏舒问道：“小萌物呢？我听七哥说，小萌物跳入了幽海中，是吗？”：

    小玄从苏舒的怀里抬起头来，重重地点了点头。眼里的泪水突然止住，脑子好像猛地想起了什么似的。两只黑亮的眼珠子转来转去，仿似在斟酌到底要不要说出来。

    见小玄欲言又止的模样，苏舒眉梢高挑，道：“想说什么就说吧！这是姐姐的最好的朋友，是绝对可以信任的人！”

    小青也上前一步，摸了摸小玄的头，迎上小小年龄就如此多虑的目光，道：“放心！我不会泄密的！”

    小玄朝着小青咧嘴一笑，又犹犹豫豫地看向正在不远处坐着，悠闲地喝茶的楚渊。

    楚渊小玄这一记不信任的目光呛得差点把刚刚喝进嘴里的茶水给吐出来。小家伙竟然不信任他！

    轻拍桌面，一应而起。“小玄，我可是你七哥！你怎么能拿这种不信任我的目光看向我，会很伤人心的，你知道吗？”

    小玄天真地笑了笑，道：“不是我不信任你，而是你脑子太简单了，我信不过你！”

    “什么？”楚渊活这么大岁数，还是第一次有人说他脑子太简单。而且说他的人居然还只是个小屁孩！这让他何颜以对！要不要这么小看人啊！他可是聪明绝顶的，只是一般不轻yì在众人面前显露自己的真本事而已！

    “小玄，不能这么说七哥！”苏舒笑着说教道。

    小玄眨着一双天真无邪的黑亮双眸，对她道：“姐姐，七哥脑子真的很简单的！就连小血人这么聪明的脑子，也都在那一刻转不动了！”

    “什么跟什么啊？”苏舒听得糊里糊涂的！

    楚渊一脸怨气地瞪着小玄，那眼神仿似在说：“我才不笨呢！”

    “唉呀！你就直接说正题吧！最烦你罗哩罗嗦了！”小血人不耐烦地道。他承认他那一刻的确是脑子停止了转动。因为他晕过去了嘛！

    小玄终于开始步入正题了！“是这样的！那日我们大家亲眼目睹着姐姐被炸毁的那一瞬间，全都崩溃了！就在烟雾消散后，楚睿灏和楚渊都急急地奔了过来。我听到他们悲痛欲绝的痛哭声。可是突然间，所有的哭喊声都没了！”

    “周围一qiē安静得不行，就好像全世界就只剩下我一个人似的。我能清楚地听见自己的抽泣声和呼吸声。我惊觉地抬头一看，所有的人，包括离我们很远的其他那些一起入幽海之底的人全部都倒在了地上。”

    “所有人吗？楚睿灏也昏倒了吗？”苏舒惊讶地问道。

    楚渊却是一脸的无知，还有些不可置信。“我怎么一点印象也没有了！小玄，你会不会是在编故事啊？”

    小玄白了他一眼，继续道：“皇上晕倒了！就连小血人也晕倒了。除了我以外，没有任何人看见了当时那翻天覆地的惊人变化。”

    “我们本来是在沙滩上的，离海水本来也不是很远。可是，就在大家昏迷以后。我擦干了泪水，把小血人藏进了衣袖里。正准备起身去看个究竟时。周围的一qiē环境就只一眨眼的时间全部变了。你们猜变成了什么模样？”小玄说着说着，还故弄玄虚。

    “什么样子？”

    “就是之前让小血人担惊受怕的泪城。海没有了，沙滩也没有了，所有眼前的事物全都变成了那天我们所呆的客栈外面的情景！”小玄道。

    楚渊和苏舒对视了一眼，惊诧地捂嘴叹息。真有这么玄乎的事情嘛！

    “不过大街上一个人也没有，没有那日我们所见的那般热闹情景。大家都横七竖八地躺在街道上！而我抬头一看，正好看见客栈的门大大的打开，里面也是空荡荡的，一个人也没有！四周仍然是静悄悄的，静得连风吹落路两旁的树叶掉地的声音，我都能清晰的听见。而且除我以外，没有一个人是清醒的。我当时吓得腿直打哆嗦！我拼命地去摇皇上和楚七哥，可是我怎么摇他们也不醒！”小玄说到这里，一脸的焦急紧张。可想而知，当时他一个小孩子，面临那么突然的诡异情景时，内心是多么的恐慌和紧张不安。

    楚渊一边听，一边使劲地回忆，可是他怎么也想不起那一段记忆。但看小玄说得如此真实，也不可能是假的！

    “后来呢？”

    “后来，客栈外面起了一场奇怪的风，卷起地上的沙子。一下子整个泪城都是尘土飞扬，好像地处沙漠一般。而起地上本来很干净的，根本没有什么沙尘。可是那个时候，就好像有无数的沙尘浮于空中，随风袭来袭去。我害怕的要命，不停地推皇上的背，一边哭喊着他的名字，一边顺手抓了一把刚好飘落于地上的沙子。”

    “就在我抓到沙子的一瞬间，楚睿灏好似被我的呼喊声惊醒了！我一看他有所反应，就连忙凑到他的耳边再猛地叫喊道。皇上当时也不知怎么的，面上的神情好似特别地挣扎，很痛苦的样子。我能感觉到他当时意识已经清晰了，但是他却不想醒来，不想面对。我迫于无奈，一时情急，便不顾后果地把手里握着的那把沙子扔在了皇上的脸上。”小玄说到这里，突然顿了一顿！看着苏舒！

    苏舒心里咯噔一声响，不知为何，好似心脏漏跳了一拍。她知道他当时不愿意醒过来，是不愿意醒来面对现实中已经失去她的事实。还有那一把奇怪的沙子，会不会是有什么诡异？