
    没过多久，里面便传来女子享受的娇8吟声，和男子粗8重的喘8息声！此起彼伏，就像一阵阵温暖的春风，吹得门外守望着的众宫女们脸上火辣辣地燥红，心跳加速！

    苏舒在太子府一觉直睡天第二天去了！她很庆幸自己如此能睡，这样，就不用去想那些令人痛苦的事情了。

    刚起床准备洗漱，小玄就跑了进来。见苏舒已经起床，便拉着她的手，道：“姐姐，你在南商国的四位长老爷爷来了！”

    “真的吗？”苏舒很是惊喜，匆匆忙忙地洗了把脸，便和小玄一起出去了。

    四位长老早已等候在小玄的房间里面，外面的侍卫和婢女也都被小玄支走了！就小青一个人守在外面。苏舒一过去，小青便为她打开了门。“快进去吧！我在外面看着！”

    苏舒颔了颔首，迈步走了进去。四位长老爷爷依旧一派清风傲骨的模样，端坐于位上。在看见苏舒时，他们眼中都泛起了一层水雾。

    “舒儿！”四位长老都起身，呼唤着她的名字。声音带着丝丝颤音，感觉得出大家都很激动。

    “长老爷爷！”苏舒此刻也激动得很，扑进了四位长老的怀中。可是，她却扑了个空！

    苏舒霍地抬起头，睁大双眼，紧紧地盯着四位长老爷爷。怎么回事？四位长老爷爷近在尺咫，她却触摸不到。

    “孩子，快站起来！”大长老爷爷朝她伸出了手，想要扶起她，随即又想起了什么，便把手收了回去。

    “我怎么摸不到你们？”苏舒愕然地看着大长老爷爷收回去的那只手。

    “你现在看到的只是我们的幻像而已！舒儿，能看到你平平安安的，我们就放心了！”大长老的眉宇间闪过一丝愉悦。

    “两年前我被炸伤后，便被一位修仙者救到了仙山上，虽然命是保住了，但是容颜却被毁了。现在这幅容颜是后来那位修仙者重新帮忙造的！”苏舒简短的说着这两年的情形，虽然在人间是两年，但她在仙山上，可只待了短短的两日。

    大长老缓缓地点了点头，半晌，问道：“舒儿，你在幽海之底是不是把魔炎给放了出来？”

    “是的！当时他威胁我，说我如果不把他放出来，他就会让我们一起去幽海之底的人全部都死在里面。！”苏舒回答道。

    “能解开困住魔炎的封印，必须要天神之戒和火凰之戒，再加上另一个人的血才行。舒儿，现在这两枚戒指在你这里吗？”大长老问道。

    苏舒点了点头，想要去空间里面找戒指。大长老连忙阻止她，道：“在你这里就好，记住，在你没有和楚睿灏圆房之前，切不能把这两枚戒指从你的空间里面拿出来！”

    什么？苏舒听到圆房二字，脸猛地一红，紧接着就是莫名的委屈和心碎！现在恐怕他早已和那个“假苏舒”圆房了吧！

    四位长老都看清楚了苏舒眼底闪过的伤感，他们的脸上反而露出了笑意。“舒儿，记住了，楚睿灏不会背叛你的！”

    苏舒眨了眨眼，有些不可置信的看着四位长老爷爷。他们怎么会说得如此肯定，难道他们还不知道宫中发生的事情。也对，他们远在南商国，怎么可能会知道现在宫中出现了一个假苏舒。

    “长老爷爷，楚睿灏或许是不会背叛苏舒。但我现在已经不是那个他心中的苏舒了！”苏舒道。

    四位长老又是笑了笑，转移话题道：“刚刚听小玄说前几日你们被带去一个神秘的庄园。这是怎么回事？”

    苏舒也想起了前几日去的极玄宫分部一事。忙从空间里取出一幅美人图来，展开给四位长老爷爷看。“他们说是极玄宫的分部，那里的主事人自称叫表哥。身手很是不凡，而且人看起来也很阴险，事事尽在他的掌握中的自信。”

    四位长老看了看那幅画上的美人图，眉头都微微地蹙了起来。但他们并没有多说什么。“舒儿，此画你不能再带在身上了，一会儿，我们离开后，你就把它给烧了吧！”

    “哦！”苏舒点头答应，突然想起了朱春翠说过的那句话，苏舒一时好奇问道：“长老爷爷，朱春翠当时说我爹曾经说这画上的男子是我未来的夫君！”

    四位长老同时一愕，面上的神色也变得凝重起来。“你所说的爹就是苏云鹤吧？”苏云鹤中毒后，四位长老曾去看过他。

    苏舒点了点头，眼神闪过一丝担忧：“我回来后，我爹就和我弟弟苏志失踪了！”

    “舒儿，你爹苏云鹤虽然也同姓苏，但我们对他却一无所知。当年我们闭关之前，就已经预知你会遭此一劫。便令朱老太太在宫里保护你。她当时虽然从火场里把小小年纪已经晕迷的你救出来，但是又怕你会被发现，所以才把你交给苏云鹤！之后和你们分道扬镳。”大长老道。

    苏舒一惊，几位长老爷爷早已知道当年她深陷火场一事。“长老爷爷，你们早就知道了！”

    “那是你的命数，我们也无能为力！我们闭关前把你交付给朱老太太，她值得我们信任。她的先祖曾授命于你的娘亲，世世代代效忠于你们这一脉！至于苏云鹤，想必是朱老太太信任的人，所以她才会把你交给他！”大长老继续道。

    “我们之所以让太子苏伦跟着我们一起闭关修炼，一是为了培养他，好让他长大以后保护你，做你的夫婿。二让皇上苏景安心里有所忌惮，派人去寻找你！”

    苏舒恍然大悟，原来一qiē真相四大长老早已知晓，一qiē尽在他们的掌握之中。“原来是这样啊？可是当初你们一直在闭关，怎么知道我没有被那场火烧死的？”就算四位长老爷爷派了朱奶奶在皇宫里保护她，但谁又能知道她和朱奶奶成功地从那场火逃离了出来。

    “你的生死和我们息息相关，就比如这次你在幽海上被炸，我们远在南商，却也能感受到你受到的重创！但是只要我们还活着，就证明你也还活着！”一直没有说话的四长老爷爷此时说道。

    他的意思很简单，就是苏舒活，四位长老也会活。但苏舒死，四位长老也会死！这是什么逻辑，难道他们的命线悬在一起的！“为什么会这样？”苏舒抬起头，看着几位长老爷爷，心里莫名的不舒服。如果自己一不小心，那岂不是会害了四位长老爷爷。

    “我们是你的守护者，天生的职责就是守护你的生命。那场火劫虽然在所难免，但是你却不会有生命危险，这次的幽海爆炸一事，我们几个虽没有提前悟出来。但也隐隐有所不安，没想到，这一个劫也平安度过了！”

    大长老接过话来，继续道：“双劫过，灵珠活！舒儿，现在你体8内的灵珠正在慢慢的苏醒，才导zhì你的修炼停滞不前。”

    “灵珠活？难道灵珠也是一个活物不成？”苏舒有点纳闷了！难道自己从生下来，体8内就住着一个活物。想想都有点不可思议！

    大长老点了点头，神情略带凝重，道：“灵珠是具有灵性的神秘的珠子，至于它除了可以温养人的身体的功能外，还有很多我们所不知道的功用。你之前体8内就是因为有灵珠存zài，才会掩盖了你的修炼天赋！现在又因为灵珠要复苏，光华大现，又压制住了你的修炼能力。”

    “如果灵珠活了，会是一个什么样的情况？会变成人？还会不会从我的身体里面出来？”苏舒问道。

    四位长老都摇了摇头，道：“我们也只知道，你会有双劫，双劫一过，灵珠才通发挥它全部的作用。至于，灵珠复活后会是个什么样的情况，我们也不清楚。”

    “这灵珠到底是怎么到我身体里面的啊？”苏舒问道。

    “你生下来，就虚弱得很，你亲爹当时便把世代祖传的灵珠给你服下。不过，从你服下灵珠后，你亲爹便消失了。他临走之前，只是让我们四个一定要好好地守护你。并留下了‘双劫过，灵珠活’这句话！”大长老回道！

    “消失了？那我亲爹现在应该还活着哦！”自己生下来没有多久，父亲就消失了。“那我亲娘呢？她也消失了吗？”

    “你亲娘在你出生后的第二天，便不见了！当时我们还问过你亲爹，他却一句话也没有回答我们。直到你服下灵珠后，他便也一声不响地消失了！”

    “这也太神秘了吧！楚睿灏的亲娘也是在生下后他的第二天就消失了！”苏舒猛然间想起秦小雪曾经对她说的关于楚睿灏的亲娘的事情。隐隐的觉得楚睿灏的亲娘和苏舒的亲生父母都那么神秘的消失，很有可能有相同之处。

    四位长老一听，颇为惊讶。“你是说楚睿灏的生母也是在生下她后的第二天便消失了？怎么会这么巧？”

    “嗯！这是那只花妖秦小雪告sù我的。她说她当时只是楚睿灏生母的宫中的一支珍珠梅，后来楚睿灏的生母刺破楚睿灏的手指，让他手指上的一滴血滴在了珍珠梅上，然后这珍珠梅便成了精，变幻成人了！”苏舒道。

    “他的血竟然有如此强大且奇妙的功用，还可以让修为不够的花幻化成人！”四位长老很有些难以置信。