
    苏舒暗下担忧起来，手上的镯子一直带在手上。如果楚睿灏说得正确，那他一定会通guò镯里的他的血液所散出的血气找到她，进入到这泪城中来。

    绝不能让他进来，自投罗网。

    正想着，有脚步声传来。苏舒和楚服同时抬头朝门口看去，却发现马车上的两名侍卫和那个假苏舒不知为何，正朝这客栈里走过来。

    楚服和苏舒都惊愕不已，他并没有下命令让两位侍卫把假苏舒从马车上带下来，可是为什么他们此刻会下来。

    抬眸看了一眼坐在楚服侧方的表哥，他脸上一直挂着很平静的笑意。但是眼神却也快速地掠过一丝惊讶，转瞬即逝。

    看来不是这个表哥使的鬼，难道是这个黑衣掌柜。苏舒看向掌柜的时候，却发现掌柜正抬眼朝她所在的方向看来，那眼神绝对不是看的空无一物，而是真真切切地看到了某种他想要看到的事物，唇角还微微勾了勾。

    苏舒一个冷颤，难道是他发现了她。怎么会？她的隐身术还没有失效，就连极玄宫表哥这么厉害的身手都没能发现，而他却发现了！

    这只说明一个很简单的问题，那便是这位长得和她父亲一模一样的男子，也会隐身术。

    楚服也发现了黑衣掌柜的眸光所注之处正是他的身后，苏舒所站的位置。他也是一惊，连忙对外面走进来的两位侍卫问话道：“你们怎么进来了？”想要吸走黑衣掌柜的视线。

    两位侍卫听到楚服的问话，脸色一愕。他们不是按王爷的命令，押这女子进来的吗？“回王爷，……”

    侍卫的话还没有说完，一旁的黑衣掌柜便打断了。“既然来了，何不现身！”

    苏舒当即吓一跳，这黑衣掌柜果真是看见她了。她正犹豫着要不要答腔现身，却不料此时正有另一人出现在大家的眼前。

    “楚睿灏！”楚服失声叫出。现在不在皇宫，不在朝上，他本能地呼唤楚睿灏的名字。而非“皇上”。“你怎么来了？”话一问出，楚服便想起了什么，朝自己的身后看了看。

    迎来楚服的复杂目光，苏舒尴尬地笑了笑。但是楚服看不见。

    “这位不是我们东陵大国的皇上吗？怎么也屈尊降贵地来这种地方？”表哥一直闷声不响地吃着菜，这会看见楚睿灏现身，也是大吃一惊。但他是个极善于掩饰自己内心真实想法的人。并没有表xiàn出多么地惊讶。

    楚睿灏不请自坐，并没有答表哥的话。在楚服的另一侧坐下。这下，一张桌子，四个方向皆坐上了人。

    苏舒悄悄地挪步到楚睿灏的身后，正想要问他什么时，那黑衣掌柜又说话了。“既然都来了，那老夫就开门见山，直奔主题吧！”

    这人，这么年轻，还自称老夫。苏舒汗颜。

    “老夫已经七百多岁了！”黑衣掌柜好似看出苏舒内心的不满，主动说出来。

    七百多岁了！苏舒睁大了眼睛看过去，一点儿也不像。就算容颜不老，那头发也该有一丝白在里面才对啊！

    “敢问前辈是有何事，需要晚辈效劳？”楚睿灏彬彬有礼，一点儿也不摆皇帝的架子。

    黑衣掌柜朝楚睿灏淡淡地扯了一个笑容，然后眸光移向一侧的表哥身上。

    表哥被黑衣掌柜这一盯，顿时全身汗毛直立，他有直觉，这老头一定是觊觎他身上的某种东西。脑子一道灵光闪过，心里暗叫不好！能让泪城出动，绝无小物可吸引。一定是为了它！！！！！

    “前辈有何事？”表哥也绅士了一把，心里其实已经开始不安起来。但既然被困在了这泪城，凭他之力，根本出不去。只能见风使舵，拖上一阵再见机行事。

    黑衣掌柜满意地笑了笑，对表哥道：“老夫对幽海甚是感兴趣。不知可否借贵宫所得的那半张地图看上一看？”

    听起来，好像是征询对方的意思。但这老头儿把大家都困在他的地盘，很明显的意思就是：你不给，就休想离开这里！

    “不好意思啊！前辈，晚辈今日出门匆忙，并没有把这藏宝图带于身上！”表哥异常镇定。

    “呃？是吗？”黑衣掌柜明显不信！唇角微微上勾，眸光温不经心地瞟向表哥的胸口处。

    表哥被他这一瞟，淡定的心也不再淡定了！眼皮子几不可见地跳了一跳，本能地端起茶杯喝了一口茶水，以缓解紧张。

    按说这位表哥可不一般地狡猾，居然也会有沉不住气的时候。苏舒心想，难道那藏宝图就在表哥的胸口处。不过有一点不用怀疑，那便是表哥的这张藏宝图一定是朱春翠从她这里骗走的那一张。

    “这位公子，本店的茶可好喝？”黑衣掌柜淡淡地问道。

    表哥脸部肌肉有些僵硬地朝他笑了笑，微微颔首，道：“前辈，这藏宝图我可以给你看。但是我有一个条件！”

    “你说！”黑衣掌柜道。

    这么快这个奸滑的表哥便投降了，苏舒觉得太不可思议了。刚刚黑衣掌柜朝他胸口看那一眼，意味深长啊！想必定不只是暗示他知道藏宝图藏在那里，还有别的意思吧！

    “我们必须把这个女人带走！”表哥指了指被两个侍卫押着，仍然被点着穴，不能说话的假苏舒，道。

    黑衣掌柜也看了看那个被押着，却不能说话的女子。毫不犹豫地点了点头，道：“好！”

    表哥没想到这么轻yì就达成了共识，想必这老头还不知道这女子的身份和其重要性。

    表哥朝着坐在邻桌的几位白衣人使了个眼色，他们便跃到侍卫身旁，毫无预兆地把两位侍卫给弄晕了！然后，那个目瞪口呆，额上脸上皆吓出一片密密麻麻细汗的假苏舒被表哥的手下给押到另一张桌上坐下，静待其命。

    女子一坐下，便拼了命地向楚睿灏所坐的方向使眼色，想让他一定要救她！

    但楚睿灏视而不见，十分淡定丛容地喝着茶水，时不时还夹上一块小菜往嘴里塞。好像很享受这里的茶香和佳肴！

    苏舒对这假扮她的女子也无好感，自己之所以跟着来，也是想要揭开迷团。可没有想过要救这个女子。现在看她在那里一个人唱独角戏，心里却生出一丝怜悯来。

    就在这时，表哥突然伸手进8入他的心口位置。那一处本来是白衣覆着，却在他伸手靠近一刹，却猛地变成了一处漩涡，漩涡深处是极尽地黑暗。

    表哥的手一入那漩涡，便不见了整只手掌。

    他的手好似在里面掏着什么，不一会儿，还真把那张藏宝图给掏了出来。恭敬地递给黑衣掌柜。

    待苏舒再把眸光移回他的胸口处时，那里又恢fù如常，仍然是白衣所覆之胸口。

    “这人好神奇，胸口处居然还暗藏玄机！”苏舒忍不住用暗语同楚睿灏和楚服沟通。

    “那应该是一门邪术，修炼者可以把一些宝贵的东西放置于胸腔里的暗黑无界里。就和你的虚无空间差不多，只不过你这是光明正大的，而他那是邪门歪道。如果不是本人自己去拿，而是由别人去取，便会连同他的心脏一并取出。”楚睿灏用暗语告sù苏舒和楚服。

    楚服虽不满楚睿灏，但现在大家在一条船上，且都一心一意为苏舒的安全着想，他便认真地听着。

    “怪不得刚刚那老头只是盯了一眼表哥的胸口，这表哥就妥协了。原来他是怕老头把他的心脏给捞出来。”苏舒恍然大悟。想了想，又觉得不对：“可是这表哥很厉害的，他怎么就这么轻而易举地被这老头一个眼神便打击倒了，甘愿认输。”

    楚睿灏淡定地道：“能一眼就看出表哥所修炼的暗黑无界，就证明这老头不简单。而且现在大家都身处这泪城之中，一举一动都被困制于他，表哥就算再厉害的身手，也离不开这里。而且这老头既能看出，便有破解之法！”

    苏舒看了一眼那边的表哥，他虽败得一塌糊涂，脸上却仍然是挂着笑意的。再看向那张藏宝图，黑衣掌柜拿在手上看了看，略皱了皱眉头。好似看不懂的样子。

    看得懂才怪了，这只是整张藏宝图的四分之一而已。苏舒心里想道。想她当初到手这张藏宝图时，也是看不懂的。

    黑衣掌柜突地抬起头来，朝着苏舒所站的方向看来。眼角眉梢都在笑，却一句话也不说。

    苏舒惊得出了一身冷汗，这老头怎么看起来笑得这么邪气，比那表哥要厉害不知多少倍。

    “老先生既已得到藏宝图，那我们是不是可以先走一步了！”表哥此时站起来，问道。

    “当然可以！”黑衣掌柜点了点头。

    假苏舒一听，吓得心脏都要跳出来了。

    “慢着！”楚睿灏却出声拦住表哥。

    表哥自是知道这位皇帝突然出现在这里，是为这女子而来。“朕的妃子，岂是你说带走就能带走的！”

    那假苏舒一听，心下顿时暖起来，两眼充满希翼地盯着楚睿灏。