
    “我以前从来没有听恩人说过，她还有个侄女！”秦小雪笑着道。

    “那我就不清楚了，你有任何疑问，可以去问皇上。”苏舒直白地道。“我其实也不想认这门亲戚的，不过皇上他硬说我是他失散多年的表妹，还非要把我接进宫里来。说实话，这宫里面一点也不好玩！”

    秦小雪哑然，笑了笑。

    默然了半晌，她又好奇地问道：“你怎么穿一身男装？”

    “哦，我喜欢男装，宽松，舒服。你难道不觉得你穿这女装束缚得很吗？”苏舒反问道。

    秦小雪淡淡地笑看着她，怎么也看不穿她眼里的真实情xù！

    苏舒晚上回到楚睿灏的寝宫中，看了看夜空中悬着的那一轮月亮，圆圆的，看起来就像一颗夜明珠。很是好看，很是浪漫！

    她的寝宫被安排到离他的寝宫最近的地方，但是她却早早地跑到他的寝宫里等着他！

    为了避免少儿不易，她把小玄和小血人从空间里面放出来，嘱咐道：“今晚月色这么好，你们两个去外面赏赏月，呼吸呼吸新鲜空气吧！！！！！”

    小血人自然是懂的，小玄虽然知道，但却并不懂。两个人便听话的到外面去散散步，赏赏月，呼吸新鲜空气。

    从御书房回来的路上，楚睿灏也特意抬头看了看那一望无边际的夜空，今晚的星空不一般的美，有一种让人窒息的朦胧，很活跃，很吸人！

    苏舒一个人等着很无趣，看着桌上楚睿灏吩咐宫人准备的那些好吃的东西和酒水，便坐下来自顾自地吃起来。

    桌上的食物颇为丰盛，她先将一小碗的莲子百合羹吃进肚里，又给自己斟了杯酒。酒酿入口，一阵浓郁的桂花味，甘香醉人之极。

    知道是桂花酿，洒性并不烈，很快一壶便见了底。心想，酒醉能壮胆。喝完一壶，也没有觉得醉。

    正要吩咐宫人再去拿一壶桂花酒进来时，一道明黄的身影跨了进来。满脸带着浓浓的笑意，却一眼瞅见桌上他精心准备的那一qiē寓意着美好的食物，全部她一扫而光时，顿时满脸黑线。

    他快步走过来，拿起桌上的酒壶摇了摇，一点声音也没有。很明显，这酒壶已然空了。再看桌上的，千子羹，百合汤全都被她一扫而光。“舒儿，你这是有多饿啊？”

    今晚是他们的洞房花烛夜，虽然两人并没有正式的拜堂成亲，但他却很重视今晚。提前就命人准备了新人洞房必备的食物和酒酿，但是他只不过是晚回来一会儿，就一会儿，他所有的准备全泡汤了！

    “嗝”苏舒完全不知他的良苦用心，冷不防地打了个嗝。伸手指着桌上的那些空碗碟，道：“不好意思，太好吃了，我都没有给你留！”

    楚睿灏看着她这幅可爱的模样，又气又笑道：“吃了这么多，撑着了吧？”走过去，把她打横抱了起来。朝着床沓而去。

    “既然吃饱了，那我们就一起运动运动吧！”楚睿灏宠溺地看着怀中美人儿！

    苏舒一听，刷地一下，脸就红了。她垂眼，害羞地钻进他的怀里面。

    他再不说话，只静静地凝视着她。苏舒平时都会躲避他的深情的眸光，但这次，却带着热辣辣的心意，坚定的回视。

    恋爱这么久，终于要修成正果了！她的心扑通扑通地直跳，紧张得要命！幸福得要命！

    他把她轻轻地放在床塌上，整个人都覆在她的身上，贴合得严丝合缝。

    一阵香风拂过，楚睿灏他突然就俯下头来吻她。在两人嘴唇相碰的瞬间，她感觉一股甜蜜的炙热感从唇舌迅速传递到全身。

    他地吻充满了期盼已久的饥8渴，辗转、吸吮、搅动，连一点呼吸的空间也不给她，更不允许她拒绝。刹那间她周围的一qiē都充满了他的气息。

    苏舒感觉自己根本不想远离他，尽管紧贴着他的身体，感觉出他已坚8硬如铁，却仍然想更贴近他一些。身体里好似有什么冲动的yu望，想要把他融入进自己的体8内。

    抱着他，感觉特别的舒服。全身的血都在狂窜，在咆哮，有一种无边无际的空虚感，似乎本能地渴望他来填8满。

    于是她开始回应他，唇舌与他纠缠在一起。这举动却让他更加热烈，双手无法自控似的在她背上胡乱摸着，直到嘶啦一声。她的宽松男袍被扯开一个大口子，露出里面红红的肚dou来！

    身8下，她已经感受到了坚8硬的隆起。这让她浑身登时如被电击了一样发麻，发软！两个人一时间真有点像是干柴烈火，或者说天雷勾动了地火，好像两个人的潜意识中，早就彼此深深地渴望着。

    一经撩拔，两人皆如洪水猛兽，一发不可收拾！！！！！！！

    看着她近在咫尺的俊美容颜，心醉身迷的磨蹭着他的身体。动手解开他的上衣，看着衣襟向两边滑落，把热吻印在他胸口。

    他呼吸突地变得很粗8重，眼睛里的闷火压抑的燃烧。而她，心跳急促。紧张兴奋又期待，还有一点不知所措！

    “舒儿！舒儿！！”他猛地脱掉衣服，露出健美匀称上身，宽阔的肩膀和漂亮的胸肌形成了优美的曲线。他低下8身子吻她，她的指甲陷入他的肌肉里，身体弓了起来，急切的要挨着他有皮肤。

    他的手柔柔地游移过她身上的每一寸，好像要确定眼前的她是真实的。他的唇印在她的脸上、面颊、额头……。一路向下。

    直到他吻湿了她上身仅剩下的那点布料，令她嘤咛一声开始狂热地回应着亲吻他强健的肩膀。

    他立刻收势，吻入她的唇。

    两人的舌头互相交缠，忽浅忽深，直到她忍不住开始shen吟。小猫似地呜咽着，手却在他的背上抓来抓去。

    房间内只有ji烈亲吻的声音和她细细的shen吟，他们在床上ji烈地翻滚，直到彼此的身体没有阻隔，赤果相见。

    他的身材超好，肌肉发达，线条流畅完美。

    感觉他亲吻着大腿内侧柔嫩肌肤，身上的血液急速流窜，心脏跳得连成一片，一股最甜蜜的暖流升上心头，令她大声chuai息出来。紧紧抓住他的手臂，身子像花一样为他绽放。“睿灏，，，，睿灏，，，，求求你，，，，，，！”

    身体已经燃烧到极点，她喘8息着，无穷无尽的yu望铺天盖地地卷来。这一刻，她什么也不想，只要要他！

    他抬起头，俊美的脸上染上qin欲的潮8红，热汗打湿了他黑亮的长发。“我爱你！舒儿！”声音听起来极令人神醉心迷，全身血液在狂奔！

    “啊！！！！！！！！”在撕8裂一般的感觉里，她失声叫着。疼痛和甜蜜混杂在了一起，根本无法分清。她缩在他的怀里，依偎着他，高亢的chuai息着，体会着他克制的动作和极尽的温柔。

    为了取悦她，他压抑着自己身体内如猛兽般的yu望，一点一点的温柔地进攻着。直到她脸上一直紧绷的神精放松，直到她哼出她所有的快乐，他才一点点的冲8刺，逐渐深8入她的热情。

    “舒儿，我爱你！”他一遍一遍地沙哑着声音呼唤着她的名字！

    她的惊悸还未停息，他极致的爱怜和推动又把她带入另一波快乐中。

    而他的热情，好像不知疲惫似的，一轮又一轮地深8入，再深8入！！！！！！！

    都不知道自己后来是怎么睡着的，醒来的时候，已经是阳光灿烂的中午时分了。

    金灿灿的阳光暖暖的洒在她的身上，苏舒全身一激灵，猛地坐起身来。才发现自己现在正处于修炼圣地的白莲玄凤中。

    她很清楚地记得，自己昨晚明明是睡在他的床沓上的，而且还……

    低头一看，自己身上的衣服完好的穿在身上，而且还是一套非常好看的女装。怎么回事？

    “你醒了？”头顶，十分磁性的声音传来。

    她抬头望去，那张刀削般轮廓分明的精致面孔上，洋溢着如初春般的暖风一般，让她的心一瞬间就醉了！

    半晌，她才吞吞吐吐地道：“我怎么来这里了？”

    楚睿灏轻巧地跳入白连玄凤中，搂她入怀中。“趁你睡着后，我替你穿好衣服，抱你来这里的！这里灵气旺盛，有助于你体内的火焰契合相融！”

    苏舒一听，心里是既酥软，又感动，还有点点害羞。他替她穿的衣服，女子的衣服穿起来可比脱起来要麻烦得多。但现在看来，他倒是细心得很！

    “你先在这里修炼，我去找楚服！今天我们试试可不可以从忘海神珠上看到我们娘亲的下落。”楚睿灏说着，深深地看了她一眼，在她的嘴上轻轻地啄了一下，然后起身飞出白莲玄凤。

    苏舒看着他远去的背影，心里暖暖的，爱爱的！

    她很快闭上眼，开始打座修炼起来。那种久违的一路畅通无阻的感觉乍然间就回来了，全身上下的细胞都愉跃了起来。仿佛要把过去这一段时间所失去的统统都补回来似的。