
    听她的意思是，现在已经水落石出，大家已经知道她是苏家的女儿，并非冒牌货。但是，奶奶难道不知道上一世的苏舒已经死了吗？现在的她，虽然和上一世的苏舒长得一模一样，也是同一个名字。但她的这具身体却已经是另一个时空的苏舒了。

    她来这个时空，也是为了找寻另一个时空的苏舒的亲生娘亲。

    “老奶奶，我想你认错人了！我不是你要找的苏舒！”苏舒冷冷地道。

    谁想，这位老奶奶却死死地抓着她的手，不肯放她走。还大声地朝院子里呼唤道：“老大，你的女儿舒儿回来了！快出来啊！”

    苏舒的眉头微微蹙了蹙，她最不想见到的就是当初狠心不要她，还放狗咬她，逼得她被车撞死的父亲——苏家老大！

    此刻，听到奶奶呼喊苏父的名字，苏舒急忙地想要甩掉她的手。一个不小心，力道便用得有些大，奶奶扑通一声，被力道摔在地上。

    “唉哟！”听到她痛呼的声音，苏舒不知该如何是好。最后，她还是决定上前去把奶奶扶起来。就算没有了情份，但她毕竟是个老太太！

    就在她心软去搀扶奶奶时，苏老大听到母亲的呼唤，冲出了院门。见到苏舒，一脸的激动和感慨：“舒儿！舒儿！真的是你？你真的回来了！”

    苏舒看也不看她，扶起奶奶后，便要转身离开。“舒儿，原谅爸爸，好不好？爸爸错了！”身后有人“扑通”一声跪在了地上！

    苏舒吓得一个急蹿，躲到一边。虽然她非前世这个人的女儿，但毕竟父女一场。她断不敢受这会遭天打雷劈的一跪。

    隐忍了多年的火也随着这一转身，噌噌噌地冲了上来。她几步跨到苏老大的身侧，伸手指着他的鼻子，道：“你要跪就到你女儿的坟前去跪，在这里跪我，干什么？你的女儿不是早就死了吗？”

    苏父也好像反应过来什么似的，连忙从地上爬起来。一把抓住苏舒的手，苏舒厌烦地甩开。这次，她控zhì好了力道，不会让这半老头摔跟头。

    “舒儿，当初那位神仙告sù我说，你没有死，我还不信。现在看到你完好的站在我的身面，我信了！真是感谢上苍，让我苏老大有这等福份，可以在有生之年里弥补以前对你犯下的错！”说着，说着，苏老大已经由满脸激动，变成了满脸辛酸的泪水。

    “哼！”苏舒冷哼一声，颇为不屑地看了他一眼。本想再说话来打击打击他，脑子里突然一道光闪过。等等，他刚刚说什么，什么神仙？居然还对他说她没有死！

    “你刚刚说什么？你说有神仙告sù你，你的女儿没有死？”苏舒迷惑不解。这到底是怎么回事？

    “是的！是的！”苏老大连连点头，道：“前几日，有一位神仙来对我说，你没有死。而且这几日就会回来。让我在这里等着你！”

    谁？居然这么神通广大？苏舒的脑子一下子迷糊了，有一种被人操控的软弱感。“那位神仙长何样？”

    “看不清楚，他是在我的梦中出现的。我只记得在梦里时，他的脸看得很清楚。但一醒过来，就只能记得那感觉，却无法再想起那面容。”苏老大见女儿肯多和他说话，立刻便一五一十地老实全道出来。

    “那你怎么知道他是神仙？难道是他告sù你的！”苏舒问道。这件事很蹊跷，他们几个穿越时空的事情，除了他们几个最亲密的人外，别人根本不知道。而且还是提前好几天就知道了，这怎么可能？

    苏老大想了想，道：“他没有告sù我说他是神仙。只是，我觉得他那般神通，一定是神仙，没错的！”顿了顿，又道：“你看，他所说的全是真的！”

    “真个屁啊！”苏舒冷眼瞪了他一眼，道：“你女儿当年不是被你们都埋了吗？难道她还能从土里爬出来吗？要不要这么会幻想啊？”

    苏老大一脸的笑容，并没有因为女儿口吐恶言而不悦。“那位神仙说，你根本就是没死，只是我们当时误会了，以为你死了，才把你给埋了！幸好，你现在活生生地回来了！”

    “什么逻辑！”苏舒颇有些无奈！“放开我，我不是你的女儿！”有些嫌恶地甩开他又握过来的手。

    “舒儿，你就原谅你爸爸吧！他现在也可惨了，被别人骗惨了！”奶奶上前来劝说。

    “他被谁骗，关我什么事啊！”苏舒嘴上说着，心里却有点想知道到底是谁那么有能耐，把他给骗了！有点幸灾乐祸的感觉。

    苏老大却没有接过奶奶的话说，只是一脸激动地盯着苏舒看。嘴里嘀咕道：“三年了，三年没见了！你长得越来越你妈妈了！”

    费话，我是我妈生的，能不像她嘛！可是等等，他刚刚说什么？三年？怎么可能，她明明重生到另一个时空去活了十一年了，怎么一回来，只是过了三年。

    再看看眼前的苏老大，老了很多，也不像只经历了三年的时间。还有奶奶，她记得她十五岁那年死去的时候，这位奶奶头上的白丝也只是少许，现在可是满头的银丝。嘴里的牙齿也掉光光了！戴着一排假牙。

    “现在是什么年？”苏舒问道。

    “2013年，蛇年！”苏老大回道。

    2013年，她的前世是2010年死的。当初她死后，穿越到另一个时空时，正是当年这一世的苏舒被火烧昏迷在皇宫，后被朱奶奶和苏父救出皇宫后，又因途中淋了大雨，染了风寒，快没气的时候。她的灵魂穿越到了这一世的苏舒身上。

    而且她穿越过来的时候，很奇妙。她记得明明在马车上狂奔逃命，昏迷不醒的她，却从天而降般，整个身体掉落于地面上。

    那是一个下着磅礴大雨的夜晚，她全身金光闪闪的跌落于泥水里面。身上不知为何灼8热得厉害，仿佛要把她给烤熟一般。她在泥水里连连滚了好久，才渐渐地把体8内的那股滚烫感给磨灭。

    她后来被救回马车上后，病了好几天。

    从那以后，到她现在再穿越回来，一共在那个时空生活了十年。可是为什么回到这里时，只过了三年。难道是不同时空的时间快慢也不同嘛！

    看女儿好像隐入沉思之中，苏老大以为女儿是在犹豫要不要原谅他，跟他回家。心里顿时觉得有了希望，对女儿道：“舒儿，跟爸爸回去吧！”

    “回去？回哪儿去？”苏舒冷冷道。她可记得很清楚，当年他们这一家子是怎么对她的！

    那是她才十五岁，正上初三。常年在外打工的父亲苏老大从外地赶回来，他想把一直寄宿在学校的她送到奶奶家去，必竟马上要中考，他想让女儿可以在家里面感受亲人们的关爱。

    她当时很高兴的，一直盼着的有家的日子终于来了。一放学，她便骑着从同学那里借来的自行车。回到村子里奶奶家。也就是现在这个院子。

    还没有进院子，她便听到父亲在和奶奶，叔叔，还有婶婶谈生活费等细节。

    “不是我们无情，是那个女人无情。我们已经都调查清楚了，苏舒根本不是你的亲生女儿。你看她长得哪一点像你，当年那个女人怀孕不到九个月就生下了苏舒。我还纳闷呢？以为是早产。结果前些天问当年给她接生的接生婆，才知道当时苏舒是足月生下来的。别的我们也不多说了，你自己心里明白，该怎么办？你自己也好拿个主意。总不能一辈子替别人家养孩子。”刚要进门的苏舒正好听到屋里面属于二婶的声音。

    正要推门的手，一下子就僵住了。里面的人指名点姓的说的正是她，她只觉得自己的两个耳朵都发出了嗡嗡嗡的声响。

    过了半晌，里面终于又传出来了父亲的声音。苏舒的心像吊了千万斤重的石头，马上就要石沉大海。“好，就按你们说的，养了这个野种十几年了，也算是人至义尽了。就让她在外面处生自灭吧！省得这个拖油瓶一直坏我的事。”

    门外的苏舒身体一个踉跄，险些就摔倒在地上。她顿时觉得有人把她身体里面的力量全部都抽干了，呼吸都呼吸不过来。

    那不是事实，他们说的不是事实。是她的幻听！绝对不是真的！

    “这就对了！”几个人在屋子里商议完，便打开门走了出来。正好看见站在院子里一脸苍白，慌张得手足无措的苏舒。一时间，里面出来的几位大人，都气不打一处来，上前无情地讥笑道：“想必你也已经听到了我们的谈话。不要怪我们无情，要怪就怪当年你的妈妈不要脸！怀着别人的孩子，竟然来哄骗我们苏家！”

    “你胡说！”苏舒上前几步，腿脚都在微微地发着颤。嗓音生涩得要命，感觉那个发自心底的怒吼却毫无底气。

    她巴巴地看向那个一直冷眼，略带嫌恶的看着她的父亲。

    “旺才！”婶婶一声吼，把墙角处正在啃咬着什么东西的狗唤了过来。无情地指了指朵朵，然后，道：“把她赶出去！”

    （感谢＊√陌尛姗的月票支持，太感谢你了。我现在热泪盈眶！真的，太感谢你的支持了！么么哒！祝愿亲天天开心！）