
    也着实看不下去了，苏舒用暗语对楚睿灏道：“你到底怎么了？”

    楚睿灏也没有回应苏舒，只是冷漠地看着楚服。

    楚服一时气塞，但很快反应过来。一句猛料压下来：“好，你如果执意要因为这个女人和我撕破脸，那你也别怪我让太子小玄为我府中人陪葬！”

    “小玄？”楚睿灏镇定自若的脸上，刹时闪过一抹担忧。半晌，才又问道：“你抓走了小玄？”

    “是的，他现在正在我府中。”楚服说着，然后转过身对表哥笑道：“这女人，你现在就带走吧！如果我们东陵国这高高在上的皇帝不答应的话，你就尽管让你的手下把我府中的人全部杀尽！我无所谓，怎么说也算是有个同样高高在上的太子相陪，很是值得！”

    “你！！！！”楚睿灏一时气得语脸红脖子粗的，一个“你”字，愣是半天没有说完整！最后，他万分为难，万分不舍和矛盾的走到看向假苏舒。

    步子略有些不稳地走到假苏舒的身旁，伸手，十分爱怜的抚着她的白晳脸蛋，柔柔道：“舒儿，等我，我一定会想办法把你救出来的！”

    假苏舒已经泪流满面，她朝楚睿灏点了点头，咽咽道：“皇上，臣妾明白！……”

    “那我们这就走了！”表哥十分得意地笑着，和黑衣掌柜打了声招呼，便走出客栈。

    奇怪的是，他们几人一出客栈，便消失掉了！整条大街上都没有他们的身影，想必是出了这座泪城了。

    “就这么走了？”苏舒有些迷惑，问道。

    楚睿灏和楚服两人气定神闲地坐在桌旁吃菜喝酒，完全没有了刚刚那种欲杀对方而后快的模样。“放心，我们两个刚刚只是演一场戏而己。”

    演戏？苏舒一下子明白了。原来这两个人刚刚在唱双簧骗那个表哥，好让那个表哥以为他带走的是真苏舒。高明！实在是太高明了！

    可是，等等，这两兄弟，从一出生开始，都视对方为自己的政敌，就算现在已坐稳皇位的是楚睿灏，但楚服仍然没有死心过。他一直还想要把皇位夺过来。

    这样两个互相提防，又互相暗中使阴谋诡计的人，这会儿，居然鬼使神差地，一拍即合的，配合得天衣无缝地演起了戏！

    实在是让人不敢相信，太邪门了！

    “姑娘，既然来了，就现身出来吧！”苏舒正自叹时，那位黑衣掌柜却冷不防地对她说道。

    苏舒来回地转了转脑袋，发现这四周，这附近，除了她一个女孩子外，别无他人。难道这老头子果真是看见她了！

    楚睿灏和楚服的脸上也是略一惊讶，但转瞬即逝。“既然他刚刚能发现我，想必也早就看见你了！”楚睿灏用暗语对苏舒道。

    无可奈何下，苏舒只好现身出现。这一下，隐身术的时效也刚好过期了，她现身出来也并没有浪费时效。

    “你是怎么发现我的？”苏舒感兴趣地问道。

    黑衣掌柜笑看着苏舒，并把手中的那张藏宝图递给她，道：“这个给你！”

    “给我？”虽然这藏宝图本来就是属于苏舒的东西，但这毫无交情的老头却突发的这么好心把他千方百计骗到的藏宝图白给她，着实让人很怀疑他的动机和阴谋。

    “这个本来就属于你，不是吗？”黑衣掌柜笑道。

    实话，看来这老头活了七百年，还算活得明白。别人的东西自然应该物归原主。苏舒也冲他笑了笑，伸手接过藏宝图。“就这么还给我了，你没有别的什么条件？”无缘无故地接受对方的好意，让苏舒的心里很是不踏实。

    黑衣掌柜好笑地看着苏舒，道：“你难道不觉得我长得和你的养父很像吗？”

    “是的！”苏舒猛地点头道，她刚刚看见这老头第一眼时，就觉得这老头和自己的父亲长得一模一样。只不过这活了七百多年的老头，看起来一点也不老，倒很年轻。

    “你可别告sù我，你就是我爹？”苏舒有点摸不透这老头话里的意思了，看他笑得那么慈祥，但却有一种瘆人的感觉。隐隐的觉得这人绝非友善！

    “我自然不是你的爹，但是我却知道你爹在哪里？还有你的弟弟苏志在哪里？”黑衣掌柜道。

    苏舒一听，突然有些压抑不住激动的情xù，霍然站起身来。“你真的知道我爹和我弟弟在哪里？”

    黑衣掌柜点了点头，道：“自然是知道，要不然我又怎么会用制出他这张脸皮来！”

    “这不是你的本来面目，你是按照我爹的容颜而做的一张脸皮戴上？”苏舒很吃惊！怪不得这老头的脸和她爹长得一模一样，但是却没有一条皱丝纹。原来这老头在做面皮时，根本就没有设置皱纹在上面。

    楚睿灏和楚服也颇感意外，但两人都静默在一旁，认真地听着，仔细地捕捉黑衣掌柜脸上闪过的任何一种神情。

    这老头，对他们来说，太神秘，太强悍了！他们这两个向来不合的家伙也不得不统一战线！

    “是的！”黑衣掌柜答道。但他并没有去把那张假面皮揭下，顿了顿，又道：“你爹身中尸毒，这天下，除老夫之外，无人能解。所以，你如果想要救你的爹和你的弟弟，那就集齐所有的藏宝图！”

    来了！来了！原来这老头糊弄半天，真正的目的在这里！苏舒心里很明确，这老头果然不是个省油的灯，也绝不是什么好料！“你总得让我先看看我爹和我弟弟吧？”

    黑衣掌柜却摇了摇头，脸上挂着丝笑道：“等你集齐下一张藏宝图，我自会让你见他们！”

    “你都找不到剩下的藏宝图，我一个弱女子，又要到哪儿去找？”苏舒咬着牙，恨不得把眼前这老头给生吞活剥了。居然拿她爹和她弟弟来威胁她，实在是太可恶了！

    可是谁叫这老头这么厉害，不仅可以控zhì整个泪城，还这般有能耐！

    “我可以告sù你另外三张藏宝图的下落！”黑衣掌柜道。

    苏舒眉头皱了皱，道：“你说！”

    “一张在你娘亲的手上，一张在这位皇帝的娘亲的手上。至于最后一张嘛，只要你集齐这前三张，最后一张自然会出现！”黑衣掌柜一幅无所不知的神能样！

    楚睿灏仍然是淡淡地听着，没有做出任何的反应。倒是苏舒急了：“我娘亲，我生下来，我娘亲都不见了。我上哪儿去找她啊？”

    “这个就是你们的事了！我话已至此，你们可以离开了！”黑衣掌柜说完，便站起来朝柜台处走去。

    “诶！你不能这样，我还没有把话说完！”苏舒追着过去，想要求老头先答应让她见一见父亲和弟弟。可是追着追着，老头的身影却不见了。

    猛地一回头，发现所有的场景也都不一样了。客栈没有了，桌椅没有了，外面热闹的街道也没有了。空留下一片寂静！

    “不用看了，他们已经走了！”楚睿灏说着，朝苏舒走过去。

    楚服则过去把晕迷中的两位侍卫拍醒！

    “这是怎么回事啊？”苏舒到现在还没有从刚刚的震惊和急燥里恢fù过来。明明有了爹和弟弟的消息，却见不着。那个老头又莫名地提出她现在这幅身体的娘亲，还有楚睿灏的娘亲。一时之间，太多突然冲出来，她着实有些反应不过来了。

    总觉得，上次被炸伤后，她的脑子反应好像有点慢，而且适应程dù也降低了很多。也不知道是不是脑子被炸损了啊？

    楚睿灏走到苏舒的身边，轻轻地把她搂入怀中，柔柔地道：“不用担心，一qiē有我！”

    他这句话，顿时让苏舒的心安定了不少，就好像吃了定心丸一般。“可是我们上哪儿去找你的娘亲和我的娘亲啊？”

    说到这里，楚睿灏和苏舒的眼神里都同时划过一丝疑惑。为何他们两个的娘亲都在生下他们后，便消失了。这到底是为什么？会是巧合？还是他们两个的娘亲之间有什么缘原。

    地上躺着的两个侍卫终于在楚服不断地扇掌下，悠悠醒了过来。一睁眼，看见自己主子那张黑了的脸，顿时吓得脸都青了。连忙从地上翻身起来，半跪于地上，向楚服请罪。

    楚服也比较的通情达理，知晓这两位侍卫并无过错。便朝他们一挥手，道：“起来吧！去赶车，我们回去！”楚服看了一眼停在路中间的那辆马车。赶马的人已经走了，想必这赶马之人也是表哥之前暗自留在他身边的。现在完成了任务，自然离开了！

    回头一看，正看见楚睿灏拥抱着苏舒，心里莫名的酸涩，很不是滋味。朝着他们轻轻地咳了一声，道：“苏舒，我们回去吧！”

    苏舒朝他点了点头，拉着楚睿灏回马车上去。

    楚睿灏如今身手一流，根本不用坐马车，轻功几跃，便能回皇宫去。就算带上苏舒，也是很轻而易举的事。但是他知道，想要知道他的娘亲和苏舒的娘亲的下落，还得靠楚服。