
    居然就是上一次在梦中看到的那位由白衣变黑衣，由圣洁变恶魔的男人发出的声音。

    真是奇怪了，那个声音为何一直跟随着她呢！而且随着她离这古老森森的越深8入，声音就越响亮，越真实。好似真的有这么一个人正在呼唤她似的！

    苏舒不由地紧紧皱起了眉头，明明心里很是厌烦听到此人的这莫名其妙的呼唤声。但是入耳后，心里又奇怪的生出一种歉然，好似做了什么亏心事一般！

    一声声的长嘘短叹中，那声音就好似有魔力一般，扰得苏舒的心绪十分的不安宁。猛地听到了声惨痛声，她连忙清醒了过来。

    睁眼一看，所有的人几乎都倒在地上，而且个个身上都伤势不轻。血流不止！

    再把视线移过去，却发现那只庞大的上古凶兽正把楚睿灏整个地吞进了嘴里面。眼看着他的肚子鼓了起来！

    苏舒大惊失色，已然顾不了那么多了，直接就跳跃了下去，愣没发现一直负责守在她身边的楚渊不见了！

    苏舒直接就跳上了上古凶兽的头上，一个没站稳，差一点就从上面跌落下来。一把抱住上古凶兽的头。

    居然敢吃楚睿灏，简直是活腻了。苏舒二话不说，一上来，当即立断，飞快地用两只手狠狠地朝着上古凶兽那如鸡蛋大小的眼珠子抠去！

    妈呀！苏舒当时真没有考虑那么多，手一伸进去，却似搅进了浑浊的泥潭中一般，触手之感粘稠不已，手中紧紧握着的两个鸡蛋大小的眼珠子也如同易粹易炸的物品一般，让她心生胆寒。

    她也顾不了那么多了，狠下心，一咬牙，便使劲地要把它们全部都抠出来！她活了两世，还真的不知道自己居然可以凶狠到如此的地步！

    双眼紧紧一闭，那两只鸡蛋大小的眼珠子居然让她就这么徒手，轻轻松松地就换抠了出来。

    她吓得看都不敢看那眼珠子一眼，捏在手里面，好似比恶魔还要让人恐怖。

    身下一阵巨颤，苏舒的身子一下子就被上古凶兽给震了下来。但是上古凶兽失了眼珠子，根本看不见苏舒身在哪里。只能从她落地的声音感应到她的位置。

    待它狂怒下的手臂挥下时，苏舒的人早已经连滚带爬的远离了那个地方。但是上古凶兽的震荡之势仍然让那附近的地面震得很厉害，一些刚生长，年份不长的树木直接就倒了下来。

    可怜苏舒此时逃过了上古凶兽的攻击，却没能幸运地躲过一棵碗口大的树木的压倒！

    胸口被重重地一压，手中的两只眼珠子脱手而出居然如同乒乓球一般，蹦哒着滚了出去！

    “臭怪物，你赶紧把人给我吐出来，我就把你的眼珠子还给你！”苏舒冲着凶兽吼完后，强忍着胸口的疼痛，快速地滚了出去。顺道把那两颗眼珠子给重新捡回了手中！

    上古凶兽吐着粗8重的雾气，恨得直咬牙。不过它倒是听懂了苏舒的话，好似不会思考苏舒会不会是骗它的。只当相信了，一张嘴，便把楚睿灏给吐了出来！

    苏舒连忙上前去扶住楚睿灏，却发现他脸色白得吓人，全身上下都有稠稠的恶臭粘液！“你没事吧？”苏舒满眼含泪地用衣袖替他擦拭着脸上的粘液。

    谁知，当她的衣袖刚触碰到他的脸时，他的身体整个的化成了星星点点，一眨眼，就消失不见了！

    “小心！”空间里，小血人看得真切。那上古凶兽又朝着苏舒所在的地方袭来！

    苏舒就地一翻，又险险地躲了过去。这次她防着呢，趁着周围的树还没有倒下来之时，她便又灵巧地跑远了！

    只是，心里一阵失落。楚睿灏去哪儿了？刚刚明明还在自己的怀里面，怎么突然间就消失不见了呢！

    “笨丫头！刚刚那根本就不是楚睿灏，只是他的一个分8身而已！”小血人又故做老成般的教训起苏舒来。

    “什么？那他现在在哪儿呢？”苏舒担心不已！

    “应该是被凶兽给打下山崖去了！他可能是怕凶兽找到你，所以在掉下山崖之前，化了一个分8身前来阻挡。”小血人根据他刚刚在空间里面对外面这一qiē的观战形式讲解道。

    “秦小雪呢？”苏舒这时才发现秦小雪已经不见了。

    “她看到楚睿灏被击打了出去，就不顾一qiē地也冲出了空间。想必是去救他去了吧！”小血人道。

    楚渊！苏舒猛地想起楚渊了！“楚渊呢？”

    小血人却摇头，他刚刚看这边打斗得实在精彩，还真没有注意到楚渊！

    “现在怎么办？这头上古凶兽太凶猛，我根本打不过！”苏舒问道。

    小血人却哈哈大笑起来！“你不是会隐身术和瞬移吗？隐了身赶紧逃命啊！”

    “不行！”苏舒看了看身后那些重伤的同伴们。“我走了，那他们怎么办？这上古凶兽一定会把他们全部吃了的！”

    “这就不关我的事了！”小血人说完，干脆直接倒在黑石上睡觉了！

    这个不讲义气的小人！

    必须得想个办法把上古凶兽给解决了才行。

    突然间，苏舒的脑子一道灵光闪过。有了！“小血人，我把这上古凶兽给吸进空间里面，你帮我对付它吧！”说着，便吩咐空间里面的小玄和小萌物赶紧出来。

    “不要啊！不要啊！”小血人大受惊吓，连忙跳了起来。一脸的惊恐！他这么小一个小血人，哪是上古凶兽的对手啊！这不是明摆着的送死吗！

    “我招还不行吗？”见苏舒一脸的正经，不像是在开玩笑的样子。小血人吓得前胸后背皆冷汗淋漓！“这上古凶兽的死穴在它的眉心处！你只要想办法把你的剑刺进去，它就准会自爆身亡的！”

    原来这皮肉肉糙，刀剑都刺不进去的上古凶兽的最大软弱之处在两眉之间。苏舒立即就意气风发，欲要发剑了。

    但是瞅了半天，她也没有发现这上古凶兽的眉毛在何处。“小血人，这上古凶兽根本就没有眉毛啊！”

    小血人气得要吐血，他如此天姿聪慧的小血人，怎么会遇上个这么笨的主人。他不由地抬头望天，难道是天意弄人嘛！“两眼之间对上去，那不就是眉心处！”

    “哦！”苏舒后知后觉，恍然大悟。因为是隐着身，又有虚无空间罩着。那上古凶兽四处挥劈，发挥着怒意。却也没能伤到苏舒半根头发丝。

    现在正是她上场的最佳时机了。先扔出一只眼珠，吸引上古凶兽的注意力。上古凶兽先闻其声，随后感应到那正是它的一只眼珠子。一下子就激动地扑了过去，失而复得的心情让它一时放松了警惕。

    就在这时，苏舒以迅雷不及掩耳之势，把手中的利刃狠狠地朝着它的眉心之处刺进去。

    果然，此处极其地软弱，就好比刺进了松软的泥土里，那叫一个顺lì。剑直接就射穿了过去，只剩下剑柄还露在这头。

    上古凶兽悲惨地怒吼一声，全身用力一震，苏舒尽管有虚无空间罩着，但也被它这死命一击，给重重地震了出去！

    不过，幸好没有撞到粗8壮的大树干上，而是湿8润的泥土上。再加上有虚无空间挡了一些冲击力量，她也算没有伤到什么。颇有些疼痛感，和头晕目眩而已！

    抬眼望去，只见那凶猛，威力无穷的上古凶兽，就这样，自体8内向外轰一声爆炸开去。那场景简直不敢目睹，苏舒赶紧闭上了眼，躲到了一棵古树后面。

    待风平浪静后，她睁开眼。发现一地的残肉断臂，着实很吓人！

    她下意识地摇了摇头，全身打了几个冷颤！

    不过，这上古凶兽这么厉害的角色，居然也有死穴。这时倒颇有些可怜起他了！

    “小丫头，你别得意，你也是有死穴的！”正在替上古凶兽可惜，空间里冷不防传来小血人的声音。

    猛一惊，她也有死穴，不会吧！“我的死穴在哪儿啊？我怎么自己不知道！”这还得了，如果让别人知道，那她岂不死翘翘了！

    “我现在也不知道，等到时机成熟，你自然会知道。”小血人道。

    “切！”原来是说来吓她的，连小血人都不知道，那就是没有了！唉！不过刚刚还真是被这雷人的一句话给吓得半死！

    苏舒赶紧把疗伤的药丸分给那些受伤的队友们，然后让他们在此地养伤。她则跑去前方的悬崖下找寻楚睿灏。

    “等等！”圣女突然叫住了苏舒。

    苏舒回过头来，看着她。“还有什么事吗？，”

    “小心西晋公主上官拉丽！”圣女依旧冷冰冰的样子。但是脸色却比平日更加苍白，想必是受了重伤的原因吧！

    苏舒这时才想起那位上官拉丽，举目看去，各自打座调息的队友中居然没有上官拉丽。难道她和楚睿灏在一起。

    “好的，谢谢你的提醒！”虽然不明白圣女为何会如此说，但她却感觉此刻圣女说此番话时并非虚情假意，而是真心实意。