
    “我知道，你有办法！”上官拉丽的话从身后传来。

    圣女的身子一顿，她心知肚明，上官拉丽能说出这句话来，绝非胡谄，她定是知道些什么。

    二人屏退了身旁的侍女，圣女走到上官拉丽的身旁坐下。淡淡地看着她，道：“说吧，你都知道些什么？”

    “我知道你师傅会一门法术，可以让人易形换颜！”上官拉丽也开门见山，不再耗费时间了。

    圣女点点头，道：“那又怎样？”

    “我想让他帮我们弄出一个苏舒的女人来，这样，才能力挽狂澜！”上官拉丽一直想要让皇上忘了苏舒这个女人，但她现在却又迫不得己的想要弄个假的苏舒回到楚睿灏的身边。这样，那个小宫女才会被皇上所弃！

    圣女不说话，只是淡淡地看着窗户旁养着的那盆花。半晌，她才好奇地道：“你怎么也喜欢上养这珍珠梅了？”

    上官拉丽顺着她的视线看过去，微微地叹了口气道：“这是秦小雪养的！暂时寄放于我这里罢了！”

    两人相谈也不再自称“本宫”了，虽然心里面都恨死对方了，但这一刻，大家都清楚得很，她位两个必须守望相助！

    把视线收了回来，圣女点了点头道：“那就找一个能控zhì得住的人，让她变成苏舒！”

    两人再谈了一些细节后，圣女便回去了。

    第二日，她便招了楚服进宫来。她把自己昨晚和上官拉丽相谈的内容与楚服说了一遍，见楚服脸上并无什么特别的变化，她才放心下来。

    但为了保险起见，她还是在楚服临离开时，试探地问了一句：“师傅说苏舒根本没有死，你说现在皇上的身边的那个小宫女有没有可能就是没死的苏舒回来了？”

    楚服仍然没有任何的反应，只是语气淡淡地说了一句：“如果你想知道，我这就派人去查！”

    圣女挥了挥手，道：“不用！我也只是问一问师兄你的看法而己！”

    楚服一出宫，便去找他和圣女的师傅，风起和云涌。风起和云涌便是传说中的风云无双二位隐世高人，一个善于用术法，一个善于用毒！而善于用毒的风起则圣女的师傅，而善于用法术的云涌则是楚服的师傅。

    风起和云涌听得楚服带回来的圣女的话后，便着手开始准备移形换颜之术了！二老一个用法术，一个用毒，两相佩合，在很短的时间内，便把一个崭新的苏舒给造出来了！

    苏舒这边，她也用尽了办法，终于让楚睿灏妥协，正大光明的带着她去楚安平公主住的院子里看她。

    但是楚睿灏仍然不松口，不告sù她楚安平为何会成了现在这个样子。他只道：“等时机成熟，我会全部都告sù你的！现在还不是时候！”

    想着，楚睿灏总归都是为她着想，所以苏舒也不再坚持了，只专心地等到月圆之时，二人同房！

    去小院子里见到楚安平，她仍然和上次一样，并没有什么特别的疯颠之状！只是，她的面色看起来越发的憔悴了，让人很是担心。回头看着楚睿灏，问道：“她的病就真的不能医治吗？我记得你的医术不是很高明的吗？”

    楚睿灏微微地叹了一口气，用暗语对苏舒道：“不是我治不好她，而是她现在这样病着或许才是好状况！”

    苏舒迷惑地摇了摇头，她着实不太明白，到底是什么样的情况所逼使，让一个如花似玉的公主非得这样子疯傻着才好！而且，这个院子里住的不都是楚睿灏信得过的人嘛，为何他刚刚还要用暗语！

    “好了，我们走吧！”楚睿灏揽着苏舒的腰，朝院门走去。

    苏舒发现，这两日的相处，楚睿灏在她的面前已经不自称“朕”了，不过这样子，她听起来也顺耳得多，感觉两人的关系也亲切得多！

    远远的，看见上官拉丽和圣女朝他们这边走了过来，身后还跟着一个看起来很是面熟的女子。苏舒一时没有反应过来，再定睛地多看了几眼。这一看，顿时把她吓得出了一身冷汗。

    这个女子，不是以前的她吗？就是以前长着绝美的容颜的苏舒！

    晕了！这到底怎么回事？她才是苏舒啊？可是现在上官拉丽和圣女身后跟着这位女子又是谁？她为何会和自己以前的容颜长得一模一样？难道自己以前还有个孪生的姐妹，是她一直不知情而己！

    脚下的步子缓缓地停住了，揽着她细细的腰枝的那只手也无声地抽了回去。苏舒顿觉异样，侧头看向楚睿灏，发现他此时两眼炯炯有光的正盯着朝着他们走过来的那位“苏舒”！

    完了！苏舒心里咯噔一声响，他该不会认为她是假冒的，而对面正走过来的那位才是真的苏舒吧！她下意识地去拉楚睿灏的手，却发现他的手很是冷冷，就好比千年的寒冰一般。她吓得连忙把手抽了回来。

    她知道，他此时身上戾气正盛，不容任何人靠近。心情大跌，他把她抛出了他的可碰范围内，把她也彻底地从他的世界隔绝了出来！

    “睿灏！”苏舒小声地叫道，声音听起来是那么的不安和惶恐！

    楚睿灏却没有理会她，而是从她身边擦身而过，留下一阵风吹乱了她的发，还有那两滴不由自主从眼眶里滴落下来的泪水！

    她眼睁睁地看着楚睿灏十分激动地冲了过去，不由分说，直接抱起了那名假“苏舒”，就直奔他的寝宫而去！

    苏舒的心瞬间碎了一地！眼泪哗哗地直掉！她压根儿没有想到会突发这种情况，到底是怎么回事，她一点也摸不清楚！

    她只知道，楚睿灏抛弃了她，去寻他以为的真正的“苏舒”去了！

    上官拉丽和圣女相视笑了笑，颇为满意这样的见面场景。

    “小贱人！这下你该清醒了吧！我们的皇上可不是你可以惦记的！”上官拉丽上前一步，冷傲的瞪着苏舒。

    苏舒的身子一个踉跄，差点摔倒。她并非被上官拉丽的话所打击到，而是被楚睿灏刚刚抱着假苏舒时，那般无声无息地离去的背影而深受打击！

    “好了，我们回去吧！”圣女为人谨慎，她并不想和这位得宠的小宫女起正面冲突。也劝上官拉丽适可而止。

    可上官拉丽岂愿这般放手，眼前可是大好的打击报复眼前这个小宫女的时候。

    “别忘了你的伤，御医可说了，得好好静养一个月！这外面风大，还是回去吧！”圣女见上官拉丽一幅不罢休的样子，只好劝道！

    上官拉丽这才转身离去。

    圣女本来很不想管上官拉丽的死活，但是她心里却有一丝疑惑。本来这丝疑惑在见到楚服后便没了，但是刚刚她却眼尖得发现了那个小宫女在见到假苏舒时的样子。这太不寻常了，一个小宫女而已，怎么可能会见到假苏舒而震惊得两眼发直！

    除非这个小宫女早就见过苏舒！

    苏舒一个人不知道该去哪儿，她本来是住在楚睿灏的寝宫里的，但是现在估计两人正甜密热乎地相认呢！一想到这里，她就心疼得无法呼吸！

    小青得知消息，追来时，苏舒已经一幅要死不活的样子了！

    “要不我们先出宫，去太子府住一阵子！”小青提yì道。

    苏舒毫无主意，茫然地点了点头，或许离开是最好的办法，至少不用面对他和那个假的“她”亲亲我我！

    找了个没人的地方，小青给苏舒施了法术，隐了身，两人便出宫去了！

    太子府中，小玄笑容满面地扑了过来。“姐姐，我可想你了！”说着，居然还有泪花在眼眶里面闪动着。

    苏舒脸上的愁容也因为见到了小玄而消减了不少！弯腰抱起小玄，亲了亲。“姐姐也想你们！”小玄还如以前一样，没有长大过。

    小血人一听“你们”，便得sè地从小玄的袖口里钻出来，埋怨道：“哼！你在宫里和皇上甜言蜜语，还能记得我们？”

    “怎么不记得！”苏舒听到小血人提到皇上，心口一痛。

    小血人直接跳进了苏舒的空间里面，享受着里面的灵气。也不和苏舒争嘴了，直接就躺在黑石炭上面睡觉了！

    苏舒无语，这小血人什么时候也开始变得如此贪睡了！

    小玄牵着苏舒的手，说要介绍楚清给她认识。苏舒此时没什么心情，再说她早就认识楚清，现在倒是没有必要再重新认识一次。她故作困了的样子，连打了几个哈欠，对小玄道：“姐姐有点困，想先去休息休息！”

    小玄立刻把苏舒带到了他早就为姐姐准备好的房间里面，让她进去休息。

    苏舒躺下睡着后，小青才牵着小玄的手离开。

    他们一离开，苏舒就睁开了双眼，满脸忧伤地盯着顶上的床幔，怎么也睡不着。心情很是烦燥郁闷！

    皇宫中，皇上的寝房里。

    自从皇上抱着一名身材绝伦，面容绝色的女子进来后，大家都静静地守在门外面。

    没过多久，里面便传来女子享受的娇8吟声，和男子粗8重的喘8息声！