
    可是，为何这两枚戒指，再加上她和他的血，便就能冲破这苍穹！

    突地一声炸响，然后男子的身子从水中一跃而起，他终于脱离了这束缚，可以离开这个困了他很久很久的鬼地方！

    一刻也不想多留，并不是因为这里马上就要被海水吞没。而是这里让他愤恨，永生难忘！他抓起苏舒的手，便朝着头顶飞跃而出！

    两枚戒指仍紧紧地握在他的手中。巨大的压力袭来，苏舒头晕脑涨得厉害，根本睁不开眼。她知道，他们此时正穿越重重海水，可能是去到岸上！

    楚睿灏依旧在等在苏舒，可是眼见整个海底都在开始晃动，好似要坍塌了一般。身边的人都开始催促他赶紧离开这里！

    这一次，所有进来的人，除了苏舒外，无一人伤亡！

    楚睿灏把星晶球交给楚渊，让他带大家出去。而他，他想要留在这里等苏舒。就算这里毁miè了，他也不会离开。

    秦小雪见状，不由地摇了摇头。看来她的预感果然准确。幸好早有所准备，她悄无声息地来到楚睿灏的身后。

    因为心里焦急不安，一直担心着苏舒的安危。再加上他从来没有防备过秦小雪，所以，秦小雪使出法术之际，他虽已发觉，但速度之快，他防不胜防。

    大家一起平安的离开了幽海之底！回到岸上，楚睿灏醒了过来。看到的却是让他惊心动魄的一幕，他的心都被那轰轰的爆炸声给撕裂成了碎片。连呼吸都不能自已了！

    所有的人也都惊恐地看着眼前的那一幕，一个黑衣男子，被苏舒紧紧地抱着。只是一眨眼间，两人便被什么巨大的能量炸开。顿时，浓烟滚滚，冲击力强猛无比。就连离得很远的他们，也都被这冲击力给震得飞出去好几米远。

    更何况是站在爆炸最中心的两人！

    待反应过来，楚睿灏朝着苏舒狂奔而去，但是浓烟过后，却是一片狼藉。周围，除了大旦黑色的粉末外，别无它物！

    此时，小血人，小萌物和小玄都哭喊着扑了过来！

    小萌物伤心欲裂，都怪自己，要不是自己跳出来找那个黑衣人报仇，主人也不会死！大颗大颗地泪一直往下流，怎么也止不住。

    天空轰雷响响，瞬间便漆黑一片。大雨倾盘而下，很快便把地上的黑灰全部冲刷得一十二净！

    楚睿灏慌乱之下，手捧到一把渗着雨水的黑泥！心痛得要死掉！不可能！不可能！

    一时承受不了这样的结局，他朝天怒吼，狂暴不定！

    楚渊目瞪口呆地看着这一qiē，身子立在附近，却一步也不敢往前走。他也不相信，苏舒就这么被炸成了飞灰，永远地消失在了这个世界上！

    随着小萌物的哭声，雨越下越大，整个海岸线都在跟着上移，海水更加的充盈。大滴大滴的雨打在上面，激起许许多多的浪花……

    小萌物的身体突然朝海水中冲去……

    小玄和小血人拦阻不及，只能眼睁睁地看着小神龙消失在他们的世界里。或许，在深深地海水里，他才能忘却伤痛！

    “到底是怎么回事？”终于，有人问道。

    原来，苏舒被黑衣人带回了岸边后，便遇见了在此等候她的两人一宠。小萌物是小神龙，自出生以来便有传承记忆。虽然领悟的速度比较慢，但杀父之仇，犹如刻骨铭心般深刻！

    当黑衣人一出现，小萌物便第一时间忆起了他。当时它还只是一枚蛋，对外界没有任何的感应。就是这个黑衣人杀了他们整个龙宫里的神龙们，还重伤了他的父皇龙王！

    小萌物悲愤之下想要杀了黑衣人给死去的神龙们报仇。却不想，它现在不太小，法力也不够强，自保都还有余，哪有本事去报仇。

    黑衣人也在小萌物发出攻击的时候，便一眼认出了它。既然是老龙王的儿子，他自是不会放过。他一向都是斩草除根，不会给自己留下任何的后患。

    几招过后，小萌物便败下阵来。苏舒抱起躺在地上吐血的小萌物，满眼心疼。

    “让开！我今日必要斩草除根，永除后患！”黑衣人冰冷刺骨的声音，还有他身上散发出来的强大杀气和气场。让苏舒震惊，他的强大已经超出了她的想象。

    苏舒仰着头看着他，丝毫不退怯。她绝不会抛下小萌物不管的。小萌物就像是她的亲人，她的孩子，她怎么可能任由别人来伤害他！

    “你不能伤害他！”苏舒的语气里带着恳求，她知道自己现在是敌不过他的！

    黑衣男子轻蔑地冷哼一声：“以为你挡在他的面前，我就杀不了他了嘛！”

    说着，黑衣人的衣袖翻飞，不知何处而来的暴风把苏舒整个身体给高高刮起。可是苏舒好似早有防备，双手紧紧地抱住小萌物，不让任何外力把他们分开！

    “好，很好！”黑衣人见状，大怒！为何她总是和他作对！“你既然这么想保它，那我就先杀了他再说！”黑衣人的狂暴的杀意又对准了一旁惊吓过度的小玄！

    苏舒大骇，惊叫道：“小玄，快隐身，跑！”

    也许是出于本能，小玄转身就跑，却忘了隐身。一团黑色的物体重重地砸进了小玄的身体里，然后破体而出。

    小玄小小的身子晃了几晃，然后往前直直地倒了下去！

    “小玄！”苏舒在半空中歇嘶底里地尖叫着！她的心如刀割，恨不得立刻冲下去杀了黑衣人，为小玄报仇！

    小血人身小，此刻蹦着来到小玄的身边。却见重伤晕迷的小玄，他的胸口已然破出一个大洞来。可是，一滴血也没有流出来！奇怪！

    黑衣人这时又抬起头来看着苏舒，冷冷道：“如果你不想那只小人也死掉，就乖乖把那只小神龙交给我！”

    小血人胆战心惊地看着半空中，他并不怕死的。但是他却怕小丫头把小神龙交出去！

    关键时候，苏舒也来不及细想。小玄已经死了，(胸口都穿了那么大个洞，苏舒以为他已经死了！)她不可能再让小萌物和小血人受到任何的伤害！

    她看向小血人，眼神交流之际。小血人很快明白了她的意思。但是他却轻轻地摇了摇头，表示反对！

    苏舒并不是和他商量，用尽全部的力气把小萌物朝小血人扔过去。而她，却朝着黑衣人猛扑了过去。即然是她放他出来的，那就让她来毁了他，替小玄报仇，替自己赎罪！

    小血人人太小，小萌物扔出来的力道又太大，一人一宠便被苏舒刚刚推出来的那力道给狠狠地抛出去很远！

    为了以防万一，苏舒紧紧地抱着黑衣人，使劲地往前冲，更加地远离小萌物和小血人，还有地上的小玄！

    黑衣人并不知道苏舒意欲何为，只当她是想办法阻拦他去杀小神龙。反正不管怎么样，小神龙今天都不可能逃出他的魔掌！

    面对她的如此亲近，他一时乱了方寸，失了警惕！

    突然，什么东西在他的身体外面爆炸开来！他低头忿忿地看着她，她哪来的那么多玄灵弹，居然加她自己的小命也搭上，要和他同归于尽！

    他没有想到，他万万没有想到。自己等了她那么长的时间，好不容易才刚冲破封印出来，就又要面对身体毁miè！

    她的脸上没有一丝惊恐，反而镇静得很。只见她樱唇微启：“同归于尽哦！”

    这么多的玄灵弹终于有了用武之地！她上次在藏宝阁里拿了好些玄灵弹，本来是用来在危机时刻的时候用的。但眼前这个人看似太强，她怕一两颗玄灵弹炸不死他！

    她拼命地抱着他，不让他挣脱出去。当听到那震耳欲聋的爆炸声时，她的身子已经炸飞了，原计划里是要在爆炸前的最后一秒施展瞬移术逃掉的。可是计划远没有变化快，她哪知道这玄灵弹爆炸得这么快，一点点缓冲期都没有！

    不过，还好她本能施展了瞬移，虽然被炸飞了，但人却飞得更远了，远远的超过了众人的视线，不知道掉到了哪里。

    玄灵弹连续爆炸开来，那个黑衣人躲也躲不过。因为苏舒居然把玄灵弹全部塞在了他的衣袖里面。那玄灵弹就好像会认人似的，死缠着他轰轰爆炸！

    可怜的苏舒，也被最开始的那一颗玄灵弹炸得皮开肉绽，人不知要掉落在何地，除了撕心裂肺的痛外，还是痛。意识渐渐地模糊，是快要死了吗？

    突然，一个温暖的怀抱把从后面把她接住，她想睁眼看，却好似被什么糊住了！好不容易睁开眼来，却是一片黑暗，眼角还有粘粘的液体流出来，应该是血。

    她颤抖着手想要去摸自己的脸，手却抬不起来！全身各处都是惨烈的痛感，根本承受不了了！

    苏舒昏迷了一天一夜，终于醒了过来。但是全身上下都裹着厚厚的纱布，就连脸上，眼上，也全是厚厚的纱布。

    她全身的伤虽然愈合了，但是皮肤却太多伤痕，看起来特别的丑陋。也幸好她现在根本看不见自己的模样。