
    苏舒此时心里倒明亮了许多，父亲和苏志的失踪，要么和朱春翠有关，要么就和魔炎有关。

    “皇上驾到！”大家正说着话，突然门外太监的高声喊道。

    大家齐齐起来迎驾。

    “都起来吧！”只两个时辰不见，楚睿灏的神色看起来却是比之前要好很多。应该是心情比较不错的样子。

    小玄正要跑过去告sù楚睿灏小舒的身份时，小青一把上前拦住了他。用暗语告sù他，“你现在还不能说！”

    小玄把目光移向苏舒，苏舒朝他微微颔首，小玄便明白了。忍住了要说出来的冲动。“皇上，是过来和我们一起用膳的吗？”

    “知道你一定在这里，所以特意吩咐了下去，到老七这里来用膳。”楚睿灏道。身旁紧跟着的一位年龄颇长的太监便出去宣膳了！

    “皇上，可不可以让他们也坐下陪我们一起吃！”小玄在楚睿灏的面前，一向无拘无束的。这样的请求看似很无理，但是楚睿灏早就习以为常了。也并没有觉得有什么可疑之处。只是，这个宫女好似才刚和小玄认识，为何小玄就和她感情熟络了起来。

    “准了！”楚睿灏笑看着小玄，道。

    一吃饭，苏舒便露馅了。对于一个曾经深深爱着她的男人，而且是曾经仔细地观察过她吃饭的姿势，她夹菜的手势，她爱吃的菜色，他都深刻铭记于心。

    他除了对苏舒这么用过心思外，别的女人都勾不起他的兴趣。尽管眼前的这个叫小舒的女子面容普通，却看上一眼会让人的心境清明，但他仍然不会很放在心上。

    吃饭间，楚睿灏和往常一样，夹了一些小玄爱吃的菜给他。就在不经意间，他的眼光瞄到了她吃饭的样子。那一幕太熟悉了，就好像刻在了心底深处，只等着这一秒，来把它重新挖掘出来。

    他手拿着筷子，怔了一怔！但很快反应过来，含着微笑移开视线。

    苏舒却毫无警觉，自顾自地吃着。她哪知道那个男人爱她那么地深，曾把她的一举一动都深深地刻在了脑子里，怎么也挥之不去。现在，她一出手，便让他识了出来。

    大家用完膳，楚睿灏也没有多留。便离开了！

    本来是要继续楚睿灏来这前的话题的，可是上官拉丽却让人来传苏舒过去。

    小玄不放心，非要跟着一起去。

    上官拉丽仍然是坐于高位，身穿皇后的华服。看来她是舍不得脱下来！小玄手拉着苏舒走了进去。

    本来端着的一张脸，在看到小玄手拉着苏舒的那一幕时，高贵雍容的面容上冷意再顿显。这个小宫女难道骗了她！她根本不是楚清从大街上救回来的，而是早和这个小玄认识，故意设计害她当不了皇后！

    一想到这种可能，上官拉丽的心口就一阵抽痛。她是多么地痛恨这个小玄。明明那个让楚睿灏死心踏地的女人已经不在人世了，为何他还会这么的宠爱她的弟弟。还对他言听计从，竟然可以把要举行的皇后册封大典说取消就取消。

    虽有支持她大臣们反对，但楚睿灏这个皇帝做得太暴戾，凡是反对者，都被降职受罚。出手就是够狠辣，一时间，典礼说取消就取消，无人敢发出任何的意见！

    深深地呼吸着，把心里的怨气和怒气都埋起来。端起了仁慈的模样，看着小玄和小舒。“小舒，你和太子的关系看起来还很要好！听说，太子向皇上请求你和他们一起用膳？”

    苏舒抬头迎上她，点了点头，道：“回娘娘的话，奴婢刚刚是和皇上一起用膳了！也的确是托太子殿下的福！”

    “呃？”

    “皇上还说要立她为妃子！”小玄在一旁冷不丁地冒出一句话来。他只是想故意气气上官拉丽。

    苏舒自然是明白，就老实的站着看好戏。自从知道小玄是特殊体质，任何人，任何武器，任何术法都伤不了他，她便不再担心小玄。让他想干啥就干啥。

    再说，她本人现在也是很想气一气上官拉丽的。以前的仇也就算了，最的仇她可没忘。她被这个上官拉丽抓进宫里来，当时为了自保，可是向她下了跪，还叩了头的。想她见到皇上，也还没有叩头。唉！此仇不报，又怎么能消心头之恨呢！就由着小玄来整治整治这个上官拉丽的嚣张气焰吧！

    手里的手绢绕着手指头，苏舒颇有兴致地站在那里洗耳恭听小玄智斗上官拉丽。

    “你胡说什么？”上官拉丽不信！她可是知道在楚睿灏的心里是有人的，是不可能轻yì许别的女人为妃的。当然，她和圣女不一样，是对他有用之人。

    “我才没有胡说呢？你要是不信，我们一起去问皇上！”小玄趾高气昂的得意样子，逗得苏舒很是想笑。

    上官拉丽才不笨，一去到皇上那里，以皇上宠溺小玄的程dù，就算没有这事，也会坐实这事。“皇上日理万机的，哪有时间来管你这点小芝麻大的事情！”

    小玄像模像样的摇了摇头，还特意向前走了几步。离上官拉丽所坐的位置很是近，他小小的身子向前一躬。道：“皇上还说，皇后的位置也非我姐姐不可！”

    “哼！”上官拉丽冷哼一声，她才不信。轻蔑一笑道：“苏舒才是你的姐姐吗？你什么时候又认了这么一个平凡的女子做姐姐啊？早知道你这么喜欢认姐姐，本宫也可以认你当弟弟的啊！”

    “呸！”小玄毫不客气地呸她一声。“就你，也配！”

    上官拉丽猛一拍桌面，气得她立刻就弹跳了起来。这可是在她的地牌，这个熊孩子还敢这么放肆！“大胆！竟敢出言污辱本宫！那就别怪本宫对你不客气！”

    说着，不知从哪里冒出来几个黑衣人，个个蒙着头脸，显然和上次抓苏舒来这里的黑衣人是一伙的！

    “把他给本宫绑了！我倒要看看他的嘴到底有多厉害！”上官拉丽一声命令，那几个黑衣人便朝着小玄靠近。

    小玄回头看了看那些黑衣人，嘻嘻地笑了几声。然后弯腰对上官拉丽说：“你就不怕皇上知道了，重罚于你！”

    上官拉丽盛怒的神色怔了一怔，但片刻后便消失。既然做就做了，还怕什么。“快给本宫绑了！”重重一声吼。

    “小玄，不要以为本宫一再地纵容你，你就可以骑到本宫的头上来。告sù你，就算你今天死在这里，皇上他也不敢动本宫一根毫毛的！不说别的，本宫可是他的亲表妹。本宫的母后可是他的亲姑姑！”上官拉丽眼里带着杀意。

    苏舒站在一旁，有些担心。小玄是没人可伤，但如果有人绑他呢？

    正要犹豫要不要出手时，小玄已经被几位黑衣人给绑了起来。小玄回头对苏舒笑了笑，让她安心。

    上官拉丽看见一这一幕，连忙让黑衣人把苏舒也给绑了！

    几位黑衣人便又朝苏舒靠近。

    小玄一看急了，一边挣脱绳子，一边对着上官拉丽威吼道：“上官小8三，你敢动我姐姐一根毫毛，我绝不会铙了你！”

    “毛头小子，也敢来威胁本宫，本宫倒要看……”上官拉丽的话还没有说完，小玄就已经从捆绑着他的绳子里挣脱了出来，而且那绳子根本没有断，完好无损。小玄竟然轻而易举地就把那绳子视为无物，直接就出来了！

    “你，，，，，你是怎么做到的！！”上官拉丽都有些怀疑自己的眼睛是不看看花了。这小玄的身体，居然可以穿透那比大姆指还要粗的绳子。

    小玄旁若无人的大摇大摆地走到满脸惊愕的上官拉丽身旁，手里不知何时冒出来一把匕首，明晃晃地按在了她的脖子处。

    感觉到了颈处的冰凉感，上官拉丽才从刚刚的震惊和不可置信里回过神来。“你，，，，你要，，，，干嘛？”想她一个七阶高手，尽管这一年来，她很少修炼，但也不至于敌人这么轻而易举地把匕首就架在她的脖子上，而且对方还只是一个小孩子。她被惊得都有些语无伦次了。是自己修为降得太低了吗？还是自己的敏锐力降低了！

    太不不置信了，自己竟然就这么被一个小孩子给震住了！

    “哈哈！都说了你是我的手下败将，却还硬要自取其辱！快，让他们离我姐远点！”小玄笑道。

    低下的几位黑衣人只好听令行事，他们几位的眼睛此刻也是一眨不眨地盯着那个手拿匕首，一脸笑意的小玄。

    小血人一直躲在苏舒的空间里面，懒得理外面的情况。他知道凭小玄现在的能力，是完全可以对付的。不需要他这个高智商的人出来来指挥。

    身在空间里面，他很是感伤。怀念起小萌物在时的情景。也不知道小萌物什么时候才会回来！那一堆堆黑色的石头，也只有小萌物，才能咬开！

    唉！！！！小血人深深地叹了一口气，干脆找了一块比较大的黑炭，躺在上面睡起了大觉！