
    难道是自己身上新长出来的肌肤还不能隐成无形？想着想着，苏舒便靠着大树睡着了！东奔西跑地找了一整天，却一人熟人也没见着，一个想找的人也没有找到。

    心情很是失落。自己又是刚刚大病初愈，小小的身子便有些受不了了。一睡便睡到了大天亮。却不料这夜里风太大，她不小心又着了凉。

    醒来后，便咳嗽连连，气都喘不过来。本想在空间里面拿几颗幻魄灵元出来吃吃，补补灵气。可是，那黑皮太厚，太硬，她自己根本弄不开！

    一时间想起了小萌物，也不知道他们三个现在怎么样？楚睿灏应该会帮她好好照顾他们三个吧！

    靠在树边猛咳了一阵，咳得满头是汗！嗓子也痛得不行！得去抓点药吃吃，按这样咳下去，怎受得了！

    如果楚睿灏在身边就好了，他就是炼药师。他炼的药，自己只要吃上一粒，估计这咳嗽之症就会好了！

    现在却不得不去药房里抓几幅草药，然后自己煎好了喝。又苦，又难喝！着实没有丹药服用方便，效果也慢得很！

    提着草药便走出了药房，得找个地方煎药才行！才走几步，又开始剧烈地咳起来，连腰起直不起来！

    咳得肚皮都痛了！也不知道是咳得太厉害，震到了哪个神经，脑子开始晕乎转悠起来！看着天和地都在互换位置，心里特别的难受！

    好不容易赶了回来，却一个人也找不到！……

    苏舒醒来之时，便躺在一张很是舒服的床沓上面。虽然不咳了，但嗓子还是很痛。肚皮也因为之前咳得太厉害，也隐隐发痛！

    睁开眼打量了一下四周，屋里除了她，并没有别人。恰巧嗓子又干得很，便想着起身去倒一杯茶水喝！

    刚一下沓，一直紧闭的房门便从外面推开！走进来的人，逆光站着，金黄色的光芒撒在他的身上，就好像仙人下凡一般，让她眼前一亮。

    见苏舒下床来，他快走了几步，过来扶着她。“姑娘是想喝水吗？”

    声音听起来让人心里暖暖的！

    她点了点头，有些不好意思地看了他一眼。如此近距离地一眼，墨色长发，高高绾起。

    棱角分明的脸庞，高高的个子，瘦瘦的身材。

    光华亮亮丽的长袍，不仅仅在阳光下折射出淡淡的光辉，穿在身上也是舒适飘逸，形态美极了！

    “这是哪里？”苏舒接过他递来的茶杯，问道。

    “这是太子府！”男子眉眼似笑非笑地看着苏舒。他还从来没有见过如此一张平平凡的脸上，却清秀得让人心暖意！

    “太子府？”苏舒进嘴的茶水差一点就要喷出来！

    “姑娘，你没事吧？”

    苏舒摆了摆手，又惊又喜道；“这里真的是太子府吗？那太子人呢？”想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    正暗暗庆幸之际，男子突然道：“太子前日失踪了！”

    “失踪？”苏舒无奈抚额，有这么巧的事吗？想必这天下间最背的霉运都让她全遇上了！“那你是？”

    “我是太子的大皇叔，一直陪着太子住在这太子府中。”男子温文尔雅道。

    苏舒惊讶得连忙捂嘴，楚睿灏竟然会有这么年轻的一位大皇叔。既然是老大，那岂不是比楚睿灏的皇帝老帝年龄还要大！这也太不可思议了吧！莫非这位大皇叔长生不老！

    苏舒正想再问什么时，门口有人进来。来人一进来便跪下向这位大皇叔禀报道：“爷，三王爷求见！”

    大皇叔叹了一口气，挥了挥手，转过头来对苏舒说：“我出去一下！”便跟着来人一起走了出去。

    苏舒也不知道是因为一时好奇，还是为何，反正一听是裕王爷。她便想去见一见，或许这个楚服另有阴谋，说不定还和太子失踪之事有关。

    悄悄地跟了上去！

    两位王爷在莲花池上的一座凉亭上见面。苏舒躲在一盆盆栽后面偷听二人的谈话。

    “不知三弟来找我，有何贵干？”大皇叔脸上不带一丝笑容。背对着三王爷站着，眼神远远地望着池中游来游去的小鱼儿！

    “大哥，我听说皇上要立上官拉丽为后，此事可否属实？”楚服也不理大皇叔对他的不满，开门直奔主题。

    刚听到二人的这两句对话，苏舒就不由地糊涂了。楚服居然叫这位大皇叔为大哥，那岂不是说这位大皇叔并不是楚睿灏的大皇叔，而是他的大哥。

    那太子又是谁呢？难道太子另有他人了！

    上官拉丽，不就是楚睿灏的表妹，那个在古老森林里设法要害死她的那个狠毒女人！谁要立她为后啊？不会是楚睿灏吧！莫不是他现在已经不是太子了，而是当今皇上！

    想到这里，苏舒的脑子轰一声炸开了，什么问题也思考不了了。

    “老三，二弟的事情，不需要你操心！现在他已贵为皇帝，想要立谁为后都是他的事！你也管不着！”大皇叔冷冷地道。顿了顿，他悠悠转过身来，看着楚服。

    “不要以为我不知道，你心里一直想要北漠国的圣女当皇后。”大皇叔依旧冷冷的态度。

    楚服却仍然面不改色，笑容满面道：“大哥，你从小就因为身子弱，父皇便让你跟着一位修仙高人去雪即山修仙。可是为何你两年前会突然回来，而且还在父皇面前大力推荐老二继承皇位。你可记得，我们两个，才是一母同胞的亲兄弟。”

    大皇叔平静的面容听得楚服的最后一句话，微微怔了一怔。瞬即恢fù如常，把目光转了开去。“老三，这天下，必须得老二来坐。我之所以回来，也是为了能保住你一条命。你认为以老二现在的性子，还能好好地留着你继续给他争皇位！”

    楚服长长地叹了一声气息，虽然大哥说得没错，要不是他在，楚睿灏一定会杀了自己的。但是如果大哥当时一回来，就让父皇把皇位传位于他，那他现在又何惧于楚睿灏。

    “大哥，弟弟我知道你的良苦用心！但是这皇位，并不是只有他老二才能坐！”

    大皇叔听了后，不由地摇了摇头：“你还是这么执着，迟早会害了你自己的！我不想说太多，只奉劝你一句。现如今的太子，你不能动！如果太子的失踪与你有关，就算是一母同胞，我也不会放过你！”语意绝决，让人听了不由地打了一个冷颤。

    楚服听了，终于收起了他的笑容，愤愤地挥袖而去！

    原来楚睿灏真的已经当上了皇上，而且还分别娶了圣女和上官拉丽，可能二女在宫中展开了十分激8烈的暗战，最后以最为阴险的上官拉丽获胜，抢得皇后的宝座。

    而且不仅如此，楚睿灏居然还和这两位妃子，或许是还有更多的妃子，生下了一个儿子，也就是这太子府中的主人。不巧的是，这太子居然前两天失踪了，而且还极有可能和楚服有关！

    苏舒狼bèi地回到房间里，心情莫名的复杂，胸口也隐隐的做痛。她怎么也没有想到，不过才两年不见，楚睿灏的身边不仅有了别的女人，还生下了儿子。

    她一下子便不知道自己接下来要干什么，自己的目标又是什么了！

    大皇子走了过来，见苏舒一脸的愁容，便问道：“姑娘哪里不舒服吗？”

    跌进谷底的苏舒，像是突然抓住了一根救命稻草一般，拉住大皇叔的衣袖，恳求道；“你可不可以带我进去见一下皇帝啊？”

    大皇叔神情微征，难道她也是一个想要攀高枝的女人。眉眼处，颇有一丝不不屑！“姑娘是有什么事吗？”

    “我认识他，如果你为难的话。那你可以在见到他的时候，提我的名字。我叫苏舒。他一定会知道的！”苏舒一时心急道。

    “你叫苏舒？”大皇叔也为之一震。他早就听楚渊说起过叫苏舒的姑娘，长得貌美如花，倾国倾城。可是眼前这位姑娘，资容平平，虽说看着她的脸，能让人有一种清新的感觉。但这或许也是因人而宜。在别人眼里，她或许连美人都算不上！

    苏舒猛地点头道：“我就是苏舒！南商国的皇帝是我父皇，我还认识楚渊。如果你不相信，你可以让我见一见楚渊，只要见到他，他一定能认出我来的！”说到这里，苏舒激动的心情一下子又焉了！现在自己的容貌已变，也不知道楚渊还能不能认出她来！

    “好吧！我会想办法让老七来见你一面的！”大皇叔说完，便转身走了出去。

    苏舒一直老实地呆在太子府，等着楚渊的到来！可是等了好几天，也没有见楚渊来。而那个大皇叔也不曾再来。

    看来是那个大皇叔并不相信她所说的话，苏舒心里失落极了。自己现在怎么就混到了这个地步！既然在这里等不到楚渊，那还不如早早地离开。

    也没有跟主人道别，苏舒趁着夜色便悄悄离开了！

    她前脚刚走，大皇叔便带着楚渊来了！楚渊三天前醉酒，一醉便醉了三日。好不容易醒来，便被大哥拖来太子府，说让他见一个女子。