
    白莲玄凤里释放出来的灵气，她一点也不剩的全部都吸收进体8内。顿时，整个身体的肌能，乃至精神力都在迅飞猛涨，仿佛一8夜间身体8内的所有锈掉的零件全部都换成了高性能的新零件。

    几个吐纳之后，她更是觉得身轻如雁，一点笨拙的感觉也没有了。直觉告sù她，现在她的速度比以往修炼佳期时还要飞跃得快。估计不到一天，她就能冲破五阶！

    估计古往今来，她是第一个拥有如此修炼神速的人！不对，还有一个，那就是楚睿灏！

    果然是神男配神女，虽然现在她的容貌配不上她，但她的修炼天赋却是惊人的快，无人能及！

    不一会儿的功夫，一大朵白莲玄凤里的灵气就被她毫不客气地吸了个干干静静。看着白莲玄凤有种要枯萎的征兆，她连忙从里面跃出。也不急着去寻附近那些普通的白莲修炼，先试试隐身术恢fù了没有！

    召回了和小玄正玩得嗨的小血人，让他们见识见识她的隐身术成功没有！

    谁知小血人却无比鄙shì地冷哼一声道：“不用炫耀了，我们都知你现在已为人妇！自然体8内失去的那半团火焰已经回归原位。还用验证吗？”

    苏舒顿觉脑门子有被火烧的感觉，扬起手就一巴掌拍在小血人的头上，想要让它也尝一尝什么叫火烧！

    这小家伙好像和她心有灵犀，早就猜到她会在暴怒下，赏他一巴掌。身子轻轻一跳，便躲过了一劫！知道自己身子弱小，打不过她。但俺的嘴可是无坚不催的：“现在你体8内的火焰也是全盛时期，如果你还原地踏步，那就该考虑去投河自尽了！省得活着丢人现眼！”

    “你……”苏舒发现这个小血人现在是越来越毒舌了，看来是有必要去幽海把小萌物给找回来。有小萌物在，还愁小血人胆敢在她面前如此毫无忌惮的嚣张跋扈！

    “我怎么了？我！”小血人两眼微眯着，双手插腰，一幅得意忘形的模样。

    小玄看着姐姐被小血人欺负，终于狠下心去逮罪魁祸手小血人。“不许你这么说我姐姐！”

    小血人知道小玄可没有小丫头那般好欺负，只得暂时性地服软道：“我这叫刺激法！你懂不懂！我要是不刺激刺激她，她的修为永远提不上去的！”

    小玄听了，似懂非懂地挠了挠头，颇有些为难和不解地看向苏舒。

    苏舒早就气得要爆炸了，可现在听小血人这么一说，也觉得并无道理。这小家伙虽然从来就自诩“小爷”，爱把自己的身份的辈份都提高。总是一幅傲骄，洋洋得意的模样。但他每次也都是真心为她好的！

    算了！就当做是激将法吧！苏舒也懒得再去和这么个小家伙去理论，有那个心思，还不如花在修炼上面。

    小血人又如同看破了她心底的想法，微微地点了点头，颇为满意地笑道：“这还差不多！怎么说小爷我也算是你的恩师，你可不能仗势欺人！”

    “恩师？我仗势欺人！”本来火已经被灭掉，但这小血人又开始煽风点火起来。

    谁知小血人却十分正经地道：“是啊！无天秘笈可是本小爷传授于你的，当然算是你的恩师了！还有，刚刚你是不是伸手要找我来着，你就仗着自己个头比我大，力气比我大，欺负我这弱小群体！”

    苏舒无语！

    半晌，她才幽幽道：“小血人，两年不见，你这嘴皮子上的功夫见涨啊！”

    “那是！人都是要进步的！”他十分得sè地仰起小脑袋瓜子。

    “楚服来了！”小玄突然插8进一句话来，打破了两人的争锋相对。

    小血人一步跃入苏舒的怀中，藏进了她的衣服里。苏舒白了一眼这小家伙，现在知道谁是他的主人了！小声嘀咕道：“你下次再敢如此无礼，小心我把你给扔了！”

    “算了，我大人不计小人过，不和你一般计较！”小血人此番话一说，便激起苏舒想要把他拧出来扔掉的冲动。

    小血人早有所料，急急催促道：“快点去看看到底能不能开启忘海神珠的搜寻功能！”他其实很好奇的！

    苏舒一听，便也不和小血人再闹腾了。朝着楚睿灏和楚服所在的方向快步走过去。

    楚服第一次来这么一个修炼的圣地，里面的灵气充沛得要命！纵使见贯了新奇的诡异的他，也忍不住地瞪大眼睛，惊愕不已！

    心里真正震惊的却是，楚睿灏居然有这么一个修炼圣地，那他手下的那些忠实的暗卫，一个个的实力岂不高深得不能再高深！

    枉他还一直想和楚睿灏争抢皇位，幸好还没有两军相战，不然他全军覆没了还不知道是什么原因！

    楚睿灏带楚服来这里，也有这方面的威慑意义。虽然两个人从小便争峰相对，恨不得对方倒大霉。但必竟也是亲兄弟，如果可以通guò这样让他放弃争抢皇位，也不为是一个最好的办法。

    眼角余光瞟到楚服脸上的惊愕和诧异，楚睿灏心想，给你看见的只是一小部份而已。如果让你知道朕手下的暗卫堪比一个军队，而且是精锐得不能再精锐的军队，那你是不是更要大跌眼镜了！

    嘴角微微勾起，眼底闪过一丝得意的喜悦。他从来不是一个心慈手软的人，但对于这个弟弟，恨再多，也不算仇！只要楚服安安份份的，他自然会遵守父皇临终前的约定，永不取他的性命。不论何种原因，不论他造下多大的孽，闯下多大不可收拾的祸事。

    楚服咬了咬唇，终明白自己当初为何会输了！为何他不管如何努力，最后皇位还是被这个二哥所抢去。并不是他能力太浅薄，而是楚睿灏不仅自己强大，连背后的力得也是惊得让人无法想象。

    或许，从这一刻开始，他要开始思考不要再去争那永远不可能成为现实的梦想。有些东西不属于自己的，就算拼到了头破血流，也只是妄然！

    前方，苏舒正朝他们奔跑过来。她身后是一大片白色的莲花，莲花下面不是绿色的草地，而是红得如火的红雾花。置身于花海中的妙龄女子，肤白如脂，唇如朱丹，眼睛眉梢尽是不同于前几日所见的韵味。仿佛她的身上正洋溢着成熟的迷人气息，让人一不小心就会深深隐进去。

    一阵微风吹过，卷着清爽的灵气和专属于花的淡淡香气，让人身上的每一个细胞都在无限地扩长，好似要把这里的气息全部都吸进体8内。

    只可惜，这样的一个美人，这样的一个佳地，全都不属于他。他只能远观！也许，这就是他人生中最大的遗憾！

    如果说皇位，他终究无缘。他可以认，但是明明她是他最先遇见的，他早已经对她浓爱入骨，很想要拥有她！

    “你们来了！”正想着，那花海中如同仙女般的人儿已经到了跟前。但是她第一眼看的人却是他身旁的楚睿灏，不是他。

    楚睿灏笑着朝她点了点头，手轻轻一揽，便把这位气质如兰的仙女搂入怀中。在她的额头轻轻地一吻，这样的女人，是他的女人！他每一次看到她，就会有不一样的兴奋，好像是某种特效药，可以让他的精神倍加激昂。

    楚服看着两人如此亲密，心下很不是滋味。故意轻咳一声，道：“我们来试着打开忘海神珠的搜寻功能吧！”

    “好啊！”苏舒满心欢喜，终于轮到了要解开一qiē谜底的时候了，心里还有一点点的激动！

    她从空间里把忘海神珠掏出来，递给楚服。“怎么样才可以打开？”她问道。

    “滴上一滴你的血液在上面，然后我试着用我师傅教我的法术来开启！”楚服笑着对她道。

    “嗯！”苏舒点了点头，便要掏出空间里的那把被她取名叫小灏的匕首掏出来，划破手指。

    一旁的楚睿灏却抢过那把匕首，率先在自己的身指上划破。刀锋很利，轻轻一划，便是一道看似不浅的伤口破开，里面的血争先恐后的往外流！

    鲜红的血液滴上忘海神珠上面，楚服立即便开始往上面施法术。

    三人都紧紧地盯着忘海神珠上面的反应，片刻后，便见那白通通的忘海神珠突然间光芒万丈，瞬间就变成了一块大大的幕布。大概有两米长，一米宽，浮现在半空中。

    见到这样的情景，几人都吃惊不小。连小玄也好奇地跑过来观看。苏舒怀中的小血人也顾不得在外面面前隐藏自己的身份了，露出个小脑袋来一看究竟。

    很快，那透着莹莹白光的幕布上面便出现了画面。

    “这个应该就是你娘亲所在的地方！”楚服目不转睛地盯着幕布上看，心喜自己第一次施展此法术，就成功了！

    楚睿灏和苏舒，都静静地盯着上面，心里有说不出的异样的情xù。

    “这是什么啊？我怎么从来没有见过！”小玄指着幕布上的情景，十分的迷惑。