
    大家都平安的出来了，可是唯独苏舒不在。难道她还困在里面。楚睿灏心急如焚，立马又启用星晶球，回到墓里去！

    可是他找遍了整个大殿，也不见苏舒的人影。直至大殿彻底被淹，楚睿灏才用星晶球离开。

    “你快去把他手中的天神之戒取来，否则他马上就会身爆而亡！”苏舒的身体漂浮在半空，她不知道自己身在何处，但是耳边却又传来了那个可恶的男人的声音。

    “我不会帮你的！你就死了这条心吧！”苏舒嘴里说着，心里却真的很害怕这个人说的是真的！

    “那就别怪我手下不留情了！”男人的声音一出，苏舒的心猛地一惊！不知为何，她的眼前仿佛真的看到了楚睿灏身爆而亡的样子，原来，那个玉壁上所显示的是真的！

    “不要！”她慌忙阻止道。脑子轰轰地乱响着，之前在玉壁上看到那一幕时，她已经心惊胆战了一回，现在却又在脑子里浮现了一遍，感觉好真实，好像她不答应帮那个男人。下一秒，楚睿灏就真的会自爆身亡！

    不行，她不能让他有事！

    “我帮你去拿！你先放我下来！”苏舒沉吟了片刻后，突然变得冷静无比。

    “好！”男人的声音再次传来！苏舒的身体便落在了楚睿灏的身后。她看着他那伟岸如山的身影，此时因为极度担忧她的安危而变得无力。她心里一阵抽痛。

    自从进8入这幽海之底，她就好像被那个暗中和她说话的男人所控zhì，屡次让楚睿灏为她担心，为她焦虑不安！如果真的用两枚戒指可以换来安宁的话，她真的不想顾及任何的可怕后果，去为那个男人解封。

    苏舒并没有现身，而是用虚无空间罩着自己，隐身到了楚睿灏的身前。她不想让他看见她，然后再一次的因为她的失踪而着急，而心慌意乱。

    趁着他不注意，她悄悄地取下了他手上戴着的戒指。楚睿灏一把抓住了她的手，可是却被隔在了空间外面。他眼睁睁地看着自己的天神之戒进8入了虚无空间里面，他拿不出来！

    是苏舒！“舒儿！”楚睿灏的声音颇有些肝肠寸断！

    众人皆看不见苏舒的存zài，只见楚睿灏双眼复杂的盯着他的前方！拼命地叫着苏舒的名字！

    只有秦小雪，她发现了楚睿灏手上的那枚天神之戒不见了！她大骇，这可是恩人临走前留给楚睿灏的。她虽然不知道那代表着什么，但她却清楚，这戒指一定不能丢！

    知道被楚睿灏发现，苏舒不得不老实交待。但她仍然隐着身！她用暗语对楚睿灏道：“我一进8入这个幽海之底，便有一个男人的声音传入我的耳中。他让我必须把你的天神之戒和我刚刚找到的那枚戒指拿去打开他的封印，否则大家都会身爆而亡！刚刚墓中的水，也是他弄的！”

    楚睿灏脸色一变，原来有人威胁他的舒儿！“舒儿，你不用担心，那水不一定是他放的。我们也不一定会身爆而亡。你先回到我的身边，我们一起想办法！”楚睿灏用的也是暗语，只有他们两个人能听见

    “不，他说的是真的！在古老森林里的悬崖下面，有一个山洞，洞中有一块石壁。我在上面看到了你自爆身亡的一幕，惊心动魄，撕心裂肺，不管是真是假，我都不能再承受自己看到那一幕！”苏舒很坚决，因为她的脑子里又不受控zhì地浮现了一遍那可怕的一幕，简直就如同无数把利刃同时刺8入了她的心脏，让她惊恐不安，疼痛难定！

    “舒儿，相信我，不管对方有多恐怖，我都不会有事的！”楚睿灏说道。

    苏舒摇了摇头，正欲要说什么，整个身子却一轻，她的身体又被那人控zhì了！“楚睿灏！！！！！！！！”

    苏舒终于来到了那个男人的身边！和她梦中见到的男子一模一样，一身黑衣袍。眉眼皆和楚睿灏很相似，也和烨轩相似！

    男子的身子被泡在水池中，那滚滚冒着气的黑色池水，好似开着似的，还不断地鼓着泡泡！

    “你到底是谁？为何可以控zhì我的行动！”她很讨厌眼前这个男人！一见到他，就不满道。

    “娘子，你忘了为夫吗？我是你的夫君啊！”男人阴冷的脸上闪过一丝讦诈的笑容。

    “呸！”苏舒朝着他猛吐了一口口水，真没有见过如此没皮没脸的人！无耻！

    男子收起了笑意，挥手对苏舒道：“过来，替为夫解开封印，否则，你的那些同伴们，全都会死在这里面！”

    苏舒一时嘴硬：“我为什么要帮你？外面的那些人和我本来就不熟，他们的生死我也不在乎！”

    “知道为何十年前，就只有楚睿灏一个人从这里面出去了吗？”男子冷冷道。

    苏舒听他这话的意思，难道十年前那些遇害的人全都是被这男子所害。他真有这么狠决！“为什么？”

    “因为我是故意放他出去，好让他把你引进来。只有你，才能替我解开封印！”男子道。

    “我！”会不会太看得起她了！她何德何能，自从一进8入这幽海之底，她的身体都完全被他所控zhì了。她哪有什么本事去救他！

    “你不是想知道藏宝图的下落吗，只要你解开了我的封印，我自会告sù你！”男子又道。

    “凭什么相信你！”苏舒道。

    男子幽深的眸子突然看向苏舒，“我从来不会骗你！你以为你们现在来的地方就真的是幽海之底吗？”

    苏舒惊愕，难道不是吗？她突然觉得他那双深遂如无边无际的寒潭，让人很是看不透。

    “我手里有藏宝图的碎片，也就是一分为四的另外两张藏宝图。真正的幽海之底，必须得由完整的藏宝图才能找到它的位置。虽然幽海之底也同样在这下面，但是这下面地域广阔，没有藏宝图是根本不可能找得到的！”男子道。

    “那这里是什么地方？”苏舒问道。

    “这里是幽海的龙王宫。而后面的那些墓，全是龙王一族的墓！”男子说。

    苏舒惊叹，怪不得刚刚进来这幽海之底时，会看到那么残败的一幕。而到了墓下，却又是炯然不同的场景。只是，那些龙族们的墓里宝贝也太多了吧！

    “你们刚刚所进的正是龙王的墓！当初就是他和天神一起把我封印在此！”男子淡淡道，眼底并没有露出丝毫的怨气。

    这倒让苏舒更加觉得这个男人很深沉，很善于隐藏自己的情xù。换作谁被封印于此，也都会有怨念的！

    “那你凭什么就知道我十年后一定会来这里呢？”苏舒不明白这一点！

    “我被封印在此已经很长时间了，至于多久，我自己也搞不清楚了。但是我却知道，你一定会来救我！”男子慢慢地转过身去，背对着苏舒。身下的黑袍也中移动，把池中的水推起了一片小小的波荡！

    “我会来救你！”这个男人会不会太自恋了！她压根就不认得他，又怎么会来这里救他。

    “我说过，我是你的夫君。你是我的娘子，只有你能听得见我求救的呼唤，只有你能解开我的封印！”男子并没转过头来。苏舒看不清他脸上的表情变化。

    “那你可不可以告sù我，你到底是惹了多大的祸，会被龙王他们封印在此！”苏舒问道。如果他是个大魔头的话，那她是不是要考虑等楚睿灏他们一离开这幽海之底，她便也想办法溜掉。不替他解开封印！

    男子猛然转身，犀利的眼神望着苏舒，好像看透了她心里的小小阴谋。“你是我的娘子，你现在既然已经找到了我，我们便成为了一体，如果我出不去，你也休想出去。”如果他死，她也会死！这一句，他没有告sù她！

    苏舒颇不屑，她真不信会有这么邪门的事情！但是眼前这个男人能控zhì她的行为，让她很是头疼！

    “快替我解开封印吧！”男子冷冷地看着她！

    “怎么解？”苏舒问道。

    “你把你的血滴在这两枚戒指上面，然后扔给我！”男子道。

    这么简单！可是为嘛要用她的血，会不会是什么阴谋啊？苏舒心下不安，总觉得会有很严zhòng的事情发生。

    “还愣着干什么！我说过，你只有替我解开封印，才能离开这里。而在外面的他们，也才能离开这里！”男子威胁道！

    苏舒看了看四周，全是湿漉漉的墙，根本没有出口。算了，还是先听他的，走一步看一步。苏舒听话的把自己的血滴在了两枚戒指上面，然后把戒指扔给了他！

    男子一接过两枚染着她血的戒指，一直僵硬着的脸罕见的露出了笑容。

    只见他把自己的血也滴于两枚戒指上面。刹时，血气冲天，好似漫天都弥漫着浓浓的腥腥的血气！两枚戒指上面的光芒也乍现，好似两道激光一般，直直地就冲破了头顶黑漆漆的一qiē。

    原来头顶上面，居然是浩瀚的星空！苍穹压顶，怪不得他怎么也逃不出去！