
    “姐，你怎么了？”注意到苏舒脸上神情颇有为伤感，小玄好奇地问道。

    苏舒立时赶走那些多愁善感的思绪，专心坐在白莲玄凤里面修炼！小青和楚渊也各自找了一朵白莲，坐于里面修炼起来。这里本来就是个灵气充沛的地方，再加上这些白莲具有给修炼者渊渊不断地提供灵气的好处，凡是在这里修炼的人，都能在很短的时间内进阶。

    闭上眼，开始吸收白莲玄凤传给她的灵气，清新，淡得，让人的五官很舒服，就好比在灰尘满天飞的地方呆了很久，突然来到一个清秀纯美的梦幻世界，洗涤着身上的尘土和污垢。

    小玄欢快地在附近游玩，让小血人从空间里出来，可是他怎么也不肯。小玄只好一个人，一个人也有一个人的玩法。

    小血人脸色很凝重，自己坐在空间里把玩着那两枚戒指。至于那幅美男画，小血人并没有研究出个什么与众不同来，便把它直接给扔一边去了。

    看着他好似在漫不经心，玩耍的样子，其实他是在担心小丫头的修为可能提不上去了。

    正如他所料，苏舒在白莲玄凤里修炼了一天一8夜，身上的灵气是吸进去了，可是却不知所踪。就好像只是吸进了空气似的。

    她无论如何也不能把那灵气运用到提升修为上面。她顿时觉得自己仿佛又回到了没有开启开赋以前的阶段，修炼啥都不得心力！就好像被什么东西卡住了，不管怎样也突破不了！

    “你不用再叹气了！”小血人冷不防地从空间里冒出一句话来。

    苏舒的叹气才叹到一半而己，听到小血人如此说，硬是把接下来没有叹完的气给收了回去。“我怎么觉得我现在又变回以前的废柴了。”

    “你现在不还是四阶嘛！”小血人道。

    苏舒颇有些沮丧，仰头看向天际明月，月色静好，光洁如玉，就是看起来有点点冷。“本来是五阶的，莫名的就降回了四阶。再这样下去，估计会回到原轧，名副其实的废柴！”

    小血人听了，闷了半晌，才幽幽道：“也许是你上次伤得太重，现在还没有彻底恢fù过来！才会出现这种状况！”

    苏舒来来回回想了好几次，觉得不太可能。“可是我前几日在太子府里，在宫里也都有修炼过。当时虽说没有什么大的突破，但多多少少也是有所收获的。不像今日，躲在这白莲玄凤里，不停地吸收灵气，却仍然一无所获。太奇怪了！这到底是什么原因啊？”

    小血人沉默着，手指继续把玩着那两枚戒指。

    “其实，如果你想办法把留在楚睿灏体8内的那半团火焰取回来，再和你体8内灵珠里的那半团火相熔合。或许，你的修炼天赋才能再次复苏！”小血人突然说道。

    本来面朝天，手枕头，躺在白莲玄凤中郁郁不欢的苏舒，一听小血人这话，霍然起身。“你说什么？我只要取回他身体里的那半团火焰，便就能让修炼天赋复苏？”

    小血人跑出空间外面来，见苏舒一脸兴奋，不由地好笑。还真以为这火焰说能取就能取回来的嘛！“那你准备好了吗？”

    “当然！你说，我要如何才能取回那半团火焰？”苏舒此刻是磨刀赫赫，跃跃欲试，恨不得现在，立刻，马上就去把那半团火争给夺回来。

    见她这一脸的兴奋高涨，他还真不忍心打击她。只好实话实说了：“要想取回那半团火焰，据我所知，只有一个办法，那就是……”

    “什么办法？”苏舒迫不及待地催促他。

    “你要和他，，，，和他那个，，，，那个什么才行！”小血人吞吞吐吐地道。

    苏舒一时心急，没有觉察到小血人的害羞，只当他又是故意要磨她的耐性。不由地有些不耐烦道：“快说啊！你磨蹭个屁啊！”

    “好，这可是你让我说的！”小血人两眼一瞪，心一横，说就说。反正你是女孩，看谁最后不好意思！“必须你和他同房，行夫妻之礼！”

    半晌，苏舒没有反应过来。待反应过来，苏舒一掌拍在小血人的脑袋上。“滚一边儿去！居然使这玩笑来逗我！”

    小血人吃痛，摸着自己的脑袋，恶狠狠地道：“信不信由你！反正你必须要和他成为夫妻，身体相合，才能取回那团火焰！”

    “胡说八道！”苏舒嘴上不信，心里却开始在动摇了。只是这个方法会不会有点邪啊！

    小血人干脆躺倒在白莲玄凤里面，不搭理这个瞒不讲理，还爱动手动脚搞暴力的苏舒了。

    两人沉默到最后，还是苏舒举手投降。先向小血人做了个深切的道歉，表示自己不该在一时冲动下，就对他大打出手，伤了他的头，也伤了他的心。

    小血人像模像样地坐在那里，接受苏舒的道歉！得意洋洋地道：“这还差不多！告sù你，下次再敢打我，我就，，，，，”

    “你就怎样？”苏舒问道。

    “我就再也不理你了！”小血人气急下，憋出这么句有威胁力的话来。

    苏舒脸转向一边，偷偷地笑了笑。还以为他有什么狠招来，不理她，她还不稀罕呢！不过眼前还有要紧事，先解决了再秋后算帐，就先让这小子得意得意！

    “你刚刚说的，可全都是真的？”苏舒耐着性子，温柔地问道。

    “当然，我什么时候骗过你！”小血人身子一倒，又倒回白莲玄凤里躺下了！“而且除此外，别无它法。所以你现在赶紧想想要如何博取楚睿灏的心，和他成功地入室，，，嘿嘿！”小血人一边躺着，一边伸出两只小手做了个亲亲的动作。

    苏舒对他直翻白眼，这两年不见，小血人到底是和小玄一起经历了什么，导zhì现在这般翻天覆地的变化，居然连亲亲的手势也会做了。

    难道说小血人在这两年里，也长大了，成熟了！那是不是也要考虑考虑为他娶个小老婆回来呢！

    可能是感觉到苏舒在打他的主意，小血人的小腿一脚踢过去。“还是担心担心你自己吧！现在你的容貌如此平凡不说，楚睿灏也不知道你是以前的苏舒，对你毫无感觉。看你如何让他喜欢上你，心甘情愿地和你成亲！”

    “唉！！”苏舒长叹一声气息，这的确是个大难题啊！别说他现在不知道她就是苏舒，就算知道了，凭着现在他身边美女如云，而且个个还都对他情深意重，死心踏地的。他会看上普通得不能再普通的她嘛！

    这不是苦了她嘛！她就算想破了头也想不出一个妙计来！“小血人，不如我直接对他说，我就是苏舒！估计他应该也还没有忘了我的！”

    “他没有忘jì的是以前的那个苏舒，而现在的你这个样子！”小血人摇了摇头，叹道：“就连我都觉得你长得太过普通。现在楚睿灏可是高高在上的皇帝，身边的妃子哪个不是高贵出身的公主，个个姿色一流。你觉得你一句你是苏舒，他就会对你掏心掏肺？”

    苏舒想不出什么好的办法，干脆躺下好好睡一觉。小玄不知什么时候也回来了，躺在苏舒的旁边，也睡着了。

    待到天明时，苏舒醒来。带着小青，小玄，和楚渊又返回了宫中。她此次回来，报着必胜的决心，要一举拿下楚睿灏的心！

    楚渊知道后，只得叹，天命如此，不管他如何努力，都只能靠边站。不过，他还是会帮助苏舒捕获楚睿灏的心。

    小青什么也没有说，对于苏舒的决定，她不会多说什么，只会无条件的支持。只是她心里会有些不爽，替天君烨轩感到忧伤。他默默地付出了那么多，还故意让苏舒恨他，讨厌他。其实，真正最爱苏舒的人，是天君烨轩！

    回到宫中，小青先是帮苏舒化了一个十分媚惑人的妆容，再给她梳了一个十分佩她脸形的发髻。脱掉了宫女装，换上了十分迷人的粉裙。这样一装扮下来，倒也有了几分美女的姿色。只是和楚睿灏身边的圣女和上官拉丽，还是差上了很多。

    因为小玄在宫中，楚睿灏就算再忙，也会抽时间过来陪他一起用磰的！

    他前脚刚一踏进门，便闻见了阵阵香粉的气息。虽不算呛人，但也太客意，弄太多了，整个院子都能闻到。楚睿灏的眉明显地皱了一皱，待寻到浑身散发出如此浓郁香气的人居然是苏舒。再一看，她今天全身上下的打扮，着实让他有些被吓到！

    心里更是莫名的一阵酸楚，说不清，道不明，是何咎因。

    吃着吃着，楚睿灏突然抬头瞟了一眼盛装浓抹的苏舒，淡淡道：“其实不化妆的你看起来比较清秀温婉！”

    “呃？”一口饭菜还没有咽下去，他这猛地一说，倒让她咽不下去了！正卡在喉咙处不知如何是好，身旁坐着的小玄却突然冒出一句更猛的话来。

    “皇上，你娶我姐姐当皇后，好不好？”小玄天真希翼地盯着楚睿灏。