
    大皇叔带着楚渊进来，却发现人已经离开了。

    “大哥，你到底要我见谁啊？”楚渊问道。

    大皇叔看着空无一人的房间，心情莫名的空荡！是他来迟了，还是她对他灰心了，认为他不会帮她！

    苏舒想赶回南商国见父皇和四位长老。却在半路上被几个七阶高手劫持！她本来就只有五阶修为，又恰缝大病初愈，身上的灵力缺缺。只几个回合，便被活抓了！

    “呃，你们为什么抓我？是不是认错人了？”苏舒惊叫道。

    “是不是抓错了，一会儿就知道了！”黑衣人道。

    苏舒一路上想着法子要逃跑，可奈何人家把她扛在了肩上，她用于逃命的法宝――瞬移术根本发挥不了作用！

    被黑衣人带着几跃几跃地就来到了一座高大的殿宇前。

    黑衣人从房顶一跃而下，几余的几位黑衣人便消失得无影无踪。只余下正扛着苏舒的这位黑衣人。

    “娘娘，人已经抓来！”黑衣人对着房门里面的人道。

    “嗯，把她带进来吧！”里面的娘娘道。

    苏舒认得这声音，是上官拉丽的声音。是她派人来抓自己！为什么？自己已经不是以前的容貌，她为何还要抓她。莫不是那个大皇叔向她透露了自己的身份。

    被黑衣人重重地扔在了地上，苏舒唉哟连天。恨不得上前把那个黑衣人好好教顿！

    “抬起头来！”上官拉丽端坐上方，一身华服，大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地。粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌，如出水芙蓉！

    战战惊惊地抬起头，隐去了眼神里的恨意，改为仰慕崇拜！几分真，几分假！不过两年没见，自己的容貌平凡得不能再平凡。而高高在上的上官拉丽，却美得如此惊羡！一时间，心里竟生出了自卑感来。

    还记得那位救她的修仙者问她，容貌可能会变得极平庸。当时的她，丝毫没有把这当回事。容貌只是皮相而已，她向来不是很在意。

    但此时此刻，她的心境却变了！对于一个男人来说，恐怕是想要美女陪在身边，而非一个毫无美色的平凡女子。再加上，他当初之所以对她一见衷情，不也是看中的她的倾国倾城的容貌嘛！

    上官拉丽只看了她一眼，便移开了视线。“你确定是她吗？”上官拉丽问那位黑衣人。

    “回娘娘！属下亲眼所见，她从太子府中溜出来！”黑衣人回道。

    “呃？”上官拉丽放下手中的茶盏，淡然地笑道：“不用怕！本宫让人带你来，只是想关心一下太子最近的状况？听说他失踪了？”

    “回娘娘的话，是的！”苏舒表xiàn得傻不啦叽，对方怎么问，她就怎么答。“听说是五天前失踪的！”

    “果然如此！”上官拉丽很满意苏舒的回答。后又注意到苏舒话跌“听说”二字，觉得不太对劲。又问道：“为何是听说？”

    “回娘娘的话，小女子并非太子府中的人，而是前几日不小心晕倒在大街上，被太子府中的人救了回去。所以才会在太子府中小住了三天。”

    上官拉丽唇角上扬，勾起了一抹阴险的弧度。“你是说，你是被太子府中的人救回去的？”能擅自把人带回太子府的，除了楚清外，不可能有别人。

    上官拉丽此时再次把视线移回苏舒的眼上，好好的打量了一番。这女子长得倒是眉清目秀的，怪不得修仙的楚清都能看上眼。

    想到这里，上官拉丽唇边的笑容就更灿了几分。“你家住哪儿？姓甚名甚？”

    “回娘娘的话，小女子名叫小舒，自幼便没了爹娘，一个人跟着师傅学了点武艺。现在唯一的师傅也抛下了小女子去了！”说到动情处，苏舒还象征性地抹了抹泪水。

    “那你以后就留在本宫身边吧！”上官拉丽想要借着眼前的这位姑娘，拉拢楚清。

    苏舒连忙感恩戴德，受宠若惊般向上官拉丽磕头！

    从此以后便留在了这深宫里面！

    苏舒被一宫女带到了住处，上官拉丽挺看得起她的。居然给她一个人安排了一个房间。

    进8入睡眠后，苏舒的灵魂就赶紧去空间里修炼。

    通guò夜里和那几个黑衣人的过招，她发现一个极为严zhòng的问题。那就是，在仙山上呆了两日的她，不仅修为没涨，倒跌了一阶。

    现在她只是一名四阶的武者。而且还是悬吊吊的四阶，很有可能下一秒就又跌回到了三阶！

    怪不得连隐身术都施展不了！想自己当初是多么辛苦，日以继夜地修炼到五阶的。现在却一下子就把以前的辛苦全抹掉了！

    灵魂刚飘进空间里，便看到空间里的那两枚戒指。咦！她记得这两枚戒指不是在那个魔炎的手里吗？莫不是在被炸飞的的瞬间，飞到了她的空间里！

    苏舒把那两枚戒指拿在手上看了看，便放在一只小盒子里收好。再捡起在龙王墓里带回的那把匕首。她还清楚地记得当时，她给这把匕首取了个名字，叫“小灏！”

    只是，物是人非！现在的他已妻妾成群，早已不记得她了！

    天亮的时候，有宫女进来把她叫醒。并让她跟着一起去娘娘的宫中服侍！

    上官拉丽见到苏舒，挥手让她过去坐下。

    “娘娘有什么吩咐吗？”苏舒可不敢过去坐下，这可是在皇宫，她一个小小的宫女，哪有那个胆子和主子坐在一起。

    上官拉丽见她是个谨慎的人，面上便多了几分笑容。“一会儿，你就陪本宫去御花园走走吧！”

    苏舒低着头应道。

    一大早的，便陪着这位娘娘去御花园里转悠！想上一世的时候，苏舒也是看过不少宫庭剧的。可是电视剧里所描述的御花园远远没有真实出现在眼前的这一大片华丽让人震惊！

    园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。园内现存古树葱葱，散布园内各处，又放置各色山石盆景，千奇百怪！

    再看脚下，彩石路面，古朴别致。园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成许多不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷！

    这简直就是生活在奢侈与享受中。

    正走着，前面有两人正迎面走来。苏舒抬头一看，这不正是那位大皇叔嘛！可千万不能被他发现，苏舒忙扭过头，悄悄地移到宫女们的身后躲了起来！

    可是早有安排的上官拉丽怎么会放过此次良机，突然对身后唤道：“小舒！”

    苏舒气闷，忐忑不安地走到上官拉丽的身侧，俯声应道：“娘娘！”

    就在苏舒低着个头，看着鞋面的时候，大王爷苏清和他的贴身太监已顷走到了近前。他瞄了一眼苏舒，心下很是惊讶！

    身后的宫女全都跪下向楚清请安，苏舒无奈，也只好跟着一起跪下请安。

    可是两膝盖还没有触及地面，便被楚清给扶了起来。他也毫不避讳，开门见山地问道：“姑娘好生面熟！我们是不是在哪里见过？”

    苏舒一直低着个头，压根不敢抬起头来看他戏虐的目光。紧紧地握着手中的绢，生怕楚清会突然喊出她的名字来。现在，她可是叫小舒。要是让上官拉丽知道她叫苏舒，尽管她的容貌已变，估计凭着上官拉丽对她的恨，也是难逃一死的！

    正愁着要如何回话时，一旁的上官拉丽倒先开口了：“大表哥今日这么早来宫中，是否有什么急事要见皇上？”

    上官拉丽的目的已经达到，她只想让小舒在苏清面前露个面，让他知道，他的心上人，她正替他好生照顾着！

    楚清把眸光从苏舒身上移开，对上上官拉丽。道：“也没什么要紧的事。只是七弟昨晚来府中吃了几块桂花糕，称味道极好。和宫中的很不一样，非吵着让我今早再给他些来！”

    上官拉丽听了，抿嘴轻笑道；“七表哥还是那样，就知道吃！”

    苏舒却是明白楚清话里的意思，他并没有负她，只是她没有来得及等下去！心里略感羞愧，脸上一阵躁红！

    “那大表哥快去吧！相信七表哥现在正翘首以盼呢！”上官拉丽道。

    楚清和上官拉丽的关系好像很不错，本来就是表兄妹的关系，现在又是他皇弟的妃子。自然很亲近。

    苏舒见楚清离去时，心下才大舒一口气。不过，还是要找机会和这个楚清聊一聊，不能让他泄了她的身份。

    上官拉丽见一路上苏舒都心事重重，以为她是见到了楚清后，心猿意马。便顺水推舟道：“小舒，刚刚本宫差点忘了。你去七王爷的宫里头看看，顺便问问七王爷这几日为何不服汤药了？”

    “诺！”苏舒俯身应下，便跟着一位宫女一起奔赴七王爷所住的宫殿！

    路上，苏舒好奇地问一同前往的宫女：“七王爷是得了什么病吗？为何每日还要喝汤药？”要知道，楚睿灏可是炼药师。就算楚渊有什么病，也不需要这么麻烦喝汤药。直接吃下几粒楚睿灏炼制的丹药，就万事大吉了！