
    黑衣掌柜却置若罔闻，直接起身走回他的柜台处。一幅你们闹吧，他绝不插手的态度。

    “东陵皇帝，她并不是你的妃子。而是我们极玄宫宫主的夫人，所以，今日我们是必要带她回极玄宫见我们的宫主！”表哥也不甘示弱。

    “呃？”楚睿灏倒是有点惊讶。

    一旁的苏舒脑子倒是转得快，想起了那天朱春翠说的那句话，还有那幅美人图。苏舒便精简地把那幅人图和朱春翠说的那句话通guò暗语告sù楚睿灏。

    楚睿灏听后，几不可见地颔了颔首。只可惜那幅美人图已烧毁，他不能亲眼一见。“朕的妃子何是成了你们宫主的夫人。不知是你们宫主眼拙，误认了。还是你们极玄宫的宫主自有抢别人女人的恶习？”

    “你？？？”表哥极其的稳重，这会儿却被楚睿灏这句侮辱他宫主的话而气得一时语塞。“告sù你，你不要以为你这个皇帝做得有多安稳。也是我们极玄宫宫主对这位置不感兴趣，要不然你真的以为你能稳坐这江山？”表哥也是一番热嘲冷讽。

    “不瞒你说，朕最大的喜好便是坐稳这江山，拥好这美人！”楚睿灏淡定地看着表哥。完全没有被他激怒！“既然你们极玄宫认为朕坐不稳这江山，那何不光说不练，拿出点行动来。朕，很喜欢挑战的！”说着，眉眼邪肆地笑了笑。

    表哥冷哼一声，一幅不屑的模样：“江山我们极玄宫暂时并不感兴趣。但这女人，我们今天是一定要带走的！”

    “哦，那也要看看你们有没有这个能耐！”楚睿灏说着，手中的茶盏脱手而出，带着一股凌厉的风向着表哥所在的方向射出去。

    表哥嘴角轻轻一扬，袍袖一挥，那杯茶盏便擦身而过，掉落于地面。大家只听见茶碗猛地破碎的声音。

    “就这么点功夫吗？”表哥轻蔑地笑了笑。

    楚睿灏笑着朝他点了点头，然后迎着他那蔑视的笑容漫不经心地指了指他的手。

    表哥低头一看，脸上的笑容顿时僵住。

    苏舒和楚服也顺势看去，却没有发现任何异样。只是表哥的脸有一丝苍白起来。

    “你动了什么手脚？”表哥抬头冲楚睿灏喝道。

    楚睿灏笑看着他，道：“是不是感觉这只手臂麻得没了知觉了！”

    表哥顿时动怒。右手虽然被麻痹了，但左手还能用。他立刻便要出手攻击楚睿灏。楚睿灏则不慌不忙地淡淡道：“不要再运用体8内灵力，小心，全身麻痹！”

    “你，，，，！”这是由始以来，他第一次吃瘪，而且还是没有任何预兆地就被对方拿住了死穴。表哥气得不轻，怒问道：“你到底对我做了什么？”

    楚睿灏抬眼看了看在柜台那站着正饶有兴趣地欣赏这边打斗情况的黑衣掌柜，对表哥道：“这还得感谢这位前辈，要不是他看出了你体8内修炼出了暗黑无界，我也想不到这一么轻而易举便能擒下你的好办法来！！”

    表哥这时才意识到这位东陵皇帝不是一般的厉害，刚刚黑衣掌柜什么也没有说，这楚睿灏就凭他伸手进暗黑无界里面拿出藏宝图便猜出了他所炼之功法。

    这暗黑无界，世上没有几人能知。就算知道，也不一定能把他刚刚的所做所为和暗黑无界连系在一起。可是这楚睿灏却一眼就发现了，这怎么可能！

    楚睿灏似是知道表哥在疑问什么，笑看着他，道：“这并不难，我的手下便有几个是修炼此法的人。自然能一眼便看清楚！”

    表哥略有些怔愣，这皇帝如果不是说大话，那他的实力不容小觑。居然只是他的手下，便已经会这暗黑无界之术。那他本人，岂不更强！

    “放心，朕对这邪术并无兴趣！”楚睿灏淡淡地道。“现在你还是想想你要如何保住你的这只手臂吧！”他提醒道。

    表哥气极，今天出门是不是没有选好日子。先是被困于这泪城，后又被这东陵皇帝所制。他堂堂极玄宫的护法，分舵的舵主，却受此大辱！

    另一只没有麻痹的手掌一翻，一股类似于球体的黑色光晕从他的掌底升起，逐渐膨胀，激起他身周围的物件随着光球飞速旋转起来。

    黑色光球发出惊天动地魔光万丈的力量，苏舒隐身于楚睿灏的身后，都被那越来越大的黑色光球给震得头晕目眩！

    楚睿灏却丝毫没有动，镇静地坐着那里，就像看戏一般，悠闲地看着表哥使出他的杀手锏。

    表哥对自己的这一招是有很充足的信心的，就算杀不了楚睿灏，也定能让他重伤。可是现在却发现楚睿灏满脸的泰然自若，完全不把他的此杀招当一回事。心下便有些狐疑，难道这楚睿灏还有更厉害的招数？

    就在他迟疑着要不要发出攻击时，那黑衣掌柜却如魅影一般，毫无声息地便靠近到了表哥的身边。

    而且黑衣掌柜的黑衣却丝毫没有被表哥手上那一团越来越大的黑色光球造成任何的飘动，紧紧地贴身于黑衣掌柜的身上。

    就连离得远的楚服和楚睿灏，身上的衣衫和发丝都仿佛被一阵大风吹得飘了起来。

    苏舒就更别提了，她的头已经开始天旋地转了！

    无奈只好把手放于楚睿灏的肩上，以借点支撑住，免得身体一下子晕倒下去。楚睿灏感觉到苏舒不对劲，便顺着她放在他肩上的手，输送些灵力给她，好让她支撑下去！

    就在表哥要把黑色光球狠狠地朝楚睿灏这边投掷过来时，站在表哥身侧的黑衣掌柜出手了。他的手，只是轻轻地一挥，便见表哥手心凝聚成的巨大黑色光球便消失殆尽。

    表哥脸色大变，颇有些难以置信和愤慨地看向黑衣掌柜。

    客栈里立时又恢fù了平静，那些离表哥近的物件也纷纷掉落于桌面，地面。但奇怪的是，都没有发生粉碎的撞*击桌面地面的声响。

    “前辈为何出手阻拦？”表哥心里骇然，他没有想到自己引以为傲的两种术法，都这么轻而易举地被这位黑衣掌柜所看穿，并突破！

    黑衣掌柜并没有说话，只是一手按于表哥那只麻痹的手臂，在上面轻轻地点了几点，表哥的面色便放松下来。“谢前辈！”他朝黑衣掌柜颔了颔首。

    “不用谢我，这就当是我刚刚阻止你杀他的交换条件！”黑衣掌柜说着，又坐回他原先的位置。对表哥道：“你现在可以离开了！”

    表哥的手也被黑衣掌柜治好了，原本对他的怨念也一时压抑住了，表xiàn出感激之意来。他自是想快点离开这里，但是他此来的目的，还没有达到。“这个女子，我必须带走！”

    楚睿灏立即拍案而起，完全没有了刚刚的镇静。“想带走她，简直妄想！”

    “皇兄，难道在你的眼里，一个女人竟然比得过我王府中几百条性命吗？”楚服这时也一跃而起，和楚睿灏怒目相对。

    苏舒一时有些发怔，这是什么情况？这两人，现在不共同对敌，窝里乱干嘛啊？

    楚睿灏并不理会楚服的反对，冷着一张脸，狠狠道：“你府中人的命，与朕何干？”

    要不要这么绝？苏舒太不明白了，楚睿灏这到底是唱的哪一出？

    “行，我府中的人命与你无关！楚睿灏，你够绝！够狠！但是你别忘了，父皇临终时说过的话，无论什么时候，你都要保住我的命！”楚服眼里闪烁着对楚睿灏的不满和愤恨。

    两人看起来马上就要插枪走火了，苏舒不由得急了。想要过去劝上一劝，但又不知道该如何劝二人。

    楚睿灏冷冷地看着楚服，沉吟了半晌，终于道：“你放心，你的命，朕自然会保！但是她，任何人也不能带走！”

    那边的那位假苏舒一听，激动得两眼直闪泪花。生平第一次，有人如此看重她，如此把她当一回事。她顿觉得，就算现在死了，也是值得的！

    这时，表哥却不慌不忙地起身，走过来。脸上表情又恢fù了以往的那种一qiē尽在他掌握中的自信，缓缓道：“东陵皇帝，或许你还不知道，楚三王爷的府中，现在正有我们极玄宫的杀手围着。只要我这里没有安全的带这位娘娘离去，那他府中的几百号人，全都会一命呜呼！”

    “这与我何干？”楚睿灏不屑地冷哼一声。

    就连苏舒，也为他这一句与他何干，顿时全身心都凉透了。更何况是楚服本人！

    “楚睿灏，你认为我府中的人全死了，我活在这世上还有意义么？”楚服问道。

    楚睿灏斜倪了他一眼，淡淡道：“我怎么从来不知道，你府中的那些下人的命，在你这个王爷的心中堪比你自己的命还重要？楚服，你不要在朕面前装出一幅你有多么仁慈，多么舍己为人的模样。”

    苏舒一听，气得直跺脚。楚服这人的确是有些阴险，有些坏。但是他一开始决定去抓假苏舒，就是奔着救全府上下几百号人的命。这一点，她是最清楚的。所以，她绝对不怀疑他。