
    小血人早就躲进了空间里面，十分心疼里面的那些黑石。虽然明知道那些黑石没了，很快就会再生出更多的黑石出来。但他仍然对这些天一直被当成他的床的黑石很是眷恋，舍不得。

    听到小丫头的疑问，他摇了摇头，道；“不可能！如果对方掂记的是无天秘笈，那应该来这里找你才对！干嘛去闯藏宝阁啊？”

    “可能对方还不知道你在我这里啊！”苏舒道。

    “这更不可能了！对方身手那般高，想必是会法术的。想要知道我的存zài，随便一个法术就能知道我，小血人，已经降世。早不在藏宝阁中了！”

    “那他闯藏宝阁是为了什么呢？”经过小血人这么一说，苏舒就更加地迷惑了！

    小血人却意味深长地看了苏舒一眼，笑哼哼道：“我本就不是藏宝阁中最珍贵的宝贝！”

    “什么？你这么厉害，还不算是最珍贵的宝贝！”苏舒惊呆了！她的祖先到底给她留了什么惊世的宝贝啊！

    小血人把黑石扔掉，双手一摊。道：“就连你的五位长老爷爷都不知晓，更何况我了！不过，你说得对，我很厉害的！”

    “去！”苏舒白了他一眼。半晌，又道：“你当真不知道？那你又怎么知道你不是藏宝阁中最珍贵的宝贝？”

    “藏宝阁中有机关的，就算是你这个藏宝阁中的主人进去，也拿不到那件宝贝。除非你通guò了你祖先的考验，才能打开。我之所以知道，是因为我还没降生前，便和那个同样没有降生的宝贝一起生存zài同一片黑洞洞的世界里。”小血人道。

    “真的？”听到这个消息，苏舒内心开始澎湃了，她的祖先要不要这么牛！给她留下难以想象的宝贝。

    小血人就这般厉害了，那个比小血人还要厉害，还要珍贵的宝物，岂不惊悍世人！”我们虽然没有怎么沟通guò，但他却曾经告sù过我，无天秘笈里的术法虽然不可一世，却远不及他的降世所带来的能量！”小血人道。

    苏舒一听，顿时有些飘飘然起来。真是恨不得现在就去把那个藏宝阁中最珍贵的宝物给拿出来！看看他到底有多能耐！有多厉害！

    “想也别想！就凭你现在一个小小的五阶修为，也想要闯过你祖先设置的机关和结界！小命不想要了？”小血人讽刺道。

    “谁说我不想要小命了。藏宝阁我又不是没有进过，哪有什么机关和结界。只要我的一滴血，那些机关和结界便自动消失！”苏舒兴奋地反驳道。

    小血人不屑地冷哼道：“别做白日梦了！你进的藏宝阁只是外围，真正的里间凭你现在这本事，根本就进不去。你的血不是万能的！”

    “还有秘室？”苏舒不敢置信地问道。“你不要以打击我为乐，而在这里骗人！”

    “信不信由你！要是能进去，那你进去了好几次，有看到那个宝贝吗？”小血人问道。

    苏舒很认真地想了想，的确没有。她泄气地摇了摇头。

    “好了，现在重要的是要知道那个贼人为何要去偷那宝贝？他是从何而知？这事应该是除了你们这一脉的人外，无人能知。”小血人分析道。

    “你的意思是，我们这一脉的人，除了我外，还有其它人？”苏舒也渐渐地从宝贝的惊喜中回过神来。

    小血人摇了摇头，道：“你们这一脉的人，只有一个人身上有传承，她的血液可以打开藏宝阁。而你，恰好就是这个人。至于别人，就算是同一脉，也打不开的！”

    “听起来，那个贼人倒有点悲哀哦！”

    “如果宝贝被偷走了，悲哀的人是你，好不好？傻不啦叽的！”小血人趁机骂道。

    苏舒也不和他一番计较。楚睿灏和小青正等着她的答复。

    和小血人沟通了半天，也不知道那个神秘的宝贝是什么。于是，她无奈地摇了摇头，道“我也不知道！说不定他知道了我根本不知道的秘密！”

    楚睿灏和小青都赞同苏舒的看法。远处，有风声渐近，而且动静颇大！

    忽然风起云涌，乌云密布，电闪雷鸣，轰隆声不断……

    大家都凝神屏气，抬头望去，一只生机勃勃，神气无比的神龙正摇头摆尾地朝着他们这个方向飞来！

    “小萌物！！！！！！”苏舒欢喜地叫喊道，两年没见，这小神龙居然变化甚大，神形比原来整整大出好几倍。

    庞大的头颅神态威严，峥嵘毕露，龙身的金麟片片金光闪亮，反射着光泽！

    楚睿灏牵着苏舒，淡然地站立着，颀长的身姿挺8拔如松。这是他的修炼圣地，这里是另一片绝地。除非他应允的人才能进来，但是小神龙却好像畅通无阻，已然进8入了这片修炼圣地。

    看来小神龙今日之神力已非两年前！如果到了那个世界，或许它能代他保护好她！

    小萌物一看见自己的主人苏舒，一眨眼，便飞到了苏舒的身边，身子瞬间缩小到两年前的版本。小小的，依偎在主人的怀中。

    “主人，小萌萌好想主人！”小萌物甜甜的声音，听进耳中，让人好似感动。

    苏舒泪眼婆娑地伸手抚着小萌物的头：“小萌萌乖！主人也想你！”

    小萌物的大眼睛里立刻就泪花闪闪了，十分委屈地看着苏舒，道：：“那主人为什么不早点召唤小萌萌回来？呜……呜……！”

    是啊，回来这么久，她一直也没有召唤小萌物回来，也不清楚自己到底是怎么想的。或许是想小萌物在属于它自己的海里自由舒服些，跟着她，不一定是好事。“我这不是召唤你回来了吗？”

    “小神龙！！！”小玄在一旁，激动地狂飙泪，两只小手伸得长长的，要去抱一抱小萌物。

    小神龙见到儿时小伙伴，也是倍加兴奋和激动。身子轻轻一跃，便跳进了小玄的怀里面。一双眼睛里写满了好奇和不解：“小玄为何没有长大呢？小萌萌都长大了！”

    小玄摇摇头，看向苏舒，问道：“姐姐，为什么我长不大呢？两年前，小萌萌才这么小一点儿，现在居然可以那么大了！”眼底闪过浓浓的失落感。

    苏舒想了想，哄他道：“小玄的身子特殊，可以长生不老！自然会一直保持现在这萌萌的样子，多可爱啊！多少人盼都盼不来呢！”

    “是吗？”小玄一听，高兴坏了！姐姐说他可爱，啊哈！“那小玄不要长大，小玄就要长生不老，要可爱！”

    “嗯，乖！我们小玄最乖了！”苏舒笑着揉他的小脑袋瓜子。

    楚睿灏看着苏舒脸上绽放出的笑容，心里也很开心。他转身走开，给她们留下一片独处的空间。

    楚服虽然很好奇小萌物的身份，但是他也知道此刻正是她们相聚的美好时光，不能打扰。跟着楚睿灏一起离开。

    小青也识趣地离开。

    小血人见大家都走了，早就按捺不住内心的激动和兴奋的狂潮，从空间里嗖地一声冲了出来，两泡眼泪在眼眶眶里打了半天的转。终于在见到小萌物的那一刻，泪水哗啦哗啦地，再也止不住了。

    就连站在一旁的苏舒也不由地惊讶了，这小血人别看他体形小，但却是铁血汗子。估计她在幽海岸边被炸死的那一幕，小血人也没有为她留下过一滴眼泪。

    面对两年不见的小神龙，他却流下了他人生中的第一次眼泪。而且还有种止不住的架势。

    回头想想，自从小血人一降世，就一幅傲骄的模样，不服苏舒。但是却在看见小神龙的那一刻，它却乖巧了！小血人既是如此的怕小神龙，又和小神龙不一般的亲近。这亲近程dù，完全超出了给了他生命和鲜血的主人苏舒。

    或许他们之间有某种她现在还不知道的某种联系！

    小萌物也是感动得一沓糊涂，伸出小爪子紧紧地抱住小血人，一龙一人便互相抱住，哭得稀里哗啦的！

    好半天，这一龙一人才缓缓地平静下来，泪水却仍然在往下掉。苏舒不得不想办法让小神龙立刻，马上停止掉眼泪。

    因为，随着小神龙哭泣的程dù，她的脚下已经被这它的泪水汇成了一条小河流。也不知道小神龙的体8内有多少的水，居然可以在这么短的时间里，把这附近变得水汪汪的！

    “小萌萌，乖，到主人这里来！”苏舒诱哄道。“你是不是好久没有吃到黑炭了？主人这里可是有很多，你快去空间里面把那些黑皮全部都啃着吃了！”

    小神龙眼睛顿时一亮，两年多了，久违了的黑炭，俺小神龙来了！

    苏舒正要伸手去接小神龙，谁知这小神龙一个飞跃，便准确无误地进8入了她的空间里面去。

    小神龙去了空间，小血人自然也不留在外面，跟着一起进去了。小玄也好奇，想要进去看。

    苏舒一伸手，便把小玄也收进了空间里去。

    把这三个小家伙收进了空间后，苏舒便赶紧离开这块潮湿的地方。找了一朵比较大的白莲，跳进去。从空间里掏出一双绣鞋，换上。