
    原来是小玄带着小血人和小萌物回来了。两人一宠看到如此磅礴浓郁暧*昧的场景，竟然痴痴地笑了起来！

    苏舒抬眼一看，顿时羞得脸更加红了！忙躲进楚睿灏的怀里面，让他的身躯遮住她的脸。

    楚睿灏无奈地回过头，使劲地瞪了两人一宠一眼，他们便自觉地乖乖地爬下了白莲玄凤。

    比赛结束后，楚睿灏夺冠。在前二十名当中，差不多有大半是东陵国的人。南商国也就只有太子苏伦入围。北漠国也只有圣女入围。而西晋却是有一位叫上官拉丽的公主入围。

    进入幽海之底的时间也定在了年底最末的一天。

    听楚睿灏说，只有在跨年的时修，时间的轮盘才会转动地稍稍地缓慢一点，大家便趁着那段时间，进入到幽海之底。

    现在离年底最末一天还有一个多月。这一个多月的时间里，苏舒除了修炼，还是修炼。楚睿灏和楚渊也留在了修炼圣地修炼。

    必竟幽海之底到现在来说，仍然是个迷。所以，自身的能力越高，从里面安然出来的机率越高。

    苏舒领悟出了虚无空间，就开始修炼隐身术了。没想到虚无空间是领悟出来了，但也只是隐身术的入门而已。

    她需要更多的时间把自己的身体修得几近透明，这样才能在遇到更高的强者面前时，不会被发现。

    而虚无空间则是在施展隐身术时，把自己的身体藏进虚无空间里。这样，即使对方从自己隐身的地方经过，也不会碰触到她的身体。

    苏舒日以继夜地修炼，倒也没有再做那个可怕的梦。

    时间过得飞快，苏舒除了修炼外，中途还抽时间回了一趟东陵京城。去看父亲的同时，也见了见四位长老爷爷。

    四位长老爷爷当时也在比赛现场，但他们早就发现了当日比赛的人并非苏舒本人。

    四位长老爷爷也已见过苏云鹤，得知他中毒一事后，便一直留在东陵京城之中，并示离开。他们在等苏舒回来！

    苏舒一回来到苏家，便见到了久违的四位长老爷爷。苏舒自知时间紧迫，便把藏宝图还有朱春翠极有可能就是偷图并下毒害苏父的事告知了他们。

    “舒儿，此去幽海之底，我看还是算了！”大长老听了后，第一个反对道。“既然藏宝图已被人偷走，我们就当它从来没有出现过。过回以前平静的日子即好！”大长老的面色凝重，他有预感，此去，苏舒定会有去无回。

    其他几位长老同时身为苏舒的守护者，他们等了千年，才等到苏舒。又怎么能轻yì地让她去冒险。但是他们四位长老尽管修为甚高，却也无法去到幽海之底。

    因为前去幽海之底的人必须得是三十岁以下。他们也不清楚这到底是谁立下的这么一个规定。难道是天地法则！

    苏舒却坚定地摇了摇头：“我知道四位爷爷是担心我的安全，但是请你们放心。我现在已经修炼到了无天秘笈中的第二重法术隐身术。如果真的遇到什么危险，大不了我躲进虚无空间里面，再一隐身。定然不会出现什么差cuò的。再说了，还有楚太子陪在我的身边，他一定会全力保我周全的！”对此，苏舒信心满满。

    她甚至还很庆幸自己这辈子能遇上楚睿灏这么真心实意对她的男人！不过，如果真的遇到什么无法躲避的危险，她也不会让他有事的！

    四位长老明知道劝不动她，各自都忧心重重。“舒儿，如果真的有什么你们应付不过来的危险，你记住，一定要想方设法地自保，不能顾及他人！”

    苏舒点头。

    待苏舒离开后，四位长老也启程回南商国去了！

    一个半月后，前二十名参赛胜出的武者开始启程赶往幽海了！

    去往幽海的必经之路，便是要横跨过古老森林。

    楚睿灏上次去幽海之底的时候，却并没有经过古老森林，而是东边的一座魔崎山。幽海是一座活动的海洋，十年前在东边，十年后，它奇异地跑到了西边。

    十年之期，到底是多长的时间啊？居然可以让面积上万平方公里的海洋从东移到西。而且还是秘密地移动，没有惊动任何的人或物。

    就好似有人把这个世界的东西方向重新调动了一般轻松自如。

    古老森林，苏舒上次来过！就是被璃月拐来的那一次！

    一路上，楚睿灏话都不多。他很是担心苏舒，因为他上次离开古老森林时，他发现时面的魔兽们都特别的喜欢苏舒身上的血。

    不知道这些魔兽们会不会也能闻到苏舒身上的气味。

    古老的森林面积也是很广的，要想横穿而过，徒步而走，大概需要七天的时间。而这七天的时间，苏舒的危险性比别人高出了很多倍。

    一进入到古老的森林里，头顶上的光线便暗了许多。高大的枝叶茂盛无比，竟将里面掩的这样密实，脚下是松软的不知堆积了多厚的腐叶，仰头而望，也难见见顶端的嫩绿！

    这儿只有无尽的幽深……偶有几丝光线侥幸从几乎不可见的缝隙中洒下星星点点的金黄。浓浓的水汽中更称的四周越发暗的可怖！

    偶尔传来几声鸟鸣也在从林中渐渐的远了！

    楚睿灏紧紧地牵着苏舒的手，让她走在他的身后。

    苏伦看到这一幕，心里很是不舒服。很想上去呛上几句，明明苏舒是他的未婚妻，好不好。怎么能随随便便地让别的男人牵她的手呢！

    可是谁怪他现在修为没有他高，只好暂时先忍着。反正苏舒早晚会嫁给他的！

    圣女也紧跟在楚睿灏的身后。

    而西晋公主上官拉丽便就是那晚跟随在楚睿灏身后的女子，原来她是楚睿灏的表妹。是他的姑姑远嫁到西晋皇朝，而生下的女儿。

    这位西晋公主自身修为也相当的高，而且也是那种眼光很高的女人。她的眼里，只能看到楚睿灏。别的男人对她来说，都普通得不能再普通。

    而眼前，她引以为傲，发誓一定要嫁给他的男人，居然一心一意地握着其他女人的手，而且还全心全意地保护着她。这让上官拉丽心里很不是滋味。眼神里射出了诡异的杀气。

    不过，她早有准备。手中的碧绿色长笛在空中晃了几个圈，再又回到她的手中。

    相信，在这古老森林里，这位叫苏舒的丫头，一定不能活着出去。眼底闪过一丝狠决，她的脸上瞬时荡起阴冷的笑意。

    不知为何，一进这古老森林，苏舒的耳边就仿佛钻进了一个模糊不清的声音，那间调阴森森的。隐隐的好像是“娘子”二字。

    虽然不是很清晰，也无法分辩出就是“娘子”二字，但苏舒的脑子就好像情不受控地自动地浮想连翩。就好像看了恐怖的鬼片后，独自一人身处静谥的空间时，会时不时地东想西想，自己吓自己。

    苏舒紧紧地握着楚睿灏的手，感受着他的手传递过来的温度。但她的心却仍然不能安静下来。好似前面正有一个莫大的陷井正等着她。而她惊恐的不是自己会有多危险，而是害怕自己会连累到其他人，特别是楚睿灏。

    白天里，大家赶路。晚上，大家会找地方休息。休息时，男人们也会轮流着值夜守护。女人们很幸运，每天晚上都可以放心地一睡到天亮。

    就这样，赶了三天的路，差不多已经深入到古老森林的中心了！

    四周静谥的可怕，好似这里面除了古老粗壮的树以外，别无其它的生物。这也让楚睿灏纳闷，上次来这里的时候，他明明看见了很多的魔兽。

    而且魔兽种类繁多，不仅仅只限于魔兽。有狼人、血精灵、兽人、死灵、地精、巨魔，魔兽！

    而这次他们已经在这古老的森林里行走了三天三夜，却一只魔兽也没有见过。这太安静，安静得让人心惊胆寒。

    “我怎么闻到了封印的气息！”小血人呆在苏舒的空间里面，突然对外界感起了兴趣。

    “什么？封印的气息，你有没有搞错？”苏舒道。

    在一旁打座的秦小雪也在这时睁开了双眼，她微蹙着眉头，对苏舒道：“苏妹妹，我也闻到了封印的气息，而且好像这封印马上就要被冲破了！”

    他们说得如此诡异，让苏舒的心不由地紧张了几分。她把空间里两人的话告sù了楚睿灏。

    楚睿灏一脸的冷静，丝毫没有被这个消息震惊到。他只是淡淡地说了一句：“没事，有我在！”

    苏舒的心底立马安定了许多！这种天塌下来，也有人替你撑着的感觉，说不出来的受宠若惊！幸福啊！

    原来楚睿灏早就感受到了封印的气息，只是一开始，他并不敢确定。不过，越来越靠近前方，他的这种感觉就越强烈。没错了，前面的确有某种封印存zài。而且被封印之物很可能马上就要破印而出！

    后面跟着的人也都相继感应到了前方的封印之息。个个都提高了警惕，亦步亦趋地紧紧地跟在楚睿灏的身后，仿佛只有跟在他的身后，他们才会觉得身处这危机重重，诡异无比的古老森林里会比较有安全感。