
    圣女对苏舒的嫉恨和不满，并没有因为她刚刚只身一人杀死上古凶兽，而救了他们众人而消除。只是，她现在身受重伤，唯一能去救楚睿灏的人只有苏舒一人。

    所以，她不得不提醒苏舒，小心上官拉丽。刚刚大家都拼尽全力一战时，上官拉丽却阴险地出了几招便莫名的消失不见了。

    而她早就知道，上官拉丽想要除掉苏舒。

    苏舒来到悬崖边时，发现此处悬崖极深，深不见底。而且下面雾气重重，根本就不知道下面是何种情景。

    但她也丝毫没有畏惧和犹豫，找来一些树滕，绑在一起。一头绑在一棵古树上，一头双手紧紧地拽着。

    可是才走到一半，那树滕却一松，整个人连人带滕便朝着崖下掉去。也不知道是临危时眼力精进，还是别的原因，苏舒看清了崖顶的那个一面带奸险笑容的人的脸，那不正是圣女提醒她一定要小心的人嘛！

    上官拉丽，你等着，此仇我一定会报回来的！

    苏舒赶紧凝起了虚无空间，希望借此消减一些下坠的力度。

    她哪里想到，她所掉下去的地方，上官拉丽正提前安排了一只魔兽守在那里。它张着大大的嘴巴，正欲等着下落的食物。

    上官拉丽在崖上吹响她手中的玉笛，那只魔兽便欣喜的睁开双眼，捕捉苏舒的落地位置，精准无比的接住了她的整个身体。

    一个不留神，苏舒的整个身体便如同一条小鱼般滑溜溜地直接从它的舌边又荡了出去。

    上官拉丽在上面根本看不见下面的情景，只当那只魔兽已经把苏舒给吞进了腹中。便得意洋洋地甩着笛子离开了。

    回到之前的山洞中，因为之前的一个分8身被上古凶兽所灭，楚睿灏现在是元气大伤。也正处于昏迷中。

    上官拉丽和秦小雪一起在这山洞中照顾楚睿浊。之前楚睿灏的身体要跌下悬崖时，上官拉丽和秦小雪奋不顾身地把他从中途给救了上来。

    如果楚睿灏不分化出一个分8身去救苏舒的话，当时，凭他的本事，自己是断不可能跌下悬崖的。

    苏舒本来以为自己这次一定会被摔得骨折，可谁想这下面居然有一只巨大的魔兽正张大嘴巴，伸着长长的软软的舌头等着她。也正因为这一软绵的舌头一接，她倒丝毫没有被伤到。

    最后掉落地上后，赶紧就用瞬移术远离了那个大魔兽。

    幸好，幸好！苏舒停在一棵大树旁，抚着胸口大口大口的吐着气。刚刚要不是自己眼尖，发现了正在下面守株待兔的那只大魔兽，那自己就人入兽口了。现在想想还惊魂未定！

    好半天，才缓过气来。抬头往四周看了看，却发现这里是一个极好的地方。用似仙境啊！

    缕缕阳光照进山谷，整个世界仿佛变得美好无比。原来，山谷之中，绝壁之下，竟然花团锦簇，树木葱茏，整个空气中，荡漾着花的幽香，和草木的清香，两股香气交织在一起，令人如痴如醉！

    远远望去，乳白色的瀑布像是一团团的浓烟下坠，又像是谁把天上的千万朵棉花往下掀。

    仿若人间仙境，世外桃源！

    忽而，一声鸟唳划破了寂寥的山谷，凭空多了一点生气。

    这里有魔兽，有鸟叫声。而崖上，却根本没有任何的喘气的动物出现。莫非，它们都争先恐后的生活在这片仙境中。

    果然不笨嘛！这里其实才是人间佳境，比上面那满地生长成成千上万年的古树要有生机得多！

    苏舒刚感叹了一下这里的环境优美，下一刻便意识到了危险。刚刚那只魔兽居然朝着她逃离的方向追了过来。

    那魔兽身躯十分的大，虽然比不上之前的那只上古神兽，但仍然是走一步，便能让附近的大地晃上一晃！多远都能感觉得到它的存zài。

    哪还有心情再赏花看景了，施展瞬移术，立马就往前逃去！

    这么大一片山谷，也不知道楚睿灏在哪里？刚刚她掉下来的瞬间，也快速地留意了附近的情况。除了那只笨笨的大大的魔兽外，根本没有重物压下来的痕迹。

    会不会楚睿灏根本没有掉下来呢！中途他自己上去了，又或者说是秦小雪及时地赶来把他救了上去！

    苏舒一边跑，一边思考着。

    “不要再跑了！”小血人感应到前方有一个山洞，里面发出了十分诡异的气息。

    好吧！不跑了！估计那笨魔兽一时半会儿也追不上来了，先坐下来休息休息。苏舒随便找了个地方坐下。

    把小萌物和小血人放了出来，让它们给她护法。她趁机好好的运气调息一下。频频地使用瞬移术，又用隐身术，着实耗了她不少灵力！

    小玄也探出身体想要出来，但苏舒担心他出来会有危险，强行把他又给摁了回去。

    小萌物乖巧懂事，一出来，便拿了一把的幻魄灵元给苏舒补充灵气！“我们家小萌萌真善解人意！”苏舒接过幻魄灵元来吞进嘴里，还不忘夸一夸小萌物。

    眼眼故意斜睨了一旁的小血人一眼，要是他也有小萌物一半这么善解人意，体贴入微，多好啊！

    “哼！”小血人看穿了苏舒眼神里的意思，他只当没听见。眼睛远远的望向远处山壁上的那个山洞。

    他刚刚在空间里面的时候，就已经明显的感受到了里面有诡异的气息。现在出来了，这气息就更加的强烈了。好似很熟悉，又好似很陌生。

    说它诡异，因为一个普通的山洞是绝不可能会往洞外不断地发射一种可以令人的思绪混乱，就好似过去的已经忘掉的种种，现在又能在脑海中捕捉到一丝半影的！

    这很明显是有人故意在里面释放这种可以迷惑人思绪的气息。

    还好，现在只有他一个人能察觉到，也幸好，他只是一个小血人，不会受这控zhì。而他脑子里所捕捉到的那一丝半影也极有可能是因苏舒而起。毕竟他身上流的血是苏舒的血。

    小血人见苏舒很快恢fù了精神，便催促道赶紧离开这里！

    苏舒正想离开，抬头时，却无意间发现了那个山壁上的山洞。步子一顿，对小血人和小萌物说道：“我们上去看看，说不定楚睿灏在里面！”

    “他没在里面！”小血人赶紧上前阻拦道。“他很有可能根本没有掉下来！刚刚你掉下来的时候也看见了，那下面根本没有一丝有人从上面掉下来的痕迹。我们还是赶紧离开这里，回崖顶上面去！”

    苏舒有点惊讶的看着小血人，今天这小血人是吃错药了，还是改了性了。怎么会突然这么替她着想，莫非是那山洞中有危险！

    可是，如果楚睿灏真的在里面的话，那他现在也一定很危险。也顾不了那么多了，苏舒一手抱着小萌物，便朝那山壁前走去！

    本想找找什么可以攀爬的物体，好爬上去。脚下却突然轻了起来，连带着整个身子都轻了起来。苏舒双眼睁得大大的，她居然飞了起来！

    意识到那山洞中有一股吸力正在吸着她的身体往上飞去，苏舒慌忙下想施展瞬移术离开，可是这力量好似很强大，已经完全控zhì了她的身体。她根本离不开，只能朝着那吸力的方向朝着洞口靠近。

    渐渐地，洞口已在眼前。

    站立在洞口，苏舒的身体莫名的打了个冷颤，她的思绪开始混乱了！

    脑子里一遍又一遍地回荡着那个男子清冷的声音：“娘子！”

    只这两个字，一遍又一遍地叫着，好似永远都不知道累似的！

    苏舒低头去看小血人，发现他此时也和她一样，脸色苍白！“这是怎么回事？”苏舒问道。

    “我怎么知道！我都跟你说了，让你别来，你非要来，现在好了，我们被困在这里了！”小血人一脸的抱怨，都怪小丫头不听他的。要不然，他们肯定已经离开这里了！

    苏舒提了提胆，抬脚往山洞里走去！

    里面没有光亮，黑漆漆的，好似光线根本就照不进去。

    从空间里面掏出一个夜明珠，当照明用！很奇怪，刚刚明明有一股引力把她引了上来。可是一到洞口，就消失不见了。

    没有了吸力，苏舒仅凭着自己内心的驱使，而进入这个山洞中。仿佛这山洞中有人在召唤她，她的心思一会儿乱，一会儿清！

    小血人的脑子虽然安静，但也挡不住对洞内的好奇感！到底是什么东西居然这么厉害，能把他们给吸了上来！

    小萌物一脸无忧无虑的，它天不怕地不怕的，又怎么会怕这一个山洞中的东西。它也瞪着大大的眼睛看着洞内的一qiē。

    洞内颇有些湿8润，地上的石头上都长了青苔。看来很长时间，这里面没有人光顾。

    终于走到了洞的尽头，这个洞也并不是很深。但是奇怪的是，洞内什么物体也没有！

    “看，那有一面镜子！”小萌物突然发现前方有一面镜子，正把它的可爱小龙姿给照了出来。很是欢喜！原来自己长得这么好看，这么喜人，这么威武霸气啊！