
    小青听了，一脸的无所谓。笑看着苏舒，道：“主人，我现在可不是以前的小蛇妖了！一般的妖是嗅不出我身上的妖气的。就连一般的仙人都发现不了我是妖的！你放心好了！”

    “这么厉害！”苏舒听了颇为惊讶！

    “那是当然！有天……”

    小青猛地眨了一下眼，把未说完的话改成了：“天罩着我，当然修为大涨了！”其实是天君罩着她，可是天君说过不能向苏舒透露任何与他有关的事情。

    苏舒兴奋地拍了拍小青的肩膀，道：“小青，我真为你高兴！”

    小青颇为自豪地仰起头颅，得意洋洋地说：“从今以后，就让小青来保护主人了！”

    “好啊！承蒙小青大人的恩泽，我以后尽可以坐享其成，安享晚年了！”苏舒取笑道。“不过，你以后还是不要总称我为主人了，以前是在天宫，规矩太多。现在我们两个都是宫女，你总这么叫，被人听了去，还不知会生出什么事呢！”

    “嗯，小青知道了！那小青就叫主人小舒！”小青机灵的点点头。

    “不错，不错！悟性还蛮高的嘛，值得表扬！”苏舒和小青一路上嬉笑连连，完全把前面带路的楚渊给隔离了！

    终于，楚渊在一幽静的小院外面停下。“到了！”

    苏舒和小青都诧异地抬头一看，“是这里吗？怎么感觉像是宫女们住的地方！既冷清又凄凉诶！”苏舒直言直语道。

    “安平必竟神智不清了，为了避免她伤人，所以二哥便把她给安排在了这里。僻静点也好，她自己也可以图个清静！”楚渊的脸上不知不觉地挂上了忧伤！

    “秦小雪也在里面吗？”苏舒问道。

    “应该没在吧！二哥好像派她带人出宫找小玄去了！”楚渊道。

    苏舒盯着小院的大门看了一会儿，才道：“那我们进去吧！”

    楚渊便打开院门，门里面正候着几位看似有些彪悍的宫女。一见是楚渊，便都跪下请安！

    他随便扬了扬手，让宫女们都起来。然后其中一位年长的宫女便带着他们去屋里见安平公主。

    几年不见，当年活泼好动，敢爱敢恨的安平此时居然满头白发，低垂着头坐在桌边数豆豆！

    “公主，七王爷过来看您了！”宫女道。

    安平公主像是听进去了，手中数豆豆的动作顿了下来，抬起头来看着楚渊他们！

    眼神空洞，丝毫没有什么感情的色彩夹在里面。面色虽然红润，但是却过于太红。好似在火堆前呆得太久，被热度熏得！

    “安平，你还记得我是七哥吗？”楚渊眼中含着泪，一边一步一步地朝着安平靠近。一边朝后挥手，示意那位宫女退下！

    宫女识趣，退了下去。并主动把门带上。

    当楚渊走到安平公主的身边时，她那双平静无波的双眸，突然间涌起了狂风暴雨！一把抓住楚渊的胳膊，二话不说，就往嘴里塞！

    “啊！！！！！”只听楚渊痛苦地惊叫道。

    他也没有反应过来，为何妹妹要咬他！他既推不开，又心疼妹妹，舍不得把她打晕。只好把求助的眼光看向苏舒。

    苏舒愣在原地没有动，她是惊吓到了！原本多么开朗活泼的一位公主，现在竟然真的发疯了！看着鲜红的血顺着安平公主的嘴角往外留出来，苏舒的心才猛地惊醒过来。

    她忙上前，想要推开安平公主。可是安平公主居然使出了吃奶的力气，不管苏舒如何用力，都拔不开！

    “小青，快来帮忙！”苏舒冲小青叫道。

    小青正在仔细地观察这位发狂的公主，却发现她在吸到人血后，双眼竟然爆发出某种异样的光芒，好似吸血鬼一般！

    小青双手结了一个复杂的印记，然后一通绿光便射在了安平公主的身上。

    安平公主立刻便松开了嘴，又开始在桌上数豆豆。她的嘴角上，还残留着未干的血迹，面无任何表情。

    苏舒快速地给楚渊的手臂止了血，并撒了些止痛的药粉在上面。然后回头去看安平，待两人看清楚安平身上密布的那一层绿色光芒时，竟齐齐地猛吸一口凉气。

    “小青！”苏舒紧紧地看着小青，小青却一脸无奈的模样，朝她耸了耸肩。

    “实在没办法，蛇是最冷的动物。这些小蛇可以让她快速冷静下来！”小青道。

    小青见苏舒不悦，便收走了那些小蛇。朝着她走过去，用一双疑惑的眼神看向楚渊。问道：“为何她一见你，就想要吸你的血呢？”

    楚渊摇了摇头，道：“我也不知道。可能是我离他最近吧！”

    小青还想再说什么，苏舒却打断了她。“小青，你快点施法让她恢fù清醒，我有话要问她！”看到安平公主如此模样，苏舒心里还真是不好受。总觉得安平公主会变成这样，和父亲还有弟弟的失踪有关！

    “好，那你们先退到一边去！”小青说完，便开始大展拳脚！她哪会什么法术能让安平公主的神智恢fù正常。但她却可以让安平公主在她的法术面前实话实说，尽管这个安平公主已经疯了，但是疯掉以前的记忆不过是封存了起来。只要把她的意识带回到疯掉以前的记忆里面，那么她问什么，安平公主自会乖乖的答什么。

    四周一片静寂，守在外面的宫女，没有楚渊的吩咐也不敢贸然进来打扰！

    只见小青的手在半空中就好像水波一般微微游曵,随着她那双白8皙滑嫩的双手所经过的地方，便发出一阵阵愉悦人心的音调。

    那音调奇妙得很，每一音调发出，便会有一无形的气场随之荡出。很快，整个眼前就仿佛加了一块水帘，看似清楚，却又模糊！

    好半天，小青的玉葱般的手指才缓缓地停了下来！她回过头对着苏舒道：“现在你可以问了！”

    苏舒上前一步，紧紧地盯着安平公主，问道：“公主，你还记得我吗？我是苏舒！”

    安平公主本来呆滞的脸上，一听到苏舒二字，立刻就有了变化。她猛地抬起头来，朝着发声地方看来。却什么也看不清。“你真的是苏舒吗？”

    苏舒朝她点了点头，继续问道：“公主，你知道我弟弟和我父亲去哪儿吗？”

    本来还有些欣喜的安平公主，却突然间满脸的惊慌，一时间陷入了恐惧中。她双手紧紧地握着，手中的豆豆也一粒一粒地从挤落下来。“苏志！！！！！！！”她歇斯底里的惊叫着，额上的青筋爆出。满眼的痛苦！

    苏舒急道：“公主，到底发生了什么事情？”

    “苏志他被……”安平公主的话刚一出口，紧闭的房门就被人从外面猛地推开了！

    众人都望出去，却发现进来的人正是一脸怒气，满身戾气的楚睿灏。

    只见他手一挥，便有一道金光从他手上射出，弹入安平的身上。安平轻呼了一声，便趴在桌上闭上眼睛睡着了！

    事先并没有预料到会有人中途进来打扰到他们，所以小青一时没有来得及收法，被楚睿灏的那一记金光给反噬，胸口猛地痛了起来！

    “二哥！”楚渊迎了上去。“我只是带人来看一看安平！”

    楚睿灏面如碳黑，双眸赤红，厉声威喝：“全都给我滚出去！”

    楚渊当即被吓到了，从小到大，这是二哥第一次冲他发火。他愣了几秒钟后，连忙挥手让苏舒和小青出去！

    三人刚一行踏出，楚睿灏便挥手把门紧紧地关闭上了。

    苏舒见小青好像伤得很严zhòng，忙上去安慰道：“小青，怎么样？”

    小青摇了摇头，道：“没事，调息一下就好！只是，这个皇帝的修为极高，而且他刚使的的法术很奇怪。我从未所见！”

    苏舒倒是不奇怪，她以前每次走火入魔时，都能见到他用金光把她从梦魇中召回来。

    扶着小青到院子里的一处石凳上坐好后，苏舒便来到楚渊身边。见他仍然还处于刚刚的震惊里，苏舒推了推他，问道：“他今天怎么发这么大的火？”

    “我也不知道！”楚渊也一脸的纳闷！

    好半天，楚睿灏才又打开门，从里面走了出来。他看了一眼楚渊，把眸光移向楚渊身边的女子时，待看见她的眼睛时，他的眼皮猛地跳了一下！

    她的容颜很普通，和其她的宫女没有什么更特别的区别。但是稍一细看，就会发现她的这张脸，给人很清爽的感觉。就好像夏天里的风，凉滋滋的，舒爽！还有那双眼，透过她的瞳孔里看到了自己的身影。莫名的，却想要让自己的身影一直都住在里面！

    “你叫什么名字？”楚睿灏突然问道。

    苏舒低着个头，避开他的视线。弱弱地道：“奴婢叫小舒！”虽然知道自己的声带受损，现在虽然已好，但声音也和以前大不一样了。但仍然担心他会听出什么端倪来！

    “小舒！”复而转回头又看向楚渊：“是你身边的宫女！你以前不是从不要宫女侍奉身边的吗？难道就只因为她的名字里有个‘舒’字？”