
    那位宫女头微微抬起，盯着苏舒。唇边勾起了一抹久违的笑意。

    苏舒纳闷，这位宫女的眼神看起来极为的眼熟。但是面容却又陌生得很！到底是在哪里见过吗？

    那位宫女闷着也不说话，只陪着她一起朝前走着。好一会儿，她才回道：“七王爷并没有病。他只是每日都会酗酒，导zhì身子有些麻痹！而喝的汤药大多也是有醒酒，戒酒的作用！”

    “哦！原来如此！”苏舒道。想了想，又问道：“我们是不是在哪儿见过？我怎么觉得你有些面熟！”

    “是吗？”宫女哈哈大笑地看着苏舒！

    宫女这一笑，苏舒更加觉得很是奇怪。“你也是刚进宫不久？”苏舒又问道。

    笑着点了点头，宫女道：“你怎么看出来的？”

    “这皇宫里面的宫女应该不会像你这般张大嘴笑得合不拢嘴！”苏舒道。

    “别看我在笑，其实我很伤心的！”宫女突然道。

    “伤心？”苏舒还真没有看出这宫女有何伤心之意。满脸堆着的那不是笑容，难道是愁容。她有些搞不懂眼前的女子了。

    “我伤心你竟然认不出我来了！”宫女仍然在笑。

    苏舒瞪着大大的眼睛，一眨不眨地盯着她看。这女子，怎么回事？“我们以前的确见过吗？”

    “当然见过，而且还是非常非常亲近的关系！”宫女道。

    “是吗？”苏舒拼命地想了想，终是想不起自己何时认识了她，而且还和她很亲切。莫不是她认错了人！

    女子见苏舒一脸的疑问，便不再捉弄于她。笑着道：“我是小青啊！”

    “小青？”苏舒一时没有反应过来！猛地一想起，小青不就是在天宫中一直陪着她的那条小蛇妖嘛！“你是小青！”激动地抓住小青的手，有些不可置信地盯着她看。

    “当然，这还能有假！”说着，小青便变回她以前的面貌！已经修炼到了一定的境界，小青虽仍然是原来的面貌，却让人觉得特别的妖艳，绝丽！

    果然是小青！苏舒惊得要一把抱起小青。“可你为何变了容颜啊？弄得我一开始都没有认出你来！”

    “如果我用我现在这个样子进宫来，你认为那些个娘娘们会让我留在宫中！”小青说着，又变回了宫女的模样。

    “说得也是！你本来生得太美，在这后宫中，会让那些个娘娘们的心里产生危机感的！”苏舒说到这里，恍然想起自己不是也非以前的容颜了吗！“你是怎么认出我的！我现在也和以前长得不一样了！”

    小青眨了下眼睛，她记得天君大人吩咐过，不能泄露任何和他有关的事情。便找了个借口道：“我是妖嘛！主人你的味道，我当然不会弄错！”

    “也对啊！现在看见你真是太高兴了！”苏舒不禁有些感概起来！当初小青被赶下天宫，一别就好几年！唉！！！！！！！

    两人便说便走到了七王爷的宫殿里面。

    楚清和七王爷正坐着谈着什么，时不时还有笑声传出来。听得身边的宫女禀报，苏清挑了挑眉，替七王爷回道：“让她们进来吧！”

    苏舒便和小清一前一后地走了进去。抬头一看，楚渊依旧老样子，脸上总带着笑意。长眉若柳，身如玉树！

    只是，好像憔悴了很多，眸子里光华不复当年。可能是终日里饮酒的关系吧！

    而楚清也正在打量着苏舒。见她目不转睛地盯着楚渊看，他心里明了几分。

    “七弟，她就是我昨日想要带你见的女子！”楚清看了眼苏舒，转眼对楚渊道。

    苏舒连忙向楚清摇了摇手，想让他别再提此事了。谁知楚清完全当没有看见，转身接着对楚渊说。“她对我说，她叫苏舒！七弟，你可认识她？”

    楚渊本来慵懒地靠在椅背上，却听“苏舒”二字，身子一个激灵，竟站了起来！

    苏舒心里暗叫不妙。此前，她虽然是千方百计地想要见楚渊，想要见楚睿灏，可是，临到这一刻时，她却不知为何，有些害怕了！

    双肩被他用力地握着，苏舒能感觉得出楚渊身体的颤抖。“你叫苏舒？你要见我？”

    见避无可避，苏舒也只好抬起头来，坦然面对。“没错，我就是苏舒。楚七哥！”

    楚渊的身子又明显地震了一震，他还清楚地记得苏舒每次清甜地管他叫“楚七哥”时的样子。是那样的可爱，那样的迷人！

    可是眼前的她，明明不是苏舒，容貌完全是一个在天，一个在地。但是那双清澈透明的眸子，却又让他想起苏舒的眼睛。

    “你真的是苏舒？你没有死？”楚渊激动无比，手中的力道不自觉地紧了紧！

    苏舒吃痛，闷哼了一声。

    楚渊这才连忙放手，一双深邃的眸子嗖地一下子亮了起来。“你真的是苏舒？”

    苏舒点了点头，对楚渊道：“我当然没有死啊！那日被炸飞后，幸好一位仙人相救。不过在仙山中昏睡了一天一夜，后又休养了一天。谁知仙山上一日，地上一年。一回来，就是两年后了！”

    楚渊听了，惊喜若狂。“就知道你不会那么轻yì地就死掉的！太好了！”说着，楚渊竟激动地把苏舒抱在了怀里面。

    “你怎么不问问我的脸为何会变成现这个样子？”苏舒原本以为楚渊不会这么快就接受她是苏舒的事实，至少也会先问清楚她的脸为何变了样。

    楚渊紧紧地抱住苏舒，并没有说什么。

    苏舒只好自己解释道：“我当时被炸得面目全非，全身上下都是伤口！虽然愈合，但是伤痕却无法再消。后来那位仙人便让我重新生了一张脸。就是现在这个样子！”

    楚渊这才好好的仔细打量苏舒的容颜。的确不如以前倾国倾城，却是清秀得如一阵春风，让人很是清爽透亮！

    仔仔细细地打量完后，楚渊柔柔地笑道：“只要是你，长什么样都好看！再说了，我现在还特别地羡慕你呢！别人一辈子都只能顶着一张脸，你却不然。一辈子当别人两辈子活了！”

    “哈哈！”苏舒哈哈大笑，原本的担忧也一下子没了。看来也有人和她一样，并不在乎表面上的容颜。“对了，小玄他们呢？他们当时一定吓死了吧！”她还深深地记得，当时魔炎出手伤了小玄，伤势好像还很重。不过，有楚睿灏在，小玄应该不会有什么大事！

    楚渊一想到这，也是唉声连连！想当初，何止是小玄他们一个个吓死了！就连他和二哥，也是吓得魂飞魄散。这两年里，他日日夜夜地酗酒，就是为了要忘jì那一刻，不再去回想。可奈何那一幕太深刻，只要他清醒的时候，就会不自觉地想起。

    而二哥，就更可怜了。从那以后，就整个变了个人似的。虽然还和以前一样冷漠寡言，但是性子却变得十分暴燥。稍有人惹他不顺，他就会毫不客气地取了那人的命！仿佛在楚睿灏的心里面，性命已经变得不再重要。特别是别人的性命。

    “小玄本来和大哥住在太子府的，不过这几日不知道又跑哪儿去了。二哥正派了人满世界的去找！”楚渊道。

    “小玄住太子府？”苏舒的思维有点乱了。“你该不会告sù我说，小玄现在是太子吧！”

    楚渊点了点头，道：“是啊！二哥一登基，就封了小玄当太子。不过小萌物没有和小玄在一起，当时太混乱。我们都还没有反应过来，小萌物就飞进了幽海中。”

    苏舒听到这里大受打击，以为找到楚渊，就能马上见到小萌物他们。可是现在小萌物去幽海了，而小玄又带着小血人不知跑哪儿去了！

    “小萌物回了幽海也好，说不定还能在那里好好地修炼！可是小玄，他到底去哪儿了？还有我弟和我爹呢？我一回来，就找不到他们？”苏舒问。

    楚渊想到这，也是一脸愁容满面，好像特别对不起苏舒似的。“我们从幽海回来后，苏老爷子和苏志就不见了。”

    “什么？”这不就是无故失踪！“那公主呢？公主不是一直喜欢我弟弟，还要招他为驸马吗？难道她也不知道？”苏舒急问道。

    楚渊脸上的愁容更深了，迟疑了半天，才幽幽道：“安平她，，，，，她，，，，疯了！”

    “疯了！”苏舒脑子里一下子就被炸开了，“到底怎么回事？”

    “她好像受到了很严zhòng的打击，我们回来的时候，她已经有些神智不清。渐渐地，每天就更中的胡言乱语。不过，最清楚这件事的应该是二哥。我记得我们一回宫，二哥就去安平的寑宫见了她一面。如果我估计得没错，二哥当时应该是施了什么法术，让安平一时恢fù了正常。可能也说出了什么真相。”楚渊回忆道。

    “他没有告sù你，安平公主对他说了些什么吗？”苏舒问道。

    “没有！我怎么问，他也不肯告sù我。再加上那段时间，大家的心情都是跌到了谷底，一连串的打击，二哥当时根本就不怎么理我。”楚渊道。

    一旁的楚清走过来，看了看苏舒身后的小青，再看了看苏舒。苏舒一下子明白，对他道：“放心吧！小青是我的人！”