
    楚清这才开口道：“我之所以从雪切山上归来，也正是因为收到父皇的信。信中父皇叫我速速回来，扶持二皇弟登基！”楚清讲到这时，眉头不由地皱了起来，脸上尽是忧伤之情。“我一赶回来，父皇就急着要传位于楚睿灏。我本来也没有什么意见，我自己是修仙之人，对这些名和利的早已不放在心上！可是当我看见楚睿灏处死一位对他不敬的下人时，他眼里那嗜血，那暴戾的残忍，我当时都被吓住了。我后来劝父皇，要不要再考虑一下皇位的继承人。”

    他顿了顿，看了看在场的另外三人的面色，然后再说道：“可是父皇当时只说了一句，他说这天下只能让老二来坐。还让我永远要记住这一点！”

    “二哥当时是因为失去了苏舒，所以才会性子大变。我相信，二哥知道你没死，一定会回到以前的状态。不会再这么残忍的！”

    楚渊这两年住在皇宫里面，他虽每日醉生梦死，但也知道些二哥的残忍手段。身旁的人哪怕是说错一个字，都会受到极刑。他曾想过去劝劝二哥，但是自己清醒的时候极少，哪还有什么精力去劝说别人！

    苏舒听了心里隐隐的不安起来！但又说不出是为何！

    突然，楚渊握住苏舒的手，道：“苏舒，我带你去见二哥，二哥他见到你一定会很高兴的！”

    临到这一步，苏舒却退怯了！她急忙把手缩了回来，侧过身，想了想。“他现在日子过得正舒服，何必再见一位已故人，扰人清静！”

    楚渊愣了愣，仿佛明白了苏舒的顾虑，道：“我二哥的心里一直有你，从来没有变过。你别看他现在身边妃子众多，但他仍然为你守身如玉来着！”

    苏舒一听，脸刷地一下子就红了。小青则在旁边掩嘴偷笑！

    临了，楚渊还再补上一句，道：“我都不在乎你的容颜，我二哥就更加不会了！”

    说得倒是有道理，但事实是否如想象中的这般，谁也无法预料。苏舒想了想，还是决定先不见楚睿灏。“等过段时间再说吧！我想先找到小玄，还有我爹和我弟再说！对了，南商国现在怎么样？”

    楚渊见苏舒一脸坚决，只好先打消让她见二哥的决定。其实心里面还偷偷地乐了一把，或许他的心底深处，也正盼着苏舒不去见二哥！

    “二哥一登基，就挥兵攻打了北漠国和西晋国。唯独没有动南商国。我想，二哥也是因为你的原因吧！”楚渊对她道。

    “那现在北漠国和西晋国还存zài吗？”苏舒可是知道的，楚睿灏带兵打仗那是超级地有一套，几乎是百战百胜。

    “现在这整个大陆，也就我们东陵和南商两个国家了。而表妹和圣女，她们各自手上都掌握着西晋和北漠的守护神兽，所以二哥才会娶她们。”楚渊分析道。

    原来是利用关系！只是不知道为何国都已经灭了，楚睿灏还会忌讳亡国的守护神兽。

    正想着，远远的太监的声音：“皇上驾到！”

    “怎么办？”苏舒一阵心慌，两眼飞速地扫过四周，寻找着可有藏身之处。

    小青见状，对苏舒道：“主人不用担心，小小的障眼法而已！”说着，小青便略一施法术，苏舒便隐于无形了。

    其实她不用躲的，她现在这个样子，楚睿灏不一定能认识。只是她怕自己一时心慌，会说错话，会表xiàn不当！

    小青并没有躲，见皇上进来，跪在地上请安！

    楚睿灏眼皮也没有抬一下，直接就从小青身旁走过，来到楚渊的身旁坐下！“坐吧！你们都站着为何？”

    话一出，楚清和楚渊这才缓缓落座。

    “朕听说你这昨晚去了太子府，是小玄有什么消息了吗？”楚睿灏对待自己最亲的弟弟楚渊，虽然语气冷漠了些，但仍然还似以前那般关心！

    楚渊摇了摇头，看了眼苏舒所站的方向。虽然他现在看不见她，但他却感觉得到她现在就在那个地方站着。“没有！”

    隐身的苏舒，她近近地站在楚睿灏的对面。静静地看着他，想着他！当她刚刚听楚渊说，他一直为她守身如玉，她心情莫名感动！

    但这一刻她看到他，却冷不丁地打了个寒颤。英气逼人的五官清晰而立体，如寒潭般的眸子，看似深不见底，却闪烁着某种不知名的光芒。身着明黄色皇袍，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气！

    楚睿灏闻言，眉头微微地皱了起来。“明日，朕将会册封上官拉丽为皇后，小玄如果是自己跑出去的。那他明天肯定会回来的！”

    原来他册封上官拉丽为皇后，是为了逼小玄自动回来。

    “小玄那么在乎他姐姐，知道你立别人为皇后，他自然会跑回来。可是二哥，你想清楚没有。如果苏舒也回来了呢？”楚渊实在不忍，如果二哥真的立了上官拉丽为皇后，那苏舒算什么。她岂不是要栖居于人下！尽管对方是他的亲表妹！

    楚睿灏的眼神突然复杂了起来，苏舒一点儿也看不懂。到底是觉得不可能呢？还是觉得就算回来了，也没有什么意义了呢？

    他沉默了半天，才道：“她回来了么？”语调很是忧伤！

    楚渊，楚清，还有苏舒都为之一愣！他这句话是何意？难道他已经知道她没有死的事！

    楚渊一时迷糊了，不知道该如何回答。

    楚睿灏一直注意着楚渊脸上的神情，见他久久不答话。便扔下一句：“皇兄，如果小玄回来，尽kuài通知朕！”

    说完，楚睿灏便转身离开了！

    剩下几位，你看看我，我看看你，都糊涂了！楚睿灏的那一句“她回来了么？”到底是何意思？

    最后还是楚清最先想明白：“或许老二已经在说这话的那一刻，神情恍惚！随口而说！”

    “对！对！”楚渊和苏舒异口同声地赞同道。楚睿灏是不可能知道她还活着，并回来一事！

    楚渊说要去让上官拉丽把苏舒和小青都留在他的宫中，不回去侍候上官拉丽了。苏舒当即拍手叫好！

    事情进展得很是顺lì，上官拉丽听说楚渊很是喜欢小舒和小青，当即就点头答应下来。她并不是在乎这表兄妹的情感，而是在乎楚渊在楚睿灏心中的地位。只要讨好拉拢了楚渊，这比讨好拉拢楚清还要直接有用得多！

    楚渊送楚清离宫，两人顺便聊了聊。楚清便从楚渊的嘴里得知了一些关于楚睿灏和苏舒之间的事情。微微地叹了叹气，原来她早已心有所属。也罢，自己是修仙之人，岂能困惑于这男女之情。

    只是可惜了老七这份痴情！

    楚渊前脚刚走，小表就拉着苏舒道：“我怎么觉得那个楚渊身上有妖气呢？而且好像还是和我同种气息。”

    “怎么可能？”苏舒摆了摆手，推翻道：“人家可是皇族！当今皇帝的亲弟弟！”

    “难道是我感觉错了！”小表自言自语道。可是她明明没有感觉错啊，那个楚渊明明就身上有属于他们蛇妖的冷腥气！

    “对了，小青，你会不会施法术让一个发疯的人暂时神智清醒？”苏舒想起楚安平的事。或许楚安平会知道弟弟和父亲去哪儿！

    小青笑着点了点头，道：“当然！这点小法术，当然难不到我的！”

    “太好了！一会儿等楚七哥回来，我们就去找楚安平！”苏舒开心道。在等楚渊回来的这段时间里，苏舒的脑子里一直闪现着楚睿灏的身影，挥之不去。

    毕竟两年不见，他除了性子外，没有任何的变化。而她，却是除了容貌外，没有任何的变化。他依旧那么帅气逼人，可她却是平凡得不能再平凡了！

    “主人，你是不是修炼了无天秘笈啊？”小青一旁无所是事，冷不防地冒出一句来。

    苏舒混乱的思绪刚好被拉了回来。点了点头，道：“不过这次受伤受到了影响，修为大减。估计一时半会还不能修炼无天秘笈里其它的内容。”只希望快点恢fù到五阶修为！

    小青一幅欲言又止的模样，最后还是忍住了，没有说出来。

    时间不等人，还有太多的迷题等着苏舒去解开。还要救活父亲。苏舒也不再胡思乱想了，让小青替她把关，她让灵魂回到空间里面去修炼。

    楚渊回来的时候，苏舒便醒了来。让他带着他们一起去看安平公主，或许从她这里才能知道父亲和弟弟的下落。

    “对了，秦小雪呢？她在宫里吗？”苏舒突然想起了秦小雪，她也是只妖，如果一会儿碰到了，免不了她会认出小青也是妖来！

    楚渊在前面走着带路，听到身后苏舒的话。转过身来，对她道：“好像是她在照顾安平吧！”

    苏舒听了一惊，转头看向小青。用暗语对她说道：“现在不好办了，那个秦小雪也是只花妖。如果她闻出了你身上的气息，一定会揭穿你的！”