
    两眼睁得最大，深怕错过一丝一毫的讯息。苏舒此刻的心紧绷得不能再紧绷了，仿佛下一刻就会断裂而身亡。她从来没有想过，楚睿灏的娘亲的下落会和她所知道的那个世界有关！

    幕布上，一幢高大的楼房，尖尖的顶端。顶端下方是一个巨大的钟挂在上面，显示的时间正好是下午三点过三分！

    幕布上的情景开始在慢慢移动，仿佛有人正用摄像头录制着一qiē，缓缓地到了大楼的最下方。如果说这幢大楼，还有那大钟都是巧合。那大楼下面，那川流不息的各式车子，这难道还不能说明这正是她穿越而来的那个世界。

    十字路口的绿灯亮了，穿着各式各样时尚潮流的衣服的男男女女，穿过马路！

    苏舒顿时觉得自己的脑子有些要爆炸了，这到底是个什么样惊瀑的情况。太不可思议了，太玄乎了！

    太专注眼前所看到的震惊，她没有发现身旁站着的楚睿灏脸上的表情，很不寻常！

    不一会儿功夫，幕布上的情景全部化为乌有！一qiē皆又成空！

    “苏舒，现在你来试试！说不定你们的娘亲在一个地方！”楚服道。

    苏舒心情极乱，但仍然按照楚服所说，快速地在手指上划了一个口子。眉头微微一皱，有一丝痛感袭来。鲜红的血珠滴落于忘海神珠上面。

    可是这次，还没有等到楚服施法在上面，那幕布上面的内容就自动显现。一旁，楚服解释道；“这珠子认主。它现在知道你是它的主人，自然不用我施法，它便会顺着你的意思去开启搜寻功能！”

    幕布上，仍然是和刚刚一模一样的场景。如果不是墙上挂着的那钟显示的是三点过九分，苏舒极有可能相信这一qiē明明就没有变过。

    这是她以前去过的A市的一条主街，墙上挂的钟每天在早上八点，和下午六点的时候都会发出响声。

    她以前所住的地方便是在这座城市的郊区。那些过往的已经淡忘掉的伤痛，现在却随着对这城市的熟悉感一一地勾了回来。

    她被父亲放狗咬伤，被父亲抛弃，磅礴大雨中，她奔出院子，却被独院面而来的大车所撞……

    自从来到这个大陆，她从来没有想过自己还要再回去。过去的，虽然令她心寒，令她没了生活下去的勇气，但是既然重生了，就不要再纠结于前世。所以，她很快地适应了这里，适应了自己这个新的身份。

    可是，现在一qiē都不同了。要找这一世的娘亲，要找到地图，要救出这一世对她恩重如山的养父苏云鹤和弟弟苏志，她不得不再次去面对过去，去揭开那早已结疤的伤口。并且还要用力去把伤口更大化地撕扯，让它更加狰狞，更加疼痛！

    既然知道了彼此的娘亲所在，现在大家要解决的便是如何才能去那个世界。楚服并不知道那个世界在那里，心里也对那个世界充满了好奇。

    他兴致勃勃地道：“我听我师傅说，这忘海神珠不仅可以突破结界，还可以转换空间。现在它又认苏舒为主人，自会带我们去往那个时空。只是，如果这时空离我们太过遥远，就需要大量的幻魄灵元去补充途中忘海神珠所耗的元气！”

    苏舒一听，眼前一亮。难道空间里面的那些源源不断的幻魄灵元现在才到了真正的用武之地。“幻魄灵元，我有，无论多少。不过，它现在还处在原石之中，想要把它剖开，需要小萌物帮忙才行！”

    包裹着幻魄灵元的黑炭太过坚8硬，一般的利器都弄不开。但是小萌物的牙却轻轻松松地便能咬开。

    楚服有些吃惊，这幻魄灵元可不是什么普通的东西，苏舒居然说她有，而且还是原石，大量的原石。

    从空间里面随便掏了一块黑炭出来，拿给楚服。“诺，这就是有幻魄灵元的原石。我这里有的是，你想要多少，便有多少！”

    楚服目瞪口呆地接过黑色原石，不可思议地乍舌道：“我没听错吧？”

    要是空间里面可以装活人，苏舒恨不得把楚服给塞里面，让他亲眼去见证里面的奇迹。她，这么实诚的一个人，像是会撒谎，会吹牛的人吗？

    苏舒又无比大气地从空间里面随意掏了两块大原石来递给楚睿灏。道：“你试试看，能不能打开它！这外壳不一般的坚8硬！”

    楚睿灏面上没有什么异样的神情，刚刚看到幕布上显示的那些场景时所出现的神情早已神不知，鬼不觉地消失掉。现已经恢fù如常！

    至于他已经修炼到了无天秘笈的哪一层术法，苏舒不得而知。并不是不好奇，只是不想知道太多，反而打击到自己的自信心。所以，她从上次知晓他已经会读心术，和封印术后，便装得不再对他的修炼进度感兴趣。

    楚睿灏接过黑色原石，想要用内身的灵力试着划开。可是试了半天，也不起作用！又用了一些他手中的利器，居然丝毫也伤不到原石。更别说取出里面的幻魄灵元了！

    楚服也同样想尽了各种办法，用尽浑身解数，也无法解开原石。他暗暗惊叹，这黑色原石到底是什么材质，居然可以抗击他那般强猛的力道！

    两个向来敌对的男人，头一次默契地对视了一眼。看来这一次，只能靠小萌物！或许这就是专为小萌物设计的食物。

    “你和小萌物有契约，你试着召唤它，就算它远在幽海，也会感应到你的召唤，赶过来的！”楚睿灏道。

    “嗯！”苏舒点了点头，试着召唤小萌物。

    在等待小萌物归来的这段时间里，苏舒找了一朵普通白莲继续修炼。即将要回那个世界，她觉得自己更有必要变得强大，不能再让别人轻视她，再嫌弃她！

    楚服则抱着那原石到一白莲中，苦思冥想，恨不得把它整块吞进肚里。看能不能把它连皮带石地消化掉。

    楚睿灏则回皇宫了，他临走之前，有很多的事情要安排。皇位，就暂时交给楚服掌管。还有疯掉的楚安平，让秦小雪看紧了。不能让任何人再靠近。

    一qiē安排妥当，他开始静下心来。之前离开泪城时的那种想法越来越强了。他总觉得，他们的背后，有一只无形的大手在推动着所有的一qiē的发生。

    就好像舒儿空间里的黑色原石，一定要小萌物才能打开。这不就是说，他们离开这个时空，去往另一个时空，必须得带上小萌物。

    小萌物是小神龙，而且是这个大陆上所留的唯一一条神龙。至于其它的神龙，相传在很多年以前，就集体失踪了。于是，神龙在人们的心里面，只是虚幻的传说，现活着的人，没有一个人见过。

    他当初看见小萌物也没有立即就想到它是小神龙，也是在后来的揣摩中才发现，它是一条拥有历代传承的神物，小神龙。

    楚睿灏正要坐幽鳞马车去修炼圣地找苏舒时，却遇上了从南商国赶回来的小青。小青问他苏舒的下落，他便把她带着一起去了修炼圣地。

    但他并没有打算把小青带着一起去另一个时空。不是他不信任她，而是人去得多了，反而会出现副作用！

    小青见到苏舒后，把她在南商国皇宫里知道的事情一五一十地全部汇报给她听。原来是有人颤闯藏宝阁，但是藏宝阁除了苏舒以外，无人能进。颤闯之人，居然硬用法术去打开前往藏宝阁的传送阵，这就引发了藏宝阁中创始之期设置好的报警系统。

    而这报警系统正好和五位长老爷爷的身体连接，所以当时他们一得到这边的警报，便匆忙地去阻止贼人。

    可是等他们赶到时，那贼人留下地上的摊鲜红的，还没有干涸的血液逃之夭夭。可想而知，那贼人的逃跑速度是极快的，连五位长老那般敏捷的身手都没有追到。

    但那贼人像是被藏宝阁中的机关伤到，身上受了重伤。地上的血便是那贼人留下。受了重伤，还能顺lì逃脱，这就更说明这贼人的功夫了得了！

    苏舒不禁有些担忧。此次不成功，想那贼人也不会死心。等伤好后，一定会再来。凭着他这般身手，极有可能五位长老爷爷也敌不过。但长老爷爷们对她极其的忠心，在他们的眼里，这藏宝阁是属于她的，他们定会拼死保着，不让人侵入。

    如果到时他们有什么三长两短，她如何心安。

    正心焦之中，楚睿灏却一句话说到重点：“此人身手不凡，为何会去强闯一个先辈们设了很多结界和机关的藏宝阁。难道这藏宝阁中有什么他必须要得到的东西？”

    苏舒凝心静静地想了想，她也不是第一次进8入藏宝阁中去。里面是有很多很多她的先辈留给她的宝物，但是再稀有，再绝世，也不至于让一个顶尖高手冒着生命危险去闯进去。

    难道是藏宝阁中还有什么秘密连她自己都没有解开。又或者说是对方是冲着无天秘笈而来。苏舒用心灵与小血人沟通。

    （感谢亲们的打赏，这几天的打赏特别的多，谢谢了！特别要感谢＊√陌尛姗今天送的月票，太感谢你了！）