
    苏舒对着镶八重莲的铜镜正好看到小青那笑意盎然的脸，急道：“小青，你不是还待字闺中嘛！如何知道这些？莫非你也想嫁人了！”

    谁知小青面不红，心不跳，倒一幅老练的模样：“我可是活了几百年的妖精，哪有不沾腥的！告sù你，我早就不是纯洁的小妖了，我所压过的男子身体不说个个妖孽，也是男人中的极品！”

    “哇！！”苏舒捂着嘴，还真没有想到小青如此开放，如此大胆！还有如此色！

    小青笑看着吃惊的苏舒，慢条斯理的说道：“你可知道我们妖精也是需要阴阳调和才能提升修为的！特别是我们蛇妖，天性寒凉，需要阳性十足的男子给我们一些补给！”

    苏舒眨了眨眼，脸红得不行了。忙转移话题道；“对了，皇上去哪儿？”

    小青抿嘴笑了笑，知道苏舒是害羞不想听了。也不为难她，等她成熟后，自然也不会再如此娇羞。属于女人间的私秘话，现在还不适合和她这个少女讲。

    “他上朝去了！不过他临走时，交待了我，说不能让别人知道你是苏舒的事情。就让别人认为皇上昨晚只是宠8幸了一位小宫女！”小青道。

    “哦！”苏舒点了点头，心里莫名的有些不悦。

    “你不要多想，我觉得他是在保护你！”其实早上皇上若不跟她说，她也会和皇上说的。不让皇上把苏舒的真实身份告sù别人。这是天君烨轩特意叮嘱过她的，除了苏舒比较信得过的人外，别人最好都不要告sù。以防节外生枝。

    “我知道！”苏舒站起身，走到窗户旁，静静地看着窗外。默立半晌，她幽幽道：“小青，我其实也很想要一场特别的婚礼！有很多人祝福我们的那种！”等到月圆之时，他们就要同房，正式成为夫妻。其实她也是很幻想自己嫁人与妻时，可以有一场很浪漫的婚礼。但是现在看来，好像不太现实。

    皇上身边已经妻妾成群，而且个个都是高高在上的公主。唯她什么也不是，还长得不尽人意！

    小青走过来，轻轻地拍了拍她的肩膀，安慰道：“其实婚礼也不过只是一种形式而已。只要他一辈子都疼爱你，一辈子都守在你的身边，永永远远地和你相亲相爱。这就是幸福，是多少人拼尽一生也追求不到的东西。舒儿，一qiē，只要有他在，就是幸福！”

    “嗯！”苏舒顿觉得小青此话讲得太真实，太有道理了，简直就是金玉良言。侧身给了小青一个大大的拥抱：“小青，有你陪在我的身边，真是太幸运了！”

    “当初要不是你和天君在青山上救了我，这个世上早就没有我这条小青蛇了！是我，遇见你是我的幸运！”小青被苏舒这一抱，给感动了！

    听到天君的名字，苏舒的眼底闪过一丝幽怨，让她想起了娘亲的魂魄，在他的手上，他那么残忍，那般绝决地撕成了粉碎。一滴泪悄悄地从眼眶中滑落！

    时间已经过去了这么久，她对天君烨轩的恨虽然淡了许多，但是一想起母亲的魂魄毁于他手，她又不得不逼着自己一定要牢牢地记住当时的恨有多么强烈，当时有多么的绝望。

    小青像是明白了苏舒的心思，问道：“舒儿，你是不是还在恨天君？”

    苏舒把头扭向一边，默不作声。她此刻不想议论天君，自己的无天秘笈还没有修炼成功，谈何报仇。而且还有一个魔炎随时都有可能来向她报仇。还有失踪了的父亲和弟弟。这一qiē的一qiē，都让她头疼不已。

    “舒儿，不要恨天君，其实他从来没有做过伤害你的事情！”小青淡淡地笑挂在脸上，她甚至很是羡慕世上居然会有这么痴情，这么全心全意，毫无私心的为所爱之人付出一qiē的人。

    “她亲手毁了我母亲的魂魄！”苏舒字字株讥，那恨意很明显又被点燃了！

    小青看着苏舒满脸的愤恨，心里莫名的一阵心痛，为天君烨轩而感到心痛。他在背后默默地为她付出一qiē，换来的却是她对他的误解和恨。她几番欲言又止，想要告sù苏舒真相，但最后终还是忍住了。

    现在还是按照既定的命数前行，不要试着去改变，否则将是她倾尽生命也无法挽回的。也将辜负了天君烨轩的一片真心和付出。

    两人就这么一直站着，谁也没有再开口说话。

    “娘娘！娘娘！”门外有宫女叫唤的声音。好像是哪位娘娘非要闯进来。

    苏舒和小青对视了一眼，都明白会是谁来了！

    上官拉丽一进来，就是一幅气势汹汹的样子。“听说你昨晚被皇上宠8幸了？”

    本来没有，因为皇上说要等到月圆之时。但苏舒此时鬼使神差地，特别想要气一气上官拉丽。也不向她行礼，直接找了一把椅子，优雅地坐下。抬头，漫不经心中带点得sè，道：“回娘娘的话，如你所言！小女子昨晚的确被皇上宠8幸了，而且，皇上还说要纳我为妃！”

    本来想说是要封她为皇后的，但总觉得还是不要太过份了，适当点算了！

    上官拉丽脸气得一阵青一阵白的，有些不可置信地盯着苏舒看着。她的容颜长得一点也不美，顶多就算是个清秀的村枯而己。可皇上为何会看上她，还和她圆房了。不可能啊！

    自己可是倾国倾城的绝色美女，嫁于他已一年有余，可是他愣是一次也没有碰过她，就连普通的亲吻，他都没有赐予过她。她多少次在梦中梦见和他甜蜜的在一起，和他激情的亲吻，和他缠8绵。可是梦醒来后，她都会发现一qiē只是梦，就连梦里面让她沉醉的那些感觉都是假的，现实生活中，她压根儿没有得到过。

    现在眼前的这位才进宫几日的小宫女，居然就这么轻而易举地得到了她日思夜盼的一qiē！她如何咽得下这口气！以前，以为他是暂时忘不了苏舒那个贱女人，所以她愿意等。谁知等来等去，等到的却是这么一个让人心灰意冷，心痛欲绝的结果。

    他宁愿宠8幸一个普通得不能再普通的女子，也不愿意和她同房！眼泪在眼眶里面直打转，但她倔强地给逼了回去。抬头，怒目瞪着苏舒。“就算你被封了妃，见到本宫也该行礼！”

    上官拉丽身后紧随的宫女上前一步，指着苏舒喝道：“还不给皇后娘娘跪下！”

    “皇后娘娘？”苏舒一幅毫不示弱的模样，道：“我怎么记得你还没有正式被封后的。对了，那天的封后大典临时给取消了！是吧？未来的皇后娘娘？”

    “你！！！！”小宫女气得一时没话。半晌才道：“你可别忘了，要不是我们娘娘，你现在哪有机会留在皇上的身旁！”

    “那我不是要对你们家娘娘感恩戴德了！只是，我这人啊！没啥优点，唯一的优点就是忘恩负义。”

    “你！！！！！”小宫女气得无语了，一个你字硬是说了半天，都没有完全说完！

    上官拉丽静静地站在一旁听着，但是眼里的怒火已经汹涌澎湃了！“你不要得意，你也不过是皇上一时兴起的玩物而己！你以为皇上的心里就真的会有你吗？”上官拉丽冷笑了几声，森然地盯着她看。

    “是吗？至少我曾经拥有过！总比有些人好，连拥有都没有拥有过！”苏舒故意说此话并非要气上官拉丽，只是想从上官拉丽的嘴里面验证楚睿灏昨晚的话是否是真的。他是不是从来没有动过别的女人，一直为她守身如玉！

    此刻她挺直了脊背，一门心思地盯着上官拉丽看，生怕错过了她脸上的任何一丝表情。

    她发现，她居然还有一点紧张，害怕楚睿灏说谎！其实这里的男人有个三妻六妾的，很正常。如果他真的没有为她守身如玉，她也不会怪他的。只是，为何，自己还是很紧张这件事，很希望他的身心都没有背叛过她！

    上官拉丽神色一窒，苏舒的话说到了她心底的痛处。她不过是一个女人，一个想要和自己心爱的男人在一起厮守到老的女人而已，为何连这么一个简单的愿望也不让她实现。她的确，没有得到过，从开始到现在，她一直没有得到过。

    脸上不禁闪过一丝失望和沮丧的神情，她再次抬眸时，深黑的眸子嗜血般疯狂，她再也不要故作矜持，故作大方，故作得体，她心底有恨，有不甘，有怒气，她要发泄出来！

    对面那张小脸蛋，白嬾有余，虽然看起来平凡，却也不失媚惑人心，我就要毁了那张脸，看她还怎么得意！想着，她的那只手，便朝着苏舒的嫰脸扬了下去,带着呼呼风声，势不可挡！

    苏舒本能的侧身一躲，站在她身旁的小青也是出于本能的伸出手去抓上官拉丽的手臂，她显然记得天君烨轩说过，不到万不得以不能用妖术。所以，她也只用蛮用去挡上一挡。可她的蛮力也非同一般，怎么也是个活了好几百年的蛇妖。