
    他刚刚在小玄的脑子里获得的信息量太大，他一时消化不了。现在必须重新闭关修炼，或许他有一天能解开小玄身体8内的封印，只有解开这封印，才能了结这劫数。但前提是，小玄和苏舒必须平安回来这里！

    否则，就算仙族依靠玉佩平安保下，但未来太漫长，谁也无法意料会出现什么新的变数。

    小玄捧着那块通透无比，毫无瑕疵的玉佩兴奋地回到空间里面。突地想起，不能告sù别人，这是秘密。便又小心翼翼地把它藏进怀里面。

    回到姐姐给他在空间里面准备的小床上，盖好被子躺下。顺便再左右瞄了瞄，发现小神龙和小血人都和姐姐一样，进8入了深深的睡眠中。他这才放心把头也藏进被子里面，从怀中再次掏出那块玉佩。

    很奇妙，从第一眼看见这块玉佩，他就很喜欢它，好像这就是属于他的宝贝似的。

    天快亮的时候，苏舒猛然间醒来。一脸茫然地看向远处天边出现的那一抹肚白。今天就要回那边去了，就要回去了！！！！

    那个世界唯一爱她的娘亲，已经被她害得在这个时空魂飞魄散了！她对那个世界毫无牵挂，却不得不为了寻找现在这一世的娘亲，而再次回到那边去。

    一qiē，总感觉哪里不太对劲。这一世的这原身体的娘亲，怎么会在她上一世的身体所在的时空。是巧合，还是阴谋？

    或许是女人天生的第六感应，从一开始知道自己要回那个时空去，她就没有一丝的高兴。隐隐的好像担心什么不好的事情会发生！！！！！

    “丫头，你这空间里什么都备好了，可是却少了一样最重要的东西！”小血人也是突然间醒来，感受到苏舒心里面的复杂情xù。提醒她道。

    “什么？”苏舒问。

    “当然是金子啊！去了那边，拿什么买吃喝啊！”小血人倒不是为自己担心，只要有空间在，他就不怕会饿肚子，和没地方睡。但是苏舒就不同了，去了另一个时空，总得花全买吃穿呀什么的！比如住客栈呀，也是得花钱的！

    “对啊！”苏舒猛地敲了一下自己的呆木脑袋，居然连这个最重要的东西都忘了。要知道，在那个时空里，钱真的很重要的。她曾人说过，钱不是万能的，但没有钱，是万万不能的！

    想她上一世在那个时空，从小就过得很清苦的。深知有钱的好处！

    连忙从白莲中跳出来，去找楚睿灏。他一国之君，国为充盈。问他要点黄金，应该不是什么问题！

    楚睿灏和楚服早起来了，正在一起观看天时！听苏舒一说，二人觉得也有理。各自身上虽然都带了些金银和值钱的东西。但是此去，谁也不知道要呆多久。还是多准备些好。

    两人分别从怀中掏出了大把大把的大额银票，让暗卫去各大钱庄去换成金元宝。楚服还让暗卫去他府中拿了很多他平日里的珍藏，一些稀世珍宝全部都搬了过来。

    楚睿灏也有很多珍藏，但是他却不用去皇宫中拿。他空间里面便有的是。他掏出来，全部交给苏舒。“拿好，到了那边，或许会有用！”

    苏舒也不客气，匆忙地把这些宝贝全部收进了空间里面。里面的两人一龙，便开始给各类宝物归类放置好！

    暗卫把银票换成了金子后，两人十分默契，自己只留很少量，其余的又全部给了苏舒。美其名曰：“你是女孩子，心细。由你管钱，我们放心！”

    “好吧！”苏舒笑嘻嘻的把堆积如山的金子全部收入了自己的空间。

    身怀巨宝回到那个时空，她是不是也算一白富美，富一代了！！！！哈哈！哈！想想，还有点儿爽！

    苏舒的空间很大，却在塞了这么多的金子和珍宝进去后，里面住着的二人一龙便明显觉得很是拥挤了。“丫头，你就不能把空间再变大点么？这么委屈小爷我，你不觉得心愧吗？”

    苏舒两手掐腰，懒得理他。以为她不想快快提升修为，让空间面积变大点嘛！可是，这是谁想，便就能成真的嘛！真是站着说话不腰痛！

    天机终于被抓准，楚睿灏和楚服朝苏舒挥了挥手，让她快些过去。苏舒牵着小青的手便朝他们飞奔过去。

    小青却心里明白，这忘海神珠一次只能带三个人穿越时空，她是注定去不了的。只是，她一直没有和苏舒说，不想让她提前体味分离的伤情。

    苏舒按着楚服说的，滴了一滴血在忘海神珠上面。楚睿灏和楚服，再加上小青，三大高手同时施法。很快，忘海神珠的莹白色珠子便越扩越大，一圈又一圈的光晕在珠子外面闪闪围着！

    “舒儿，快进去！”楚睿灏疾声道。

    苏舒身子一跃，便进8入了那忘海神珠内。紧接着，楚睿灏和楚服也相继跳了进去。

    “小青，快进来！”苏舒看大家都进来了，唯独小青还一个人站在忘海神珠外面。急急地催促道。

    小青紧抿着唇，看着苏舒。冲她摇了摇头，眼里面有晶莹的泪花在闪动；“这神珠内只能容三人穿越时空，舒儿，你一定要平平安安地回来！我在这里一直等着你！”

    “谁说的！上次我们一行二十几个人都可以的。小青，你快进来！”苏舒朝她挥手道。

    一旁的楚睿灏和楚服心知肚明，劝道：“舒儿，这次和上次不一样。我们是要穿越时空，很远很远，很多的阻隔！”

    “是嘛？”苏舒的心一下子便如同沉入了海底般，有种无依无靠的感觉。她怅然若失地盯着小青看：“你可以到我的空间里面来！上次，秦小雪就是藏在我的空间里面和我们一起去幽海之底的！”

    小青冲她摇了摇头，“不行的！……”她想说，她去不了那个时空。不管用什么办法，她也突破不了空间法则。但是她话还没有说完，那忘海神珠便消失在了她的眼前。

    她知道，忘海神珠已经带着他们三人离开了！

    忘海神珠的飞行速度十分的惊人，三人都没法睁开眼睛细细地看周围的状况。幸好他们之前便把大量的幻魄灵元置入忘海神珠内，否则这个时候，他们是一定无法分神去给忘海神珠注入幻魄灵元的！

    几人只觉得头昏脑涨，晕晕沉沉中，渐渐的，都失去了意识。任由忘海神珠把他们带往另一个时空。

    事先，三个人都没有想过，居然如此顺lì，便依靠忘海神珠穿越了时空，到了另一个与他们之前所处迥然不同的另一个时空。

    睁开眼，看到了一座小院，一座普通的小院。苏舒心情莫名，从地上爬起来，拍了拍身上的尘土。正要对身旁的两位说离开这里，去前面看看时。

    却发现，原本在身旁的两个人，此时竟然不翼而飞！根本没有在她的身边。她猛地急了，冲着四周喊道：“楚睿灏！楚服！”

    喊了半天，也没有人回应，倒是小院里的人受到了惊动，推开了院门，出门来。

    “姐姐，我刚刚看见皇帝哥哥和王爷哥哥都提前从忘海神珠里面掉下去了！”小玄在空间里把他刚刚所见的告sù苏舒。

    “什么！”苏舒一惊，他们两个提前掉下去了！哪去了哪儿了？“忘海神珠呢？”她刚刚一睁眼，就躺倒在地上。早已不在忘海神珠里面了。

    “在这里面！”小玄从空间里面把那颗恢fù到原本大小的珠子捡起来。“它把我们送过来后，就自己回到空间里了。它看起来好像很虚弱的样子，一点光泽也没有了！”

    苏舒看见那颗白色的忘海神珠，此时竟然有些发灰，看起来是极度虚脱的样子。忙叫道小神龙：“小萌萌，快弄幻魄灵元给它吸收！”

    小神龙和小血人不像小玄，一路上都清醒无比，完全没有失去意识。此时，他和小血人也和苏舒一样，刚刚清醒过来。一听到主人的吩咐，便跳到黑炭上去，爪子一抓，便抓起一块黑石啃咬起来。

    “姑娘，你看起来好面熟！”院门打开，走出来的一位白发苍苍的老太太，苏舒认识。这位老太太不是别人，正是她前世的奶奶！

    小血人突然在空间里惊叫道：“丫头，你怎么又恢fù了以前的容颜！”

    苏舒一时没反应过来，愣愣地看着那位朝她慢慢走过来的奶奶。在她的记忆里，这位奶奶一直是不喜欢她的。从小因为她是个女孩，而非男孩，大家都不太喜她！

    “……舒儿！……你是舒儿，你是舒儿？对不对？”老太太结结巴巴半天，终于又惊又喜地把话完完整整地说出口。

    “不是，你认错了！”苏舒转身，要离开。

    “丫头，你现在已经是以前的容颜了，就是以前苏舒的容颜！”小血人在空间里面提醒她道。

    苏舒这才反应过来，怪不得奶奶一看见她，就认出她是苏舒。

    “你是不是回来看我们？”老太太见苏舒要走，一把拉住她的手。“不要走！当初是奶奶不对，是奶奶不对！奶奶不该听信谣言，说你不是你爸亲生的女儿！孩子，你回来了就不要走了，好吗？”