
    “延颜丹？就是可以让人青春永驻的丹药，想不到这世上还真有这种丹药！那你后来为何又要下毒毒害苏老爷子？”楚服问道。

    苏舒站在一旁，脑子有点乱了。延颜丹，南商国的藏宝阁中就有。当初她还从里面拿出了一粒给爱美的皇后服用。她记得当时拿延颜丹的时候，看见里面除了这一粒外，好像还有几盒。每盒里面都只有一粒。估计怎么着还有个五门盒。

    据说这可以让人容颜永不变老的延颜丹的秘方早就失传，而炼制这丹药的炼药宗师也已经香消玉殒。如果说这延颜丹是出自同一人的手里，那么同样拥有此种丹药的极玄宫主人要么也是有家传了许多年的藏宝阁，要么就是此人活了几千上万年。

    “我也是后来接到的上面临时传下来的命令，让我易容成苏老爷子去骗苏舒，把她身上的藏宝图骗来。然后为了以防万一，便在苏云鹤的身上下毒。毒药是上头给我的，我也没有解药。估计这毒也是无药可解。我看过极玄宫中有些背叛了宫主的人，都吃下了这种毒药！最后痛苦至死！”

    苏舒听到此，恨得牙直痒痒，但又不得不忍着。

    楚服颇有兴致地听着，摸了摸鼻子，慢悠悠地问道：“你刚刚说你从苏舒那里骗走了一张藏宝图？知道这张藏宝图是干什么的吗？”

    “听说和幽海之底有关！”朱春翠道。

    楚服早就从师傅那里知道每十年所去的幽海之底并非是真正的幽海之底，所以他才没有去参加四国争霸赛。真正的幽海之底到底有多传奇，里面有什么意想不到，令人大开眼界的法宝，无人得知。

    如果藏宝图真的有关于幽海之底，那绝不能让别人先得到藏宝图。“你到手的那张藏宝图呢？”楚服问道。

    “上交了！”朱春翠道。“我一个妇人，留着它也没有用！而且上面一知道藏宝图到手后，便派人来取走了！”

    “你可看清上面所描画的图像？”楚服想让朱春翠临摹一张出来。

    朱春翠无奈地摇了摇头道：“上面有很复杂的线条，连看也看不懂，更别说记下来了！”

    “极玄宫在哪儿？”楚服继续问道。

    “我也不知道，我只是去过分极玄宫的分部。至于总部在哪儿，估计只有四大护法和宫中重要的人士知道。”朱春翠道。

    “好！既然知道分部在哪儿，就带我们去！我倒要看一看这极玄宫到底是何种神秘力量。”楚服泰然自若的样子。

    一听楚服说要让她带路去极玄宫的分部，朱春翠当即就吓得身子直发软。“我不能带你去，会没命的！！！”

    “如果你不带我去，你现在就会没命的。而且你的宝贝女儿，在没命前还会享受一番人间极乐之事！”楚服阴阴的笑道。

    朱春翠愤恨地盯着楚服，但她却毫无反抗的条件，只能乖乖的听话。“如果我死了，你能不能把我女儿放了？”

    楚服想了想，道：“可以！”

    一qiē说好，楚服转过头来看着小玄和苏舒，问道：“你们要一起去吗？”

    苏舒和小玄早就商量好，同时点了点头，道：“我们去！”

    “那好吧！”楚服说着便吩咐手下的人去准备了！

    郑嫣被下人扔进浴涌里，洗了洗，并给她换上了干爽的衣裙。整个一折腾，她便从昏迷中醒了过来。她睁眼一看，正好撞上一脸好奇地凑过来看她的小玄。

    她顿时吓得一个翻身，就从床上坐了起来。满脸惊慌不安地道：“不要害我，不是我，不是我！我没有要害爹的！”

    小玄笑看着她，缓缓道：“这就是传说中的做贼心虚嘛！姐姐，你看她不打自招了！”

    苏舒正站在窗前想着刚刚朱春翠所说的那些事情，听到小玄叫她，她才悠悠地转过身来。看着郑嫣这会终于有点人样了，不冷不热地道：“小玄，这叫坏人有坏报！你看她们母女俩，皆遭到了报应！所以说啊，做人还是要做好人，不能成天只想着做坏事！”

    “没有，我没有害人！”郑嫣在床上拼命地摇着头，“是我娘，我娘她下毒害的爹！我之前什么也不知道。我娘，她也是被迫的！她也不想的！求求你们放了我和我娘吧！”

    “对不起啊！现在这里我说了不算的！你要想自由，就去求这园子的主人，也就是你的情郎的原主人，楚服楚王爷！”苏舒道。

    “他不会放了我们的！楚王爷最恨的就是别人背叛他，他杀了张毅，现在又抓了我和我娘，他一定不会放过我们的！求求你，求求你，好人有好报，救救我和我娘吧！”郑嫣说着说着，便从床上下来，跪倒在地上。朝着苏舒磕头。

    苏舒忙移到一边，这么大的礼，她哪受得起！“你不用求我，求我也没有用的！我刚刚都说过，我在这府中说话没有份量的！”

    “不会的，你一定能救我们的！”郑嫣不依不饶地继续求道。

    苏舒无奈，对小玄道：“小玄，我们走！”

    小玄忙跑到苏舒的身边，牵着她的手，两人一起踏出房门，留郑嫣一个人在原地，不知道起好，还是继续跪着好！突然脑子里灵光一闪，想起了什么，冲着一大一小两人的背影喊道：“如果你们救了我和我娘，我可以告sù你一个秘密！”

    脚下的步子一顿，苏舒没有回头，只是淡淡地道：“什么秘密？”

    “你先救了我和我娘，我自然会告sù你！”郑嫣道。

    “不说就算了，你现在没有资格和我讲条件！”苏舒冷冷地道，准备迈步继续往前走。

    郑嫣一看，急了。也顾不得那么多，直接叫道：“我知道苏舒的秘密，你想不想知道？”小玄是苏舒的弟弟，只要和苏舒有关的消息，相信小玄一定会感兴趣的。而小玄身边的女子，肯定也会感兴趣的。

    这倒是有趣了，郑嫣居然知道她的秘密！苏舒转过身来，看着依然跪在地上的郑嫣，颇有兴趣的盯着她看道：“你说！”

    郑嫣从地上站起来，走到苏舒的身边，然后在苏舒的耳边小声地说出了那个她知道的秘密。苏舒一直浅浅笑着的脸，顿时一僵！

    “好，我可以想办法救你出去。但是你娘，我无法可救。因为她要带着我们去极玄宫的分部！”苏舒道。

    “什么！”郑嫣如遭雷击一般，猛地瑟缩了一下！“不能去的，去了我娘会没命的！你们，你们也会没命的！”凡是背叛极玄宫的人都不会有好下场，如果娘亲真的带了外人去极玄宫的分部，那一定会被风护法当场处死的！

    “我们的生死，你就不用操心了！至于你的自由，相信我，我会说到做到，救你出去的！”苏舒说完，便转身离开。

    走了一会儿，小玄才抬起头来，问道：“姐姐，我们真的要救她出去吗？”

    “不用我们救，楚服不是已经答应了朱春翠，等我们回来，就会把郑嫣给放了！”苏舒道。

    “可是我看楚服只是说着应付朱春翠的，不会真的放了郑嫣的！”小玄年龄虽小，但这几年和楚服也打了不少交道，知道他这人不是个善人！

    “嗯，如果他不放，到时我们再想办法！”苏舒心里也有谱，楚服并不是一个讲信用的人，特别是对待敌人的时候。

    所有的一qiē都准备好了，楚服带了二十名高手，趁着夜色朝着朱春翠所说的地方行去。

    朱春翠一路上默默无语，她好像已经料到了自己的生命快走到尽头了，眉眼里皆是绝望。

    大家都是骑着马前行，唯苏舒和小玄不会骑马，只好坐在马车里。朱春翠便也跟着一起坐在马车里面，她仍然被反绑着双手！

    苏舒和小玄在马车上都打起了瞌睡，快到半夜时，朱春翠突然开口道：“小玄，能不能看在我以前对你颇多照顾的份上，帮我把你郑嫣姐姐救出来？”

    小玄揉了揉睡眼惺忪的双眼，可爱的仰着那巴掌大小的可爱脸蛋，弱弱地说道：“可是你以前并没有对我颇多照顾啊！”

    这孩子，说话要不要这么直爽啊！

    “你那时候还小，记忆力当然也不太好，其实朱姨那里对你和你姐都可好了！”朱春翠试着来张情感牌，糊弄糊弄小孩子。

    她哪料到小玄现在哪是什么小孩子啊，脑子可精明得很。“我和你在一起相处的时间总共加起来有没有一天那么长啊？你是如何对我好的啊？”小玄屈指算道。还想用他年龄小来骗他，真是虚伪得厉害。

    “是吗？”朱春翠有点儿心虚，巴巴地盯着小玄看，又道：“可我对你姐可是如亲生女儿一般，疼她爱她，照顾她的！苏舒不是你唯一的亲人了嘛，你难道也不看在我曾经对你姐那么好的份上，帮帮我！”

    小玄直接撅起了小嘴，叹道，这世上怎么就会有这么厚颜无耻，阴险狡诈的人呢！“你害了我姐姐的爹爹，她现在恨不得直接杀了你呢！你还好意思在这里摇尾乞怜，真是坏得彻底！”