
    “而且我之前受伤，楚睿灏也输过血给我。虽然时间很久了，但我仍然很深刻地记得，当时他输血给我时，让我的身体里全身暖洋洋的，就好像很多的灵力进8入了我的体8内一般。”苏舒回想道。

    “他的一滴血便能让一花妖提升修为，修炼成人。他当初输了那么多的血给你，你却只是感觉了暖意外，并没有别的意外的收获？”大长老像是在问苏舒，又像是在思考这是为何……

    “会不会是因为量太大了，反而没有了那种功效了。就像是灵珠一样，它太厉害了，倒把我体8内的修炼天赋给淹没了！”苏舒分析道。

    四位长老还未回答苏舒的问话，便身感有异，只匆匆说了一句：“舒儿，情况有变，我们得先行离开。待下次再有机遇，再传幻像一见！”

    话音刚落，四位长老的幻影便不见了。苏舒直觉南商皇宫那边一定是发生了什么要紧的事情，要不然，四位长老爷爷也不可能如此慌忙而去！

    走出房间，小青和小玄还守在外面。苏舒想起四位长老爷爷让她把那幅美人图烧掉一事，便让小玄去拿个火盆过来。

    因为下人们都被小玄给支走了，这会儿他也只有自己亲自去拿火盆了。便一溜小跑的去了！

    见苏舒一脸凝重，小青关切地问道：“是发生什么事了吗？”

    苏舒看眼南方，道：“刚刚四位长老爷爷话还没有说完，便急急地消失了。我担心南商国那边会不会有什么变故。不然也不可能会惊动得了四位长老爷爷！”

    “如果你担心，不如我亲自去一趟，可好？”小青问道。

    苏舒想了想，觉得此法也好。点了点头：“好吧！麻烦你了，小青！”

    “我们两个，还需要说这些客气的话嘛！”小青朝苏舒笑了笑，正准备离开，却见小玄已经把火盆拿了过来。

    “你是要烧什么东西吗？”小青好奇地一问。

    苏舒从空间里面把那幅美人画拿出来，并没有打开，只是淡淡地瞟了一眼，道：“把这幅美人图给烧了！”

    “为什么要烧掉啊？”小玄疑惑地看着苏舒，道：“这是我们从那极玄宫的分部里面带出来的，姐姐你不是还要研究研究它有什么妙处吗？”

    苏舒正要点火，小青却好奇地说了一句：“我能看看吗？”

    把美人图递给小青，小青打开来一看，画上是一位长得极为英俊，极为迷人的男子。她都有些怀疑这是人还是妖，世上怎么会有如此美丽的男子。那刀削般精致的脸，高挺的鼻，微抿的唇，笑意淡淡。眼神深奇莫测，只要人一多看他几眼，便会不自觉地认为那逼真的魅惑的眼神也正专注地在看着自己。心口不由地多跳了几下。

    苏舒不经意地瞄向小青，却发现此时的她，眼神迷8离，脸色绯红，她暗叫一声不妙。立马从小青的手里把那幅美人图给抢了回来。她记得，她第一次在皇后的宫中看见这幅美人图时，当即也有片刻的神迷意乱。就好像自己的大脑被人掌控了一般。

    可是小青不一样啊，她可是一个活了好几百年，现在修为也很高的蛇妖。怎么也会在看到这美人图之后，被迷了心志。

    “小青，你没事吧？”苏舒一手把美人图扔进火盆里，一手握8住小青的手。关切地看着她。

    小青神色一慌，忙紧紧地抓住苏舒的手，急问道：“这画中的人到底是谁？怎么会让我有心悸的感觉？仿佛曾经相识过，而且还情深过似的？”

    苏舒自知这画太邪，忙让小玄点火烧了。小青却突然出手阻止道：“不能烧！”然后，一把把画收了起来。“舒儿，你告sù我，这画中人到底是谁？”

    “我也不知道，这是我们在极玄宫的分部里拿出来的。我以前在南商国的皇后的寝宫里也见过这幅画，当时我也被这幅画给迷住了。意识都混乱了！”苏舒对小青说道。但她看小青脸上的表情，虽然美人画的魅惑度已经消减，小青也恢fù了意识。

    但小青此刻的表xiàn，却说明她对刚刚被迷惑的那一刻印象很是深刻，说不定只是一幅画，只是短短的几秒钟，她已经被画中男子深深地烙下了印记。苏舒不由地心生忧虑，早知刚刚就不该把这画给小青看。

    “你是说你第一次见到这画的时候，也被上面的男子的眼神所迷惑了？”小青问道。

    苏舒点了点头，道：“是的！不过，前几天在极玄宫再见到这幅画的时候，却没有了那种感觉。在场的所有的人也都没有被这画所迷惑。我以为，这画便没了迷惑人心的作用。”所以，她刚刚才没有顾虑，把画给小青看了。

    小青也不再说什么，手里紧紧地握着那幅画，那种感觉不会骗人，很真实，她的确似曾见过画中之人。

    小玄在一旁，突然想起了什么，指了指那画对小青道：“小青姐姐，我姐姐的爹曾说那画中之人是我姐姐未来的夫君。”

    苏舒本已将这此忘了，小玄猛地一说起，她倒有些不知所措了。一旁的小青，愣了愣，半晌后，才恍然大悟般点了点头道：“或许，这真的是舒儿未来的夫君，也不一定！”小青似是想起了画中之人是谁！

    “这画，还是烧了吧！我想，这画定是被人利用，施了魔法，才会如此迷惑人心！”小青也不再留恋，把画扔进了火盆里。点上火，不到片刻间，那幅美人图便化成了灰烬！

    小玄看了看苏舒，仿似有话要说，但几次都欲言又止。苏舒见状，忙蹲下8身子，对小玄道：“小玄是不是有什么话要对姐姐说？”

    小玄摸了摸自己的脑袋，仍然在犹豫要不要说。

    “有什么就说吧！”小青在一旁催促道。

    小玄想了想，道：“我刚刚听人说，皇上在寝宫中和一位叫苏舒的女孩子嘿咻嘿咻，干坏事！”小玄年龄虽小，但却懂了一些男女之间的事情。他说到这里时，脸也不禁红了起来。

    苏舒先是一震，便和小青面面相觑。这太子府中，怎么会有人能知道皇上寝宫中的事情。想必定是那上官拉丽命人故意把此消息散布于太子府中的。目的就是要让她知晓。

    “姐姐，明明你才是苏舒，为何皇上会把别人当成是姐姐呢？我现在就去找皇上理论！”小玄忿忿不平道。

    “不用了！”苏舒心里很是难受，但面上却特别的平静。

    “为什么不用？”小玄不解。

    苏舒也不解释，此刻心乱如麻。对小青道：“小青，你先去吧！”

    小青也很担心苏舒会想不开，临走前，说了句：“我后日就回来，你等着我！”

    “好！”苏舒点了点头，目送着小青离开。“一qiē小心！”

    小青走后，苏舒拉着小玄的手在花园里散了会儿步。

    “姐姐，要是你不高兴留在这里，不如我们去幽海，找小萌萌。”小玄言语间也对那个在寝宫中和假苏舒干坏事的皇上灰心了，想要和姐姐，还有小血人一起暂时离开这里。

    “好是好！但是……”不知为何，苏舒的心里仍然对那个他抱着丝希望的。刚刚四位长老爷爷也说过，他会和她圆房。如果真到了十五，他都没有出现。那她再和小玄一起去幽海找小萌龙吧！

    “等到十五以后吧！”苏舒道。

    “为什么啊？”小血人一听，从空间里窜了出来。“为什么要等到十五以后啊？”他也很是不解。

    苏舒也不隐瞒小血人，便实话道：“楚睿灏说要等到月圆之时，才能同房。所以，我想等到月圆之时，如果他真忘了。那我也好彻底死心！”如果真不能和他同房，那也意味着她不能再修炼无天秘笈了，报仇之事也由不得她了。或许，这就是天意吧！

    “为什么要等到月圆之时才能同房啊？”小血人迷惑不己，他怎么不知道一定要月圆之时同房才有用啊！而且，对方必须要干净之身才行，如果楚睿灏真如小玄刚刚所说的那般，在宫中已和那个假苏舒同房了，那就算苏舒现在和他同房，那也是不可能再取回那火焰了。

    身子已被污，火焰等不到自己主人召唤，定也自毁熄灭了！

    “他说，只有在月圆之时，才能取回火焰。”苏舒道。

    小血人想了想，脑子里突然灵光一闪，这哪是什么月圆之时才是取回火焰的时机。而是月圆之时，正是圆子的最好时机。楚睿灏怎么会突然有此想法，难不成他已经料到了某种可怕的结局。

    只是猜想而已，所以小血人也没有把他的猜测告sù苏舒。必竟现在楚睿灏的想法很难捉摸，他如果真无完壁之身，那之后一qiē全是泡影。他不仅会毁了他自己，还会断送了苏舒的未来。

    想到这里，小血人不由地有些愤恨起来。但愿楚睿灏洁身自好，一直守身如玉。不然，他绝不会轻yì地放过他的！哼，修炼了他的无天秘笈，就算楚睿灏修炼天赋再高，修炼的术法阶层再了不起，他也有办法报复他对苏丫头的不忠！