
    苏舒冷然地瞪向苏老大，本来对这个家，对这家里的人全然没有丝毫情xù的她，此时却恨不得把他们全部都埋进土里去。“告sù我，到底是怎么回事？”

    苏老大没想到女儿回来的第一天，他就不得不面对从实招来的局面。不过，这也是躲不过的。他还想着为了女儿，要去要回来属于前妻留给女儿的财产。“你娘在生下你后，我们便一起去外面打工赚钱。你娘省吃俭用，人又能干。工资高，十几年下来，攒了不少钱。而我，虽然也挣了些钱，但远不及她的。”

    “胡敏是我们一个村子的，远嫁到了外省。后来夫家条件不好，她也到外面去打工，便认识了你妈妈。无意中知道了你妈妈存了一大笔钱，她便想尽办法来谋害你们母女。好让我可以顺lì夺得你妈妈手中的钱。你们走后没有多久，她便说怀了我的孩子，要我负责。我也是没有办法，便娶了她过门。”苏老大道。

    “走后没多久，便能怀上你的孩子。这么神速！”苏舒心寒无比，这就是苏家人！冷血无情，贪财！

    “不是的，我当时也是被骗了。就在前些日子，我才知道那孩子根本不是我的。是她和另一个男人的。”苏老大悔不当初。

    苏舒倒哈哈大笑起来。这苏老大的人生要不要这么戏剧化，又白替别人养了儿子。“报应，这就是报应！”

    苏老大惭愧地低下了头，自卑自责起来。

    “舒儿，你放心，属于你的钱，我们苏家一定会替你从那个不要脸的女人那儿要回来的！”老太太站起来劝道。

    “钱？”苏舒冷哼一声，“我现在最不缺的就是钱！”说着，手上扔出一块金无宝。

    “叮咚”一声，金无宝重重落于茶由上面。

    老二媳妇两眼直勾勾地盯着茶几上闪闪发着金光的金无宝，嘴中不住地吞咽着口水。眼神痴迷而专注。

    老太太和苏老大也很是震惊，女儿哪里来的这么一大个金无宝？

    苏小丽拾起茶几上的金元宝，讥讽道：“不会是假的吧？你哪儿来的这么大的金元宝？”

    苏舒却不理她，对老太太和苏老大道：“这绽金元宝就当是我未来这段日了住在这里的费用。”

    “舒儿，这是你的家，不要你拿什么费用的！”老太太和苏老大都摇头要拒绝。

    老二媳妇却一把从女儿手中抢过那绽金元宝，喜滋滋地道：“好，二婶我就收下了！包管你在这里吃好睡好！”

    “对嘛！这才是你们苏家人贪财的本性！不用为了我，而故意隐藏你们的本性，太为难你们了！”苏舒说着，转身问苏老大：“我住哪个房间？”

    苏老大一愣，指了指楼上，道：“二楼，你以前住的那个房间。”

    苏舒听后，头也不回地上楼去。留下一屋子贪财的苏家人。

    房门一关上，在空间里面憋了半天的小玄，小血人和小神龙全都跑了出来。刚刚外面发生的一qiē，他们全都亲眼目睹，现在一个个都激昂着情xù，要冲到楼下去替她好好教训教训这一家贪财无情的人。

    “算了，我们还得在这里待一段时间呢！等见到那个在苏老大梦中搞鬼的神仙再说吧！”苏舒躺在又软又大的席梦思上面，双手枕头，看着天花板。

    真是搞不清楚，当初她母亲那么优秀，又长得那么漂亮，为何会看上苏老大这个又没形，又没才的窝囊费的。难道她真的不是苏家的孩子。还有，那个叫什么胡敏的女人，生的儿子居然叫苏志。和另一个时空，她养父的儿子的名字一模一样，是巧合吗？

    “也不知道楚睿灏他们去哪儿，他们可是第一次来这里，又穿的一身古装，被人看见了，一定会以为他们是拍戏的临时演员！”苏舒担忧道。

    小玄跳上床，躲在姐姐的身旁，用右手撑着头，眼睛眨巴眨巴地盯着姐姐看。半晌，才问道；“姐姐你以前就是来自这里吗？”

    “是啊！”苏舒也侧着身躺着，面对小玄。捏了捏他的鼻子，道：“姐姐上一世就住在这个时空里。但后来出了点状况，便穿越到了现在的这具身体里面，开始了姐姐的这一世新生活。”

    苏舒一边说着，一边去看小神龙和小血人。发现这两个小家伙根本对她的前世今生毫不感兴趣，一人一龙坐在床角仔细地打量这间屋子里的布局。

    “那姐姐好棒哦！不仅可以享受两世的生活，还可以自由地穿越时空。”小玄一味地崇拜起姐姐来。

    “她还不是靠忘海神珠才穿越过来的，你真当她是万能的啊？可以自由地穿越时空！”小血人在一旁直接打击小玄的盲目崇拜。

    苏舒不想和小血人计较，转移话题道：“等明天，姐姐带你们去外面大大的购物，吃好吃的，穿现在最流行的服装！”

    “好啊！”小玄和小神龙都兴奋地拍手叫好！

    小血人立马就换了一张热情无比的脸迎上来，十分狗腿的叫道；“丫头，这样的好事可不能少了我！”

    苏舒不理他，继续给小神龙和小玄讲这个世界的美好。

    早上起床后，苏舒梳洗完便下楼去。楼下的客厅里奶奶和苏老大已经做好早饭，十分盛情地等着她一起用早餐。

    本来是要打算去外面吃早餐的，但不好意思拒绝他们的热情。只好先坐下吃点早餐。

    吃饭间，苏舒想起一会儿出去买东西要花很多钱。而她现在身上除了金银珠宝外，并没有人民币。总不能随便买一样东西，便用一个金无宝和对方换吧！那别人一定会以为她有神精病的！

    抬头看了眼一直看着她吃饭，不住傻笑的苏老大。苏舒开口道：“你有没有钱，先给我一些！”

    苏老大一听，顿时乐了。女儿问他要钱，是不是说明女儿已经认他这个父亲了。二话不说，连忙从兜里把钱包拿出来，里面的钱，还有银行卡，全都交给女儿。“这卡的密码是你的生日，现金要是不够了，你直接取就行了！”

    苏舒瞟了一眼那黑色的钱包，里面的现金不多，也就几百块钱的样子。问道：“卡里有多少钱？”

    “三万块！”苏老大笑道。

    “好！”苏舒接过钱包，把里面的现金，还有那张有三万块钱余额的卡拿出来，放进自己的兜里面。然后再从自己的兜里掏出几绽金元宝，放在桌上。

    “你把这个拿去换钱，就抵你这卡里的钱！”苏舒十分豪气地指了指桌上的金元宝。

    “不用，不用！”苏老大拒绝道。能给女儿花钱，感觉是他的荣幸。

    苏舒有些不悦地道：“叫你收着就收着。我说过，我这里多的是这种金元宝。以后，我花钱还得辛苦你去帮我换！”

    苏老大见女儿的脸色颇有些不耐烦，便悻悻地收下了。小声嘀咕道：“我换了，钱一分不少的给你拿回来！”

    苏舒耳力好，自然是听见了。但她当没听见，匆匆吃了几口，便去逛街了。

    首先去银行把那三万块钱给提出来，然后到最近的商场买了一套童装，让小玄在空间里面换好。再找个没人的地方，把几个小家伙给放出来。

    手中抱着缩小版的小神龙，外形看起来像是一毛茸茸的小肉球。走在大街上，丝毫没有引起别人的注意力。小血人在小玄的衣服里面躲着。

    大家的第一站，便是找了个不错的饭店，大吃特吃了一顿。然后，再是买了大量的食物，放进空间里面，备用。再替每人买了几套衣服，存进空间里面。

    顺便给楚睿灏和楚服各买了一套衣服，时刻准备着重逢时，二人还穿着古装。

    走到一家买自行车的店外面时，苏舒想起，当年她被车撞时，正骑着从同学那里借来的自行车。当时，那车子一定也被撞得稀巴烂了。这么多年了，也不知道那个同学现在怎么样了？

    反正经过，顺便就买了一辆自行车。拉着小玄一起回到家里。奶奶和苏老大成天好像没事干，就只管在家侍侯她似的。已经做好了晚饭，等在院子外面。

    见苏舒回来，二人笑脸迎上来。这般抬举，让她真有些适应不了。这时，老二媳妇也下班买菜回来。

    一进屋，看见满桌的丰盛的菜，眼前一亮。手也没洗，便抓起桌上的筷子，准备大干。老太太一过来，便啪一下，毫不客气地打在老三媳妇的手背上。“这是我们给舒儿做的。你要吃，自己做去！”

    “妈，你要不要这么偏心啊！”老三媳妇一脸憋屈，但又敢怒不敢言。悻悻地回厨房去做她自己刚刚买回来的菜。

    苏小丽也回来了，坐下便和大家一起吃饭。老太太倒没有反对。

    “院子里停的那辆自行车是你新买的吗？”苏小丽问道。

    苏舒对这个唐姐没有什么好感，小的时候，这个唐姐就经常欺负她。点了点头，看也没有看她，只淡淡道：“嗯！”

    “妈呀！你还敢骑自行车啊？”苏小丽却如同发现了某个新大陆般，十分惊奇地问道。在她眼里，一个骑自行车出过车祸的人，居然还有本事再去碰那个险些夺掉性命的自行车，简直就是牛人。心理承受能车一极强。

    （感谢＊√陌尛姗，小黑猫咪咪和拉拉手手，谢谢你们的月票支持！圆圆感激不尽！我会加倍努力的！谢谢你们！）