
    那条叫旺才的狗便很听主人的话，毫不客气地冲到这个苏舒的面前，朝她狂吠几声。

    苏舒吓得后退了几步。本能地从地上捡起木棍，想要还击。但她无意间瞟到了好像置身事外，连陌生人也不如的父亲，那眼神更加的陌生，就如同万根刺一样刺着她的心。

    就算是陌生人，也不能这么无情，放任一条狗去咬她！这里的所有的人，一点点同情心也没有。个个好像对她恨之入骨。

    她的心，顿时一痛！

    就在这一迟疑间，那条狗已经失了耐心，冲上来就咬苏舒。苏舒的膝盖被狗咬到了，她绝望地洒着痛苦的泪水，跑出了院子。推着那辆从同学那里借来的自行车朝学校去。

    就在这个时候，天空突然下起了倾盆大雨。好像是要替她掩饰脸上的泪水。她骑得很快，只想快点找一个地方躲起来，好好地躲起来。不要让任何再伤害她，不要再听到那些人的胡说八道。

    雨水太猛，在她的脸上留成了小溪。雨帘中，遮住了她的视野。在十字路口，她仍然飞快地骑着自行车，完全没有注意从另一个路口飞驰过来的出租车……

    回忆着过去的那段伤痛，虽然心里仍然很不舒服，但已经不足以让她乱了思绪。如果没有发生那件事，她也不会有幸穿越到另一个时空，认识楚睿灏。只是，苦了她的娘亲。

    “舒儿，跟爸爸一起回家吧！再有半个月，就是你十八岁的生日，到时那个神仙也会来的！”苏老大见女儿脸上的神情有些凝重，知晓她一定不愿意原谅他当初的绝情。便出那位神仙来挽留女儿。

    苏舒也回过神来，神情一怔。没错，再过半个月，便是这个时空的苏舒的十八岁生日。那个神仙居然会来？

    既然那个所谓的神仙要来，她倒是可以暂时留在这里。反正现在她一身的本领，虽然在那个时空不算强者，但这里，叱咤风云都没问题。

    抬手看了看手上的那只镶了楚睿灏血液的玉镯，他说过，只要她戴着这只手镯，他便能找到她。她现在要做的，应该就是待在原地等他来找她。不能再错过了！

    “好吧！我就暂时借你的地方住一住！”苏舒点头道。

    苏老大激动万分，顿时一把鼻涕一把泪地把苏舒给迎进了院儿里。

    早早便躲在院子里偷看着外面这一qiē的二婶一看苏舒答应留下来，一脸的不悦。守在门口，想要说什么。却被老太太一个狠厉的眼神一瞪，便乖乖地退回到一边。

    苏舒倒是记得，这位二婶当年可谓是独挑大梁，好的坏的，她全说了，也全干了。这次既然有幸回来，过去的仇，是不是也应该报上一报呢！

    老让坏人那么快活地生活在这个世上，是不是有违天理啊！苏舒一边踏步往里面走，一边想着要如何替天行道，好好收拾这一家子狠心缺德的人。

    “老二媳妇，去叫小丽出来，把她的衣服拿一套出来给舒儿穿上！”老太太冲二婶吩咐道。

    老二媳妇，地地道道的乡下人。嫁入苏家，是她以为这一生来最为荣幸的事情。虽然苏家也只是住在郊区，家里条件不算好。但是比起她的娘家，却不知好了多少倍。这些年，在城里面，也学着城里的妇人们，把自己打扮得花枝招展的，颇有洋气！

    听了老太太的话后，她这才注意到今天回来的苏舒穿着十分古怪。看起来像古装剧里的人，又好像不像。

    压下好奇感，连忙去二楼找女儿要一套衣服。

    苏舒接过二婶递给她的衣服，久违的运动套装。去浴室里洗了洗澡，便穿上这套粉色的运动装。在镜子前一照，颇有些粉8嫩的感觉！

    想不到转了一大圈，自己又回到了这个苏家。实在是缘份奇妙啊！

    她穿着运动装从浴室里出来时，二婶的目光直直地盯着她那只玉腕上戴着的通透无比，还夹着一滴炫目的鲜红的镯子。慧眼识珠，她一眼就看出这只镯子价值不菲！

    整个人也随着脑中的这个结论，变得极热情起来。手一伸，便亲切地要去拉苏舒的手。

    苏舒侧身，朝另一边走去。许久没有看电视了，连摇控板也不会用了吧！坐到沙发上去，打开电视。

    对二婶那双贪婪的目光和虚伪的笑容视而不见。

    此时，苏老大和老太太从厨房端出了做好的饭菜，让苏舒吃。

    的确也有些饿了，苏舒也不客气，接过苏老大递来的碗，便开始吃起来。味道很是不错，好多年没有吃过这种记忆里的香辣味道了。

    一旁，二婶不满地撅起嘴，道：“妈，我肚子也饿了！”

    “少来，你一个小时前不是刚吃过饭了嘛！再说，你饿了，不知道自己去做啊！怎么，还要我这么大把年龄的，来伺候你！”老太太白了老二媳妇一眼。

    老二媳妇不敢和老太太顶嘴，只能眼巴巴地看着苏舒吃得得喷喷的，勾起了她的食欲。“舒儿，你手上的玉镯是真的假的啊？”

    苏舒冷瞟了她一眼，是假的，那你盯她看半天干嘛？“假的！”

    “不可能！”老二媳妇否定道：“明明是真的，你看它这么通透，跟水一样！”

    “你说它是真的就是真的吧！既然有了结论，为何还多此一举来问我！”苏舒看也不看她，夹了一口菜边吃边看电视。

    老太太和苏老大分别坐于苏舒的左边和右边，仔仔细细地打量她，生怕她会突然间不见了似的！

    “嘿嘿！”老二媳妇不怀好意地笑了笑。憋了半天，才又道：“舒儿，你可不可以借给三婶戴几天啊？你看，你二婶我嫁给你二叔这么多年，还从来没有买个玉镯戴呢！你借给……”

    “不错！”苏舒还不等老二媳妇把话说完，就直接肯定的拒绝道。“第一，我并没有承认你是我的什么人，何来二婶一说。第二，当年不知道是谁放狗咬人来着。如果你贵人多忘事，那我就在这里提醒提醒你！”

    老二媳妇一时怔在那里，不知该如何答话。半晌后，一脸带着虚伪的笑道；“那都是误会，是误会！都过去了，咱就不提那伤心事！”

    苏舒冷冷地笑了一声，抬头看向这老二媳妇。“我还真不知道这对你来说也是伤心事？你是为我当年被狗咬而伤心呢？还是为我当年被车撞死而伤心呢？或者说是为当年我被你们埋掉而伤心？”

    “当然不是这些了，是胡敏那女人……”老二媳妇一时不慎，差点吐出真言。幸好及时反应过来，刹住了嘴。

    老太太和苏老大都狠狠地瞪着她，生怕她再说错话。

    老二媳妇低着个头，嘴里小声咕哝道：“要不是胡敏那女人骗我说要分我一半，我才不和她同流合污呢！”

    老二媳妇是以只有她自己才能听见的声间小声发着怨言，她哪知道这刚回来的苏舒可不简单，她的耳力可是灵敏得很。

    苏舒耳尖得听了个清清楚楚，啪一声扔掉手中筷子，问道；“胡敏是谁？什么分一半？”再笨的人，听见老二媳妇刚刚嘴里所说的怨言后，也会明白当年发生的事情，另有蹊跷。

    老二媳妇一听，吓了一跳。忙挥手道：“没有什么分一半！没有！”

    “真的没有？”苏舒放下碗，仰起头来可笑的看着老二媳妇。“我可是死过一次的人，我不怕死的！不知道这位大婶，你要不要也和我当初一样，去地府旅游一翻呢？”

    “不要，不要！”老二媳妇顿时乱了阵脚，把求助的目光看向老太太和苏老大。谁知两人皆有些埋怨她当初伙同胡敏一起谋害苏舒，所以同时选择了置之不理，把头扭向一边。

    “真的不关我的事！全是胡敏搞的鬼，真的不关我的事！”老二媳妇拼命的为自己辩解道。

    此时，老二媳妇的大女儿苏小丽从二楼走下来，替她母亲辩解道：“这的确不关我妈的事。要怪就怪你那死去的妈太有钱了，胡敏骗我妈说，只要把你赶走了，再把你妈逼死了。那她的那些钱就全归我大叔了。也就是你爸。”

    本来平静得如看一台戏外戏的苏舒，此时脸色突然一窒，眼底划过一抹凶狠。让老二媳妇和朝他们丛容走过来，述说当年一qiē的苏小丽都不由地浑身直冒冷意。

    “你们刚刚说什么？当初发生的一qiē全是你们精心设下的，你们的目的竟是为了要逼死我妈！”苏舒一跃而起，起身时带起的风，把身旁坐着的老太太和苏老大都吹得身子晃了几晃。

    两人愕然地对望了一眼，舒儿这气，简直是生大发了！

    “你不用冲着我们吼，这不管我们的事。要追究就去追究你的后妈，胡敏。对了，忘了告sù你，你还有一个弟弟，叫苏志！”苏小丽笑道：“不过那应该也不算是你的弟弟，全是胡敏骗大伯的，那个苏志根本不是我们苏家的血脉。”