
    苏舒赶忙撑着身子从沓上坐了起来，不知救她之人用的什么灵丹妙药，她记得那天被炸飞后，全身痛得她直想死掉！可是现在一点痛感也没有。居然还可以轻松地撑着坐起来！

    “是你救了我吗？谢谢你！”苏舒想笑，奈何脸上有重重纱布包着，笑不出来！

    “你昏迷了一天一8夜！身上的伤虽然好了，但留下了很多的疤痕！”烨轩温婉地说道。为了不让苏舒听出他的声音，他特意变了声！

    苏舒明白，他的意思就是她现在毁容了！唉，能保住小命就万幸了。毁容就毁容呗！她比较看得开！“恩人，有没有什么办法让我恢fù以前的容貌呢？身上的疤痕无所谓的啦！只要脸上看不出就行了！”

    心里想着，毁容了无所谓。却还是颇有些关心能不能恢fù成以前的样子。

    “恐怕不行！你的脸伤得太严zhòng，几乎是整张脸都被炸开了！不过，我可以想办法让你的脸不留下任何的疤痕，只是可能不是以前的那张脸了！至于新长出的脸会是什么样子，我也说不准！你愿意一试吗？”烨轩问道。

    其实凭他的本事，要治好她的脸轻而易举。但是为了她的安全，他想要为她重生一张脸。这里一半是为了她的安全，一半或许还有他不愿承认的小私心！

    苏舒点了点头，还有什么比一脸疤痕的脸更丑的嘛！“我愿意！谢谢你，恩人！对了，恩人，你尊姓大名啊？”

    烨轩想了想，对她说道：“我叫小痴，你以后可以直接叫我小痴，不用叫我恩人！”

    “哦，还是谢谢你的救命之恩，小痴！”顿了顿，苏舒又问道：“我们现在这是在哪里？还在幽海附近吗？”苏舒想起了楚睿灏也不知道他们平安出了幽海之底没有。还有那个坏男人，到底被炸了没。

    “这里是雪即山，是修仙的地方。离幽海很远！”烨轩道。

    苏舒扭了扭脖子，嗯，脖子还活动正常！“这是修仙的地方吗？那你是修仙的？”一听到是修仙的，苏舒莫名的想起了烨轩！“你救我的时候，可有看见和我一同被炸的黑衣男子？”

    “你是说魔炎？他没有死，你的玄灵弹根本炸不死他！”烨轩道。如果他早来一刻，断不会让苏舒做那么傻的事情！

    “什么？”苏舒大受刺激，她受这么多的痛苦，居然还没有把那个坏人炸死！“可是我只被一颗玄灵弹就炸成了这个样子，他可是被好些颗玄灵弹炸！居然还没有死！”

    “他是魔，你们凡间的玄灵弹是炸不死的！不过也让他伤得不轻，估计现在也在某个地方疗伤！”烨轩道。

    难怪，原来他是个魔！不过这魔为何会找上她呢！

    当天，烨轩便让她重新长了一张新的容颜，眼睛也治好了！

    当拆掉纱布后，苏舒颇有些不习惯地睁开了双眼。眼前精心治疗她，并照顾他的男子，身材颀长，着月白色长袍。腰间系着碧色腰带，上悬着同色的玉佩。面如美玉，目如朗星。

    苏舒暗叹，果然修仙者个个都长得如此俊美，仙姿绰绰！

    “谢谢你的救命之恩！”苏舒笑着站起身来，向他恭敬地俯身感谢！

    烨轩赶紧去扶她，却在碰触到她的手臂时，像触了电似的，缩了回来。“说过了，不用如此客气！你现在已经全部都恢fù了。你下一步如何打算？”烨轩知道她终究是要走的，心里却还是舍不得！还是很难过！

    “我想要回去找我的亲人和朋友们！”苏舒一想到自己马上就能回去见到楚睿灏了，便兴奋地不得了。

    “哦！不过，你在这山上呆了两天。要知道，这仙山上一日，凡间一年。”烨轩提醒她道。

    苏舒正拿着一面镜子在看自己的新容颜，虽然没有以前那般倾国倾城，那般魅惑众人生。但是现在这张脸也是颇为清秀，她很是喜欢！就好像是春天的雨露般，让人看了有种滋润的感觉！

    听到烨轩这么一说，惊得手中的镜子一个不稳，掉落在地，呯地一声响!

    “也就是说就算现在赶回去，也是两年后了！”两年了，肯定早已物是人非！也不知道父亲的尸毒解了没。也不知道楚睿灏以为她死了，把她忘了！还有四位长老爷爷，两年的时间没有见，他们是不是也担心焦虑极了！

    他这么一吓，苏舒哪还敢在这里再呆下去。立即就收拾了下，准备下山去。却发现这山居然是漂浮在海上的，哪有什么下山的路啊！

    她回过头，苦哈哈地盯着“小痴”看！

    烨轩朝着空中一挥衣袖，便有一只如雪般洁白的仙鹤腾空而来！“你坐这仙鹤回去吧！”

    苏舒再三感谢道：“谢谢你，小痴，我以后一定会回来看你的！”

    看着她骑着仙鹤飞离，烨轩的心一阵抽痛。慢慢地，脸上恢fù了他本来的面目。如果让她知道，这两天一直陪着她的人是他，她还会不会恨他？

    在她被炸飞的那一瞬间，他便赶到了。为了避免魔炎事后找她报仇，所以他当即就施法术让众人包括魔炎都以为苏舒和他一起同归于尽了。并没有被炸飞！

    身后蓝天和白云突然现身，向他禀报道；“天君，小青已经脱了妖气。混入了皇宫做宫女！”

    烨轩微微颔了颔首，道：“苏舒此次受伤太重，以后，只能靠小青暗中保护！”

    仙鹤载着苏舒到了东陵城外，便把她放下，自己飞走了！

    好不容易死里逃生，苏舒心情很是激动。想着一会儿就能见到家人和楚睿灏，更加归心似箭。

    一进城门，她就急急地去自家店里找弟弟苏志。然事再去春心楼找楚渊。

    两年的时间，变化还真是大！她们家的小店居然不在了，连着周围好几家小店一起建成了一家客栈！

    莫不是她不在的这段时间，弟8弟经营手段太高明，一下子把周边的这几家小店全给收购了。而且还一气呵成，弄了个大客栈！食住两行！

    苏舒跑进店里面，在柜台问了半天，对方也都只是摇头，说根本没有听说过苏志。

    这怎么可能？苏舒脑子有点懵了！苏家小店没有，那小店后面的院子自然也没了。她一下子就没有了家！

    失落的情xù一涌而上，莫不是家里发生了什么事情？

    眼看家和小店都不在了，唯一的希望便是春心楼！也不耽误，直接就奔着赶去！

    两年前，京城里最大最上档次，最让人沉迷的歌舞坊——春心楼，现在居然也面目全非。

    苏舒连忙拉了一个路人问道：“这春心楼怎么不营业了？”

    那路人瞅了苏舒一眼，道：“你是外地来的吧？这家两年前就不营业了！但也不知道为何，一直保留着！”

    苏舒抬头看了看，这春心楼已不复往日的繁华，大门紧闭，一把大大的锁挂在上面。锈迹斑斑，想必是很长时间都没有来开过了！

    她还清楚地记得自己第一次来这里的时候，大门上的繁复的花朵，栩栩如生，很显贵气！可现在，那些花朵就如同要凋零一般，上面一点光亮也没有了！

    苏舒蹲在街角想了一会儿，她没有想到，两年间的变化居然是这么的天翻地覆！这让她如何去找她的亲人和楚睿灏！

    这时，肚子咕咕叫了起来！大半天没有吃东西了，还是先吃饱了再想办法吧！

    随便进了一家小店里面，点了一大碗牛肉面，狼吞虎咽地吃了几口。却被噎到！倒了一杯茶水，罐进肚里面。这才稍稍缓解过来！

    吃完面，苏舒便沿着记忆里的路线去找到楚渊的王府。他既然不在春心楼，那他应该住在自己的王府里面吧！

    敲了半天的门，才见一位大概四五十岁的老伯出来开门。“姑娘，请问你找谁？”

    “哦，我找七王爷，楚渊！他是否在府中？”苏舒问。

    老伯抬眼打量了一番苏舒，这才道：“我们王爷早不住这里了！”

    “不住这里？那你知道他住哪里吗？我实在是有紧急的要事要找他，烦你告sù我一下！”苏舒急道。

    “我们王爷在皇宫里面。我们都两年没有见过王爷了！”老伯见苏舒一脸的清秀，不像是个坏人。反而她的面容看了让人有一种很放心，很舒坦的感觉。莫不是自己一把老骨头在这偌大的王府中呆得太久了，一时不适应面对王府以外的人！

    连番打击，苏舒暗捏了把冷汗。这可怎么办？皇宫她可不是随便能进8入的地方！要怎么进去找他们呢？

    等到夜晚的时候，苏舒隐了身想要偷偷进皇宫里面去！

    刚走到宫门口，便被侍卫拦了下来。

    “侍卫大哥，你能看见我吗？”明明自己施了隐身术，按理来说，别人是看不见她的啊！

    守宫门的几位侍卫颇有些不耐烦，白眼翻飞道：“你这么大人个，我们能看不见？”

    苏舒嘟了嘟嘴，难道是自己的隐身术失效了！悻悻地离开，跑到一棵树下坐着思考自己的隐身术为何会失败。