
    小玄和苏舒手拉着手，大摇大摆地从上官拉丽的宫中走出来。临出宫门时，他还特意回过头，冲上官拉丽做了个鬼脸！就是要气死你！！！！！！

    临了，还撅起个小屁股，朝着她扭了扭。放了一个大大的臭屁！！！！！

    一时间，上官拉丽的宫里乌烟瘴气的！

    苏舒笑得腰都直不起来了，两年不见，小玄竟变得如此调皮了！“你刚刚那是什么烟雾弹啊，竟然可以让偌大一宫殿浓烟滚滚的效果！实在是牛！！”

    在回去的路上，却突然撞见迎面而来的楚服！他一袭月牙色的衣服，衣服上用银丝绣着华丽的图案，一张面无表情的俊脸，猛然砸入我眼中。标杆般笔挺的修长身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠时而闪过墨绿，他身上有一种大隐隐于市的凉薄气息。

    他走过来，看了一眼苏舒，眼神一滞。只是一瞬，便恢fù如初。他把视线移到小玄的身上，略带着丝笑道：“找你半天了！”

    小玄仰着头看了看楚服，对他的感觉不好也不坏。淡淡道：“不知三王爷找我有何事啊？”

    “本王的手下已经找到了朱春翠，不知你现在还要不要见她？”楚服问道。

    “真的吗？”小玄一听，大喜。扭头看了看苏舒，苏舒冲他微微颔了颔首。既然找到了，自然是要去见的。一qiē的疑问或许能解开了！

    “那好吧，你现在就带我们去吧！”小玄一幅小大人的模样。

    “那你们随我走吧！”楚服又抬眼看了看一旁站着的苏舒，便转身在前面带路。

    苏舒和小玄一路跟着楚服出了皇宫，坐上一辆马车，出了城。朝着城郊而去。

    一路上，三人都没有怎么说话。行了一个多时辰后，终于在一家大园子外面停下。”这是哪儿？”小玄一下车，便问道。

    “这是我的别院。人就在里面，你们进去看看吧！”楚服说着，又走在前面领路。他一点王爷的架子也没有，人虽然话少，却也不是很冷漠的那种。

    园子里很大，楚服带着小玄和苏舒转了几转。最后才到一间很大的厅里面等着。下人们立刻备了点心和茶水端上来。

    “去把人带上来！”楚服让人下去提人！

    没过多久，朱春翠便被人押了上来。她反手被绑着，脚上好似也有伤，走路一蹶一蹶的！

    一身灰色的衣服，看起来也是很多天没有换过，上面不仅有血迹，还有很多泥士里滚过留下的痕迹。想必她被抓以前也是受过一番痛苦折磨的。

    看到她如今这幅惨样，苏舒心里还真是说不出来的爽快。就说坏人坏事做多了，终会有一报的。

    “朱春翠，你老实招来吧！你为何要潜在苏老爷子的身边，又是何人指使你这么干的？”楚服一脸肃然，正襟端坐于高位上。眼神里充满着鄙shì，朱春翠在他的眼时在，此时就好像一只蝼蚁，生死皆在他手。

    朱春翠一进这殿内，狡诈的眼神就四下里打量了一番。把坐在一旁的苏舒和小玄都仔细地看了看，然后才抬头迎上楚服的目光。她的眼里丝毫没有恐惧，还颇有些得意的样子。“你休想从我的嘴里知道任何的事情！”口气十分的笃定，仿佛没人能拿住她似的。

    “你当真这么自信？！”楚服不屑地瞟了她一眼，心里真是厌恶这种自信过头的女人。而且还是一个令他很是作呕的脏兮兮的老女人。

    朱春翠抬头挺8胸，有十足的把握自己的嘴是任何人用任何的方法也撬不开的。

    “来人！”楚服朝着门外吩咐道。

    立刻便有人又押了一名紫衣女子进来。紫衣女子身上的衣衫湿湿的，紧紧地贴在玲珑有致的身躯上。颇有些让人“食味大增”！

    朱春翠本来高高在上的心态在看见此女子后，脸色大变。她挣扎着想要扑过去，可是身旁的两名强悍的武者把她制得牢牢的，她根本一步也挪不动。

    刚刚还镇定，还很有气势的眼神一下子就土崩瓦解了。挣扎了半天后，她缓缓地转过头来，看着坐在上面的楚服。“你怎么抓到我女儿的？”她到现在还不敢相信自己保护得那么周密的女儿，怎么可能被楚服给抓来。

    “很简单，我只需要抓到张毅，她自然就乖乖的送上门来了！”楚服阴险的笑着。“现在你认为你的嘴不能牢靠吗？”

    朱春翠身子晃了晃，她真没有想到会出现现在这样的情况。一qiē出乎她的意料，她不知道该怎么办了。说了，会死，不说，也会死。

    楚服并不急着逼她，只是对押着晕迷不醒的郑嫣的两名手下道：“如今这位女子看起来也秀色可餐，你们押下去，看谁有兴趣，尽管享受。本王不介意你们都去尽情享受一番！”

    朱春翠一听，疯也似地狂叫了起来：“不要！你们不能这样对我女儿！你们不能！！！！！！！”

    “现在这是我的地方，你认为你的话会有人听吗？”楚服仍然一幅不慌不忙，等着看好戏的模样。

    朱春翠的脑子开始翁翁乱响，她的宝贝女儿怎么能被那些一文不值的恶心的男人们欺负！不行！绝对不行！！！

    “好！我答应你，把我所知道的一qiē全部都告sù你！只要你，放过我的女儿！”朱春翠好似做了一个很难下的决定，深深地吐了一口气，被捆着的双手，紧紧地握成了团。

    “现在你没有资格和我讲条件！”楚服冷睨了她一眼，看向小玄和苏舒。“现在你们想问什么就问吧！”

    小玄抬头看了看苏舒，他在征求她的意见，到底是先问什么。苏舒用暗语和小玄暗暗沟通，她说一句，小玄便问一句。

    “我问你，我姐的爹爹和苏志哥哥现在在哪儿？”小玄问道。

    朱春翠摇了摇头，一幅毫不知情的模样。“我不知道，从下毒后，我就带着女儿离开了苏家。”

    “真的？”小玄显然是不信的。

    高座上的楚服起身，走了过来。唇角微微地上扬，露出十分讦诈的笑容。令朱春翠胆寒不已。“我真的不知道，完成了任务后，我就带着女儿离开了这里。”

    “那你们又是为何要回来呢？”楚服挑眉问道。

    “我们回来，，，，是，，，有新任务的！”朱春翠吞吞吐吐，好像还在顾忌什么，犹犹豫豫的！

    “什么新的任务？”楚服上前逼问道。

    朱春翠沉吟了半晌，楚服实在没有了耐心。挥手让押着郑嫣的两名男子动手撒扯她身上湿透的裙衫。

    布帛撒裂的声音刺耳得很，朱春翠立刻就招了！心底所有的担惧也抵不过眼前最实实在在的恐吓，身为母亲的她，又怎么能容忍自己的女儿被侮辱。

    “我说！我说！”

    朱春翠看了一眼苏舒，道：“你可不可以帮我的女儿穿上一件衣服。”

    苏舒点了点头，着实楚服这一招太狠，太绝了！如果不是朱春翠之前给父亲下了那么惨烈的毒，做了那么坏的事，相信此刻苏舒也一定会反对楚服如此做的。

    楚服命下人拿了一套衣服来，苏舒上前把它披在了郑嫣的身上。

    “现在可以说了吧！”楚服冷冷地道。

    “我是被派来找两枚戒指。一枚是天神之戒，一枚是火凰之戒！”朱春翠老实交待道。

    天神之戒！火凰之戒！苏舒在一旁听得仔仔细细，现在这两枚戒指可就在她的空间里面呆着。原来另外那一枚戒指就是火凰之戒！

    小血人本来躺着睡得好好的，一听见外面传进来的声音。便一屁股坐起，找到了那两枚戒指，狠狠地道：“想要找这两枚戒指，实在是太天真了！”

    “别太得sè了！”苏舒劝道。还真没有见过如此得sè的人！

    “天神之戒？火凰之戒？”楚服重复道。天神之戒，他倒是知道，以前是在楚睿灏的手里。可是后来他从幽海之底回来后，就遗失了。火凰之戒，又在谁的手里。“你们找这两枚戒指有何用？”

    “我不知道。我也只是听命行事而已！”朱春翠道。

    “当真不知道？”楚服俊眉一挑，只是那么冷冷地瞟了她一眼。朱春翠便吓得心里直咯噔响。

    “我真的不知道！我只知道这两枚戒指拥有很强大的力量！”朱春翠如实道。

    “那你说说，是谁叫你来找这两枚戒指的？你背后到底是谁在指使你？”楚服问道。

    朱春翠紧紧地抿着唇，实在是需要很大的勇气才敢把实话说出来。“我们的组织名叫极玄宫。而派我来执行这次任务的人是极玄宫的四大护法中的风护法。”

    “极玄宫？”楚服搜寻了下记忆，并没有听说过这大陆上存zài这么一个神秘的组织。“你一个普通的妇人，是如何加入这个极玄宫的？”

    “我当初是因为风护法的手下找到我，让我去救一个人。那个人就是苏舒的父亲，苏云鹤。并让我想方设法地嫁给他，留在他的身边。条件就是，会给我一粒延颜丹并让我的女儿终生受到组织的保护！”