
    楚睿灏淡淡地瞟了一眼，并没有对此感兴趣。只柔柔的说了一句：“你若喜欢，就带上吧！”

    “好！”楚渊把它收了起来。又继续搜罗其它的宝物。

    其他三个人也把视线移到了宝物上面。

    “对了，这里面一人只能带三样宝物出去。所以，你们尽量选择最好的！”楚睿灏想起他上一次进来的时候，虽然场景有些不太一样了。但规矩应该不会变的吧！‘

    “还有这等要求啊！”楚渊脸上颇有些失落，手抚着额，看着那些琳琅满目的宝物。这么多耶，他可都想带走。原来还想着反正苏舒有空间，可以多带一些。现在一听，这里面一人只能带走三样，那岂不是损失惨重！

    算了，还是挑最有价值的吧！

    “舒儿，你也去看看有没有什么喜欢的宝物吧？”楚睿灏温柔的说道。

    苏舒点了点头，她其实来这里并不是为了寻宝，而是为了查藏宝图一事。她记得父亲中毒之前说过，那藏宝图和这幽海之底有关。

    刚刚她们进来的时候，发现这里很多的墓。如果每一座墓里面都是另一番风景，那这么多的宝库，她又怎么能寻到另外的那几张藏宝图。

    低头去堆积如山的宝贝里面找了半天，苏舒惊喜地发现了一枚图案很奇特的戒指。她小心翼翼地把戒指拾了起来，细细观察。

    图案很不规则，感觉像是一只凤凰，但又不像。稍一换个方向，那只长得像凤凰的图案立马又变成了正欲熊熊燃烧着的烈火！再一转方向，就又变成了一片幽绿的森林。再一转方向，就又变成了一片殷红，什么图案也没有！

    真是奇了怪了！难道这枚戒旨还会魔法不成！苏舒连忙把那枚戒指拿去给楚睿灏看。谁知，楚睿灏手上的那枚天神之戒，又开始射出一道光来！光芒乍一出现，便像一道电流一般，射向了苏舒手中的那枚戒指上。

    两枚戒指同时感应到了对方，皆发出嗤嗤的响声，好似正在欢欣鼓舞庆祝相聚般！

    耳边，忽然间又传来一个声间，正是那个叫她娘子的那个男人的声音：“快把他手上的天神之戒投来，然后带着你手上的戒指打开我的封印！”

    苏舒皱了皱眉，这个男的到底是谁啊？为什么总能无时无刻地传话到她的耳朵里，而别人根本就听不见呢！他要这两枚戒指干什么啊？该不会是解他自己的封印吧！

    这个人现在已经被封印住了，还能千里传音给她。想必一定是个很厉害的角色。自己和他非亲非故，干嘛要听他的！

    “如果你不打开我的封印，你们谁也出不去！你难道看见这里面的人全部都被淹死在这里吗？”那个男人的声音又一次传来。他好似猜透了苏舒的心思。

    苏舒才不信呢！这里明明就和那海水相隔，而且他们又处于墓底，怎么可能会被海水所淹！

    就当做是疯子无聊时所说的话，苏舒并不当真。走到前面的一个案子上，好似上面方向了几个黑金色的盒子！

    正欲要打开，楚睿灏一把上前拦住了她。“为了以防有机关，我来开！”说着，楚睿灏便使了点小法术，几个盒子便相继的打了开来。

    “哇，这把匕首好精巧哦！”苏舒看见那盒中的匕首，又眸直发亮。她还从来没有见过这么让人心下喜欢，想要据为己有的东西。

    “小心！”楚睿灏仍然谨慎小心，他知道苏舒已经看上了这把匕首。便先她一步去把匕首从盒子里面取了出来！端详了半天，没有发现异样，这才转身把它交给了苏舒。

    苏舒爱不释手的抚8摸着匕首，好奇地释放了点灵力在上面，瞬时，手上立即感受到了匕首其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神器！

    站在苏舒身旁的楚睿灏也感应到了此匕首内的无穷之力，身子为之一震！想不到他的舒丫头居然可以得此好神器。

    “也不知道它叫什么名字？”苏舒也很是高兴自己能得以这么厉害的匕首！

    “不如你给它取个名字吧！”楚睿灏看着她脸上的笑容，顿时心里也跟着乐开了花。

    苏舒想了想，道：“不如就叫它小灏吧！”话刚说完，苏舒的脸就不自觉地红了起来。她也不知道自己怎么就一时冲动，竟然用楚睿灏名字中的最后一个字来给这匕首命名。

    楚睿灏听了，却是激奋地很。眉眼皆笑着：“好，就叫她小灏！”宠溺溺地揉了揉苏舒的头，楚睿灏也转过身开始寻起宝来。

    他也要找一个物品，取名为小舒。这样才能配成对！

    皇天不负有心人，还真让他找到了。但不是匕首，而是一把青色的古剑。乍一看，没有什么特别之处，当你把它握在手中之时，便能感觉到手中一片清凉，就好似炎炎夏日，口干舌燥之时突然可以喝得一杯冰水。即清凉，又舒爽！

    “舒儿，你看这把剑如何？”楚睿灏把剑递给苏舒看。

    剑一到手，苏舒也立刻感受到了剑身上传道过来的凉爽之气，让人的精神都能为之一振。苏舒忍不住握着剑挥舞了几下，剑影所到之处，居然也能生起道道绿盈盈的光芒！

    “这把剑以后，就叫小舒剑！你觉得可好？”楚睿灏笑看着苏舒。

    苏舒一听，脸情不自禁地更红了！

    两个人在这边一边寻宝，一边谈情说爱。那边的圣女和上官拉丽一脸的郁闷之色。秦小雪并不介意，一心想也寻上几件非同寻常的宝物，出去后，赠予给楚太子！

    楚渊满眼昏花，除了那一件龙形的玉玺外，还没有再找到更让他喜欢的宝物。总觉得眼前的这些宝物全都不错，全都想要。

    必竟这些宝物可全部都拥有灵性的。就好比当年楚睿灏在这里面带出去的幽鳞马，当时在这里面时，也只是一个玉雕的马。谁知一出这幽海之底，便变成了一匹神姿威猛，可上天入地的幽鳞马！

    就在大家都把心思放在寻宝上时，大殿外已经有不少水气升腾。苏舒不经意间地抬头一望，潮湿的气息扑面而来。外面好似有水光荡漾！

    心里不禁大惊！难道刚刚那个人所说是事实！

    苏舒连忙跑了出去，看到眼前的情景，吓得捂住了自己的嘴巴。

    楚睿灏也紧随而来，不知从哪里门流进来的水，正在以肉眼可见的速度往上涨。他们之前所呆的大殿位置极高，所以丝毫没有受到影响。他们几个也才未从察觉到！

    “这是怎么回事？”楚渊也大惊失色，这来的路已经被水封了，那他们怎么出去啊！猛地一想起，他们在进8入这墓之前，那个浑厚的声音所说，只要他们有命出去，便能拿走自己想要的宝物。

    “娘子，你再不把两枚戒指送来打开我的封印，那他们，就全部会淹死在此！”耳边又传来了那个讨厌的男人的声音。

    苏舒的眉头紧紧地皱起，看来这个男人所说非虚。他还真有办法让这里水漫大殿！

    “如果你解除了我的封印，我还可以告sù你你要寻找的藏宝图在何处。”男子的声音又传入了她的耳里。

    楚睿灏紧紧地拉着苏舒，只当她是在忧心这越升越高的水位。“放心，这里面一定有机关，我们找找看！”楚睿灏记得他上次离开这里的时候，并不是水，而是火。整座大殿中起了很大的火，瞬间就把其作的那些人全部吞灭。可是他却安然无羔，仿似那些火伤害不到他似的！

    所有的灵宝们全部消失，他当时也只拿到了还是玉石刻成的幽鳞马。从火场一路冲出去，他毫发未伤。不禁地纳闷，为何那些火烧不到他！

    可是这次来的不是火，而是水。如果说上次的火伤不到他，因为他体属火性。但这次是水，和他天生相克。至于结果，谁也预料不到！

    在整个大殿里找了一遍，也没有找到机关。倒是发现一个透明的水晶球，非同一般。

    楚渊把水晶球递给楚睿灏，他一看，微微蹙着的眉头展了开来。果然天无绝人之路。“大家向我靠拢！”楚睿灏说着，首先把苏舒拉在身边，抱在怀里面。

    “这是星晶球！有了它，我们就可以离开这里了！”楚睿灏自信满满！

    其余几人不由得一惊，虽然不认识这颗水晶球，但是它的名字可是听说过的。只要开启星晶球，是可以随意随星晶球移动到别的地方去的！

    苏舒没有细想，和大家一起围着星晶球。按照楚睿灏的指释放灵力在上面！

    楚睿灏口里念着口诀，催动众人的灵力拔动球上的星晶球内星宿，周遭七个犹如太阳般的星星也跟着在缓缓变动位置，斗换星移之间，几人已经来到墓外！

    “舒儿！”楚睿灏内心一阵大惊，感觉自己身边的人突然间就消失不见了，明明刚刚还使劲地拽着他的手。可是一出墓外，苏舒便消失不见了！