
    “其实我也是迫不得己，如果让我重新选择一次，我一定会宁愿自己受苦受难，也不愿意云鹤出事的！小玄，相信我，我真的无心害他的！”朱春翠一脸苦哈哈的样子。

    小玄的耳根子实在受不了她再这么胡说八道下去了，跳起来指着她的鼻子，毫不客气地道：“真逗！你是不是真的以为我现在个子小小，长得也就像七八岁的样子。便就真的只有七八岁的智商啊，尽拿这些恶心人的话来糊弄我！我告sù你，我不会帮你的！如果不是你现在还有利用价值，我铁定让楚服把你的脸给刮花了，然后再把你的头发也拔光，牙齿也拔光光，反正全光光的，再扔到大街上去乞讨！当乞丐去！”

    苏舒在一旁听了，颇有些惊讶，想不到小小的小玄，竟然也能如此的语出惊人！不由地竖起了大姆指，能耐啊！

    小玄看见姐姐夸他，紧绷的小脸儿一下子就笑容满面，偎进姐姐的怀里面。小声地道：“她好讨厌哦！尽说些假话，还以为我很好骗的样子！”

    轻轻地揉了揉不玄的头，柔柔地道：“我们不和这种没水平的人浪费口舌！”

    “嗯！就是！”小玄赞同地点了点头，狠狠了白了一眼朱春翠！继续在苏舒的怀里面睡起了觉。

    过了半晌，朱春翠好似想明白了什么，便又开始打起苏舒的主意了。“姑娘，我可不可以和你聊几句？”

    苏舒半眯着眼，想也不用想，便知道这老巫婆是又要来胡说八道了。“有话就说，有屁就放！”

    “不许放屁，你敢放屁，我打烂你的嘴！”小玄本来正睡着，一听“屁”字，就警醒了过来。小小的手指指着朱春翠，威吓道！

    朱春翠默默地咽了咽口水，半天没有说话。等到小玄又睡着了，她才幽幽开口道：“姑娘，看你身上的穿着，必定是皇宫中的宫女吧！我的小女儿可是当今皇上的心上人，如果你愿意帮我救我的大女儿出来，我保证，等我大女儿平安出来后，一定会让她妹妹重重答谢你的！到时候，你想要当妃子，想要当官，或想要发财致富，都随你！”

    苏舒的嘴角忍不住地勾了勾，这朱春翠还真是个会算计的人。居然连她也被算计了进去，真是让她哭笑不得。“那你的这个小女儿叫什么名字啊？”

    “不瞒你说，我的小女儿就是小玄的姐姐，叫苏舒！她可是皇上最最心爱的女人！”朱春翠道。

    “可是我刚刚听你们的谈话中，好像说苏舒和你很不和，还想杀了你！”苏舒假意不解地问道。

    朱春翠小声地道：“其实都是误会！我这小女儿心肠可软了，而且她和我的大女儿的感情非常的深。你放心，只要你想办法救了我的大女儿，我的小女儿一定会重重地答谢你的！”

    “可是我在宫中并没有听到说有哪位妃子叫苏舒的啊？”苏舒问道。

    “秘密情8人，你知道吗？皇上不愿意让别人知道她的存zài，毕竟后宫纷争太多，皇上想把她牢牢地护在自己的身边。所以，我小女儿一开始便是以护卫的身份待在皇上的身边！”朱春翠道。

    苏舒摸了摸鼻子，还真没有见识到如此能说会道，说慌说得理所当然，眼皮都不眨一下的高手！服了！她真是太服了！

    “大娘！既然你如此信任我，那我也实话跟你说了吧！其实你说的那个叫苏舒的姑娘，现在就在你的身边！”苏舒笑道。

    朱春翠的身子猛然僵了一僵，本能地回过头去看身后。才蓦然发现自己身在马车中，身后怎么会有人。迎上苏舒的笑脸，朱春翠也笑道：“姑娘真会说笑，这马车里除了我们三个外，哪还有什么人？”

    “你不知道吗？两年前，那位叫苏舒的姑娘从幽海之底消失后就再也没有回来。可是刚刚就在你提起她的名字时，她却突然出现在了你的身后，不过，应该是魂魄。可能是念在你和她的母女情深，特意回来看你老人家的！”苏舒坏坏地笑道。

    余光四处瞄了瞄，朱春翠的嘴角微抽。她是知道的，苏舒在两年前去了幽海之底便没有再回来，听人说已经被炸身亡了。刚刚她编的那些只不过是想让眼前这位小宫女上当，忽悠小玄去救她的女儿而已。可现在听这小宫女这么一说，她倒吓得不轻！不会真有鬼魂这一说吧！

    “看来你说的没错，这位叫苏舒的姑娘心肠很软的，明明很恨你，恨不得要当声掐死你！可是却没舍得下手，只是呆在你的身后看着你，听你在这里讲你们之间的关系！”苏舒不紧不慢地说着。

    “你真看见她了？”朱春翠被吓得脸色苍白，手心里直冒汗。

    “当然，现在她还在你的身后呢！诶，她又跑你的右边去了，还在摸你的头发呢！”苏舒一惊一乍地道。

    马车里突然一阵风吹来，朱春翠右耳边的头发也随着吹了起来。她立马被吓得屁股尿流，全身直打哆嗦！

    小玄哈哈大笑地从苏舒的怀里抬起头来，看着朱春翠这个老奸巨滑的老巫婆。“不是说你们关系很好嘛，为何还要怕啊？”

    这时，外面听见动静的楚服挑起车帘，往里面望道：“发生什么事了？”

    “哦，这老巫婆说她见到我姐姐苏舒了！”小玄指着朱春翠那苍白的脸，对楚服道。

    楚服颇为意外地看了一眼朱春翠，又看了一眼小玄，最后把目光转向苏舒，深深地看了她一眼后，道：“前面就快要到了！为了不让对方发现，我们再走一段，便下马徒步前行。”

    苏舒抬眸时，正对上楚服那深深地一眼，她莫名的觉得楚服看她的眼神很不寻常。绝不是一个王爷会对太子身边的一位普通宫女该有的眼神。那眼神好似他已经知晓某些事情，只是没有揭穿而已。难道他知道了她的身份，不可能啊！就连楚睿灏也都没有认出她来，他怎么可能一眼就能认出她来！

    下了马车后，苏舒手牵着小玄跟在大家的后面，朝着前面亮着幽幽的绿光的地方靠近。看似很近，却足足走了半个里辰才到！

    靠近以后，大家才发现那个发出幽幽绿光的地方居然是崖底。

    大家站在空山绝崖之上，草木寂寂，山风呼号，四面树木随风摆舞如同鬼影幢幢，本就有几分阴森之气，再加上崖底发出的幽幽绿光，让苏舒不由地打了个寒战！

    飘荡的山风隐约传来一声轻笑。“既然来了，就进来一坐！”声音如一阵风轻拂过每个人的心底，然后大家只觉得眼前一晕，再睁眼时，已然进8入了一幢大宅里。

    大家的心里都隐隐有一丝不安，本来是准备夜袭入侵的，却不料人家早已等候在此，而且完全不经他们的同意，就直接把他们带入了这座宅子里面！他们当时连反抗的机会都没有！此人修为之高深，无人能及！

    楚服回头看了一眼苏舒，看到她和小玄安好后，才缓缓地舒了一口气。这也是在他意料之外，他没有想到这极玄宫的小小的分部居然便有如此的高人！顿时，他恍然大悟。他们此次前来，想必是中计了！

    极玄宫如此强大，他又怎么能轻yì地就抓了朱春翠。现在看来，朱春翠极有可能是个鱼饵而已，为的就是要引他们进来！

    眸光再扫向朱春翠，但见她一脸惊恐不安的样子，想必她本人事先也并不知情。或许为了逼真，她也被瞒着。但考虑到她的确在这过程中背叛了极玄宫，估计她也不会有什么好下场！

    宅子盖得高阔巨8大，超过人脑可以想象的雄伟神奇，洁白的石柱上瑞兽的图腾升腾欲起，金黄的屋顶数颗夜明珠熠熠生光！

    一个小小的分部就如此奢华豪气，如此雄阔壮丽，那总部岂不更吓人！想要建成这般惊人耳目，震人心神的大宅殿，必要花费无数的钱财和人力。由此可见，这极玄宫定有钱有势，人力财力皆雄厚！

    “既然请我们进来了，那主人为何不出来见上一见！”楚服心里也被这壮丽的大殿震了一震，但很快心神清明，开口冲着殿中央喊话道。

    楚服的话音刚落，轻盈的笑声不绝于耳，好似此人就在每个人的身旁一般，近在此尺咫！

    朱春翠此时已经被这和缓的笑声吓得全身发软，瘫坐在了白玉石地板上。冰冷的触感，却丝毫比不上她此时心底的凉气。她也算是明白过来了，自己只不过是主子手里的一颗棋子。

    主子是故意让她被楚服抓走，故意让她的女儿也被抓去，好让她被威逼，无奈之下背叛主子，把极玄宫的分部所在透露出来。不管她怎么做，最后都逃不过一死！只是她的女儿，不能有事！

    想到这里，朱春翠看向楚服，希望他此次能平安出去，放了她的女儿！