
    “这不是东陵国的太子殿下嘛！在下实在是眼拙，现在才认出殿下来！”男子笑抱着拳，对突然跃出来的小玄客气地道。

    小玄小手一挥，很是反感这个男子的这般讥讽。“你明明早就认出了我，现在却又在这里装糊涂。你这个人真是够讨厌的！”

    “原来我在小孩子的眼里这么不讨人爱啊！”男子一脸受伤的表情，完全没有刚刚那幅一qiē尽在他的掌握之中，很是强势，又很是阴险的样子了。

    “你快放我们出去，否则我把你这大宅子全炸了！”小玄挺起小胸脯，威吓道。

    “这么厉害！”男子脸上露出笑意，抬眼看了看小玄身旁的女子。“你如果舍得这位小美女和你同归于尽，那你就炸吧！反正我也活了多年，对这世上没有什么眷念！”

    这男子实在是厉害，一眼就看出了在小玄的心里，谁最重要。苏舒不由地感叹此男子的阴险狡诈程dù之深，观察力之细！

    “我不过是太子殿下8身边的小宫女而已，能为主子而死，心甘情愿！”苏舒上前一步，道。

    “那好吧！”男子欣然一笑，道：“那你现在就开始炸吧！最后是在我这些兽宠杀光这里所有人之前炸！”

    男子话音还未落，那些兽宠们全都袭了过来。它们完全不再似柱子上静止时的那般温慈，而是凶残了！楚服和手下们一起对战这些猛兽。

    小玄哪有什么炸了人家大宅的方法，他刚刚那样说也不过是想吓唬吓唬人家。而那名男子也早就料到了，但却还装着被吓到的样子，拿话来反吓小玄。

    也不知道此人是故意拖延时间，还是存心逗着小玄玩！

    苏舒拉着愤恨不已的小玄往边上躲，好在那些猛兽看他们是弱小的妇孺，没有冲过来。只是专心的对付楚服和他的手下。

    而男子则静静地在一旁观看此声战争，时不时还在一旁指手画脚道：“嗯！不错，不错！”

    苏舒狠狠地白了男子一眼，这男子表面上看起来风平浪静的，其实心里阴深狠毒得很。也幸好楚服带来的这二十位手下个个身手不凡，再加上这些猛兽再厉害，也没有人的脑子转得快。很快下来，楚服这边就要占上风了！

    可那个好似有些变8态的男子见到自己的兽宠身上挂着伤，流着血，仍然一幅无所谓的模样，还笑眯眯地在那里自言自语。“嗯！！嗯！！”

    小玄仰着头一直看着男子，颇为不解地回过头来问苏舒：“姐姐，他是有神精病吗？”

    苏舒也快速瞟了男子一眼，俯身对小玄道：“嗯，姐姐觉得也像！可能是疯人院里偷跑出来的！”

    男子把姐弟俩的对话听于耳中，并不发怒，倒变得煞有介事似的，开始低声哼唱起小曲了！

    苏舒和小玄本来站得离男子比较近，突听这男子莫名其怪地哼着莫名其怪的小典，只觉怪异。本能的把步子往远处移，不想离这疯子太近！

    干脆找了把椅子坐下，耐心地等着打斗的结束。那边，猛兽一个一个地倒下，气喘吁吁，伤口累累！终于，解决了所有的猛兽，楚服和他的手下8身上也都挂着伤，但看上去伤势都不重，只是些皮外伤。

    男子突然伸出手来拍响，掌声响于深夜里的大宅中，让人听起来不禁毛骨悚然。“好！很好！”男子的手一挥，地上躺着的猛兽全部都如同一阵清烟般消失不见。再一细看，所有的石柱上又恢fù了先前那些看起来很是和气的瑞兽。

    大家都不由地惊叹，原来这些可以变幻的兽宠居然可以不死，不休！如果再下来打一次，大家可能还会胜，但时间一定会比上一次上。打完这一次，又接着再打，那他们的胜算就更少了。他们是人，体lì和灵力都会在一次又一次的战斗中消耗干净的！

    楚服也心知肚明，不再出言惹恼这位男子。只是淡淡地问道：“不知你何时才放我们离开这里？”

    男子身影一闪，大家都没有看清楚，他是怎么移动的，反正他已经消失在原地，回到了他之前坐的高位上。

    苏舒一惊，莫非这男子使用的也是瞬移术，这速度，可比她使出来的要快得多，准得多！忙把小血人从空间里面揪出来，耳提面命道：“你老实说，你是不是还把无空秘笈传传给了别人！”

    如果不只她和楚睿灏修炼了无天秘笈，那这无天秘笈再厉害，也不见到能独霸武林。

    小血人抱头喊冤道：“没有！除了楚睿灏和你外，我并没有把无天秘笈传给别人。再说了，我就算想传给别人，那也要行得通才行。楚睿灏和你从某种意义上说，是相通的。我才能如他所愿，把无天秘笈的内容传授于他。换句话说，就是除了你，就算别人把我盗去了，也拿不到无天秘笈的内容。”

    苏舒半信半疑，又神不知鬼不觉地把藏于袖口小血人再塞回了空间里。“好吧！这次就先不和你细究。等出去了再说！”

    小血人一回到空间里，就如同到了自己的地方，撅起他的小屁股对着苏舒，狠狠地道：“你就是个不会思考问题的大白痴，居然还冤枉我！枉我对你死心踏地的！”

    就让他抱怨个够吧，苏舒不再理他，把视线移了回来。前面男子说的什么她都没有听进去，这会儿男子又在摆弄着手中的茶盏，面带笑容道：“既然进来了，就不要出去了！加入我们吧！”

    楚服眼神一凝，语气也沉了下去。“你的好意，我们实属承受不起！”

    男子仍然不愠不火地继续道：“我这儿美女如云，财宝如山，你们想要什么皆有。就算我这儿没有的，我也会满足你们的条件。人生在世，就是享受二字。你们在外面那般拼搏，不也为了好好的享受生活。既然我这儿就能给予你们，又何必再出去辛苦争斗呢！”

    哦，原来这男子搞了这么多把戏，就是要招安！是不是楚服不同意，他又会让石柱上的那些兽宠们继续来车轮战，直战到大家没有力气再拒绝了！不得不说这男子思维比较另类！

    苏舒抬眉看了眼楚服，她是知道的，楚服的眼里只有皇位，钱财和美女对他来说，应该只是浮云。如果男子承诺能帮他抢到皇位，说不定楚服会同意留下加入极玄宫！

    而楚服的那下手下，也算是忠心，虽然心里面都对这极玄宫开出的条件很是诱8惑，却仍然只是听着，等着楚服的决定。

    见楚服仍然要拒绝，苏舒抢先一步，答应道：“如果你不嫌弃我和我弟弟人微力薄，我们愿意加入极玄宫。”

    男子的眸中光华流转，很是兴奋地叫道：“好！”

    “那你现在是否可以告知我们你的真名，或者说在极玄宫的地位也行。不然我们以后要如何称呼你？叫你美男子？还是疯子？”苏舒直言不讳道。她才不会加入什么极玄宫，只不过是暂时转移男子的注意力，让楚服好多些时间参透如何离开这里。

    “你以后就叫我表哥吧！这里的人都是这么叫我的！”表哥面带笑容道。

    “表哥？哇，那你的表弟表妹还真是够多的！”苏舒也笑了笑，世上竟有人如此称呼自己。难道他姓表，名哥！还是为了有很多表妹，而特意叫这名字！

    楚服站在苏舒的身后，用暗语对她道：“忘海神珠你可带在身上？”

    苏舒下意识地点了点头，很快就又反应过来。她现在不过是一个小宫女，一幅普通人的面貌，楚服是如何认出她来的。还问她忘海神珠是否带在身上，这很明显，他已经确定她是苏舒了！

    难道就是因为她自称和小玄是姐弟，单凭这个就笃定她是苏舒。不可能啊！

    楚服接着用暗语道：“一会儿你把忘海神珠交给我，我有办法让大家出去！只是，你一会儿要紧跟在我身旁，一步也不要离开！”

    这会儿也不是细问究竟的时候，先出去要紧。苏舒心领神会后，便趁着上面坐着的表哥不注意，把忘海神珠从空间里找了出来，交给楚服。

    看着明明透亮得如珍珠的忘海神珠，现在却蒙上了厚厚的一层灰，楚服不禁有些汗颜啊！这么宝贵的东西，在苏舒手里，她完全把它当废品啊！

    苏舒继续和那位表哥闲扯，并以身挡着楚服，好让他施法术在忘海神珠上面，带大家一起离开这个鬼地方。

    “表哥，你们这里美女如云，可我是个女子，我要那么多美女有何用啊？”顿了顿，颇有些缅绚，害羞道：“你们这里有没有帅哥？美男子，就好比刚刚画中那般俊俏的男子！”还故做流口水状。

    表哥痴痴地笑了笑，眼神里变幻莫测，看不清楚他是信了还是没有信。“你看表哥我长得如何，如果你不嫌弃，我倒很愿意为你这新进的成员服务服务！”

    “呃！！！！”苏舒惊讶得目瞪口呆，她只说想要多见见帅哥，可没说要和帅哥更深一层次的交往啊！这可怎么是好，虽然爱美之心人皆有之，但是她也不是一个烂到爆的花痴，见一个爱一个。

    （求月票！圆圆也想到新书月票榜上去PK，求亲们多多支持！）