
    上官拉丽扬下去的巴掌没能顺lì地拍在苏舒的那张嫩脸上，反而中途被劫！她恼怒地具向小青，眼底有摸不清的色彩。“贱人！竟敢跟本宫动手！来人！”

    上官拉丽一声叫唤，守在外面的侍卫和宫女，哗啦啦地全都应命而入！“把这贱人给本宫拖出去斩了！”上官拉丽手一指小青，吩咐身后的侍卫。

    侍卫们听令行事，上前就去抓小青。小青脸上挂着丝笑，淡淡地瞟了一眼上官拉丽，就凭你，也想抓老娘！

    小青的身子就好像泥里的鱼鳅，左窜窜，右跳跳。侍卫们就是抓不到，一个个也跟着施展轻功，在殿中布下天罗地网，来捞捕小青这条小鱼鳅！

    “来啊！到这里来抓我！”小青一个轻飘，又不知飘到了哪里去了。她很是嫌那些侍卫的身手太过缓慢，干脆指挥着他们来抓自己。

    苏舒看得哈哈大笑，“小青，你就别逗他们玩了！”

    上官拉丽见状，深知时间不能再拖下去，再拖下去，皇上下朝回来了，定会阻止她杀小青的。只有杀了小青，才能杀了苏舒的锐气。

    她脑子一转，便亲自动手，上前去抓正笑得前仰后合的苏舒。苏舒表面上看起来是正笑得人畜无害，其实她的眼角一直在暗暗地留意上官拉丽。她可是知道这上官拉丽不是个善主，阴险歹毒没有能比得过上官拉丽。

    见她如一阵风似地窜了过来，苏舒也不动，任由她自以为是无声无息地成功靠近。就在双手接触到苏舒的双肩时，苏舒却猛地回过头来，对她嫣然一笑。

    这一笑，让上官拉丽的眼角一跳。直觉告sù她，有鬼！可是她的手却来不及收回来了，双手重重地按在了苏舒的双肩上。

    “啊！！！！”苏舒惨叫着，摔倒在地上。上官拉丽虽然因为她那一笑，而收了些力道。但那阴狠的爪子仍然在苏舒的双肩上抓出了深深的血痕，痛得她直抽搐。

    “舒儿！”小青此时如闪电般窜到了苏舒的身旁，紧张无比。“舒儿，你没事吧？”

    “没事！”苏舒侧头对她眨了眨眼，小青立即明白过来。抱着苏舒就悲嚎了起来！那声音直破去霄，估计就连皇宫外也能听见她那番气壮山河，冤屈难平的哀号声。

    上官拉丽有片刻的慌神，随即也快速地反应了过来。连忙让侍卫们去堵住小青的嘴！

    小青也任由他们靠近，只是她的嘴是这些人就能堵得住的吗？

    本来还在上朝的皇上听见了声音，眼中闪过一丝惊慌，直接用瞬移术，眨眼不到的功夫，人就回到了寝宫中。

    小青感应能力强，自是知道楚睿灏已经近在尺咫了，她也不跟着装脆弱，任由侍卫们堵住她的嘴。

    侍卫们的手刚靠近小青，便被一股力量给震了开去。“住手！”楚睿灏威严地突然立于宫中。

    侍卫们被皇上这般气穿山河的声音给震住了，一个个吓得齐齐跪伏于地，头也不敢抬，额上惊吓的汗珠一滴滴地掉落于光滑的地板上。仿佛下一刻他们的人头就要落地了。

    苏舒痛苦地呻8吟着，一边虚眼看向楚睿灏，一边装模作样。着实有些辛苦！

    楚睿灏推开了小青，把苏舒搂于怀中。见她那苍白的一张脸，心里疼痛不己。“舒儿，没事，朕在你身边！”说完，他回过头，怒气冲天的对着上官拉丽！“你真以为朕不敢杀你吗？竟然敢带人到朕的寝宫中闹事！”

    “不是的！”上官拉丽顿时吓得扑通一声跪于地面，仰着头，可怜兮兮地看着楚睿灏。“表哥，我不是故意的！我只是一时气不过，所以才动手！你就原谅我这一次！我下次不敢了！”

    楚睿灏转身，一拂袖，上官拉丽整个人便飞了出去，重重地跌于宫外的大理石地面。她撑着手要起来，却猛觉喉咙处一热，一口鲜血奔涌而出，洒于大理石地板上。殷红一片，刺目惊心！

    “皇上！！”她再次试着爬起来，却全身无力，她知道自己已重伤，估计怎么也得休养个几月，才能恢fù如初。她心情莫名，一来她明显感觉自己遭了苏舒的算计，二来心寒楚睿灏为了一个小小的宫女竟然对她出此重手。

    “滚！！”楚睿灏的声音浓厚如雷，打在上官拉丽的身上，让她暂时撑起来身体又是颤了几颤，一口鲜血又是奔涌而出！

    她来时带的几名宫女全部冲过来小心翼翼地扶着她回去！

    那些侍卫们见此状，更是吓得全身发抖。就连贵为娘娘的上官拉丽都受到如此重的惩罚，那他们的命，就更加不可能保得住了！说不定还会五马分尸，连全尸都保不住！

    楚睿灏正要下令杀了这里面所有对苏舒动了手的侍卫，谁知苏舒却一把拦住了他，道：“他们也是听命行事，怨不得他们！”

    跪着侍卫们听得苏舒替他们求情，一个个感动不己，但仍是不敢抬起头来。脸上的汗水滴落在地板上，都快成了小河流了！

    “死罪可免，活罪难逃！”楚睿灏从不会放过任何一个敢伤害他的舒儿的人。

    “放了他们吧！”苏舒此时一点痛苦之色也没有了！她掀开自己的衣服，想要让楚睿灏看她的伤。楚睿灏匆匆瞄过一眼，立即吓得用手阻止了她的此番行为。他女人的香肩，怎么能随便露出来！

    也顾不得再生气了，只匆匆吼了一句“滚下去！”，众侍卫便飞也似地逃了出去。一走出大门，个个便如同经历了九死一生般，感谢上苍有好生之德。当然，他们最感谢的是里面那位替他们求情的小宫女苏舒。

    楚睿灏笑着把苏舒抱在了床上，嗔怪地看着她：“以后可不能再拿自己去冒险了！”

    苏舒仰起巴掌大的白晰脸蛋，笑得温婉动人。“知道了！”说着，一把把肩膀上的那块假肉给撕了下来，扔在地上！

    小青此时已经端了一盆水进来，准备帮苏舒擦洗刚刚贴假肉皮的地方。楚睿灏从她手里接过浸了水的湿毛巾，自己亲自给苏舒擦洗。

    看着他如此真心实意的对苏舒，还有刚刚他因为担心苏舒的暴怒，小青心里很是感动。或许楚睿灏和烨轩一样，都深爱着苏舒！

    小青悄悄地退了出去，一面为苏舒高兴，一面又替天君烨轩难过。

    上官拉丽被扶回自己的寝宫里后，也顾不得自己身上的伤，便让身边的贴身宫女去请圣女过来。

    这时候，她也看清楚了状况，她不再适宜一个人单枪匹马地和那个小宫女对着干。她必须得找到帮手，那个帮手就是和她一样深爱着皇上的圣女。

    以前两人因为争皇后的位置，明里暗里的斗，现在一个被皇上宠幸了的小宫女出现了。她也顾不得再争皇后之位了，先把那个小宫女赶走了再说！

    圣女早就听说上官拉丽被皇上重伤一事，面无无情地听着下方上官拉丽派来的贴身宫女的话。“你去回你们娘娘的话，就说本宫现在有事，待到晚上的时候，本宫再过去！”

    上官拉丽的帖身宫女领命而回。圣女那张冷漠淡然的脸才露出一丝笑意来！

    到了晚上的时候，圣女便夜访了上官拉丽的寝宫。一进去，便听见上官拉丽的咳嗽声，粗8重而沉闷！想必她此次受伤颇重！也对，楚睿灏出手，哪有心慈手软的时候！

    身旁的宫女掀开珠帘，她迈步走了进去。上官拉丽一脸苍白无血色的斜躺在沓上，看起来颇让人心生怜悯之意。如果不是这一年多来上官拉丽在她的面前本性不掩，处处对付她，恐怕她现在也会对上官拉丽抱着几分同情之心！

    “你找本宫来有何事？”圣女和上官拉丽同一阶，都是贵妃，所以见了面也还如从前般，互不行礼，也互不相让！

    沓旁侍候的宫女过来扶起上官拉丽，她憔悴的面容看向圣女，幽幽道：“本宫现在这幅模样，你心里一定开心坏了吧？”

    圣女斜倪了她一眼，冷冷地道：“如果你找我来就是为了自取其辱，那本宫就不奉陪了！”说着，做势就要转身离去。

    “等等！”上官拉丽突然叫住了她！

    脚下的步子一顿，她自是知道上官拉丽今天找她来有何事，但既然是有所求，就不要再摆着一幅高高在上，了不起的模样。她悠悠转过身来，眼神依然平静地盯着上官拉丽：“说吧？找本宫是为何何？”

    上官拉丽心里是恨透了圣女此时在这里的装模作样，她就不信圣女一点儿也不心急皇上宠幸了一位小宫女。但表面上，她却不好再得罪她唯一的战友。“本宫今日之事，想必你已清楚！本宫想知道你有何打算？”

    圣女鄙shì地看了一眼沓上的上官拉丽，都这个时候了，她还要步步为赢，想先套出别人的话。着实没有耐心和这种自以为是聪明绝顶，小心谨慎的女人再罗嗦！“今日之事和本宫无关，如果你是为了这事找本宫过来。那不好意思，你得失望了！”

    说着，她又打算要离开！这次真不是做样子，她心里真的是很厌烦上官拉丽这个女人！