
    楚睿灏嘴里答应着，却舍不得离开。仍然紧紧地搂着她的身子，感受着她的气息。“小玄刀剑不入的，怎么会感冒？”

    苏舒想一想，觉得楚睿灏说得也有理。但自己在这里暖和着，留小玄一个小孩子在外面，她还是很不放心。“你还是去把他接进来吧！他没在我身边，我心里放心不下！”

    “好吧！”楚睿灏正要起身，苏舒却伸手拉住他，问道：“你知不知道他为何会刀枪不入？而且在幽海岸边时，我亲眼见到他被魔炎重伤，好像心口都被掏空了，可是却没有一丝血迹留出。这到底是怎么回事？”

    “如果我猜得没错的话，小玄只是某个神仙高人的一缕神魄，并非真人。”楚睿灏道。

    “某个神仙高人的一缕神魄！天上难道还有这么小的一个神仙吗？”苏舒迷惑不已，她想起了小玄第一次见到她时，竟叫她玄黄姐姐！

    “他应该是那位神仙小时候因为遇到某种特别的遭遇后脱离出来的一缕神魄。而且，这神魄之所以会跟着你，肯定也和你有某种缘源！”楚睿灏轻抚着她的脸颊，虽然没有以前那般倾国倾城，却仍让他心恋心动！

    苏舒一下子感觉很失落，如果楚睿灏说的是事实，那就证明小玄是虚构的，早晚会消失，回到他自己的神仙本体中去！“有没有办法让他变成一个人，重新开始新的生活啊？”

    楚睿灏摇了摇头，道：“他只有回到神仙本体中去，才能完整。无法把他剥离成另一个完整体。他现在，也只是凭着某种意念存zài这个世上，其实他是虚无的。但不知为何，我们大家都能肉眼看见他的形貌。或许，当时他的这缕神魄移出神体时，遇到了什么契机，才得以保存得完整的貌似肉身的形象。”

    苏舒低下头，郁闷得想了想，道：“那你现在去把他接进来吧！如果离别是早晚的事，我很想多珍惜和他相处的时间。”

    “知道你真心心疼小玄这个弟弟，放心，一qiē事情总有解决的办法。或许我们能再次遇到某种奇迹，也不一定！”楚睿灏爱8抚地摸着苏舒的头，安慰道。

    楚睿灏隐了身，出去把小玄给带了进来。小玄一进来，就直接躲进苏舒的空间里面，和小血人一起呼呼大睡。

    “我在这寝宫中设了结界，除了你我二人外，无人能进！你就放心地睡吧！等到天亮的时候，我再叫醒你！”楚睿灏搂着苏舒，道。

    没过一会儿，苏舒便真的睡着了。醒来的时候，天已经大亮了。

    “醒了！”刚一睁眼，便对上他那双明媚如春天的眸子，心里暖暖的。如果每天一醒来，都能看到他在自己的身旁，那该是多么幸福的事啊！

    “为了谨慎起见，一会儿我会去上朝。我给你把这个带上，不管你去了哪儿，我都能找到你们！”楚睿灏本来是计划一直跟着苏舒，但怕对方会有所怀疑，所以在公众的场合下现身，才能让神秘的对手吊以轻心，以为他一qiē不知情。

    苏舒伸出手，看着他小心翼翼地把那只绿中泛红的玉镯戴在她的玉腕上。她看了看那玉镯，颇有些好奇。问道：“这玉镯里面怎么会有一抹红，看起来像鲜血一样！”

    楚睿灏勾起唇角，笑了笑。抚着她的头，道：“这是我的血，我现在把它藏进这玉镯里，凭着我对自身的血气，不论你在哪里，我都能找到你！但是，，，，，，，”

    “但是什么？”苏舒问道。

    “这个玉镯还有一个功用，换一种特别的血，可以让你在危难的时候，可以调用我体8内的灵力和战斗力！”楚睿灏想到这里，越发地想要月圆之时早一点到来。

    “是不是现在这个玉镯还不具备这个功能的？”苏舒微微有些明白过来。

    楚睿灏点了点头，便伸手过来拉着苏舒。“一会儿会有宫人进来侍候我更衣。我们先过寝室那边去。你就呆在我旁边即可。”

    “那那边的人呢？”苏舒跟在楚睿灏的身后，问道。

    “他们两人昨晚那么拼命，这会儿估计累得起不来吧！”楚睿灏说着已经带着苏舒来到了寝室，见那一男一8女仍然是光着身子，一丝不挂地躺在那里。

    “你昨晚过来让他们消停的时候，都没有替他们盖上被子吗？这样一定会着凉的！”苏舒看了一眼床上的那一男一8女，目光快速地收回。看向楚睿灏。

    楚睿灏看了看苏舒，再淡淡地瞟了眼床上的男女。手一挥，那男子便消失不见。女子的身上也多了一条被子。“现在可以看了！”

    “咦，人呢？”苏舒抬眼一看，发现床上的那个男人不见了！

    楚睿灏指了指自己的衣袖，温柔地对苏舒道：“在我的空间里呢！你忘了，现在我也是个空间法师，有空间的！只不过我的空间里面没有你的那源源不断地幻魄灵元而己！”

    苏舒仍然很是讶异，瞪着大大的眼睛看了看，问道：“可是我们的空间里现在好像不能放活人吧！”

    小玄不是人，自然能进她的空间。而小萌物和小血人都是和苏舒契约了的，自然是可以自由出主她的空间。而秦小雪是妖物，她幻化成原形，自然也能在她的空间里面暂呆一段时间。可是现在不同，对方可是一个活生生的大男人，居然可以呆在楚睿灏的空间里面。

    “不会被憋坏吗？”苏舒不由地担心道。

    “放心吧，不会的！”楚睿灏拍了拍苏舒的肩膀，此时便有宫人端着洗漱用具进来了。苏舒往一边走开几步，把地方腾出来。让这些宫人侍候楚睿灏洗漱！

    由于她的隐身术的时效长达十二个时辰，现在还没有过期，除了楚睿灏外，别人根本看不见她。

    楚睿灏的眸子一直注视着苏舒，直到身上的龙袍已经被侍女们穿好，才冲她笑了笑，迈步走出寝宫。经过她身边时，他软软的一句话暖暖地传来：“一qiē小心！”

    苏舒朝她点了点头，笑看着他离去。抬手看了看腕上的玉镯，那玉中的一抹红，她心下极舒畅，安稳！

    没过多久，床上一直熟睡着的女子也缓缓地醒了来。众侍女又忙着侍候她起床。

    苏舒嫌站得太久，两腿累得慌。干脆找了一把椅子，坐下，耐心地等着这位女子繁琐的梳妆。

    这位假苏舒是个极爱美之人，在自己的脸蛋上花了大把的时间描妆打扮，头饰更是插得极精致！衣裙也是万里挑一的好料子，再配上好看的图案，穿在她身上，简直是美极了！

    苏舒轻轻摇着头，这位假苏舒这一打扮起来，比当年的她要迷人多了！

    假苏舒梳妆完毕后，便让侍女陪着她一起去丽妃娘娘的寝宫请安。苏舒在一旁听着，心想，也对，那上官拉丽才是这假苏舒的真主子。她一早醒来，可不得先去上官拉丽那边报备。

    苏舒从空间里面把小玄给唤醒，让他快去事先商量好的地方通知楚服的人。一会儿等出了皇上的寝宫，便在半路上把这假苏舒给劫了！

    小玄呼啦啦地一溜小跑，赶去给楚服报信。

    楚服今天也是放心不下苏舒一个人在宫中，便亲自带着人进宫中来抓这假苏舒。好在这假苏舒当初虽是他的师傅和师叔把上官拉丽一个贴身侍女换颜而来，他们也并非完全信任这个上官拉丽，便在此女子身上下了药，让她只听从他们的命令。

    当初把这宫女送进宫时，楚服并没有亲自露面，而是让他的暗卫把她送到了上官拉丽的手上。再由上官拉丽想办法把这假苏舒送进了宫中。

    所以，现在这假苏舒并不认识楚服，也不知道楚服才是她要效忠的人。

    楚服和手下神不知鬼不觉地把假苏舒身旁的宫女给敲晕了，然后再架着惊谎失措，想要尖叫救命却叫不出声音的假苏舒飞快地上了一辆出宫的马车。

    苏舒看到楚服，有些讶然，问道：“你没有去上朝？”

    楚服看了看四周，没有见苏舒人，只听见她的声音。便知她此时的隐身术还没有失效，冲着她说话的方向，回道：“没有！放心不下你这边，我刚刚进宫时，故意装成染上了风寒的病样，去宫中的太医院呆了一呆。趁机好过来助你！”

    苏舒闻言，笑了笑，看了眼马车，问道：“我们现在要去哪里和极玄宫的人会合？”

    “先出宫再说吧！”楚服说着，拉着苏舒一起跳上马车。

    “你是谁？”假苏舒被人这捂着嘴，说出来的声音听起来既小又含糊不清。但苏舒和楚服都听明白了。

    “点了她的穴道，省得一会出宫门时，她弄出什么响动来！”楚服对那位一直苦苦地捂着假苏舒的嘴的侍卫道。

    侍卫领命，右手两指在假苏舒的穴位上轻轻一点，假苏舒便老老实实地坐在马车里面，瞪着一双大大的，惊恐无比的眼睛看来看去。身体却不能再动，连嘴巴也不能发出任何声音来。