
    笑声骤停，大殿里一股冷气涌了进来，好似寒冬腊月，让众人都不禁紧了紧衣襟。大殿中央，一位身穿月白色衣服的男子突然出现。面上似笑非笑地盯着众人看着。

    男子的衣服样式看似很简单，但是质地极好，上面有青色的丝线锈着华丽的图案。大概三十岁左右，下巴方正，剑眉斜飞，深邃得看不到底的眼睛正射着幽绿色的光芒。整张脸看起来十分俊朗！

    “既然来了，就坐下来喝杯茶吧！”男子袍袖一挥，便有几名身着白色长裙的妙龄女子手端着茶杯鱼贯而入。

    楚服也不客气，直接找了个座位入座。小玄拉着苏舒也在楚服的旁边慢悠悠地坐下。等着喝主人家招待客人的茶水。

    男子闲坐在椅上，一边轻轻用茶盖拔着盏内茶梗，一边用鼻子嗅着茶盏内扑出的茶香气。“这茶，好茶！”自顾自地喝了一口后，抬起头来，看向楚服。颇为吃惊的问道：“楚三王爷为何不喝？难道是嫌我这儿的茶不够香？”

    楚服抬眉扫了一眼放于桌上的茶盏，似笑非笑地迎头对上男子那变幻莫测的眼神，道：“本王从不喝茶！”

    “呃！是吗？”男子也不揭穿，侧身把茶盏放于椅旁的桌上。再次抬眸对上楚服的眸子，道：“不知楚七王爷深夜来访，有何贵干呢？”

    “本王来，只是想看看所谓的极玄宫到底是个什么样神秘的组织！”楚服道。

    “原来是这样啊！实在是我们太过疏忽，在这里安营扎寨多年，却未曾来向王爷打声招呼！害得王爷要亲自跑一趟来看我们！实在是汗颜啊！”男子看似轻描淡写，一幅无害的样子。实则给人很是压抑的感觉！

    “为了表示歉意，我决定送一幅画给楚七王爷，希望王爷你笑纳！”说着，男子手一挥，站于身旁的那位女子便手捧一卷轴朝着楚服走近。

    女子走到楚服身前后，便自顾自地打开了卷轴，画面逐渐被展开。

    苏舒好奇地凑过去，想要瞅上一眼！视线接触到画面的一瞬，她猛然想起了什么。这是一幅美男图！而且还是她曾经见过的美男图，就是皇后以前给她看的那一幅！她隐约还记得自己当时看见了这幅图像后，脑子一时有些迷糊。

    莫非这幅美男图可以迷惑人心！一想到这里，苏舒便不顾一qiē地上前把那幅画给抢了过来，并迅速地重新卷好！

    楚服不解地看着苏舒，苏舒尴尬笑了笑，冲着坐在上面的男子道：“我们家王爷不是断袖，不喜欢美男图的！”

    “原来是这样！可我这里只有美男图，如果姑娘不介意，这幅画就送于你吧！”男子轻柔地笑道。

    这破画，能迷惑人心，她才不要呢！她恨不得现在就把这画撕个稀巴烂。但脸上仍然做出一幅计谋得逞的模样，笑得很猥琐，道：“那就谢谢你了！小女子很是喜欢这画中的美男！”脸上荡起了意想天开的灿烂迷醉模样。

    这一qiē，楚服清楚地看在眼里，他何等聪明。当然知道苏舒如此做是为了不让他接触到这幅美男图，又让送画的男子不至于怀疑到她知晓这画的蹊跷，只当是看中了美男就忘乎所以，一味迷恋的花痴。

    苏舒把画轴放袖中一放，瞬间便进8入了她的空间里面。“小血人，给我看看，这画到底有什么古怪，为何可以迷惑人心！”

    小血人听了，心不甘情不愿地坐起来观察此画。

    “时候也不早了，我们也不便再叨扰了！就此告辞！麻烦你把我们送出去！”楚服站起身来，做了个告辞的手势。

    “不急，不急！楚七王爷好不容易来一趟极玄宫的分部，岂能毫无所获，空手而回！”男子站起身来，走到跪在地上的朱春翠身旁。此时，她已经吓得全身直打抖，怯怯的不敢抬起头看他。

    “主子！”她头磕在地上，声音翁车翁气的，带着哭腔。

    “做得好！”男子冷漠的样子，眼神里却闪过一丝杀气！“这是宫主赏你的！”男子伸出的手中弹出一粒药丸。

    朱春翠懦懦地抬起头来，惊恐万分地盯着男子手中的那一粒黑色药丸。头摇得跟个拔浪鼓似地，嘴里喃喃道：“不要！不要！”

    男子的眼神突然变得狠厉起来，这里容不得任何人说“不”！

    虽然早知此行必死无疑，但在知道自己马上就会死的这一刻，朱春翠仍然是害怕极了，她这时才猛然发现原来活着是多么好的事情。她还有很多的眷念，她还想看着女儿出嫁，还想看着女儿生孩子。她还有很多很多想要去经历的种种生活，她不想就这么快就死了！

    不行，她一定不能就这么死了！脑子里突然闪过一丝亮光，她一下子就想起了什么。或许这可以救她的命。她忙跪行到男子的脚边，仰起头，道“主子，求你放了我！我知道一个关于那幅美人图上的俊美人的秘密！”

    男子嫌恶地猛踢了朱春翠一脚，讨厌她离他太近，说话时呼出的气息，弄脏了他的鞋。“说！”

    男子狠狠地眼光射向倒在一旁的朱春翠身上，她惊得猛地一吞口水。又慌忙地保持着跪着的姿势。“只要主子铙我一命，我就说！”

    死到临头了，还敢和他讲条件。男子的嘴角不由地勾起一抹嗜血的弧度。“好，你说！”

    楚服和苏舒也把目光移到了朱春翠身上，难道她还有什么隐藏的秘密没有说的！

    “我，，，我在苏云鹤的秘室里曾经见过这幅美人图！”朱春翠道。

    男子略有些惊讶，但很快恢fù正常。“你是说苏云鹤那里有一幅一模一样的美人图！”着实不太可能，这幅美人图上面被施以幻术，看到画中之人，便会神智游离，渐渐地进8入幻境。

    他记得，宫主给他时说过，此画只此一幅。他曾经借给南商国的皇后一用。后来取回，一直存于自己的秘室里面。现在朱春翠却说她以前在苏云鹤的房间里看过此画。这怎么可能！

    难道连宫主也不知道此画还有复制品。

    朱春翠重重地点头，道：“是的，我当时看见时，还在想世上怎么会有生得如此妖孽的男子。定是画者笔下勾勒出的假象，真实生活中不可能会有如此俊美得令人惊羡不已的男子！”

    “那你所说的画中俊美人的秘密又是指什么？”男子淡漠的问道。

    “我曾经一时好奇，便问了苏云鹤，问他画中之人是谁？”朱春翠一边说着，一边仔细地观察着男子的面部表情，她不愿错过他脸上会出现的任何一丝杀意。如果杀意一起，她断不会再说下去。

    男子隐藏得很好，脸上虽然淡漠，但却隐有希翼，让朱春翠以为自己当真可以用此秘密逃过这一劫。

    苏舒坐座位上站了起来，悄无声息地走得近一些。不知为何，她突然觉得父亲的秘密很有可能和她和身世有关！要不然父亲的秘室里不可能会存放和他无关的一幅画！

    洗耳恭听中，苏舒还颇有些紧张！生怕接下来听到的会是让她无法接受的事实。

    “苏云鹤当时告sù我说，画中之人是他女儿苏舒未来的夫君！”朱春翠道。

    未来夫君！苏舒听入耳中，只觉得这简直就是朱春翠的一片胡言乱语，可能是她临死前一时想出来的荒谬的谎言。想要骗过大家，骗过这位男子，得以死里逃生一次。

    顿时也有些失落，本以为会和自己的身世有关，看来朱春翠也是毫不知情的。

    可料男子听闻后，竟然来了个三百六十度的大转变，对手下人吩咐道：“押下去，等候宫主处置！”

    朱春翠便被两名白衣女子押了下去。

    此时，楚服又上前道：“既然你们还有事要处理，那我们就先告辞了！”说着，楚服便要向外走去。虽然不知道出了这大宅后，又要如何再回到之前他们进来的地方。但他一刻也不想再在此处久留！

    “急什么呢！”男子说话间，身子一跃挡在了楚服的身前。“既然来了，哪能这么轻yì地就出去呢！”

    “放肆！”楚服身后的侍卫一个个气愤得很，居然有人敢挡他们主子的路。

    男子却突然大笑了起来，“难道你们认为这是你们可以随便撒野的地方吗？”话音刚落，厅内所有的石柱上上雕刻的活灵活现的瑞兽全部活了一般，从柱子上跃了下来。一个个，都比它们本身的形状要大很多，正虎视眈眈地盯着他们。

    “你这是什么意思？”楚服怒问道。看来此处不一般的凶险，想要离开，有些难度。

    男子仍然在笑，抬眼看了看剑拔弩张的大伙，淡淡道：“我不过是想留你们在此歇歇而已，别无它意！”

    “少装了！”小玄终于忍不住了，他何曾受过如此的屈辱。胆子一向很大的他，再加上无任何人任何物能伤得了他的身体，此刻自是想要出头教训教训一下这个嚣张的男子。

    （弱弱的求求月票，订阅过的亲，可不可以投一张月票给圆圆啊！圆圆会很感动的！多多更哦！谢谢大家了！）