
    小玄懵懂的点了点头，只是很不解地问道：“姐姐，为什么你不自己照顾他们呢？”

    苏舒看了看远处的海，阳光撒在上面，点点金光闪闪！看似风平浪静，却危险重重。“姐姐不能带你们一起去幽海之底，你们在这岸上等着姐姐回来！”

    小玄一听急了，紧紧地拉住苏舒的衣袖，摇着头道：“姐姐，小玄要和姐姐一起，姐姐去哪儿，小玄就去哪儿！”

    小萌物和小血人听了，也十分的不悦。纷纷摇头，不答应。

    苏舒故作发怒状：“究竟你们是主人，还是我是主人。我的话，你们现在是一点也不听！得了，以后，你们当主人，我听你们的吩咐好吧？”

    小萌物的情感最脆弱，一看主人发火，顿时两只眼睛里便眼泪汪汪。它不要主人生气！

    小血人微微地叹了一口气，虽然他不知道小丫头为何会突然把他们几个扔在这岸上，但他却懂小丫头是不想让他们几个跟着她一起去冒险。

    小玄就更加抽泣开了，好不容易和姐姐相遇了，他再也不想和姐姐分开了。没有姐姐陪伴的日子，苦不堪言，一点活着的兴趣都没有！

    苏舒摇了摇头，这三个小家伙一定不能跟着自己去幽海之底。凭着小萌物的身手，还有小血人的智慧，小玄的隐身术，他们三个留在这岸上应该不会有什么危险的！

    就这么决定了，苏舒下了决定后，便不再和他们几个多说。一脸的严sù，不容他们再反对！反正空间是不会让他们几个再进去了。为了避免他们几个会饿肚子，苏舒把幻魄灵元拿了很多出来，用之前楚渊采药的背蒌装好，再用布遮掩住。

    幻魄灵元都是待在黑炭中的，别人发现不了。

    就在苏舒做好一qiē，准备和他们告别之时，传送门突然出现！只见海天一色中，突然出现一道彩色的转盘，飞速地旋转着从海的那一头慢慢朝着岸边过来！

    “传送门！”大家惊喜地叫着！

    楚睿灏走了过来，把苏舒紧紧地拉上。看了眼她身后的两人一宠，问道：“你不打算带上他们一起进去吗？”

    “我让他们在这里等着我！”苏舒仰着小脸，笑道。

    两人一宠看着苏舒绝决的背影，哭得稀里哗啦的！

    大家纷纷跳上了传送门离开！一上传送门，大家便被极凌厉的风速和冷气逼得睁不开眼。头脑一阵晕眩！

    待睁开眼时，大家已经来到了幽海之底！

    充满了神奇色彩的幽海之底，居然是一片广袤的废墟！头顶几丈以外仍然是流动着的海水，但它们却流不下来。好似被什么阻隔住！

    脚下，零星的夜明珍散落各处，所以才能让这乱石，倒塌的建筑物，构成的废墟不那么阴暗！

    “这是个什么情况？不是说这幽海之底到处都是宝物吗？”有一队友满脸惊愕的看着眼前这一qiē，简直不敢相信这一qiē是真实的！

    楚睿灏也颇为惊讶。他一进到这幽海之底，便神奇地恢fù了他上次进来时的记忆。可是他上次来的时候，这里一片金碧辉煌，完全不是现在这种情景啊！

    厚厚的尘埃，混浊的气味。苍茫一大片，所见之处，皆是倒踏的宫殿和建筑物。唯一种灰色的色调，让人感觉这好像是一场地震后的情景。

    “娘子！”苏舒的耳中突然又传入了男子的声音。这次特别地清晰，好像就在耳边对她说话似的。

    “你来了！”

    苏舒猛地回过头去，身后一片虚无。什么也没有，可是这声音，怎么听起来这么真切。前方是废墟，后方是虚无！这到底是怎么样一个奇怪神秘的地方！

    “快进来，快进来！”苏舒又听见那声音从前方废墟中传出，而且是在召唤她。

    身体不由地一阵发抖，她感觉这个幽海之底有点邪乎！楚睿灏发觉了苏舒的异常，正想伸手去拉她时，她却抬脚朝那那废墟而进。

    “舒儿！”楚瞎灏叫道，上前去拉她的手，却发现她的身体突然间变成透明状，他的手直直的穿过她的手，就好像空气一般，根本触碰不到她的身体。

    楚睿灏大骇，几步跨过去，想要挡着苏舒。却料苏舒竟然毫不避开，直直地从他的身体穿过。好像他的身体并不能阻止到她，她现在已经是虚无的存zài，只是一个幻象。

    大家都被眼前这一幕吓得大惊失色，到底怎么回事？为何苏舒变成了空气，虽能看见她的身体，却摸不着！

    楚睿灏急了，连忙呼唤着苏舒。“舒儿！舒儿！！！！！”

    苏舒充耳不闻，根本听不到任何的声音。她的耳朵里，只听得见那个男人的召唤声。他在召唤她，虽然她的潜意识里很讨厌那个男人，讨厌他这么称呼她。但是她的脚却不听使唤，一个劲地朝着那个发声之地前进。

    好似有着某种她无法抗拒的魔力似的，她止不住自己的脚！

    跨过残墙断石，离那个发声之地越来越近。一种让人窒息的感觉袭来，让她有些气喘不已！楚睿灏呢？他怎么没有在自己的身边！

    苏舒想回过头去找寻楚睿灏，却发现一回头，楚睿灏那张俊美如仙的容颜上，是几近崩溃疯狂的神情，他的嘴里正在嘶吼着什么。她听不见，只能看见她好似到了崩溃边缘般绝情的眼神！

    她伸出手，想要去抚平他脸上的皱纹。可是手一伸出去，却直直地穿了过去，丝毫没有一点触碰的感觉。好似对方的脸是虚假的，根本不存zài的。

    她哪知道，现在的她已经被人隔离在了另一个透明的小空间里，虽然可以看到周围的一qiē，却只能是分隔两地般，如论如何也抓不到对方！

    看他的嘴形，他好像在呼唤她的名字！

    “快过来吧！我的娘子！”那声音越来越响亮，分辩得出发声之人就在前面不远处了！

    楚睿灏跟着苏舒一起跑了很远很远，终于在一处石碑林立的地方停住。其它人也相继赶了过来，看到眼前的情景，不由地胆寒起来。

    眼前茫茫一片的全是墓碑，但是上面却一个字也没有刻！

    众人面面相觑，到底是怎么回事？难道幽海之底的寻宝，所说的就是盗墓。灵宝就在这一座墓下面。

    “你们要寻的灵宝就在这些幕下面，每个人都可以选择一座墓进去。只要可以活着出来，便可以带着你们得到的宝贝离开这里！”空中，突然响起了一个浑厚的声音。

    众人既喜又忧。终于找到犹豫了半天后，大家开始寻找比较大的墓。只要有人站在墓前超过一分钟，那墓前自动出现一道传道门，把那人带到墓底去。

    楚睿灏和楚渊一直守在苏舒的身旁。秦小雪，圣女和上官拉丽也没有去选，呆在原地看着这一qiē的发生。

    苏舒也听到了刚刚的声音，她很奇怪，为何听不到楚睿灏他们的声音。停留了几秒后，她不由自主地朝着墓地的尽头走去！

    楚睿灏和楚渊赶紧跟了上去。

    秦小雪，圣女和上官拉丽对望了一眼，便也跟了上去。她们的目标一志，不能让楚睿灏有任何的危险。

    在一座最为庞大的坟墓前，苏舒站定住了。她回头一看，墓碑上不仅刻了字，还有一滴干涸的血迹。

    楚睿灏和楚渊见状，拼命地朝着苏舒扑了过去。一旦传送门打开，他们没有呆在传送门里面，那他们就很有可能永远也见不到她了！

    千钧一发之际，后面紧跟而来的三位女子，也二话不说，朝着这边飞扑了过来。

    就在传送门打开的一瞬间，他们几个全部都被带进了这座墓里面。

    墓里面简直就是一个华丽的宫殿，到处金光闪闪，直晃人眼！

    地上到处都撒着各种各样的发种光芒的珠子，还有散发着灵气的宝贝。大殿内的宝贝更是堆积如山。把整个宫殿都照得金光灿灿！

    众人不由地咋舌。原来这里才是最大的一块宝地！

    一进这座墓，苏舒的双脚就又恢fù了自由。而耳边也不再有那个男子奇怪的声音。她抬步朝着大殿内走去，大殿内金碧辉煌，处处是宝。

    “舒儿！”楚睿灏跟着一起走了进去，手上戴的天神之戒突然闪过一道光芒，好似在呼唤同伴一般，发出了很似兴奋的淡淡的光芒。

    苏舒也发现了，伸手去拉他。竟发现，自己可以拉到他的手了。两个人喜极而泣，终于不用相隔两地般无奈了！

    苏舒窝进他的怀里面，对周围的宝物丝毫不感兴趣。经厉了刚刚那样的隔绝，她此刻心境异常的清明。只要能和他在一起，就是世上最幸福的事情！

    楚睿灏也有同感，那种人在你眼前，你却摸不着的虚无感，让他的身颤心寒，好似万物皆空无了，生命都变得没有意义了！

    “二哥，你看这是什么？”楚渊见二人相拥，心下放心，便开始搜寻地上的宝物有没有可以稀奇的！果然，在那堆积如山的宝物中，他找到了一个看似像玉玺的东西。上面雕刻的是一条威严的龙，彬彬如生！