
    小玄略有些忐忑地继续道：“那把沙子撒落在皇上的脸上时，他全身如同被雷电劈倒，全身一阵阵抽搐！我当时吓傻了，哭得稀里哗啦的！”

    事情已经过去了两年，小玄回忆起来，眼里仍然满是恐慌，可想而知，当时的他一定被吓得不行。

    “后来怎么样了？”楚渊现在是不相信也得相信了，这绝对不可能是小玄编造出来的故事。他脸上的惊恐表情绝对是装不出来的。只是，为何他会忘jì了那一段。

    “我当时吓惨了！看着皇上的身子一个劲地抽搐，我呆若木鸡。不是我反应慢，而是我根本不知道该怎么办了！好半天，我的脑子才闪出一个念头来。迅速地把他脸上的那些尘土给抹干净！”不知不觉中，小玄的眼里已经泪花闪闪了。

    “尘土没了，风也停了。本来因为风卷狂沙的昏暗天气也渐渐地明亮起来，就好像黎明前的那一刻。但大惊刚过，又来另一番令人难以接受的惊恐。皇上，他突然就捂胸吐血………”小玄讲到这里，突然用小小的双手捂住自己的脑袋，他不想再回忆下去了！那段记忆太血腥了！

    苏舒也是听得心惊肉跳，脑子不听使唤地幻想着那一刻的情景。楚睿灏一定受了很重的打击，然后又是莫名其妙的伤，才会捂着胸口，口吐鲜血。

    心疼莫名，比自己身处那样的环境还要让人难受。

    好半天后，小玄的情xù才缓缓地平静下来。他又开始讲述当时发生的奇异事情。“皇上一直紧闭着双眼，吐了几口血后，身上又开始冒出异光，我看见他当时难受得脸部直抽抽，大口大口地喘着气。很是痛苦地在煎熬的样子！我却什么也不能做，只能静静地坐着，看着那一qiē的发生。”小玄不敢再细想，他只是大概地说了一下当时在楚睿灏身上发生的状况。如果身临其境，相信大家没有一个人能承受得住当时的震惊和恐惧！

    就好比一个人被强流电电到后，只能感受到全身的痛和绝望，可是却怎么也断不了气，怎么也断不了痛苦。一直一直地缠着你，让你分分秒秒地去感受那漫长的折磨！

    “怎么会这样？到底是怎么回事？不可能一把沙子就能产生那么可怕的作用，而小玄当时握着那把沙子的时候，任何反应也没有啊！”楚渊分析道。

    苏舒没有说话，她在细细地想。那莫名其妙出现的泪城，那更加古怪的沙子，还有被炸却没有死的魔炎。会不会是他搞的鬼？“对了，当时你们看见和我一起被炸的那个人了没有？”

    小玄和楚渊都摇了摇头，道：“当时轰的几声巨响后，我们所看到的是浓烟滚滚。我们以为你和那个坏人都炸成粉末了！”说到这里，小玄突然一下子想起了什么，脸上的表情处于呆滞中。

    “怎么了？”苏舒紧张地拉着小玄的手，给他几许安定。

    “我想起来了，当时满天飞着的粉末，很有可能是那个坏人被炸碎的粉末！”小玄呆呆地道。想到这里，他竟又有些后怕起来。

    “不可能这么巧的！”苏舒嘴里否认道。真不希望那个恐怖的魔炎和楚睿灏扯上任何的关系。但心里却越来越紧张，越来越担心。

    “小玄，后来呢？你说说后来我们是怎么出来的？为什么我们每一个人都不记得自己曾经昏迷过？”楚渊问道。

    “后来皇上就醒了。他醒来的那一瞬，目露凶光，当时吓了我一大跳。不过好在只是转瞬即逝，再次抬眼看他时。他眼里的残暴便消失了。从我袖子里把小血人拿出来，叫醒。并让小血人把无天秘笈传授给他！”小玄道。

    “什么是无天秘笈？”楚渊打断道。

    “这个以后再慢慢说！”苏舒虽然信任楚渊，但现在不是细究这个的时候。“小玄，你继续说！”

    小玄看了眼楚渊，继续道：“小血人醒来后，脑子可能懵了！”

    “你才懵了呢！”小血人在苏舒的怀里面强烈地反驳道。“我哪里是懵了，我当时不知道有多清醒。你以为谁都能修炼无天秘笈吗？丫头是天命所至，她有她修炼无天秘笈的需要。但是楚睿灏也有他必须修炼无天秘笈的需要。”

    “我之前并不知道楚睿灏和丫头之间的关系。但是就在楚睿灏让我把无天秘笈的内容传送给他时，我发现了他的体8内有和丫头一样的火焰，这是修炼无天秘笈的前提。只有这种体8内拥有这种火焰的人，才不会在修炼无天秘笈的时候被反噬。准确的说，就是只有体8内拥有这种火焰的人，才有可能修炼成功无天秘笈！”

    “火焰？”苏舒脑子有点乱了，她的体8内有什么火焰？难道是那团在灵珠里面老实呆着的火焰。可是这火焰什么时候一分为二，进了楚睿灏的体8内的！

    “没错，就是在灵珠里的那一团火焰。虽然我现在也不清楚这团火焰到底有什么神奇的地方。但是我知道它是修炼无天秘笈的关键。光有空间也只能修炼无天秘笈的前几重术法，后面的术法越来越难，就必须得用到这才火焰才能悟透，也才不会被术法所反噬！”小血人道。

    “这个，你之前为什么没有告sù我？”苏舒略有些不满。

    “我也是他要求我把无天秘笈的内容传送给他时，才恍然明白过来的。不对，也不叫明白，是脑子里面有一个声音告sù我，他体内有和你一模一样的火焰，你们是相通的。”小血人道。

    “复杂！太复杂了！怎么现在成了这么复杂的一个情况！”楚渊抱怨道。因为他发现自己有一点点听不懂了，难道真如小玄所说，他的脑子有点简单。不可能，这绝对不可能的！怎么能让一个小屁孩给看扁了呢！

    一直沉默着，耐心听着的小青，突然道：“小舒，你说会不会楚睿灏的身体里现在住着两个人，一个是楚睿灏自己，一个是魔炎！”

    “不可能！”苏舒满眼惊恐地看着小青，她激8烈地否决道。不可能，绝对不可能！

    小青也被苏舒的这个反应吓了一大跳，不敢再说下去了。只好转移话题道：“小玄，那后来你们是怎么出了泪城的？”

    “我们在泪城里呆了一天一8夜，直到楚睿灏修炼成功了封印术，我们才成功地出了泪城的！”小玄道。

    “一天一8夜？小玄，你没有记错时间吧？楚睿灏竟然一天一夜就修炼成功了封印术？”苏舒不敢置信地看着小玄，想着自己仅仅修炼最简单的瞬移术和隐身术就花了大把的时间和心思。而楚睿灏修炼的可是难度极高的封印术，而且还是在一天一8夜，这么短暂的时间内修炼成功。这怎么可能？听起来简直就是天方夜潭！完全不真实的事情！

    小玄和小血人都同时重重地点了点头，道：“真的，姐姐！”

    “我当时也是吃惊不小，但后来一想他修为本就比你高，悟性也比你高，天赋更比你不知强多少了。你花几个月的时间修炼成功隐身术，那他这个比你强了不知多少倍的人一天一8夜修炼成功封印术，也是很正常的。”小血人实话实说道。

    他没想到他的这个实话实说，却是把苏舒打击得无脸见人了！她暗暗幽幽叹道：既生灏何生舒？

    “小丫头，你也不必太气馁，你虽资质不如楚睿灏。但是勤能补拙嘛！”小血人见苏舒阴沉着一张脸，在那里自叹自卑。实在忍不住，想说几句鼓励她的话！

    谁知苏舒不识他好心，叙倪了他一眼，冷哼一声道；“谁说我天资就不行的！我就不信了，他能练成封印术，我也能练成！你就等着吧！”

    小血人的嘴动了半天，终于还是忍住了。他想说楚睿灏现在可不只是练成了封印术，还有别的更高级的术法。可是还是不要太打击丫头的信心了！等她练成了封印术再说吧！

    楚渊在一旁继续问道：“小玄，该不会是我二哥练成了封印术后，把我们每个人的那段记忆都给封存了吧！”

    小玄摇了摇头，道：“没有。你们当时都昏迷了，根本就不知道后来所有发生的事情。皇上根本就不用对你们用封印术。不过，他本来是想对我用封印术，封印我的记忆的。可是不知道为何，他的法术对我丝毫不起作用。后来，他也就罢了。”

    “我们一出来，你们还等了好半天才醒来。当时天刚刚亮，大家都以为是睡了一觉而已。”小玄道。

    “原来是这样啊！”楚渊恍然大悟的样子。“可是为什么我们一回来，安平就疯了，而苏老爷子和苏志都不知去向了呢？”这一点，他仍是想不通。

    “我们并没有一起回来。因为姐姐出事了，所以我们大家一出古老森林，南商国的太子苏伦便快马回南商去了。而其他的人也都各自散了。就连那个上官小8三和圣女也各自离开了。我们和皇上一起坐着幽鳞马快马兼程地赶了回来。可还是没有来得及，苏老爷子和苏志哥哥都不见了。”小玄眼含忧伤。