
    他们三人坐于马车里面，一时半刻的，居然谁也无话。四周很安静，只留马蹄和车轱辘的声响。

    “不要再沉思下去了，你不是有忘海神珠吗？问问楚服，这忘海神珠定能帮到你找到你娘亲的！”小血人在空间里面，身子歪歪地躺在黑炭上面，一幅十分悠闲自在的模样。

    苏舒恍然大悟，开口打破这沉默。“王爷，这忘海神珠是不是可以帮我找到我娘亲？”

    楚服一听，眉头皱了皱。“你不用叫我王爷，叫我名字便可以！”他很希望苏舒不要和他见外，叫他名字多好听！

    “哦，，，，，，，，楚，，，，，服！”突然喊他的名字，又是在楚睿灏的面前喊，她着实有些别扭。

    楚服听了，唇角微微地勾起一个好看的弧度。就喜欢听她叫他的名字，这样才不生疏，很亲近的感觉。“应该能帮你们找到。不过也要看你们的娘亲有没有在这片大陆上。”他曾经让师傅施法术查过楚睿灏的娘亲的下落，可是却查不到。当时他师傅曾断言，楚睿灏的娘亲极有可能不是和他们在同一个时空。

    “当然在了！”苏舒无比肯定。“那怎么样才能找到她们的下落？”

    楚服抬眼看了看楚睿灏，见他一脸淡然，丝毫没有求他的意思。本来是想让楚睿灏亲自开口求他，他才会出手帮他们。但是现在看来，罢了！只要能帮到苏舒，他甘之如饴！

    “你是什么时候知道宫里的那个苏舒是假苏舒的？”楚服这一点一直不明白。

    楚睿灏一手搂着苏舒的腰肢，一手从空间里拿出一盘糕点递给苏舒：“饿了吧？先吃点东西！”

    苏舒拿了一块喂进嘴里，这糕点味道极好。她心下欢喜，也拿了一块递给楚服。“你也吃一块！”

    楚服接过来，毫不犹豫地就喂进嘴里面。

    “你不怕我下毒？”楚睿灏冷然地问道。

    “经她之手，就算有剧毒，我也会吃！”楚服冷静地道。

    握在腰间的手，明显地紧了紧。苏舒知道，楚睿灏这时一定是吃醋了！不过，她本人也被楚服这句话感动到了！这个男人，虽然一开始，她认为他是坏人。但是接触以来，她发现，他还真的从来没有害过她。就算他对任何人算尽心计，但对她，还真是真诚以待。

    楚睿灏这时却幽幽地回答刚刚楚服问他的话：“从你们一开始送那个假苏舒进宫来时，我便知道她是假的！不过，我正好需要这么一个假苏舒的身份，所以才主动配合你们共同演这场戏！”

    “原来你早有阴谋！”楚服冷冷地笑道。

    苏舒倒是迷惑了，她仰起巴掌大的脸蛋，看着楚睿灏，问道：“难道你早就知道极玄宫的人要来抓我？”

    楚睿灏冷冷的眼神一对上苏舒，便立刻温柔起来。嘴角噙着浓浓的笑意，宠溺地看着她，道：“不是的，我之前并不知道极玄宫的人盯上了你。我之所以让那个假苏舒冒充你，是另有原因。这个，以后再慢慢告sù你！”

    楚服在一旁阴阳怪气道：“放心，只要是和苏舒有关的，我绝对不会害她！”

    “不是不相信你，而是现在还不是时候说这些。至于真正原因，等以后再说！”楚睿灏斜瞟了一眼楚服，莫名的，面对多年的政敌，从小都讨厌的楚服，这一刻却突然对他没有了那么强烈的防备心。

    只是现在真的还不是时候，等到时机成熟，再说也不迟。免得节外生枝。因为他总觉得所有的一qiē发生得太巧合，仿佛有一只巨大的手掌在背后推动这一qiē。他不得不防，但绝不是防楚服！

    楚服听了，也不计较。他相信，楚睿灏是爱苏舒的，不会害她。“好吧！现在我们就先谈谈如何寻个灵气充沛的地方，开启忘海神珠里的探知功能！”

    灵气充沛的地方？苏舒一下子便想到了楚睿灏的那个修炼圣地！但她没有一冲动，就脱口而出。而是静静地等着楚睿灏提出来，因为她不确定，楚睿灏愿不愿意把这个修练圣地透露给楚服知道。

    要知道，那里面可以上千万的他的暗卫，而且个个身手一流。这可以算作是他的秘密军队。不能随随便便地暴露给对他的皇位一直有觊觎之心的楚服。

    看着苏舒脸上那一闪而过的兴奋和之后的顾虑，楚睿灏自然是猜到了她心里的想法。心下很是欣慰，果然是夫妻同心啊！处处为他着想，有妻如此，此生足矣！

    “我知道哪儿的灵气充沛！等到月圆之后，我们便去！”楚睿灏对楚服道。

    苏舒一听说要等到月圆之后再去，脸刷地一下子就红了。月圆之夜，啊，是他们的洞房之夜！心竟扑通扑通地加速地猛跳了几下，就好像被电到了一般。全身都涌出一种异样的电流，暖烘烘的！

    “好！”楚服回答的干脆！

    “我不希望你把我知道假苏舒身份的事告sù你的师傅和你的师叔！”楚睿灏冷冷地道，听起来像是在警告。

    楚服颇有些不屑，但并没有反驳。半晌后，他点了点头：“这个，我自然不会泄露！”

    马上要到皇宫了，楚睿灏从空间里面掏出一张面皮来。“把这个戴上，现在你已经不能隐身了，回到宫里面，暂时还不能让别人发现你是以前的那个小宫女小舒！”楚睿灏一向谨慎。

    苏舒仰着头，任由楚睿灏往她脸上小心翼翼地贴着那张面皮。贴完后，他还从空间里面拿出一面小铜镜出来，“看看，喜不喜欢？”

    镜中那张肤白脸嫩的面孔，看起来着实让人心惊肉跳得紧。好半天，苏舒才扑哧一声笑出来：“这张脸的年龄太小了吧？看起来最多十一二岁，我现在好呆也是十七岁了吧！”

    楚睿灏却颇为满意这张看起来萌萌的小脸，嘴角扬起很得意的笑：“做为朕失散多年的表妹，自然要萌一点，看起来男女无害。”

    楚服在一旁，看见苏舒的这张新脸，眉头轻挑，笑道；“他这是预防宫中的他那几位娘娘再次防备你。”

    也对，一个如此小巧的表妹，谁又会想到她是他的爱人。可是，她现在这身高，这发育，不太像十一二岁的样子，好不好？让她好为难哦！

    谁知楚睿灏早有所想，居然还为她准备了宽松的男装。“离月圆之夜还有两天，为避免节外生枝，这几天就辛苦你穿这男装陪在我的身边吧！”

    “其实也不用那么麻烦的！”楚服这时插话进来，对苏舒道：“其实你仍然可以住在太子府，或者是住我府中也可以！不用委屈自己，穿男装既别扭，又极不方便。每天还要顶着那么一张假面皮，着实累得慌！”

    “这几天，甚是关键，你必须呆在我身边！”苏舒正要说什么时，楚睿灏却霸道的堵住了她要说的话。他那双黑矅石般闪亮好看的眼睛定定地注视着她，让她一时心跳又加速了许多。半天也说不出话来，只好木木地点点头。

    到了皇宫外面，楚睿灏和楚服便下了马车，让苏舒在马车里面把衣服换下。换下的衣服，她直接就扔进了空间里面。

    “果然，被爱冲昏了头的女人，完全都没有一点原则了！”小血人在空间里面，悠闲地吃着她之前没有吃完的糕点。

    苏舒一听，怒从心起，一把抓起衣服，狠狠地把小血人裹了裹。交给小玄：“小玄，拿去当球踢！”

    小血人气得肺都要爆炸了，好半天才从衣服里面解脱出来。两只黑白分明的大眼睛睁得大大的，瞪着正要朝他靠近的小玄，威胁道：“不许靠近小爷我！”

    小玄捂着肚子，笑得腰都麻了！

    “怎么两年不见，你变得如此粗鲁，如此蛮横了！”小血人在空间里面抱怨道。

    苏舒摸了摸自己的脑袋。是吗？她真的是变得很粗鲁，很蛮横了吗？不对吧，她以前也是这样的啊！只不过以前有小萌物替她代劳捉弄小血人而已，现在她亲自上阵，这个小血人倒不适应了。

    跳下马车，楚服和他们告别后，便回府了。

    时间过得很慢，明明只有两天时间，便到月圆之夜。可是苏舒却觉得，好久好久！等醒悟过来自己太过期待那一晚的到来时，心一下子就乱了！

    难道是自己长大成熟了，对爱人有了不一样的向往和期待！

    换了一张脸，又换了一身装扮。虽然身高有些高，但她那张笑起来萌萌哒，完全无害的脸，让人根本产生不了拍斥感和敌意。

    上官拉丽进她这个皇帝失散多年的表妹去她宫中吃茶点，圣女请她这个皇帝失散多年的表妹去她宫中一起喝酒吃菜。还有秦小雪，居然也是十分友善，十分热情地请她去她宫中一起赏花。

    “你是恩人的侄女？”赏了半天的花，聊了半天有的没的，秦小雪终于忍不住，开口问道。

    苏舒点了点头，不知为何，她对这个秦小雪也没有了以前的那种好感，她总觉得秦小雪不如以前她表xiàn出的那般温柔善良。“是的！”