
    苏舒抬眼仔细一看，的确，洞的尽头真的有一面镜子。看似还不小！

    走得近了，拿夜明珠一照，这镜子还真是奇怪哦！难道是天然形成的，不然怎么会突然出现在这个山洞中！

    “这是玉壁！”小血人看清了眼前之物后，道。

    “玉壁！什么东西啊？”苏舒不解！

    “是一种很神奇的东西，可以记录以前发生过的一些事情。也可以传递一些讯息和未来可能发现的事情。想必把这玉壁放在此处的人设下了什么法术，才会让我们一靠近，便被玉壁里面的一些记忆而吸引进来！”小血人分析道。

    “这样咩！”苏舒突然有点跃跃欲试了，按小血人这么一说。玉壁上极有可能留有关于她的记忆，所以她才会被吸到洞口，而后又情不自禁地走进洞内来！

    “你当真想看吗？”小血人总感觉这玉壁的主人想要传达的讯息不是什么好事。

    “嗯！”苏舒点了点头，不就是看一看玉壁上的影像嘛，又不会少一块肉，怕什么！

    小血人犹豫了半晌，还是决定告sù她怎么打开玉壁中的影像。“方法很简单，你注入一些灵力在里面就可以了！”

    苏舒勾起唇角，笑了笑。真的很简单嘛！连忙注入了一些灵力在玉壁上。

    顿时，整块玉壁开始发光发亮了，就好像在黑夜里，刚开始打开电视机一般！那光亮，还略有些晃眼！

    苏舒抬手挡了挡，待那光芒柔和了些许后，才移开手臂。

    她看着看着，突然间大骇，仓促地就要往外跑！她不信，怎么可能！

    楚睿灏在崖上的一个洞中也缓缓地醒了过来。睁开眼一看，秦小雪和上官拉丽守望在他的身边。却唯独不见苏舒的身影！

    他大惊，刚刚自己差一点掉下悬崖，是秦小雪飞奔过来拉住了他！但是他临落崖之际分化出一个分8身去抵挡上古凶兽，就在分8身被击碎之际，他的真身受到了连带震伤，昏迷了过去。

    也不知道这一昏迷，昏了多久，苏舒怎么样？

    他当即心急如焚，一把抓住了秦小雪的胳膊，急急问道：“舒儿呢？她现在怎么样？”

    秦小雪微皱着眉头，道：“我们也不清楚，自从你昏迷后，我们一直守在这里！”

    楚睿灏也顾不得身上的伤还未痊愈，站起身就要冲出去找苏舒。

    来到和上古凶兽战斗的地方，发现遍地的残肢烂肉，一看便知是来自上古凶兽！

    远远的，有几个人在打座调息，有几个人已经恢fù，守在了还未恢fù的队友身旁，替他们护法！

    “苏舒呢？你们见到苏舒了吗？”楚睿灏抬头望去，之前苏舒所在的那棵古树上已经没了她的影子。就连楚渊，他也没有看见。

    大家见楚睿灏还活着，不由地心下大喜。他可虽这次二十人大队中的主心骨，有他在，大家才有信心可以顺lì地进8入幽海之底。

    “苏姑娘知道你掉下了崖，她把这上古凶兽杀了后，便去崖下找你去了！”有一人上前对他说道。末了，又填上一句：“对了，刚刚圣女好像也赶去了！”

    楚睿灏大惊失色，苏舒一个人居然跑到了崖下去找他，如果遇到了什么魔兽，可怎么办？他的脑子里不自觉地浮现出上次他亲眼所见的那恐怖情形。要知道，这古老森林里的魔兽可是最喜欢苏舒身上的血的！

    他伸手使劲地敲打着自己的脑袋，不让自己再自己吓自己，胡思乱想。先找到苏舒再说。到目前为止，他的胸口并没有莫名的绞痛。就证明苏舒现在是安全的！

    现在时间决定一qiē。他很害怕如果晚一秒，会不会就会失去她！

    苏舒惊谎失措的从山洞内跑出，一时没有反应过来，脚下没刹住，便掉了下去！

    “快用虚无空间啊！”小血人心急道。

    小血人的声音让她回过神来，连忙施展了虚无空间！虽然身上并没有摔伤，但是刚刚在玉壁上看到的那一幕，她却久久不能释怀。

    上面出现了太多的内容，太复杂，根本理不清。她甚至看到了小玄，小玄被人掳去，差点丢了性命。是她救了他！但玉壁显示的这段内容居然是很久很久以前的事情！

    太不可思议了！

    但这并不是让她震惊，让她受不了的事实。她现在甚至都不敢再去回想最后那一刻在玉壁上所看到的内容！

    “我们先上去吧！”小血人和小萌物也同样感受到了苏舒受到的刺激，见她一脸苍白，内心都不由地有些担心起来！

    “嗯！”苏舒点了点头，面无表情地朝他们掉下来的地方走去。

    远远的，便听到打斗的声音。苏舒暂时把那些会影响她思绪的杂念给藏起来，然后循着打斗声赶去。

    正准备躲在一棵大树后面先察看前方是何种状况，脚还没有挪到大树后面，就被眼前的壮观所吸引住了眼球。

    天哪！这是魔兽倾巢出动嘛！黑压压的一大片，把整个山谷都积满了！

    而这些魔兽们正虎视眈眈的人类竟然是楚睿灏和秦小雪，圣女，上官拉丽四人！

    很奇怪的是，这些魔兽们只派了几个实力不是很强的小兵小将前来和楚睿灏他们抵抗，至于大部队都待兵不动！

    苏舒也顾不得危险，撒腿就往楚睿灏这边赶来！

    正在和魔兽战斗的楚睿灏敏锐的感应到身后有物体靠近，飞快转身，正欲出剑，却发现是苏舒。眼眸瞬间一亮，欣喜无比。

    一把把她拉入怀中！“太好了，你没事！”楚睿灏激动无比。只要她没事，就好！

    奇怪的是，这时战斗中的魔兽们均默默地退了出去，回到大部队中。众魔兽们都略显激动亢奋，不约而同地仰天欢吼！

    吼声震天，让人的耳膜一时承受不住，楚睿灏体帖的用手捂住了苏舒的双耳。用暗语对她道：“不用怕，有我在！”

    苏舒点了点头，真希望刚刚在玉壁上看到的那一幕是假的！对，不可能发生的！

    魔兽们意识到了自己的失态造成了前面几个人的困扰，居然立即噤了声！一个个满怀希翼的看着苏舒！

    被这么大批量的魔兽们用如此奇怪的眼光注视着自己，苏舒全身鸡皮疙瘩直起。他们不会是觉得她身上的肉很香，想要食之吧！

    楚睿灏连忙把苏舒挡在了后面，见魔兽们久久没有动作，便让众人赶紧施法离开这里！

    苏舒被楚睿灏护在怀里，飞离崖底。她高高的俯视下面的魔兽们，却见他们个个的眼眸中居然满是忧伤，不舍。是她出现幻觉了，还是眼花了！这群魔兽们好似和她有种很深厚的感情一般，那般的不舍！

    回到崖上后，大家又原地休息了几天，才又开始出发！

    上官拉丽很不解，为何她的笛声控zhì不了那些魔兽。刚刚她和楚睿灏一起在悬崖底下遇到大批的魔兽时，便拿出玉笛，可是吹了又吹，对方都不听她的号令。

    苏舒也并不揭穿上官拉丽的本来面貌，就当自己并没发现割断树藤的人是她！居然她来阴的，那苏舒也以报还报！

    在找到苏舒后不久，楚渊便自己回来了！他一脸的憔悴和疲惫，但是身上的皮肤如同婴儿般嫩滑，好似比消失前更加俊美了些。这让在场的人都为之一震，这楚渊是遇上了什么奇遇吗？居然可以把自己的容颜美化这么多！

    楚睿灏看着楚渊的样子，便明白了是怎么回事。该发生的终究是要发生的！谁也阻拦不了！他走过去，拍了拍楚渊的肩膀，鼓励道：“七弟，你永远是我最亲的亲人！”

    楚渊瞬间就被这句话给感动得一塌糊涂，他还以为自己回来后，二哥一定会嫌弃他。原来二哥早就知道他的真实身份了。或许，只有他自己才一直笨到现在才知道！

    “二哥！”一向乐观向上，总是笑容满面的楚渊此时竟抱着楚睿灏号淘大哭了起来！

    又往前走了几日，大家便走出一古老森林。这一路，传说中很是恐怖的古老森林，居然只遇上一只上古凶兽外，便一路畅通无阻。之前在崖底遇上的魔兽们，也并没有跟着上来。好似从不兽出现过似的！

    一出古老森森，再往前走了几日，便来到了幽海。茫茫的一片蓝色，一眼望不到边！也不知道这海到底有多大！

    “大家原地休息，等着前往幽海之底的传送门出现！”楚睿灏看了一眼海上的情况，便命大家先休息，等待时机！

    楚睿灏之前因为分8身被毁，内伤比较严zhòng。吃了丹药和苏舒给他的幻魄灵元后，便恢fù得差不多了！

    就在等传送门出现之时，苏舒也在紧张地修炼。她心里隐隐有不好的预感！并不是因为玉壁上的内容，那是一种莫名的心慌！

    “小玄，你可不可以帮姐姐照顾小血人和小萌物？”苏舒把小玄和小萌物，小血人全都从空间里面放了出来！

    周围一个人也没有，她自己悄悄地溜得远远的，像安排后事一般，先把这三个小东西安排好！