
    之前的那只上面沾满了泥水，脏得实在不能看了。就连她的裙角都被染脏了。前面有条小溪，她记得小玄以前经常和小血人，小神龙一起去那边捉小鱼小虾。于是，也便提着裙角去溪边清洗一下裙角。

    这可是楚睿灏送给她的第一套衣裙，而且还是他亲自给她穿的。她可舍不得把它换了，也舍不得把它和那双鞋一样，扔了！太宝贵了，就算回到了那个世界，她也要把它好好地珍藏起来！

    洗完裙角回来，小神龙已经解剖出一大堆的幻魄灵元出来了！而小神龙小小的身躯，肚子又高高的鼓起，看来它又吃撑了！

    看着它那可爱的萌样，苏舒无奈抚额。都长大了，为何还不知道控zhì食欲！

    她找到楚睿灏和楚服所在的地方，把已经解剖出来的幻魄灵元拿出来。看着那晶莹通透，散发着莹莹光芒的幻魄灵元，楚服和小青的眼珠子都快要掉下来了！

    好在楚睿灏之前就见过这幻魄灵元，也知道苏舒的空间里有很多，要不然也定是吃惊不小！

    现在一qiē准备妥当，楚服便和楚睿灏商量着何时用忘海神珠去另一个时空。

    两个人经过商量后，最后决定翌日便去。反正这里的一qiē事条，他们两个都已经提前安排好了。

    夜晚很快便来临了。每人自找了一朵大白莲躺下休息。

    这一晚，每个人都失眠了！

    楚睿灏和从苏舒那里把天神之戒拿了回来，并嘱咐她一定要把火凰之戒戴在手上。苏舒很听他的话，当即就把火凰之戒戴在了手指上。

    深夜时分，修炼圣地里面一片静谥！小青让自己的元神离开身体，去天宫找烨轩。烨轩自从上次在炼药君的药池中为救苏舒身受重伤后，一直没有痊愈。

    这段时间，他一直在闭关修炼。每次到了关键的时候，他都不忍苏舒出事，几次三番地中途结束修炼。下凡救苏舒。

    这次，小青在她的身边。他才断了凡间的挂念，一心一意地修炼。

    小青来到天宫，便找到了烨轩身边的左右护法蓝天和白云，把苏舒他们要去另一个时空的事情禀报给天君烨轩。

    不知为何，自从知道苏舒要去另一个时空后，她的心就一直心绪不宁。白天里，她没有机会抽身出来。趁着大家都休息的时候，她才焦虚不安地赶来天宫。

    蓝天和白云立刻通知了闭关中的天君烨轩。

    烨轩出关来，听了小青的话后，面无表情的俊脸上更显凝重。他并没有说什么，只是一转眼，他的身形便消失在眼前。

    因为明天就要回到那个世界，苏舒的心情很矛盾，很复杂。一直睡不着，睁着大大的眼睛看着夜空。

    天上挂着零零星星的几颗星子，颇有些凄凉的感觉！

    不知为何，突然间眼皮就重起来，一直思想不断的大脑也开始进8入了休眠状态。

    看着慢慢进8入熟睡中的苏舒，烨轩才现身出来。一袭白衣胜雪，静静地立于白莲之上，默然地凝视着这张新面孔的她。这张脸皮是他在仙山上为她植下的，她原来的那张绝色面容虽然受伤颇重，伤痕累累。但是也并非无法去疤，恢fù到以前的模样。

    只是他不希望她再遇险，换了一张脸，或许不会被魔炎所认出。这样，对她来说，较安全！

    半晌，他的手轻轻地抚8摸上那张脸，柔嫩舒滑的手感，让他的心一阵澎湃。“舒儿，那个时空，你想好了吗？你真的要回去吗？虽然我一早便知你会回去，但是到了这一刻，我仍然希望你可以留在这里。虽然这里对于你来说，也是危险重重。但好歹我守在你的身边。但是你如果去了那边，基于空间法则，就算我是天君，也不能随便进8入那个时空去！”

    声音轻轻柔柔的，但又带着浓重的担忧和顾虑。“回去后，会有很多你所不能预料的事情将发生。但愿你不会失望，不会伤心！如果你……”

    “你是谁啊？”一个小小的脑袋从空间里面钻出来，看着头顶那个温柔又深情地凝视着姐姐的白衣美男子，小玄惊了一惊。

    烨轩同样也是惊了一惊，他明明施了结界，无人能看见他，听见他的声音。就连她空间里面的小神龙和小血人，也是无法看见他，听见他的。可是这个小孩子，居然可以看到他，突破他的结界。

    “我是你姐姐的朋友！”烨轩微微地笑道。

    “哦！！”小玄揉了揉自己的头，颇有些不理解：“那你为何要在我姐姐晚上睡着了的时候才来。你刚刚说的那些，我姐姐听不到的！”

    “你都听到了？”烨轩对眼前这个小孩更是好奇了，虽然一早知道她收养了一个小弟弟，但是现在亲眼所见。却发现这个小孩十分的不寻常，凡人肉眼看见他是一个小孩子。可是他的的确确只是一缕神魄，而且气息很是亲近。

    小玄点了点小脑袋，睁着大大的眼睛看着烨轩，问道：“我全听到了。你说我们要去的地方危险重重。真的吗？我姐姐会有危险吗？”

    “放心，我不会让你姐姐有危险的！你不用担心！”烨轩道。

    “你很有本事吗？”小玄问道。

    烨轩不知如何回答他的这个问题，只能点了点头。刚刚他说的话，还有他来过这里，不能让任何人知道。否则，只会令情况变得更糟。

    于是，烨轩便要施法让小玄忘jì这一段记忆。纤细的指尖轻放于小玄小小的脑瓜子上面，想要抽走他的这段记忆。

    就在手指碰到他的脑袋时，一串信息如同电流一般，迅速地窜入他的脑子里。他猛地如同被天雷劈倒，急忙把手收回来！脸色立时苍白起来，这个小孩子的仙魄里居然有封印，而且封印之人法力比他还要强！！

    会是谁？、

    而且他的仙魄居然是……！太不可思议了！！这到底是怎么回事？

    “你怎么了？”小玄巴巴地看着眼前这个白衣美男脸上闪过痛苦的表情。

    烨轩很快恢fù了镇定，想起今晚之行不能泄露。便和颜悦色地诱哄道：“你叫小玄，是吧？”

    “嗯！”点了点头，小玄心里有点点高兴。一定是姐姐告sù他，自己的名字的。看来这个白衣美男和姐姐的关系真的很要好！

    “你可不可以把我今晚来过这里，还有刚刚说的那些话都暂时地忘掉。不要告sù任何人！”烨轩道。

    “为什么啊？”小玄眨巴着他那大大的眼睛，一脸的疑问。

    “因为这是秘密啊！你想，如果让你姐姐知道了，她是不是每天都会提心吊担的。你也不想你姐姐她每天的不开心吧！”烨轩发现要劝服一个小孩子，还是要花费些时间和精力的。这在他有生的岁月里，还从来没有如此做过。

    这是他第一次试着去诱哄一个小孩子，虽然是出于好意。但心里仍然有些不舒服。

    “可是你说姐姐会有危险的！”小玄道。

    “我刚刚不是说过嘛，有我在，你姐姐不会有危险的。”说到这里，他想起了什么，便从腰上取下了一块玉佩交给小玄。“这个，你拿着，如果真的遇到你们所不能逃脱的危险时，就把它扔出去。但是，你要记住，此玉佩只能用一次。不到紧要关头，不能使用！”

    “好！”小玄想也不想，便收下了那块玉佩。好东西，当然要收入怀中。“为什么只能用一次？不能多用几次啊？”

    “你们要去的地方与这里不同，我的法力也到不了那边。这块玉佩上面有历代天君的法力加持，应该能帮到你们！但是只能用一次！”烨轩深深地看了一眼熟睡中的苏舒，对小玄道：“今晚之事，一定要保密！”

    “嗯，我知道了！”小玄点了点头，对于这个白衣美男子生出了好感。特别是他拿了一块如此晶莹通般如凝固的水一般的玉佩给他。

    俗话说得好，拿人手短。做为代价，他自然会替白衣美男子保密！

    “那好，我走了！”烨轩冲小玄笑了笑，一转身，便不见了！

    烨轩回到天宫时，小青已经离开。蓝天和白云是烨轩的贴身护法，对自己主人身上的佩饰自然是熟悉的。再加上这位天君大人腰上佩带的玉佩并不是普通的玉饰，那可是关系着他们整个天宫的安危的至命宝物！

    可是天君回来时，他们发现那块玉佩不见了。两人顿时吓得神色大变，“天君陛xià，您的玉佩？”

    “我给了苏舒！”烨轩淡淡地道。他本不需要和座下的这两位护法解释，但他们自小就跟着他，也和他有很深的情义。

    两人一听，更加深受震憾。神色一颤，双双跪倒在透绿的玉石地板上面。“陛xià，那是我们仙族的镇族之宝，不能……”

    “够了！！！！！！”烨轩神色一凛，袖袍一甩，狠狠离开！

    他自是知道玉佩对他们天界，对整个仙族的重要性。他也不是一个不知轻重的人，刚刚把玉佩交给小玄，也并非他一时冲动。而是另有原因！只是，现在他还不能对蓝天和白去解释。

    （还有最后一天，亲们，求月票支持圆圆！还差两票，就可以PK新书榜月票前十名。圆圆感激不尽！）