
    “这是什么？”苏舒看了看他手中的那粒药丸，犹豫要不要接过来。

    “对你腹中的胎儿有好处。放心，我不会害你的！”灵主柔柔地说道。

    苏舒迟疑着接了过来，但仍然有些怀疑。他不会又趁机给她下什么更厉害的毒吧！

    “你现在就在我这异界，如果我想害你，还用这么麻烦，用毒药？”灵主挑眉。

    想想他说得也有道理，现在是在他的地盘。如果他真想害她，大可一招半招就解决。“好吧，暂时相信你！如果你敢存害我和我孩子的心思，我也会让你的小幽灵陪葬的！”苏舒撂下狠话，才慢吞吞的吞下那粒药丸。

    她的话，让他的心一痛。她不知道，小幽灵虽是他和别的女人所生。但是从她赐予小幽灵血液后，小幽灵从此后便只是她一个人的孩子。只会听命于她一个人！

    他把她送回了之前她所待的寝宫中。

    苏舒一回到寝宫里，便去找她的床。诳了半天，双脚都有些累了。再加上吃了一粒他给的不知是什么药，现在困意来袭，倒在床上就呼呼大睡了。完全忘了自己现在身处异界，对她来说完全是一个陌生而又充满危险的地方。

    看着她那般安静祥和美丽的睡颜，他立于床前，嘴角勾起了十分好看的笑容。

    许久，他转过身，走了出去。对守在门口的火红护法吩咐道：“你去请各位长老速速回异界来。有要事相商！还有，让长老们回来时，把异界入口给封了！”

    “是！属下立即就去！”火红护法走了。

    她怀孕了，那魔炎多半也知道了。为了她和她腹中孩子的安全，他必须要封住异界的入口，断绝一qiē同人界的联系。并让众长老们回到异界来，共同保护她！

    魔炎不是一般角色，他和楚睿灏身出同根，是天神之子。天生就拥有神力，后又入魔道，修炼成魔。修为强大无敌，就算他和楚睿灏一起联手，也不一定能打败魔炎。

    他现在唯一能做的，就是把苏舒留在异界，只要魔炎找不到入口，就永远也进不来，伤不了苏舒。

    而且据他所知，楚睿灏体8内的神力被封印在了天神之戒中。在他还没有彻底修炼成神之身时，每用一次神力，就会自伤其身。因为他的天神之父在知道大儿子魔炎成魔后，断定最衷爱的二儿子也会在他日被逼成魔。所以才会把楚睿灏体8内的神力封印在开神之戒中。

    灵主想到这里，心中猛地跳了跳。如果说有什么会逼得楚睿灏成魔，那就只有一个可能。他转身，又走回房间。他担心的不是楚睿灏成不成魔，这和他毫无关系。他担心的是，苏舒会不会有什么危险！如果天神之父当年的预言是真，楚睿灏也会被逼成魔。那苏舒的安危一定是那个逼他成魔的因。就如同当年魔炎成魔一样！

    时间过得很快，三天时间一眨眼就过了。

    楚睿灏身上的伤也好了许多。他们回来的当天晚上，楚服便把苏舒的面皮做好。让楚小平戴上，回到苏家。

    苏家老二媳妇当晚也回来了。脸上仍然是如沐春风，神清气爽得厉害。

    在苏家平静地呆了三天，三天后，苏舒的十八岁生日宴会就在家中举行。没有什么客人，就远在寺庙里当和尚的苏家老二突然回家。

    还有不请自来的胡敏和小苏志。

    楚小平戴着苏舒的面皮，学着她的声音，谨慎的不让人发觉她的异常。大家一起等着苏老大说起的那个梦中神仙。满屋子的，竟然没有一个人怀疑苏老大所说是否属实，都一致认为那个梦中神仙真的存zài，而且今晚也一定会来！

    楚睿灏一出门，便遇见了守在公寓附近的紫迷。她一脸的胆忧神色，在看见他依然有些苍白的脸时，踩着高跟鞋便追了上去。拦住他往前走的道路：“不要去！”

    “让开！”楚睿灏冷冷地道。

    “我知道你要去干什么？我也知道你想求助于他，但是他并不是你所想象的那般善意。”紫迷突然道。

    楚睿灏静静地看着她，莫非她背后的人就是苏老大所说的梦中神仙。他没有说话，也没有推开她。

    “他不会帮你救出你想救的人。反而他会伤害她，逼你成魔！”紫迷气息急乱，生怕自己没有勇气把所知全部告sù他。她只清晰地感觉到，如果他有个三长两短，她会生不如死。还不如出卖魔炎，被他处死！

    “你所说的是魔炎？”楚睿灏依然平静。

    紫迷点头，“你知道？”

    真的是他！虽然心里已经有所怀疑，但亲口听紫迷承认她背后的人就是魔炎时，他仍然有点惊诧！“两年前，是他派你来我身边的？”

    “是的！”紫迷深情地看着楚睿灏。“两年前，他突然到我们巫族，抓了族中所有的人，逼迫我到这里来接近你，留在你身边。我当时并不知道他的目的，不过现在我知道了。他是要逼你成魔！”

    “两年前！果然是他！”两年前，魔炎虽没被炸死，但也伤得颇重。却依然能找到隐世多年的巫族所在，并把巫族中人全部抓走。看来他被封印在幽海之底时，也不忘修行，修为大大在他之上。

    “你认识他？”紫迷突然觉得眼前这个让她深爱，让她不仅愿意以命相陪，更狠心地愿意以全族之人的命相陪的男人，很是让她摸不透。其实，她陪在他身边两年，一直也没曾摸透过他。

    特别是最近这段时间，她更加觉得他的眼神很复杂。

    楚睿灏并没有回答紫迷的话，而是转移了话题。“谢谢你告sù我这些。现在，你可以走了！”

    “不！”紫迷忙伸出双手，拦住他。“你不能去，你如果去了，定会中他的计的！”

    “你以为魔炎会不知道你现在已经来向我通风报信了吗？”楚睿灏淡淡地笑着，摇了摇头。“他知道，就算我知道前面是陷井，就算我知道他要让我入魔，但我仍然会义无反顾地去找他的！”

    “为什么？为什么？”紫迷迷惑地盯着他，声音发着颤。

    楚睿灏远远地眺望幽灵村的方向，那里，有他最爱的女人。为了她，就算成魔，他也心甘情愿！

    紫迷回头顺着楚睿灏所看的方向看去，半晌才恍然明白过来。“你要去异界？”

    低头看着她，楚睿灏抿嘴笑了笑。这是他第一次冲她这般有些真诚的笑。她一下子就失了心，也要不顾一qiē地为他去做她认为可以做的事。

    却在下一秒，她的身子酸软起来，瞬间，意识就模糊了，渐渐地，眼前的高大的他没了踪影。她在晕迷的最后一刻才想明白，那晚，她喝的那杯茶中，他下了药。

    在他的眼里，她始终是不被信任的，对不对？眼角有泪悄悄地滑落，她感觉身子轻了起来。然后，车门被关上的声音。她知道自己现在已经在她的车里面。

    天已经黑了，没有月亮，也没有星星，只是无边无际的黑。楚睿灏开车来到郊区苏家院子外面。

    屋中的人正在等着那个梦中仙人，丝毫感觉不到屋外的异样。

    “你终于来了？”魔炎的脸也被那次爆炸所伤，换了一张脸。

    楚睿灏从车上泰然的走下来。看着挡在车前的魔炎，唤了一声：“让你久等了！”

    “知道我为什么要选在这里逼你成魔吗？”魔炎走近他的身边，冷冷地笑了笑。

    楚睿灏平静地看着他，一向冷硬心肠的他却突然生出了愧疚。他穿越而来这里后，两半灵魂合二为一。他记起了他降世为人之前的一些事情，记起了和魔炎之间的恩怨。那日，他又启用了被天神之父所封印的神力，神力刺激下，他把前世的事情完完全全的想了起来。

    眼前的这个已经坠入魔道的魔炎是天神之父的大儿子，是他的亲生哥哥。但是他们却同时爱着一个女人，那个女人不是别人。正是这一qiē的苏舒！

    当年，魔炎是天神的长子，拥有了强大的修为和力量，成为天宫中的最高权利人――天帝。而他，成为天宫中的战神。两兄弟虽然性格迥然不同，但因为血缘亲情，一直相处得很和睦。

    直到苏舒的出现。苏舒的身世，他至今也不清楚。只知道她是女娲娘娘云游天外时带回来交给天神抚养的小女孩。

    苏舒长得很是娇美，让人一见都会生出爱慕之情。随着年龄的增长，她慢慢地出落得亭亭玉立，貌美如仙。楚睿灏和当时的天帝都对她一见衷情，再加上在她成长岁月里，见证着她一步步变得成熟，完美，他们岂能不爱她爱得醉生梦死。

    当时天帝已经有了天后，并有了孩子。但他毅然决定废后，要立苏舒为后。

    后来，他也不知道为什么，天帝就突然入了魔道，成了魔。不久后，天帝被他和众仙一起封印在了幽海之底。而苏舒也死了！当他亲眼见到苏舒死去的那一刻，他心如死灰，险些也入了魔道。是他的娘亲，把他带到了凡间。为了保住他的命，把他的灵魂一分为二，分别在两个不同的时空生存。