
    “怎么样？怎么样？”苏小丽颇有些急切。

    “没怎么样！”苏舒淡淡道。

    “什么意思？没怎么样是什么意思？”苏小丽急了，眉头皱了几皱。

    苏舒看她这变幻万千的脸蛋，实在没有心情再看下去。便不兜圈圈了，直接说：“楚小平不愿意帮这个忙。”

    “为嘛不帮啊？你们以前不是同学吗？不是感情很好的吗？她哥还为了你把大伯给揍了一顿呢！”苏小丽这下真急了！

    “那你去问她吧！”苏舒依然淡淡的语气。好像事不关已。

    苏小丽愣了愣，突然，从茶几上拿过自己的手机。塞给苏舒：“你现在就给楚小平打个电话，我要亲也听到你是怎么和她说的。我就不信，她真的会拒绝你！”

    “你闹够了没有！”苏舒不悦地瞟了一眼她塞过来的手机，转身去洗手间洗手。

    苏小丽不罢休，一直尾随在苏舒的身后。逼道：“你不当着我面给她打电话，就证明你今天根本没有帮我说工作的事！你是在骗人！”

    洗完手，顺便用擦手的帕子把手上的水擦干净。苏舒慢悠悠地转过身，身子斜靠在水池旁，双手抱肩。“苏小丽，你以为你是谁？我为何要当着你的面给楚小平打电话？”

    “苏舒，你不要忘了，你现在可是住在我们家。吃穿用的可都是我们苏家的钱。”苏小丽威胁道。

    苏舒冷冷笑了几声，“我想你是得了健忘症，是吧？第一，不是我本人非要赖在这里不走。而是你们苏家的老太太和苏老大，非要求着我留在这里。第二，我住在这里，可不是你所说的白吃白住，用的是你们苏家的钱。我那天给的那个金元宝，难道是不值钱的烂玩意？”

    “你……”苏小丽气结半天，又道：“你少在这里装清高！我可是知道的，你在大伯那里拿了银行卡，里面可是有三万块钱的！”

    “这你也知道！”苏舒本想说，她已经给了比那三万块还要值钱的金元宝交换。但话到嘴边，却变成了：“可是你知道的并不全，那卡里的钱不是三万，而是十万。”

    看着苏小丽目瞪口呆，一脸不可置信的气恼样，苏舒笑着从她身边走过。走出几步，顿住脚，回过头，对苏小丽道：“对了，忘了告sù你，那十万块钱，我全花光了！”

    “什么！”苏小丽疯狂极了，抬步就紧追而来。

    “小丽，你要干嘛？”刚一出来，便被苏老太太喝住。

    “奶奶，大伯他偏心，把钱全给苏舒败光了。”苏小丽委屈得不行。

    “这事我知道！舒儿是你大伯唯一的女儿，他的钱不给舒儿花，难道还给你啊？”苏老太太正色道。

    “可是，我也是大伯的侄女，也是他的亲人啊！”苏小丽狡辩道。

    苏老太太把盛好饭的碗递给苏舒，不慌不忙地对站着的苏小丽道：“那你大伯以后老了，走不动了，病了，是不是你这个侄女也愿意伺候他啊？”

    “……这个，他不是有苏舒这个亲生女儿吗？还用得着我吗？”苏小丽道。

    苏老太太没再理她这个孙女，自顾自地夹菜到苏舒的碗里面。

    看苏小丽吃瘪，苏舒静静地笑着。小玄心善，放下筷子走过去，拉她过来坐下一起吃饭。

    时间过得很快，转眼一个星期过去。苏舒带着苏老大和小玄，一行三人都化了易容的妆，来到拍卖行。

    第一件拍卖的是龙形佩，最终成交的价格，连苏舒都不由地惊呆了。居然是两百三十万人民币。

    第二件拍卖的是玉带，最终成交的价格居然比第一件还要高，三千万人民币。

    第三件拍卖的是一把那个时空的匕首，最终成交的价格，更是惊人得厉害。高达五千三百万！

    苏舒不由的汗颜，这个城市的有钱人果真是多啊，个个花起钱来毫不手软啊！居然花了五千多万买了一把只能算是上等的匕首。那她手上的这把叫“小灏”的匕首要是拿出来拍卖，岂不是上亿才能出手！

    也不知是小灏在空间里面感应到了主人想要把它卖掉，一个劲地在里面颤抖着。苏舒无奈，只好安抚它道：“放心吧！你可是我保命的宝贝，我要是把你也给卖了，那我的命不就没了！”

    小灏一听，这才恢fù安静，继续躺在空间里面的某一个不显眼的角落。等着主人需要它时，它才出来发挥它强大的作用。

    手里拿着那张有几千万的银行卡，来到最近的一家银行。想把里面的钱全数转进了那天苏老大给她的银行卡里面。

    后一想，这不太妥当。岂不是把苏老大的身份给透露了。

    一不做，二不休，干脆把钱全部提出来。反正自己有空间在，不怕没有地方存放这大把大把的钞票。

    在苏老大的带领下，几人跑遍了全市大大小小的银行，才算是把卡里面的所有的钱取了个干干净净。

    “一定要把钱装好，别被人发现了！”苏老大颇为不解，女儿为何要身携巨款，这可不安全。可是他回头一看，刚女儿的鼓鼓的背包，现在却瘪了。

    脸色大变，难道钱被人给偷走了！忙拉过苏舒，指了提她身后背着的空包包。神色惊慌不安。

    苏舒淡淡地瞟了一眼自己那空空的背包，钱早就转移到空间里面去了。这包再鼓就有问题了。“放心，我刚刚趁你不注意，把这些钱都藏在了一个很安全的地方！”

    “哦，那我就放心了！”苏老大一听，紧悬着的心这才放下。不过，心里又有些失落。女儿是不相信他吧！

    从空间里掏出一沓钱，拿给苏老大。“这算是你今天的辛苦费！”

    苏老大看着那一沓钱，笑得很憨。“爸爸不要你的钱！再说了，前几天拿金子去换的钱，还有很多呢！”

    “那好吧，等你没钱了，就跟我说！我这里有的是！”苏舒说完，便又以上次那逃脱计甩掉身后一直默默尾随着他们的人。

    成功甩掉跟踪的人后，苏舒对苏老大挥挥手，道：“你先回去吧！我有事要忙，晚上就回！”

    “好吧！”苏老大悻悻地调头，往家的方向走。

    看着苏老大略有些蹒跚的步伐，苏舒知道，今天东奔西跑的，这老头一定累坏了。她快步追上去，拉着苏老大在路旁拦了一辆出租车，硬把他塞进车里面。“坐车快些！”说完，转身离去。

    苏老大感动得热泪盈眶，远远地从车窗外看着自己女儿的背影，心情莫名激动。

    “姐，我们现在要去哪儿啊？”小玄问道。

    “去吃饭！”苏舒指了指前面一家高级西餐厅道。“我还从来没有吃过西餐，今儿个我们都有钱了，还不大大的饱一下口福！”

    “好耶！”小玄高兴欢呼。跟着姐姐一起走进前面的高级西餐厅！

    门口的服务生把她们领了进去，并安排在了靠窗的位置坐下。二人点了很多没有吃过的食物，不一会儿，便端了上来。满满一大桌子的西餐，两人皆一时有些懵，不知该如何下手。

    突然，透明的落地窗外面，有人在敲着玻璃。

    两人抬头一看，此人不是别人，正是这几天一直赌气不跟她说话的苏小丽。她身旁还跟着一位高挑的男子，头发染成了金黄色，肤色有些黑，但整张脸看起来来算英俊。

    想必是苏小丽的男朋友。

    苏舒冷淡淡地看着她，像是看一个陌生人。

    苏小丽却拉着她身旁的男子，转身便从正门走进来，毫不客气地拉起小玄，对他说：“小玄，坐你姐那边去！”

    小玄一时没有反应过来，乖乖地听了她的话。坐到了苏舒的身旁。

    苏小丽便拉着她的男友不请自来的坐在了小玄刚刚坐的位置上。两眼直直地盯着桌上那丰盛的牛扒和甜点。抬手挥来服务生，让服务生添了两道餐具。

    餐具一上来，苏小丽便不客气地切起牛扒吃起来，还不忘喂身旁的男朋友一起享受美味。

    苏舒和小玄顿时大眼瞪小眼，实在没有见过脸皮如此厚，如此不自觉的人。她们两都深受震憾！

    半天，苏舒反应过来。大惊道：“对了，我忘了我身上的钱不够。小丽，你身上有钱吧？这顿饭，你请我们吧！”

    从美食里面抬起头来的苏小丽，笑得阴险至及。“苏舒，这你就不对了！大伯都给了你十万块钱，你连一顿饭都舍不得请我这个姐姐吃，说出来，也太没意思了吧！”

    “我说过，那十万块钱，我早就花光了。现在，我也没钱了。一穷二白，反正这顿饭我们一口也没有吃。你爱给不给。小玄，我们走！”苏舒拉起小玄就要走。

    “苏舒！”苏小丽连忙把苏舒拉住，正要软声细语，来点以柔克刚。却不料大门处此时正走进来一男一8女，男的帅极了，女的冷酷极了！

    不是别人，正是她朝思暮想多年的梦中情8人，楚氏集团的总裁楚睿灏。