
    这灵主大人，也太牛叉了吧！居然把整座宫殿围绕着这个山谷而建。他是怎么完成的！

    火红护法像是看出了苏舒眼中的迷惑，主动回道：“这个山谷是天然而成的，巨8大无比，灵主大人只是把宫殿建在了山谷中而已。”

    、

    苏舒咋舌不已，刚刚她转了好久，都没有摸清这宫殿到底有多大。而这宫殿居然还是建在这山谷中，可想而知，这山谷不一般的大啊！

    她踏过那高高的门槛，进去的时候，仍然有一种感觉，和进小幽灵们住的大殿一样，有穿云过雾的感觉。她一进去，便下意识地回头看四大护法。却发现他们也和在大殿外一般，只呆呆地守在外面，根本不打算要进来。

    “你们不进来？”苏舒问。

    “回灵后，属下们不能出入私地！也进不去！”火红护法说着，抬手指了指那设在门口的透明屏障。

    “那我是怎么进来的？”苏舒自言自语道。

    火红护法听见了，答道：“异界的任何地方，灵后大人都可以自由出入的！”

    这回，苏舒信了！

    穿越了花海，苏舒终于看见了在围墙外所见的大庭院。

    那里，有很多的美丽女子，倾城绝色，围在一起你一言我一语地相谈甚欢。

    见到了苏舒进来，那些美丽女子全部都齐刷刷地站起来，向她行礼。“见过灵后大人！”

    “呃？”苏舒纳闷了，她和这些美丽女子是第一次见面吧！可她们怎么会第一眼认出她是灵后呢！

    “你们不必这么客气的，我不是你们的什么灵后！我只是路过的而已！路过！”苏舒笑着挥了挥手。

    其中一名女子笑道：“这里，除了灵主大人外，就只有灵后大人您可以进来！”

    苏舒尴尬地笑笑。“你们继续聊你们的！我不打扰了！”转身，快步跑离。

    “恭送灵后！”

    远远地，看着四大护法老实巴交的，像一株株挺拔的松柏一般站立在大门处，遥遥笑望着她。

    苏舒急急地跑了出来。怀里紧紧地抱着小血人！这还真不是人待的地方！

    经过火红护法时，苏舒清楚地看见他的脸上挂着满意的笑容，那笑很纯粹。苏舒歪了歪头，犹豫了半晌，终问道：“为何你们都这般看着我？”

    “灵后！”四大护法都纷纷地低了低头。“灵后终于肯接受灵主的后代，我们大家都十分激动！”

    “灵主的后代？”苏舒莫名其妙，难不成之前害她的那只小幽灵是灵主的后代。“这是什么意思啊？”难不成之前那只小幽灵是灵主和庭院里的某个女子所生。

    “我们异界成立千万年以来，都盼着灵后的降世。凡是被灵后大人您亲睐的小幽灵，才有机会成为将来的灵帝！”火红护法谦恭地答道。

    越听越懵了！苏舒迷惑地抬眼看着眼前的火红护法，问道：“什么灵帝，灵后？灵主不就是你们这里最大的主吗？”

    火红护法摇了摇头，道：“我们这里最大的主人是灵后大人您。只有您认准的小幽灵，长大后后才能成为灵帝。”

    “没听明白！”苏舒觉得这些幽灵们个个都傻了吧！她一个外来者，一个被他们下了幽灵毒才不得不暂时留在这里的人，居然还是这个异界最大的主人。

    “你不用明白，你只要好好地待在这里，等到小幽灵长大成人。顺lì登位成为新一任的灵帝即可！”远处，一抹白色俊影飞了过来。他走近苏舒，看了眼他怀中的小幽灵，眉头又是几不可见地皱了皱。

    苏舒白了他一眼，挪步往另一个方向走去。灵主紧紧地跟了上来，笑看着她道：“这是你的命运！这异界本来就是因你而存zài的，守护小幽灵长大，是你的责任！”

    “狗屁！”苏舒回头狠狠地瞪了他一眼，“这管我什么事啊？”

    灵主也不发火，仍然笑得很淡定。他看了眼苏舒肩头站着的小神龙，问道：“就连小神龙这般神物，你也可以与它契约。你难道就不知道这是为何吗？”

    苏舒眨了眨眼，想了想，当初小神龙是因为滴上了它的血，才从蛋壳中破壳而出的。从那以后，他们就契约了。

    灵主像看懂了苏舒的意思，点了点头。“没错。就是因为你体8内的血很特殊。不仅可以契约神兽，就连魔兽，包括古老森林中的狼人、血精灵、兽人、死灵、地精、巨魔，只要闻到了你的血气，都会心甘情愿地与你契约。”

    说得这么神奇，苏舒有一点被吓倒的感觉。这个灵主不会是在吹大牛吧！不过，他刚刚说什么？古老森林？他一个这个时空的人，怎么会知道另一个时空有一个古老森林。

    “你说的古老森林，是我们穿越而来的那个时空吗？”苏舒问道。

    “是的！”灵主点头。“你们之前应该去过古老森林，那里面的狼人、血精灵、兽人、死灵、地精、巨魔，应该都没有出来伤害过你们吧！知道为什么吗？并不是因为他们被天君烨轩封印在了魔奇谷中，而是因为在你没有呼唤它们出现时，它们是不会颤自离开的！”

    “魔奇谷！”苏舒一下子想起了之前她掉下山崖时的那个山谷，难道那就是魔奇谷。他们穿越古老森林时，一路上安静得出奇，一条蛇也没有遇到过。莫非灵主说得是真的。“可是我们仍然受到一只上古凶兽的袭击了！”苏舒反驳道。

    “上古凶兽本就似你为敌，你之所以遇见那只被封印在那儿的上古凶兽，可能只是一个巧合！”灵主突然拧了拧眉。

    “这和我非得留在这里，替你扶养你的儿子有什么关系啊？”苏舒依然迷惑不解。

    “只有你在这里，才能保证灵帝的顺lì成长！”灵主毫不隐瞒。他看了一眼苏舒怀中的小幽灵，轻轻地凑近她的耳旁道：“这只小幽灵是假的，真的小幽灵是不是在你朋友那里？”

    苏舒猛然抬头看他，莫非他早就发现了。可是为何他现在才揭穿她！

    灵主却毫不介意，笑着从她身边走过。

    苏舒愣了愣，急忙追了上去。问道：“你不担心你的小幽灵，那可是你的亲生孩子！”

    “之前是担心的。但是在刚刚，我知道了一个天机，便不担心了。只是，必竟是本主的亲生孩子，我会有些舍不得！”灵主大人道。

    “什么天机？”苏舒瞪大了眼，问道。

    灵主转过头，看了看苏舒，再看了看她怀中的小血人。“虽然她长得不是很理想，但是本主也勉强接受了她吧！让她以后做我的儿媳！”

    “什么？”苏舒一听，吓得跳了起来，怀中的小血人，更是吓得变了脸色，原本涂得绿油油的脸蛋，一下子就红通通的了。

    “小血人是公的！”苏舒反驳道。

    灵主大人摇了摇头，笑道：“她本就是母的！只是你一直不知道而已！”

    小血人当场就要吐血了。他怎么不知道自己是个母的！

    苏舒立刻把小血人拧出来，仔仔细细地检查。可是这小血人虽然长得是人形，却没有象征公母的任何特征。这可苦了她了，她只好耐心地问小血人：“小血人，你到底是公的还是母的啊？”

    “废话，小爷我当然是公的啊！”小血人意正言辞。

    苏舒满意地抬头看向灵主，“你也听见了吧！小血人是公的！”

    灵主笑着摇了摇头，“日后，你们终会得知真相的！”他也不再在这件事情上和苏舒纠结。“我的小幽灵，虽然现在被你们控zhì了，但是他仍然在自封的状态下修炼。而且在楚睿灏的灵气充沛的空间里面，他的修行会比在这里更迅速！”

    “是吗？”苏舒有些无语了。原本以为小幽灵那般空洞，虽还活着，但也只是一木头人而已。现在听灵主这么说，这小幽灵居然还因祸得福。

    “这机缘都是你带给他的。如果没有你，他也不可能会遇到这么好的一个修炼的机会！”灵主大人又补充道。

    苏舒猛地翻了一个白眼，什么叫弄巧成拙，这就是现成的例子。

    “你们都是幽灵，为何你们的肤色全是和人一般正常的，而我，却是这般幽绿的？”苏舒问道。

    “我们幽灵，一旦成年，就会变成和人一样的肤色。”灵主道。

    “哦！”苏舒了然。“那为何我第一次来幽灵村时，看见的那个成年的幽灵仍然是通体幽绿色的！”苏舒一时嘴快，话一说完，才猛然想起自己当时看见的那个幽灵和苏家老二媳妇正在做坏事，是很羞人的！

    灵主看见苏舒脸上的尴尬，假装没有发现。仍然十分淡定的回答着她的问题：“人族很喜欢和我们幽灵在一起。是因为我们幽灵的身子既可以软得像一团云一般，又可以硬到一定程dù。软硬兼行，有的人一辈子都渴望能遇到一个如此般特殊的人，能够一8夜同8床共枕。”

    苏舒的脸刷地一下子就红了。她扭过头，快走了几步。