
    苏家老二媳妇一听，忙道：“不用！不用！”感觉自己的声音有些急，怕苏舒会怀疑。马上又补充道：“小丽，你还不去追你的男朋友！如果对方条件好，就早早的定下来！知道吗？还有，看他哪天有空，叫到我们家来吃顿饭！”

    苏小丽点了点头，和她妈再寒喧了几句，便朝楚服离开的方向追去了。

    “苏舒，你也快回去吧！我还有事，先走了！”苏家老二媳妇说完，也转身就走了。

    听老太太说，苏家老二去庙里面出家当和尚去了，这老二媳妇怎么提这么一大包东西去看老二。难道是怕这老二在庙里面吃不饱，穿不暖。

    一时出于好奇，苏舒悄悄地跟在了苏家老二媳妇的身后。

    这苏家老二媳妇也挺谨慎的，每走一段，都会回过头来，仔细察看身后有没有跟踪她。幸好，苏舒会瞬移。就在她每次快要回头时，她便以最快的速度，闪到一边去躲起来。

    去见自己的老公，用得着这么小心谨慎吗？苏舒一路跟着，越来越觉得不对劲。

    走了大半个市区，然后又挤上一辆通往华隐山的公交车。

    华隐山上的确有一个寺庙，平时去那里烧香的香客也挺多的。所以，这趟半个小时才一趟的公交车上，往往都会被挤得爆满。

    人太多，苏舒被挤在最中间，根本移不动步子。她踮起脚看了看苏家老二媳妇所站的地方，和她相隔不是很远，中间却挤了很多的人。

    她看见苏家老二媳妇，一手紧紧地抱着胸前的大包包，一手拉着扶手。

    又一站地到了，下了不少人，但又挤上来更多的人。使这本来就超载得厉害的公交车上，更加的人满为患。苏舒站在中间，完全不用靠任何的扶手来稳住身形，因为前后左右都满满的人，把她固定在了原处，根本动不了。

    她的眸光和神识一直锁定在苏家老二媳妇身上。不敢松懈。

    过了好几站地，终于到了终点站。华隐山山脚下！

    随着车门一开，车上挤得快爆的人群，便如同倒水一般，哗啦啦的，倾刻间，便空了一大半。

    苏舒跟着人流下了车，转过身，头也不回地朝山上的方向行去。让隐身的小玄去跟踪苏家老二媳妇。

    跟着人流走到了半路，苏舒不声不响地撤离。因为小玄他们并没有往山上走，而是往另一个地方去了。

    苏舒连忙往回跑，往小玄一路上留下的标记追了过去。

    “姐姐！”小玄看见了苏舒，挥手让她快点过来。苏舒走近一看，前面是一个小村子。

    苏家老二媳妇正站在村口的小桥上面，眼神焦急地往村子里面张望。好像是在等着某个人。

    “小玄，你们一路直接来的这里吗？”苏舒问道。

    “是的！”小玄点了点头。指了指那个村子，又道：“她为何不进去？只等在这里！”

    苏舒摇头，她也不明白。既然都已经来到了村口，为何不进去。苏舒猫着腰，躲在草丛后面。眼睛一眨不眨地盯着前方。

    周围一片祥和，除了桥下的潺潺水声，和偶尔有的虫鸟鸣叫外，静静站在桥上的老二媳妇一言不发，只远远地盯着村子。

    草丛里蚊子太多，不一会儿功夫，便把苏舒给咬了一手包。痒得要命，苏舒试图从空间里面去翻找些止痒的药粉出来抹上，实在是受不了了！

    突然间，她想起了一个好办法。低头看了看飞来飞去的那些蚊虫，苏舒两指在一片树叶上轻点，释放了清香扑鼻的灵气和特殊的香粉在上面。

    那片树叶便随风飘摇起来，不经意地就落在了小石桥上着着的苏家老二媳妇身上。

    香气随风四散，附近的蚊虫全都循着那香气而来。这仿佛是它们闻过最好闻的香气，就好像飞蛾扑火一般，就算知道这香气一定会要了它们的小命，但它们仍然奋不顾身地为那香气所惑！

    耳边响起嗡嗡嗡的响声，一直站在石桥上的苏家老二媳妇终于动了动。她回头一看，一大片密密麻麻的蚊虫正朝她扑过来，她顿时吓得一惊，手中紧紧握着的大包便在这一惊中，掉落地面。

    大大的包裹落地，却没有什么声响传来。苏舒断定里面装的东西一定很轻！

    苏家老二媳妇慌忙从地上把大包捡了起来，紧紧地抱在怀中。眼神十分惕地扫视了四周，并没有发现任何不同寻常后，才抬了抬步，试图躲避那成群的蚊虫。

    可是那群蚊虫却如同认准了她似的，她走，那些蚊虫也跟着追了上来。还有的蚊虫已经闻天了她身体8内血液的香甜，张嘴吸了起来。

    细细的触痛感，苏家老二媳妇眉头紧紧地皱起。一时有些难以抉择。半晌后，她终于腾出一只手来扑打可恶的蚊虫。

    “啪……啪……啪……”，她拍打蚊虫的速度极快，听起来就像是在打算盘一般。

    “小玄，你隐身过去抢过她的包，然后从桥上滚过来。”苏舒对小玄道。

    小玄早就知道姐姐有此想法，在姐姐叫他的名字时，他已经隐了身朝苏家老二媳妇靠近。

    刚走几步，苏舒便冲过来，一把把他给拉了回来！

    “姐！”小玄颇有些不解。

    苏舒连忙做了个嘘声的动作，让他不要说话，一起躲起来。

    因为她已经感应到附近有人过来。如果猜得没错，这个来人一定就是苏家老二媳妇等的人。

    两人静静地蹲守在草丛后面，屏息静气，静静地注视着前方。

    天快黑的时候，便传来了脚步声。是从村子里面走出来的，渐渐地，人形越来越清楚。

    是一个男子，身穿一件黑色T恤，脚上同样是一条黑色的裤子。看不清脸，他戴着口罩，而且头上，还是一顶大大的鸭舌帽，把露在外面的一双眼睛也遮挡了一大半。

    但是苏舒能感觉得出这个男人的眼神很犀利，就在他刚刚从村子里走出来时，视线已经把周围的一草一木都扫视了一圈。

    这是一个更加谨慎的人。但这个人，绝不是苏家老二，绝不是她的二叔。虽然三年里，苏家老二会有些变化。但也不可能连身高也变了，都四十几的人了，还能再长高？这绝对不可能！

    苏家老二媳妇来这里并不是见她的老公，苏家老二。那千里迢迢，小心翼翼地跑到这里来干嘛？和这个男人又有什么关系？

    苏舒把眸光再移回苏家老二媳妇身上，发现她在看见黑衣男人走出来时，脸上便现出一副异样的情愫。这绝对不是平时里一个斤斤计较，专打小算盘，世侩的女人会展现在脸上的娇情。

    而是一个小女人见到了自己梦寐以求的情8人才会有的欣喜和激动。

    难道是婚外恋！苏舒当下觉得很有这种可能！苏家老二出家了，那这苏家老二媳妇便一直独守空闺，便守出了红杏出墙一事。

    只是，看这苏家老二媳妇的眼中的情yu，她们应该不是短时间认识的，而是认识了好久，而且她还很喜欢对方。

    男子渐渐地走到了苏家老二媳妇的身边，伸出手，道：“把东西给我吧！”

    苏家老二媳妇的眼里闪过一抹失落，转瞬即逝。屁颠颠地把手中紧紧抱着的包包拿给男子。脸上的笑容灿烂又做作：“……人家……想你……了！”半天，才挤出这么几个字来。

    苏家老二媳妇颇有些紧张，半天才把这句话说完。

    “想我干嘛？”男子的声音有些轻佻。想必也是很喜欢听苏家老二媳妇说的那句情话。

    苏家老二媳妇更加的不好意思，羞红了脸，低下头，不敢看男子。

    苏舒远远的看见这一幕，着实有点替苏家老二媳妇丢脸，这么大把岁数了，还和少女一般，真是看得汗毛都倒竖了！

    男子打开包包，把头探里面看了看，满意地点了点头。伸出手来，挑起苏家老二媳妇的下巴，魅惑地道：“怎么？是想我的人，还是想我的身子！”还不住地对苏家老二媳妇挤眉弄眼。

    苏舒心里暗叫，完了！完了！

    苏家老二媳妇定是早已失8身于此男人！

    只见她低低地笑着，脸色更加的羞红。苏舒看得仔细，苏家老二媳妇居然还在这个时候，微微地点了点头，伸出手推了推男子的胸部。

    苏舒连忙打了个冷战！这到底是什么人啊？

    男子笑道：“进来吧！”

    苏家老二媳妇这才兴奋地跟在男子身后，进了村子。

    “走，我们进去看看！”苏舒拉着小玄的手，从后面跟了上去。

    二人小心翼翼，蹑手蹑脚地跟了进去。一进村子，苏舒才发现这是一个废弃了的村子。可能村民们都挣到了钱，搬了出去。

    必竟这里有些偏，交通也不太便利。要买个东西，就更麻烦。

    家家户户的房子都很破旧，而且上面都堆了不少的灰尘，结了不少的蛛网。走到一家不算破败的屋子外面，只晚了几步而已。苏舒已经听见了里面属于男女之间的嘤嘤之声，她忙捂住小玄的耳朵。少儿不宜。