
    笑着冲她再点了点头，说：“遇到一高人，救了我！所以，没有死成！”

    “太好了！太好了！”楚小平那双黑白分明的大眼睛里面闪烁着晶莹的泪花，好似也很感动。“大难不死，必有后福！苏舒，你以后一定会过得更好的！”

    “谢谢你，借你吉言。我也想以后能过得好！”说到这里，她不禁又想起了楚睿灏和楚服。他们两个，现在不知道在什么地方？有没有遇到危险？很是让人担心！

    “对了，快跟我进去吧！”楚小平优雅地拉着苏舒朝她家那金碧辉煌和极度奢华的大别墅里。“小弟弟，走，跟姐姐一起进去玩！”说着，另一只手还去拉站在一旁，不住打量她的小孩子。

    “这孩子好可爱哦！长得真俊美，跟仙童似的！”楚小平一边牵着小玄的手，一边夸道。

    小玄听了，笑得眉眼弯弯，心里都乐开了花。

    “这是我弟弟，叫小玄！”苏舒向楚小平介绍道，并转头对小玄道：“小玄，快叫姐姐！”

    “姐姐！”小玄嘴甜，再加上这个姐姐刚刚还夸他长得好看。他很喜欢！

    楚小平一听这声“姐姐”，脸上的笑容就更加灿了。

    苏舒和小玄被带进别墅里面后，双眼都被眼前这豪华的装修和家具给震呆了。这真的是人住的地方吗？怎么感觉像是展览馆，而且还是那种样样都价值连城的物口展鉴馆！

    太气势，太震憾了！有钱人，就是牛！

    “苏舒，你想要喝点什么？咖啡，喜欢吗？”一坐上那价值不菲的气派奢华的大沙发上，楚小平便热情地问道。

    “好啊！”其实喝什么都可以的，因为她长这么大还没有喝过咖啡的！不过，以前听人说过，那玩意很苦的！

    “小玄还小，来一杯奶茶，好吗？”楚小平温柔地笑着，那笑容在小玄眼里绽得很美很柔。

    小玄看得都痴了，也没有听懂是什么，就点头答应了。

    楚小平便叫候在旁边的佣人们下去准备了。好像还让她们准备了吃的甜点！

    “苏舒，当初真是对不起啊！我哥哥以为你死了，所以才会一气之下，还打伤了叔叔！”楚小平想起当年的事情，不由地歉然道。

    “没事！”苏舒淡淡地道，苏老大当初被谁凑，她都不感兴趣。说实话，那个时候，如果她在场，她还真希望有人能帮她揍醒一下那个糊里糊涂的苏老大，那样，她的娘亲就不会那么惨。

    只是，她记得她并不认识楚小平的哥哥，可是为何楚小平说，她哥哥当初是因为她死了。才会一气之下，打了苏老大。

    “你哥哥，我认识吗？”苏舒试探性地问道。

    佣人们的速度太快，这才不多时，楚小平吩咐的东西全部都准备了上来。

    楚小平一边吩咐佣人们一一摆放好，一边用叉子叉了一块水果递给小玄。又叉了一块水果给我。

    “你应该不认识我哥，但我哥认识你。我当年去你们那个学校念初中，也正是因为你才去的！”

    “认识我？”苏舒很惊讶！一口咬下那块水果，味道真清甜，感觉和苏老大买回来的上好的水果味道不太一样啊！这个好像更出乎人意料的香甜。

    “是啊！”楚小平看见苏舒肩上挎的包包里面，一个毛茸茸的小团露了出来，红红的小舌头正舔着口水。她笑了笑，也叉好一块水果，想要去喂它。

    谁料，这小球球，学着主人的样子，伸出前面的两只爪子，接过闪着银光的叉子，津津有味地吃着。心里想着，这可比来的那个时空的灵果还要好吃！从来没有吃过这般好吃的果子。

    楚小平看得惊呆，她身后站着的几位佣人，此时也是一脸的目瞪口呆。

    苏舒见状，解释道：“这小家伙，平时习惯了自己用爪子吃东西。”

    “哦！”楚小平理解地点了点头，心里还是很好奇，这小东西的一双爪子怎么使用起来比人的一双手还要灵巧。这定不是一般的宠物吧！

    “对了，我得赶紧给我哥打个电话，告sù她你还活着的消息。他一定会高兴坏的！”楚小平让佣人给她递过手机来，纤细白嫩的手指在大大的手机屏幕上轻轻地点着，没一会儿，电话就拔出去了。

    随着嘟嘟接通的声音响了一会儿，对方便接听了电话。楚小平对着手机里那头说道：“哥，你现在在哪儿？快回来，我有个特别好的消息要告sù你。保证你听了，一定会吓一大跳！”

    不知道楚小平是不是按的免提，反正坐在她对面的苏舒，仍然能很清楚地听见对方电话那头的男声。

    那是一种很沉稳，很磁性的声音。听了让人的心觉得很安稳。

    “什么事情，你在电话里面说吧！我一会儿还有事要忙！”

    楚小平抬眸看了一眼苏舒，笑了笑。对电话那头轻声讲道：“我看见苏舒了！”

    对方突然沉默了，半晌也没有什么声音传过来。以至于苏舒以为是楚小平取消了免提模式。

    其实楚小平一直就没有开免提模式，只不过苏舒现在的耳力不一般的灵敏。

    “哥！你不是被吓倒了吧！我说的是真人，真人！现在，她就在我们家里！在我对面！”楚小平兴奋地道。

    好一会儿，那边的声音又传了来。“你确定是她吗？”

    “当然，这还有错！”楚小平回道。

    “好，一会儿我就回来！”对方道。

    “嗯，等着你啊！快点回来！”楚小平笑着说完，挂断电话。

    抬起头看着苏舒，微笑道：“我哥一会儿就回来了。也不知道你还记得他不？我哥说在你很小的时候，他就见过你的！”

    “呃？是吗？”苏舒有点纳闷了，自己小时候就见过她哥哥，应该没有什么印象了吧？

    在等楚小平的哥哥回来的这段时间，几人闲聊着。苏舒知道楚小平这三年都在国外念书，也是最近才回来的。而且这次回来也不想再出去了。她不喜欢念书，想要自己开一个精品店。

    不过她的哥哥好像一直不答应，想让她在国外拿个学位回来。

    楚小平问起苏舒这几年地经历，她想了想，对她说道：“我遇到的那位高人，这几年一直跟在他的身边。他教了我一些武功，让我防身！”

    “武术？那你现在岂不是很厉害！”楚小平听了，一脸的惊羡。“以后就不用担心会被人欺负了！太好了！”

    苏舒笑了笑，“如果以后有人欺负你，告sù我，我帮你去揍他！”

    “好啊！好啊！”楚小平高兴道。

    “在聊什么呢？这么高兴！”一个沉稳而磁性的声音，突然间传了进来。

    苏舒和楚小平立时抬头看去，楚小平笑容满面的起身走到她哥哥身旁，拉过他来面对苏舒。“哥，你看，这是不是苏舒！”

    “你……好！”苏舒顿时目瞪口呆，心口莫名的紧了一紧。这是一个美得不能再美的男子，浓黑的眉毛，深邃的眸，高8挺的鼻，微抿的唇。整张脸，刀削般轮廓清晰，肤色白润，比女子的肌肤还要水润。一身剪裁精良，修身的高档定制黑色西装穿在他的身上，衬出了他的身材比以往更加男人，更加魅力！

    如此美貌的男子，身旁正有一位如同明星般的美女，穿着一条黑色的性感而迷人的裙子，脚踩着一双高高的高跟鞋。细一看，这女子身上穿的黑色裙子，面料很不简单。好像是纯黑色，却又镶了金丝似的。绝对是苏舒从来没有见过的面料，而且，她有直觉，这个女人身上穿的这裙子，并不是普通的衣服。

    倒有点像是紧身的护甲！

    女子的脖子上，腕上，指上，都戴着珍异的珠宝，样式也特别的古怪，很不寻常。

    最重要的是，他们看起来是那么的般配，那么的登对！好像天造地设的一对！

    女子已经注意到有人在打量她身上的装扮，但她毫不在意，十分不屑地瞟开眼。仿佛对面的那个入世不深的女孩，在她的眼里不过一毫不起眼的浮尘。

    “你就是苏舒？”男子走到苏舒的面前，眸光锁在她那张精致的美丽脸蛋上。

    小玄冲动地要冲过去，苏舒一把拉住他。面上冲着男子尴尬地笑，默然半晌，她才挤出两个字来。“是的！”

    “姐！”小玄抬头，不解地看着姐姐。

    苏舒却微微摇头，用暗语对小玄道：“他不是！”

    “可是他明明就很像！”小玄眼光闪亮地再次看向那个男子。

    “你刚刚没有听楚小平说嘛，这是她的哥哥，是早就存zài这个时空的人。不是我们所认识的楚睿灏！”苏舒道虽然这么说，但心里也想不通这个时空怎么会有人和楚睿灏长得一模一样。

    小玄唯有死死地盯着对面的男子看，想要看出他到底是不是装的！

    “你长得和三年前的苏舒不是很像！”男子冷冷道。并没有楚小平所说的那样，他会很惊喜！

    楚小平急了，忙道：“怎么不像啊？我刚刚一眼就认出了她，她和三年前没有什么变化的啊！”

    “三年前的苏舒不是已经死了吗？”男子仍然面无表情，移开了目光，看向他的宝贝妹妹。

    “她被高人救了！”楚小平道。

    （为了感谢亲们的月票支持，这一个星期圆圆都会加一更。下个星期，恢fù到每日一更！谢谢！）