
    “真的啊！”小玄高兴地从床上霍然翻起，欢快地在跳来跳去。“小玄也有自己的车子了！”

    苏舒见他这幅高兴的劲儿，还真不愿意打击他。这开车，可不是那么简单的！

    “你明天不是要去替刚刚那个丫头去求工作吗？”小血人在一旁提醒道。小血人很是怀疑苏舒是骗刚刚那个苏小丽的，心里压根没打算帮人家。

    “你以为我是谁啊？我有那么大的面子，随随便便一句话，就能让人家给她一个工作。我要是这么牛叉，还会住在这里！”苏舒道。“不过，我明天倒还真是要去见见楚小平，毕竟当年把她自行车弄坏了，怎么也应该当面向人家道个歉！”

    “可是她哥哥当年不是把你爸给打了嘛！”小血人一向认为苏舒可不是一个好说话的人，敢动她的人，就算她迫于现实，当面不敢计较，背后也一定会报复回来的性格。怎么可能会如此好说话。

    “小血人！”苏舒一听，急了。从床上翻起来，把小血人拧起，放于手心上。让他与她面对面。警告道：“我说过多少次了，他不是我的什么人！什么爸爸，学词儿学得倒是挺快的！要认爸，你去认好了！反正与我无关！”

    小血人一撅嘴，不悦的把脑袋扭向一边。小声咕哝道：“不认就不认嘛！干嘛发这么大的火！”

    苏舒不理他，把他往一旁扔去，自己又重新躺回床上。

    小血人委屈，直接窜回空间里面去找小神龙告状去了。苏舒倒觉得奇怪，这小血人今天是变性了嘛？平时不是总一幅趾高气昂的模样，现在怎么还会怕起她来了！

    难道是昨天晚上自己故意气他的话，把他给吓怕了！唉，这么嚣张的家伙就这么不经吓。不像他的本性啊！会不会是换了一个时空，他没有安全感了啊！

    自己是不是也应该改变一下和他相处的方式，不能总以以前面对强悍的他时的样子，来对他。现在小血人颇有些脆弱，自己还是要怜香惜玉点！

    对！想通了，苏舒便挤出一张笑脸，对小血人道：“小血人，出来！你不用找小萌萌抱怨，小萌萌可是只会听我的话的！你出来，我以后好好善待你！不冲你凶了！”

    小血人却不出来，使劲地拉着小神龙，想要和他呆在一起。

    苏舒无奈，只好让小神龙出来。小神龙一听主人的话，便兴冲冲地出来了。根本不管小血人的感受。

    “怎么样？”苏舒见小神龙一脸信心满满的样子，想必是问出什么来了。“忘海神珠怎么说？”

    小血人跟在小神龙身后一起出来，不敢抬起头看苏舒。苏舒瞟了一眼他，也不和他说什么，只一心一意地盯着小神龙。

    小神龙点了点头，道：“神珠说楚睿灏和楚服都是被这个时空的另一股神秘力量给吸出去的。它当时也是被那股力量的反噬，才元气大伤！”

    “什么！”苏舒差点拍床而起，这个时空还有另外一股很强大的力量，居然可以把楚睿灏和楚服从忘海神珠里面吸出来。而且还伤了她的宝贝神珠！

    这个真相，简直让苏舒如雷轰顶。两天以来的平静等待，一下子就变得心惊胆战起来。不知道他们被吸到哪里去了，会不会有危险。

    虽然她曾经在这里生活了十五年，但是她对这个世界也不是很了解的。真正的高人，也不会轻yì地显山露水。她当真不知道这个世界里还有比在那个时空还要厉害的人存zài。是不是太玄乎了！

    “神珠说，我们被落在这里，也是因为有外部力量的介入，要不然我们会掉入主人心里所想去的地方，而不是这里！”小神龙继续道。

    “我们之所以降落在这里，也是因为有人背后捣乱？”苏舒不可置信地听着，难道会是苏老大梦中梦见的那位“神仙”！

    可是他到底是谁？为什么要从中捣乱，到底是好心，还是另有阴谋。他们几人穿越到这个时空，是极其机密的事情，除了他们几人外，外加她绝对信任的小青，别人是不可能知道的。

    除非，那个人神通广大，一早就设下了这个局。也或许，那人早就暗暗隐身在她们的身边，她们却丝毫没有发觉。

    全身一阵冷汗沁出，苏舒往四下细细地看了看。后又让小玄仔细地察看了附近，以确定没有隐身的人。“看来我们从今以后要小心谨慎些，一点点细微的诡异都不能放过！”

    两人一龙点了点头，认真地注视着苏舒。见她如此慎重，他们几个小家伙的心也顿时提高了警惕！都有些明白，此行，暗藏危机，必须得处处小心！

    “好了，大家睡吧！等天亮了，我们先去拍卖行，先多弄点钱在手上再说！”在这个世界，不管你干什么，都是需要花钱的。这就是个花钱的时代，所以，还是先解决首要的民生问题。

    小玄去把灯关了，然后再躺回苏舒的身旁。他摸了摸自己怀里藏着的那块玉佩，心里安定不少。真希望到时遇到危险的时候，这块玉佩能救姐姐。

    苏舒离开这里的时候还小，现在回来。这里的变化又极大。于是她把苏老大叫上，一起去拍卖行，拍卖她的宝贝。

    毕竟手里面的宝贝太多，也太惊人。也很多是这个时空里压根没有出现过的。所以为了谨慎，苏舒拿出之前楚睿灏给她的那张萌妹子的面皮戴上。顺便也给苏老大和小玄也画了特殊的妆，好让人认不出他们。

    宝贝一拿出手，当场的人全都震惊得目瞪口呆，很是诧异一位十七八岁的小姑娘，从哪儿拿来的这么稀世，这么罕见的宝贝。“这是我们祖传下来的！”苏舒解释道。

    一旁的苏老大一听，忙一起配合道。“是啊，这是我们苏家传了几千年的宝贝！是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的那一辈，传下来的！要不是最近家里实在是没钱了，也断不会把这传家之宝拿出来拍卖了！”

    拍卖行的人，都围着这父子俩。用十分羡慕的眼光注视着他们，心想，要是自己也能有这么一个祖传下来的宝贝，就发了！

    苏舒也不担心这拍卖行会有人玩猫腻，她早在宝贝上面涂了楚睿灏给她的特治药粉。如果有人想要私吞，又或是想要偷偷掉换，那可就不要怪她不仁了。不过，这也得先提醒提醒他们。

    “我们苏家的祖先留下的这个宝贝上面有一层保护膜，是无形的。除了我们苏家嫡传一脉的人外，无人能解。如果强行把他拥为己有，不到三天，便会中那无形的保护膜上的剧毒！”苏舒正色道。

    当中有人不信，讥道：“小姑娘这是在吓人吧！”

    苏舒淡淡地笑了笑，然后让拍卖行的主事人，去准备了一只白色的兔子过来。“如果你不信，我现在可以试验给你看。”

    所有的人，都点了点头，十分好奇地看着苏舒。

    苏舒便把其中一样宝贝放于兔子的嘴边，让它舔了一舔。然后把兔子放在地上。小兔子得了自由，马上便要跑。可是没跑几步，却突然间身子发软，倒在地上，无法动弹了。没一会儿，嘴角便流出黑色的血来。

    众人皆吓得倒抽一口凉气。看来这苏家小姑娘说得还真是实话。“既然含毒，那我们拍卖行也不敢拍卖。如果弄出人命来。我们可承担不起这个责任。”这时，拍卖行的主事人站出来说道。

    苏舒笑了笑，对主事人道：“你放心，我说过这毒我们苏家嫡传一脉的人能解。而且，这是我们自己拿出来卖的，自然会在卖出去时，把上面的那层无形的保鲜膜给毁去。”

    苏舒说着，便掏出一粒咖色的药丸，走到兔子倒下的地方，蹲下8身子。把解药喂于兔子的嘴里。没一会儿功夫，那只断了气的兔子，一下子便活了过来。活蹦乱跳的在众人面前消失。

    众人又齐抽了一口凉气，这倒底是在卖神丹妙药，还是卖宝贝啊？这苏家，也太神秘了吧！家里不仅有这么令人震憾眼球的惊世宝贝，还有如此可以令兔子死里逃生的神丹妙药！

    一时间，所有的人，都对这父子三人抛去惊羡的目光！

    苏舒又现场试了试，把她嘴里所传说的透明保鲜膜给打开，然后再用一只兔子做试验，这次，这只兔子却一点事也没有。

    现场的人全都信了，这苏家祖传的宝贝果然是有神秘的保鲜膜保护，除了苏家嫡传一脉的人会解，别人就算得到了这宝贝，也只是个害人命的东西。

    主事人见苏舒手上有好几样拍卖品，便提出给他一个星期让他打打广告，宣传宣传。这样，前来竞拍的人会很多。最后的成交价格也会高出很多。

    苏舒欣然点头同意。便领着苏老大和小玄，一起走出了拍卖行。等着几天以后的拍卖。

    几人一出拍卖行，便绕了好几圈。