
    他站在原地，不动，也不语。只冷蔑地笑着，待到小玄飞速冲、刺过来带起的风近时，他才悠然地伸出手，掌心对着小玄的头顶。

    毫不客气，毫不手软的对着小玄的头顶。黑气浓厚的如同一块巨、大的幕布挡在了小玄的头顶。

    “啊！！！”小玄拼尽了全力，只为这一击，一定要刺穿魔炎的身体。让他没有机会再做恶！

    楚睿灏双瞳紧缩，不顾身上的伤冲了过去，想要拦阻小玄不顾一qiē的冲动。他用尽极限可能的速度去抓住小玄，却只能触及到他的脚尖。可是小玄那般狂涌如飞射的箭，触及到的脚尖，只是一瞬间相触，速度快得惊人，一闪而过。

    魔炎脸上的笑意更浓了，楚睿灏如此不顾一qiē地冲过来想要救小玄，可是他却无法收住自己的力道，只能凭着惯性随着小玄一起进、入他的魔障中。

    成魔，他现在已经不想让楚睿灏成魔了。不想让楚睿灏承受他这么多年来承受的痛苦，他不想报复楚睿灏了。他只想让楚睿灏永远地消失在这个世界上，让楚睿灏这个人再也不存zài。让苏舒的心里面只有他一个人，不再记得有楚睿灏这样一个人！

    杀意狠厉，他忘了眼前的楚睿灏是他最亲的亲人，是他的弟弟。他腥红的双眸中充满了恨和绝决。他要楚睿灏死！

    “哧！”猛地一声炸响，像极了什么利物刺穿身体的声音。魔炎挂在嘴边的笑意突然僵住，不敢置信地低头看。

    腹部处，黑色浓重的雾气处，小玄并没有如他料想的那般，被黑雾所吞噬。而是刺穿了他的腹部！

    楚睿灏终于追上了小玄，一把把他的脚往后面一拉，把整个从魔炎腹部刺穿而过的小玄的上半身扯了出来。

    一落地，小玄的双眼便如蚊香状，脑子也嗡嗡乱响。待他抬眼迷糊中看见魔炎的腹部被他的头刺穿时，竟激动地大笑了起来。“哈哈！哈！哈！我终于做到了！”说完，他还想继续再重演一遍刚刚的壮烈和英勇。

    “坐下！”楚睿灏一把把他按在地上。仔细地检查小玄的头部有没有哪里被魔气所侵。待发现小玄没事后，才放心地大舒一口气。

    这一口气一吐出，便一大口鲜血随之而出。他的伤又加重了不少。

    “姐夫，你没事吧？”小玄急忙扶住楚睿灏，关切地看着他。

    楚睿灏摇了摇头，用手拭干唇上的血迹。对小玄道：“没事！”

    他抬眼去看魔炎，发现魔炎仍然无法从刚刚的震惊中回过神来。“这怎么可能！”腹部喷涌而出的黑血，很快就让地面上积成了一条小小的溪流。

    “你到底是谁？”魔炎惊愕地瞪着完全无事的小玄。

    他现在已经修炼成了魔精体，任何仙魔妖都伤不了他。但是眼前这个不过七八岁的小孩子，竟然可以用小小的不堪一击的肉身直接刺穿他的腹部。这实在太不可思议，太不违背常理了。

    “我是谁为嘛要告sù你！大坏蛋！”小玄说着，便又要使用刚才的那一个猛招。他自己也对那一招所带来的效果大感意外，大感惊喜。突然觉得自己的铁头功无比受用，下次遇到强敌了，也可以用此招对付敌人。

    楚睿灏拉住他，对他摇了摇头。小玄能够伤了魔炎，就只有一个可能！那就是小玄的身份，极有可能是魔炎的亲生儿子烨轩的一缕神魄。但是为何小玄是七八岁的样子，而且又和烨轩小的时候长得并不相像。这一点，楚睿灏却又想不通。

    “大哥，你现在精气正在外泄，如果不立即服下凝血止气的药丸，你这几年来辛苦的修为极有可能会一泄千里。”楚睿灏缓缓站了起来，牵着小玄的手，丛容的靠近魔炎。

    魔炎冷冷地哼了一声，自我耻笑起来。他算尽所有，不惜一qiē代价，心狠手辣，最后却栽在这么一个七八岁的小孩身上。太可笑了，实在是太可笑了！

    小玄不仅撞穿了魔炎的腹部，还连同他故意留在脐部的死穴一起冲破，现在他体8内的精气和和魔力全都在消逝，再过不到一刻钟，他就会永远在这世界上消失。

    他茫然地抬眸，看着小玄，这个小孩子到底是凑巧撞上了他的死穴，还是故意的。难道这就是命。

    他知道楚睿灏善医，手里一定有可以血止气的药丸。但是他不想向楚睿灏低头。尽管这个人是他的亲弟弟，但自从他们同时爱上苏舒的那一刻，他便把楚睿灏这个弟弟当成了情敌，不再是他的弟弟。

    “你有什么条件，说！”魔炎冷冷地瞟了一眼楚睿灏。

    “我知道南商皇宫中的藏宝阁中有一灵物，那灵物可以探知任何的界地的入口。而那灵物，如果我没有猜错的话，现在正在你的手里！”楚睿灏其实也没有把握那只灵物会在魔炎的手里，但是刚刚在听魔炎说异界的入口已经被封，以前的入口早已不存zài的时候，魔炎脸上是很强的自信。证明他并不担心找不到异界的入口，他既然不担心，手里就一定有可以探知界地入口的灵物。

    魔炎微眯着眼，挑眉笑了笑。“没错，灵物是在我的手中。我可以把灵物交给你。”

    “好，一言为定！”楚睿灏等的就是他的这句话。从空间里面掏药丸时，猛然间发现空间里面一直死沉沉的幽灵突然睁大了绿油油的大眼睛，还冲他眨了眨。

    楚睿灏手一惊，刚刚握在手中的药丸差一点掉回去。他并不是被幽灵突然充满灵气和活力而惊吓，而是被幽灵那灵动的大眼睛里有苏舒的影子而惊吓住。

    现在不是细问的时候，楚睿灏拿出药丸准备和魔炎一手交药，一手交灵物。

    小玄在一旁瞪着大大的眼睛，想要知道这本该属于苏舒姐姐的灵物到底长得什么样，居然可以排行在小血人的前面，成为藏宝阁中最神秘也最宝贵的宝物。