
    抬眼看去，一根乌黑发亮的发丝就那如风中垂柳一般，在魔炎的手中，飘飘摇摇。“这是灵物？”小玄蔑视地一笑。“骗人吧！”

    魔炎没有理小玄，伸出的手也没有收回。楚睿灏递给他药丸，然后以最快的速度从他的手中把那一根细长的发丝拿过来。

    细细地看了看那发丝，这发丝有他熟悉的气息。半晌，他恍然回悟：“这是前世舒儿的头发？”

    “没错！舒儿现在是肉身，体8内没有神力。唯有这根保留了千年的发丝，凝聚了她千年的神力。”魔炎吃下药丸后，便就地打坐。他也毫不担心楚睿灏会趁此对他下杀手。因为这发丝灵物至今还没有被唤醒，只是一死物而已。楚睿灏现在必须要靠他，才能找到异界的入口。

    楚睿灏安静地看着那一根发丝，更加想念在异界的苏舒。心里迫切地想要快点见到她。

    “姐夫，这真的是比小血人还要厉害的灵物吗？”小玄在一旁，仍然很是怀疑地看着静静地躺在楚睿灏手心里的黑亮发丝。

    楚睿灏扬唇笑了笑，伸出另一只手揉了揉小玄的头发。“这是你姐姐下天界时留下的一根头发。这不是普通的头发，里面有你姐姐身为神仙的神力。就和我手中的这枚天神之戒……”话到一半，楚睿灏突然笑了。

    他想到了，这发丝可以开启火凰之戒的神力！两种神力相融，苏舒就可以回归神身。到时，就算幽毒再重，也奈何不了身为神身的苏舒。

    “小玄，我们走！”楚睿灏拉过小玄。

    “去找姐姐吗？”小玄抬头问他。

    楚睿灏点头，“是的！现在我们就去找你姐姐。”楚睿灏拉着小玄就朝幽灵村去。

    “你们去了也找不到入口的。就算你们把村子后面的那座山劈了，那入口也不会重新出现。”魔炎的声音冷冷地从身后传来。

    “不用你管！”他自有他的办法。楚睿灏让小玄上车，他不顾身上的伤，开车要离开。

    谁料，一直在地上闭打座疗伤的魔炎也一阵风似地飘了上来。移开车后座上的紫迷，自己一屁股坐下。他一上车，也没有多说什么。仍然是闭眼，打座。他还有伤要疗，必须赶在到幽灵村之前把伤口愈合。外泄的精气止住。

    楚睿灏也没有多看他一眼，开车就走。只有小玄，不住地对魔炎翻白眼，骂他跟屁虫。

    异界。这三天里，苏舒在里面过得很舒服，成天除了吃就是睡。只是很想念楚睿灏，担心他的伤势。

    小血人一脸幽怨，还有为那天灵主说他是母的，还让他以后嫁给小精灵为妻一事闷闷不乐。苏舒看在眼里，偷偷地笑了好多回。

    一招手，把一旁安慰小血人的小神龙召了过来。“小萌萌，你这样子不对啊！要知道，宁拆十座庙不毁一桩亲。姻缘天定，我们不能逆天而行！”

    小神龙一幅恍然大悟的样子，乖乖听话地呆在主人的身边，不再去管小血人的忧伤。

    小血人却被苏舒这句话气得差点当场吐血，向上猛地翻了一个白眼，果然，这个丫头计仇，只悔只自己平时处处与这丫头针锋相对。现在这丫头逮着这个可以好好的报复他的机会，肯定不会善罢甘休。

    大大的悔悟了一番。小血人蹦蹦跳跳地来到苏舒的面前。满脸堆笑，推搡着苏舒的胳膊：“丫头，平日里都是我不好。我不该和你争嘴，不该惹你不高兴！你大人有大量，这一次，就帮帮我吧！”

    苏舒笑着摇了摇头，指了指不远处的一面铜镜。“不是我不帮你，你这几天光顾着生气郁闷，也没有时间去照照镜子。你看看去，你现在的模样，就清楚我并不是在报复你平日里对我的不敬，而是事实摆在了眼前，你不得不认！”

    小血人一听，心里咯噔一声响。他战战惊惊地转身，对着铜镜，看了看。这一看，顿时目瞪口呆。他小小的红色血人，什么时候，居然长高了，还长大了不少。以前就巴掌大小，现在居然有半只手臂高。而且，他小巧的身躯上，胸部上，居然有两处微微凸8起的地方。那个地方，很明显是雌性的象怔。

    他顿时吓得连忙伸出红色的双手捂住了胸前。满脸难以置信地伤神道：“不可能！一定是灵主对我施了什么邪术？”

    苏舒笑了笑，俯身看着小血人。伸出手指戳了戳他的小脑袋瓜子：“你本来就是母的，不要再疑问了。难道我的血会养出一个公的小血人？”

    苏舒在见证到小血人这几天的惊天动地的变化后，也渐渐明白了灵主所说的那句，她的血不可能会养出一个公的小血人。之前小血人没有发育，是因为一直呆在外界。现在回到了异界，这不仅是幽灵所待的异界。还是异种生物所生存的最佳环境。而小血人，刚好也属于异种生物。他现在，只是朝着本性发育正常发育而已。

    她怀着无比好奇的目光继续瞪着平日里自称“小爷”的小血人，也不知道她长大后，会是何种模样？美女？还是丑女？应该是美女吧！必竟小血人的主人是个绝色大美女。

    想到这里，她不禁笑了起来。

    小血人仿佛看穿了苏舒的想法，一转身，躲进了被窝里。再也不肯出来。

    小神龙见状，笑得肚皮都抽痛了。半晌，才止住笑容。“主人，小血人原来是个母的啊？她以前还每天挂在我的身上，我这是不是被她占尽便宜了啊！”

    “什么？”苏舒一听，笑得更加厉害，微眯的眸光瞅到小血人从被窝里伸出一脑袋，一脸委屈的模样：“如果真的事实难翻，那小萌萌，你娶我，好不好？”

    “哈哈！哈！”苏舒捧腹大笑，小血人一直怕小神龙，一直只对小神龙唯命是从，一直和小神龙最亲近。搞半天，原来是小血人体8内的雌激素做祟，原来在他的潜意识里，是一直把小神龙当成了自己未来的夫君啊！