
    苏家老二媳妇不想在准女婿面前失了面子，便侧脸威胁小玄道：“你要不进去帮忙，我就上去叫你姐姐！”

    小玄一听，大怒。正要发火，和他面对面的楚服却几不可见地冲他摇了摇头。小玄便悻悻地钻进了厨房里。

    苏家老太太一个人在厨房里面忙活，却井然有序。见小玄进来，以为他是饿了，便递给他一双筷子。让他先吃点凉菜！

    小玄顿时眼眶红了！真心实意地帮着老太太一起择择菜，洗洗菜啥的！

    老太太看着小玄如此乖巧，如此贴心，心里也是一阵暖暖的。

    到了吃饭的时候，小玄才上楼去把熟睡中的姐姐叫醒。苏舒一醒来，才发现天已经黑了。这一觉竟然就睡了好几个时辰。

    一下楼，苏老大就笑嘻嘻地拉过苏舒，坐在他的旁边。不胜自喜的对楚服介绍道：“这是我的女儿，叫苏舒！”

    老二媳妇不满地瞟了一眼苏舒，嘴里嘀咕道：“真以为是什么大小姐，全家人都在忙活，就你一人睡得香！”

    她本是小声嘀咕，除了离她近的苏小丽外，别人根本听不清。但是耳聪目明的苏舒和楚服，小玄全都听了个满耳。

    小玄不高兴了，正要发作，苏舒却悄悄地拉了拉他。小声道：“算了！”

    姐姐不让他发火，他只有忍下。明明姐姐是怀孕了，才会嗜睡，好不好？

    一顿饭，吃得是热闹非凡。当老二媳妇从楚服的嘴里听说，他是某财团的继承人后，高兴坏了！不停地给这个准女婿夹菜，生怕他感受不到她这个当岳母的热情和欢迎。

    听到这个消息时，苏小丽也是震了一震。她一心想要攀高枝，去勾8引楚睿灏，就是为了对方的钱。她还毫不忌讳地对楚服说是为了将来他们两个的生活着想。

    现在却听楚服说起他们家原来也是大财团，她顿时追悔莫及。侧头看向他，他却一脸平静温和，好像丝毫没有计较她的那番财迷心窍，那番利欲熏心。她顿时好不感动，眼眶一下子便红了。

    伸手紧紧地握了握在桌下的楚服的手，他没有放开她。她更加的喜不自胜，看来他是原谅她了。毕竟她之前想去勾8引楚睿灏，的确是为了他们两个人的以后着想。

    况且，一开始是他故意隐瞒，没有说出他家里的情况。才会让她一直以来误以为他是穷人家的孩子。

    吃完饭，苏小丽和楚服在院子外面共同赏了赏月光后，突然进来对大家说，楚服要在家里住一段时间。因为他家里的人都出国去了，他是为了她才留在国内。

    老二媳妇满心欢喜地点头道：“好啊，好啊！我们欢迎，欢迎！”

    苏小丽把视线移回到苏家老太太的身上。苏家老太太有些不太愿意，但也不好说什么。毕竟苏小丽的母亲都同意了，她这个当奶奶的也不好再说什么吧！

    楚服便顺理成章地住进了苏家。当晚，便有几个保安也跟着搬了进苏家。住在一楼。他们是楚服的私人保镖。

    这下，苏家的人全都信了，楚服果然不是寻常人家的孩子，连出行还带着保安，实在是牛啊！

    苏舒在二楼自己的房间里，站在窗户旁往下看。喃喃道：“这楚服，居然还整几个保安住进来。真是太大张旗鼓了！”

    “姐，我们要不要去找楚服聊了聊啊？”小玄走过来，问道。

    “算了吧！我有些困了！”苏舒说着，打着哈欠，又要去睡觉了。

    小玄看着懒懒的姐姐，有些无奈。看着姐姐一躺在床上，不一会儿就睡着了。小玄替姐姐掖好被子，自己也上8床睡觉了。

    姐姐变得这般，其实小玄心里隐隐的觉得自己的用武之地来了。从此以后，就换他来保护和照顾姐姐了！

    睡得正香，感觉枕上有什么东西在滚来滚去的，跳动着。苏舒迷蒙中拍了拍它，嘴里喃喃道：“小玄，不要吵姐姐睡觉！”

    小玄正睡得觉，听姐姐说话，他以为是自己说梦话吵着姐姐了。便随便抓了一块枕巾，塞进了嘴巴，老实巴交地继续深8入眠中。

    那动静越来越大，吵得苏舒不得不睁开眼睛来。月光从窗户撒进来，淡淡的，苏舒睁眼一看。便看见小玄嘴里塞着一个东西，嘴角一扬，笑了笑。把那块布巾从他嘴里面扯了出来。

    小玄睁开眼来，迷迷蒙蒙地看着姐姐，道：“姐姐，是不是我说梦话吵醒你了！”

    “没……”苏舒伸手正要去捏小玄的脸，眼角余光掠过头下的枕头时，那里面突然有什么东西猛地一跳。她“啊”一声，惊叫出声，从床上一跃而起。

    小玄也被吓了一大跳，赶紧跳下床，扑过去把灯打开。

    顿时，整间屋子亮堂堂的！

    苏舒和小玄手牵着手，相互鼓励着，一步一步地靠近那个活蹦乱跳个不停的枕头里面的东西。

    小玄知道姐姐一定吓坏了，因为他感觉到姐姐的手心里面已经沁了一层湿汗。他顿觉得自己的用武之地真正的来临了。“姐，我去打开枕头，看里面是什么东西！”

    小玄说着，便冲了过去，一把把枕头紧紧地拽着，拉开侧面的拉链，伸手去抓里面的东西。

    苏舒站在床边，不住地吞咽着口水。紧张地盯着那枕头。

    小玄手一伸进去，便碰触到一鼓冰凉的感觉，好似冰袋一般。一狠心，五指紧紧一握，便把那冰冷的东西给拧了出来。

    当那个活蹦乱跳，惊醒他们睡眠的小东西被曝光在灯光下时，苏舒和小玄同时猛吸了一口冷气。

    只见它通体幽绿，发着冷冷的幽光，有人形。却是很小很小的人形，大小也不过拳头大。比小血人还要小！

    苏舒和小玄相互对视一眼，他们都清楚这是个什么东西。

    “一定是老二媳妇今天给抱回来的！”苏舒一下子想明白了，老二媳妇为何去村子里时，会抱一个大包，回来时，仍然带一个大包。

    原来这老二媳妇是为了把这个小幽灵装进她的枕头里，让她天天睡在幽灵之上，让这幽灵吸光她的精气！

    小玄也豁然明白，大怒。手掌一紧，便想要捏死这小小的幽灵。

    “不可！”紧闭的门，突然被人踢开。

    进来的人不是别人，正是今晚大张旗鼓入住苏家的楚服。“这不是普通的幽灵！”

    “你怎么进来了？”苏舒疑惑地看了看门外，他这么大声响地踢开她的房门，不怕吵醒大家嘛。

    “放心，我在晚上大这喝的甜汤里面洒了药粉，现在他们都睡着比猪还沉。不会醒的！”楚服进来后，便把门顺便关上。

    “小玄，把这小幽灵交给我。我师叔以前教过我一套法术，可以暂时控zhì住这种异物。”楚服走到床边，从小玄手里拿过小幽灵。

    一只手快速地在胸前结印，一道七彩的光芒从指尖快速地发射出来，往小幽灵的头上一点。小幽灵那双绿幽幽的眼睛便瞬间变得空洞起来。

    “这法术控zhì不了它多久，看来我明天得去找楚睿灏要一粒可以控zhì心神的丹药！”楚服用了这种可以摄心的法术，十分的耗费灵力。法术施完，光洁的额上已经渗出了密密麻麻的细汗。说话的声音也带了些气喘。

    苏舒见状，立刻让小神龙从空间里拿了些被他啃掉外皮的幻魄灵元给楚服。

    楚服坐在椅子上，接过幻魄灵元服下后。便开始闭目打座，让身体快速地把幻魄灵元内的灵力完全吸收。

    苏舒和小玄不打扰他，便围过去看那只眼神空洞，呆滞的小幽灵。“老二媳妇带回一只小幽灵不奇怪，可是为何要把小幽灵藏在我的枕头里呢？”她小声地呢喃道。

    小玄也十分迷惑不解，伸出手指在小幽灵的袋上弹了弹，发现很软，很滑，很湿濡。“这个小幽灵怎么这般粘软？感觉他的体8内好像是装着水似的！”

    “是嘛！”苏舒也伸手去弹了弹，这小东西让人产生一种想要把它捏爆的冲动。

    这边，苏舒和小玄在研究小幽灵，楚服在调息。另一边，楚睿灏和紫迷等人回到楚家。

    楚小平喝得多了些，便上楼休息去了。

    楚睿灏也准备上楼休息，看了眼紫迷，淡淡道：“你也休息吧！”

    紫迷没有回答，只是看着他，柔媚地笑了笑。然后双眼紧紧地盯着他上楼的背影，挺拔的身材，线条完美。是她至今为止见过的最美的男人！

    唇边的笑意更加的浓了几分，晚上和他一起用餐的时候，她故意多喝了几杯红酒。看着杯中的醇红色的液体，她感觉那像血，像她体内澎湃的血液。

    虽然带着任务接近他，在他身边呆了两年。在第一眼见到他的时候，她的心就被他捕获了。特别是这几日，她总觉得他的魅力更加的强，足以让她的心神不宁，让她有种想要背叛主人，背叛一qiē，只换来他对她的真心一次笑容。