
    他的身影终于消失在视线里，她的心一下子仿佛被什么给抽空了般，空荡荡的，完全没有了生机。

    她不知道从什么时候开始，她对他的爱，已经占据了她的整个心房。只要有他在身边，即使她知道他一直在防备着她，她仍然觉得很满足。

    一旦他不在她的身边，她就会全身冰冻，仿佛僵尸一般。

    扶着栏杆，她一步一步地往楼上走去。这个夜里，她的高跟鞋的声音，显得十分的凄凉！

    经过他的房间时，她的脚步顿了顿。

    不知是不是酒后壮胆，她居然第一次如此大胆地去推开他的房间。她从不知道他的房间并没有锁，她以为他并没有防着她。于是，她更加的有信心，更加的期待进去后会发生的事情。

    她听见哗哗的水声，她知道他一定在浴室里沐浴。脑子里突然现出他光着身子，一身洁白如雪的肌肤，还有那完美的身材。她顿觉脑子里有些缺氧，呼吸有些急促起来。

    他的房间里好像暖气开得有点高，她自从进来后，就觉得有些身热。身上已经有湿湿的感觉。

    突然，浴室的门开了。他腰间裹着雪白的浴巾从里面走出来。湿湿的头发，一根一根地亮丽迷人的垂在耳际。身上还有滴滴水珠在滚动，在灯光的照耀下，闪着异样的光芒。

    他的肩膀很宽阔，只一眼瞟过去，她就冲动地想要扑过去，扑进她的怀里面。想让他用他那可以温暖人心的怀抱，抱一抱她。

    可是，当她的眸光接触到他的视线时。她全身的热血瞬间冷了冷。她急忙垂下眼帘，吞吞吐吐道：“我，，，，我，，，，今晚，，，，想留在这里！”

    楚睿灏面无表情地走近她的身边。递给她一杯茶水。“你喝多了！”

    紫迷震了震，他的眼神是那么的拒人之千里之外，但他的声音，听起来却是那般的让人不可自拔。她一时迷醉了，接过他递来的浓茶。也不管茶水的温度，仰起脖子，一口喝下。

    樱红的唇瓣上还沾着一片绿色的茶叶。她抬眸，仍然是痴迷地盯着他看：“我没有喝多！”就算喝多了，她刚刚也喝了那杯解酒的浓茶！

    现在，她清醒得很。比平时还要清醒很多！她的心里只有一个念头，她很想拥有他。哪怕就一晚！

    她是多么地期望能和他近近地相处！

    楚睿灏从她手中拿过喝空了的茶杯，转身走到窗前。把茶杯放下，然后把窗帘拉上。冷然道：“你回房吧！我要休息了！”

    紫迷见他体帖的给她喝解酒茶，又见他去关窗帘。以为他是终愿意让她留下，侍候他。却没想，他最后竟冷冷地赶她走。同样出自一个人的嘴，刚刚的声音听起来那么好听。现在，却让她全身都如同坠入冰窖，颤了颤。

    “不，我不走。我今晚就留在这里，陪你！好不好？”也不知道哪儿来的勇气，她一下子朝他扑了过去。紧紧地搂住他光果的上半身。

    那样近距离地接触，她有一种生命被重新点燃的希望和蠢蠢欲动。她呼出的气息，急急的，就好像此时她的心跳一般。

    原来，可以这么近距离地接触到他的身体，是那么美好的感觉。就好像饿得快要死了，却突然看见头顶上有一颗挂着果子的果树。垂涎三尺，极度渴望，终于千辛万苦地摘到，那果子，奇香无比。只有这果子，才能让她继续活下去。

    楚睿灏眼神一冷，身子动了动。紫迷那迷醉着的身体便突然被什么力量排挤，呯一声倒在铺着地毯上的地板上。

    “滚出去！”楚睿灏眼底生起了怒意，他朝大门处一指。

    紫迷一时泪流满面，她多么地迷恋着他，他却如此阴冷地对她。她的心，顿时碎了一地。“楚睿灏，我可以告sù你我所知道的一qiē！”

    楚睿灏眉头一皱，转身，冷冷地看着她。“滚出去！”

    紫迷被他这冷苦冰霜的眼神给震得心口一痛，猛地一口热8流涌上喉头。她捂着嘴，拼命地奔出了他的房间。她不想在他面前狼bèi地吐血。

    楚睿灏嫌恶地一挥手，整个房间里面属于她的气息，全部都毁miè。再一挥手，房门便呯一声关上。

    他躺在床上，看着那杯他放在窗前的茶杯。刚刚引她进来，只是为了让一向精明又谨慎的她，在情8欲面前失了理智，喝下他特意为她调制的毒药！

    白天，紫迷对他说，她看见了一个影子。他便想好了，要对她下毒。不能让她有丝毫的疑心去怀疑那个影子是他的舒儿。他处心积虑，步步为营，就只为了要保护他的舒儿和舒儿腹中的孩子。

    一想到舒儿，一直紧紧绷着的脸，顿时舒缓过来。刚刚那厌恶的神情也荡然无存。脸上露出了温柔的笑容来。也不知道现在舒儿睡着了没有！

    苏舒和小玄对着小幽灵研究了半天也没有研究出个什么来。这时，楚服也调息得差不多，慢慢睁开眼来。

    “听说你怀孕了？”楚服睁开眼来，问的第一句话。

    苏舒微笑着点了点头。“是的！”

    楚服脸上也露出了一丝笑来，笑得很勉强。他知道，从此以后，他和她彻底无缘了。她已经真正属于楚睿灏一个人了！而且他们之间已经有了爱情结晶。

    但看着她脸上那甜甜的笑容，他失落的心也有些安慰。只要她开心，只要她幸福就好！何必去计较陪在她身边的人是谁？只要自己一直这样默默地守护在她身边，看着她笑，就是属于他的幸福。

    他甘之如饴。原来爱上她，可以改变他自己的心性！

    “楚睿灏说这胎儿在成形前，会有胎气外泄的现象。引来一些异物。想必这小幽灵也是被胎气所吸引！”楚服分析道。

    苏舒便和楚服说了苏家老二媳妇去幽灵村，并把这枕头极有可能是苏家老二媳妇带回来一事告sù楚服。

    楚服听了，点了点头。半晌，才道：“依此看来，我必须去见一见楚睿灏。至于小幽灵的事，你不必再管。一qiē交给我！”

    苏舒自然是明白，他们现在是想让她做个无忧无虑的人。也不再多说什么，送走楚服后，便躺下睡觉。

    经过小幽灵这一吓，她却是如何也睡不着了。一闭上眼，就想起刚刚那枕头里不时跳动，灯亮时撞见的那一双幽绿的可怖的眼睛。

    苏舒睡不着，小玄也只好陪着和姐姐一起聊天。

    快天亮的时候，苏舒才闭上眼，进8入梦乡里。

    大家一起床，早餐就已经做好。却不是老太太和苏家老二媳妇做的。是楚服家的几位大厨被请了来，在苏家暂时掌管厨房里的活。

    苏家老二媳妇见这一阵势，笑得合不拢眼。苏小丽更是眉开眼笑，想不到自己一直想找的富二代，居然就在身边。她认为自己是何其的幸运，何其的幸福！

    “舒儿呢？还没有起来吗？”昨晚大家的甜汤里都有迷8药，齐齐的睡了一大觉，个个都觉得精神弈弈。

    小玄打着哈欠从楼上走下来，对苏老大道：“姐姐昨晚失眠，天亮的时候才睡着。！”

    苏老大一听，颇心疼地自言自语道：“可能是家里突然来了这么多生人，她一时不习惯！”

    苏家老二媳妇一听，不高兴了。垮着一张脸，阴冷冷地道：“老大，你这是什么意思？我们家楚服可是传说中的富二代，家里有的是钱。能到咱们苏家来小住，是咱们苏家的荣幸。”

    苏老大别扭的笑了笑，扭头对楚服解释道：“我不是那个意思。”

    楚服点了点头，了然的一笑。“大伯不必在意，我理解！”

    “哼！”见自己的未来女婿如此大度，苏家老二媳妇更加的看不起苏老大了。

    吃完早饭后，苏小丽带着楚服到附近转了转，顺便各左邻右舍大肆炫耀了下自己的有钱男朋友。

    回来时，已经差不多中午了。苏舒睡醒了，下楼来。

    众人见到她，都吓了一跳。特别是楚服，顿时惊得出了一身冷汗。他立刻觉察到事情的严zhòng性。

    小玄泪眼朦胧地看向楚服，想让他快点想办法救救姐姐。

    苏舒却毫不自知，端起饭碗就开始拔饭。饿了，早上都没有吃饭，当然饿得不行了。再加上，现在她可是两个人吃饭。

    苏老大紧紧地盯着女儿，担忧地道：“舒儿，你的脸怎么变绿了？是不是过敏了？一会儿吃了饭，爸带你去医院看看吧！”

    连续扒了几口饭，感觉不那么饿了。苏舒才抬起头来，迎上一家人惊异担忧的眸光。摸了摸自己的脸，迷惑地问道：“我的脸怎么了？”

    苏小丽给她递过来一把小镜子。

    苏舒接过来，对着镜子一照。顿时，吓得手一震。手中的镜子呯一声掉落地面。碎成了碎片。

    她的脸，绿幽幽的，看起来极像昨晚那个小幽灵的脸。她一下子便想起一种可能来，她是不是中了昨晚那个小幽灵的毒了！

    完了！完了！

    心中连连惨叫！不知道这毒会不会传给腹中的孩子！