
    苏小丽握着苏舒的手，顿时松了松。但却没有放开，冲她使了使眼色。示意她看向身后。

    苏舒也发现了苏小丽脸上惊异四射的不同寻常的眼神，不像往日里的她。不禁回过头看去。

    她这一蓦然回首，正好与迎面而来的两人的目光撞在一起。不知为何，她居然下意识地慌忙的把目光收回，并转过头，视若无人的想要坐回自己的座位。

    苏小丽却一把把她拉到了她刚刚坐的位置，让苏舒和她的男朋友坐在一起。而苏小丽自己，却十分殷勤地上前去和楚睿灏打招呼。“……好巧啊！楚总，我们也刚好在这里吃饭！……如果不介意，我们可不可以一起用餐？”

    男子冷漠地瞟了一眼苏小丽，目光便移到坐着的苏舒和她身旁的男子身上。

    苏小丽像心领神会了男子眼神里的疑问，忙介绍道：“楚总，这是我妹妹，苏舒。你们以前认识的，这是她的男朋友，叫楚服！”

    楚服！苏舒和小玄一听，都十分吃惊地看向身旁坐着的黄发男子。他是楚服？怎么长得一点儿也不像？是同名同姓吗？

    她们没有发现，楚睿灏的深如幽潭的眸子中也划过一丝异样。

    “为何用这样的眼光看着我！苏小丽，你胡说八道什么啊？我明明就是你的男朋友，你干嘛突然说我是你妹妹的男朋友啊？”黄发男子从一开始进来，到现在。这是他开口说的第一句话。

    苏小丽当场愣了愣。“开什么玩笑！你就喜欢和我妹一起来逗我！”

    说完，转过身去看楚睿灏，却发现他已经携女伴到了另一桌坐下。

    苏小丽气愤的瞪了瞪楚服，责怪道：“你刚刚为什么要拆我的台。不是早就说了嘛，等我攀上了楚睿灏，我们就有福一起享！”

    “楚睿灏！”苏舒听得清楚，苏小丽说刚刚那个男子叫楚睿灏。而自己身旁的这个人，叫楚服。不会这么巧吧！

    苏小丽没好气地白了苏舒一眼，道：“你们不是交情匪浅吗？为何他理都不理你？”

    苏舒无奈地摊了摊手，道：“要知道你问他去！我又怎能知道他的想法？”

    之后，苏小丽还在为刚刚的事和楚服私下小声地争执。苏舒却无心再待下去了，她连番用暗语和身旁的楚服沟通，想要确认他的身份，并让他出去和她单独谈一谈。

    可是半天，对方也没有给她回应。仍旧在那里和苏小丽两个人你一言，我一语地小声争执着。

    最后，苏小丽不想事态发展到大吵大闹的地步，便抓起身旁的皮包，踩着高跟鞋出去了。

    楚服无奈地冲苏舒笑笑，也跟了出去。

    为了安全起见，苏舒带着小玄也买了单离开。谁知道那个女人在，会不会又给她们吃的食物上施下魔法，暗暗残害她们。

    出了西餐厅，两人的肚子仍旧空空如也，饿得咕咕直响。在附近的面包店，随便买了几个面包，便边走边啃着。

    小神龙和小血人在空间里面也开始吃起面包，但二人好像对这干巴巴的面包不是很喜欢。才啃几口，就扔出了空间。

    小神龙肚子饿，便又趴在黑炭堆前，吃黑炭和幻魄灵元。吃完，顺便在里面调息修炼。小血人则在一旁乐哉哉的静静地看着小神龙入定修炼的样子。

    走到十字路口时，却正好看见楚服和苏小丽在那边拉拉扯扯。苏舒抱着一幅看好戏的心情，慢慢地朝他们走过去。

    “都说了，我故意接近楚睿灏，只是贪他的钱而已！”苏小丽好像是在向楚服解释。

    楚服却不言不语，只是默默地盯着苏小丽看。苏小丽被看得全身不自在，紧紧地拉着楚服的衣袖，撒娇道。

    苏舒颇有些鄙shì地看向苏小丽，这人平时可没有这么娇柔，这么有耐心。看来这楚服还真是在苏小丽的心中占据了一定重要的位置。不简单啊！

    “你看什么看啊？”突然发现身后站着的苏舒，苏小丽顿时火冒，觉得面子全失。冲她大吼道。

    朝她鄙夷一笑，苏舒大大方方地走过去。拍了拍苏小丽的肩膀，好言相劝道：“就凭你这姿色，也想去骗财！苏小丽，这大白天的，你不要做梦了，好不？”

    “你！！”苏小丽气极，挥起手便想扇苏舒一个大耳刮子。

    苏舒抬头，怔怔地看着她的那只举高的手，好奇地道：“你确定你要打我吗？”

    “打的就是你！”苏小丽本来是想做样子吓吓苏舒的，但现在已经是箭在弦上，不得不发了。抡起的手，顺势而下。

    苏舒毫不退让，愣愣地站在原地。

    苏小丽心里一惊，这苏舒要是回家借机告状，那自己一定没好日子过了。可是，现在不打也不行啊！多没面子！

    脑袋里面快速地左思右想，最好还是决定不顾一qiē地打下去再说。大不了等会儿送走了楚服，再想办法让苏舒不要回去告状。

    手掌眨眼就到了苏舒的脸旁，她仿佛已经看到了苏舒抱着自己红肿的脸，哭得稀里哗啦的样子。

    想到这里，唇角不经意地勾了勾。却瞬间脸色僵硬。

    一道飞快的影子跃过来，直直地撞入她的视线里。她本能地收回手，快速地要捂住自己的双眼。

    半晌，风平浪静。她缓缓移开双手，睁开眼来。

    眼前是苏舒一张笑得很灿烂的脸，她顿时大喝道：“苏舒，你干嘛了？你刚刚对我干什么了？”

    苏舒无奈地朝她摊了摊手，一副很无辜的样子。“我可什么也没有干啊！”

    “那刚刚，是什么，是什么冲我撞过来？”苏小丽觉得自己特别的没面子，本来是要教训苏舒的，不仅没骨气的半途而废了，还被对方差点吓破了胆。

    苏舒扭头，看向楚服。问道：“你也在场，你说，刚刚我的手动了没有！”

    “没有！”楚服简单地吐出两个字来。

    难道是自己眼花了！苏小丽疑惑地反问自己。使劲地揉了揉自己的双眼，看来是真的眼花了。

    她哪知道，刚刚苏舒是故意把小神龙从空间里面放出来，以迅雷不及掩耳之势朝苏小丽冲去，当然，只是吓吓她而己。没有想过，要真伤她！

    小神龙在完成任务后，便又以肉眼不见的速度窜回了空间里面。

    整个过程，除了苏舒和正面相对的苏小丽外，无人看清。就连离得很近的楚服，也不能够发觉这其中的诡异。他当然会说没有看见。

    但如果他真是和她一起穿越时空过来的楚服，说不定依他的敏锐力和眼力能看清楚整个过整。这也是苏舒故意放小神龙出来，并特意问他看见没有的另一重意思。

    苏舒一直仔细地观察着这位叫楚服的黄发男子，面容长得一点也不像楚服。而且从始自终，他都寡言少语。刚刚她放小神龙出来的时候，他也一幅漫不经心，事不关他般的轻松自若。

    不知道他到底是不关心，还是真的没有发觉。

    “楚服，我们走！”苏小丽不想再和苏舒再纠缠下去，伸手挽过楚服，便要离开。

    楚服淡漠着一张脸，没有说什么，任自己的身体由苏小丽拉着往前走。

    “苏小丽，你妈来了！”苏舒在苏小丽的身后兴灾乐祸的叫道。

    “你妈才来了呢！”苏小丽一脸幽怨地回头，狠狠地瞪了苏舒一眼。

    苏舒抬手一指马路对面。并对在马路那头的二婶猛招手，叫道：“二婶，二婶！快过来！”

    苏家老二媳妇本来正在马路那边犹豫要不要过来，因为她看见了自己的女儿牵着一个男人的手。而她自己，一会儿还有要紧的秘事要办！

    “妈！”苏小丽疑惑地顺着苏舒手指的方向，看去。果然，自己的母亲正笑着朝她们走过来。

    苏小丽吓得连忙把手抽了回来，对身旁的男子道：“你先走，我一会儿去找你！”

    楚服一听，微微点了点头，也没有多说什么，便走了。

    再次走回到苏舒的身旁。苏小丽小声地警告道：“一会儿不许在我妈面前乱说啊！”

    “乱说倒不至于，但是你也知道，我这个人比较实诚。我会实话实说的！”苏舒道。

    苏家老二媳妇一过来，看见人已经走远。不禁有些遗憾，问道：“怎么让人走了！我还想看看他长得怎么样？”

    “妈，你刚刚不是在对面已经看见了吗？”苏小丽道。

    苏家老二媳妇不满道：“隔那么老远，能看得清吗？对了，他家条件怎么样啊？在市区里面有楼房吗？”

    “妈！”苏小丽叫道。

    “二婶，你今天怎么到市里来了。我记得你不是在郊区上班的吗？这么老远跑来，有事？”苏舒眼尖，发现苏家老二媳妇手里提的包包很大，而且鼓鼓的。

    “我去看你二叔！”苏家老二媳妇眼珠子转了转说。

    “哦，原来是去看二叔哦！小丽，你不和你妈一起去看你爸？”苏舒装作无意提醒。心里却对老二媳妇所说的话有些怀疑。