
    这速度要不要这么快，要不要这么激8烈！

    苏家老二媳妇，好啊你，竟然敢背着苏家老二偷人！太不守妇道了！

    苏舒顿时替苏家老二忿忿不平，找了个角落躲起来，准备想招好好地惩罚惩罚屋中的狗男女。

    “姐！”小玄突然把姐姐的手挪开，双眼紧紧盯着门口。

    苏舒看见走出来的人，也吓了一大跳。这个男人正是刚刚领着苏家老二媳妇进屋的黑衣男子，面上戴着口罩，头上戴着鸭舌帽。

    可是，屋里面的嘤嘤之声正叫得起劲，这男人是如何脱身出来的。难道他有分8身之术。

    月光正斜斜地照在男子的头上，苏舒借着月光，看清了他狡黠的目光下，坏坏的笑意。

    苏舒脑子一震，难道里面的人不是他！而是另有其人，但苏家老二媳妇却以为自己和自己喜欢的人在做喜欢做的事！

    男子在门口站了站，手里拿着个什么东西，转身朝另一个方向而去。

    见男子已经走远，苏舒让小玄在原地放哨。她一个人悄悄地溜了进去，她想看清楚里面到底是个什么情况？而那个正在和苏家老二媳妇作战的男人又会是谁？

    屋子里面没有灯光，只有淡淡的月光从窗户和开着的门撒进来。声响越来越激8烈，苏舒听得一阵面红耳赤。脚下的步子也缓了缓，这个时候，是不是不应该进去偷看啊！

    低低地叹了一口气，心想，又不是第一次偷看，怕什么！

    终于再次鼓起勇气，抬步往里面走去。这次和以往不同，总觉得里面会有令人无法接受的诡异，所以心情莫名的有些忐忑不安。

    一步一步地朝发出声响的里屋靠近，整个屋子除了那战斗的声响外，便就是近在耳旁的心跳声。

    穿堂风从门外吹进来，苏舒不禁打了个冷颤。越来越觉得阴风阵阵，气温骤降，仿佛回到了冬日的雪地里面。

    近了，近了！声响越来越近！

    苏舒轻轻地掀开里屋门上挂着的那一块灰色的布帘子的一角，小心翼翼地把一点点把头凑过去。

    只一眼，她的脸色顿时大变，掀帘的手，也跟着紧了紧。一手抚住胸口，试图让心脏正常点跳动，不要这么异常！

    苏家老二媳妇赤身果体地躺在一张铺着灰色床单的木床上，可能是木床不太结实，吱呀吱呀地怪声从床板上发出来。而令她忘乎自己，完全出于尽心的雄性，并不是一个人！

    而是一个人形的幽绿色的物体，准确来说应该是一个貌似幽灵的东西。

    苏舒瞪目结舌，拉着帘着的手慢慢地撤回来，尽量不要弄出任何的声响，影响到里面的那只幽灵。她这才明白过来自己一进这屋子里为何会感觉气温如此低，为何会有一种让人窒息的味道！

    帘子最后关闭的那一瞬，苏舒快速地瞄了一眼床上躺着的那一位欲仙欲死的苏家老二媳妇，不是她不救她，而是她现在这个样子，想必不是第一次，已经彻底地，完全地深隐其中。指不定她的体8内已经埋下了幽灵的种子。

    苏舒惊魂未定，转身悄悄地离开。走出门口，也不继续好奇之前那个男子去了哪里。拉起躲在角落里的小玄就往村外走。

    这不是一个正常的地方，这里绝不是她能呆下去的。她必须快点离开这里，因为她可不保证这个地方还有什么更加令她心惊胆战的意外发现。她的小心脏，明显承受不了这样的刺激。

    紧紧牵着小玄的手，一直往村外走，她没有说过一句话。只是集中全部的精力小心注意四周有没有其它诡异的东西靠近她们。

    好不容易走出了村子，过了小石桥。苏舒便拉着小玄快速地跑了起来，直到跑到了大马路上。她才长长地舒了一口气。

    刚刚一时吓坏了，竟忘了自己有瞬移的本事。抬眼看了看四周，没有人影经过。苏舒拉起小玄，马上施展瞬移之术，快速地远离此恐怖的地方。

    瞬移术也是极耗灵气的，再加上这个时空根本没什么灵气。苏舒带着小玄跑到了市区后，便找了个地方坐下来歇息。

    然后打了个出租车，回郊区的苏家。

    回到家里，苏家老太太和苏老大都急坏了，终盼到苏舒回来，脸上的担忧之色才缓缓地释然开来。

    苏舒进屋看了一眼桌上的丰盛的饭菜，却觉得恶心得很。抬眼看了看墙上挂的钟，已经晚上九点多了。

    “以后你们不用等我吃饭。我已经在外面吃过饭了！”苏舒苍白着一张脸，上楼回自己的房间。

    门“呯”一声关上,苏舒全身瘫倒在软软的大床上。感觉心累，身累，全身都累。从来没有这么累过，仿佛被人抽干了体8内所有的力量后，又迫着被跑了几千公里似的。

    小神龙从空间里出来，爪子里捧着几颗晶莹的，透着丝丝凉气的幻魄灵元，给苏舒。“主人，这个可以补充灵力的！”

    苏舒接过来，三两下就把几颗幻魄灵元吃进肚里。

    慢慢地闭上眼，试着调节一下8体8内的紊乱的气息，可是一闭眼，脑子里便浮现出刚刚那令人毛骨悚然的惊心一幕。

    小玄随姐姐一起回来后，就静悄悄地守在旁边。也一句话不说，显然也被吓倒了的样子。

    苏舒刚开始没有注意到，可是回来许久了，平时总爱问个究竟的小玄竟然一直沉默不语。屋子里安静得有点奇妙！

    她拉过小玄，双眼紧紧地盯着他。问道：“小玄，你怎么了？”

    小玄不说话，似是想着什么。半晌，才幽幽道：“姐，我看到幽灵了！”

    苏舒一怔，小玄当时在屋外，怎么也能看见幽灵。“你怎么看到的？”

    “就在姐姐你进屋后，有一只透体发着幽绿色的幽灵从对面的屋子里走出来。我当时吓着了，就赶紧隐了身。”小玄一边回想，一边道。眼神里有明显的惊恐。

    苏舒一把搂过小玄，柔柔地安慰道：“不怕！我们再也不去那个地方了！”

    “姐姐你是不是也看见了幽灵？”小玄在苏舒的怀里面抬起头来问道。

    苏舒想了想，点了点头。“是的，那个废弃的村子可能还有很多的幽灵！”

    小血人一听，从空间里面窜出来。小小的红色手指一抬，指向苏舒。“丫头，你现在怎么变得这么胆小怕事了！你以前不是这个样子的啊？”

    “废话！以前那是什么情况，现在是什么情况。那些是幽灵，根本不是这世间的产物，是异类。天知道他们有多恐怖，有多厉害。是我们这种小虾米可以去接近的嘛！”苏舒嘴里狡辩道。但心里也是一震，自己怎么突然间变得如此胆小了！

    特别是在那间屋子里看见那一幕时，简直吓得胆都快破了。她犹记得自己当时已经嘴唇发抖，心底有一个声音，拼命地提醒自己。快离开，离开这个让人窒息，让人的思想会无边无际地陷入茫茫恐怖中鬼地方。

    “胆小鬼！”小血人嗤之以鼻！

    苏舒一下子就火了，从床上霍然坐起。指着小血人道：“你不胆小，你牛！那你替本小姐去那村子里去察看个究竟！”

    小血人鄙shì地瞄了一眼苏舒，整个身子躺在床上。还翘起了二郎腿，得sè地道：“行，那你把本大人带进村子里去。要不然，以本大人这脚程，估计着半年也到不了那个村子去的！”

    说来说去，不就是想让她再回那个村子去嘛！苏舒一时也不再斗气了，低头问小血人：“说，你是不是知道什么？不然干嘛一直想方设法地激我，让我重新去那个村子。”

    小血人冲她摆了摆手，一幅不愿搭理她的样子。

    苏舒冲小神龙使了个眼色，小神龙便一跃而起，跳到小血人的身旁。两只黑白分明的大眼睛，就那么骨碌碌地冲着小血人转啊转的。很快便让小血人的双眼成了蚊香状。

    “臭丫头，你好阴险！每次都叫小萌萌来对付我！”小血人抱头求饶。

    苏舒得意地让小神龙停止他的眼皮功，顺便把已经七晕八素的小血人抓起来，放在手心里面。近距离地看着小血人，逼问道：“现在还说不说？”

    小血人十分不满地冷哼了一声，头扭到一边。愤愤道：“我也不知道，只是感觉，那个村子里有你们要找的人！”

    “我们要找的人！难道是我娘亲，或者说是楚睿灏的娘亲。怎么可能？”苏舒不敢相信地问道。那个村子诡异得厉害，里面可是住着很多的幽灵。

    小血人却镇重地点了点头，道：“真的，你只有揭开里面神秘的面纱，才有可能知道真实的真相。难道你不想知道，苏小丽的娘拿了什么东西进去吗？难道你不想知道，为何苏小丽的娘会那么沉迷其中。难道你不想知道苏家老二为何会出家，苏家老三和苏家独子为何会失踪在盗墓的过程里？

    小血人一大片的疑问，其实正是苏舒脑子里一直想不透的问题。只是她一直试着逃避着这些问题，一直压抑着自己的好奇心。她深知好奇会害人！但是小血人这一大通的全部无所遮掩的倒了出来，她再也逃不掉了！