
    总觉得那股神秘力量把她吸回到苏家来，是另有原因！只是现在还不知道对方是好意还是坏意。

    至于那个村子，晚上不敢去，不代表白天不能去。既然小血人都不害怕，自己这个当主人的怎么能太胆小无能了。去就去吧！死就死吧！

    反正也不是第一次遇到生命悠关的危险。去了，弄清楚了，自己的心才能安宁。也能解开这许许多多的迷底。这些一直困扰着她的迷底。

    “姐，那些幽灵在白天的时候，是不是不会出来啊？”小玄突然问道。

    苏舒想了想，觉得有道理。“应该不会出来吧！白天阳气太重，那些本不该存zài于这个世界的异类，应该会承受不了阳气太盛的白日。”说完，伸手抚了抚小玄的头。

    小玄并不是害怕那些幽灵，而是害怕穿越前那位白衣美男子所说的话。他说这边会很危险，小玄害怕姐姐会遇到危险。

    虽然这几天一直都很安全，但自从刚刚在村子里看到那诡异瘆人的幽灵后，他便开始不安起来。

    “好了，睡觉吧！”苏舒习惯性躺在枕头上，去拉被子。今天着实有点太累了，早就犯困了！

    可是头躺下去时，却没有软绵绵的感觉。枕头呢？

    连忙起身一看，自己的大枕头不翼而飞了！“是不是到床下面去了！”苏舒弯腰到床下找了找，没有！

    算了，还是先睡觉吧！没有枕头也一样睡得着。

    给小玄掖好被子，自己也扯过一半，躺下睡着了。

    小神龙和小血人不习惯在空间外面睡觉，便都回空间里面去了。

    早上起床后，发现老二媳妇还没有回来。苏舒吃了早饭，便带着小玄到昨天的那个诡异的村子探险去了。

    先是坐车到了市区，再搭公交车到了华隐山脚下。再顺着昨天去的那条小路，去找那个村子。

    没走多远，昨天那条通往村子的小路便突然间被一整片密密麻麻的树林给挡住了。前方除了密8林，根本没有什么小路。

    苏舒惊愕不已，昨天这条路明明就通往那个村子。可是今天来，这条路却中断了，被这莫名其妙，凭空出现的密8林给截住了。

    她很确定自己没有走错路，因为路上还有昨天小玄留下的记号。可是，为什么一8夜之间，竟全变了！

    那条路应该就隐在这密8林里，而这密8林有可能是真的，但也有可能是障眼法。苏舒和小玄在林子外围仔细查了查，没敢进去。

    密8林里面，枝叶茂盛，完全挡住了光线。往里面深深地望进去，里面黑暗一片，毫无尽头。就好像那里面就是一个黑色的世界，一点光线也进不去。

    如果她和小玄如此贸贸然进去，很有可能着了道！

    经过千思万虑，苏舒决定，还是先不要进去。等着老二媳妇回来后，暗暗地跟踪她，早晚有一天，她还会进那村子里去。到时，她们再跟着老二媳妇进去。

    从路口出来，等了半天，才等到上山来的公交车。和一些游客们一起坐车下山。很奇怪，不过出来走了一趟而已，怎么又觉得很累。

    感觉好像体lì都透支了，需要好好休息休息。

    回到家里，随便吃了几口饭，便又上楼上去补觉去了。小玄没事干，便跑到门口去等苏家老二媳妇。

    大约在中午的时候，老二媳妇一脸春风得意，满面桃花地风枝招展地抱着个大包包回来了。

    小玄发现老二媳妇手中抱的那个包包正是昨天她一直当宝贝般紧紧抱在怀中的那个。

    他记得当时在石桥上接应老二媳妇的那个高个子男子已经接过包包，并把包包拿走了。可是老二媳妇现在回来，却仍然抱着这个包包。

    小玄立即用通通通地爬上楼，去叫醒姐姐。苏舒揉了揉眼，困意还未去。实在不想起，听小玄在耳边说着老二媳妇的事情，觉得也不对劲。

    下床，穿上鞋子便去楼下找老二媳妇。老二媳妇抬眼看来，笑靥如花，活像一生机勃勃的青春少女。苏舒心里暗暗惊叹，也不知那恐怖的幽灵到底是使了什么魔力，竟然可以让一位快四十的妇人在一8夜后，竟然春8光灿烂得如同进行了深度的全新包装。从里到外都透着年青，活力！

    “你昨晚去哪儿了？怎么没有回来？”苏舒上前直接问道。

    苏家老二媳妇瞟了一眼苏舒，笑道：“不告sù你！”说完，自顾自地哼着小曲，一幅喜不自收的样子。

    苏舒抬步再往她的房间里迈了迈，试图去搜寻她刚刚抱回来的那个大包。看衣柜的门半开着，估摸着应该在里面。

    她正想走过去，看一看究竟。谁想老二媳妇突然转过身来，对苏舒憨然一笑，道：“晚上，你姐的男朋友要来家里吃饭。我出去买点菜去！”

    说着，便要赶苏舒出门。

    两人一出她的房间，老二媳妇便转过身把门从里面给栓了。

    这人，不是说要去买菜嘛，那为何还要躲在里面不出来了！

    苏舒本想和小玄一起蹲守在外面，就不信她永不出来。等没一会儿，在隔壁院子里和人下棋的苏家老大却回来了。他一打开门，便喜气洋洋的冲苏舒挥手道：“舒儿，快出来，你朋友来找你来了！”

    “我朋友？”苏舒伸手指着自己的鼻子，她哪来的什么朋友。

    跟着苏老大一起走到院门外，便看见一身宝蓝色连衣裙的楚小平，正扶着车门冲她挥手道：“苏舒！”

    苏舒也挤出了笑容，迎了上去。

    楚小平二话不说，就把苏舒拉上车子。并把后车门打开，让小玄也上了车。“我带你们去个地方！”

    “去哪儿啊？”苏舒问道。

    “去了就知道了！”楚小平冲苏老大打了声招呼，便开着车，把苏舒和小玄给带走了。

    车子很快开到市区，楚小平一边开车，一边在打着电话。电话那头说话的人，苏舒听声音辩出正是楚小平的哥哥，楚睿灏。

    是楚睿灏要见她！

    车子进了市区后不久，便拐进了老城区。这里的楼房都有了些年头，看墙上都写着大大的“拆”字，想必是快要拆了重新高楼大厦。

    在一幢五层楼高的旧家属院前面停下。楚小平牵着苏舒的手，朝楼道里面走去。

    小玄谨慎地跟在后面！

    楼道里很暗，没有窗户，光线进不来。由于这是马上要拆迁的楼房，里面几乎没有住户了。所以，楼道里面也没有灯。

    但楚小平踩着几厘米高的高跟鞋却走得十分顺当，叮咚叮咚地拉着苏舒踩着每一步楼阶。

    到了三楼时，楚小平回头看了一眼跟上来的小玄。笑道：“小玄快点跟上哦！”

    小玄冲她点了点头，仍然不发一言地跟在后面。

    楚小平拉着苏舒在过道里面穿过，来到三楼最后的一个房间外面。敲了敲门，里面很快便有脚步声响来。

    门从里面被人打开，苏舒看见的不是楚睿灏，而是一个身材高大，一身黑色西装，戴着墨镜的中年男子。他打开门后，身子站在一侧，让出路来，让她们进去。

    进来后，身后的中年男子便走了出去，并把门从外面关上。

    这是一套一室一厅的房子，里面的装修很老气，可能是九几年前的装修。

    客厅里面，有一人正负手而立于窗前。听见声响，他慢慢地回转过身来。指了指不客厅中的一组黑色沙发，做了个请的手势：“坐！”

    苏舒愣了愣，楚小平却拉着她坐到沙发上去。小玄并没有坐过去，而是警惕地站在苏舒的身后。

    正午的阳光十分灿烂，光线透窗而入，打在楚睿灏长身玉立的身上。顿时觉得他就好像九天之上的神一般，周身充满了金光灿灿的光芒，那样的神圣，那样的神秘！

    苏舒的心一阵紧缩，拼合了提醒自己，这不过是一个和楚睿灏长得一模一样的另一个时空的人而已。她的楚睿灏，不是他！

    “小平，你出去等我！”楚睿灏斜靠在窗边，对楚小平道。

    楚小平轻轻地“哦”了一声，便起身走了出去。房间外面，那个黑衣男子和楚小平轻轻地交谈着什么。

    随着门再次从外面被关上的声音，苏舒的心扑通扑通地开始乱跳起来。

    楚睿灏搬了一张朱红色的椅子，坐在苏舒的对面。

    不知道他找她干什么，不知道他马上要说的话是什么。苏舒此时既期待，又害怕。

    等了半天，他也没有说话。苏舒终于按捺不住。开口问道：“你找我来有什么事吗？”

    苏舒抬眼看他，却正好撞见他那如炬般浓烈的目光。眼神一慌，急忙移开目光。

    他盯了盯苏舒的腹部，伸出手去：“把手给我！”

    “呃！”苏舒没有明白过来，但是手却已经听话的伸了出去。

    楚睿灏凝神静气地把两根手指轻轻搭在苏舒的腕上。

    温凉的触感，如同一阵电流，让苏舒的心莫名的紧缩了缩。抬眸看他，他镇静如常，唇角微微勾了勾。顿时，她有一种强烈的感觉，他就是楚睿灏。就算一个和楚睿灏长得一模一样，声音和名字全都一样的男人，但也绝不会让她有那种熟悉又依恋的感觉。除了真正的和她有过感情，有过肌肤之亲的楚睿灏才能让她有这种感觉。