
    那夺眶而出的泪花，如同一把利刃刺在他的心口上。他知她的不安，她怕他会遇到危险，但他何尝不是怕她会遇到危险。已经险些失去过她一次，他深深地体会到她对自己的重要性。

    所以，再知道自己和她要穿越回这个时空，他要和自己另一半灵魂合体时，便知道，前方有未知的危险等着她。

    他选择了月圆之夜和她同房，因为在月圆之夜的时候，她受孕的机率最大。只有她怀了他的孩子，她才能平安地度过这一劫难。

    他起身，走到她的身旁坐下。轻轻地把她揽入怀中！“放心，我不会有事的！你难道还不相信为夫的能力吗？”

    苏舒从他怀里抬起头，吸了吸鼻子，道：“可是你也不知道对手是谁啊？”

    楚睿灏笑看着她，轻轻地捏了捏她的鼻子。“不要再哭了，你看你，哭的时候最丑了！”

    把他的手打开，苏舒倔强地迎着他的眸光。“不要转移话题。”

    “有你和孩子在等着我，我不会让自己有事的！至于那个一直躲在暗处的黑手是谁，我迟早会把他纠出来的！不管他有多厉害，我也不会让自己有事的！你放心！”楚睿灏知道骗不过这个小丫头，只好换一个方式来安抚她。

    “你不许骗我！你一定要好好的，我和孩子都等着你！”苏舒双眸灼灼生光地望着他。

    楚睿灏微微点了点头，心里甜甜的。有种被牵挂的感觉，其实真的很幸福！

    小玄在一旁听着，犹豫着要不要把白衣男子给他的玉佩给楚睿灏。他听出来了，现在姐姐已经在楚睿灏的默默安排下，没有了生命危险。那这块可以救人的玉佩要不要交给针锋浪洋上游荡的楚睿灏呢！

    还没待他思考出个究竟来，楚睿灏却突然变了脸色。他蓦地站了起来，几步跨到窗前，往下俯了几眼。

    “舒儿，巫女紫迷的气息已经接近这幢楼。你马上用瞬移术，带着小玄离开！”楚睿灏转过身，脸色略有些焦急。他精心安排，一qiē只为保苏舒的安全。如果此时被巫女紫迷看出什么端倪，那后果不堪设想。必竟他并不知道紫迷背后的人是谁。

    苏舒紧抿着唇，狠狠地看了眼楚睿灏。从空间里面掏出大量的幻魄灵元，放到茶几上。然后，眼含着泪，十分不舍地拉着小玄奔了出去，一到楼下，便施展瞬移术，快速地脱离了这旧城区。

    楚睿灏在窗前看不见苏舒离去的背影，只能感受到了一阵属于她独有的香气从窗前飘了进来。他的心痛了痛，眼眶红了红。

    再次走回到茶几上，把桌上的幻魄灵元收进空间里。其实他现在灵魂合一，即使在这没有灵气的地方，他也不需要额外的靠幻魄灵元补充灵气。因为他的体8内和她一样，也有一颗无时无刻不产灵气的灵珠。

    原来的他，灵魂各一半，体8内的灵珠也各分一半，发挥不出什么效用。娘亲才会特意在另一个时空，给他留下可以助他修炼的修炼圣地。现在，他的灵魂已经合一，灵珠自然也合一了。

    眉宇微皱，抬手一挥，便把这屋中属于她的气息，全部挥灭。为了她的安全，他不能暴露她的气息。

    楚小平匆匆地赶了进来。她也感受到了巫女紫迷的气息。“哥，她来了！”

    “无防，这片城区本就是我们集团负责重建。出现在这里也没什么可怀疑的！走吧！”楚睿灏领着楚小平，还有那个类似保安的男子，一起下楼去。

    果然，楚睿灏和楚小平一行人丛容地走到车前时，巫女楚迷悄无声息地出现在了车子里面。她打开车门，从楚小平之前开来的车子里面下来。抬头，笑眯眯地盯着楚睿灏看：“你怎么有空亲自过来？”

    “这里以前住过我们的伯伯，过来看看他的家里还遗留下什么东西没有！”楚小平上前，替哥哥回道。

    “哦？”巫女紫迷依然是一身黑金色的长裙，性感而迷媚！“那你们找到什么东西没有？”

    楚小平朝她摊了摊手，一脸失望的表情：“一无所获！”

    “刚刚我好像看见有什么影子快速地掠过，但是没有看清楚是什么东西。只觉得凭空起了一阵风，风声里，仿佛有属于女人的香气！”紫迷试探地问道。

    楚睿灏并没有回答她，因为他表xiàn得毫不知情，压根不知道她在说什么。上了车，准备开车离去。

    楚小平也是一脸的茫然，仿佛在说：“巫女，你又在幻想什么了？”

    紫迷习惯了楚睿灏的冷漠和无常，从他嘴里没有探出她想要知道的事情。便也不再纠缠下去，跟着一起上了车。

    楚小平回身看了眼那即将要拆掉的旧楼，她刚刚并没有说慌，那幢楼里面，刚刚她们待过的那一套房子，的确是他们曾经的一个伯伯住的地方。

    苏舒带着小玄瞬移到市区，趁着人流，又挤上了公交车上面。只有在人多，气息复杂的地方，才不会被人辩别出来。

    坐公车回了在市里面转了转，后来才又搭了一辆出租车回到家里。

    一回到家里，她就又开始犯困了。明明心里还有很多很多的事要琢磨，但一看到床，就晕晕沉沉地，想要睡觉了。

    在躺到床上的那一刹，她发现，她那不翼而飞的枕头又回来了。她也没有想太多，躺下便睡着了。

    小玄一个人跑到院子里去坐着，思考着。他发现一个很严zhòng的问题，那就是姐姐最近变化颇大，变得贪睡，而且不如以前聪明了。难道是因为怀了宝宝的关系，所以姐姐变笨了。

    嗯，应该就是这样。总不可能是因为自己变得太聪明了，所以对比而言，姐姐就笨了些。

    小玄坐在院子里，一边磕着瓜子，一边和凑过来非要和他下棋的苏老大一起过招。

    苏老大本是报着讨好这个女儿身边最亲近的人的想法，决心要在下棋的过程中故意让他赢。却不料，这个看似只有七八岁的小孩子，居然是个下棋高手。

    每走一步，居然都能逼得他入墙角的地步。小玄每一步走得轻松自如，还心不在焉。而他，每走一步都累得不行，而且还是全心全意地扑在这棋盘上。

    半天，他抬起头，用袖子拭了拭额上的汗。这个孩子，怎么就生得如此聪明！简直就是天才啊！

    “叔叔，你下棋的速度太慢了！我不下了！”小玄直言不讳，和这位大叔下棋着实浪费时间。把棋子随便一扔，便要起身到院子外面去。

    苏老大满脸大汗地盯着那个棋盘，小玄刚刚随意扔了一个棋子，已经彻底让他没有了退路，满盘皆输了！妈呀！这都是什么孩子啊！

    苏老大歇息了一会儿，调整好了自己激动的情xù。去院子外面找小玄，想方设法地要把他带去隔壁老刘家下下棋。这些年，他经常去老刘家和老刘对弈，但输的次数颇多。

    他很想把小玄带去，依刚刚打击他的气势，去打击打击老刘。

    小玄用一种很鄙shì的眼光打量着苏老大，半天，才冒出一句话来：“叔叔，你很幼稚耶！”

    “幼稚吗？”苏老大笑着，摇了摇头。“我觉得这是乐趣！小玄，你就帮叔叔一个忙，好不好，去陪老刘下一盘棋！”

    “不！”小玄一向执拗，除了姐姐的话是百听百顺外，别人的话，他都是随着心情来决定的。但是现在，他的小心情很不好！

    一是担心姐姐变笨了。二是忧虑着那个应该晚上过来的楚服，怎么到现在还没有影。三是那块玉佩的事，到底应不应该告sù姐姐。

    见小玄一脸肃然，苏老大只好没趣地自己去隔壁老刘家自吹自擂。先吹捧一下，等到哪天小玄心情好了，再带小玄过来。

    谁知这个老刘一听，立刻就按捺不住燥动的心。直接就奔入苏家小院，想要和小玄当面比试一下。

    小玄一脸的迷惑，他很不明白，这下棋有什么好比拼的。不过，还是给了苏老大这个面子。陪着老刘下了一盘棋。只是这会没有瓜子可磕，他也不想再浪费时间。

    三下五除二，只几步，便让下了多年棋的老刘，吃了瘪。一脸沮丧地盯着棋盘看着。

    见苏家老二媳妇从菜市场买了菜回来，去了厨房忙活。小玄一直闷闷不乐的脸，溢出了笑意。他知道，楚服一定快来了！

    没过一会儿，苏小丽便挽着那日见过的黄发男子回来了。黄发男子就是楚服，小玄一看见他，便冲他挤眉弄眼，以打招呼。

    楚服当看不见，十分礼貌地和苏家人打着招呼。

    苏家老二媳妇十分看中这个女儿第一次带回家的男生，忙洗了手到客厅里来接待他。见一旁小玄闲着没事，便吩咐道：“小玄，你进去帮着奶奶洗菜！”

    小玄白了她一眼，一屁股扭到沙发上去坐着。对她的话，一个耳朵进一个耳朵出。