
    “为嘛不敢骑啊？我刚刚就是骑它回来的！”苏舒道。

    “我姐骑自行车，跑得可快了！”小玄道。苏小丽这时才看见苏舒身旁坐着一个小男孩，七八岁的样子。长得特别的水灵，那双大眼眼，充满了灵性，看起来就好像天上的仙童般气质纯洁。让人忍不住多看了几眼。

    “哪儿来的小孩子？”苏小丽问道。

    老太太替苏舒道：“这是舒儿的弟弟，叫小玄。以后就和我们住在一起了！”

    “哦！”苏小丽并没有反对，因为这个叫小玄的小孩子看起来可爱极了。应该是无害的那种类型。以后出去玩的时候，顺便把他带上，炫耀炫耀自己有这么一个酷似仙童般的弟弟，一定会让人刮目相看的。

    “对了，我出车祸时骑的那辆自行车呢？你们帮我买了一辆新的赔给我的同学没？”苏舒突然抬起头来看向老太太和苏老大。

    两人同时一怔，仿佛有些记不起了。一旁的苏小丽又适时宜地替他们答道：“你那同学叫楚小平，对吧？”

    苏舒想了想，许多年过去了，还真有些记不清当时那位借车给她的同学叫什么名字了。不过好像是姓楚吧！于是，她便点了点头。

    “你说她奇怪不奇怪，不就一辆自行车吗？居然把她哥哥也叫来，还把你爸给打一一顿！”苏小丽道。

    “她哥把你打了一顿，为嘛？你不赔他们自行车？”苏舒眉头微微蹙了蹙，看着苏老大。

    “不是的，当时我们是说好赔五百块钱给他的。可是，他一上来，就不分青红皂白的凑了我一顿！”苏老大说着，手还下意识地去摸当初他被揍的脸。

    活该！苏舒心里暗暗道。低下头，自顾自地吃饭。

    “而且，那个楚小平他们家超级有钱，居然跑到我们这郊区来上初中。真是奇怪！”苏小丽脑子里全是那天楚小平的哥哥揍大伯时的英勇帅气，简直是酷呆了！当果要不是因为被揍的人是她大伯，她都想要拍手鼓掌，并上前让他签名。

    “可能是有钱人下乡体验下生活吧！”苏舒淡淡道。那个楚小平的女孩，当初是和她同级，却不同班。也不是很熟，不过好在楚小平很大方，她那天一提出想要借用一下她的自行车，楚小平二话没说，便借给了她。

    “姐，她在流口水了！”小玄看着一脸犯花痴的苏小丽，对姐姐道。

    苏舒抬眼一看，发现苏小丽脸上泛起了红晕，明显是心里的小秘密被人揭穿了，不好意思。“你看上了楚小平的哥哥？”

    “他那么优秀，人见人爱。谁不喜欢他啊！”楚小丽一脸的痴迷。

    “那你肯定没戏，趁早别做白日梦了！”苏舒打击道。

    苏小丽不解，忙问道：“为什么啊？”

    “有钱又有形的男人，怎么可能会看上你这么个条件的女孩子！”苏舒毫不客气地实话实说。

    “你！”苏小丽原以为苏舒是要给她提出有建设性的意见，哪知道对方是压根就瞧不起她，趁机打击她。

    “我怎么了？我！”苏舒喝了一口澄汁，放下筷子，道：“我吃饱了，你们大家慢慢用！”

    “不许走！”苏小丽起身拦住她。

    苏舒唇角一勾，笑得有些讦诈。还当她是小时候的那个软弱的苏舒吗？敢拦她！正要推开苏小丽，老太太却提前出手了。一把把苏小丽拉一边，训道：“不许这么对舒儿说话。她是你妹妹，是你大伯唯一的亲生女儿！”

    苏小丽不服，反辩道：“我还是我爸唯一的女儿呢！”

    “你不是还有个弟弟吗？”苏舒转过头，看着苏小丽。

    却不料，她此话一出，一屋子的人全都安静了。好像她说了什么不该说的话似的。“怎么了？”

    炒好菜出来的老二媳妇一听，也顿时如泄了气的皮球，不出声了。

    苏舒无奈，只好看向苏老大。

    苏老大想了半天，才缓缓道：“小恒和你幺叔一起去盗墓，失踪了！”

    “呃？”苏舒倒没有想到是这么个情况。“为嘛要去盗墓啊？”

    “不知道！”苏老大迷茫地摇了摇头。“唯一知情人的人只有老二，但是他却出家了！”

    “出家！”苏舒唇角微微勾起，要不要这般凑热闹。儿子和弟弟都失踪了，唯一知道真相的人却去出家了。

    “你二叔他认为出家后，每天吃斋念佛，你幺叔和弟弟才会平安回来！”苏老大道。

    “果然是神逻辑！”苏舒颇有些无奈拂额，这苏家的人，没有一个人正常！太古怪了！

    不过，和她无关。她现在可不是上一世的苏舒，就算是，她也不会再管这家把她和她娘亲害得那般惨的人。

    苏舒拉着小玄的手转身上楼。

    刚回房间里没有多久，外面便有人敲门。苏舒躺在床上懒得动，仰着脖子问道：“谁啊？”

    “我，苏小丽！”苏小丽在门外回答道。

    小玄在苏舒的身旁躺着，听见声音转过头看着姐姐：“要不要去开门？”

    苏舒冲他挥手道：“去吧！”

    小血人便躲进苏舒宽大的睡衣袖子里。小神龙依然是一个毛茸茸的肉球状盘在被子上，瞪着大大的眼睛看着门口进来的苏小丽。

    “有什么事？”苏舒看了眼苏小丽，问道。

    苏小丽笑眯眯地赖坐到苏舒的床边，黑白分明的眼睛含义颇深地看着她。道：“我的好妹妹，你可不可以去找你的那个同学楚小平，让我去她们公司上班去！”

    “凭什么么？”苏舒冷冷道。

    苏小丽一听，脸上的笑顿时僵了僵。随后又笑得更加的不自然，更加的夸张：“咱们可是亲戚！”

    “是吗？那是你单方面这么认为吧？我可没有承认你这个亲戚！”苏舒两手枕在脑袋后面，看着脸上一阵红一阵白的苏小丽。觉得她这个样子，很像是个小丑。

    苏小丽抿了抿嘴，心里定是恨恨地把她骂了一顿。“就当是我求你好了！你看我毕业了都好几个月了，也没有找到稀心如意的工作！”

    “不好意思，苏小丽！我并不是慈善机构，也不是什么大善人，你的工作问题，自己解决，不要来烦我！”苏舒讥笑着看着她。

    “苏舒！”苏小丽果然忍不住了，要站起来发火。

    等的就是你发火！苏舒心里暗暗喜道。

    谁知这个苏小丽的忍耐功夫不是一般的强，居然在吼出两个字后，又快速的冷静了下来。不一会儿功夫，脸上便嘀嗒嘀嗒的往下掉眼泪。

    “苏小丽，你干嘛？”苏舒颇觉得无奈，她很见不得别人哭的。

    “好妹妹，就算我求求你了，你帮我介绍介绍，好不好？你看我弟弟也没了，爸爸也出家去了。这个家，都得靠我来撑，我真的也是迫于无奈！”苏小丽抽抽泣泣地道。

    “你是想去那公司见楚小平的哥哥吧？”苏舒讥道。

    苏小丽并不回答，只一个劲地挤眼泪。

    “姐姐，我们帮帮她吧！她好可怜！”小玄看不下去，开始替苏小丽说情。

    本来苏舒的心都有些软了，现在再加上小玄帮苏小丽说话，苏舒干脆就借梯下台阶，道：“我可不保证一定行啊！我和那个楚小平也不是很熟，而且又三年没见了。对于她哥哥，我更加是不认识！”

    “我知道，我知道！只要你帮我去说，成不成我都不怪你！”苏小丽立即止住了哭泣，满脸希翼地看着她。

    苏舒朝她伸出手，道：“地址给我吧！”

    苏小丽便把早就准备好的地址给苏舒。苏舒把那张写着地址的纸条接过来，就塞在枕头下面，看也没看。“好了，现在你可以出去了吧！’

    “好，那就麻烦妹妹你了！”苏小丽赔着笑脸，客气无比的说完，才转身离去。

    两年了，楚睿灏和楚服还没有来找她。她不由地开始担心起来，抬手看了看腕上的那只玉镯，不是说只要戴着它，不论她在哪里，他都能找到她吗？

    可是她都等了这么久了，他怎么还没有来？难道是因为隔得太远了！这该死的忘海神珠，为嘛要把他们三个人给分开了！

    “小神龙，你进去看看，那只珠子恢fù元气没有？”苏舒对小神龙道。

    小神龙得令，欢快地跳进空间里面去和忘海神珠做交流去了。这也是她们来到这个时空以后，她才发现脆弱的忘海神珠居然可以和小神龙暗做交流。

    果能两者都是神物吧，一是神珠，一是神龙，相互间有他们彼此才能听懂的心灵语言。

    “姐姐，我觉得这里比那边要好玩多了，明天姐姐可不可以带小玄去坐坐车子啊！我看见那宽阔的路面上奔驰而过的车辆，特别好奇坐在里面的感觉和幽鳞马车有什么不同。”小玄眨巴着可爱的大眼睛，向姐姐撒娇道。

    苏舒爱怜地看着弟弟，眉眼笑得弯弯的。“当然好了！明天一早，姐姐就带你去坐车。对了，我们明天去找一家拍卖行，先拍卖几件值钱的宝贝，等卖到钱后，姐姐先买一辆车。”