
    灵主眯眼笑了笑，正要说什么。突然一身红衣的他的属下，如一阵风般飘了进来。来到他的身侧，在他耳边小声地低语了几句。

    苏舒耳聪目敏，却也听不见他们所说的内容。

    只见灵主一直笑得十分灿烂的俊美脸容上几不可见地蹙了蹙眉。他挥了挥手，那位红衣人便又如一阵风般无声无息地飘了出去。

    他抬头，看着苏舒。“他是我的四大护法之一。叫红火！”

    “怪不得会穿一件红衣。”苏舒自言自语道。

    “你先吃点东西，我出去有点事，一会儿就回来。四大护法都守在门外，你若有什么要求，他们都会满足于你的！”灵主说完，站起身，准备往外走。

    “诶，你还没有告sù我，楚睿灏和烨轩为何会长得那般相像！”苏舒问道。

    他潇洒地转过身，回头笑容灿灿地盯着她看：“还有一个人叫魔炎，他也和他们长得很像！至于其中原因，待我有空再慢慢讲给你听！”

    灵主说完，再冲她完美又温柔地笑了笑，转身，一阵风般地离开！留下她一个人面对满桌的据说可以减轻她体8内毒素的药膳。

    靠在椅背上，细细地想了想。这位灵主虽然可恶，但好像对她也没有很强的恶意。除了他一厢情愿的把她留在这里当灵后，并为此在她的体8内种下了幽毒，和重伤了楚睿灏外，也勉强算一个没有坏意的人。

    她柔柔地，充满爱意的摸了摸自己的腹部。他说，这个膳食可以缓解她体8内的幽毒。那自己是不是应该吃点，必竟现在腹中还有孩子，千万不能让这幽毒伤害到了孩子。

    想通后，她便拿起桌上的筷子，大口大口的吃着桌上那些菜肴。她发现，这个叫幽绝花的东西做出来的菜肴，味道不一般的鲜美。是她有始以来，吃过最好吃的食物。

    一不小心，就给吃撑了！

    餐桌不远处，就有一张大床。她摇摇晃晃地走了过去，躺在床上睡下。“小萌萌，你帮我盯着，如果有人靠近，叫醒我！”苏舒话一说完，双眼就不听使唤地闭上了。她太困了，太疲累了！

    小神龙从空间里面飞出来，静静地守在主人的身边。并试着寻找小血人的气息，等主人醒后，就带主人去找小血人！

    苏舒睡醒后，灵主还没有回来。小神龙也没有感应到小血人的气息，不知道他被灵主带到了哪里去。

    睡了一觉，觉得精神强多了。之前所受的剧痛也完全忘得一干二净，看来这个幽绝花效果果来不错。

    既然留了下来，自然是要想方设法地把小血人给找到。苏舒走到桌旁，拿起水杯猛地喝了几口。便抱着小神龙要出去。

    到了门口，那四位灵主大人的护法果然老老实实地守在外面。一见苏舒出来，全都十分恭敬地向她行礼：“灵后是有什么需要吗？”

    “这里面太闷了，我想出去转转，可以吗？”苏舒客气地问道。

    “当然可以！这整个灵界，灵后想要去哪里，都可以！”红火护法谦恭道。并半俯身做了个请的姿势。

    苏舒大摇大摆地走了出去，回头看了看，四位身穿火红色的护法，全部都紧紧地跟随着她。“你们不用跟着我的，你们忙你们的去吧！”苏舒挥了挥手，让他们散了去。

    “灵后，灵主大人吩咐过属下，必须贴身保护灵后！”红火护法上前一步，微弯了弯腰，道。

    “那好吧！我想去见一见给我中毒的那只小幽灵，你带我去见见他吧！”苏舒走了一段，才知道这灵主的宫殿可不是一般的大。而且跟个迷宫似的，左走走，右走走，所看见的建筑都大差不差，如果让她一个人这么走下去，搞不好会把自己给弄丢的。

    更别提要去找小血人了。于是，她便想了这么个直接的办法。干脆就让四大护法带她去见小幽灵！

    红火护法颔首，在前面给苏舒带路。

    东转转，西转转，终于转到一座金碧辉煌的大殿。“灵后，所有的刚出生的精纯小幽灵们都住在这萌幽殿中。”

    苏舒抬眼往里面望了望，里面不一般的大气，不一般的华丽。“那我进去了！”苏舒见红火护法把她带到这殿外后，便停了脚步。不肯往里面走，想必他是有什么顾虑吧！苏舒试探地问了问。

    “灵后，请！”红火大人恭敬地做了个请的姿势。

    苏舒对他笑了笑，迈步进8入大殿。一入大殿，她便感觉自己好像穿越了云层一般，跨过的不仅仅是门槛，还有又如云般又软又舒服的透明屏障。

    好奇地回头看了看，金灿灿的阳光照了进来。她仰头看去，却发现大殿门口立着一巨8大的透明屏障，此时正迎着阳光，如同水帘一般，反射着光芒。

    她记得，她最初进来这异界的时候，那美丽的山谷，壮丽的瀑布，还有那娇艳的花海。有蓝天白云，却唯独少了太阳。

    现在，她抬头看见的却是太阳，这里有太阳！难道这个地方和之前所见到的那个山谷不是同一个地方！

    她带着疑问转身，往殿内走去。大殿很宽敞，里面有很多金丝做成的网，一层又一层，叠加着挂在每根大柱之间。

    而那些绿幽幽，胖胖乎乎，眨着又绿又亮的大眼睛的小幽灵们，正悠闲而快乐地躺在这金丝网上面。

    不知为何，她进来第一眼见到这些小幽灵们，却对他们没有了惊恐感和排斥感。反而，她很喜欢它们。仿佛它们是一群很可爱的小朋友，一群很渴望得以大人们关爱的小孩子。

    她忘了自己体8内的幽毒正是像这般小巧的精纯的小幽灵趁她睡觉时，注进去的。她忘了自己现在的处境，正是像这般小巧的精纯的小幽灵害的。她的黑亮双眸，充满了母性的看着这群小幽灵们。

    发现它们也并不是那么的恐怖，也不是那么的让人反感。

    不远处，有一只小小的幽灵，正不断地冲着她眨眼睛，挥舞着小手。“我在这里啊！我在这里！”

    苏舒听见了小血人对她的心灵呼唤，但她假装没有听见。脚步慢慢地朝他那边移去，对着经过的每一个小幽灵都笑意盎盎。

    好不容易走到了小血人的身边，苏舒仍然装着没有看见他。继续往前走。

    “丫头，我在这里啊！”小血人急得快要跳起来，可怜自己现在变妆，脚笨得根本提不起来。两只手倒是能用，可是他的两条小胳膊都快要挥断了，这丫头居然还视而不见。气死他了！

    苏舒转过头，看也不看小血人。对着站在大殿外的红火护法大声叫道：“这里面，哪个才是那只小幽灵啊？我看他们都长得一模一样，我根本就认不出来！”

    红火护法抬头往里面看了看，却没有跨过门槛进来。只站在殿外，对里面回道：“灵后，小幽灵和你心灵相通，你可以试着呼唤他。”

    “心灵相通？”苏舒眼皮跳了跳。那只据说可以和她心灵相通的小幽灵现在应该正如一只行尸走肉般待在楚睿灏空间里吧！

    苏舒闭了闭眼，假装试着去呼唤可以和她心灵相通的小幽灵。然后，脸上挂着更灿烂的笑容，猛地睁开了眼。

    “哈！原来是你！”苏舒颇为惊喜地窜到了小血人的面前，对着不住向她翻白眼的小血人咧嘴笑了笑。

    红火护法在外面听到殿内传来的声音，便放心地再次转过身去。背对着大殿。

    苏舒快速地用暗语安慰这受苦受难，现在十分憋屈和发怒的小血人。“我不装得像一点，让人起了疑心怎么办？”

    “那你刚刚为嘛不用暗语通知我？”小血人撅起小嘴。

    “不提前告sù你，不是想让你装得更像一点嘛！”苏舒说着，把小血人从金丝网上抱下来，抱在自己的怀里面。

    她抱着小血人，就这般大摇大摆地出了大殿。无人拦她不说，外面守着的四位护法反而用一种十分感激，万分荣幸的眼神看着她。

    苏舒迷惑极了！

    又在外面转了转，经过一座大庭院。周围厚厚的一道围墙，朱红色的大门紧紧闭着。苏舒好奇，转过身问火红护法：“这是哪里？为何还要用这么高的墙围起来？”

    “回灵后大人。这是灵主大人的侍妾们住的地方！”

    “侍妾住的地方！”苏舒一听，颇有些好奇起来。想那个灵主大人，身姿面容都是倾城绝世的俊美，那他的女人，岂不更加的美！

    “我可以进去看看吗？”苏舒突然问道。

    “当然可以！这里的每一个地方，都是灵后大人可以自由来去的！”火红护法回道。

    苏舒走过去，推开朱红色的大门。门一被推开，她一下子就怔住了。

    这不就是她之前来的那个山谷吗？那般的似仙境的地方。花海，瀑布！她猛然回头，问火红护法：“这是我之前进来时的山谷！”

    “回灵后，这就是灵后大人之前进来时的那个山谷。这里灵气充沛，适合孕育新生命。所以，灵主大人把夫人们的住所建在了山谷的中心。”火红护法回道。