
    她的心猛地又乱又慌，下意识地把眸光移向楚服身上。移到一半，又突然想起什么，急忙收回。眼观鼻，鼻观心地看着桌上的饭碗。“可能是过敏吧！先吃饭，吃完饭，我去医院看一看！”

    眼角余光瞄向离她不远的苏家老二媳妇。见她一脸掩饰不住的阴险的笑，苏舒知道，这老二媳妇一定事先知情的。

    吃完饭，苏老大给苏舒找了一个口罩，让她戴上。“走吧，爸带你去医院看看！”

    “不用了！”苏舒拒绝道。“我自己去就行了！你在家等着吧！”

    说完，也不容苏老大反对。便拉着小玄走了出去。

    “我送你去吧！”楚服突然走了回来，对苏舒道。“正好，我和小丽要去市里买点东西！”说着，侧身看向苏小丽。

    “那就一起吧！”苏小丽颇为高傲地看着苏舒。

    苏舒和小玄一上车，苏老大也要挤上来。苏舒忙关上车门，脑袋钻出车窗，对他道：“你在家等着就行！”

    苏老大眼巴巴地盯着疾驰而去的车子，心里怅然得很。不远处，正有一四十来岁的，打扮得很是洋气的妇女牵着一个小男孩，朝苏家院子走过来。

    正准备回院子的苏老大，正巧撞见朝他走来的胡敏。眼底一黯，眉紧皱着进院子。顺便重重地把院门呯一声关上。

    “苏老大！”胡敏紧紧追过来，拍着院门。

    “少来打扰我的生活。警告你，属于我女儿的钱，你最好全给我吐出来。不然别怪我对你不客气！”苏老大背对着院门，冲外面吼道。

    “苏老大，你这几年对孩子的宠爱难道都是假的吗？难道就因为他不是你亲生的，这几年的感情全可以被抹灭掉嘛！”胡敏在门外。

    老太太在里面听见声音，出来，打开院门。放胡敏进来，小孩子一见老太太，便甜甜的叫“奶奶”，见到苏老大，也是很高兴的叫“爸爸”！

    “我不是你爸爸，你不要乱叫！”苏老大回过身，看了一眼孩子。

    小孩子一听，两泡大大的眼泪顿时滚落下来。

    老太太心软，看不过去，拉苏老大一边，劝道：“再大的事，也不能在孩子面前闹。你忘了舒儿以前的遭遇啊？要不是当初我们在她面前说那些，她会出车祸！要不是有高人相救，现在我们哪儿还见得到舒儿！”

    苏老大心中咯噔一声响，老太太的话说得有理，因为以前对苏舒的亏欠，他刚刚还硬朗的心一下子也软了下来。大人再不对，也不能对小孩子无情。

    他走回到小孩子的身边，蹲下8身子来。抱了抱他，哄他道：“爸爸刚刚说胡话呢！你别当真！去里面玩吧！”

    苏老大拉着苏志进了屋子里，把胡敏愣晾在院子里。

    胡敏8感激地上前，想要和老太太说话。老太太冷哼了一声，推她道：“不要靠近我这个糟老太太！”

    “妈，我对苏老大的感情是真心的！”胡敏道。

    “恐怕你是对钱是真心的吧！”老太太白了她一眼。

    “不是的！不是的！”胡敏连连摆手，想要为自己辩解。可是却又不知道该如何辩解。

    站在院子里等了一会儿，苏志便拿着一些零食走出来。牵了妈妈的手，仰着小小的脑袋看着他的妈妈。“妈妈，爸爸说姐姐回来了，我要留在这里和姐姐玩。”

    “你姐姐？小丽吗？”胡敏并不知道苏舒回来了。

    “不是的，是苏舒姐姐！”苏志眨巴着大眼睛。

    胡敏一听，顿时浑身打了个冷颤。吞吐半天，才说清楚：“她，，，，，，不是死了吗？”说着，抬起头去看向苏老大和老太太。

    “告sù你，我女儿好好的活着呢！”苏老大狠狠道。

    “不可能啊！”胡敏觉得这太不可思议了。当时她是亲眼看见苏舒被埋了的啊！

    苏老大懒得再理她，走出院子，去隔壁找人下棋去了。

    苏志看了看妈妈，又看了看离去的爸爸，最后才从把零食都拿给胡敏，“妈妈，我把这些吃的都留着等姐姐回来一起吃，好不好？”

    胡敏脸色吓得惨白，她赶忙拉着苏志远远地逃离了苏家。她以为，苏老大中了邪！回去的路上，她脑子里拼命地回想起刚刚苏老大说他女儿还活着，还让她把属于他女儿的钱还给他女儿的这些话，就忐忑得要命！

    这边，楚睿灏早上一起床，便觉得不对劲。他的心口隐隐有些疼痛。这让他很不安。以前，苏舒受伤受痛时，他便会感应到，会心痛。就如她那次被瑶族公主伤害时，他心口猛地痛起来。还有那次她与魔炎同归于尽时，他的心口也是痛不欲生。

    今天，他同样觉得心口痛，只是比起以往，并不是很明显。时而有，时而无。却足以让他不安。

    他的千里传音之术，只和楚渊相通。只恨之前没有和楚服一起修过千里传音之术，他传音过去，却收不到楚服的回应。他知道，楚服并不会千里传音之术。

    来到楚小平的房里，推开门进去。她正睡得香，楚睿灏用暗语让楚小平一会儿给苏舒打电话过去。

    说完，便出了房间，下楼去。

    这是他的家，但他知道，紫迷在这家里设了魔法。她可以听到这幢房子里的所有的声音。他装做毫不知情，让她以为他只是一个想要找寻娘亲，只会一点点武术的商人。

    楚睿灏到楼下时，紫迷并不在餐厅。平时她都会在这里等着他，和他一起吃早餐。

    他丛容的一个人坐着吃早餐，等着楚小平从那边探来的消息。

    不一会儿，楚小平下楼来。坐在楚睿灏的旁边。拿着叉子叉了一块火腿，喂进嘴里。趁着咀嚼食物的空档，用暗语通知楚睿灏：“哥，刚刚我给苏舒的家里打了电话。说要约她一起吃午餐，他家里人说她昨晚失眠，还没有起床！”

    楚睿灏看着楚小平，几不可见地点了点头。失眠了！楚睿灏却更是担心起来，舒儿好好的，怎么会失眠。难道是昨天自己和她见面，让她失眠了！

    难道是昨天自己和她见面，让她失眠了！

    楚服开车到了市区后，便从上衣兜里掏出一颗圆形的巧克力出来，递给坐在他旁边的苏小丽。“这是从美国带回来的，味道很不错。你尝尝！”

    “是嘛！”苏小丽惊喜又受宠若惊地接过来，满目崇拜的看着楚服。把包装纸剥下来后，不忘显摆地往车后座戴着口罩的苏舒面前晃了晃。

    然后，塞进嘴里，一口一口，很是斯文地吃进肚子里去。

    “你才来没多久，就学会开车了，真是厉害！”苏舒用暗语同楚服交流！

    “学了几天，便得心应手了。也不是很难，比我们小时候学骑马要简单多了！”楚服同样用暗语回答道。

    也对啊，像楚睿灏和楚服这样的天才，学什么不容易啊！突然觉得脸有点痒，她把口罩从脸上取下来，想要用手挠一挠。

    “不要挠！”楚服从后视镜里看见，急忙阻止道。“如果痒，忍一忍！”

    苏小丽一听，有些莫名其妙地转过头。女人有一种直觉，这种直觉告sù她，楚服好像对坐在车后面的苏舒有点关心过头了。

    她转回头一看，脸色一惊。此刻的苏舒，不仅满脸幽绿色，上面还生了奇怪的像裂样的东西。感觉她的整张脸，马上就要分裂开来。

    “苏舒，你的脸？”苏小丽心里一半惊吓，一半幸灾乐祸！

    “你睡会吧！”苏舒正要去看自己的脸，却突然听楚服对身旁的苏小丽挥了挥手。她知道，楚服是嫌苏小丽知道的太多，点了她的睡穴。

    楚服把车内的镜子一把往上翻去，不让苏舒从镜中看到自己那张有些吓人的脸。安慰道：“不用担心，我们会想到办法的！”

    苏舒低下头，一双小手紧紧地握着她的手。空间里面，小神龙和小血人也是紧张兮兮地盯着她，生怕她会出什么事。

    “大不了，这张脸毁了！没什么，以前又不是没有经历过！”此刻，她反而安慰起身边关心她的人。她对这张脸并不是很担心，她只担心会不会影响腹中的孩子。

    楚服开车来到一家高级公寓前，让苏舒戴上口罩，头上再戴一顶鸭舌帽。这样才不易被人看出她的脸有异样。

    钻进电梯时，借着电梯那可当镜子的墙面时，她脑中灵光一闪。突然想起那天去幽灵村时，那位和老二媳妇交接的男子。他当时也是这样的装扮，头戴鸭舌帽，脸上套着口罩。难道他也是脸上发生了异样？

    电梯在十三楼停下，楚服带着苏舒和小玄进了一套公寓里面。

    公寓里面并不是很大，只有一百多平米的样子。不过，装修得十分精致！让人一进去，就有一种温馨的家的感觉。

    苏舒坐在沙发上，等着楚服想办法去联系楚睿灏。听楚服说，早在他们来到这个时空之前，以前的那个半个灵魂的楚睿灏便已经和紫迷认识并表面友好地相处中。而紫迷也早在一年前，便在楚睿灏的手机里安了这个时空的先进的窃听器。