
    几位手下，恍然明白了灵主的用意。都不禁脸带笑意，静静地等着他们的灵后乖乖地回到灵主的身边。成为他们的灵后。

    忘海神珠一把他们几个带回到火树外面，便又熄了光茫。自动缩小钻进了苏舒的空间里面去。

    “终于出来了！”苏舒看了看眼前又恢fù之前的小小火苗的火树。每片火红色的树叶上面，都燃烧着小小火苗。散发出很强的热量。

    楚睿灏眼笑了笑，拉紧苏舒的手，道：“我们出去吧！”等他伤愈后，再回来找那个人算帐！竟然敢害他的苏舒，就算是异界，他也要亲手把这异界颠覆！

    “我们走吧！”楚服在前方带路，对身后的苏舒和楚睿灏道。

    两人点了点头，跟着楚服一起朝外面走去。

    离那棵庞大的火树越来越远，虽然脚下的泥土仍然带着热量，越来越窄的洞壁仍然是红通通的，就像被烧着的土一般。但是那热量却远没有在火树前那般灼8热！

    快到洞口了，楚服回过头对二人一笑，想要说什么，看过去的视线却停在了苏舒的脸上。

    “苏舒！”楚服三两步跑到苏舒的跟前，楚睿灏身受重伤，此时正被苏舒搀扶着。他感应能力变弱，没有发现苏舒的变化。

    猛一听楚服这般惊心的叫唤，他下意识地偏过头看苏舒。满头大汗，幽绿色的皮肤此时变得红通通的，殷红的嘴角更有鲜红的血丝溢出来。

    “舒儿，你怎么了？”楚睿灏心猛地一痛，他的舒儿怎么了？为何他没有感应到她的痛！

    苏舒抬起她那双迷人又散乱的双瞳，唇角挂着笑意。“我，，，，没，，，，事！”声音听得出来很艰难。“我们，，，，快，，，，出去！’她并不傻，已经感觉到自己离那火树越远，体8内的痛苦就越强。

    特别是心口处，那痛，是她从来没有承受过的疼痛。就好像心脏已经被人劈碎，里面的血肉模糊一片，每一片都传送着强烈的疼痛到大脑。让她承受不起！她不想让他发觉，他现在身受重伤，不能再久留于此。

    她一边要隐忍因剧烈的疼痛所致的不自觉的哼声，还要控zhì身体因疼痛而产生的痉挛。一边还要扶着伤重的他，不让他发现她的异常。

    楚睿灏脸色大骇，他一把握住她的手，替她把脉。苏舒却不依，推搡着他，催道：“我们快出去！”

    “不行！”楚睿灏也顾不得自己体8内的伤，执意要为她把脉。苏舒执拗，她知道这火树散发出的热量是极伤人的。她不愿他在这洞中待太久，虽然离那火树已远，但这同壁仍然有那奇怪的热量散发出来。

    “我们，，，，出去，，，再说！”苏舒强行把手收回来，她要扶着他先出去。伸出去的手，突然间猛烈地抽搐起来！

    “舒儿！！！”楚睿灏撕心裂肺地叫道，把全身酸软无力，被疼痛折磨得要断气的她搂入自己的怀里面。一把脉，他的脸色顿时惨白一片。心底的感应也渐渐强烈起来，他深深地感受到了她的心口剧痛。感受到了她的极度痛苦！

    “到底是怎么了？”一旁焦急等着的楚服，见楚睿灏脸色越来越能看，也越来越不安起来。

    楚睿灏冷不防重重地一掌劈在洞壁上，牵起身上的伤，猛地一口鲜血奔涌而出！他脸色白了又青，青了又白，看上去特别的吓人。

    “走，回去！”楚睿灏抱起苏舒，转身，朝洞内走去。

    楚服心急如焚地跟在他们身后。小心翼翼地问道：“到底怎么了？苏舒怎么突然间变成了这样？”看着苏舒那般痛苦，他恨不得自己能替她痛。

    “该死的！居然在幽毒之中下了他的精血，苏舒现在正承受着他刚刚被神力所伤的痛苦！”楚睿灏咬牙切齿，身上的伤痛早已被心底的痛所压下。

    “什么！”楚服一听，大怒！拳头一挥，也是重重一拳砸向洞壁。这洞壁十分的坚硬，刚刚楚睿灏那般气势洪大的一击，都丝毫没有颤上一颤。楚服当时以为是楚睿灏伤势太重，发挥出的力量削减了。

    可是他这一挥拳，出的是十分的力。洞壁却仍然丝毫没有受到他这一拳的丝毫影响。他顿时恍悟了，这并不是什么山洞。而是一个通道，一个通往异界的通道！

    三人又赶回了火树旁！这过程中，楚睿灏不住地咳血，而苏舒，因为离得火树近了，火树所散出的热量对她的伤痛极有疗效，身上的疼痛稍减轻了些。她心疼地看着眼前脸色苍白无力的他，泪珠挂了一串！

    这次，他们一跳下火树。便来到了之前的那个大殿。白衣着身的俊美男子正面带笑容地迎接他们。“欢迎再次回来！”

    俊美男子无耻地伸出双手，笑看着他们。“都说了，她离开这里会死的！你们偏不信！”

    楚服气愤地要冲过去揍他，被楚睿灏拦下。“你到底要怎样才肯把解药给我们？”

    “我说过，她是我的灵后，除了这里，她哪儿也不能去！”俊美男子从宝座上起身，朝他们走过来。“顺便提醒一下你，你刚刚用了神力，你现在内伤颇重，体虚气浮，再在这异界多待一分钟，你就得多花时间来复原你的身体。”他笑，笑得很得意。“还有，你的极限也只是十五分钟。你再不离开，你就等着和我的灵后一样，永留此地！”

    “不行！”苏舒从他怀里面挣脱下来，急忙要让楚睿灏离开。“快走，你们快走！”她知道他一向很执拗，比她还要执拗，她只好把求助的眼光看向楚服。

    但是楚服也是一个死心眼的人，他誓死不离开她！

    楚睿灏指尖冰刀豁亮，他想要杀了眼前的这个可恶的男人，哪怕是同归于尽！可是，杀念刚一起，便想到了这个可恶的男人痛，她也会被牵连，也会身受同感，会痛的！他死，她可能也会死的！

    “不要！”苏舒紧紧地抓住他几乎如冰块的手指，握住他指尖的冰刀。他本已重伤，如果还硬用保命灵力，定会危及到性命的。她怎么舍得！“你们快走！快离开这里！”

    他收起了冰刀，又是一口鲜血喷出！喷洒在铺满着幽绝花瓣的地板上。那些幽绝花瓣一下子失了原本艳丽的姣绿色，瞬间黯淡无光。

    站在他对面的俊美男了见状，眉头几不可见地蹙了蹙！他再抬眼看楚睿灏时，发现他的那已经失去光华的双眸居然有淡金色的火焰在燃烧。

    他是谁？居然有金火双眸！幸好，幸好刚刚他强行使用了天神之戒的神力，伤了自身。要不然，凭着他这金火双眸，搞不好会激发出他体内真正的可以任由他发挥自如，永不会自伤的更加吓人的神力！

    “你只要答应永远留在我的身边，做我的灵后，我就放他们离开这里！”这个时候，俊美男子已经不能再和他们耗下去了。他隐隐感觉到，眼前这个男子，就是那个足以改变所有人的命数的人。他不能再吊以轻心，必须得把他赶出异界。

    苏舒狠狠地瞪了俊美男子一眼，她很讨厌他。但是她若不答应，楚睿灏和楚服要如何离开这里。现在忘海神珠已经太虚弱，暂时不能启用。而楚睿灏身受重伤，也不能再调用灵力，使用术法。

    “舒儿，生，我们在一起。死，我们也相随！”楚睿灏眸光灼灼，唇边溢出淡淡的笑意。他并不是一个会轻yì放弃的人。但是，让她一个人留在这里，他宁愿死！

    眼中泪光闪闪，她很感动，但也很不甘。在他那般灼灼的眸光下，她轻轻地摸了摸自己的腹部。她要告诉他，她不怕死，但是她不想让属于他们两个人的孩子随他们一起去。她拼尽一qiē，也要保住腹中的孩子。

    “你先出去！”她只说了五个字，字字都深深地代表她的用意。

    看着她那般坚决又抛拗的眼神，他的心剧烈一痛。他明白她的意思，她要当一个母亲，她正在用她与生俱来，现在已经被唤醒的母性光环去保护她腹中的孩子。他知道，他此刻留下她一个人，他会生不如死。但是如果他不顾她的想法和决定，她更加会痛不欲生！

    他微微地转过头，不敢再面对她那般坚决又充满母爱的眼神。他心痛得在滴血，紧紧地抿了唇。“你等着我！”

    苏舒含笑点了点头，深深地看着他，感激他成全她的心愿。她转首，想让俊美男子送楚睿灏和楚服出去。“我不会答应你的要求！但你也必须送他们出去！”

    “舒儿，不用他！”楚睿灏不顾牵动已经很重的内伤，不顾这是异界，他的术法想要发挥出以前的功效，就必须得倾力一博。他不想她在任何人面前低头。

    双手在胸前快速地结印，有型的唇中轻轻地吐出咒语，他要划破这个空间，带着楚服一起离开这里。最后一道金色的光芒大射，他在那样磅礴的金色光灿中，深深地看了她一眼，带着楚服一起离开。