
    楚睿灏没有说话，只凝神静气，专心致志地替苏舒把着脉，他知道，这关系着她的生命安全。只有她安全了，他才难全心全意地去寻找真相。

    半晌后。他那微微皱着的眉终于打开来。脸上现出了一丝笑意。“那个幽灵村，你不要再去！”

    苏舒猛地抬起头，十分惊愕地盯着他看。“幽灵村？你知道？”

    楚睿灏生冷的眸光此时已经加了不少的浓情和蜜意进去。看得苏舒的心扑通扑通乱跳。“你是楚睿灏？”她试探地问。但心里已经确认了！

    紧紧地握着她的纤细手指，楚睿灏点了点头。“幽灵村的事情，我会解决！这里太危险，你不要插手任何的事情。现在，你腹中已经有了我们的血脉，相信他会保护你的生命安全！”他的眸光在看向她的腹部时，充满了无限的爱意。有了他在她的肚子里保护她，她就安全了。

    “血脉！”苏舒一听，下意识地把手伸到自己的腹部去。“什么意思？”

    楚睿灏笑看着她，点了点头，道：“那里面有我们的孩子。这个世界最强大的存zài，他可以保护你！”

    苏舒刹那间明白了，为何他非要在月圆之夜和她同房。原来他是想在月圆之夜，让她受孕！但是，仍然有很多疑问摆在眼前：“可是你怎么会变成楚小平的哥哥？”

    “我本就是楚小平的哥哥，你的相公楚睿灏是我，而这个时空的楚睿灏也是我！”楚睿灏道。“我们本就是一个人！”

    苏舒和小玄当即都震了一震！这怎么可能，一个人可以同时在两个不同的时空存zài！

    “我娘亲在生下我时，怕我会遇到危险，便让珍珠梅妖秦小雪一直守护在我的身边。但是，我娘亲除了这一安排外，还另有别的安排。她早早的就把我的另一半魂魄转移到这个时空。于是，我的另一半魂魄便随着我的娘亲一起到了这个世界。”楚睿灏慢慢地讲道，眼神柔柔地看着苏舒。

    “一半魂魄也能生存于世？”苏舒惊诧不已，她从来没有听说过，有人会如此的强的存zài。

    “可能是由于我的身份特殊，所以，一半魂魄也能完美地生存下来。三年前，当我亲眼看见你死去时，就疯狂地要自镣，去地下陪你。于是，我娘亲便把我的灵识和另一个时空的另一半灵魂的灵识相通了一段时间。我才知道你去了那个时空。”楚睿灏眼里闪着泪花。

    苏舒的心一窒，三年前，他竟然为了她的死，自杀！这真相太震憾人心了！“……我们以前并不认识的啊？”

    “那是你不认识我，而我认识你！从第一眼见到你的时候，我就爱上了你！”楚睿灏的脸上浮现出一丝甜蜜。

    “我们回到这个时空都是为了寻找自己的亲生娘亲，但是我的娘亲在为我接通另一时空的另一半灵魂的灵识后，耗尽了灵力，现在不知去向。而你的娘亲，和我的娘亲有些渊源。相信找到她们其中一人，就能知道另一人的下落。”楚睿灏继续道。

    苏舒也没有细问，他是如何认识上一世的她的。相信他有机会的时候，自然会和她说明白。“那天跟在你身边的那个女人是谁？”

    “她是巫族的巫女，极有可能是知道我们娘亲下落的人。我之所以和她接近，还有另一方面的原因。她极有可能和另一件事情有关。但是现在，我还不能告sù你。一是你现在身怀有孕，不能太操心。二是，我不希望你介入这繁杂的事情里面来。”楚睿灏道。

    “如果我们昨天没有恰巧进到那个村子里面去，你是不是还不打算把真相告sù我？”苏舒一下子明白了为何楚睿灏今天要见她，还让她不要去管幽灵村的事情。原来全是因为她昨天晚上进了幽灵村，而且今天又去了一趟。

    楚睿灏默然地点了点头。

    “那突然出现的密8林，也是你设的障眼法。就是为了阻止我再进村子去！”苏舒问道。

    “是的！那幽灵村的主人正是巫女紫迷。”楚睿灏道。“她现在还没有发现你是和我们一起穿越时空过来的人，所以你不能在她面前暴露！”

    苏舒长长地叹了一口气。“那楚服呢？”

    “你那天见到的你姐姐的男朋友，就是楚服。他戴了面皮，换了一张脸。他今晚会去你们家，借苏小丽男友的身份，住进你们苏家！”楚睿灏道。

    “为什么啊？”苏舒不解道。

    “你现在身怀有孕，前三个月，可能会有胎气外泄。可能会遇到一些你暂时不能应付的危险，我让他去你身边保护你！但又不能暴露了你们两个的身份。”楚睿灏深情地看着苏舒，只要这三个月过去，胎儿成形。就没有人能再伤害到苏舒。

    苏舒默默地点了点头，垂眸看着紧紧握着她手的楚睿灏的手。他的手很大，很有力量。被他这样子紧紧地握着，她顿时觉得全身都充满了温暖，昨晚从幽灵村回来的惊悚感一下子就荡然无存，仿佛所有恐怖的事情面前，只要有楚睿灏在身边，她就不再害怕。

    是的，只要有他在，她就能心安！

    刚刚在听他说她已经怀了他们的孩子，她的心情其实极度的好，还有些激动。

    “舒儿，这个时空并没有我们想象中的那么平静。巫女紫迷身份成迷，她们巫族在很多年前就已经灭绝了。而她这般逆天的存zài，我想，她背后一定有更强大的力量。所以，你一定要小心。不能让任何人知道你是穿越时空过来的！”楚睿灏语声听起来十分的温柔。

    “可是……”苏舒猛地想起，自己穿越回来的那天，苏老大对她说过的话。说他在梦中，有一个神仙对他说，她要回来的事情。

    “苏老大说他在我回来前几天，做梦梦见一个神仙，告sù他，我要回来。而且还说半个月后，我的十八岁生日，他会来！”苏舒道。

    楚睿灏一听，眉头皱了一皱。“目前，我们还不知道那个托梦给他的人到底有何用意。且等到见到他时再说。”顿了顿，他又道：“胎儿成形前三个月，会吸引些东西。虽然我不知道是好是坏，但我听我娘亲说过，就算是没成形前，他在你的腹中也会有神力，会在你生命悠关的时候，爆发出神力救你们母子的！”

    苏舒点了点头，并不是担心自己的安全问题。她只是觉得这一qiē一qiē都有点太玄了，之前总觉得有一只大手在背后掌控着这一qiē。现在，这种感觉越来越强了。

    她抬眸，深深地看着楚睿灏。她突然有点担心，他的安危。虽然他很强大，无天秘笈里的秘术，已经修炼得差不多了。但是，她心里仍然有种担忧。这好像是一种直觉。总觉得会在哪里出现差cuò！

    “这戒指，是不是有神力？”苏舒晃了晃手指上戴着的火凰之戒，问道。

    楚睿灏点了点头。

    苏舒二话不说，把那火凰之戒从手指上取了下来。拉过楚睿灏的手，塞了进去。怕他反悔，她紧紧地握着他的手。不让他把火凰之戒还给她。“这个既然有神力，那就留在你的身边。”

    楚睿灏笑了笑，道：“这个是有神力，但是必须有它的主人才能发挥它的神力。所以，就算你把它给了我，也是没有用的！”

    “真的？”苏舒不信。

    “我什么时候骗过你？”楚睿灏笑着道。

    苏舒翻了翻白眼，前几天不就刚骗过她嘛！明明见面了，却装做不认识，还故意那般冷待她。不过，她现在大人有大量，不和他计较。

    楚睿灏拉过苏舒的手，又把火凰之戒重新给苏舒戴上。“这戒指有灵性，一般的人根本看不见它的存zài。所以，也不用担心你戴着它会让紫迷发现你的身份！”

    “别人看不见它的存zài？”苏舒恍然大悟，一向贪财的老二媳妇在看见她腕上的玉镯两眼发光，却忽略了看起来更加珍稀的火凰之戒。原来是她根本看不见火凰之戒！

    楚睿灏点了点头，抚了抚苏舒白8皙滑嫩的手背，轻轻地拍了拍。“舒儿，回去吧！等我把一qiē都处理妥当后，会来接你的！”

    “那要多久啊？”苏舒开始不舍起来。

    若有所思地想了想，楚睿灏勾唇笑了笑。他笑起来最迷人，苏舒经常会被他这般只展示于她面前的灿烂笑容所倾倒。“会很快的！”

    苏舒不信，她看见他的眉头轻轻地皱了皱，便知此事一定很棘手。她紧紧地拽着他的手，不想放开他。“我想和你一起并肩做战！你放心，我一定不会拖累你的！”

    楚睿灏故意瞟了一眼苏舒的腹部，道：“你现在可是做娘亲的人了，不能这么没有责任心。现在，孩子的安全才是最重要的！知道不？”

    苏舒顿悟，原来他早有安排，让她怀孕，一来，护她安全。二来，阻她冲动。她鼻子一酸，不知是委屈，还是感动。情xù一下子就涌了上来，眼眶一红，有晶莹的泪要涌出来。“我不要，我只想陪在你的身边。不论前途何种，只想陪在你身边而已！”