
    顺便拿出一张毯子铺在地上，让他比较舒服地躺上面休养。

    一qiē做完后，苏舒才让小神龙喷出火去把冰封中的楚服救出来。楚服一出来，便紧张地看着苏舒。“你没事就好！”

    然后，便奔过来看楚睿灏身上的伤。“你刚刚若不是分神救我，也不会伤得这么重！”

    楚睿灏看着他笑了笑：“两兄弟，何必计较这么多！”

    一句话，让楚服的心暖了暖。这两兄弟，自小就开始尔虞我诈，视对方为自己的敌人。从来没有从彼此身上去真正感受过原本的兄弟之情。但在这一刻，他们却都深深地感受到了这份情！

    其实，这份情真的让人很向往，很想要长久地珍惜下去！

    楚服和楚睿灏相视一笑，笑容中，化去了多年的争斗，真正地成了患难与共的好兄弟！

    “小神龙，你可以喷水把棵火树上的火苗给灭了吗？”楚服叹着气，围着那棵火树看了看。回过头，问同样跟着他一起围着火树转圈圈的小神龙。

    “我试试！”小神龙点了点头。龙身一震，瞬间变成了巨大的一条龙，龙嘴一张，倾盆大水便从它嘴中喷出。

    水火交战，大家都听到了火苗在这巨大的水枪下嗞嗞的直响。

    “快停下来！”楚睿灏突然坐了起来，对着喷水喷得正起劲地小神龙吼道。

    小神龙龙头一转，看向楚睿灏。脸色也是一变，立刻就停止了喷水。瞬间化成了小小的一团球的样子，飞到苏舒的面前。

    “怎么会这样！”楚服刚刚站在离小神龙不远的地方，听见楚睿灏的惊吼声，他第一个发现了不对劲。冲到苏舒的面前时，苏舒的身子已经痛苦地抽搐着。

    楚睿灏也十分不解，不顾身上的伤，抱着还在不停地抽搐着的苏舒。眼神痛怜的看着怀中痛苦的人儿。

    “快，，，，，，下，，，，，，去！”苏舒感觉自己全身都在抽痛，那些被小神龙喷出的水扑灭的火苗，此刻就如同她体8内被扯痛的五脏六腑，痛得她呼吸不过来。身子蜷缩在一起，也无法减轻疼痛。

    眼泪被痛感再次逼出，幽绿色的脸庞上，此刻也红通通的，看起来极像刚刚楚睿灏被烧伤的情形。

    她下意识地顺着脑子里崩发出的yu望吐出那三个字，她感觉只有从那棵火树下去，她身体上的疼痛才能减轻！

    楚睿灏和楚服对视一眼，没有多说什么。不顾一qiē地冲进了火树里，火树很粗大，上面的火焰已经被熄得差不多。此时，热量也减少了不少。

    楚睿灏抱着苏舒，和楚服一起踏进火树。

    脚尖刚靠近树根，三人的身子便突然被一股力量吸了进去。随即，三人眼前一黑，脑子有几秒钟的昏沉。

    直到脚尖再一次触及地面，三人睁开眼来。

    这是一个世外桃渊！极其的美，美得让人想要在这里长久地住下去！

    天蓝得很纯，却没有太阳。云很白，如棉花，却不住地在移动。脚下，浓郁的花香，大朵大朵的色彩鲜艳的花。

    不远处，一条银白色的瀑布从上美丽如匹地倾泻而下。落入潭中，溅起无数水花，水气氤氲，像极了仙人所住的地方。

    青山绿水，好不邂意。如同人间仙境！

    这样美丽的景色一入眼中，苏舒身体8内的痛苦便消失了。这里面的空气，好像是专为她而设，她吸进体8内，感觉是那般的清爽，那般的享受！

    她从楚睿灏的怀中跳下来，心情十分愉跃。双手打开，想要拥抱这样一个美丽的地方。

    “欢迎你！苏舒！”

    手刚一伸开，便听见空中传来了一个声音。这声音，她熟悉，正是梦中唤她来这里的声音。

    她惊得立即停了下来，转身，回到楚睿灏的身边。“我刚刚就是被这个声音所引到这里面来的！”

    楚睿灏爱怜地看了一眼苏舒，笑了笑。刚刚苏舒那般的痛苦，让他生不如死。现在看见她活蹦乱跳，他的心才放下来。抬头，对着发出声音的地方道：“阁下，既然来了，何不现身？”

    “哈！哈！哈！”爽朗的大笑声回荡在这个美妙绝伦的山谷中。

    笑声一止，众人的眼前风景如同换台一般，瞬间变换成一穹高边宽的火红色大殿。

    殿上方，正端坐着气势威严的红衣男子。大概三十岁左右，下颌方正，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗。

    几人看了看殿内，除了前面坐着的这位中年男子外，周围并没有其他的人。

    而这中年男子看起来肤色正常，并非幽绿色，想必并不是幽灵。

    “苏舒，我等你千年了，你终于还是回来了！”座上中年男子肃然的脸挤出了笑容。怔怔地看着苏舒。

    “你胡说八道什么啊？”苏舒抬头，迎上男子那满意的眼神。真心觉得不眼熟，为何这男子会这般说。

    中年男子笑了笑，身子一震，刚刚还火红色服装的他，瞬间便成了一袭白衣罩身。眉目也清朗许多，再看鼻子，高挺有形。微抿的唇，棱角分明，红润得如上了唇膏。那脸形，刚刚明明是比较方圆的，此刻却如刀削般有形。

    精美绝伦的一张脸，刹那间让苏舒和楚服惊了一惊。这个人，不就是那美人图中的男子。

    可是他一分钟前还是三十岁俊朗的模样，可一分钟后，便成了这幅让人会如痴如主醉的绝美的脸。

    “你是妖怪！”苏舒第一反应，这人如此快速地换脸，定不是凡物！

    俊美男子笑了笑，眼神柔和了许多。换了装扮，换了容颜的他，感觉也亲和了许多。他从高座上起身，缓步走向苏舒。

    “我是你的相公！苏舒！”男子边走，边温柔地道。

    “你神经病吧！”苏舒往身侧的楚睿灏靠了靠，她可不想让他误会。她压根就不认识眼前正朝她走来的神经病。

    苏舒那反感的眼神让俊美男子的身子顿了顿，他的视线掠到紧紧握着她手的那只大手上面。

    顺着视线上移，此时，俊美男子才正式注意到她身侧的同样生得俊美绝伦的男子。身子笔挺的站在她的身侧，就像一座山般把她罩着。

    “你就是天君烨轩？”俊美男子唇角一勾，问道。

    “不认识！”楚睿灏简简单单的三个字。

    苏舒却怔了怔，俊美男子为何会以为楚睿灏是烨轩。难道他也认识烨轩，也觉到楚睿灏和烨轩长得很相像。

    俊美男子的目光并没有在楚睿灏的身上多停留，“不认识”三个字，已经让他断了此人便是天君烨轩的想法。

    眸光重新回到苏舒的身上，看见她一脸幽绿，他勾起的唇角笑得更加的完美。“烨轩当初违逆天道，强行把你带到了另一个时空重生。我还以为他最终会得到你。看来，他到头来，也不过是百忙活一场！”

    “你胡说什么！”苏舒越来越觉得这个人知道得好像不一般的多。

    “你在这个时空死后，本来是要做我的娘子。成为我们这个异界的灵后。”说到这里，俊美男子神色冷了冷。“但是天君烨轩突然插手你的命数，把你送到了另一个时空去重生！”

    男子颇有些愤然！

    苏舒听到这里时，身子也颤了颤！她突然想起，璃月曾经对她说过，她之所以可以重生，是因为这个时空的母亲在阎王殿跪了七七四十九天，才足以感动天宫的天君烨轩。最后是烨轩让阎王赐了她重生。

    难道就因为这样，天君烨轩才失了千年修为，还遭受了她所不知道的天遣！一想到这里，苏舒的心就咯噔一声脆响，仿佛以往对他的恨全部都在这一刻被什么带走，只剩下愧疚！

    “不过想必当初天君这样逆天而行，背负太大的代价，终究还是没能阻止你的命数，命运的转盘始终还是回到了它正常的轧道上！你终于还是回到了我的身边，成为我的灵后！”俊美男子笑了笑。

    “谁是你的灵后，你少在这里做白日梦！恶心！”苏舒想看一只讨厌的蟑螂一般看着眼前这位俊美男子。他确实美，却透不出让人喜欢的好感。

    俊美男子神色顿了顿，随即便笑开了。“你不认也不行的！你现在已经是我们异界的灵后！你的脸，已经注定成为了我们幽灵一族！”

    默然在一旁，没有说话的楚睿灏听到这句话时，挑了挑眉，另一只空着的手顿时打开，指尖的三枚冰针如闪电一般射出去，直朝俊美男子的眉心有咽喉和心口。

    俊美男子极度冷静，眼看着那三枚冰针急速朝着自己的要害处射来，他不慌不忙，宽大的袖袍一挥。那三枚带着惊天动地般力量的冰针却突然如同撞在更加坚硬的利器上面，只听“铿镪”几声，冰针刹那间破碎，掉落于地。

    几人都震了震，这俊美男子的衣袖居然一变硬甲，不仅毁了冰针的威力，还没有受到冰针的冰寒之冻，全身一点冰冻之气也没有！

    想刚刚在火树外，楚睿灏只用了一根冰针，便将顶尖高手的楚服瞬间冰冻其中。可是在这里，他三根冰针连发，所使出的力量也是大于之前很多倍的，却丝毫没能伤到这个俊美男子。