
    (猫扑中文 )

    只可惜，小血人将来的夫君却不是小神龙，小幽灵。想起这个小幽灵，那个害她成这样的罪魁祸首，苏舒还真的恨不起来了。灵主说得对，小幽灵此时也与她和小血人，小神龙般，成为了一体。不可分割。

    “也不知道小幽灵能不能感应到异界的新入口，带睿灏他们进来这里！”苏舒想到这里，不禁自言自语。

    灵主又在这关键时候进来了。“小幽灵是能感应到异界的新入口。但是，只有小幽灵一人能进来。”

    “是吗？”苏舒白了他一眼。这几天都吃着灵主大人给的药丸，她脸上的皮肤也渐渐地恢复了正常的肤色。想必体8内的幽毒也已经解得差不多了吧！只等楚睿灏进来带她离开。

    “看你脸上的肤色，估计小幽灵已经修练到了特定阶段。你身上的幽毒也自动解了！”灵主笑着道。

    “真的？”苏舒一听，高兴得不得了。这就意味着，身上没有幽毒的威胁，腹中的孩子可以平平安安地生长。

    “放心，你怀的孩子是天神的后代，我们幽灵的毒是入侵不进去的。我那天给你药丸，只是不想你胎心不稳，影响你的安危。”灵主走过来，坐在苏舒的对面。

    突然，灵主的脸色变得凝重起来。“我们异界才是你的家。不管你承不承认，这里才是你的家！”

    苏舒不想和他争辩，转移话题道：“你既然知道那么多我的事情。那你知不知道我这一世的亲生父母是干什么的？为什么泪城的主人让我到这个时空来找我这一世的娘亲。难道我这一世的娘亲也会穿越时空？”

    转移话题果然有用，灵主凝重的表情瞬间消散。笑了笑，道：“泪城的主人就是你这一世的养父苏云鹤。”

    苏舒摇头，“他们并不是同一个人。是泪城的主人抓 了我养父，用了他的脸而已。”

    “你错了。其实你最大的仇人，不是魔炎，魔炎不会害你。因为他深爱你。他恨的只是楚睿灏而已。”灵主大人平淡地道。

    “怎么可能？”苏舒不信。

    灵主知道苏舒现在没有恢复在天界的记忆，自然不可能知道这些。“其实你的养父是你们苏家一脉的叛徒，他一隐瞒身份，骗取了你朱奶奶的信任，把你一直带在身边抚养。只为一个目的，就是要把你体8内的灵珠取出。”

    “灵珠？”苏舒大感震惊。这听起来，有点不真实。

    灵主微笑点头：“灵珠并非你们苏家的祖传的东西。而是我们幽灵一族的灵宝。世代相传。你原本身世就神秘，只有女娲大人知晓。后来，不知为何，你的死劫突现，为了救你，我们幽灵一族便把灵珠送给了你投胎的苏家人，让你服下了灵珠。保住了脆弱的命数。”

    “可是你不是说我这一世本来是要回归异界的，现在怎么又变成我这一世是你们幽灵一族成全而生的。”苏舒疑惑地问道。

    “你原来的命数是要回归异界。而异界的下一世就是你现在的这个身份，为了保存你的生命力，我们幽灵一族早早地就把灵珠给了你服下。其实在另一个时空，你所认为你是七岁是穿越而重生。其实不然，你早早地就生存于那个时空，就好比楚睿灏 一样。你也同时拥有两个灵魂。而你的另一半灵魂，很虚弱，你可以仔细回忆一下。你在穿越到那个时空时，是不是全身都金灿灿，满身贴满有金符？”

    苏舒木然点头。“是的，当时我觉得全身烫得厉害，就好像被火烧着了一般。”苏舒回忆道。

    “你身上的金符就是护你另一半虚弱的灵魂安好存在的保证，待你两半灵魂合二为一时，自然会不需要那些金符。金符脱落之时，你才会感觉到火烧火燎，直到金符完全脱落，那种被火烧着的感觉才能消停。”灵主继续说道。

    “可是我的灵魂又是谁把它分开的呢？楚睿灏的灵魂是他的娘亲分开的！”苏舒问道。

    “你们的灵魂都是被同一个人分开的，就是楚睿灏的娘亲。不，她其实并不是楚睿灏的娘亲，而是楚小平的娘亲。一切生子产子都只是虚象，楚小平才是女娲娘娘亲生的女儿，女娲 的后人。”灵主道。

    “楚小平是女娲娘娘的女儿！”苏舒大感惊讶。

    “那苏云鹤，我的养父为何又要取我体8内的灵珠呢？而且我一直在他身边，他什么时候取都可以，为何一直没有对我下手。”苏舒问。

    “你的灵珠虽在，他却取不出来。如果硬 要解剖你，那灵珠也会随着你的死一起共毁。唯一能取出灵珠的办法，便是你化为凡身之前的神力所储在的一根发丝上。那根发丝上，有你的神力，可以成功地取出你体8内的灵珠。”灵主道。

    一旁的小血人从被窝里钻出来，争称恐后地插嘴进来：“我知道了。原来那个和我共存于藏宝阁中的灵物，就是丫头你转世为人之前的发丝。”

    “当真？”苏舒越听，越觉得不可思议。“那你封了异界的入口，不是防魔炎吗？”

    “是防他！”灵主远远地望了一眼窗外蓝蓝的天空。“虽是防他，但我知他闯异界并非要伤害你。我只担心他知你身有孕，一时冲动，带着你的发丝灵物闯了进来，倒给苏云鹤开了道。”

    “我爹，他中了尸毒！”苏舒眼皮跳了一跳。

    灵主从怀里掏出一张图纸来，铺在桌子上面。指了指上面，道：“这就是完整的藏宝图。通过这张藏宝图，能找到真正的幽海之底的宝藏。”

    “你怎么会有完整的藏宝图？”苏舒十分惊讶地盯着那幅貌似完整的藏宝图。

    “因为所有的藏宝图早已被苏云鹤集齐，而你之前所见到的那几张不完整的藏宝图也只是他复制了分发出来的。”灵主长长地叹了一口气。

    苏舒脑子嗡嗡直响，她简直不敢相信，她一直认为这一世的养父是她最亲的亲人，给了她以前从未感受到的父爱。让她一直活得很快乐。没想到，竟然一切全 是假的。“你是说他已经进入了真正的宝藏之内。那里面到底有什么不可思议，令人如此无比向往的宝贝啊？”

    猫扑中文

    