
    光芒瞬间消失，原本在光芒中异常高大的两个人，同时消失在眼前。苏舒知道，他们已经平安地离开了。只是，他太固执了，这样强行用术法，他一定会伤上加伤，不知道他出去后，会不会吐血？会不会很痛？

    想到这里，苏舒的眼神冷了冷。她对眼前这个俊美男子更加地反感了！一qiē都是拜这个讨厌的俊美男子所赐！如果楚睿灏有什么意外，她保证一定要拉这位俊美男子一起下地狱！

    楚睿灏带着楚服一离开异界，他便重重地倒在湿热的地上。汗湿的衣服上面染着血！面色苍白如纸，气息粗8重，一口又一口的鲜血从口中吐出。

    楚服扶起楚睿灏，两个人心情沉重又痛苦地朝洞外走去。

    一出洞口，便看见徘徊在洞口，犹豫要不要进来的楚小平和小玄。

    “哥，你怎么了？”从来没有见过哥哥如此脆弱，如此沮丧，如此痛苦的楚小平，几步冲了过来。从另一边搀扶起楚睿灏，满眼里全是心疼！

    小玄站在原地，没有动。他的眼神十分复杂，楚睿灏受了如此重的伤从洞中走出来，而他的姐姐苏舒却没有出来。是姐姐出了什么事了吗？顿时心绷得更紧了。

    “我姐呢？你们见到我姐了吗？”他小声地问道，声音有些嘶哑。

    楚睿灏和楚服都不知道该怎么回答，眉头紧紧地蹙着。“我会救她出来的！”楚睿灏信誓旦旦地咬牙切齿，这是他有生以来第一次遭遇到的失败。而且这失败的代价太大，大得一向坚定意志的他也有些承受不了。他心系在她的身上，只愿她平平安安！

    远处，天际上已经划出一丝鱼肚白。天快亮了，这幽灵村不能再待下去。楚小平和楚服扶着几近晕迷的楚睿灏离开。

    小玄手里紧紧地握着那块玉佩，三步一回头，他很想不顾一qiē地冲进去。可是，现在他不能离开楚睿灏，他知道在姐姐的心里，楚睿灏的平安比她自己的平安还要重要。他只有等楚睿灏复原后，才能放心离开，去找他的姐姐。

    姐姐，你一定要等着小玄。小玄这里有宝物，可以救姐姐！姐姐，你一定要等着我！

    出了村子后，没走多久，便上了楚小平开来的车子。楚睿灏说完那句话后，就一直处于晕迷中。

    大家的神情都很凝重，直接去了之前的公寓里面。

    把楚睿灏放在床上后，楚小平掏出一粒朱红色的药丸喂进楚睿灏的嘴里面，纤细的手指结成了一个好看的印，点点光芒如同夜晚的星空，芒芒又繁繁。随着她白8皙如玉的指尖轻轻划动，那些点点光芒便汇成了一道道璀璨的星河，点于他的眉前。

    他紧紧蹙着的眉头随着光点的汇入，一点点松开来！

    没多久，楚小平的手指微微地颤了起来，释放出来的力量已经达到了她的上限，再坚持下去，她会承受不起。但她却不停手，执意要继续替哥哥疗伤！

    眼皮颤了颤，终于费劲地睁开来。楚睿灏眉头又是一蹙，吃力地抬起手来推开楚小平。身子也因为这一用劲，歪倒在了床上。大口大口地喘着气，怒道：“你不要命了！”

    楚小平过去扶起楚睿灏，想要继续。一旁的楚服忙过来拦住她：“二哥受伤太重，你又再倒下，那你们要如何应对那个疑心重的楚迷！”楚服说着，把楚睿灏平平地放于床上，让他休息。

    眼眶红了红，楚小平终是忍住没有流出泪来。她起身走到另一间房里面去打座调息！

    楚小平调息完回来时，楚睿灏也好了些，看起来肤色也没有之前那般苍白。“哥，让我继续替你疗伤吧！”

    楚睿灏摆了摆手，转眼去看楚服：“老三，你现在有办法做出舒儿的面皮吗？”

    “可以！”楚服点了点头，上次他的师傅和师叔做舒儿的面皮给那位宫女带上时，他也参与其中。过程他全知道，自然也会。

    “那你赶紧着手做一张，让小平戴上。还有三天，就是舒儿十八岁的生日。到时苏老大梦中的那位仙人可能真的会来。”楚睿灏道。“不管他到底是不是仙人，但他既然能入人的梦，又能知晓舒儿回来的准确时间。想必他的法力也不浅。我们现在必须想办法去探实他的目的，这或许对我们救出舒儿有用！”

    重伤的楚睿灏还能如此睿智，楚服是真心地服了。他身上除了些皮外伤外，一qiē都好。但他却没有想到这一点！事到如今，只能按他说的去做，尽量拉扰一qiē可拉拢的力量，一起去救苏舒。他想着，转身就出去准备材料去了。

    “小平，不要再用你的灵力来救我了！我自己可以调息，很快会没事的！你的灵力还是留着，等我把舒儿救出来时，如果还是拿不到解药，我会为她换血。到时，你的灵力可以救舒儿的命！”楚睿灏正色地道。

    “换血！”楚小平被惊到了。“哥，你体8内的血，何等的宝贵！换血，是要大量的血，一不小心，你也会没命的！”

    “无妨！只要舒儿没事就好！”他说完，便转过身去，把背对着楚小平。

    楚小平知道自己根本无法劝说得住哥哥，唯一的办法就是一定要在苏舒救出来之前，把解药拿到手。要不然，就算到时她的灵力天生拥有治愈因子，也很有可能只能救得了苏舒，而救不了哥哥！

    默默地走回另一个房间，把娘亲临走前留给她的一本治愈系法术仔细钻研。或许，这本唯一的医经还有她没有发现的决窍！但愿她可以改变现定的一qiē异数！

    “睿灏哥哥！”小玄坐在床沿上，看着楚睿灏那略显沉重的背影。

    “怎么了？小玄！”楚睿灏转过身来，抬眼看着小玄。“你是不是有什么话要对我说？”他就看出，小玄有些不对劲。仿佛心里藏着什么事，一个小小的孩子正在做着说与不说的挣扎。

    小玄点了点头，迟疑地看着楚睿灏。“如果姐姐的毒不能解，你真的会换血给我姐姐吗？”

    “当然！”楚睿灏毫无犹豫地道。眼神里透着坚定和执着。

    小玄满意地颔了颔首，从兜里掏出那枚玉佩，拿给楚睿灏。“这块玉佩，应该可以帮我们救姐姐出来！”

    楚睿灏伸出手，接过玉佩。此玉晶莹如水，通透如泉。握在手中凉嗖嗖的，好像握在一块冰一般。“你哪来的这块玉？”楚睿灏拧眉问道。

    “这是姐姐的一个朋友给我的。就在我们穿越到这里的前一天晚上，他来看姐姐。”小玄回忆道。“当时他说姐姐来到这边会遇到危险，这个可以救姐姐。但是只能用一次！”

    “好，我知道了！”楚睿灏点头，看了看手中的那块玉。把它交还给小玄，道：“你把它收好吧！等到非用它不可时，再用吧！”心里多多少少明了，给这块玉佩的人定是那位天君烨轩！或许烨轩也知道了些什么，才会交出这么重要的玉佩来助苏舒。

    小玄点头答应，揣着玉佩走了出去。留楚睿灏一个人静静休养！

    异界。

    灵主笑容满面，极度慈善的坐在苏舒的对面。餐桌上是大量的幽绝花做成的美肴，但苏舒看也不看了眼，任性地拒绝吃他这里的任何东西。

    灵主并不生气，脸上的笑意更加浓了几分。他笑着柔柔的说道：“舒儿，能看到你这样子对我耍脾气，我觉得很幸福！”

    狠狠地翻了翻白眼，这世上竟有如此存心找虐的人！“我真不明白，你堂堂一个统领异界，任何人都制约不了你的灵主，为嘛要找上我？我只不过是一个普通得不能再普通的小女人而已，你让我当什么灵后，你这不是引狼入室吗？”

    灵主清和的笑了笑，看着苏舒：“整个宇宙，除了你最适合做我的灵后外，别无她人！”

    “你也太看得起我了吧！”苏舒斜倪了他一眼。

    “你知道我这个异界是因谁而存zài的吗？”灵主笑问道。

    “我怎么知道？”苏舒摊了摊手。

    灵主勾唇笑笑，那般痴迷的眼神盯着她看。“你在这一时空死后，本来就是要来异界做我的灵后的。是天君烨轩，他逆天而行，改了你的命数。直接跳过异界的命数，把你送到了另一个时空。”

    苏舒没有理他，这点他之前就已经在大殿跟她说过。她不当真，也不好奇！

    “刚刚在大殿中，我看到楚睿灏，差点以为他就是天君烨轩。”灵主道。

    “他们是长得很像！”苏舒冷冷地接了一句。听他话里的意思，很明显，灵主也认识烨轩。

    烨轩眉目又喜了几分，她终于感兴趣了。“你想不想知道他们为什么会长得这么相像？”

    苏舒抬眼看了看他，俊美绝伦的脸是那般的赏心悦目。只是，他的心却不如他的脸这般让人喜爱。一想到这，她的心又凉了凉。冷静了些！“为什么？”