
    (猫扑中文 )

    “据我族中古札所载，幽海之底的宝藏内的灵宝虽然都很惊人绝世，很了不起。但最重要的是，里面有一块晶莹如蓝色天空的召唤石。这召唤石可以召唤已经灭绝了的任何厉害的，拥有强大战斗能力的生物。”灵主平静的眼色闪过一丝忧虑。

    小神龙和小血人面面相觑，都不禁咋舌。这世间竟然还有如此神奇的石头！可是这样厉害神奇的石头，不是应该配上他们伟大且又同样了不起的主人嘛，怎么会到了苏云鹤的手中。

    苏舒感应到两个小东西心中的唏嘘，不禁有些感动。原来在两个小家伙心里面，她这个主人的地位还这般了不起。“你的意思是，苏云鹤现在极有可能已经拿到了那块召唤石。”

    “是的！”灵主大人脸上的忧虑之色更加重了几分。“但是魔炎和楚睿灏现在根本不知情，他们应该正前往幽灵村。”

    苏舒一听，心里急急跳了跳。“可不可以想办法让他们一起躲进来。”

    灵主大人把目光从窗外收回来，注视着苏舒。“不能！一旦入口打开，躲在暗处的苏云鹤就会闯进来。你应该知道，泪城是很厉害的。可以随时全城自由迁涉！”

    “你不是苏云鹤是苏姓这一脉的叛徒，可是他为何如此有能力，可以控制泪城。还能让一座城池随意地自由来去。这太不可思义了！”苏舒满脑子疑问，下意识地还是不敢相信把她从小养到大，给了她无微不至的照顾和父爱的慈祥的老人会是幕后最大的黑手。

    “算起来，苏云鹤应该也算是你的祖先。南商皇宫后面的藏宝阁就是你的祖先给你留下的。当年，你们苏家一脉的祖先在得知其弟背叛了苏家，便创下了那藏宝阁，助你日后能度过这一劫难。”灵主慢慢道。

    “你好像知道真的很不少！”苏舒也长长地叹了一口气，没想到原以为是恩人的现在变成了仇人。而一直以为是仇人的灵主，现在却成了朋友。而且还是一个忠实为护她平安的朋友。

    “那苏志呢？是苏云鹤的亲生儿子吗？”苏舒问道。

    “不是！但是的确是他的嫡系血脉，是他的后代。他自然会护他周全，这一点，你不必担心。说不定，苏志也早已参与他祖先的计划里。不然，那个楚安平公主也不会疯掉！”灵主道。

    苏舒惊愕不已，“你是说安平公主的疯和苏志有关？”

    她一下想起楚安平疯颠颠的模样，心里很是不舒服。“我看得出，苏志当时是真心爱安平公主的。”

    “或许是吧！要不然楚安平也不会只是疯掉，失了理智，而是死掉！估计应该是苏求他的祖先苏云鹤对楚安平手下留情了吧！”灵主淡淡道。

    “为什么那个时空发生的所有的事情，你都全部一清二楚？”苏舒紧紧地注视着眼前这个无所不知的百事通。

    灵主毫不犹豫地脱口而出：“和你有关的事，我的确无所不知！但只是一些事实的真相，经过我却并不清楚。就像你和楚睿灏之间的感情经过，我就不知！”

    “你可以告诉我，你是如何知道的吗？”苏舒疑问地盯着他看。

    灵主也不打算瞒苏舒，直言道：“我修炼了一门术法，可以自由穿越任何时空。当初，你会去解除魔炎的封印，也正是由我在暗中一步一步地牵引你前往他被封印的地方。”

    苏舒一时恍然大悟，指着他的鼻子，纳纳道：“怪不得，怪不得！当时他都被封印了，我却还能听见他的声音，受他的威胁。原来一切都是你在背后搞鬼！”苏舒略有些气愤地瞪着他。

    “让你去解开他的封印，也并不全全是因为我想让你重回这个时空，得新入异界。而是你的死劫和他有关！”灵主淡定无比。

    “好吧，过去的事我也不和你计较了！那你可以告诉我那个极玄宫到底是什么组织吗？”苏舒问他。

    灵主唇角勾了勾，道：“极玄宫自然是魔炎所建！要不然他们怎么会有我的画像！”

    苏舒突然觉得眼前这个灵主不一般的厉害。如果楚睿灏不使用天神之戒的神力，说不定还打不过这个灵主。可是如此能耐的灵主居然也会忌惮苏云鹤，可想而知，苏云鹤对大家的威胁性有多大。

    苏舒彻底坐不住了，神色忧虑：“现在睿灏和小玄他们都在外面，我不能罩他们的安危于不顾。苏云鹤不就是想要我体8内的灵珠吗？我可以给他！”

    “他若得灵珠，必毁整个幽灵族。就连人族和仙族，也无一幸免！”灵主大人道。

    “这么严重！”苏舒两难不已。“这灵珠有这么大的威力？”

    “灵珠本就是集天地之精华所出，拥有毁天灭地的力量。再加上灵珠的主人——你，是异生物种类的掌脉人。灵珠在你体8内已养多年，早就相融相合。灵珠一旦出你的体，你体8内的异血所拥有的号召能力也将随灵珠一起带出。到那时，不仅是毁天灭地，就连我们幽灵一族，你来时的那个时空的狼人、血精灵、兽人、死灵、地精、巨魔也将会听他召唤。”灵主大人说到这里顿 了顿。“他既有召唤石，可以召唤已经不存在的死去的拥有强大力量的生物，再加上现存于世的所有生物。可想而知，不管是哪个时空，他都是最强的强者，无人能战胜。而他第一个不会放过的便就是我们幽灵一族！”

    苏舒刚刚站起的身子怔了怔，重新又瘫坐了回去。“后果竟然会这么严重！”理智告诉她，她不能出去，不能去找楚睿灏他们。就算他们在外面危险性极大，她也不能去管他们。不然，牺牲的人会更多！

    “那我现在要怎么办？”她十分痛苦，十分拆磨。她突然觉得自己就是个祸害，会害身边所有的人。

    “那天，我为了逼楚睿灏离开，逼得他使用了天神之戒的神力。不过我也见证到了天神之戒的神力之强大。只要我们想办法，开启你指上的火凰之戒，相信你们两个合力，可以抢在苏云鹤得到灵珠前，解决他！”灵主忧忧道。

    苏舒一脸忧虑和矛盾，倒没有注意到灵主大人脸上闪过的一丝伤感。“可是楚睿灏上次使用了天神之戒中的神力后重伤并未痊愈。而且我的这个火凰之戒，也不知道要如何开启它！”

    “你的火凰之戒只要用你下凡之前的发丝灵物便能开启。而楚睿灏的伤也不是事，只要他成功地把天神之戒中的神力引回自身，便不会再受到限制。也不会再自伤！”灵主大人平静地道。

    “可是现在我们根本出不去，楚睿灏他们也进不来，我们要如何联合？”苏舒急道。

    灵主突然起身，转头，看着苏舒。问道：“你还记得你小学时的同桌，一个叫赵毅的男孩吗？”

    苏舒当即一愣，不明白灵主大人为何突然提起这完全不着调的一件事情。不过，经他这么一提醒，她脑子下意识地去搜寻了一下记忆。那个叫赵毅的男孩，她的同桌。经常和她画三八线，但凡她一超过那条线，他就会揍她的男孩。

    恍然抬头仔细看着俊美无双的灵主大人，她她若有所悟地试探道：“你该不会就是当年的小赵毅吧？”

    灵主淡淡地笑了笑。

    他这一笑，苏舒就更加确定了。怪不得她第一次在南商皇宫看见他的画像时，会觉得那里面的男子有一种熟悉感。搞半天，原来他就是那个陪了她一年多的同桌 ，天天见面，天天欺负她的赵毅。

    只是，长大后的他，比小时候更加的俊美迷人！“原来是你啊！”苏舒莫名的觉得和灵主大人亲切了不少。笑着起身要朝他走过去。

    灵主大人却退后了几步，冲她笑道：“你先休息吧！我还有事，或许我有解决此你这次死劫的办法！”

    “是嘛！”苏舒两眼冒光，看着灵主大人转身离去。他的背影看起来特别的挺直，特别的有力量。她突然想起了小时候，和他同桌的那一段岁月。她不禁笑了起来！搞半天，原来是老熟人！

    多年未见，一见却是这样的局面，让她倍感稀罕！她却不知，就因她刚刚的那一抹很自然，很亲切的笑容。那个从小欺负她，却暗自发誓要保护她一辈子的男人，做出一个重大的决定。

    “我怎么觉得灵主大人的眼神有点离别的味道！”小血人盯着远去的灵主大人的背影，突然也伤感起来。

    苏舒后知后觉，并没有发现什么不对劲。直到晚上用餐时，灵主大人并未像以往那样过来陪她一起用餐。苏舒问起伺候在旁的火红护法，他恭敬地回道：“回灵后，灵主大人有事要处理！过来不了！”

    “哦！”只几日而已，苏舒却莫名地习惯了用餐的时候有那么个时不时脸上都会挂着温柔笑意的灵主大人相陪。特别是今日，当她知道他就是小时候的同桌时，更加想要一起聚一聚。可以谈一谈儿时，谈一谈这些年大家的变化。尽管，她的任何变化，他都了如指掌。

    苏舒一边吃着饭菜，一边抬头望向门口。总觉得，他一忙完肯定会赶过来的。就这样，一直等着。直到肚子都吃饱了，饭菜也撤了下去，灵主大人还是没有过来。

    她记得，他走的时候说过。他或许有办法帮她度过这些死劫，莫非他现在正在专心研究如何帮她度过此劫。

    舒服地靠在椅背上，苏舒低下头，用纤细柔8软的手指抚了抚腹部。脸上露出浓浓的爱意。心想，孩子，等妈妈度过这个死劫，就和爸爸一起回到他的那个时空，我们一家三口，从此以后过最幸福的日子。

    脸上的笑容突然间僵住，整个宫殿都震动了起来。面前的桌子晃了几晃，上面的茶具忽然间破碎而响。

    几大护法猛地冲了进来。拔出法器护在苏舒 的身侧。

    “怎么回事？”苏舒额上沁出了汗，她心里莫名的恐慌。这震动绝不寻常，难道是有人闯了进来。她立起身，抬步就要往外走。

    几大护法却拦在了她身前，个个弯腰冒犯道：“请恕属下冒犯！灵后现在不能出这间房间！”

    “为何？”苏舒不解。

    几大护法也只有如实相告。“整座宫殿里只有这里的结界最牢固。不会受到波及。”

    “波及？什么波及？”苏舒莫名的慌乱起来。

    火红护法上前一步，神色凝重。沉吟半晌道：”灵主大人已经开启异界的入口，放灵后的朋友们进来。“

    苏舒神色震了一震，据灵主之前所说，异界的入口一旦打开，那隐在暗处守株待兔的苏云鹤定会闯进来。到时极有可能会把幽灵们所居住的这片美丽家园毁掉。“刚刚的震动是为何？”

    “灵主大人在放灵后的朋友们进来后，便用自己的肉身和千年修为挡住了入口。刚刚的震动应该是灵主大人，，，，，，已身，，，，死！”火红护法说到这里，堂堂七尺男儿居然也满含泪水，脸上悲痛不已。身侧的一只手，紧紧握成了拳。手中的法器也在跟 着颤动着。

    其他几位护法同样的悲痛和愤恨。

    苏舒只觉得耳中有嘀嘀嘀乱响的声音，火红护法最后的那几个字，直接把她一直以来看似很坚强的意志肯间互解倒塌。

    灵主大人，那个时不时都会笑容满面，还在她体8内种了精血的人，怎么可能会死。而且，不是说他死了，她也会死的吗？“不可能！我怎么没事！”苏舒吼道。

    她宁愿相信这只是一个玩笑。

    “灵主大人种在灵后体8内的精血已经失效了。就在小幽灵修炼到特定状态后，灵后您便不再受灵主大人的牵制。”火红护法双眼腥红，却极力让自己镇定。灵主大人临走前下过死命令，让他们一定要护灵后周全。

    苏舒猛地摇晃着脑袋，仍然不敢去相信。“不可能！”她蹒跚着步伐，不顾四大护法的劝阻 ，强行要冲出去。

    到了门口，一道透明的结界现于眼前。她却不能像之前那般，自由地跨出去。月光穿过结界撒进来，一切都显得那么的苍凉！她的心一阵抽痛！眼泪无声无息地滑落下来，她抬袖，摸干泪痕。

    抬手之际，她看了一眼手指上的火凰之戒。既然能解魔炎的封印，那解这道结界应该不难！

    咬破手指，鲜红的血液便顺着指尖流进了火凰之戒中。

    静候它发光发亮的时间里，苏舒心里期愿着灵主并没有死。他不是灵主吗？不是千年修为吗？不是一只老幽灵吗？不是很强大吗？怎么可能这么轻易地就死去！

    火凰之戒终于在苏舒期待的目光中发光发亮，她抬手，用火凰之戒在结界上划下一条光芒。就在那道光芒冲破结界之时，她不顾四大护法拼命地阻拦 ，只一抬眼，坚决地说了一个句话：“我不想欠任何人的命！”

    毅然而决绝地冲了出去，苏舒直奔发出震动的方向。却在半路，遇上了同样狂奔而来的楚睿灏，小玄，还有魔炎。。

    “舒儿！”楚睿灏迎面过来，搂着一脸激动悲愤 的苏舒。也不敢再耽误，直接就把手中的发丝灵物放于苏舒的头顶。那发丝灵物就好像认主一般，终于找到了家的感觉，欢喜雀跃地闪了一阵光芒，然后平静地安身于苏舒头上众多的发丝之中。

    阵阵光芒从她体8内爆发而出，远远看去，就好像是一朵世大的七彩花朵突然光芒四射的盛开，花8蕾中心一出水芙蓉的惊尘绝世的仙女活隐活现。

    苏舒顿觉全身都似充满了力量，加倍的目清耳敏，身轻如雁。脑子里大量的讯息窜了进来，她清晰地明白，那是她下凡之前的记忆。

    一番强烈感应接受后，她猛地睁开眼，看向紧紧盯着自己的楚睿灏。她微微地冲他笑了笑，而后看向已经入了魔道的魔炎。

    “大哥！”苏舒走近他，冲他笑了笑。眼里含着泪，“谢谢你！”

    魔炎抿嘴，同样眼带泪花，和她相视而笑。“只要你没事，一切都值得！”

    身侧，小玄走了过来。紧紧地牵着她的手，仰头不解地看着姐姐。“姐姐，他是坏人！”

    苏舒蹲下8身子，心疼地看着小玄的小小模样。眼里的泪更加的充盈，一不留神便掉落下来。“小玄，是姐姐对不起你！”

    “姐姐为什么要这么说？”小玄十分不解地看着姐姐。

    “他不是坏人，他是你的亲生父亲。小玄，当初姐姐因为死劫将至，命中注定要下凡度劫。大哥才不惜入魔道，逆天而行要替我挡过死劫。而当时小小的你，却误以为是你父亲要杀我。大哥无奈只好把你囚禁，得知真相后，我虽然来得及救你，却仍然没办法阻止大哥入魔道。”苏舒说到这里，已经泪流满面。

    “舒儿，我没用！即便入了魔道，仍然无法逆天改你的命劫！”魔炎这时才明白，原来小玄就是他的儿子烨 轩的一缕仙魄。“可是小玄为何和小时候的烨轩根本长得不一样？”

    苏舒抬头，迎着魔炎的眸光。“我死之时，身上有众多的金符，小玄当时应该是受金符影响，才会变了颜。”

    “这都是天命！怪不了谁，舒儿，你不用自责。”魔炎在一旁安慰道。

    苏舒点了点头，“我现在终于知道我为何要度这个劫，要到凡界来。苏云鹤，只有他死，我才能平安地度过这个劫！”

    楚睿灏这时悄悄地走了过来，握8住苏舒的肩，道：“放心，有我！”

    苏舒安慰一笑，顿觉很有安全感。

    魔炎见状，两眼直冒火。他牺牲了那么多，虽然都是他自己心甘情愿，但他的一片苦心和牺牲，全都 是为了爱她。希望她能多看他一眼，希望她能多注意他一点。可是现在，他付出那么多，却让楚睿灏中途不劳而获。

    手侧的拳头紧紧地拽紧，听得见骨节相碰撞的声音。他心里那个恨啊！

    苏舒感觉到了魔炎身上强烈的杀气，猛然抬头，看向魔炎：“大哥，对不起！”

    “谢谢你对舒儿所做的一切，大哥！但是现在舒儿已是我的妻，是你的弟媳。我们两口子若度过这次劫难，会一生一世报答你的恩情的！”楚睿灏也不再与魔炎敌意相对。从刚刚苏舒 的那简短的话中，他大概明白了，原来大哥之前入魔道，是为了苏舒。

    他除了感激外，还痛恨自己为何没有早一点知道苏舒的劫难，如果早一点知道，他宁愿自己是那个入魔道之人。他不想让苏舒欠别人的人情。特别是这种难以言明的情份。

    小玄木纳地站了半天，小小的脑袋飞速地转啊转，可是怎么也想不通自己居然会有一个入了魔道的父亲。“姐，这玉佩给你！我们来那晚，白衣美男子说这个可以帮你度过难关！”

    苏舒弯腰，从小玄的手里拿过那块玉佩。一看，差一点被吓倒。“天，这不是烨轩的玉佩吗？他把这个给了我们，那天宫遇到了危险怎么办？”

    几乎同时，几个呆愣的人全都震了一震。“糟，天宫有难！”

    怪不得刚刚异界震动了几下后，便再安静得不能再安静了。还让他们几个有时间在这里叙旧。

    “灏睿，把小幽灵放出来！”苏舒保持 了一丝镇定，她们要立马赶回去。但是这异界，不能没有灵帝。

    苏舒把小幽灵捧在手心，并把小血人也从空间里面弄了出来。“你们两个留在这里，记得，一定要好好地活下去！这异界，就交给你们了！”

    小幽灵和小血人都幽幽地点头，眼里含着泪花，不舍，但是又不得不舍。

    苏舒拿出忘海神珠，纤细的手指一弹，几道光芒便如同锦锻一般围绕着忘海神珠转。“大家快进去！”

    苏舒直接带着大家穿越时空，来到了天宫。果不其然，天宫此时正与苏云鹤用召唤石召唤来的死灵们斗得激8烈。

    几人迅速加入战斗，小神龙在空中一跃，变身成一条巨大的金龙。龙尾随意一扫，便扫倒一大堆死灵。

    正得意地要向主人邀功，却发现倒下的死灵又齐齐地跳跃 而起，比之之前更加地力量充沛，战斗力也更强。

    苏舒和楚睿灏相互对视一眼，知道此时只有天神之戒和火凰之戒才能对付这大批量的死灵。

    两人同时跃上高空， 手牵着手，周身散发出一层金色的光圈。

    双手紧紧相握在一起，紧紧地闭眼接受天神之戒和火凰之戒内的神力的传融。他们的体8内，瞬间就神力充沛！

    乍一睁眼，楚睿灏的双眼金光闪闪，苏舒的双眼火红金睛，就如同高亮度，高灼伤度的火箭一般。

    魔炎停下了手中打斗，飞于高空，远远地看着他们。他此刻终于知道了，原来他们两个是天造地设的一对。是传说中的金男火女。原来，他们两个早就命中注定。他就算费尽心思，掏空思绪，也插不进去。

    他远远地看着他们两个这般惊绝的身份诞生，他眼神黯了黯。

    烨轩也停下了打斗，走到了一边。抱起了地上的小玄，两人对视笑了笑，然后同时看向天空中的楚睿灏和苏舒。

    楚睿灏和苏舒的眼就如同最厉害的激光枪一般，只要往哪一射，哪里的死灵便瞬间烟消云散，消失得了无痕迹。

    苏云鹤见状大惊，急急地用召唤石又要召唤新的战斗武士。高空之上，裙裙随风飘摇的苏舒，唇角向上勾了勾。松开楚睿灏的手，一个伏身，便来到了苏云鹤的身边。

    她淡淡地再次，最后一次叫了一声：“爹！好久不见！”

    然后她的目光便 看向他手中的召唤石，她笑得更加的灿烂了。“这召唤石也该物归原主了吧！”

    苏云鹤两眼直冒愤恨的火，“休想！今天就是你的死期了，如果不想死得太难看，就速速把灵珠给我！”

    冷冷地笑了几声，苏舒觉得这个隐藏得很深的苏云鹤的正面目实在是可笑。“灵珠在我这里，你认为你难拿得去。实话告诉你吧！灵珠早就在很多年前就一分为二了，一半在我这里，一半在楚睿灏的身体里面。你失算了！”

    苏舒伸手去拿召唤石。苏云鹤下意识地手一缩，却不料那召唤石却突然间失控，明明被他紧紧地握在手中的，却插翅而飞，飞起的方向，正是苏舒伸出来的那只白8皙的手中。

    苏云鹤大惊失色，双手迅速地在胸前结印，一道闪着黑色光圈，一圈一圈扩大，一圈一圈重叠 的光圈迅速出现在眼前。他大手一挥，那道光圈墙便如同一巨大光墙，瞬间朝苏舒压下。

    “小心！”楚睿灏大叫着俯冲而下。魔炎也不顾一切地冲过来。

    苏舒却不以为意地抬头，笑了笑。

    苏云鹤眼皮猛的一跳，有些惊悚她的这般镇定的笑容。

    苏舒手中握着召唤石，单手快速地在胸前结印。无天秘笈中的封印术，现在配合上她体8内的神力，封印术之强大，超人意料之外。

    整个巨大的光墙就在快到达苏舒头顶发丝之际，一切光芒被封印住，一切力量被止住。她丝毫无损地抬起头，笑盈盈地看向冲过来救她的楚睿灏和魔炎。“搞定！”

    楚睿灏和魔炎都不约而同地释然而笑。

    “姐，求你放了我爹 吧！”这时，一个男声传了过来。

    苏舒看过去，他是苏志。她朝他走过去，苏志扑通一声跪在她的面前。

    对于苏志，苏舒早就想好了要如何处理。他虽然一切都只是听从他的祖先苏云鹤的吩咐，但是他却也做了伤天害理的事情。她一想起灵主大人的牺牲，她就无法对苏志心软。

    她手指一挥，一道七彩光芒划出一条好看的弧度，落于苏志的头顶。原本跪在地上的苏志，立马就成了一只乌龟。

    “只要你潜行修行，待到小神龙重建龙王宫之后，你去幽海里为他效命吧！”苏舒长长地叹了一口气，转身，离开。

    苏志双眼含着泪看着苏舒离开。他一句人话也说不出来，发出的声音也是弱小的，别人听不清楚。他再看了一眼被带走的父亲，心里更加的愁肠满郁。

    一场天劫就这么过去了，苏舒离开时，楚睿灏紧紧地跟在旁边。苏云鹤犯的罪过太重，苏舒把他交给了天君烨轩。再最后看了一眼小玄，冲他笑了笑。

    小玄并不想回到烨轩的身体里面，想跟着苏舒一起离开天宫。可是，不知为何，烨轩手中的那块玉佩突然光芒万丈，以烨轩的手为中心，巨大的吸力如同漩涡一般一圈圈扩大，直接就把小玄给吸进了烨轩的身体里面。

    从此，小玄便和烨轩合二为一了。烨轩身上的旧伤也不愈而合，现在的他，全身全魄全魂，力量相比之前，更加的充沛和完整了！

    魔炎入了魔道，就不想再回天宫。他干脆继续回魔道生活，想着再也不插手人族和仙族的事情了。

    苏舒和楚睿灏又穿越时空回到了异界，看到小幽灵和小血人在一起相处得也极好，便放心不少。他们又一起回到苏家，把楚服和楚小玉用忘海神珠送回他们原本的时空里。

    楚睿灏把皇位直接传给了楚服，楚小玉回到天宫潜行修炼医经，和天君烨轩日久生情。

    原来楚渊的娘亲是蛇妖，楚睿灏不放心他，便想把他带在身边。以防哪天他被不8良之心的人妖化了。小青自然也跟随在苏舒身边。

    楚睿灏和苏舒这下没什么重大的事情要干了，一闲下来，倒觉得很没意思。便决定一起帮小神龙重建龙宫。

    耗了几个月的时间，终于把龙宫建好！

    苏舒总会想起异界的小幽灵和小血人，便和楚睿灏一起合力把异界整个给带到了幽海边缘来。这样一大家子人都团聚在一起。海底，龙宫，可以和小神龙相聚。

    一出龙宫，便是异界，山清水秀，碧海蓝天。又可以见到小血人和小幽灵，还可以异界里的众幽灵们一起生活。

    闲着没事了，异界的邻地，古老森林。这古老森林里的狼人、血精灵、兽人、死灵、地精、巨魔，全是苏舒最亲近的朋友。

    直到几个月后，苏舒终于生下一个女儿，但是女儿刚一出生，苏舒和楚睿灏就急了。这个女儿，居然是九阴之身不说，还和她当年下凡时一样，全身皮肤上都显示着金光灿灿的金符。

    苏舒满头大汗的靠在枕头上，怀里搂着可怜的女儿。心里那叫一个疼，泪水哗哗地直流。

    “老婆，不用担心，我们的女儿身上有我们两个人的精血，一定会成功度劫的！”楚睿灏眉头紧紧地皱着，他同样很心疼女儿。但是更心疼刚刚那么辛苦产下女儿的老婆。

    苏舒抬头，满脸泪水的看着楚睿灏。“可是这金符，，，，很明显，女儿不可能是在这个时空度劫？”

    “放心！我们把我们体8内的灵珠都给她吞下，就算她到了我们不能 去的异时空，也照样可以平平安安！”楚睿灏搂着老婆，他知道这是身为天神后代必经 的路。只是他并不知道，历劫居然会在刚出生就开始，这太不公道了！

    孩子虽然只能呆在他们身边三天，但他们仍然给孩子取了名字，叫楚小盼。盼着她早日归来！

    楚睿灏和苏舒这三天里，一刻也不曾离开孩子。因为他们知道，三天时间一过，他们怀中的孩子就会无缘无故地消失在他们眼前，而且凭他们的力量，无法去寻找到孩子。也无权插手孩子的命运。

    还有一柱香的时间，孩子就要去他们所不知的异时空了。只有孩子在那个时空闯下了一片天地，成功度劫，并成为那个时空的神身以后，他们才能互通消息，才能见面。

    得到消息的烨轩和楚小平也赶来了。楚小平这几个月来一直在天宫里修钻研修习女娲娘娘留给她的医经。正巧她前几日在一处极险之地，寻到一株上古传说中的七星玄参。喂于楚小盼服下。

    “这七星灵参服下后，身体里的血液可包治百病，解百毒。这样，小盼到了异时空，也更安全！”楚小平爱怜地看着苏舒怀中的孩子，心里也很不是滋味。

    “谢谢！”苏舒勉强地笑了一下，脸上的笑容还未来得及展开，怀中却突然一空。没了！

    她的心陡地也一空，再无声息般地沉8沦了下去！身旁楚睿灏紧紧地抱着她，喃喃道：“放心，女儿是真神之身，历劫也是一种成长！”

    ，楚小盼消失以后，苏舒每日每夜的以泪洗面，郁郁寡欢。楚睿灏看在眼里，心如刀绞。无奈之下，他只好封了苏舒的部分记忆。让她忘记自己曾经生下了一个女儿。

    一年以后，苏舒又生下了一个儿子。这一次，可能是老天都怜惜她的苦，儿子顺利出生，并没有全身皮肤现金光彩符。

    一家三口，幸福幸福地生活了下去。苏舒不记得自己曾经有个去了异时空的女儿，而楚睿灏却记得。他一个人把对那个命路坎坷的女儿的思念和担忧都尽数隐在心底深处，待到夜深人静的时候，他一个人负手立于天际，遥遥地看着某一个他不曾去过的方向。

    （楚小盼的故事，新文里继续。有喜欢的亲可以等到下星期圆圆的新文见。女主就是楚小盼，不过已改名为唐小希。）

    猫扑中文

    