
    “你的冰封之术在这里发挥不了作用的。别忘了，这里是我的异界。这里的一qiē，都在我的掌控之中！”俊美男子笑得很狂妄！

    “废话少说！”楚睿灏没有了耐心，一旁观战的楚服也狠了心。两人齐齐出手，第一次共同对敌，却配合得无比默契！

    苏舒移步到一旁，她体8内中了幽灵的毒，不敢颤自用体8内的灵力。只能在一边紧张地看着他们打斗，帮不了忙！

    俊美男子法术高强，每每出招都是一道很惊人的光芒，那光芒杀伤力也非同寻常。楚睿灏和楚服虽配合得完美，两人武功和术法皆上乖，特别是修炼了无天秘笈的楚睿灏。

    可是在这异界，仿佛被什么力量禁制了，楚睿灏和楚服全力发挥，却只起到一半的攻击力。

    远远观战的苏舒眼神越来越黯，她知道，再这么打下去，楚睿灏和楚服一定会重伤。脑子里飞快地转出一个念头，从空间里面掏出匕首“小灏”。

    “小萌萌，一会儿你掩护我，我去杀了那个疯子！”苏舒对空间里面的小神龙道。

    小神龙早就跃跃欲试，想要出来参与这场战斗中。现在主人一声命令，它就迫不及待地冲了出来。瞅准了机会，便飞过去要袭击俊美男子的后心。

    俊美男子仍然没有惊慌，眼底居然还闪过一丝笑意。

    就在前有楚睿灏和楚服，后有小神龙，前后同时夹击。他也没有眨一下眼睛，面容轻松应对。

    苏舒以为这是最好的时机，他一定不能分心顾及到她的袭击。她集中了体8内的灵力，加注到“小灏”上面，手腕翻转，小灏便朝着俊美男子的眉心刺去！

    所有的攻击都不声不响，看似威力无穷地逼近了俊美男子。他也仿似躲无可躲，避无可避。

    宽阔宏大的殿中却突然传来属于俊美男子的爽朗大笑声。“我亲爱的灵后，你认为你们伤得了我吗？”

    语声还未完，被三面夹击的俊美男子就那般生生地消失在原地。只留下一抹白色的亮影！

    人一消失，大家都震了震。更加警惕地四处找寻俊美男子的身影。

    “缩头乌龟！王八蛋！”苏舒破口大骂！她下意识地去靠近楚睿灏的背部。她有直觉，俊美男子不一般的厉害，她很怕他会趁此机会无声无息地接近楚睿灏，伤到他。

    楚睿灏伸手牵住苏舒，眼神坚定：“不用担心，我一定会带你离开这里的！”

    “你以为你真的能带她出去吗？”俊美男子突然出现在苏舒的面前。

    楚睿灏连忙把苏舒拉到他的身后护着，双眼狠狠地盯着俊美男子。另一只手中长剑剑光耀眼。

    “她现在已经是我的灵后，出了这里，她就会死！”俊美男子面色沉静。

    “少在这里危言耸听！”楚服也靠了过来，剑直指俊美男子。

    “不信？”俊美男子笑了笑，“不信，那你们可以试试！”俊美男子的袖袍轻轻一挥，顿时，漫殿地飞撒下绿油油的花瓣，还有浓郁的如同酒一般的香气。

    苏舒闻着这花香，顿时神清气爽，就好比以前吸收了灵气一般，感觉全身精力充沛，轻飘飘地，欲欲成仙！“你在搞什么鬼？”

    俊美男子站在漫天飘飞的花海中，长长的乌发飘逸如丝。他邪邪地笑了笑，看向楚睿灏：“如果你们不想也变成幽灵，尽可以继续在这里享受我们幽灵的食物！”

    楚睿灏牢牢牵着苏舒的手，丝毫没有被俊美男子的话吓倒。他笔挺如苍树地站立着，眼神里有痛恨，恨自己无能。恨对面这个男子对苏舒的伤害！

    “你什么意思？”苏舒后知后觉地懂了，这漫天飞花，是专属于幽灵的食物。怪不得她刚刚一闻到这花香，便感受到了其中的奇异益处。楚睿灏和楚服并不是幽灵，难道他们接触这专属于幽灵的食物后会变异？她一想到这里，心惊了惊！

    “自然是你所想的那般意思！这花瓣非同一般，不仅可以给予我们幽灵灵力，还可以赋予我们幽灵之形体。”俊美男子笑道。“知道你的脸为何会是幽绿色，而非我这般，白色的肌肤吗？”

    苏舒懒得理他，只一心担忧楚睿灏和楚服再在这里待下去，会变成和她一样的幽灵。那到时，就完了！一招手，把小神龙赶进了空间里面去躲着。

    “小神龙，快快叫忘海神珠出来，让它把楚睿灏和楚服带出去！”苏舒急了。

    楚睿灏说什么也不会离开苏舒，不会把她一个人留在这里。但是眼前，他不能连累楚服，不能眼睁睁地看着楚服也变成幽灵。他自己，也不能变成幽灵。那样，将没有机会再把苏舒体8内的幽灵之毒解除。

    一qiē，都来得太急，太快，他根本来不及细细思考。这漫天飞舞的绿色花瓣，这漫天弥漫的独有的刺鼻的气味，他屏了呼吸，不让这气息进入他的体8内。

    可是，这气味无处不在，会趁着他的毛孔钻进去。他握着苏舒的手紧了紧，另一只手飞快地在胸前结印，开启天神之戒神力的咒语从他棱角分明的唇中细细发出。

    苏舒见状，想阻拦，却又不能阻拦。她知道，他每发挥一次天神之戒的神力，他便会元气大伤一次。上次，他用天神之戒的神力试图救她和她娘亲的时候，他就因此重伤了很久。

    但这次，她明明知道后果，却也不能阻拦。

    她低头看了看自己指上的火凰之戒，他说过，这火凰之戒也同样拥有神力。可是她却不会使用。

    空间里面，忘海神珠终于愿意出手了！

    苏舒和楚服对视一眼，楚服立即明白。连忙从苏舒的手中接过忘海神珠，试着在最关键时刻开启忘海神珠的力量，把他们带出这个异界。

    天神之戒的力量惊人磅礴，就连天界的几大仙君都承受不起。天神之戒光芒万丈，晃人眼球，

    苏舒抬眼去看俊美男子，这一刻，他一定会后悔把他们惹急了。这天神之戒的威力非同凡响，就算他会消影去踪，也逃不掉这神力的威力。苏舒的唇角勾了勾，颇有些快意地看向俊美男子。

    可是，对面，俊美男子依旧气定神闲，仿佛对下一刻神力所伤并不畏惧。而且，他的唇角也微微地勾了勾，那是在笑。对，是在笑！苏舒更迷惑了，难道他能抵挡天神之力？

    怎么可能！这绝对不可能！

    楚睿灏也同样发现了端倪，但他却和苏舒的想法相反。天神之戒的威力，他很清楚，就算是幽灵这般异物的存zài，也是抵挡不了神力攻击。可是，他为什么会笑？而且，他好像还很期待自己用天神之戒来伤他！

    光芒万丈的神力就在这一刻聚集，一道坚而金灿的光柱朝着俊美男子爆射而去。

    俊美男子的身子飞速向后倒飞，直直地撞在大殿的玉壁上。只听呯一声重重的撞击声响,他一口鲜红的血，喷8射而出。面色瞬间苍白如纸，额上大汗如珠，挥洒而下。

    看得出，他被神力所伤，而且伤得很严zhòng！他伸手捂住了胸口，弯着身子，一口一口地吐血。

    “活该！”苏舒小声地嘀咕道，实在是很讨厌这个外表长得很美，内心却很丑的男人。却又不忍心当着他的面，这般残忍的幸灾乐祸。只能小声地发泄发泄！

    身侧，楚睿灏的气息皮有些粗8重。苏舒立时忧心起来，从空间里面掏出几颗幻魄灵元喂进楚睿灏的嘴里。

    这时，楚服也已经重新开启了忘海神珠的功能。趁着那俊美男子重伤之际，大家赶紧离开这鬼地方！

    白光闪闪灼人，俊美男子手捂着胸口，笑看着几人离开他的异界。

    他们前脚刚一走，俊美男子身侧便凭空出现几位红衣人。其中一人，不甘地问道：“灵主，就这样放他们走吗？”

    俊美男子笑了笑，抹去唇角血迹。“他已经用了天神之戒的神力，近段时间想必是再也无力启用神力了！正好，让他尝尝什么叫无能为力！”

    几位红衣人刹那间明白灵主的用意。原来灵主是故意逼楚睿灏使出天神之戒的神力。可是灵主为何非要煞费苦心，以身试伤，非要自己亲自去引对方使出神力？

    “灵主大人为何还要施下可助灵后幽毒减轻的幽绝花？”他们仍有迷惑。

    俊美男子已经被扶在殿宇高座之上，看着满殿撒下的幽绝花。他的眉眼都带了笑意。“小幽灵带给她的毒，混合着我的精血。我刚刚所爱的痛苦，她也会身同感受。刚刚我下那场幽绝花，看似在解轻她体8内幽毒，只是为了让他们能顺lì带她出去。不过，马上，她体8内的幽毒就要发作了。幽毒并不会伤她，只是她会感受到我刚刚所受的痛！”

    俊美男子高倨于宝座上，神色泰然。内伤极重，但他却不运功疗伤。没事，再痛有她陪着，他就算是痛死，也是幸福的！脸上笑意越来越浓！