
    “你觉得可能么？”男子反问道。

    苏舒听得出来，这男子并不像楚小平所说的那般，对她很友好，而是很反感！

    这时，男子身旁的那位身穿黑色紧身裙的女子，突然目光一缩，鼻子吸了吸。十分警觉地盯着苏舒，对男子小声道：“她身上好强的妖气！”

    什么？居然说她身上有妖气。苏舒正欲发火，却不料还有比她更冲动的人。小神龙本来在苏舒的肩膀上站着，一听对方居然污蔑他的主人是妖怪。他顿时火冒三丈，身子一冲，便直接朝女子的身子撞去。

    苏舒脸色大变，想阻拦已经来不及。

    “小萌萌！”嘴中失声大叫。因为她看见男子伸手，快如闪电，一把挡在了女子的身前。小神龙的身子猛地撞上了男子的手心里面。

    “嗷呜！”小神龙突然发出一声叫声，这叫声顿时让苏舒很不安。

    自从小神龙会说话后，它就很少再在她的面前发出这样原始的声音了。而且听起来，这声音很痛苦。

    苏舒不顾三七二十一，冲上前，想要去把小神龙给抱回来。却不料，男子毫不客气，一脸阴冷，十分狠心的把小神龙朝着门口扔去。

    小神龙刚开始被男子那一抓，可能就受了伤。身上吃痛，还没有反应过来，便又被扔了出去。落地后，又在地上滚了几滚！

    苏舒忙跑过去，把小神龙从地上抱起来。心疼地看它伤着哪里了没有。小萌龙的眼眶里面立时积满了两泡满满的晶莹的泪水。它呜咽道：“他坏……”话还没有说完，小神龙的泪眼便紧紧地闭上了。

    “哥！”被这突发情况一时给吓傻了的楚小平，终于在那可爱的小宠物闭上眼的瞬间，清醒过来。她责怪地吼道，甩开了他的手。

    “苏舒，对不起。我哥他不是故意的！”楚小平连忙上来道歉，并让佣人们给他们家的家庭医生打电话，来救治小宠物。

    “我们家的医生是给人看病的，一只不名来历，又长得四不像的小蓄牲而已！”男子冷硬且恶毒的语气。

    苏舒回过头，狠狠地瞪了他一眼。拉过已经快要压不住怒火的小玄，对楚小平道：“小平，我先回去了！”

    说完，苏舒便一手拉着小玄，一手抱着小神龙离开。

    楚小平想要跟上去，她哥一把把她给拉了回来。喝道：“不许去！这女人绝不简单！”

    苏舒虽然已经走得很远了，但他的话，她仍然听了个清清楚楚。他的声音，依然沉稳，依然磁性，却还夹带着疏远，和冷酷。让她一时接受不过来。

    小玄拽了拽苏舒的手，抬头问道：“姐，他明明就是楚睿灏。不然，他怎么可能有那么好的身手，可以伤了小神龙？”

    “小神龙不是他伤的！”苏舒不傻。刚刚她虽然很急，很气，但是眼神却一直在盯着小神龙。

    她看得很清楚，男子用手挡住了小神龙对那女子的攻击，但其实是救了小神龙。因为那女子表面上看起来很弱，很害怕，很受惊的样子。却暗下杀手，一只垂在身侧的手，就在小神龙朝她冲过去的时候，抬起。手心上有淡淡的黑色雾气，别人或许发现不了。

    但是小神龙和她有契约，她能亲身感应到小神龙当时所感应到的强大的杀气。

    因为男子出手抓住了小神龙，并且以最快的速度把小神龙给扔了出去。才使小神龙没有被那女子掌心的奇异东西伤得太重。但是仍然受到了一定的影响。

    居然可以伤害她的小神龙，小神龙这几年经过在幽海的修炼，修为大升。一般人是不可能伤害得了它。可是那个女人，却这么轻松的暗暗出击，便能让小神龙晕迷过去。

    她的实力实在是吓人！

    而那个俊美的男子，到底是不是楚睿灏。苏舒心里一时找不到答案，如果是，那楚小平的哥哥又是谁？

    一走出楚家，苏舒便把小神龙带进空间里面去。让他在里面休养，这个时空几乎没有灵气，只有她的这个空间里面，才时刻都充满着灵气。

    小神龙一回到空间里面，便悠悠醒了过来。大口大口地吸着空间里面的灵气，仿佛缺氧很久了一般，要分秒必争地把失去的全部给吸回来。

    “小神龙，你现在怎么样了？”苏舒在空间外面，紧张地问道。

    小神龙吸完灵气，又大口大口地吃了几块黑炭，连皮带里面的幻魄灵元，一起给吞了下去。好半天，他才缓缓地恢fù过来。

    仰起小小的脑袋，十分委屈和自责地道：“主人，是小神龙疏忽了，只顾着吃，没有察觉那水果上面被人施了什么魔法！”

    “魔法！”几人一听，都十分震惊这说法。“你为何如此说？”她们几个人都吃了那水果！可是她们并没有感觉什么异常。

    小神龙点了点头，说道：“是很厉害的魔法。吃了，会让人一时间失去所有的法力！”

    “所以你刚刚才会那么轻yì地被楚睿灏伤到？”小玄不可思议地问道。心里在想，原来那个白衣美男子所说全是真的，这里到处充满着危险。自己一定要加倍小心谨慎，保护好姐姐。

    “那魔法是专门用来对护神物的。主人，他们怎么知道小萌萌是神龙的？”小神龙仰起小脑袋，不解地问苏舒。

    苏舒也同样不明白，那水果是在之前，那个女人回来之前她们就吃下的。按说，如果是那个女人在楚家的水果上面动的手脚，那她岂不是未卜先知，早就知道她们会来。

    一想起未卜先知，苏舒脑子里灵光一闪。她记得，在那个时空，有一个部落，叫遥族，族中的代代相传的公主，便会未卜先知之术。

    那传到这一代的遥池公主就是璃月，这个女人和她有着深仇大恨。当初璃月为保命舍弃了肉身，想必又重新修出了新的肉身。只是，刚刚见的那个女人，她有可能是当初的璃月吗？

    如果是，那她麻烦就大了！苏舒一想到这里，头就大了。

    “小萌萌，你刚刚离那个黑衣女人较近，你嗅出了她身上的味道没有。和以前的那个璃月是不是同一个人？”苏舒问道。

    小神龙仔细地回想了想，半晌，才摇头道：“不是的！以前那个坏女人身上有哈喇子味。刚刚那个黑女人身上没有，却有火药味！”

    “如果她不是璃月，也不可能有未卜先知之术。那她为何要提前在水果里面施魔法？这说不过去啊！”几人走出别墅区，朝附近最近的公交站走去。

    “可能楚家还另有这个女人想要控zhì的神物！”一直默不作声，老实听着的小血人，突然语出惊人。

    一语惊醒梦中人，前者的可能性十分的小，就算是瑶族的璃月，但她再神通，也没有能力穿越时空。要不然当初也不会被楚睿灏害得那么惨了。

    那么前者不可能，就只有小血人说的这种可能了。楚家另有神物，而且这个女人一直暗暗地存心要对付这神物。

    小血人平日里和小神龙的感情最好，但是今天亲眼看见小神龙受伤，也没有表xiàn出正常的激动情xù。却一直沉默着，好像有什么问题没有想透彻，正折磨着他似的。

    “小血人，你今天好像有点不同哦！”苏舒细心地发现了小血人的异常，问道。

    小血人蹲坐在地上，一言不发。犹豫半天，才道：“丫头，我觉得刚刚我们去的楚家，有些邪气！”

    耐心的等了半天，却听小血人如此说，苏舒心里突然间瘆得慌。忙问道：“你为何如此说！直接说重点！你到底发现了什么？”

    “我什么也没有发现，只是直觉。直觉，你懂不懂？我觉得那个楚家里面的每一个人，都不简单。”小血人道。

    “直觉？”苏舒气结，以为小血人发现了什么新大陆，可以瞬间解开所有的迷题。现在，却听得他的一qiē结论只凭着两个字“直觉”，这和没说有什么区别。

    苏舒正要发火，身旁的小神龙也帮腔道：“主人，我也发现里面很奇怪！那个楚小平看似很天真，很心慈善良。但是她的身上却有一种很刺鼻的味道，不属于人类。”

    “真的？”小神龙这一说，倒让苏舒本就有些悬吊吊的心，更加忐忑不安了。

    小玄则在一旁眨巴着眼睛，不敢置信地否决道：“不可能啊！我觉得那个姐姐很好啊！”

    “你一透视人，知道什么！”小血人毫不客气地打击道。

    小玄脾气好，不和小血人计较。但是心里也开始不安起来。下意识地又摸了摸藏在怀里面的那块玉。

    公交车来了，知道小玄现在也没有心情再坐公交车了，便没有叫他出来，自己一个人挤了上去。

    回到苏家，天已经黑了。苏老太太和苏老大依然在门口等着她，好似怕她不回来似的。

    一进屋，便闻到了一桌子的菜香。苏小丽正躺在沙发上看电视，见苏舒回来，笑嘻嘻地凑过来，问道：“怎么样？你去帮我问了没？”

    “问了！”