
    “小玄，你往那边走，知道怎么甩掉后面跟踪的人吧？”苏舒对小玄用暗语，让他从另一条路走。绕了好半天，也没有把后面悄悄跟着的人甩掉。她只好想此法。

    想要跟踪小玄，可不是一件简单的事。她尽可以走在人流中，趁你一注意，便隐了身，纵使你长了火眼金睛，也是不可能再把他出来的。

    小玄明白姐姐的意思，很乐意一会儿去耍耍后面跟踪他们的那些大哥哥们！

    他欢喜地从另一条路跑出去。成功地吸引起了一半的跟踪的人。

    苏舒和苏老大往原路线继续慢条斯理的闲逛着，要想甩掉后面的跟踪的人，很容易。只要她走到一个没人的巷子里施展一下瞬移术，便OK了。

    可是身边还跟着个苏老大，这老头子完全没有危机意识。一脸笑呵呵地正在享受父女团聚的喜悦中，还有女儿身藏巨宝的震惊中。

    如果她带着苏老大一起施展瞬移术，只怕会把这老头吓晕过去。为了保险起见，就先把他给弄晕。然后再带他一起瞬移。

    毕竟他是她前世的爹，虽然真假还不清楚，但也父女一场。她要不敢打他，怕遭天打雷霹。既然不能打晕，那就只好有迷8药了！

    不过，这迷8药也不能她亲自动手。她可不想遭天遣。只一个眼神，聪明机灵的小神龙便心领神会。从空间里面抓出一把药粉，来了个天女撒花。

    不一会儿，苏老大便眨巴着眼睛，陷入了晕迷中。

    苏舒嘴角一勾，扶着苏老大快速地钻进一个空巷子，趁着后面的人还没有跟过来，便带着老头子快速地施展瞬移术，一眨眼的功夫，已经出了巷子，去影无踪。

    随后跟进来的几个人，一看空荡荡的巷子，一个个气得差点晕死过去。这要回去如何交差啊？

    苏老大醒过来时，正躺在一片绿油油的草地上。刚睁开眼，便有人过来冲他吼道：“谁让你在公园的绿地里面睡觉的？”

    苏老大莫名其妙，刚刚自己不是和女儿正在街上逛街吗？怎么一转眼，就跑到这里来睡大觉来了。

    来人指了指不远处立的牌子，上面写着践踏草地者，罚款三百。

    苏老大一脸尴尬的看了看那牌子，自觉地从兜里掏出钱来，准备交罚款。可是摸了全身上下一个遍，却愣摸不出三百块钱来。三十块钱倒是有的。

    他这才想起，自己昨天把身上全部的钱都给了女儿。他现在哪儿还有什么三百块钱。这时，心里就更加恨上那个骗了他家财，又骗他感情的女人胡敏。

    心想，这几天就一定去找那个女人，把该属于他的财产全部要回来。现在女儿回来了，花钱的地方多着呢！虽然女儿现在手上有很多值钱的宝贝，但他还是想尽一个父亲的责任，让女儿也花花他这个父亲的钱。

    “怎么？没有钱？”来人有些不耐烦地看着苏老大上上下下来来回回地掏来掏去，结果手上也只掏出二三十块钱。

    “不好意思啊！我现在没有这么多。你可不可以容我回家取一下！”苏老大说。

    来人看样子是个这公园的园丁，专门负责看守这片绿地。“不行！”园西斩钉截铁道，丝毫不容情。“我平生最讨厌你们这些不爱护花草树木，无品无德的人。”

    随着园丁的声音越来越大，吸引了不少附近的游客。大家都聚过来看热闹。发现是一个老头儿在草地上睡大觉，被人抓了个现形。要罚他款，他却拿不出钱来。

    苏舒和小玄也在人群中，这时候他们都恢fù了原来的面貌。而苏老大，自然也是他原来的面貌。

    小玄拉了拉姐姐的手，道：“姐姐，叔叔好可怜，我们帮他交罚款，好不好？”

    苏舒的眸光一直盯着在众人的指责声和看不起的目光中红着脸的苏老大，她的心却莫名的一痛。她不知道自己的心为何会痛，明明是很讨厌这个当初害了她的命，也害了她妈妈的命的男人。

    可是现在，看到他这般狼bèi，心里却高兴不起来。倒有一种共荣辱的感觉，她气得狠狠一跺脚。恨自己没出息，居然会对一个害了她和她娘的人心软。

    她几步走过去，掏出三百块钱，给那园丁。然后拉着苏老大离开令他们都无颜的地方。

    之前，是她想捉弄他，想让他难堪，才故意把他放在那片草地上的。可是，看到他那般受折难，她又不忍心。

    这一刻，她才清楚地意识到，这个世界上有一种东西，它可以让你的情感超越仇恨，忘掉伤害。那就是血缘之亲！

    回去的路上，苏舒并没有再和苏老大说一句话。尽管苏老大一二再，再二三地在她耳边倒歉，说自己不该在草地上睡着了。

    苏舒越听越窝火，他要不要这么卑躬，要不要这么自责！这不是令她更加的愧疚不安，令她更加的无地自容嘛！

    “你一个人回去吧！我还要去一个地方！”苏舒突然停住脚步，对苏老大道。

    苏老大神色一愣，女儿终于开口说话了。却是要赶他走。沉默半天，才缓缓问道：“你去哪儿？你对这里不熟……”他想说他可以给她带路。

    苏舒完全不给他说完整句话的机会，因为她预感他下一句要说“爸爸带你去”，她不想听到他在她面前再一次重申他是她的“爸爸”，一转身，快步逃离！

    苏舒掏出苏小丽昨晚给他的地址，想去找楚小平。当面跟她道道歉，顺便叙叙旧。只是不知道楚小平看见她会不会被吓倒。

    楚小平家住在市区的高档别墅区。苏舒带着小玄一起坐出租车，去她家。小血人和小神龙一听要坐车，纷纷从空间里跑出来，也要感受感受坐车的感觉。

    苏舒怕出租车不载宠物，便专门买了一个大挎包，把小神龙和小血人都塞里面。

    拦下一辆出租车，大家齐齐上车，感受这坐汽车有异于马车的感觉。

    “哇，这里好气派哦！”刚一下车，几人的眼睛都被眼前这奢华和气派给震住了。“姐，这就是这个时空里有钱人住的地方吗？比我们家的小院子要豪华气派多了！”

    苏舒笑笑，揉了揉小玄的黑油油的头发。道：“等我们找到楚睿灏和楚服后，也买一幢这样大的房子来住，好不好？”

    “好！好！”小玄欢呼地点头道。不过很快，他的眼神又一黯，他想起了穿越前一晚，那位白衣美男子说的话，这边有很多的危险的。也不知道楚睿灏和楚服是不是已经遇到了危险。

    抬眼看了看姐姐，赶紧把自己担忧的神色隐藏起来。可千万不能让姐姐发现了。

    走过去，按响紫铜大门上的门铃。

    没一会儿，便听见有人声从大门上传出来。

    “请问你找谁啊？”当即吓了苏舒和小玄一大跳。好半天，苏舒才反应过来，这门铃上面可能安有她所不知道的传音系统。声音是别墅里的人通guò这个系统传出来的。

    “哦，我找一下楚xiao平楚xiao姐！”苏舒也对着那个传音的小孔说道。

    “找我们xiao姐！你是xiao姐的什么人？”里面的声音再次传出来。

    “我是她的初中同学，我叫苏舒！”苏舒自报性命道。

    “那你等等，我去问一下我家xiao姐！”

    “好！”苏舒耐心地等在外面。

    不一会儿，大门便被人打开了。苏舒从大门看进去，却发现门口竟然没有人。而这只是一个外围的大门。印入眼帘的是长长一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

    苏舒牵着小玄的手朝里面走去。小路往左一拐，迎面便走出来几位女子。走在最前面的女子，身穿质地上乘，修身又富贵的一条白色长裙，脖子上戴着一条晶光亮闪的钻石项链，应该是那种限量款，款式看起来极特别。

    腕上也是一条价值很不扉的链子，一身看起来珠光宝气，特别的华贵！

    这女子看起来极面熟，在脑子里仔想地回想了想，觉得眼前的她很像是三年前的那个楚小平。果然人靠衣装，这和几年前的楚小平看起来，简直天差地别。

    难道她就是楚小平！

    对方见到她，也是一惊！两眼毫不掩饰的惊呆了片刻，才张嘴问道：“你是苏舒？”

    苏舒朝她微微一笑，点点头，停住了脚步。“我是苏舒！”

    楚小平满脸的震惊不已，双手激动地捧着双脸，有点不敢相信眼前所见的事实。半晌，才反应过来。踩着高高的高跟鞋，走路毫不打歪，快步地走到她的面前。速度虽然快，走姿却特别的高雅！

    双手紧紧地握着苏舒的纤细肩膀，声音有些发颤：“你没死？你真的没死？”

    楚小平居然没有被吓倒，而且还如此的激动。苏舒甚是感动，她记得，以前在学校里的时候，两人的交情并不是很深。但这样一个普通的朋友，却能如此对待她，她很感动。