
    对着镜子照了半天，小血人发现自己扮演小幽灵的角色，简直挑不出任何的漏洞出来。十分满意楚睿灏的技术。“接下来，要我干些什么呢？”他问道。

    “之前的小幽灵已经成功地把毒种在了苏舒的体8内。相信过不了多久，苏家老二媳妇就会把你再次连着枕头带回幽灵村！”楚睿灏道。“如果我猜得没错，幽灵村只是一个入口而已，你负责把路线探好，如果有机会，探到解药的藏处。”

    “嗯，我明白了！”小血人点点头，不就是当卧底嘛，这点小事也办不了，也太小看他这个小血人了！

    “老三，你现在带着车里的苏小丽先回苏家。然后趁机把小血人放进苏舒之前的枕头里面。”楚睿灏对楚服道。“苏舒就先留在这里，我来照顾她。”

    楚服点了点头，知道这个时候不是争谁留下来照顾苏舒的时候。他把小血人往自己的衣兜里一揣，便出去了。

    一qiē都按照计划顺lì进行中。苏家老二媳妇果然带着枕头又去了幽灵村。

    楚睿灏临走时，让楚小平来公寓里帮忙照顾苏舒。小玄也留着。

    楚睿灏和楚服趁着夜色，进8入了幽灵村，顺着小血人留下的气息，找到了幽灵村深处里藏着的入口。

    洞口一片黯淡，月色也照不进来。楚睿灏和楚服对视了一眼，二人身着夜行服，带着陌生的面皮，毫不犹豫地跨入洞中。

    一进洞，顿时发现这洞中和洞口天差地别。洞中红光万丈，耀眼又灼8热。就连脚下的土也是红色的！

    他们踩在上面，有一种粘粘的潮湿的感觉。回头一看，一步一脚印，那般的清晰。那般的深刻！

    洞壁透出光芒，这光芒绝不是洞内红光映出。而是洞壁上不知什么矿，自然而然地发射出来的光芒，红中透着黑，看久了，会让人觉得很压抑。

    楚睿灏走在前面，一步一步小心谨慎地前行着。越往前走，越感灼8热。好像前面有一个大火炉，越靠近，热量越强！

    行了大概一千米左右，眼前视野突然开阔。出现一个约莫有一个蓝球场般大的空地，空地中央，十人合抱般粗8壮的火红色大树立在地底湿热红腥的土地中。

    “这是什么树？怎么和火一般，不断地散发热量？”楚服上前一步，抬袖拭了拭脸上的大汗。这里面太热了，特别是看见这棵火树以后，更加的发热，以致心烦意燥！

    楚睿灏从空间里面掏出两颗清心丸，一人一颗吞下。“这热，可以扰乱心智！”

    吞下清心丸后，两人都明显感觉到清凉一片，刚刚因为热量太猛而乱了的心绪，也渐渐地清明起来。

    前方并没有了路，眼前除了这棵怪异的火树以外，便别无其它生物。他们小心谨慎地围着这火树观察了一圈，二人迅速得出结论。真正的入口并不是刚刚进来的洞口，而是这棵火树！

    现在阻在二人面前的大难题就是，如何才能通guò这棵表面燃着小火苗，却散发着高度热量的树进去。

    如果用冰封术，虽然可以封住热气，但也极有可能会连入口也一起封住。况且这个时候，使用冰封术，势必会惊动里面的人。

    “早知道我们应该把小神龙带来，它不怕火的！”楚服突然想起小神龙是不怕火的。

    楚服的话音刚落，身后一个黑影火速地朝他们冲了过来。

    二人手中的武器紧了紧，一个急转便要对付冲来的那个黑影，却在一照面时，两人都惊了一惊！

    此黑影并不是别人，而是他们心心念念的苏舒。

    “舒儿！”楚睿灏赶紧收起了武器，想要去拉住她。可是她却仿佛不认识他似地，身影直直地向前面的那棵火树冲去。

    楚睿灏和楚服脸色大骇，身子一跃，紧紧地抓住苏舒飞身而过的双8腿。“舒儿！不能进去！”

    “放手！”苏舒情xù烦燥地双脚乱蹬，想要挣脱开拉住她的两个人。她没有回头，灼灼的眼神牢牢地盯着前面的火树。她感觉那火树下面有一股她十分向往，十分亲密的力量在吸引她。

    她原本在床上休息，可是梦中突然谁的声音听起来那么的熟悉，那么的期盼。那声音在呼唤她，让她到这里来找他。

    她一睁眼，便快速地施展了瞬移术，朝着声音所发出的地方赶来。当她到了这里时，感觉离那个声音很近很近了。却不料，被人给拦住了，

    “小萌萌，快帮我拦住他们！”苏舒的脑子里突然灵光一闪，想起了和自己契约的小神龙。

    小神龙从空间里面跑出来，看了看主人身后的楚睿灏和楚服，再转头看了看自己的主人。爪子搔了搔头，不知道该怎么办。

    “小神龙，舒儿到底怎么了？”楚睿灏有些急了，苏舒并没有回头，但是他却明显地感觉到她很反感他们的阻拦。

    小神龙摇了摇小脑袋，道：“我也不知道！主人一醒来，就变成这样了。”

    苏舒依然飘在半空，双脚被牵畔着，她越来越没有耐心。转过头，想要看清楚到底是谁这么可恶，居然阻拦她的自由。

    就这一回头，她的眸瞳紧紧一缩。狠狠一转头，双手一伸，便攀着那火树上燃着低低火焰的树叶，再用力一拽！

    “主人！”小神龙警觉不对劲，在电光火石间，闪回了主人的空间里面去。

    楚睿灏和楚服死死不放手，火树上的火苗一下子就窜了上来，却奇怪的只冲着楚睿灏和楚服，而对中间隔着的苏舒毫不侵略。

    这火不是一般的火，很有邪性。火苗一旦上身，二人都不禁地被这灼痛灼伤，身子微微地颤了颤。但二人，却仍然不放手！

    楚睿灏看了一眼楚服，他是凡人肉体，再这么烧下去，定会死。他腾出一只手，指尖，一只铅笔般大小的冰针射出去。楚服整个身子刹那间冰冻！

    就在楚睿灏分神救楚服时，那邪火突然大涨，顿时汇成一片火海，把二人紧紧地裹在其中。

    身上衣料被烧得焦臭，皮肤表面也被灼伤成了大片大片的水泡。

    “主人，快放手！”空间里面的小神龙急了，他想出来救楚睿灏。，但是又怕自己一离开空间，主人会消失。他就再也找不到主人了！

    楚睿灏眉头紧皱着，双手牢牢地拽住苏舒的脚，不让她被那股力量给吸进去。但他自始至终没有喊一声痛，眼底浓浓的痛感，却不是因自己，而是为眼前那个要奔进火树中的他心爱的女子。

    “舒儿，快醒醒！”他呼喊道，希望能唤醒她！

    漫天回荡着肉被烧着吱吱响的声音，还有发丝，衣料，皮肤被烧掉的焦味。苏舒突然想起了在另一个时空，那一8夜皇宫大火，她被困在大火中，差点就被烟雾窒息，被高热熏死的感觉。

    她迷糊的脑子渐渐清醒了过来。手下意识地一松，手中的火树叶便滑过她的纤细手指。身后，那邪火，莫名地熄灭！

    她再次回过头去，只一眼，惊骇得立即失了声。身子一僵，差点从半空中跌落。

    “楚睿灏！’她终撕心裂肺地惊吼道，想要扑过去。却突然间失去了灵力，再也飞旋不起，身子重重地跌落地面。

    她咬着唇，准备承受身子撞8击地面的疼痛。这没什么，比起他的烧伤，这点痛算什么！

    身8下，却没有传来痛感。地面也不硬，软软的。她伸手一摸，手心一把粘粘的液体。她惊心动魄地跳了起来，低头一看，他满身伤痕，水泡已经被她的身体压破了。而她刚刚手上所摸到的粘粘的液体，正是从那些破掉的水泡中流出。

    他的身8下，那样的粘粘的液体流了一地。她心痛难忍，自己明明都被烧伤成这个样子了，还要担心她会被摔伤，还要用身体垫在她的身8下。

    心狂痛着，泪水如洪。她惊慌地从空间里面去掏他之前给她的良药，掏出一大堆，一时心乱如麻，却不知到底哪一种才是治烧伤的。

    “不要哭！”楚睿灏抬起烧得皮开肉绽，腥红血肉的手臂。“我刚刚用了灵力抵挡，这点伤只是皮外伤，没事的！”

    苏舒泪水哗哗地往下掉，终于找到了治疗烧伤的药。她赶紧把药丸喂进他的嘴里，并用外用药膏小心翼翼地涂抹在他的身上。

    他身上的衣料已经被烧得差不多了，她哭着，把药抹在他被烧伤的皮肤上。楚睿灏的药果然非同凡响，，明明很严zhòng的烧伤，在抹上他特制的药膏后，明显地好了很多。

    只是，仍然血红一片，那般的触目惊心！苏舒心口郁痛得有些无法呼吸，她也不知道自己刚刚怎么就好么的失了理智，怎么就那般的心狠。

    “不要自责，这可能是你体8内的毒发作了！”楚睿灏自始至终仍然没有哼过一声，微抿着唇，十分心疼地看着她。他不想让她自责，不想让她心痛。

    小神龙又捧了几颗幻魄灵元出来给楚睿灏服下，灵力充沛后的他恢fù得更快。苏舒让小神龙去楚睿灏的空间里面找了一套衣服出来，她小心翼翼地给他换上。