
    灵主从后面追了上来，脸皮厚厚地继续道：“其实只要小幽灵修炼进8入了特定状态后，你脸上的幽毒也会自动解除。”

    “是吗？”苏舒对这个问题感兴趣，立刻忘jì了刚刚那个令人尴尬的话题。

    “当然。只是现在小幽灵还没能进8入特定状态，还需要一些时间！”灵主道。

    “那还要等多久啊？”她可不想一直这样子一脸绿色，不仅难看，还得时时防着这位灵主大人不要被谁杀了。不然，她很有可能也会跟着一起没命的。那样可真是冤啊！

    灵主好像看懂了苏舒内心的小小想法和顾虑，咧嘴笑了笑。“小幽灵现在已经不只是我的孩子。它已经和你契约，相当于也是你的孩子。而且，当初我把我的精血种在了小幽灵的体8内，让他输入了你的体8内。就算你恢fù了正常，幽毒解了。但你仍然会和我心脉相连，我痛，你也会痛。我死，你也活不了！”

    明明是狠话，从他的嘴里那般淡淡，那般不以为然的说出来，听在耳里，却不像是警告，倒像是宣告他不会轻yì放她离开。

    苏舒狠狠地白了他一眼。明明对他已经没有了恨意，明明好不容易觉得他这个人除了伤了楚睿灏外，还不算是个坏人。可是现在却又觉得这个灵主大人是一个极其腹黑的男人。

    “那我死了，你会不会死？”苏舒反问道。

    灵主大人脸上的笑容突然僵住。眼神有一丝的慌乱。他一直在提醒她，他死，她也活不了。但是他却一直在逃避一个问题，她死了，他还能不能活。

    为了有更好的小幽灵诞生，为了将来的灵帝可以顺lì登位，他和很多女人，包括女幽灵在一起过。但是他一直只是为了与生俱来的责任。他的心里，一直只有当年那个小小的她！

    她不知道，他因为是灵主，身体里有很高的修炼天赋，成年期也晚，不过好在他很快就修成了正常人的肤色。他要去人族所在的地方寻找灵后，可以赐予小幽灵修炼成灵帝的血液和契约的灵后。

    他刚出异界，便来到了幽灵村。幽灵村当时因为地底下不知发生了什么变化，突起了一个黑色的大洞，整个幽灵村的房屋全部都深陷了下去。

    好在，在这之前，整个幽灵村的人全都搬了出去。没有人员伤亡。

    他在幽灵村，设下了封印。除了他之外，别人根本进不来。并把那个黑洞修补，把原先存zài的房屋也都重新修葺。

    做好一qiē后，他便去了人族所待的地方。很快就适应了这个时代，这个先进的时代的生活。他并不是第一个出来的幽灵，在他之前，已经有比他年长许多的长老在这人族所待的地方搜寻那个可以助他们幽灵一族兴盛的灵后。

    他外表年龄尚小，才十岁，其中一位长老，让他先去人族的学校里面待一段时间。说不定，能遇上灵后。

    他去了，他在学校的名字叫赵毅！他和苏舒是同桌。那时候苏舒只是一个又胖又丑的小丫头。他很不喜欢她，觉得她又笨，又贪吃，长得也不出众，不可爱。

    于是，他嫌恶的警告她在上课的时候，不能跨越他的课桌。他故意在他们两个合用的一张长方形课桌中间画了一条传说中的三八线，只要她一超过，他就会用手重重地拍打她。

    可是她屡屡犯规，他又气又恼，一堂课上下来，他都会打得她眼冒泪花，小嘴撅得都能挂一把汤勺。不知为何，他看见她那般委屈，那般泪光闪闪的模样，竟觉得她很有些可爱。

    有一次，体育课上，老师带大家跑步。操场上不知从哪儿掉了一块肉皮，白色的猪肉上还盖了一个红色的印章。她就跑在他的旁边。她很不爱运动的，那时候她有些偏胖。每次一跑步，她都会一幅奄奄一息的模样，好像是谁抽掉了她体8内的全部精力似的。

    他早已习以为惯，跟在队伍后面，自己跑自己的。反正再跑一圈，她准会掉队。

    突然，她精神猛涨，双眼赫赫发亮，指着前方不远处的一块盖着红色印章的一小块肉大叫道：“一百块！”

    顿时，前面跑着的同学全都回过头来用一种特别异样的眼光盯着她看，就好像她是来自外星一般。

    只见她兴奋得朝着那块印着红色印章的一小块猪肉狂奔了过去，然后以迅雷不及掩雷之势从地上捡起了她认为是一百块的人民币。

    然后再在全班同学哈哈大笑的声音中，羞得无地自容。

    她狠狠地扔掉那块诱导她，让她以为是一百块的肉。捂着脸回到了队伍中。当时，他发现她羞红了脸。不知为何，他从那一刻开始，就想要好好的保护她，不想让她再被人取笑，不想再被人看不起。

    不过从那以后，小学的同学们都传开了，说苏舒是一个财迷，见到猪肉也当人民币。果然是没有一动动，连步都跑不动。只要给她一动动，保准她跑步拿第一。

    他以为她听到同学们在她背后议论她，她会很难过。哪晓得她压根就是个没心没肺的人，别人对她的白眼和轻视，她完全当没有听见。依然我行我素，活得潇洒不已。

    这也让他否定了她的命数会是一个自杀而死的人。

    他在对她产生了最美好的依耐感，想要一辈子都好好保护她的时候，长老们发现他动了私情。把他带回了异界。

    长老们继续留在外面寻找那个会自杀而死的人，那个人的下一世会投身于他们异界的幽灵族。可以赐予他们整个幽灵一族的强大兴盛。

    却在苏舒被父赶出家门时，死于非命时。长老们才得知，原来苏舒就是那个命数会自尽的人。只是，他们不明白，她当时到底是没有躲过，还是第一反应压根就不想躲过迎面而来的车子。他们更加没有意料到的是，他们终是迟了一步。她的命数被天君烨轩逆天修改，把她送到了另一个时空去重生。

    他更加不明白，小时候的她是那般的无忧无虑，虽然爱钱，但是却不贪念。虽然没心没肺，但是却极有爱心。这样一个天真无邪的人，可想当初她一定生活得很幸福，才能有这么好的性格。

    可是后来，到底是什么改变了她，让她变成了那般一个轻视自己生命的人。而现在的她，也完全和以前判若两人。

    或许是她变了，必竟她已经活了两世。虽然同一个灵魂，却不同一个人。虽然同一张脸，却不同一躯体。

    而且，她现在已经有了爱的人，那个人也深深地爱着她。

    “你怎么了？”苏舒凑到他面前，伸手在他眼前挥了挥。他一个人在那里一会儿笑，一会郁闷的，看起来极像是一个神经病。

    灵主抬眼深情地注视着她，这么多年没见，为了让她能重新回到她既定好的命数里，为了让她能回到他的身边，他不惜付出了巨大的代价。用秘术穿越到那个她在的时空，一步一步的引她在去往幽海之底的时候，把封印在幽海之龙王墓底的魔炎救出来……

    “如果你死了，我会杀了所有你关心和喜欢的人！”灵主突然间一反常态，十分阴冷的道。

    苏舒当即被他身上突然间释放出来的冷气吓了一大跳。再一细听他这话里的意思，更加觉得他这人有些bian态过度了！急急地指着他的鼻子大骂道：“你神经病啊！恶魔@！”

    灵主平淡地笑了笑：“逗你的！”

    狠狠地翻了翻白眼，苏舒小声地骂道：“无聊！”

    灵主也小声地道：“如果你真死了，我也会死的！”他神色忧郁，当初把精血种在她的体8内，他就做好了这一生要和她共生死的准备。她死，他也会死。他死，他却不想她死。

    之前让她那般的痛，感受到他被神力所伤的痛，只是为了要留下她。他并不会伤害她。只要小幽灵修炼到了特定阶段，她就可以和他断掉束缚。但他，却永远也和她断不了束缚。

    他不知道，不仅仅他，还有一个人，也同样和她有着同生死的束缚。那个人就楚睿灏。她痛，他们两个男人都会痛。她死，他们两个男人也会死。

    但是他们两个男人死，她不会死！

    “好了，你送我回去休息吧！”苏舒看了看前面的路，完全和她之前走过的地方不同。她根本不知道要如何走回之前自己住的那座小型宫殿中去了。

    灵主点点头，笑着摸了摸她那一头乌丝。她下意识地往后缩了缩脖子，要躲过。但仍然被他摸到。

    就在这电光火石间，他如玉般的手指上的触感，如同被电灼到般。他猛地收回了手，眼神呆滞，身子震了震。她有孕了！

    这对他来说，晴天霹雳！

    原来，她已经是刚刚那个楚睿灏的妻子了！片刻的失神和震惊后，他立刻恢fù了神智。二话不说，只从怀中掏出一粒可以缓解幽毒的解药。“吃下吧！”