
    他重生后，没有了之前的记忆。从婴儿开始重新成长，却不想这个时空，他又对苏舒一见衷情。

    “没必要知道！”楚睿灏冷冷地看着他。

    “你还是那般冷漠？”魔炎桀骜地笑道。“知道在幽海之底，我是怎么骗得苏舒为我打开封印的吗？”

    “没兴趣知道！”楚睿灏记得当时，苏舒是受到了威胁才会用他的天神之戒和火凰之戒去打开魔炎的封印。只是当时，他没有前世的记忆，并不知道魔炎是谁？也不知道魔炎的危hài性。

    “是吗？”魔炎笑了笑。“你要我和你一起救苏舒出来，对不对？”

    “你想开出什么样的条件，尽管直说，不用在这里拐弯抹角！”楚睿灏道。

    魔炎挑眉，一幅翘首以盼的模样：“真没有想到，你对苏舒用情也这般深！只是，你注定会得不到她的！这样，你仍然愿意为她付出一qiē吗？”

    “这与你无关！”楚睿灏冷眼看着他。

    魔炎大笑了几声，淡淡道：“我开的条件很简单，只要你进去杀光这个院子里的所有的人，我就答应和你一起去救苏舒。”

    楚睿灏双眼赫然张大，冒着凶光。半晌，他默然转身。“你提出的条件，我不会答应！”

    “你不是说为了她，不管让你干什么，你都会愿意吗？现在不是要你的命，只是让你去取别人的命而已，就这么难吗？你对她的爱还算是爱吗？”魔炎试着激怒他。

    楚睿灏愤然转身，恶狠狠地瞪着魔炎。“就因为我爱她，她的家人，我绝不会伤害！”

    “可是里面的这些人都是曾经带给她伤害，逼得她丢了性命的人。你杀了他们，也当是为她报仇！”魔炎道。

    楚睿灏看着眼前这个他的亲生兄长，这个转变如此大的兄长。他颇有些反感魔炎如今的狠毒。“我说过，我不会伤害她的家人。”

    “坏蛋！你这个大坏蛋！”楚睿灏的话音刚落，小玄就从院子里冲了出来。

    魔炎和楚睿灏见到小玄，都愣了一愣。按说，魔炎设下的结界，无人能闯得出来。就连楚睿灏，也不一定能闯得进去。可是小玄，却旁若无物的冲了出来，那般的无阻无拦。

    魔炎见状，立刻就施法加厚了结界。走到小玄的身旁，不可置信地看着他：“小家伙，你是怎么出来的？”

    “你没长眼睛啊？我当然是跑着出来的啊！”小玄大叫道。回头看了一眼刚刚魔炎又加固了的结界。怪不得大家在里面等了半天，也等不到外面任何的声响。想出来，也都出不来。

    幸好他多长了一个心眼，想着跑出来看一看。却没想到，所有的人都出不了院子，可他却轻而易举地出来了。

    “你！”魔炎有点气炸，瞬间想起在幽海岸上时，他曾出手伤过这个小孩子。只是当时这个小玄，明明中了他的魔掌，心口已经被掏穿，现在居然还安然无事。

    “我怎么？”小玄仰起他那巴掌大小的脸蛋，气势也不一般的傲骄。“你这个大坏蛋，居然逼着我姐夫去杀姐姐的家人！你简直就是个丧尽天良的大坏蛋！”

    “姐夫？”魔炎显然被这两个字眼气红了眼，“你叫谁姐夫？”

    小玄指了指楚睿灏，道：“他就是我的姐夫。”

    楚睿灏也愣了愣神，小玄承认他这个姐夫，让一向冷酷的他，瞬间有一丝激动。“没错，我是小玄的姐夫。苏舒是我的妻子。今天就算你不打算帮我，我也另有办法救出我的妻子。”

    “是吗？”魔炎冷冷地讥笑了一声。“你大概还不知道吧？异界的入口已经被封锁了。就算你现在重新回到幽灵村，也再也找不到那个洞口了！”

    “不可能！你胡说八道！”小玄冲过来，狠狠地吼道。

    “信不信由你！”魔炎倒幸灾乐祸地淡定下来。

    楚睿灏看着魔炎脸上那般自信的表情，倒不怀疑他是胡说八道。“伤害舒儿家人的事情，你休想。就算我用我这辈子的时间去寻找异界的入口，我相信舒儿也会等着我的！”

    “哈！”魔炎哈哈大笑，眼神却变得异常的绝决。“看来，我是不能再留你了！”

    “小玄，快走！”楚睿灏知晓魔炎杀意已起，他必须拖延时间让小玄安全离开。“这个，拿去。说不定可以用你手中的东西一起救出你的姐姐！”

    楚睿灏毅然取下手指上的天神之戒交给小玄，让他速速逃离。

    “想走，没那么容易！”魔炎的话音未落，人就已经迅速地飞到小玄的身前，挡着了他的去路。“你认为你们可以逃出我的魔掌吗？”音落，掌心黑沉的雾气就如同千万斤重的乌铁一般，重重地朝着小玄的头顶压了下来。

    楚睿灏机敏地一捞，硬把小玄从那般强大的压力之下给扯了出来。用力之大，二人皆被反力相噬，重重地弹了出去。

    “小玄，快走！”楚睿灏催促道。他身上有伤，刚刚又被魔炎的掌力所荡，胸口气闷。但是他知道，小玄应该不会有事。小玄是任何人也伤不到的神奇的存zài。

    小玄迅速地从地上翻爬起身，跑到楚睿灏的身旁。伸手想要扶他起来。却被楚睿灏一把推开，怒吼道：“你快走！你姐还等着你去救她！”

    小玄冲他摇了摇头，带着哭腔道：“我不离开你！如果你死了，姐姐会很伤心的！我不要让姐姐伤心！”

    楚睿灏一时语塞，眉头紧紧地皱着。“现在最重要的是先把你姐姐给救出来！”

    “我知道！但是你也同样重要！”小玄的脑子里飞快地闪过在姐姐失踪的两年里，楚睿灏对他的照顾和关爱。虽然楚睿灏一向冷漠，一向少言寡语，但是他知道，楚睿灏对他真的很好。

    现在，楚睿灏还是姐姐肚子里孩子的父亲，他更加不能让姐姐肚子里的孩子失去父亲。他不想让姐姐难过，更不想让孩子失去父爱。

    “我不走！我现在就去杀了大魔头！”小玄愤然转身，双眼杀意浓烈成火，把自己当成一把利箭，头硬生生地冲着魔炎的腹部冲、刺而去。

    魔炎淡淡笑着，有些可笑地看着这个傻得到家的小孩子居然如此天真地以为自己有这个能耐能杀了他！