
    楚睿灏为了让紫迷掉以轻心，没有揭穿她，更是装得毫不知情。

    现在要联系楚睿灏，打电话给他，肯定是行不通的。那样只会暴露他们的身份。于是，楚服只好打电话给唯一知情的楚小平。

    楚小平现在还在楚家，没有出门。接到楚服的电话，双方都谨慎地说些不着边际的话题。但从这些不着边际的话里面，楚小平聪慧的听出了其中要传达的讯息。

    挂电话时，楚小平的脸已经有些苍白了。这个时候，她不知道要不要立即去公司找哥哥。她知道，如果她去了，哥哥得知了这一讯息，一定会急火攻心，恐怕会做出不理智的事来。

    但是她如果不去，那苏舒有了什么危险，那她唯一的哥哥，更加可能会冲动地抛下这里所有的一qiē，随苏舒而去。

    两相权衡，楚小平还是决定去通知哥哥。匆匆穿上衣服，便让司机送她去公司。

    公司里面，楚睿灏正在总裁办公室里忙着。他来这个时空之前，另一半灵魂所依附的身体便是个经商奇才。紫迷是公关部的总监，时不时会借着公事到他的办公室里来。

    恰巧楚小平赶来时，紫迷又借公事为由，赖在总裁办公室里。

    “你怎么来了？”紫迷见楚小平突然跑来公司，很不寻常。莫非有什么重dà的事情发生了？她疑惑的目光紧紧地盯着楚小平。

    楚小平身份特殊，就连楚睿灏现在也不知道这个被母亲安排在他身边做妹妹的楚小平真实的身份。

    楚小平神色不慌不忙，唇角勾了勾，冷讽道：“我来找我的哥哥一起吃饭，难道不行吗？”

    紫迷抬手看了看腕上的表，惊讶地道：“现在已经下午两点了，楚妹妹，难道你还没有吃午饭吗？”

    楚小平丝毫不觉得丢脸，走到楚睿灏的身旁，挽着他的手，道：“哥，我昨晚喝得有点多，睡到刚刚才醒！现在你陪我出去吃点饭，好不好？”

    紫迷笑了笑。并没有说什么。早上，明明这位楚小平小姐还早起到餐厅和她哥哥一起吃了早餐的。现在怎么就变成睡到现在才醒。

    楚睿灏的眉头几不可见的蹙了蹙，他清楚，楚小平特意来找他，定是舒儿那边出了什么事。“当然好！”说着，楚睿灏便放下手上的事，把放在椅背上的西装外套穿上。

    “紫迷，你要不要一起去？”楚睿灏客气地瞟了一眼紫迷。

    “算了吧！我就不去了！”紫迷起身，先他们兄妹俩走了出去。

    紫迷一出门，楚睿灏和楚小平也跟着出去了。进了电梯，二人一直含笑，说着家常，并没有谈及任何有关苏舒的事情。但从彼此的眼神中，能看到二人都很焦虑！

    一钻进楚睿灏的专车里，他便再也忍不住了。手一挥，便在车子外身设下了厚厚的结界。任何的声音也传不出去。

    “怎么回事？”楚睿灏眼神焦急。

    “刚刚楚服打电话来说，苏舒好像中了幽灵的毒，现在一脸发幽，而且还在开始分裂！”楚小平胆战心惊地看着哥哥那一向沉稳冷静的俊脸阴沉了下来，就好像暴风雨来临之前，乌云密布下的黑暗。

    楚睿灏猛一踩油门，赶往事先和楚服约定好有事相会的公寓。

    瞟了一眼车后镜，果然紫迷跟了来。楚睿灏冷冷一笑，对楚小平道：“一会儿，你来开车！”

    楚小平并没有问究竟，只点头答应。她知道这个时候，心情烦燥焦虑到极致的哥哥，没有空来和她解释。

    趁着车速减下来时，楚小平飞快地掠到驾驶座上，接替哥哥的位置，继续往前开。身旁，空空如也。哥哥已经用了瞬移之术，不知道去了哪里。

    哥哥的瞬移术精于苏舒，速度快得连影子都捉摸不到。

    从后视镜中看了眼后面跟踪而来的紫迷的车子，楚小平长长地叹了一声气息。要不是这个楚迷有利用价值，她还真想趁此机会杀了她。免得他们总要如此谨慎小心地进行地下活动！

    楚睿灏来到公寓外面，不停地按响门铃。来得太及，他根本没有带钥匙。

    门一开，他便冲了进去。看着沙发上，戴着口罩，却睡得很香甜的苏舒，他的心顿时一痛。轻轻地走过去，拿掉她脸上的口罩。

    那触目惊心的一脸，他瞬间有种被无数刀子同时往心口上猛扎的剧痛感。“到底怎么回事？”他的声间几近嘶吼。

    小玄泪光闪闪地盯着楚睿灏，把所有的希望都寄托在这个能炼制出无数奇药的人身上。

    楚服的眸光移到一边，他不忍再看下去。再多看一秒，他感觉自己便能窒息身亡。亲眼见到自己最心爱的女人受到如此严zhòng的伤害，他的痛也不比楚睿灏少。

    他把昨天晚上，那个小幽灵出现的事情全盘告sù了楚睿灏。并把那个空洞的小幽灵拿给楚睿灏看。

    楚睿灏一边给苏舒把脉，一边静静地听着。

    “这个小幽灵是怎么出现在舒儿的身边的？”楚睿灏问道。

    “是苏家老二媳妇带回来的！”小玄道。

    楚睿灏明了，苏舒之前和她说的幽灵村所见，那时苏家老二媳妇怀中所抱的大包包，原来就是装的苏舒的枕头。

    他眉头皱了皱，隐隐有种不好的预感。从空间里面掏出一粒可解百毒的药丸喂进苏舒的嘴里。

    药丸很苦，她在睡梦中也被这苦味所扰，眉头动了动。想要拒绝吞下去。

    楚睿灏双眼带着湿意，暗暗在她的唇边轻轻地压了压，一股清凉舒爽的气息输送进来。她下意识地张开嘴，毫不抵触地接受那股气息。气息抵入唇中，便把那粒苦苦的药丸给咽了下去。

    “舒儿，我不会让你有事的！”楚睿灏深情爱怜地盯着怀中人儿，宽大柔和的手掌轻轻地抚着她幽绿色的脸。

    “都怪我疏忽！”楚服相当自责，愧疚不安。“要是我昨天晚上及时发现这小幽灵有毒，就不会出现现在这般严zhòng的情况。苏舒也不会受到这般痛苦！”

    楚睿灏听了，倒冷静了不少。“这不怪你！我们之前精心设计，力保舒儿不被紫迷背后的力量发现。可是我却疏忽了，除了紫迷这边，还有另外一股更可怕的力量早已掌控着我们所有的一qiē！”

    楚睿灏也把苏舒昨天告sù他的，关于苏家老大梦中梦见仙人预言一事告sù楚服。

    “难道有人先我们穿越这时空！”楚服十分惊讶，楚睿灏这样一个两半灵魂分别生存于两个不同时空奇特怪异的人已经是史无前例。难道还有比他更奇特怪异的人存zài。

    不知为何，楚服想到这里时，脑子里突然间闪过一道光亮。他猛然间想到，在极玄宫分部所见到的那幅美人图。这个时候，他早就和楚睿灏同一战线，为了保护苏舒的安全，他早就和楚睿灏化干戈为玉帛，成为配合最为契合的伙伴。

    他把脑中突然闪过的疑惑告sù楚睿灏：“我记得我们在极玄宫见到过一幅美人图。上面是一位美男子，当时朱春翠说，她曾听苏舒的养父说过，那画上的美人是苏舒未来的夫君！”

    “有此事？”楚睿灏紧紧地抱着怀中依然熟睡的人。苏舒刚刚本来是要醒来，但他却点了她的睡穴，想要她好好地休息。暂时不要醒来面对这一qiē。

    小玄也似是想起了这事，连忙补充道：“我们之前在南商国那个老巫婆皇后那里也见过这幅美人图。当时，姐姐差点被这画中的人给弄迷心窍。不过好在后来姐姐的那个皇帝父亲进来喝斥了皇后，并把姐姐从画中拉了回来！”

    “你们的意思，苏老大梦中所见的仙人极有可能是这画中之美人！”楚睿灏道。

    楚服微微叹了口气，点点头，缓缓道：“二哥，你觉得我们现在应该怎么办？”

    小血人从小玄的怀里钻了出来，提醒道；“丫头现在中的毒，如果找不到解药。就只能送回之前的那个时空去。”

    空洞的小幽灵现在就站在茶几上面，毫无表情。楚睿灏指了指小幽灵，对小血人道：“我有个办法，可以拿到解药。小血人，需要委屈一下你！”

    小血人侧过身看了一眼那空洞又恶心的小幽灵，憋了憋嘴，满脸不愿。“算了，为了丫头，我就舍身牺牲一回吧！”

    小神龙一听，跳过来，把小血人往怀中一抱。安慰道：“如果你救了主人，以后我都听你的话，再也不欺负你！”

    “此话当真？”小血人瞪大了眼睛，果然，在小神龙的眼里，还是他的主人最重要。不过不要紧，只要以后小神龙只听命于他一人就好！

    看以后舒丫头还要如何指使小神龙欺负他。

    “嗯，真的！”小神龙郑重地点了点头。

    小血人英勇地吃了一粒楚睿灏炼制的变形的药丸。身子变小了些，和小幽灵大小差不多。楚睿灏再把小血人的身体进行了染色，染成了幽绿色。再进行细部的调整和描画，不多一会儿，一个暂新的小幽灵便出现了。

    之前的小幽灵，楚睿灏直接找了一个宝瓶，把它扔进里面封存起来。