
她的嗓音，本就软糯，而今又是甜腻腻地一口一个‘老公’，刹那间，听得殷以霆浑身的骨头仿佛要酥掉了；眼前，佳人红火，身边，软玉温香，每每，都在刺激着他的感官。

    这三年，更多的，他已经习惯了清心寡欲。甚至于很多时候，女人已经撩不起他的兴趣，一度，连他自己都以为自己要废了！

    可是，自从沾了她，他就跟鬼上身了似的！

    刚刚，他去冲了半天的冷水，又吹了半天的冷风，她的两句话，心头的燥热，又被勾起了大半！

    眯着眸子，殷以霆恨得牙齿都痒痒：‘这该死的女人！明知道不能满足他，还给他来这套？’

    见他臭着一张脸，冷硬得骇人，千悦还真是有些不习惯，心里也不免憋屈：

    ‘早知道，她就不开玩笑了！一个屋檐下处着，她也不能当没看见…自己滚去呼呼大睡吧！睡不睡得着另说，明天被打包扔出门，是肯定的！’

    蠕动着，她绕到了他身前，半抱着他，小脑袋在他身前一点一点蹭着，撒娇道：

    “老公，新婚快乐！我错了，您就大人不记小人过，别生气了，好不好？我以后…再也不敢了，求原谅，嗯？”

    温热的气息吞吐在他刚毅的肌肤上，浑身僵硬，温度骤升，殷以霆气得脸都绿了：

    ‘这是在道歉还是想让他再冲几遍冷水？这个磨人的小东西，有她这么道歉的吗？’

    “老公？”

    等了半天没反应，千悦一睁眼，才发现自己的小手无意识地都点到他胸口上了，脸色骤然一红，条件反射地，千悦猛地一个后退，而此时，殷以霆的手却骤然一收，两力相撞，下一秒，她便又重重跌回了他的怀抱，抬眸，便迎上了他噬人的眸光，幽中泛红，吓得她本能地挣扎了起来：

    “老公…”

    开口，音调却明显不再是撒娇讨好，而是明显求饶想逃了。

    而此时，殷以霆早已浑身冒火了，手臂一收，就将她整个抱进了怀中，玲珑的曲线贴在他的身上，毫无缝隙：

    “怎么？放玩火，想起害怕，要跑了？你是不是以为…不方便，我就拿你没辙了?”

    虽然他并不排斥偶尔的花样，却并不太衷情，不过，这会儿，他真是忍不住了！

    千悦一个怔愣，殷以霆紧攥着她的小手，点了下她的唇：“你还有——”

    他还能帮她的地方，多了去了！

    话音刚落，身下却突然传来一股细微的异样，一顿，殷以霆的手直接覆了过去，瞬间，暴跳如雷：

    “华千悦！”这是什么？

    隔着丝滑的睡衣，他居然就能清楚感觉到她的体温与弧度？她来大姨妈都不用特殊伺候的吗？

    难怪她还是一如往常香喷喷的，他半点血腥的异味都没嗅到？这一刻，他绝对相信她口口声声的道歉是真的了，而不仅是‘在哄他’！

    原本再不高兴，也不可能为了这件事生她的气，这会儿，殷以霆却是真的气了！

    这个杀千刀的女人！居然让他白白冲了半天的冷水?