
猛地冲入，殷俊凯却怔在了原地，大脑瞬间一片空白，一路小跑，进门，华玉清却也猛地刹住了步子。

    此时，屋内，两人动作亲昵，千悦半背对两人，却是整个人贴靠在男人身前，衣衫不整，一脸无地自容的娇羞躲避状，而殷以霆，明显保护地半圈半挡着她，不悦地拧着眉，还极其温柔地替她整理着下滑的婚纱…

    一看，傻子也知道两人在干什么了！

    又是一道晴天霹雳，完全没料到会是这样的架势，两人直接傻懵了，都是直愣愣地杵在了门口。

    抬眸，殷以霆冷鹜的目光射了过去：

    “什么事？莽莽撞撞的？连门都不知道敲了？这些年的历练，都练到哪去了？”

    蓦然回神，殷俊凯何止是震惊，先是呆呆地看了看华千悦，又回身看了下身侧的华玉清，才木讷回道：

    “哥，是云鹰回来了！还有炎之、欧阳先生也到了！”

    虽然只是看了个大概，可男人的直觉，他怀中的女人，该是偏向极致妖娆型的，倒是跟传言有几分吻合，明明不该是他的偏好，甚至该是他厌恶的类型，为什么，他会觉得‘他十分中意’？

    一时间，殷俊凯脑子里可谓是‘十万个硕大的问号’狂奔而过！

    “恩，知道了，你先招呼着，一会儿我就过去！”

    几个朋友，至于慌张成这样？

    这时，华玉清也回过味来了，审视的目光直勾勾地瞪着殷以霆，似乎还在考量：“那个…姐…”

    她刚一开口，却被殷俊凯给拽住了胳膊，大声盖了过去：“那哥，我先出去了！婚礼马上要开始了，你也快点！”

    说着，还强行将华玉清也给拖了出来。

    一口气下了楼，殷俊凯才甩开了她的手，严肃道：“我跟你说，这件事，就当从来没发生过！不许告诉你姐！”

    “你是我的谁？我为什么要听你的？”揉着发疼的手腕，华玉清很是不高兴。

    瞪着她，殷俊凯对她的好印象一扫而空，口气越发不佳：

    “刚刚的情况，你没看到吗？难道你要告诉你姐…当初我们殷家相中的对象、想娶进门的，其实是你？今天这个婚，根本不是为她来的？既然已经这样了，也将错就错了，干嘛还多此一举、平添烦扰？还是你嫌现在不平静？想再添一脚？”

    “我才没有！”抬眸，向来很少生气的玉清，对他的污蔑，却恼得很：

    ‘亏她当初对他印象还不错，说话怎么这么尖刻！她真是眼瞎了！她只是不想瞒着姐姐，想姐姐有个心理准备而已！’

    “没有就好！我就当你同意了！我去招呼客人，你自便吧！”

    看了下脸拉得比马还长的玉清，殷俊凯转身离开了，心里也是好一通懊恼：

    ‘他怎么会觉得她温柔乖巧？就这口气，跟她外表差远了，好吧！当真是不敢苟同！’

    因为各自的亲人，两人却像是结上了仇，两相生厌了！

    转身离开，华玉清也是气冲冲的！

    两人谁也没有发现，在一旁硕大的展牌后，还有一位十分耀眼的旁观者——