
无论孰是孰非，殷以霆终归还是得偿所愿了。可也因为这个结果，因为他那气极的几巴掌，原本占理的他，一夜后，也瞬时风水逆转，沦为了理亏的一方。

    所以，隔天早上，他硬是耐着性子翻了一张旧报纸，等着某人美美地将自己从头到尾打扮到一丝不苟。

    出门前，殷以霆终于还是忍不住地抱住了她：“怎么，这是不打算跟我说话了？”

    这小没良心的，枉费他一大早起来就闷在屋里等她，居然走都不叫他？她这脾气，软起来让人没辙，倔起来，更要命！

    见她一如做完，不拒绝，也不开口，殷以霆一阵头疼的要命：当真‘唯女子与小人难养也’！

    若是换作以往，他早就甩手走人了！可奇怪地，对她这时不时的小性子，他不止没有半分讨厌，还真是喜欢的紧！也许真是年纪大了，连脾气都变了。

    看了下她，殷以霆拉开了门：

    “按照规矩，新媳妇是要给公婆请安、敬茶的吧！幺，对了，昨天一直忙到半夜…都没来得及跟爸妈说句话，不知道一会儿婚礼上的插曲，老妈要是问起来…”

    话还没说完，他的手已经被人拽住了。

    侧身，殷以霆笑眯了眸子。

    咬得唇瓣血红，上前，千悦却是低垂着头，一边紧紧拽着他的手臂，一边抬脚在他脚踝处轻轻踢了两下：

    ‘死男人！臭男人！欺负人不道歉就算了，还用这个威胁她？’

    “哈哈——”

    宝贝地拥过她，两人心照不宣地下了楼。

    ***

    两人抵达餐厅的时候，餐桌上只有殷俊凯一个人，见两人亲密出现，他的动作明显顿了下：

    “大哥早…大嫂，早！”

    别扭地打完招呼，他的目光不自觉地还在千悦身上多停了几秒，特别是看到腰间那多出的大掌，眉头都明显拧了下。

    “早——”

    “早！”

    跟着回应完，又看了下空出的主位，千悦才坐下，此时，佣人也陆续将早餐端了上来。

    见殷以霆拿起了餐勺，她才犹豫着拿起了面包，心里还不禁有些纳闷：难道不用等长辈？先吃饭，再敬茶？

    因为是第一次在殷家用餐，关于新娘请安、敬茶的礼数，千悦也只是在电视上看到过，并不确定，所以她也没敢多问，一举一动，显得格外谨慎。

    两兄弟很是随意，对面，殷俊凯却时不时还会多看上千悦两眼：对这个完全陌生的大嫂，他不止是好奇，其实，还有些不放心。

    捕捉到他时不时的目光，殷以霆放下了手中的咖啡杯：“怎么，有事？有话就说！”

    “呃？没有…我是想…”

    认识殷以霆的人都知道，他是个很高傲跟内敛的人，感情甚少外漏，可是他对华千悦的殷勤体贴，都是显而易见的！刚刚，端水拿餐的，他分明就是在照顾她~！显然，他是一直关注着她的！

    这对殷俊凯来说，比见鬼还新奇。

    “哥，我就是想问问…那个，你是怎么安排的？要出去…度蜜月吗？”