
喧嚣的嘈杂终于回归宁静，回程的路上，千悦明显的如释重负，一路上，两人却不约而同地，兀自陷入了沉思。

    这个夜晚，对很多人来说，都是特别难忘的！却没有几个人，能真正过得轻松。

    两人刚一进屋，千悦的手机就响了起来。

    电话是秦川打来的，望着手机，千悦明显犹豫了两秒钟，才接了起来：“秦大哥？这么晚了…找我有事？”

    像是狼嗅到了危险的气息，条件反射地，殷以霆先竖起了耳朵。

    “有件专门为你准备的礼物…忘了给你！”

    …

    “好，有时间，我去拿！”

    有一句没一句的聊了片刻，千悦放下手机，忍不住叹了长长的一口气。

    不经意间抬眸，却迎上了一道冷厉而专注的目光，只见，殷以霆半倚坐在吧台边，阴森森地瞄着她，手中擎着红酒，折射出刺目的血光——

    ‘完蛋了！怎么把他给忘记了？’

    浑身的血液瞬间像是被冻住了，无意识地，千悦咬了下唇，半天，一动没动，直至一道招魂的冷声响起：

    “过来！”

    走上前去，千悦才扯出一抹笑意，浅浅的梨涡，漾荡着‘讨好’。

    倒了一杯红酒，殷以霆递了过去。

    双手捧着接住，千悦被他看得有些发慌，连呼吸都跟着明显紧蹙了下。

    轻晃了下手中的酒杯，殷以霆一饮而尽，转而，又斟了一杯；接连三杯下肚，却一句话都没说。

    见状，千悦越发发憷，轻抿了一口，便垂下了眸子，“对不起——”

    不知道为什么要道歉，话，却已经出了口。

    冷睨了她两眼，殷以霆还是没出声。

    抬眸，千悦低低地看了看他，继续道：“我错了…”

    出口，她其实也还是不知道‘为什么’！只是被他看着，她的话，就出口了。

    就在她再次抬眸看向他的时候，殷以霆一把将她拖进了怀中：“我不想听这个！”

    “呃？”

    扣住她的下颌，不悦的尾音上扬：“你是谁的女人，恩？”

    “这是第一次…我希望，也是最后一次！随时随地，睡着，也要给我记清楚——你的身份！”

    颌上一阵生疼，即便心里有些不满，千悦也还是重重点了下头：“奥！”

    不就是忽略了一下下，要不要这么吓人？霸道的男人，果然没道理可讲！而她，一直都‘识时务’！

    果然，见她乖巧，殷以霆手上的力道便卸了去，抬手，便将她抱到了腿上。

    她，漂亮！真得很漂亮！而且绝对不可以细看！因为她就像是一道魔幻的美景，带着神奇的魔力，一旦凝望，就万劫不复。就像此时，殷以霆完全移不开眼，整个人仿佛都要被吸了进去，失魂一般，循着那淡淡的酒香，情不自禁地，就吻向了她如花绽放的唇！

    刚开始，两人还能温柔蜷卷，也算情意绵绵，一副美好的景象；转眼，却已经如火如荼，恍如疯了一般，完全惨不忍睹；不消片刻，吧台一角，已然一片狼藉，只差没当场给拆了——