
算不上甜言蜜语，殷以霆的心气却瞬间就通了，整个人还有种飘飘然的膨胀感：

    不得不说，这个女人真得很聪明！一句话，并不张扬，也未吹捧，却既表明心迹，又恰到好处地将他捧到了重要的制高点！

    下一秒，头顶传来的嗓音就柔得已经可以滴水了：“乖！”

    “明天就要回去了，好舍不得…”嗅着他干净的气息，千悦咕哝着在他心口蹭了下。

    她并不是一个黏腻的女人，却第一次，对一个男人有如此强烈的依赖感！所以，她没掩饰！

    “喜欢，下次，再带你过来!”

    把玩着她的秀发，殷以霆其实也有这样的感觉。三年的空虚阴冷，一下子，似乎却被她填充了！这种感觉，并不坏，却隐隐的，却也掺杂着一股他说不清的复杂！

    “好！”

    不想破坏气氛，千悦没再多说伤感的话，“老公，谢谢你！”

    这声‘谢谢’，是发自内心的，也承载了很多情绪，因为旧事，也因为这个蜜月！对千悦而言，太多喜怒哀乐，太多情绪，太多的第一次，都与这个男人有关，这一刻开始，他的意义，已经不一样了！

    只是，殷以霆却并未深思：“傻瓜！净说傻话！要谢我，就用实际谢我的方式…”

    话音落，他也顺势翻身将她压到了身下，四目相对，浓浓的情意撞出璀璨的火花，一如这夜窗外深沉暮色中漫天的星光，异常的璀璨！

    ***

    再度回到熟悉的城市，第一次，千悦觉得上天是偏爱自己的，天空蔚蓝得透净，连心情都是少有的轻松、清澈，仿佛一瞬间，她的世界突然又色彩纷呈了。

    可惜，好景不长，回来后，两人都各自投入了工作，一时都忙得不可开交，接连几天，殷以霆都没有回过家，最初，千悦也无暇多想，即便偶尔觉得孤单不适，也是转瞬即逝。

    等她忙过闲下来，才突然惊觉，已经将近有小半个月，他，没有一个电话，没有踏足过家里一步。

    这天晚上，守着一个陌生的房间，千悦一度暖热的心，瞬间就冷了下来。

    第一次，她开始正视这场不是以爱情为基础的婚姻，这个熟悉而又陌生的男人！

    这一天晚上，她拿起了手机，在屋里转了几圈，在窗前呆站到半夜、等到半夜…最终，他没有回来，她的电话也没有打出去——

    如果换作三年前，这个电话，她根本就不用想！

    可是，明明一个普通到不能再普通的电话，她却犹豫了整整一个晚上！

    ***

    而后接连的两天，有意无意地，千悦总会关注着家里、手机的动向，可偌大的豪宅，突然好像变成了她一个人的家，据悉，公婆国外一呆大半年是常事，老公跟弟弟公务繁忙，常年不着家也不奇怪！

    像是做了一场美丽的梦，还不及回味，就这么醒了？也够打击人的！

    自嘲着，千悦都觉得自己像只打不死的小强，突然从天堂跌回人家，她居然几天就适应了！

    这天，刚下班，店里就来了客人——