
被冷硬的吧台硌着，衣衫散乱，又没有支撑，两人的姿势更是怪异，再加上某人刻急切的攻击，千悦可谓水深火热，狼狈至极。

    被堵得说不出话，身体又各种扭曲，千悦不禁有些恼：‘这丫的！不会是要在这儿…’

    不行！她不干！

    她不是矫情，自然也不是拿乔！既然结了婚，又有了进展，她也没打算以后再‘置身事外’！只是，毕竟是女人一生最特别的日子，她还是想要个美丽而浪漫的回忆。

    可显然，某人是没想这么多的！

    用力推了几次，殷以霆都不为所动，千悦也已经意识到，这招，不管用了！

    再次抬手，她却反其道而行，圈上他的颈项，主动回吻了回去，一改最初的羞赧，瞬间热情得某人所有动作都嘎然而止！

    嘴巴很疼，惊诧又疑惑地，殷以霆直直看了她三秒钟：

    若不是她的动作太过僵硬，他都要怀疑自己的新娘换人、或者中邪了！

    不过此时的她，如花怒放，褪去了含苞的羞涩，别有一番风情，越发的妖娆动人。

    “老…老公…”

    如愿制止了他的妄动，一时间，千悦却有些累得上气不接下气。

    话还没出口，下一秒，一个回应的吻却先激动火辣地堵了回来。

    抬眸，又是一怔，千悦气得肺泡都要炸了：这人，怎么这样？好不容易缓和点，话还不让人说完？

    接二连三，千悦难得有空当，却每次都是刚喊出‘老公’二字，就被人用力亲了回去，她不知道，此时此刻，她口中的这两个字，对男人而言，是怎样的极致诱惑！

    一声声，叫得殷以霆心都要化了。

    而千悦，却是越发恼火，再度开口，已经是咬牙切齿：“殷以霆！”

    他就不能安静下吗？

    “我还是喜欢听你叫‘老公’”！

    顿了下，殷以霆却又习惯地在她撅起的小嘴上重重地亲了一下：她生气娇嗔的样子，当真是可爱极了！特别是那一声声软绵娇滴的嗓音出来，当真比那优美的钢琴曲还曼妙！

    千悦气得小脸通红，殷以霆却是兴味盎然，一肚子坏水外溢的模样；瞪着他，这次，她没强求，不再‘直言指责’，也没有‘生气抗议’，修长的玉指勾着他的领带，一脸含羞带怯，狭长的眸子更扬起一抹别样的妖媚春色：

    “老公…”

    再一次，她主动吻上了他。

    沉醉其中，殷以霆心里的糖油罐子都像是被打翻了，咕咚咕咚地，从里往外窜着火；全神贯注在怀中佳人身上，他没发现，一旁不远处自己的手机，一个陌生的号码，却曾亮起过不止一次——

    拉扯着她半挂的衣衫，就在熊熊烈火燎原之际，千悦突然举手，娇滴滴地，状似委屈，却是一盆冷水扣了下来：

    “老公…大姨妈，求休假！”

    “什么？”

    猛地推下她，殷以霆起身，烦躁地抓了下头发，还明显火气腾腾地，嗓音都跟着拔高了几分，咒道：

    “靠之！真TMD见鬼了！”