
从千悦蜜月归来，她就看出来了，她对姐夫是上了心的！特别是两人一起回家的时候，她看殷以霆的眼神，明显就多了小女儿的羞怯与仰望。

    原本，她也是替她高兴的！

    没想到往昔的风波才稍稍平静了些，居然又起了新的风？

    在华玉清的眼中，姐姐，就是她最崇拜、最向往的人！她漂亮、聪慧、宽容、性情也好，她值得这个世界上最好的男人！

    而殷以霆，原本还算及格的分数，这一刻，在她眼中，这个姐夫，也瞬间跌成了渣！

    她了解姐姐，既然选择了，即便受了委屈，她也会一力承担！

    她今天来，其实就是想告诉她实情：‘她当初相亲的人，当初给出的印象、结论，并不是对殷以霆——现在这个姐夫的！’

    回神，千悦却只是笑了笑：“没事，我们很好！男人，应酬，逢场作戏罢了！”

    “姐，你这是连我都要骗吗？你开不开心，我还能没有感觉吗？”

    刚刚，她的笑的确是真的，可现在，却比哭还难看！她分明就在意！

    “姐，你是不是真得…喜欢上殷…姐夫了？”

    垂眸，翻搅了下手中的咖啡，千悦却没接话：喜欢吗？

    她其实并不确定！只是，这会儿，心里的确是酸涩的！

    见状，原本到了嘴边想说的话，玉清又原封不动地咽了回去：

    “其实…姐夫这么优秀，有人眼馋，是正常的！八卦最爱捕风捉影了！姐，现在你可是名声言顺的！不要介意，再让那些小人得了志！近水楼台先得月，先婚后爱，更流行！你不是占着先机吗？何况你们还是新婚，一切都来得及！喜欢，就去追嘛——”

    话音刚落，她就意识到自己犯了一个错误：新婚都能如此…这样的男人，值得吗？而且，姐姐就是因为曾经主动追求，吃了大亏啊！

    面色一暗，玉清很是懊恼：“姐，对不起，我…”

    “我明白你的意思，不用跟我道歉！过去的经历，无论对错，都是成长！同样的错误，我不会再犯的！我知道…该怎么做！”

    她的话的确让她痛了下，却也并非‘没有道理’！

    只是让她再像当年那样去追一个男人，她没有勇气，也做不来！而且那场刻骨铭心的经历之后，她也明白了一个道理：

    ‘如果一个男人心里没有你，就算你把心掏给他，也不过是被糟蹋得更惨而已！’

    不过，她有句话也说得很对：‘殷以霆是她的丈夫！她为什么要眼睁睁地让别的小人分享受本该专属于她的权利？她要这个婚姻！’

    这一次，她要换个方式！

    如果真是她的，她会珍惜，会好好守护；如果不是，努力过，便不后悔，自然也什么可以留恋的了！

    想通了一些事，千悦的心情也明媚了起来：“我们姐妹难得一起出来！别让这些影响了我们的美食跟心情！对了，不是说…有事要跟我说吗？”

    “呃？”回神，玉清倒不知道该从何说起了，“其实，也没什么大事…就是遇到个…很讨厌的男人！每次见面，都想甩他两巴掌！”