
第二天，两人便出现在了民政局门口。

    一前一后握着红本走出，千悦还真像是做了一场梦。悠长的人行道上，两人始终隔着一段距离，亦步亦趋，兀自沉思。

    直至一阵刺耳的鸣笛声响起，千悦才蓦然回神，几个大步上前，一把扯住了前方黑衣男人的衣袖，跑的有点喘，目光却落在了一双光亮的黑色皮鞋上：

    “你…你的腿…？”

    这才注意到，他是走着的，连拐杖都没用，千悦直直愣了两秒钟：妹妹不是说他…骨折？她怎么突然觉得他…健步如飞呢！

    回身，殷以霆垂眸扫了下身前的黑色头颅：“扭伤，已经好了！”

    其实，他的骨折早就痊愈了，原本也是顺势为了回避‘相亲’，才在母亲面前多坐了几天轮椅，没想到，终归还是没躲过这一出。

    “喔…”

    抬眸，迎上殷以霆天神一般的冷峻面孔，千悦不禁怔住了，一路恍惚，这一刻，她才真真正正看清男人的面容，雕刻般的脸孔鬼斧神工，粗犷的眉，深邃的眸，悬胆的鼻，性感的唇，搭配模特般颀长的身躯，气质尊贵，冷魅出尘，像是上天最完美的杰作，这一刻，她也觉得，他，也是她见过最好看的男人！

    而同样地，目光涣散的殷以霆也开始聚焦：今天的她，穿了一身白色的真丝绣花短裙，纯洁飘逸，黑色波浪的长发披散，别着小巧的钻石发卡，相得映彰，衬着她鹅蛋般小脸别样的晶莹剔透，淡妆素雅，又面若桃花，纯净中透着妩媚，淡静中又混着狡黠，一种说不出的感觉，却莫名的…震撼！

    许久，两人竟维持着一个姿势，一动未动。

    直至觉察到异样，千悦才收回目光，缓缓松手，后退了一步：“你，真得要娶我吗？我的意思是…”

    虽然已经时过境迁，可她的名声，她自己清楚，时不时会被人翻出来；而他的身份，也非比一般，其实，她一直都想不明白，他为什么会接受，还一步到位地…结婚？

    许是为了避免她的尴尬，这一次，母亲特意安排了‘错位’的相亲，想让她先从侧面见过人，再自行斟酌是否要‘正式相亲’，所以，严格说来，他应该还没见过她吧！不，或者，也可能跟她一样，在某个她不知情的场合，间接见过！

    淡淡一笑，殷以霆的目光落到了她手中的红本上，“现在才问这个问题，你不觉得…有点晚吗？”

    猛然意识到什么，撩了下身前的发丝，千悦嘴角闪过一丝不易察觉的懊恼与苦涩：是啊，他们刚刚领了证！她今天的脑子乱糟糟的，就没正常过！

    清新的幽香鼻息萦绕，殷以霆竟不觉得讨厌，眸光交汇的瞬间，他的手也挑向了她微微低垂的下颌，眸光清冷也认真：

    “你过去如何，与我无关，我不会介意，也不想知道；现在开始，你要记住，你是我殷以霆的太太！做好你的本份，你永远都会是殷太太！婚姻，不是儿戏，能给你的，该给你的，我都会给你！”

    一瞬间，千悦便明白他话里的意思：他娶她的原因，他需要一个太太。