
捂着脸，千悦真恨不得立马挖个地缝钻了；‘完了，这下，不知道被添油加醋想象成什么样子了！’

    “难道…我说错了？你这么急着跑回来，不是怕我…”把玩着她的小手，殷以霆笑得邪恶。

    “你还说！”

    怒嗔了他一眼，千悦猛地抽回了手，脸红得溢血，“你…明明是你…你都不怀疑，我那个…是假的吗？”

    到底是她‘太虚’还是他太‘禽兽’？真能‘睁眼说瞎话’！鬼也禁不起他这样没白没黑的折腾吧！再说，现在，补个膜，都跟发烧感冒一样简单了，他怎么就这么肯定？毕竟，她的名声…着实太糟糕。

    “哈哈…”

    深深被愉悦了，殷以霆笑眯了眸子：

    ‘能问出这种傻话，也够单纯的！她不会以为男人判定女人，就凭那么个不保准的东西吧！一个连Kiss都不会、反应总是慢半拍、能把男人床上的巧言真语全当金科玉律的女人…’

    直觉自己好像问了个傻问题，咬着唇瓣，千悦憋得小脸通红：对那种事，她知道，是真的；没有经验，也不是假的！

    “好了，宝贝儿，再不走，我可真赶不上飞机了！流言就是流言，糊弄的、娱乐的，不过都是些闲的发霉的外人，认真，可就输了！你要是真为我着想，就好好养身体，做个美娇娘！再有空呢，多锻炼下，学点…技巧，给我添点福利，我也不反对！”

    “殷以霆！”

    这个浑身带色的强盗！温柔个毛？绅士个屁啊！她妹妹眼睛被蛤蟆糊住了吗？除了长得还看得过去，没有一点，是卡得上的！

    再想起自己急乎乎地跑来，结果正事都没说出口，却被他给——

    瞬间，千悦就炸毛了！眼珠子差点没瞪出来！

    “好！不说了，恩？！我真该走了！捎带你一程？或者你在这儿再休息会？”

    起身，殷以霆拉起了行李箱，即便百般恼怒，千悦还是跟着起了身。他都走了，她还在他房里，呆得住吗？

    见她扭捏着，还是气嘟嘟地，回身，殷以霆牵起了她的手。

    一路上，两人都没有交流，千悦气乎乎地瞪着窗外，殷以霆却少有的身心愉悦。

    眼见快到了岔路口，他才开口道：“前面路口停车吧！”

    “天也快暗了，早点回家，不许在外面逗留！听到了没？”眼见自己说了半天，千悦还是没有反应，抓起她的小手，殷以霆用力攥了下。

    与其说是提点、警告，不如说是担心！意外，无处不在的意外啊！一招被蛇咬，他还真有些怕了！

    此时，车子缓缓停下，抽回手，千悦回身却是瞪了他一眼，“哼！”

    随即，千悦推开了车门，下一秒，手腕，却被人紧紧地攥住了，终于，她还是回头，放缓了音调：

    “知道了！”

    虽然心里还有些气有些恼，可她也不是胡闹的人，知道他赶时间。

    淡淡一笑，殷以霆随即松开了手。

    再一次，短暂的交锋，短暂的交集，或喜或怒，还是不约而同地，在对方心头烙下了好感的一笔——