
“怎么，在我身边，都给不了你安全感？”

    抬头，千悦的目光都是涣散的！三年了，这一关，她始终还是过不了！每每触及，她只觉得崩溃！

    “你会一辈子都在我身边吗？”

    没想到她会问出这样有深意的话，殷以霆明显愣了下，转而道：“我不是已经在了吗？”

    既然决定结婚，他就没想过要离！

    清浅一笑，千悦有些说不出的滋味。

    勾挑着她的下颌，殷以霆坐了下来：“谁没有点过去？哪个没有年少轻狂过？一点连艳照都算不上的不雅照片？有什么可怕的？”

    拍下他的手，千悦却有些气恼地，一下下重重戳向了他的心口：

    “你试过‘被人戳着脊梁骨、祖宗八代被人诅咒’吗？你尝过‘过街老鼠、人人喊打’的滋味吗？你知道‘事实被扭曲、投诉无门、委屈孤立’有多痛苦吗？”

    她最恨小三，可莫名其妙地，她就被扣上了这个帽子，还是最下贱的那种！

    她不屑介入他人感情！从来都不屑！

    可没人相信，所有人见到她，只有一个反应——指指点点，唾沫横飞，避之唯恐不及！

    这些不堪的过往再度被揭开，全都拜他所赐！如果婚礼上没那一出，这些视频不会被有心人翻出来、闹大！

    陈年旧事，被炒上头条，若说背后没人推波助澜，她都不信！

    忿忿地，千悦又在他胸口重重捶了几拳：“都怪你！”

    原本以为结了婚，就可以让家人安心，过些平静的日子，没想到——

    抱紧她，殷以霆安抚地在她额头落下一吻：

    “这个心结，若打不开，就要被它困一辈子不得安生！有些事，你若不在意，它便什么都不是！”

    “道理我都懂！”她又不是神，可以什么都超然物外？

    突然想起什么地，千悦抓住了他胸前的衣襟：“你不是很有本事吗？”

    压下这么点新闻，他应该会有些办法吧！

    “堵，是解决不了水患的，倒是可能冲垮河道！”

    小嘴一抿，千悦明显不满地‘哼’了声：‘都没做，就说不行！’

    “高高兴兴地陪我度蜜月，至于其他的，不是你现阶段的责任，你就静观其变！我保证，我们回去之前，这些事儿，都不会再是事儿！”

    望入他沉稳幽深的眸底，莫名地，千悦的心居然平静了下来——

    ***

    而后接连的几天，白天，两人一起攀山涉水，四处游玩，晚上，鸳鸯交颈，如胶似漆；无人打扰的二人时光，恍坠天堂，两人的感情也可谓是突飞猛进。

    美好的时光总是流逝如飞，五天的时间，竟转眼即逝。

    明天，就要回城了！突然间，千悦很是不舍！

    这是不是也意味着‘灰姑娘的梦’要醒了，一切又将打回原型了呢？

    是夜，冲过澡，她还是忍不住拿起了手机，刚一连上网，各种噼里啪啦的提示音再度响了起来，伴随而至地，还是轰然涌入的各版头条，瞪着手机，千悦足足愣了三秒钟，才想起什么地点了开来——