
    主持人轻快幽默的几句话，瞬间就将气氛又调了回来，自然地圆了场，既让所有人看清了画面上的女人，也解释了画面长时间不动的原因，待屏幕上再度换回唯美的新娘时，台下响起的只有热烈的掌声，真诚的祝福——

    一段意外，虽然有惊无险，千悦却着实被吓到了，以至于后面怎么完成的，她完全没有印象。

    奋力强撑着，脚下的步子却始终都像时踩在棉花上，离着台阶还有一段距离，她却再也坚持不住，眼前一黑，脚下随之一软：

    ‘完了！注定要丢脸了！’

    就在她闭上眼睛，准备接受命运之际，一只大掌横了过来，下一秒，她便被打横抱了起来，随之而来的，是极致的温暖与力量。

    四目相对，千悦瞬间像是被那无底的黑眸深吸了进去，见他点了下头，她便信赖地将浑然无力的身躯整个靠了过去：

    再一次，她把自己整个交给了他。

    每一步，殷以霆都走得很慢、很稳，千悦的心，也随之，一颤一颤，鼓动着，涌动着一股特别的情绪，充斥满了整个胸膛。

    伴随着热烈的掌声，两人一步步，刚走下台，身后跟身侧的殷俊凯跟罗青同时迎了过来，面色明显有异：

    “哥？”

    “先生？！”

    他居然…亲自抱她？抱一个女人？

    不约而同地，两人都有伸手之意：意思很明显，或者想替他抱下千悦，或者想替他扶着。

    因为他们很清楚：他的腿，有旧疾，医生曾经建议，不宜负重，不能用力过猛！若再损伤，可真要残废了！

    可近乎同一时间，殷以霆却收紧手臂、侧转避开了两人：“不用！”

    他的新娘子，就算残废，他也要自己抱！他不想别人碰她，尤其是男人！

    转而，他便越过两人，往楼梯口方向走去。身后，罗青跟俊凯，面面相觑，却也面色凝重——

    ***

    一路将千悦抱回了化妆间，放回床上，见她面色青白，身体还明显发颤，状态很是糟糕，殷以霆转身替她倒了杯水，抬手，在她脸颊轻拧了下：

    “怎么，就这么不相信我？”这么点小事，居然怕成这样？

    回神，千悦的嘴唇还抖得厉害，可望向他的那一瞬间，理智却回笼了：“你早就知道，是不是？”

    疑问的话语，肯定的语气，捂着过速跳动的胸口，千悦很是生气：“为什么不告诉我？为什么要这样安排？”

    看他如此胸有成竹，自然胜券在握！既然早有防备，他为什么不避免，还要上演这样一出意外？

    那曲夜店经典的嗨歌，连带着她的那支钢管舞…都是她无法摆脱的梦靥，听到那个曲子的瞬间，她的脑海里浮现得全是她跳舞，被嘲笑、被谩骂、被砸扔、避无可避的凄惨画面..

    刚刚，台下那么多人，她怕了，她吓得心脏都要爆裂了！

    他可知，很长一段时间，她夜夜无法安枕，要靠安眠药度日；他可知，为了克服这个心理障碍，她甚至曾经拿起过刀，差点自杀！

    