
迎着他的目光，千悦浅笑如斯：“正好，这也是我想要的！”

    说得云淡风轻，有那么一瞬间，她心底的瓶瓶罐罐竟还像是都打翻了，莫名的五味陈杂！虽然，她原本的初衷也只是想——‘对父母有个交代’！

    是啊！她在期待什么？他这样的男人，怎么会真心想娶她这样的‘陌生’女人？

    这个世界上，还会有一个男人…会真心喜欢‘华千悦’吗？

    愿得一人心，白首不相离!

    她期待的，也不过就是这样‘一颗心’而已！

    可是她也明白，曾经，还有希望，从三年前的那一刻起，这一切，都成了泡沫一般的‘奢望’！

    水晶鞋，是属于‘纯洁的灰姑娘’，而不是…她这般臭名昭著的公主！

    原本，她也是没抱希望的，可心，还是痛了！

    …

    不自觉地，千悦攥紧了手中的红本。

    倒没想到她会是这样的回答，殷以霆的眼底的确闪过一丝…少有的诧异跟…失落！还从来没有女人，用这种口气，跟他说过话。

    他不知道，她会答应，是因为妹妹的一句‘母亲气得哭了’！她需要一个家，让家人安心！

    她也不知道，他会答应，是因为母亲的一句‘她沉稳懂事’，还有那暗示的‘他若不满意，后续还会有无数的…相亲在等他！’他需要一个妻子，拒绝以后的麻烦。

    不管为了什么，两个人心甘情愿地领了证。

    法律上，他们已经结婚，成为了合法夫妻。

    ***

    这一天，是个特别的日子，千悦却浑浑噩噩地，游魂一般，在路上逛荡了大半天。

    到了家门口，才对着镜子整理了下仪容，勉强掬起了一抹笑。进门，天色都已经有些暗了，大厅里，一派忙碌的热闹景象：

    “妈，我回来了！你们…玉清，干什么呢？”

    “姐，你去哪儿了？刚有了姐夫，就找不到人了！你的行李，我都帮你收拾好了！”

    “行李？呃？”

    一愣，对着厅里硕大的红色拉杆箱，千悦惊得下巴差点没掉下来：不会吧！刚领证就赶她？再说，她跟那个殷以霆…跟陌生人有什么区别？这还是疼她敬她的亲妈跟亲妹妹不？

    “亲家母刚刚打电话过来，说是以霆有几个重要项目，要去法国、奥地利还有哪儿的出差…可能要很长时间，怕你们分开太久…就商量想带你一起过去玩玩，问我们的意思！悦悦，反正你最近也没什么大事…一起去吧，顺带培养下感情也好！我们商量着，等你们回来，就办婚礼！”

    “法国啊！那可是有名的浪漫之都！出差，也可以顺带蜜月嘛！姐，行李，我都替你收拾好了！”

    “是啊！你就当休假散心了，玩累了也可以提前回来…晚上，八点的飞机，那可是私人飞机！快看看，还有没有漏掉的..一会儿司机送你去机场，说是以霆从公司走，机场再汇合…”

    …

    还来不及消化，千悦已经被赶鸭子上架地推上了车。候机厅里，也是一路小跑，待她止步、回神，迎接她的，却是更大的霹雳——