
混蛋！混蛋！去死！去死！

    忿忿咒骂着，千悦嘴上的力道也跟着加大。

    肩上一阵刺痛，殷以霆的动作明显顿了下，转而，便想到了外面那些传言：

    无外乎是说他身体有疾，导致心理也不正常，个性乖张，行为也怪癖，特别在那方面。

    他不是没有听到，只是，左耳进右耳也就出了！倒是没想到，她还真信啊！还敢当面对他说这种话？他该说她‘单纯’啊还是‘愚蠢’呢？！

    不过，刹那间，却还是被她给深深愉悦了，贴着她的耳根，嗓音瞬间柔得滴水，“宝贝儿，不该残的地方，我没残！”

    轻触着她汗湿的发丝，殷以霆却眯起了危险的眸子，转而…便用他的行动证明了起来。

    咬牙切齿，千悦气得浑身发抖，“殷以霆！”

    这个混蛋，是不是想玩死她？

    “乖，最后一次，嗯？”

    拥着她，殷以霆仿佛才能感觉到自己的心跳、呼吸，感觉自己还活着，才能获得少许的宁静，这两天，他真得需要她！很需要！

    “什…什么…？”

    一听，千悦瞬间更是炸了毛，这三天，她听得最多的就是这四个字——“最后一次”！

    去TMD的最后一次！他唬弄她多少回了？

    她再信他，鬼都从地狱爬上几个来回了！

    只可惜，不管她信不信，都不能阻止接下来的狂风骤雨…

    千悦不知道，这一刻，她只是个慰藉的替身，为了他痛失的所爱！

    殷以霆也没想到，她像是剧毒的罂粟，一点点，毫无预警地，就这样渗进了他的骨髓；更不会料到，有一天，这个不甚重要的女人，会变成他心尖的一块肉、一根刺，谁都不能取代，谁也不能碰触。

    ***

    这天，千悦再次睁开眼的时候，又是日上三竿。屋里静悄悄地，却是一片光亮。

    像是做了一场漫长的梦，浑身的骨架却是真真被人拆散了，虽然是已婚，可走到今天这一步，的确是出乎千悦预料的，特别是在两人真得有了进一步的关系后。

    突然间，她的世界，也变了，快得她措手不及。

    撑起疲累的身子，千悦呆滞地坐了许久。

    起身，她做得第一件事，却是吃饭、打包、而后逃之夭夭。

    这天下午，回房拿资料的时候，殷以霆还特意帮千悦带了点心，想要讨她欢心。结果，一进门，迎接他的就是硕大镜子上明晃晃的白纸，用鲜艳的口红写着刺目的两行字外加一个‘生气’的白眼表情：

    【我回国了！】

    【混蛋！去死！╭(╯^╰)╮哼！】

    伸手取下，殷以霆顷刻乐得哈哈大笑。

    看着可爱的字迹，他都能想象出她当时气嘟嘟的样子：这女人！真是有点意思！

    扫过空荡的梳妆台，殷以霆的目光不自觉的顿了下：

    ‘真得走了？脾气真不小！他不过一时没忍住多要了她几次，居然给吓跑了？要不要这么可爱？’

    晃着手中的点心，他还真有些哭笑不得。

    此时，一阵熟悉的手机铃声响了起来——