
而后接连的几天，每次，殷以霆回来，迎接他的，不是一室空冷，就是全程无视，久而久之，华千悦，对他而言，俨然已经不是简单的‘诚如所期’，而是决然的‘出乎所料’。

    ***

    这天，成功完成签约，殷以霆回到酒店，一如往昔，进门，就见她蹲跪在茶几旁，忙活着什么。

    “你回来了？”

    这次，更甚以往，打了个招呼，千悦却连头都没抬一下。

    几天的相处，她大概也摸到了些规律，基本回来就是换衣服、拿文件或者睡觉，半分钟都不会多留，所以，她连身也没起。

    果然，下一秒，熟悉的答案便传了过来：“嗯，换个衣服！”

    转身之际，殷以霆驻足的目光还是在她身上多停留了两秒。

    待他再度走出，已经换了一身休闲的运动装，而茶几旁，千悦还是维持着刚刚的姿势，半趴着，正认真写着什么。

    垂眸，扫过桌上大大小小的盒子，脚边满地零碎的杂物，轻拧了下眉，殷以霆随手捞起了一个：精美的盒子甚为典雅，上面还打了个粉红丝带的蝴蝶结，而一边的标签纸上是颇为娟秀的字迹——‘妹妹’。

    是她买给妹妹的礼物？

    定睛，殷以霆这才注意到桌上大大小小的盒子不一，有的已经包装好，贴了标签，有的，还摆在一侧，里面也不乏青黑色男人的用品，她正在填写着便签，另一边还放着一张礼品的清单，地上是各色包装纸带，还有她剪下的纸张垃圾，只是一眼，他还是捕捉到了‘婆婆’的字样。

    没想到，她还挺有心，倒也是个细心、条理的女人！

    天知道，从来到巴黎到现在，他可是半点都没理过她、问过她！异国他乡，即便是旅游，一个人，也难免孤寂。

    瞬间，殷以霆的心头是闪过一丝愧疚的，里面，还掺杂着些说不出的感觉。

    放下礼盒的同时，不假思索的话也已经出口，“晚上七点半，有个商业酒会，你，一起去!”

    “呃?”起身，千悦却明显面露难色。

    “怎么，不愿意？”

    “不是…”

    对那样的公众场合，私心里，千悦的确是十分抵触的，可一听他不悦的口气，又想到自己现在身在法国，才当即改变了主意：

    “我…我没带礼服…”

    “晚点，我会派人给你送过来！七点，我回来接你！”

    完全不容人拒绝，说完，殷以霆便转身往门口走去，千悦也只能悻悻地应了声，“喔！”

    ***

    殷以霆再回来的时候，千悦已经穿戴整齐，一身保守削肩、高贵不群的纯白蕾丝绣花长裙，勾勒着她极致玲珑的线条，性感的锁骨巧露，素雅的妆容、艳丽的红唇，没有多余的坠饰，飘逸出尘中妖娆绽放，一眼，即可勾魂。

    千秋无绝色，悦目是佳人！

    华‘千悦’，当真是有几分名副其实的‘倾国倾城色’，这是第一次，殷以霆讶于她的美貌，如冰山火莲，连骨子里的媚色，都透着一股别样的冷傲。

    四目相对，两人都久久未语。