
“霆，你先别激动！你这样，我怎么开口？”

    想着，罗青也不免为之心酸，身前揪扯的力道缓缓撤去，他才调整了下情绪：

    “从这次找到的海上的视频…根据那天她穿的衣服，以及我们前期搜罗到的一些资料、后面查证，我基本可以断定…她那天是在风云大酒楼，出的事…因为我查到那天风云大酒楼曾有人报案，说一个女人衣衫不整倒在血泊中，可警察到场后，却只看到凌乱的房间，跟一滩血…没有找到那个女人…最后这件事，没有原告，没有被告，没有受害者，也只能不了了之了！巧的是，前一天晚上，朱小姐在酒楼出现…半夜又在附近街道出现，清晨，便在不远处的海边…”

    “她去酒店干什么？那天，还有谁？”

    再度开口，殷以霆的嗓音已经冷得像是过了冰。

    “我查过了！那天，是他们公司的一个饭局…跟她公司的人应该没关系，因为那天朱小姐不辞而别，据说她经理还发火了…第二天又没去上班，还被公司通报了！据我调查，我怀疑，她是被…另一桌的熟人给…”

    “谁？”

    “目前，我怀疑的只有一个——沈氏建设的沈国奥！因为，那天，他们订的包房恰好是斜对门，朱小姐是做室内设计的，而沈氏是做房地产的，有交集；最重要的是，沈国奥那天的那桌，是天价，据悉，宴请的，是三个男人，肯定非常重要；那段时间，沈氏还以黑马之姿拿下了西郊地皮的开发权，并因那个合作，一跃撅起，才有了今天！这么多的巧合，只是巧合吗？时间过长，有些事查起来没那么顺利！要不是最近发现海上那段视频，我们根本就不知道，提前离开的朱小姐…分明就还在酒店，重点就在酒店，而不是我们一直追查的最后出现的那条街…”

    “沈氏？沈国奥？”名字，怎么这么熟，好像在哪儿听过似的？

    拧眉，殷以霆的眼底闪过一丝冷光，“那房间呢？房间…是谁开的？”

    “因为是钟点房，那天客人非常多，登记很凌乱…所以，缺失了一部分…”

    “缺失？倒真是巧啊！这么说…她真的不在了，不在这个世界了！”

    双拳紧攥着，殷以霆失魂地喃喃自语，难怪，她最后给了他那样一句话。虽然，从那一刻起，就有了心里准备，这一刻确定了，他的心里却越发不是滋味。

    ‘对不起，我爱你！’

    当初，她是用何种心情对他说得这句话！

    一想到，她怀着孕被几个男人…

    血？

    难怪会有血，想必是…该是怎样的惨烈，会生生——

    这群混蛋！人渣！

    青秀！他的青秀！他的孩子！

    那么乖巧的一个好女人，她连夜店都没踏足过，经常嚷着让带她去开开眼界！

    没想到…最后，却是这样惨绝人寰的离开这个世界！

    他失去了心爱的女人、孩子，他还差点瘫痪成残废…他的人生，那一天，也全变了；这笔债，他要讨回来！

    “给我查！不管是谁，有几个算几个！我要他们…血债血尝！”

    一样的——生不如死！