
一夜的满足过后，取而代之的，是无法摆脱的内疚跟愧悔。

    于是，第二天，殷以霆便早早地出了门，却是一头扎进了黑金俱乐部，直至游到了精疲力竭，他才从水中爬出。

    回到岸上，刚倒了杯红酒，一道高大的黑影便覆了下来：“怎么，心情不好？”

    坐到一边，罗青却将他手中的酒杯接了过来，转而倒了一杯水递了过去，“酒多伤身，还是少喝点！”

    今天他没去公司考察，他就觉得有些奇怪了，大白天的，喝酒？很久，没见他如此低落了！

    揉了下发疼的眉心，殷以霆没说什么，“情况如何？”

    “公司不大，全部机械化，管理条理，效率也高…企划不算夸大，我感觉可以！”

    “嗯…那就通知他们，一并把合约签了！”

    擦了下脸，殷以霆扯下毛巾，就见罗青欲言又止，“怎么，有问题？”

    “不是，没问题！”犹豫了下，罗青叹了长长一口气，“是…那件事！”

    一见他为难的脸色，殷以霆陡然直起了身子，面色严肃而凝重，“有她的消息了吗？说！我要是听实话，不论好坏…全部！”

    明显看到他攥握的拳头青筋隐隐，罗青就知道，这根刺，如鲠在喉。

    “我刚刚收到消息…跟我们…猜想的，差不多！有艘远处的航艇拍到了水中的半影…赶到的时候，人，已经被卷走了，只有一个人…应该是自杀！”

    “自杀？不可能！我不相信！”

    激动的起身，殷以霆面色瞬间黑成了炭：三年前，他们分开的时候，他记得她跟他说过，她有了，她很高兴，她怀了他的孩子，已经一个多月了！

    所以，他们商定回来就结婚，所以，即便他在加拿大处理公务，也还是为她准备了戒指！她有了孩子，怎么可能会去…

    他收到她最后一条信息，只有六个字，而后，手机就关机了！

    “我查了那段视频的时间日期，就是给你发短信后的十分钟，那时候，天刚亮…海边根本没有人，所以…而且…”

    开口，罗青的嗓音哽咽了。

    “而且，什么？说？！”双拳紧攥，殷以霆的身体却都在颤抖。最坏的结果，他不是也已经知道了！还有什么不能承受的！

    “她生前…可能被人侵犯了，而且，应该，不止…一个人！”

    “你说什么？”

    揪着罗青的衣服，殷以霆暴跳如雷。她是什么样的人，他很清楚！而且，他回来后，就派人去查过那段时间她的行踪，全是她平常出入的地方，怎么可能出这种意外？！

    他也有想过她可能有什么苦衷，才离开他；也想过，她遭遇了什么，所以才会想不开躲起来，给家人留遗言‘生无可恋’，人去无踪，才会有后来报警寻人，却没想到，最后，证实的是这种！

    那个时候，她怀孕了啊！

    脸庞瞬间扭曲，殷以霆慌遭雷劈，“你再给我说一遍！还有什么！”

    最坏的情况，他也想过，却从想过会这样的遭遇，她那么乖巧的一个女人！