
真是天意弄人，即便是个假意的梦，都不能完美，她这一生，还能有什么期待？

    再度回神，千悦已经释怀了：这样也好，省得以后共处一室，提心吊胆了!

    ***

    而后接连的几天，殷以霆或是早出晚归，或是夜不归宿，两人说句话的机会，都很少，而千悦也心知肚明，带她来，纯粹是因为两家的长辈，所以，一直都是自娱自乐，也没去烦过他。

    不知不觉，一周时间过去了，成功通过第二轮的招标，殷以霆明显松了一口气:

    “罗青，把下周需要的材料都检查好，最后关头了，即便是形式，也别掉链子!”

    “我明白！放心…”

    抬手看了下表，殷以霆才想起什么道：“嗯！最近忙得都把她给撩了，我回去换件衣服，顺道看看她有什么需要，三点，俱乐部见吧！”

    突然想起，从来了巴黎，就没管过她，估计这些日子没把她饿死，也该把她憋坏了，她竟没有烦过他，倒真是懂事，的确像他弟弟所言：是他喜欢的类型。

    刹那间，殷以霆心头真得闪过一丝莫名的愧疚，不自觉地，加快了回归的步伐。

    一路往回赶，殷以霆还盘算着周末先挪出一天陪她四处走走。

    进门，他却怵在了原地，只觉得偌大的屋子，静谧得空气都是冷的。

    转了一圈，也没找到人，殷以霆刚走出卧房，房间的门也打开了，就见千悦走了进来，一身时尚休闲的装扮，拎着大包小包，还吃着冰淇淋，那蓬勃灿烂的笑颜，何等的惬意，哪里是他想象中的模样？

    有些出乎意料，千悦赶紧吐出了嘴里的冰糕勺：“你回来了？今天…怎么这么早？”

    逡巡了她一下，殷以霆不冷不热道，“嗯，去哪儿了？”

    “我去香榭大道逛了逛，那里好漂亮，可惜忘了带相机，顺路，还买了些小礼品…”说得兴奋，千悦一脸的意犹未尽，对面，殷以霆的脸却明显拉了下来。

    意识到什么，千悦赶紧收敛了神情，一副‘我错了’的模样：‘人家累死累活，她还笑得出来，不是找刺激吗？’

    好在，不一会儿，殷以霆便侧转了身躯，千悦才松口气地吐了下舌头，殊不知，可爱的小动作，一丝不落地进了某人的眼底。

    换了衣服，殷以霆便离开了，一句话没多说，只是心里突然有些…闷闷的，很不舒服！

    这天晚上，殷以霆早早回来了，进门，便见千悦懒散地窝在沙发上，捧着pad，吃着水果，沉浸在自己世界中，不时咯咯娇笑着，姿态并不优雅，他却再一次，被深深吸引了，不由地，多看了她两眼:

    这是一个声名狼藉的豪门千金该有的面容吗？

    这是一个作风不正的大龄剩女具有的修养吗？

    这是一个温柔听话的乖乖女所有的姿态吗？

    …

    她像个谜一般，有些看不透，却总觉得哪里不对，殷以霆的眸光明显专注地深邃了几分！

    这一晚，两人再度同床，依旧是井水不犯河水、兀自单纯地睡了一晚，不同地是，不约而同地都或多或少地失眠了——