
再熟悉不过的酒吧曲调，心蹭的一下就窜到了嗓子眼，条件反射地，千悦倏地侧转了身躯，脸上的血色也‘唰’得一下褪了去。

    只见原本放着两人各种美好寓意的祝福图片，居然变成了一段似是自拍的视频，画面里是一个女人上身全裸，只着黑色薄透的性感底裤，一手横在胸前，一手还拿着手机，陶醉地摆着各种POSE——

    事发突然，现场一片鸦雀无声，所有人明显、全都懵了，连台上的主持嘴巴大张，也傻了足足三秒钟，直至台下传来一声尖叫：

    “啊——错了！错了！赶紧关了！”

    默然回神，所有人的目光再度齐刷刷地随声转来，顷刻全都落在了杜鹃的身上，转而便是一片盖过一片的唏嘘声。

    而此时，画面已经暂停、定格，屏幕上还滞留着不容辩讳、与新娘没有一点相同的女人面孔，虽然只是短短几秒，却足以让所有人都看得一清二楚。

    恰好此时，负责人又领着几个陌生的男女站到了桌旁，目标直指杜鹃:

    “对不起，小姐，您坐错位置了吧！这几个位子是给固定客人的，没有请帖，请移步备用桌——”

    一时间，再度引起一片哗然：

    “这是谁啊？混进来干什么的？”

    “到底怎么回事？婚礼上怎么蹦出这种东西来了？”

    “不会是新郎的前任…故意来搞破坏的吧！真是也不嫌丢人…你看那拍的什么…”

    “贱人一枚！咦，这不是…沈太太吗？我说殷家婚礼怎么蹦出这个来了，听说，新娘以前追过沈先生的！难道是殷家…故意报复？”

    “你傻了？怎么可能？人家是结婚，谁会这个时候触霉头？那可是自拍！你自拍的这种东西…会拿给敌人放吗？对啊，破坏！不是她想搞破坏，弄错了吧！”

    “我看像！活该！搬起石头砸自己的脚了吧！人家结婚，不祝福就算了..还毁人姻缘，这人品也真够了！刚刚我还看他点头哈腰拉拢那个什么局长呢！混进来沾人家的光，还这样这沈家什么人啊..”

    “真是不要脸！”

    “这是见不得人家好啊！真替新娘子叫屈！沾上这么个人！”

    ….

    周边都是有头有脸的人，沈家也完全没想到，居然会出这种纰漏，脸上都是乍青乍白一片黑。毕竟，他们不请自来，一来是想借着机会见几个重要人物，另一方面，也是想缓和两家的关系，毕竟，华家，他们可以不在意，跟殷氏的生意往来，可是必不可少！

    本着‘商场无敌无友，唯有利益’的原则，他们还想着能缓和一下，却没想到——

    再也没脸呆下去，沈氏一家灰溜溜地离开了，边走，杜鹃还不停咒骂喊叫：

    “关掉！为什么还不关掉？我要告你们侵犯隐私——”

    另一边，台上，主持人回过神来，赶紧打圆场道：

    “小小插曲，即兴即娱，连设备都‘卡机’助兴了，我们怎能不笑一笑…祝福台上的新人‘笑迎新生’‘笑满人生’‘笑傲一生’！”