
他一大声，千悦顿时噤若寒蝉，低垂下了头。

    怒火翻腾，抬手，殷以霆重重在她臀上拍了几巴掌：“你知不知道你在干什么，恩？折磨我，很高兴？看我辛苦，很得意？”

    因为婚期在即，原本他就一直忍着，今天又被她撩了一天…关键时候，又被她给摆了一道，刚刚，被她折磨得…他都差点想要自己解决了！水深火热都熬得差不多了，突然告诉他，其实，他根本不需要熬？

    想着，殷以霆都要气炸了，不自觉地加重力道，又补了几巴掌：“不想给我，还戏耍我，恩？居然跟我开这种玩笑？！”

    不知道打了多久，直至掌上传来酸痛，见千悦半耷拉着脑袋，乖乖地也不挣扎了，他才停了手：

    “怎么不说话了？哑巴了？刚刚不是很能说会道？”

    一通气撒下来，他的火，也泄了不少。

    不习惯对着她的脑门，殷以霆下意识地一个抬手，突然一滴泪珠砸到了手背上，一顿，他的心瞬间都像是被什么烫到了：

    她哭了？

    这才惊觉，从什么时候开始，她就一直是这样的姿势…

    他下手有那么重吗？

    念头刚一生，殷以霆仿佛就感觉到了掌腹的酸痛，心底的火气瞬间也被无尽的心疼取代了，转而上前一步，轻轻抱过了她：

    “千悦——”

    原本是心存愧疚，一心讨好，想两人能和睦共处来着，这一通巴掌下来，千悦却是委屈至极：

    ‘她不懂…难道她就是为了给他解决需要的吗？就因为这个，他居然动手打她？疼，是真的，倒也不至于无法忍受！’

    可这一刻，她的泪，却止都止不住，心里，更是将他从头骂到脚、从里骂到外！

    嘴上，她却一句话没说，甚至连哭，都咬着唇，没出声。一夕间，这个男人在她心里的分数，直接降到了零分以下。

    见她哭成了泪人，殷以霆的心一下子就软了，他也不知道怎么就变成这样了，捧着她的脸蛋，轻轻拭去了她眼角的泪滴：

    “很..疼吗？我没有暴..力的习惯，也不是故意要打你，就是一时…太生气，你知不知道，我冲了多久的冷水才…”

    他也已经很久没抽过这么多烟了！若不是‘实在动了心思，忍得太痛苦’，他也不会这么火大！

    径自安抚了她半天，千悦却始终都没吭声。

    知道她心里定然是不舒服，殷以霆拥着她，拉上了窗帘：

    “好了，夜都深了，我们别闹了…恩？扯平了，好不好？不，我不对，下不为例？”

    春宵都过了大半了，他可不想闹一夜下去。

    温柔的吻轻落在她的唇畔，见她没有抵触，殷以霆径自抱起她，往床上走去——

    长夜慢慢，虽然来得迟了些，总不负“千金一刻”！

    虽然闹了些别扭，却也让这个特别的夜晚变得异常的难忘，酸甜苦辣，百般滋味，小火慢熬，让这个本就值得纪念的夜晚…真正的永生难忘！

    喧嚣的夜色终于沉静，却是一个心潮澎湃的心满意足，一个晦涩难明的背身而眠——