
“靠之！真TMD见鬼了！”

    扭身，瞪着一边可怜兮兮搅着小手、还一副我见犹怜架势的千悦，殷以霆真是要气炸了：

    这个天杀的！做不了，也不早说？还故意折磨他，弄得他浑身血液都在沸腾?

    这会儿，他可真是一身欲灭的火，心里也像是万千蚂蚁在咬，身心巨疼！

    四目相对，殷以霆的冷眸星火四溅；咬着唇瓣，千悦怯生生地缩着脖子，欲语还休：原本就是恶作剧，想戏弄下他，没想到他反应这么大！

    如果目光可以杀人，千悦深信，她这会儿绝对要死个千百万次都不要不要的了！

    骑虎难下，到了嘴边的话，此时一个字都蹦不出来了！

    深吸了几口气，殷以霆的脸色还是一样的难看，最后却是什么也没说，怒瞪了千悦一眼，甩手就进了浴室；

    随后，便是‘砰’得一声巨响——

    地面跟着一颤，条件反射地，千悦又缩了下脖子，嫣红的唇瓣也跟着蠕动了下！

    …

    待殷以霆再走出，已经是半个多小时后的事情，古铜色的健硕身躯半裸着，只在重要部位围着一条宽长的白色浴巾，倒三角的完美身材，毫无赘肉，肌理分明，还挂着些许的水珠，很是性感，迎着白光灯折射出别样的力与美，像是丛林中最慵懒优雅的豹子，野性而危险！

    而千悦，呆呆的，近乎还是维持着刚刚的姿势，头发微乱，面色微红，衣服虽然拉好了，还是略显狼狈，却越发显得楚楚动人，惹人娇怜！

    只是一眼，殷以霆感觉自己好不容易冲下的火又有了抬头的趋势，脸色陡然一暗，转身，便大步转向了里侧硕大的落地窗，拉开窗帘，望向了远处幽静的夜景——

    回神，看了看他颀长的侧背影，千悦才悄无声息地转进了浴室；

    舒舒服服地泡了个澡，千悦又美美地搭理了下头发，细细地擦了香滑滋润的润肤露，换上了喜庆寓意的红色睡袍，才伸着懒腰走了出来。

    原以为他的火气也该消了，谁知一出门，就见殷以霆还煞风景地，站在风口，周遭烟雾缭绕的！

    夜晚的风，凉飕飕的，搓揉了下手臂，千悦禁不住看了他一眼！

    床畔，拉开被子，见他又点了一支烟，显然，还要继续站下去的意思，她的动作也跟着中断了：

    ‘大晚上的，他这样，她睡得着吗？’

    难得扳回一成，以为会很高兴的！可这会儿，千悦的心头也像是压了块巨石：

    ‘哎，真小气！早知道不开玩笑了！’

    不了解男人，可毕竟是新婚夜，抱怨归抱怨，放下被角，千悦还是主动走了过去，小手戳了戳他的手臂：

    “老公？”

    眼皮未抬，某人没理她，继续抽着烟！

    抿了下唇瓣，千悦又用力戳了下，“老公，很晚了，你不休息吗？”

    斜了她一眼，猛折地掐了烟，某人还是没吱声。

    这下，是百分百确定‘某人真生气了，自己玩笑开大了’，上前一步，千悦一脸讨乖地仰着小脑袋，柔柔地侧抱住了他：

    “老公，你生我气了？”