
“嗯，珠心小姐，有过..一面之缘！”

    轻嗯了声，殷以霆云淡风轻地解释着，后退了一步，像是要宣誓什么，又似要证明什么一般，将手圈回了千悦的腰间。

    他刚刚的举动，这样的忽视，何止是失态，简直无疑是当面给了‘千悦’一个耳光。

    所以，这一刻，千悦的脸色也并不好看。

    而她的解释，对殷俊凯而言，就是糊弄：一面之缘，就记住一个女人的名字、一口叫出？这对他这个日理万机、从来不把女人放在心上的男人来说，是从来没有过、也绝对不可能的事儿！

    他亲眼见过一场酒会，一个让人过目不能忘，连名字都特别难忘的美女——白琉璃，在他们面前出现过三次，介绍了三次名字，再见，他完全当陌生人！

    所以，他压根不信！

    虽然没挑明，但他的眉宇间，已经表现了出来，而千悦，更是看得明白！

    所以，在她的认知里：殷以霆跟这个女人关系绝对不简单！他越是以‘一面之缘’撇清，嫌疑，反倒越重。

    眼见气氛不对，罗青便主动招呼着珠心离开了。

    殷俊凯一转身，千悦也用力挣脱了殷以霆的钳制：不需要应酬，她自然也不需要演戏！

    珠心的出现，刚刚那一刻，殷以霆真得是想起了‘朱青秀’；想起了曾经给她的承诺，想起了两人在一起心跳的感觉…甚至脑子里、视线里、心里，全都被另一个女人充斥了，所以，刚刚，他真得是忘乎所以了——

    而这些恋人才会有的悸动，这一刻，千悦还是根本不能与其相提并论的！

    而千悦，与其说是生他的气，不如说是生自己的气：

    ‘因为她突然意识到，自己又犯了一个同样的错误！她并不了解他，可是他说让自己信赖他，把自己交给他，她就信了…她还天真地以为他真得会保护她、爱护她…可是刚刚那一刻，她看到的还是一个丢弃自己的男人…一如三年前那个男人，说得天花乱坠，最后却是亲手将自己推进了地狱——’

    其实，那件事，伤她最深的人，从来就不是杜鹃，不是那些流言的戏说者，而是那个男人——沈封！

    “我去见几个朋友——”

    千悦刚一转身，却被殷以霆自背后抱住了：“Sorry，刚刚是我失态了，没顾虑到你的心情…”

    朱青秀是他心头的一根刺，他一个字都不愿提起。

    可是殷以霆也明白，她不在了。

    也许，潜意识里，青秀不在了，哪个女人也都无所谓了！或许，是因为这些日子跟她相处还不错…所以，这场原本意义并不怎么大的婚姻，这一刻，在他心头，认真的成分却也占了很重的比例。

    “我跟她真得没什么！迄今，也就见过两回…别多想！”

    只是不知道为什么，每次，她都能勾起他心底深藏的那个人！也许，是因为她跟青秀的身形有几分相似的缘故吧！

    最后这句，殷以霆自然是不会说出来的！