
自背后抱住她，殷以霆在她颈间偷了个香吻：“怎么才几天不见，就这么想我了？”

    蓦然回神，千悦脸色一阵涨红，猛地转身，小巧的拳头就落了上去：“别闹！正经点…”

    她来找他，是谈正事的！

    这天，千悦穿了一身宽松的红色短裙，款式虽然保守，却衬得整个人容光焕发，像是裹着一层淡彩的朝霞，白里都透着红。

    而几天不见，眼前，花色迷眼，芬芳四溢，殷以霆的眼神瞬间就变了味：“可是，我很想你！”

    千悦一个晃神的功夫，吞噬的吻却重重落了上来。

    转而，一阵天旋地转，待她再度回神，整个人都被抱到了床上，外面，阳光灿烂，屋内，春意盎然——

    像是困兽一般被某人压到了身下，千悦却被堵得一个音都发不出来，顿时，气得肺泡都要炸了。

    待一切结束，已经是二十多分钟后的事情。

    衣衫不整，头发散乱，浑身无力的半趴在床上，千悦鼓得脸颊像是塞了只蛤蟆！

    而某人，吃干抹净，心满意足地转进了浴室。

    待他再度出来，手里多了蘸水的热毛巾，简单帮千悦清理了下，才拉起她，帮她把衣服拉好，抬手，拨弄了下她垂落的发丝，转而点了下她撅起的小嘴：

    “怎么？还真生气了？吃了那么多天的素…这肉都送到嘴边了，一时没忍住，也是情有可原吧，嗯？不是有话要跟我说吗？”

    什么意思？难不成还是她的错？半点都没诚意！她送上门来，是让他——？！

    越想越来气，瞪了他一眼，千悦气得直接抓过一个枕头砸开她，转身捂着脸趟了回去：“哼!”

    丢死人了！大白天的，在他房里！想想她都后怕，万一进来个人，她以后还要不要脸了？这个没脸没皮的！

    见她还在闹脾气，看了下表，殷以霆转身快速去收拾了行李。要不是赶着出门，他真想多抱她几次，也不会要的这么急。

    准备好了，他才再度踱回了床边：

    “再有五分钟，我必须得出门了，要不，可赶不上飞机了！真的没话跟我说？”

    觑着她，他还故意抬手看了下表。

    倏地坐起，千悦瞬间气得脸都绿了：这个流*氓！回来收拾个行李还能…难怪刚刚那么猴急，话都不让人说完！

    她是送上门来给他解决需要的吗？

    瞄着她，殷以霆又慢条斯理地看了下秒，下一秒，千悦就像是泄了气的皮球：“我想跟你谈婚礼的事儿，我想低调点，你明知道我…”

    原本有很多要商讨的，被他一弄，千悦顾不得生气，也顾不得其他，只能挑最关键的讲！

    其实，她也不想这么快办婚礼，毕竟，进展太快了，下意识地，她怕…怕太快结束，怕没有未来，更怕，这一切，太快变成‘自打嘴巴’！

    所以，她抵触，畏惧张扬！

    截过她的话，殷以霆的口气却少有的强硬：“我只知道，你，是我想要的！怎么，我殷以霆的妻子，还见不得人？”