
“最近几个大CASE都上线了，没计划，一时也腾不出那么多时间！先去把婚纱照补了，然后去郊区度假庄园玩两天吧…蜜月嘛，在哪儿不是度？想出去，以后也有的是机会！不急于一时！对了，云鹰回来了！壹号国际，以后交给他全权负责，他轻车熟路…我刚立的那几个项目，你替我抓一下——”

    “好的！”

    …

    一餐饭，千悦都是安安静静的，吃得差不多了，见位子还是空着，才开口道：

    “那个，爸，妈怎么还没下来？要不要去叫一下，再热一热？”

    “呃？你不知道吗？爸的一个战友病了，婚礼结束，爸妈连夜就赶飞机去K城了…”说着，殷俊凯还很是疑惑地看了看大哥：

    ‘说得时候，他不是在场吗？’

    随即，一抹瞪视就横了过来；同时，扭头，千悦了然的怒瞠也横了上去！

    不明所以，却也明白大概自己是说了什么不该说的了，喝下最后一口咖啡，殷俊凯赶紧站了起来：

    “那个…我还要开了会，先走了!”

    ***

    难得的休闲时光，千悦也不想用来生气。两人补拍了婚纱照后，殷以霆便载着她去了郊区一幢十分有名的度假村别墅庄园，因为是仿建的国外建筑，又结合了天然的景观，所以颇具异域风情，自然，也是别样的奢侈。

    一路上走下来，进入酒店套房的时候，千悦的脸色却已经十分难看了。

    因为路上，她的手机就被各种各样的新闻冲爆了。果然，不出她所料，婚礼的插曲被爆了出来，而她三年前的旧事，同样也不能避免，各种性感、狼狈、凄惨的旧照，再度被翻上了头版头条，各执己见，炒得不可开交；可不管是站在沈氏一边，还是维护她，最后却都是两败俱伤，将一段本该销声匿迹的丑闻炒得如花如荼。

    只是看着，千悦的心都揪疼的厉害。

    那种感觉，像是再度回到了三年前，周遭却是让她感到恐惧的面孔、声音…她抗拒出门，抗拒见光，抗拒一切有声动态的东西，只想挖个角落，藏起来，躲起来——

    所以，进门，她就窝到了沙发一角，蜷抱着身子，埋首在双腿间，让长发整个披散下来包住了自己；

    这是她三年前一度最喜欢的动作，她可以这样一动不动，几天几夜！

    其实，从她在车上面色丕变、滑动手机的那一刻，殷以霆就注意到了。

    关上门，坐到她沙发沿上，轻抚着她的秀发，殷以霆缓缓将她整颗脑袋移到了自己身前：

    ‘他们曾经到底对她做了什么？把好好的一个女人逼到如此境地？’

    不自觉地，他的脑海中又浮现了另一抹无助的身姿，殷以霆没有发觉，这个女人，不止一次勾动他心扉最脆弱的那根弦，不经意间，他却已经把本该不属于她的、强烈至极的爱都一点点给了她！

    习惯，其实是最可怕的，如同罂粟，一旦入骨，想要戒除，就难如登天了！

    “怎么，在我身边，都给不了你安全感？”