
“不是，就最好！”

    勾挑着她的下颚，殷以霆明显警告地加大了力道，“你要记住，我殷以霆的妻子，就算不喜欢，眼里、心里，也不能有别的男人！”

    “喔！”

    喃喃应了声，千悦心头也不免闪过一丝疑虑；‘绅士，不都该很温柔、很尊重女性的吗？他怎么霸道得…如此凌厉，甚至让人有些心惊呢？’

    粗粝的指腹再度碾回了她柔软的唇瓣，这一次，千悦不停给自己洗脑：吃点豆腐，别大惊小怪！

    最初的浅尝，几次试探之后，已然变味，待千悦意识到哪里不对的时候，两人不止转移了阵地，也近乎坦诚相对。

    长发披散，双手护在胸前，千悦精致的脸庞已经不止是难掩娇羞，而是极致的茫然慌乱：

    “你…不…”

    不及出声，撕裂的疼痛先传了过来，倒抽着冷气，脑袋里一阵嗡嗡作响，她拧眉咽下了到了嘴边的话语。

    “我倒不知道…原来，人尽可夫的女人…是这样的！”

    低沉的嗓音，十足的取笑，却也极致的隐忍、疑惑，瞬间，殷以霆的心头也被无尽无法言喻的狂喜淹没了。

    难怪如此生硬！

    原来，不是他的错觉！

    …

    而千悦，未及准备，更是应接不暇，满目迷茫，完全不知道这一切是怎么发生的，心里更是空落落的，一种说不出的感觉！

    夜色渐深，春意盛浓，闭上眼睛之前，千悦却清楚的明白：

    她，再也不是过去的那个她了！

    有些事，如同鸦片，不去碰，什么问题都不会有，可一旦碰触，一切，或许就此万劫不复、再也身不由已。

    夜色深浓，幽暗中，身心俱疲，殷以霆却了无睡意，半仰着身子，一手缠绕在她的青丝间，一手却点起了烟：

    已经有三年多，他没有过女人了！

    这一刻，冷静下来，连他自己都有些莫名的恍惚，心头不禁涌上了无尽的落寞，这一晚，着实不在他的预料，不自觉地，脑海中又浮现出了另一个女人的身影——青秀，朱青秀！

    曾经，无数个夜晚，他们也是如此火热。

    为了跟她长相厮守，三年前，他甚至力排众议、坚持把公司的总部从‘加拿大’挪了回来；他们举家都迁移回国！

    他努力了一年多，兑现了对她的承诺，回国定居，晴天霹雳，她却不在了，留给他的只有一条简讯，深沉的六个字——‘对不起，我爱你’！

    他急切飞回，却在路上出了车祸！

    醒来的时候，已经是一个月后，他浑身是伤，腿，粉碎性骨折，而她，生不见人死不见尸！

    他倍受打击、意志消沉，坐了一年的轮椅，却从未放弃！

    他从没忘记过她，所以，三年，不管家人怎么担心、逼迫，外面怎么传言，他的身边，从来没有女人!

    娶她，只是想要一个挡箭牌！

    他从来没想过要碰她！可是，刚刚——

    大口大口地吸着烟，殷以霆自己都很难置信：他当真是疯了！

    是不是真得太久没有女人了，否则，又怎么会…如此沉迷，这般疯狂？