
一种说不上来的熟悉感，甚至让殷以霆也有同样的感觉。但当他再度定睛，就把这种‘直觉’归为了‘错觉’。

    也许，青秀在他脑海中的印记太深了。以至于有点形似，都会让他失神。

    对面，女人也像是顷刻醒悟，声音渐趋平稳：“抱歉，失礼了，久闻…殷先生大名，没想到在这儿见到了！”

    …

    两人简单的寒暄了几句，女人便被人拖开了。临行前，还回眸看了殷以霆一眼，而他也恰巧抬眸，四目相对，意味深长的一瞥，莫名的感觉竟再度涌上了心头——

    不止他感觉到了，连罗青也看到了，“怎么了？这个女人，有什么问题吗？你们两个…怎么都怪怪的？”

    “没什么！”

    回神，殷以霆轻轻摇了下头，径自将这儿当成了人们常说的‘眼缘’，没再去深究，因为他的脑海里，突然冒出了另一抹身影。

    爱情之所以美丽，或许正是因为，并不是每一段爱情都会开花结果，因为遗憾，因为缺失，或是因为那未及细品的短暂。

    有时候，有些事，就是这样，一瞬间，一转身，或是天涯永隔，全然两种命运。

    ***

    一路风尘仆仆，飞机上，千悦倒是补了个好觉。

    拖着行李箱，千悦一进门，便感受到了家里雀跃的气息，连带着，心情都好了几分。

    “大小姐，您回来了！”

    “林姨，好久不见！”一边将行李箱交给佣人，千悦跟着进了屋：

    “妈，我回来了！什么事，这么开心？”

    从三年前开始，家里，就没听到过这般爽朗的笑声了，这一刻，千悦的心里是酸涩的。

    “悦悦？怎么这么快回来了？快过来，刚送来的画册，玉清也不在…我正愁也没个商量的人呢!”

    一路被拉到了沙发上，千悦还有些纳闷，“什么画册？”

    一个定睛，各色婚纱样板图跃然眼前，顷刻，她明显被噎了下：“妈？！”

    婚纱？！

    “你还不知道吧！亲家刚刚打电话过来，说是想早点把婚事办了，日子也选好了，下月八号，问我们的意思，我们当然没意见了，这不，婚纱样板都送来了，都是新款限量现货…”

    华妈妈一脸喜悦、兴奋，千悦却惊得眼珠子差点没掉出来，“下月？八号？”

    还不到半个月了？要这么急吗？刚刚缓下片刻的心瞬间又提到了嗓子眼。

    这一切，太快了！快得她来不及思考，隐隐地，竟让她有些不安！

    “妈，这个…太急了吧！那个殷…我的意思是，他不是在出差吗？我看也很忙，回不回得来，还说不定呢！”

    原本想要缓缓，千悦却不知道，婚期的日子，正是殷以霆的意思，她选了个最差的借口！

    所以，话音一落，华母自己就打发了她，“这个你不用担心，婚礼的事儿，殷家会包办，以霆也会提前三天回来准备的！尽快结婚也好，免得夜长梦多，我心里也不踏实！悦悦，一时受点委屈不算什么，要相信，人心都是肉长的——”