
原本，还心存游移。

    母亲点到即止的话，却也恰到好处地截断了她所有的顾虑。她知道，母亲是怕她一辈子就这样耽搁下去。有个知根知底的家庭愿意娶她，她的开心，是发自内心的！

    最终，千悦什么也没说，而是拿着画册上了楼。

    关上房门，她却无力地整个瘫倒在床上——

    心头的阴霾尚未吹散，眼皮又跳个不平，果然，第二天，殷、华两家即将联姻的消息便被搬上了各大新闻的头条，顷刻，引发了了阵阵轩然大波。

    而后接连的几天，各种相关的花边铺天盖地而来，伴随而至的，就是各种褒贬不一的话题：

    好听点的，就说两人是‘残’配‘缺’，算是‘天生一对’；

    难听地，不是说她家‘倒贴’卖女儿，就是明里暗里等着看她被‘扫地出门’；再不然，就是将她以前的各种往事都罗列了出来，各种谩骂、嘲笑她‘烂天鹅攀高’，坐等‘被摔’！

    …

    千悦很累，经常，甚至于连电脑都不敢开启。一度，像是回到了三年前，压抑得辗转难眠，这样的结果，虽然早有心里准备，却终归抵不过‘人言可畏’！

    每次听到那些含沙射影的诋毁，千悦就气到不行，好几次拿起了手机，却终归都没有拨出去：

    她是赌气跑回来的！要她这个时候，千里迢迢打电话求解决，她也有些无从下手的感觉！

    这一点，也是她一直没想明白的！他明明就知道她的情况，按理说，婚礼不该张扬才是，可是现在，刚开始筹备，就已经闹得全城皆知了！

    奇怪的是，她都被戳着脊梁骨了，殷家的反应似乎不大，还是一味忙活准备，而母亲还反过来安慰她：‘只要殷家不在意，外面的嘴，就不用管了！’

    因此，一连几天，即便压力很大，千悦也只能故作轻松。

    这天，难得中午竟然小睡了片刻，下楼，就见母亲正在讲电话，还少有的笑逐颜开，转去厨房，千悦先切了些水果出来：

    “妈，吃点水果吧！跟谁通电话，这么高兴？”

    “还能有谁，你婆婆呗！商量些乱七八糟的琐事…趁着以霆回来的空当，让他试试衣服…不合适也好提前改，你们，都是大忙人！”

    ...

    他回来了？

    一听殷以霆回来了，千悦明显激动了一把，后面再说什么，她也没听进去，找了个由头又匆匆回了房，这一次，没有任何犹豫的，拿起了手机。

    “你好，殷以霆——”

    电话里，低沉磁性的男人嗓音公式化的传来，千悦忍不住撅了撅嘴，“那个…是…是我…”

    笔尖一顿，殷以霆顿时直起了身子，英挺的眉头染上一抹春色，“怎么，想我了？”

    一听她吞吞吐吐的嗓音，他大概就能猜到，这个电话，多数是‘心不甘情不愿’的！跑了这么多天，都没给他报个平安，这会儿居然主动给他打电话了？

    “鬼才想你！”

    嘟囔了一句，千悦正准备说什么，电话里，却突然传来一阵似有若无的敲门声。