
转身，玉清又匆匆折了回去，身后，踮着脚，殷俊凯的脸色一阵乍青乍白的难看：

    ‘靠之！这女人，什么态度？穿高跟鞋，还这么狠？她以为他愿意搭理她？这华家，什么姐妹啊！’

    ***

    另一边，刚跟好友聊了几句，千悦一抬眸，一抹灰棕色的高大身影便进入了视野，几个大步，她便笑着迎了过去：

    “秦大哥，你回来了？”

    秦川，是她堂哥华厉煊的好友，虽然见得不算多，却也认识几年了。

    “为什么要嫁给他？为什么这么快结婚？”

    劈头盖脸地一句话，瞬间像是一盆冷水泼下，千悦嘴角的笑都瞬间僵住了，这才注意到秦川的西装有些褶皱，风尘仆仆地，像是…刚赶回来的样子！

    “秦大哥？”抬眸，千悦还有些不太明白他话里的意思。

    下一秒，秦川有力的大掌就紧紧攥住了她的手：

    “为什么这么着急？为什么不等我回来？”

    怒气腾腾地，每句话，秦川都带着极致的情绪。

    三年前，他去了一趟雅典，回来，她却大病一场，自此情绪消沉…他想要告白，她却将男人拒之门外了；三年后，他再次准备跟她表白，不过去了一趟南非，回来，她却结婚了？

    其实，从见她的第一面起，他就喜欢她…可是，她是那么美丽、骄傲，他却离过婚，他自惭形秽。这么多年，好不容易鼓起勇气，没想到，却一而再的错过！

    这三年，她受伤，不谈爱情，他有空就陪在她身边，他本打算这次出差回来就跟她表白，他连戒指都买了，可是，她居然速战速决地..结婚了！还是嫁给这样一个陌生男人？

    他不甘心！

    她是个善良的好女人，值得一个真心爱她的男人！

    从第一次见她，看她不怕脏累，细心替孤寡老人擦拭嘴巴那明显让人恶心的呕吐物时，他就知道她是个心地柔软、值得爱的女人！

    以前，他虽然爱她，更多的却只是默默地，爱得隐忍！这三年，看她如此经历，却始终未曾怨怼，他更坚信，她是他想要的女人！

    可是，他守护了她这么久，她却嫁给别人了？！

    手被攥得生疼，再傻，千悦也听出不对头了，“秦大哥…你别这样，你抓疼我了，先放手…”

    两人正僵持不下，殷以霆款步走了过来：“千悦——”

    上前，锐利的目光扫过两人还攥在一起的手，殷以霆直接扣住了她的腰肢：“朋友？不介绍我认识？”

    不得以，秦川终于收回了手，脸色却还是十分的难看。

    “这位是秦川秦大哥，我堂哥的好友！我…我老公..殷以霆！”引荐着，千悦刻意划清身份，却也不免有些尴尬，先是看了秦川一眼，才缓缓道：

    “秦大哥，今天我结婚…你不祝福我一声吗？”

    谁知，她话音刚落，秦川转身，大步离去；同时，殷以霆也眯起了眸子，眺望远方，千悦唇角不自觉地浮上一丝苦笑：

    “我们的…这场婚姻，到底是有多不招人待见？”