
四目相对，两人都久久未语。

    千悦，是久不习惯这样的装扮跟目光。

    而殷以霆，则是诧异于自己对她的反应。他是有轻微的洁癖的，向来不偏好妖艳的女人，而华千悦，单就外表而言，美，毋庸置疑，更多的，绝对是‘媚’，跟他偏爱的‘清纯’可谓相距甚远。

    这也是当初母亲极力游说、他却始终‘拒绝’的理由之一。

    可是这一刻，沉寂了多年的心竟然动了！

    而决定娶她，除了各种外在条件的因素，弟弟一句‘性子绵软的乖乖女’也占了很大的比例。

    俊凯看人向来很准，可是她跟‘清纯柔美’，沾得上边吗？这一刻，殷以霆百分百的怀疑。

    即便脂粉未施，她骨子的妩媚，也是跟流言中的‘绝色妖姬’更‘搭’！

    可是，这些时日，带着生活气息的她…又别样纯透、可爱，像是毫无杂质的孩子。

    瞬间，殷以霆已经被弄糊涂了，甚至有些开始怀疑自己是不是真得禁..欲太久，判断都出问题了！

    再一次，又多看了她两眼。

    轻扯了下裙摆，千悦还有些不自在：“这样…可以吗？”

    傍晚的时候，送来的新款礼服，特色出彩的很多，她选了件最朴素、最保守的！没有人知道，这三年，她的生活，宛如老鼠，很怕见光，她怕露，怕流言，更怕招摇；当然，她也怕太没存在感了，会让他不满，所以，她画了红唇。

    从装扮好，她的手心里就起了汗。

    若回到A市，她都能想到自己的待遇，穿得性感，肯定会被骂‘低俗风*骚’，穿得保守，也会被批‘装模作样’！

    在所有人眼中，她华千悦，早被定了形，怎么做，永远都不可能是‘对’的！

    不知道从什么时候起，她心底隐隐地，就会害怕面对瞩目的场面，害怕面对未知的生人…这也是当初，她抗拒相亲的原因之一。

    “嗯，不错，我去换个衣服——”

    ***

    两人抵达宴场的时候，乐声袅袅，衣香鬓影，热络的气氛已经渐入佳境，可二人的出现，或多或少，还是引发了一些的骚*动。

    原以为是异乡的聚会，不会有太多的瞩目，踏入，千悦才发现，竟有不少的华人，而无论是在人高马大的欧洲人前，还是黄肤黑发的亚洲人前，殷以霆就像是天然的发光体，能睥睨出众，游刃有余。

    并不懂法语，可从他人的反应，千悦还是能察觉到些许跟自已一样的…仰望跟崇拜！

    殷以霆，想来也不是徒有虚名，该是有些手腕跟能耐的！

    知道自己是来做花瓶的，听得懂，千悦就听着，听不懂，她也不会多言，淡静如菊，进退甚是得宜。

    殷以霆被拖走，百无聊赖，她便转向了一侧僻静的角落，手刚碰到一块精致的点心，背后突然响起一道熟悉的嗓音：

    “这个世界，当真是小啊！呵呵…在这儿，都能遇上?”

    尖锐的女声，刺破耳膜，瞬间，千悦浑身的血液都像是冻结了。