
    “色胚！”

    拍下他的手掌，横了他一眼，千悦的嗓音却明显弱化了，淡淡地，还带着些许的娇嗔：“那你以后…别吃饭了！浪费！”

    反正，他家嘴巴也是用来接吻的！

    “哈哈…”

    一声轻笑，殷以霆俯身快速在她唇上偷了个香吻：“秀色已可餐！”

    被他的动作吓了一跳，明显怔了下，又紧张兮兮地四周逡巡了下，千悦才抗议地轻捶了他一拳，转而却是回应一般，靠近他的胸膛，细长的藕臂第一次主动环向了他的腰间：

    ‘好希望，这辈子，都能有个这样温暖的怀抱，有力的依靠…’

    抚着她的美背，殷以霆空洞许久的心竟也像是被什么填的满满的，不自觉地就加大了力道。

    感受着，千悦笑着抬起了眸子，又一个快速的啄吻却落了下来。

    “恩，别闹…”

    他就不能安静下吗？就会破坏气氛！

    含羞带恼，一身红艳的千悦，此时，艳若桃李，美丽已经不足以形容！而事实也证明，男人的线性思维与女人的网状思维完全是两回事，情不自禁地，殷以霆就又低下了头…

    舞厅一角，一个含蓄的嬉闹，一个隐忍的挣扎，别有一番风光。

    殷以霆玩得兴起，千悦却气得要命，另一边，旁观者的眼中，两人却是…赤果果的各种恩爱！

    ‘他在笑？他抱着她？他亲她？那样占有的姿势，霸道怜爱，更像是在宣誓什么…他当真…就这么喜欢她吗？’

    翻搅着小手，珠心几次提步，最终却都停了下来，手，不自觉地就抚向了自己的脸颊：

    其实，从进门，看到几张熟悉的面孔的时候，她近乎就可以确定：殷以霆跟殷浩，是同一人！世界上，不会有那么多巧合！

    可是现在，他要结婚了，新娘，却不是她！

    即便知道，他就是她心爱的男人，或许，他还爱着她，她也没有勇气上前！她，再也不是以前的那个她了！

    怔愣间，泪水还是模糊了双眼——

    突然几抹熟悉又陌生的身影闯入视野，定焦在那一抹纤细靓丽、感觉却完全不同的裸粉色身影上，珠心攥握的手，却突然松了开来：

    ‘是啊！她为什么要难过？她怎么忘了？他们是相亲结婚的！她太了解殷以霆了！他从来都是喜恶分明，宁缺毋滥，更不会将就！被他爱上，当真是这个世界上最幸福的事，可以他的冷情，又岂是那么容易动心？他们都是熟识两年多才走到一起！婚姻又如何？亲密又如何？这个女人，根本就不是他喜欢的风格！不是——’

    ***

    另一边，殷以霆跟千悦你侬我侬间，一票人陆续走了过来，最后却都是愕然止步，齐刷刷地目光全都投向了两人，或是震惊，或是担忧，或是…不满！

    不确定自己的妆有没有被弄花，一片黑影压下，千悦却是做贼心虚，半侧身、半低垂着头，藏在殷以霆背后的手轻扯了下他的衣角，示意地咧了下嘴角，下一秒，男人的大掌便直接探了过来，故意在她唇畔重重抹了几下，欲盖弥彰。

    恼羞成怒，千悦背后的手直接拧了过去，一抬眸，一道敌意的目光却先冷飕飕地射了过来——

    