
    心里有个梗，千悦难免不舒服，一跺脚，怒道：“好，我现在就去查岗给你看！”

    不想心里梗着个疙瘩不舒服，更不想自欺欺人。千悦真的转身，就奔着雷霆集团而去。

    这一次，她没有提前给他打电话，路上，还特意去买了一点小点心打包，当然，不乏他最爱的南瓜饼。

    不是第一次来，厅内的接待基本都已经认识她，再加上上次殷以霆为她狠戾出手的事儿多多少少在公司透出了风来，所有人，对这个‘总裁夫人’还是不敢轻慢的。

    一路直奔顶楼，千悦的心情还是轻松的。

    经过秘书室，她还主动跟一名见过的秘书打了招呼：“嗨。霆在办公室吗？我来找他…有点事！”亚乒来圾。

    “夫人，在的！我去给您通报一声——”

    秘书刚一转身，便被千叶拦了下来：“不用了，他知道的！我自己过去就行…”

    因为上一次的意外，秘书还被训斥过，殷以霆更特意交代了，但凡千悦来，必须有人陪着。认真接待。

    知道老板对她在意，听她这么说，秘书也没怀疑，看了看近在咫尺的总裁办公室，当即点了下头：

    “那夫人。您自便。我去忙了，有需要，招呼一声就行！”

    “好！”

    拎着提袋，千悦还好心情地跟秘书摆了摆手，才继续前进。

    知道他在，也没觉察出异常，千悦心情更好了，刻意放缓了脚步，一点一点往他办公室靠去。想要跟他个惊喜，顺便也做好了‘被他训斥’的准备：

    谁让她怀疑老公，还突然跑来查岗呢！

    门口处，调整了下表情，千悦才敲了下门，推开，笑着将头探了进去：

    “老公，我来查——”

    原本，就是开玩笑地想说‘我来查你的岗了’，真得只是开玩笑，连嗓音都是明显带着些娇嗔撒娇的味道。

    可一抬眸，千悦的笑意瞬间就僵在了脸上。

    屋内，办公桌里，殷以霆手里拿着笔，眼前放着放着文件，不知道是在写什么还是在看什么，可是他的身后却站着一个清丽的女孩，虽然也算是一身职业的黑白套装，却穿得略显休闲，西装扣子是散开的，单领的衬衫领口也宽大，容颜更是稚嫩，而且给人的感觉就像珠心说的，清纯的学生妹！

    更让人意外的是，此时她就在殷以霆半身侧，一双手还很亲密地放在他的肩头，似乎在给他揉捏、按摩，两人的姿态…何止是暧昧。

    做梦都没想到自己心血来潮的查岗，真得会查出问题。

    这会儿，千悦的喉咙就像是梗了个苍蝇，上不去下不来的，恶心地要命。

    原本想来露脸，结果把屁股露出来了，原本想要找点自信，结果居然是…自打嘴巴！

    门缓缓开启，半天，千悦一动都没动。

    千悦的出现，殷以霆跟秦秀都很是意外，回神，殷以霆便站了起来：“千悦..你怎么来了？”

    走出办公桌，殷以霆直接将她拉了进来：“来，怎么也不说一声？”

    半环着她，殷以霆是高兴的。

    抬眸，千悦却是哭不出来、笑不出来的感觉：说一声，还叫查岗吗？

    这一刻，‘查岗’二字就像是一记最讽刺的耳光，扇在她自己的嘴边。刚刚，她还觉得两人最近很好，他很好，两人感情也很好；可这会儿，他的热络，在她眼中，却是心虚的弥补、哄骗过多。

    珠心的话耳畔萦绕，她的目光不自觉地就落在了那个女人身上。

    这个女孩，她没见过，但她却很确定，她不大，很青涩，很稚嫩，看她的装扮、举止，都能看出来，她很拘谨，应该是没怎么出社会历练过，要不，也是没进过这种大公司，否则，不会一副小家子气的打扮，穿着还算规整的套装，却配了一双不是皮鞋的矮跟鞋。

    偏偏越是这样，千悦心里越不舒服，特别是看到两人刚刚明显亲密的举动；要是捉奸在床，她也认了，这不上不下的，连气似乎都能生，简直让她窝囊。

    顺着她的目光，殷以霆才觉察到什么，转而道：“没你的事儿了，出去吧！把门带上！”

    “是！殷总…”

    女人匆匆拿了桌边的文件，声音很低，明显有些像是…失落的拖沓。殷以霆自然是听不出什么的，可千悦的心里却明镜似的。

    大约也知道千悦是有些不高兴了，房间的门一阖上，殷以霆便拉着她走向了一侧的座椅，转而将她抱到了腿上：

    “怎么？小心眼地还吃醋了？”

    因为本来就没动什么鬼心思，殷以霆倒也光明磊落，把玩着她的小手，还亲昵地亲了下：

    “一个新来的实习秘书，做事战战兢兢的，急于立足，有时候是会勤快了些，别往心里去——”

    对秦秀，不自觉地，殷以霆会滋生出补偿的心理，难免对她，就和颜悦色了几分。这些日子的相处，见她勤快，也不多话，他其实也是很满意的，有时候，也会多提点她两句。因为接触过几次，他有时候太累，她说着等着也是闲着，会替她煮杯咖啡、捏下肩膀什么的，他也就没拒绝。

    “喔…”

    点了下头，千悦心里可窝气极了。偏偏他也没藏着掖着，又这么解释了，两人也没做什么过火的事儿，她要是发火，倒真显得小气了。

    说是不要多想，可心里的不舒服，却怎么也抹不平。

    原本还特意给他带了点心，还想着她突然跑来查岗被他知道，指不定还要训她‘胡闹’！可这会儿，千悦只觉得自己就是个大傻瓜！人家的班不知道上的多舒服，她天天还做着美梦，觉得他辛苦，变着花样的讨他欢喜！

    一下子，像是被从天堂推落，千悦当真是什么心情都没了，连玩笑、连话都不愿意多说了。

    看她情绪如此低沉，像是被打击得不行，瞥到她手中的点心盒，突然也觉得自己是不是真得有点过分了，当即揉了揉她的脸蛋，哄道：

    “好了！小脑瓜已经不够用了，不许多想…吃点心吧！一会儿，我早点下班，带你去吃饭，恩？”

    拉着她，吃了些点心，又说了片刻的话，千悦的心情才一点点好了起来，再加上殷以霆刻意的温柔、讨好、哄抱，不管真假，这一套，对女人，其实还真是挺管用的。说白了，在外，殷以霆拽了八万地、冷得像块冰，对着自己心爱的女人，真情趣起来，那脸皮也是挺厚的！

    再想到，自己心仪的老公，又不是什么大事，再揪着不放，让他反感了，也得不偿失，岂不还便宜了别人？当即便想‘各让一步，以观后效’吧！

    转身，她便柔柔地抱住了殷以霆：“老公，那一会儿我们去吃西餐吧！我想吃牛排…”

    “好！你想吃什么我们吃什么…”

    看了下时间，殷以霆才道：

    “走，我们这就走！起来准备下，我去吩咐些事情…你啊！你一来，我的工作就得往后推，让罗青跟俊凯加班去——”

    听他这么说，千悦心里越发喜滋滋的，有种被宠溺疼爱的幸福感。转而，起身，简单整理了下。

    ***

    两人相拥走出，刚进了电梯，殷以霆的手机突然响了一下，转而，他又按住了关门键。

    “千悦，等我一下…我去收个东西！”

    听到了他的电话，好像是一份很重要的文件，千悦先跟着走了出来，才道：“你不用急，我去楼下大厅等你吧！”

    “好，五分钟！”

    转而，两人便分道扬镳，殷以霆匆匆又回了办公室，不着急，又见另一侧的员工电梯先上来了，千悦便舍弃了专用电梯，跑了过去。

    这一路，电梯走走停停地，上了几波人。

    不一会儿，开启，两名女子又走了进来，同样也是嘀嘀咕咕：

    “你说总裁是不是看上她了，长得不怎么样啊？要不是，她怎么能进总裁秘书室？”

    “谁知道呢！也不知道走了什么狗屎运，我们雷霆的员工，除了打扫卫生的，最普通的，哪个是专科以下的？听说今年，除非特别有才，不是一本的，都已经不收了，她才是个中专毕业，居然进了总裁秘书室？真是，天上吊馅饼了…”

    “到了…”

    ….

    这一路下来，千悦听得最多的，全是公司员工对她的质疑、不满与怀疑，这一会儿，她才知道这个实习秘书叫‘秦秀’。

    若她只是初入社会，没经验，确实很优秀，她也不觉得什么。可这儿一路下来，她刚刚起来的好心情一下子又败坏光了。

    一个公司员工多数质疑的女员工，却被他破格重用，若说其中没有点什么猫腻，她都不信了。

    站在一角，时不时地还会又员工路过，连门口等电梯的，话题居然也全是那个女人。

    “她到底是什么身份？总裁怎么对她那么关照？她那种资历，在秘书室整理文件都不够格，听说她居然可以进出总裁办公室？总裁不是结婚了吗？听说，对他太太挺好的啊！该不会…是个小的吧！”

    “你以为呢？装的呗，不先安内，怎么攘外？家里红旗不倒，外面的才能才能飘得更好！这种事，心照不宣就得了…传到总裁耳朵里，我们怕是要遭殃了…谁家的猫不偷腥？可能总裁就喜欢这种刚毕业、没心眼、又年轻又好玩的呢？以前没碰上也说不定…”

    “她还是…积了多少德啊！陪总裁睡两个午觉…这辈子都不用工作了…”

    “咯咯…小声点，小声点…”

    “又没人，这种事，谁还去跟老板打小报告？！”

    …

    这一路下来，不过十几分钟，千悦的心里却已经被搅起了惊涛骇浪。

    若是她一个人觉得不对劲，她可以说自己在乎他、小心眼了，现在，公司这么多人全在嘀咕这件事，她若还是觉得是自己‘小题大做’，她的确是该去看医生了。

    所以，等她再看到殷以霆的时候，已经完全开心不起来了。

    ***

    两人去了一间很高档优雅的西餐厅，殷以霆还特意定了包房，想要两个人可以安安静静、无人打扰地吃顿饭。

    可切着牛排，喝着咖啡，千悦都是味同嚼蜡。

    也看出来，殷以霆道：“怎么了？心情还不好？”

    看着她跟牛排有仇似的，牛排都快切烂了，殷以霆分好自己盘中的，换给了她。心里还有些纳闷；

    怎么一阵一阵的，突然又阴天了？不会正好要赶上大姨妈了吧！想想日期，好像差远了。

    他开了头，千悦也不矫情，直接道：

    “老公，那个秘书，长得太好看了！我不喜欢！你把她开了吧！”

    放下刀叉，殷以霆以为她只是不高兴，闹脾气，转而道：

    “千悦！她只是一个实习秘书，我跟她没什么…当然，是我老婆最好看，别闹，恩？”

    “既然只是个实习秘书，你为什么就不能换一个？”

    每次都说她‘闹’，窝火至极，千悦当即就把刀叉摔了下来。

    “千悦！这是干什么？她是个很可怜的女人，找个工作，也不容易…我跟她不熟，又没什么！别耍小孩子脾气！不许胡闹！”

    殷以霆的口气认真冷冽了几分，千悦越发火大，拍着桌子就站了起来：

    “不想开就不开！干嘛找这么多理由？还说我胡闹？她很可怜，她需要工作，她不容易，她很重要！我华千悦就是后妈养的，大街上捡的！我做什么，都是应该的！我不需要同情，不需要回报，什么都不该需要！我胡闹，我不懂事！”

    气冲冲地吼完，抓起桌上的皮包，千悦起身，大步往门口走去。

    没想到她努力了大半年，做了这么多，在他心里，连一个‘不熟’‘没什么’的‘实习秘书’都比不上！

    她是胡闹吗？

    他的秘书室男、女秘书好几个，他就缺这一个吗？她让他把女秘书全开了吗？他的公司，高级白领、高挑靓丽的美女那么多，她有让他全开了吗?

    她为他做了这么多，几度受伤，一味付出，如果半年多的努力，在他心里什么都还不是，连个陌生人都比不上，那她还坚持什么，她做的一切，还有什么意义？

    她再贱，也不会认人肆意践踏她的感情！不会明知道没有结果，还去傻傻地捧着一颗真心去给人糟蹋，再被人狠狠在心窝上捅一刀——

    