
锦盒里，是一条白金项链，项链的低端，垂挂的却是一枚戒指，抚触着，殷以霆沉痛的眸光呆滞了：

    ‘他们那般残忍地害死了他最爱的女人，跟他们的孩子！他们逃避了法律的制裁，这个公道，他要加倍讨回！’

    ***

    吃过饭，千悦跟玉清说说笑笑地走出了酒店。

    “姐，你不在，我回家就快只剩下睡觉了，没人跟我讨论电视剧，没人听我说话，也没人做好吃的给我了…”

    “傻丫头，你还想黏在我身后一辈子？都是大姑娘了，会孤单才正常，说明你是该好好谈个恋爱了！”

    说归说，其实，她也怀念姐妹一起的时光。这三年，若不是每天晚上妹妹都在她屋里蹭半天，她也不会这么快走出来！有时候，说不说话不要紧，有个人陪着，真的很幸福。

    “姐！你又来了…别又唠叨我童学长…”

    每次她一黏她，她就催她找男朋友，生怕她没人要似的，就会破坏气氛！比起跟男人在一起，她真得更喜欢跟姐姐在一起，很安心，最轻松，她的人生计划，爱情还早！

    话还没说完，一扭头，突然一抹熟悉的身影毫无预警地闯入眼底，华玉清瞬间懵在了当场：

    只见一侧过道上，一个衣着性感的靓丽美女挽着殷以霆款款而来，两人不时低语着什么，姿态甚是亲密。

    “怎么了？”

    不明所以，千悦正欲回身，被玉清一把拉住，转而绕到了她里侧，推着她就往前走：

    “姐，我突然想起前面有个衣服店，你陪我去看看吧！就在那边——”

    不自觉地，她的嗓音明显拔高了几分，几个大步前行后，千悦一个回眸，却还是清楚看到了同样被惊扰而愣在酒店门口的两人，猛地，她便刹住了步子。

    隔着一段距离，四目相对，殷以霆也是明显愣了下。

    一道凌厉责备的目光扫来，见已挡不住，玉清侧开了一步，却紧紧挽住了她的手臂，“姐？”

    没想到会在街上撞上，这一刻，她是真怕姐姐会愤怒地冲过去。

    另一边，沉浸在欢乐中，Ann并未觉察到异样，还甜蜜地挽着殷以霆，娇嗔道：

    “这个手链真是好漂亮，越看越喜欢…谢谢！咦，到了，我们进去吧！”

    收回目光，殷以霆没多说什么，转身进了酒店。

    虽然隔着一段距离，可千悦还是清楚地听到了女人的说话，望着已然空荡的门口，她却像是做了一场梦——血淋淋的梦！

    “姐，你…你没事吧！”

    开口，玉清却快哭了：这个殷以霆太过分了！蜜月的热乎劲都还没过呢，他居然就…

    “没事！他以前也跟我打过招呼…说是有些应酬，会免不了跟女人拉拉扯扯…女人嘛，不把全部都押在男人身上，天就不会塌！不用替我担心！现在对我而言，他更多的，是丈夫，不是爱人！走吧！不是想买衣服吗？”

    虽然心里也不痛快，拖着妹妹，千悦还是好一通安抚，“对了，玉清，这件事，可不要跟爸妈提起，免得他们想多…”