
    一直以为自己是期盼这一刻的，可真到了，千悦的心情五味陈杂，却是唯独缺少了——喜悦。

    即便得到了他的亲口承认，得以清白，又如何？

    这三年。每天她都像是活在噩梦之中，认识的人，唾弃，不认识的，也背后指点，每天，承受着巨大压力，连亲朋好友，无形中都受到了牵累…该发生的，都发生了，而今，甚至于连她的感情，都已经尘埃落定了。

    她以为。他的澄清，很重要！这一刻，她却突然觉得…其实，根本都无所谓了！

    不自觉地，千悦再度转过了身躯——

    ***

    此时，另一边，雷霆集团总裁办公室里，殷以霆快速整理签署了几个急件。刚处理得差不多。又一阵敲门声响起。

    “进来——”

    “哥，这次海选批次选拔赛安排的时间表及入选前五十人名单！我刚刚随手翻了翻，水准看起来，不错！对了，这次的合作书…”

    “恩。你看着办就行！”

    直接翻到最后一页。殷以霆直接签了名。

    刚把文件递回，半空，殷以霆又收了回来，抬眸，直直看了他两分钟：“你坐下！”

    抬手，却扑了空，再听到他的话，殷俊凯明显愣了半下：怎么突然用这种眼神看他？

    边拉椅子，殷俊凯还从头到尾反思了一遍：最近。他在出差，没惹什么事啊！

    正纳闷间，头顶就响起了严肃的嗓音：“有没有什么话要跟我说的？”

    “啊？”倏地坐直身子，殷俊凯心里猛地‘咯噔’了一下：这分明就是让他自己交代啊！

    关键是，他最近干什么了？瞬间，他只觉得自己脑袋都短路了。

    “哥？你什么意思？我最近没跟什么女的…吃饭乱来啊？也没跟那个…联系啊？我没干什么事儿啊！”

    从小他都是跟着大哥学习、做事，现在的生活，他也满意得不得了，他也就是偶尔玩个赛车消遣消遣…什么十恶不赦的事儿，能让他这种反应。

    想破了脑袋，除了前段时间因为那个女人的事儿，他还真没想出来。

    斜了他一眼，殷以霆坐直了身子：“千悦病了，已经住了半个多月的医院了——”

    他想知道，玉清口中的‘他也欺负她’，是怎么回事？

    “什么？她还真娇贵，说句话而已，也病？”

    靠了！不会这也赖上他了吧！原来是她在背后打他小报告！就说他怎么突然莫名其妙来这一句？真是！见色忘弟啊！

    这个女人！还真是——

    不会是装的，故意陷害他吧！

    殷俊凯眼神一变，殷以霆就知道他肚子里打什么小九九：

    “她的体质，有些特别，一旦生病，就很麻烦！这次，我们两个恰巧又都出差了…你想想，她一个人孤零零地在医院住了一个多星期，多可怜…以后，你也要对她好点…说话，不许没大没小！”

    “哥，你就真这么喜欢她？一个女人而已…”

    这么娇贵，还这么多毛病，名声还不好，除了长得漂亮点，还有什么呀！再说，他不是不喜欢这种艳丽的女人吗？他当初去相中的也不是她啊！她还给他拿起乔了？差一点，殷俊凯都差点和盘托出了！亚杂巨扛。

    “怎么说话呢？她是你大嫂！”

    一听他这儿口气，殷以霆连眉头都拧起来了，当着他的面，说话都这么刺耳，难怪玉清会说‘他冷嘲热讽数落她’？

    虽然跟千悦认识时间不长，可某些事上，他觉得她还是颇为识大体的，想必，这件事上，她的确也是受了些气的！

    这是第一次，殷俊凯清楚感觉到殷以霆的情绪，跟对千悦，发自肺腑的爱护。一瞬间，他近乎就有种清晰的预感，他不只是喜欢，分明就是很喜欢这个女人！

    当即，他便收敛了唇角：“知道了，哥，以后我会注意的！”

    说归说，可这一刻，殷俊凯对千悦的印象，没有更好，却更糟糕了！

    “恩…一会儿的会，你主持吧！我要去趟医院，看看能把出院手续办了…”

    “好——”

    ***

    已经走出了一段距离，伴随着一阵急促的脚步声，熟悉的呼唤再度传来：“千悦！你都不想知道…为什么吗？”

    步子一顿，千悦却头都没回：“知不知道，还有什么区别吗？”

    “千悦，你知道吗？曾经，我是真得爱你，爱到无可自拔，爱得痛苦矛盾，我从来没有像爱你一样去爱过一个女人…可是，我有多爱你，我也就会多恨你…我不知道，原来一切都是错的，错的，从一开始，都是错的！”

    开口，沈封再度哽咽了。

    倏地回眸，瞬间，千悦的心还是纠痛了下，目光一个垂落，就见他撸起了自己左臂的衣袖，半截手臂上，竟是大大小小的青紫疤痕，看起来，像是烟蒂的烫伤…

    “这三年，我过得并不比你好…每伤害你一次，我比你更痛苦！”

    从决定的那一刻开始，只有身体切切实实的痛楚，他才能逼着自己狠下心，只是他做梦都没料到，原来，一切都错了…可这个错，却让他亲手毁了自己的爱情，自己的最爱。

    这一刻，千悦是真的好奇了：“为什么？”

    他到底在说什么？她有什么值得他恨得？

    “你知道…他离过婚吗？”

    沈封一开口，千悦又是一顿云里雾里：“啊？”

    “夏旭！”

    夏旭？林萧的老公？怎么又扯上他了？！一团乱麻，千悦还是出声道：“这又不是什么丢人的事儿…我知道啊！”

    她也是跟夏旭认识了一段时间，后来才听林萧提起的！

    “那你知道夏旭的前妻是谁吗？”

    沈封一开口，千悦就猛地像是捕捉到了什么。

    “是我的姐姐——沈琳！他曾经是我的姐夫，他们结婚七年…我姐姐爱他如命，不嫌弃他穷，一心一意愿意跟着他受苦…曾经，他们非常恩爱，可不知道从什么时候起，他不在回家，在外面有了人，他拿着我姐姐的钱，包养了一个年轻貌美的大学生…每次见面，两人都大吵大闹，我姐姐却始终不愿意离婚…最后更是连好不容易怀上的孩子都掉了，她受不了刺激，最后呆呆傻傻的，经常会自残，现在每天还要靠药物生活…”

    “你以为…你姐夫外面的人…是我？”

    难怪他刚刚会说…地下情？瞬间，千悦恍然大悟：“所以，从一开始，你跟我在一起，就是抱着这个目的？勾引我？戏耍我？抛弃我？伤害我？一方面可以拆散你认为的我跟你姐夫，另一方面，还可以替你姐姐…报仇？”

    闭了闭眼睛，沈封没有否认，泪，却滚了下来。

    “我终于明白…交往的时候，再动情，你为什么都不吻我、不碰我？原来…是嫌我脏！可笑的是，我还为了这个而一度困惑…去问谈过恋爱的朋友，这是不是代表着情不到深处，还不够喜欢？所以，我还必须要继续努力？”

    低语着，一瞬间，千悦却都不知道是该哭还是该笑：

    她知道他洁身自好，喜欢白色，潜意识里，是带着点洁癖的！一个被别的男人包养的女人，他怎么会去碰？

    “是！每一段爱情开始的时候，都很美好，或者，都渴望很美好！所以，我很痛苦！跟你相处的越久，我越沉迷，可同时，我又不能不怨怼你…特别是无意间，还看到你跟夏旭见过几次面…为什么？为什么你不是他的情人，要私底下跟她见面，收他的礼物？为什么私家侦探拍到的照片…居然全都是你们两个？”

    嘶吼着，沈封的声音隐隐地都带着愤怒。如果早知道不是她，他们该是多美满的一对！如果不是上次偶遇，听林萧叫他‘老公’，他倒现在都不知道！他还以为她也被夏旭给抛弃了！

    “因为夏旭住的地方跟我家同向，因为夏旭喜欢的是林萧，因为林萧是我最好的朋友，因为林萧犹豫，因为林萧抗拒，因为林萧不好意思…”

    她就帮两人中间传递了几次话，顺带捎带了一点东西而已。

    张口，千悦也不禁有些哽咽。没想到朋友间的举手之劳，竟然给自己惹了这样一场祸。

    “所以，全是错的！全是错的，是不是？”

    他就明明感觉她是个心底善良的好女孩！难怪他明明早有准备，却还是情不自禁地也会爱上她？偏偏那个时候，越是觉察到爱意，他就越恨越抗拒她对男人的魅力！

    他做梦都没想到，他费了这么大劲儿想替姐姐讨个公道，最后…不止是一个错，搭进去的还是自己的幸福？跟她在一起的那段日子，痛苦，却也最甜蜜！他知道，她是真得爱他，才会为他做那么多事！

    他一直都知道，他伤的是一个爱他的女人！所以，心底，时不时地其实也会涌出一股愧疚之情、恻隐之意！

    除了叹息，千悦也不知道还能说什么；他不知道，认识他之前，从学校开始，她已经暗恋了他整整两年。

    “也许，这就是我们的命…”阴差阳错，一个错误，铸造了另一个错误。

    “悦悦，我是真得爱过你，曾经的点滴，我从没有忘记！曾经，我做梦都希望这一切都不是真的，没想到…有一天，我的梦成真了，却整整晚了三年！如果…”

    殷以霆刚走出电梯，听到的就是这番对话——

    