
    “你们…认识？”

    千悦、林萧跟沈封三人自然是认识的，只是，千悦跟沈封一起的时候，夏旭跟林萧还没走到一起，一听他唤沈封的口气，显然。两人应该是十分熟悉，林萧的眉头都跟着紧拧了起来：

    “老公？”

    都说‘近朱者赤，近墨者黑’，他怎么跟这种人很熟？而且，她还从来没听他提过！一时间，林萧不免很是疑惑。

    而她一开口，对面沈封的脸色刷得一下，白的惨兮兮的，直愣愣地目光扫过两人最后却是落在了半侧后方的千悦身上，满目的疑惑震惊不言而喻，同样的感觉，杜鹃也有些风中凌乱！

    情况瞬间错乱得复杂，面面相觑。两个男人都没接话。回身，夏旭拉住了林萧：“好了，有什么话，我们先出去…再说吧——”

    说着，还示意地看了看千悦，心领神会。林萧也顾不得其他，转身挽住了千悦的胳膊：“走啦！走啦！我们吃火锅去！总不能让一条疯狗，影响了食欲…”

    两人一转身，杜鹃歇斯底里的声音再度响起：“你骂谁是狗？”

    回身，林萧倒也不怕事，翻了翻白眼，凉凉地道：“谁是狗，我说谁？没事，你这么激动干什么？”

    “萧萧！”这个时候，她怎么也唯恐天下不乱的？

    呵斥了她一声，夏旭暗示地看了沈封一眼：“别添乱，我们该走了！”

    “喂！”

    气得脖子通红。杜鹃再一出声，却被沈封按住了：“行了！还有完没完？”

    说完，沈封也明显不耐、气冲冲地转身往另一边的门口走去：跟她在一起，就没个安静的时候，家里闹，出来还是吵！真是烦死了！

    ***

    一路拖着千悦走出了老远，林萧也是气嘟嘟地：“怎么到哪儿都能遇到这个扫把星？千悦，你说你上辈子是得罪了哪路神仙？这两口子…怎么阴魂不散的！陈芝麻烂谷子了，还不依不饶？真是一样的缺德！天生一对——”

    “林萧！”

    一见老婆没心没肺地，心直口快，夏旭伸手接过她的包，还不忘提点地瞪了她一眼。

    虽然心情也不好，可千悦倒也习惯了，反倒没太往心里去，回身。还笑着开起了玩笑：

    “我怕是得罪了扫把星，所以走到哪儿，它就跟到哪儿吧！嘻嘻…”

    “你还笑得出来？”

    翻着白眼，林萧一抬手，千悦也本能地伸手去挡，这才注意到自己手里还抓着一份杂志：

    “呀！怎么顺手把人家的书都给拿出来了…”

    摊开一看，美丽女人的封面周边，硕大的标题——‘周二见’，看起来像是周刊，日期也是最新的。

    “我还是给送回去吧！”

    大致扫了一眼，千悦又卷了起来，刚一抬脚，却被林萧给拉了回来：“我看不用了！你看——”

    颔首，她指了指前方不远处，就见几个年轻人拿着一摞的杂志在分发。

    “原来是免费的!”

    见状，千悦也就没再坚持！

    “好了，我们去吃饭吧！”

    拉着千悦，林萧突然又想起什么地，扭头道：“对了，老夏，你怎么认识沈封的？你们很熟吗？”

    千悦跟沈封在一起的时候，两人就十分低调，等她跟夏旭在一起的时候，两人差不多都快闹翻了，按理说，夏旭不应该见过沈封才是，怎么感觉..他们的关系，很不一般？

    示意地扫了千悦一眼，夏旭避重就轻道：“咳咳…这个说来话长了，有时间，我再慢慢告诉你吧！”

    也觉得的确不太合适谈这个话题、这个人，林萧便没再追问。

    心情丝毫没有受到影响，这一天，三个人吃着火锅，聊着家常过往，谈得不亦乐乎，更准确的说，是两个女人在畅谈过去，某人负责端茶倒水，照顾外加听众！

    ***

    玩得实在开心，两人迟迟舍不得分开。待千悦回到家的时候，已经过了九点，却半点都不觉得疲累。

    先去冲了个澡，梳洗了一番，又美美地做了个面膜，千悦才想起，要给老公打个电话的！一想到再打个两次，他就该回来了，心里就甜甜地往外漾蜜。

    ‘她这么乖，回来，他还不好好奖励她一番？起码也该能抽个空陪她吃顿饭、逛个街了吧！’

    一想到两人可以单独相处，千悦就无比的开心，像是陷入热恋的小女孩，只要看到彼此，就是满满的幸福。

    抓过包包，连带着，千悦顺手将拿回的杂志也一并拖了过来，摸着手机，随手就翻开了杂志。

    突然一张极其熟悉的背影照片闯入眼帘，她的脑子里猛地窜进了杜鹃一句话：

    ‘你老公真有你说得那么好，还会特意千里之外去嫖？’

    原本以为只是吵架的气话，千悦断然没想到会在杂志上看到他搂着别的女人出入宾馆的照片，虽然只是一张侧背影，可她就是确定——是殷以霆！

    无意识地，她已经放下了手机，坐起身，翻开了杂志。

    ‘当红影星珠心，秘会已婚富豪，酒店同入同出，房间欢度七小时？’

    照片拍得很细，连两人什么时间进房、做哪部电梯、怎么分开走，差几分钟进房、都写的很详尽，大约的意思就是说两人大白天的，在酒店幽会！

    第一感觉，千悦并不相信！

    只是毕竟有几张照片，两人的动作的确略显亲昵，都说无风不起浪，即便不信，千悦的心情多多少少还是受到了影响。

    所以，这一天，原本想要给他打电话的计划，就这样被搁置了。

    好好的心情，受到了破坏，这晚，心情闷闷的，千悦抱着熊娃娃却在床上辗转反侧了大半夜——上亚厅技。

    而遥远的另一边，隐约有所感觉的殷以霆，或是因为期待，或是习惯使然，一晚上竟看了几次的手机，上床之前，心里缺点什么的感觉，也是清晰至极的。

    ***

    隔天，千悦一到公司，就见几个店员都凑在一起，还神神秘秘地。

    “早，一大早，看什么都这么带劲儿？”

    “悦姐早——”

    伴随着一声声响亮的招呼，一行人也一哄而散，各自回到自己的岗位，或是整理起货架，或是开起电脑，也有人，开始擦拭整理中央的展台，边忙活，临近的店员边回复道：

    “也没什么，就是最近闹得沸沸扬扬的那件跨国卖银的大案…这不是出了名单了吗？我们无聊，就凑在一起看看猜猜…”

    “呵呵…不都是老新闻了？你们还这么新鲜？”

    这个新闻，因为牵扯了很多明星、富豪，不是已经轰动过一段时间了？怎么又提起来了？

    店里都是些处得来的小姑娘，年纪相仿，也不分什么主次，平时，大家也都打成一片，千悦一边帮忙，一边也加入了她们。

    “前些日子那都是猜测，这不是出详细名单了吗？据说有三十多名女星模特涉入其中，还有一线当红的呢，对了，还有买春的，除了香港天王级的男星，还有有十几位的豪门大亨呢！听说都是有头有脸、财势惊人的，两岸三地都有…也是，吃个饭就要七八万，一夜都是十万起…不是挥土如金的富豪，这一般的人，谁买的起啊？”

    “可不是？不过，这些女人也真是的，又不是缺钱，好好的日子不过，干嘛去做这种事？弄得现在不身败名裂，也提心吊胆的！不是说，那些人很多都有特殊癖好？还有被保镖一起轮的…恩，想想，都好惨…”

    “呵呵，这不活该嘛！周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，给钱，人家也乐意！这男人，就没有一个不偷腥的，也不怕得病！明明有老婆，还喜欢老婆那样的，还出去找个跟老婆差不多的玩..你说他们脑子是不是有毛病？”

    听着她们打趣，千悦也禁不住咧了下嘴：“呵呵…这都是谁啊？”

    “不知道啊！虽然是出了名单，有详细描述…可那么多人，不了解的，恐怕对号也入不了座！对了，有个Z开头的一线女星，说是新晋的女神，平时低调，外表清秀，身材火辣，偶尔接通告，正当红…我怎么觉得这个人这么像‘珠心’呢？”

    “你一说，还真有点像…不过，不被当场抓到，肯定不会承认了..估计，现在都忙着处理善后呢！还有那些大亨，谁敢真爆出名字来？除了身边人，估计也就只能猜猜了！道高一尺魔高一丈，听说最近，也还有在继续的呢，不过换了另一种方式…好像改什么暗语了…”

    …

    珠心？

    心，突然就像是被什么给扎了一下，千悦不自觉地站直了身体。

    这是第一次，一个女人的名字这么清晰地闯进她的脑海、闯进她的生活，潜意识地，就联想到了昨夜看到的报道跟杜鹃魔咒一般的声音：

    ‘你老公真有你说得那么好，还会特意跑千里之外去嫖？’

    一切…真得只是巧合吗？

    后来，店员再说什么，她也没听进去。片刻后，脚上便像长了意识地往办公室走去。

    打开电脑，鬼神神差地，千悦就把曝光的‘花名册’跟‘买春名单’给搜了出来。

    花花绿绿的册子照片，按照等级还用不同的颜色划分了区域。果然，最高等级的里面就有代号‘Z姐’，背景，因影视当红，新一代女神，低调温柔，身材火辣…身价居然是五十万起！

    长长的名单，无不是同样的格式，代号，价钱跟背景特长…要么‘长相清纯’，要么‘作风大胆’，要么‘爆…乳嫩模’，要么‘长腿女神’..当真是名目百出、百花齐放，要什么有什么。

    而买春名册，同样地精彩，齐全，不落人后。

    一眼，千悦就看到了‘型男Y’，背景：中国商界大亨，神秘年轻富豪，长相亮眼，产业无数；癖好：恋大胸，先辨真假；一夜多次，3P…

    扫了一眼，千悦已经忍不住忿忿咒骂出声：“靠了！变态！变态！”

    他还能再变态点吗？

    同样长长的富豪名单，各种癖好层出不穷，只有你受不受得了的，没有人家想不出的花样，有人恋胸，有人连腿，还有人恋脚；有人爱虐，有人爱被虐，还有人喜欢各种P…

    一圈看下来，瞪着那个Y，千悦气得眼珠子差点没掉出来：就数他毛病最多，花样最多！

    对比着，一条条卡着，越看，千悦越觉得这个‘Ｙ’跟‘殷以霆’可以划上等号！

    除了最后一项，她不确定…其他每一条，好像都无从反驳！而且，他的确经常出差，说不定就有带女人的习惯！

    对了，那个安妮…那五百万？

    真得会是他吗？

    都说‘疑心生暗鬼’，这一刻，千悦颠来倒去，怎么看，这个Y怎么是殷以霆！他的确很有钱，年轻，长得也帅，的确还有点神秘，以前，她知道的所有，都是‘传说’…

    他每次也的确特能折腾，似乎也真得是最偏爱她身前那两团…难道他那么热衷、经常把她哪里弄肿，是在‘验真假’？那也不用每次都验吧，还验得那么…！她的勉勉强强，最多也就卡个C，还用这么卖力的检验？

    前面，勉勉强强，还都说得过去，最后一点，简直…神经病啊！万一哪一天，他兽性大发起来，不会让她也….

    不行！打死她，她也接受不了！

    猛地一拍桌子，千悦站了起来：“不行！这分明就是病啊！必须得治——”

    要做她老公，要跟她一辈子，决不能有这种癖好！

    八字都没一撇，千悦却已经纠结到不行、一竿子将他打死了！女人一旦钻进了死胡同，当真是八匹马都拉不回。

    因为这件事，千悦一个人在窗前闷站了一个小时都没想通。

    直至她的目光不经意间落到了指间那刺目的蓝色钻戒上，近乎一瞬间，她的心就软了：

    回想着这三年的境遇，这一切，突然都变得不值得一提了。

    她能走出，她今天的一切，她生命中很多重要的经历…都与这个男人有关。

    于是乎，迎着窗外的阳光，千悦淡淡地勾起了唇角：

    ‘千悦，人无完人，一年的时间，还不到啊！一个心里没有你的男人，又怎么会在乎你的决定跟感受？你纠结个什么劲儿？都没努力就想放弃了？’

    再回身，千悦瞬间又成了打不死的小强，精神抖擞，这一次，她的脑海中才，充盈地全是两人在一起甜蜜恩爱的幸福画面：

    ‘殷以霆，我不信我比不上你身边那些莺莺燕燕’！

    接了个电话，千悦也跟着投入了一天的工作之中——

    ***

    这天下了班，千悦的脑海里，莫名其妙地就窜出来了一句话：‘他喜欢外表清纯的女人！’

    清纯？

    脑海中，第一感觉，应该是大学生那种清汤挂面的样子！

    无意识地，千悦垂眸看了下自己的装扮，连衣裙，高跟鞋，头发也是卷卷的！怎么看，好像都不沾边！

    抓了抓头发，千悦撅了下小嘴：‘清汤挂面的…还有女人味吗？看着好欺负，估计是真的！’

    犹豫了下，她觉得还是应该做些改变。

    她的头发，发质细而软，她一直都是喜欢烫得蓬松一点，打理起来不太麻烦，造型也不易散开，理发师的意见也是适宜烫发。

    一时头脑发热，直奔理发店，强逼着自己坐了三个多小时，千悦把自己及腰的长发给拉直了。

    ***

    都说‘眼不见心不烦’，千悦也算是心宽之人，再加上，她这个人虽然多数时候都是‘三分钟热血’，可对自己真正钟爱之物，信念之坚，也是绝对的让人刮目相看。

    接下来的时间，她没再给殷以霆打过电话，反倒每天，都刻意去避讳他的消息，让自己忙碌充实，日子倒也过得简单了起来。

    不经历风雨，怎能快速成长？

    一场失败的恋爱，让她学到最多的就是‘得不到的、挣来的才是最好的’，特别是对男人而言！送上门的，再好，也显得廉价。一如曾经，她真是全心全意的付出，可最终，别说等价的回报，连个‘良心’的正眼都没换到。

    所以，这一次，即便她渴望这段婚姻，对殷以霆有意，她也明白，若要长久，若要经得起风霜，两人必须有爱，而不是这样稀里糊涂的结合。所以，她会付出真心，也要他的真心，而且，即便是她的渴望，也要让他‘主动’，她只是恰当的回应！也许，只有这样，他们的爱情之路才会走得更顺畅一些！

    男人，终归只有对自己费了心力的，才会懂得珍惜吧！一如他们打拼的事业！免费的午餐，有几个人会再去回味？

    始终记得自己的初衷，所以，即便经常还是会想他，千悦却都没再拿起电话！

    她现在要做的，就是让他看到，她的美好，她不逊于他身边任何一个女人，她配得上他！如果有一天，他们真得走不到一起了，也不是他甩她！

    ***

    时间一天天过去，转眼，已经过了两周，殷以霆不止没回来，连个电话都没有。

    每次看着手机，千悦总免不了‘郁闷’。特别是那个特大的‘案件’一再扩大，又牵扯出了另一个主战场——香港，她的心里就更不舒服了。

    好几次，握着手机，她都按下了号码，最后却都挂了回去：

    ‘算了，不管有没有牵扯到他…真知道了，两人间这‘疙瘩’怕是也难免了！这点小事，就算真的，应该也不会希望她知道，他也足矣应付，有什么可担心的？一年，一年，闭只眼，闭只眼…’

    催眠一般默念了几遍，千悦转身便去忙活了。

    将网络订单处理好，她便出了办公室：“小梅——”

    原本想让她帮自己处理下快递，一出门，见店里客人不少，她便转身也去帮忙招呼。

    “哎，你说我行吗？听说背后是雷霆集团注资啊？那么大财团…”

    “怎么不行？你好歹也是司花啊！不去试试怎么知道？是他们要全民海选的，说不定就脱颖而出了呢！到时候我还得找你要签名呢！不行，我们先合张影吧！自拍，来，笑一个，茄子…”

    “哈哈，别闹了…”

    …

    “小姐，你们的东西，请拿好！”看着面前拍得不亦乐乎的高挑女孩，千悦将东西跟找零递了过去。

    “好，谢谢…”转身，两人往门口走去，却还一路热乎：

    “真的，去试试吧！马上就截止报名了！那可是雷霆集团啊，里面都是顶级的白领精英啊，要真能认识那么一两个主管什么的，也不枉此行，说不定就飞黄腾达了…”

    …

    目送两人离开，千悦也被勾起了好奇，手下一过来，就被她拉住了：“哎，小贝，她们说得那个什么海选，什么集团的，你知道怎么回事吗？”

    “悦姐，你说得是雷霆集团开发的那个爆火的游戏代言吧！你没看新闻啊！全民海选、征集游戏代言人，分得可细呢！好像还有什么网络版、影视改编角色什么的…最近可火了，很多人去应征，我一个小姐妹，拍过内衣的模特，也去报名了…听她说，很多当红的大明星都去了，她还看到珠心的名字了…哎，都快抢破头了...”

    “对了，就这两天，好像报名就截止了吧！后面还有一系列面试的、比赛的…好像很复杂…她也是去凑凑热闹，多个机会！大财团投资的，说是有一系列的产品机会…具体我也不太懂…呵呵，其实很多，就是冲着那些高管、主审去的，那可都是金龟婿…说不定就看上谁了呢…”

    “咦，悦姐，怎么你也感兴趣？”

    …

    “没有！我就是听她们讨论的热乎，随口问问…对了，小贝，你帮我把快递单子打一下，按照标注名对好、贴了，发了吧！一会儿，我可能要先走…”

    这才想起，这新闻，的确是有些印象，事不关己，她也就没多想，而今小贝一番话下来，同样的事情，在她心里的认知，已经完全不同了。

    特别是她无意间提到的‘珠心’，那句无疑的‘说不定就看上谁’，直直就戳中了她心底的那根刺；雷霆集团啊，那可是她老公的地盘！

    自己的老公，当然，自己也得上心！

    近乎同一时间，千悦就做出了决定：既然是全民活动…那她也要参加！

    这一天，千悦早早地翘班了，却是为了赶末班车去抢‘报名’！到了，才知道，原来，场面真是火爆，偌大的场地，竟然门庭若市，男男女女，泾渭分明，却排的满满的。

    于是乎，千悦白白等了几个小时，一直到了晚上九点，还没轮到。确定还有三天的时间，她也只能悻悻地先回了家。

    奔波了一天，千悦是倒头呼呼大睡。

    而另一边，却习惯一般，隔几天，晚上，有点空闲，殷以霆都会对着手机看上几次、发上一会儿呆。开始，是期待，到后来，却是隐隐地开始生闷气了。

    偏偏越是如此明显的心思浮动，他也越是抗拒主动，两个人用各自的方式处理着这段萌芽的爱情。

    有些东西，就是这样，你越是用力，往往，扎得越深，越无法自拔！

    终于，两天后，殷以霆还是受不了地将无关紧要的公务交给了随从的经理，一早，拎着行李箱，一路飞尘仆仆地飞奔了回来。

    进门，还不到三点，殷以霆先洗了个澡，简单地问了下公司的情况，又吩咐了些事，便想要小睡下：一路奔波，他也真是累了！

    房间里，自从她住进来，就像是变得小了很多，却也不再冷情。到处都能看到她的杰作，床头，摆着毛绒大熊，柜边，插着鲜花，书架上，各种小娃娃、小摆件，连抽屉把手上，都吊着一只呆萌的小猪头；床单、被罩、窗帘、沙发垫，也全都换成了浅白带绿的清新色彩，整个房间，很温暖，很亮堂，给人的感觉，也很舒服…像一个真正的‘家’！

    拎着床头占地方的大熊，殷以霆更多的感觉却是——鸠占鹊巢！

    家里有个女人，果然是不一样！每次进屋，他总感觉像是走错了地！将熊放到一角的低柜上，殷以霆躺下，嗅着熟悉的淡淡清香，竟睡了个好觉。

    等他再睁开眼，天色都已经暗了下来。

    “金窝银窝不如自己的狗窝，当真…还是家里舒服！”

    看了下时间，也不过刚六点，正是晚饭时分，梳洗了下，殷以霆一边拿着衣服，一边拨打了千悦的手机:

    ‘对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨——’

    陆陆续续打了几次，都是同样，以为她在路上了，殷以霆便将衣服又挂了回去：‘她要是回来了，在家吃饭，也是一样的！’

    一想到很快就能见到她，晚上就可以抱着她，殷以霆一阵热血沸腾。

    这女人，也不知道给他下了什么蛊！心血来潮给他去两个电话，居然弄得他三魂像是掉了两魄，这趟差，算是白出了！

    走到一侧的桌旁，殷以霆拿起了上面的红色锦盒，把玩了下：不知道她喜不喜欢？既然中意，就中意吧！

    ‘青秀，你应该也希望看到我更好吧！我没有背叛你，也没有忘记你…我一定会替你讨回公道！我想要她，就让她代替你陪在我身边，填补我的空缺吧！也希望，你在那个世界…遇到更好的人，过得更好！’

    ***

    接连跑了三天的报名处，千悦终于如愿地报上了名。

    原本还怕自己的名字跟身份会被拒之门外，好在报名表是自己填的，举办方也只是粗略看下人、看下身份证，问了几个无关紧要的问题。

    挤出人堆的时候，千悦明显松了口气。翻了翻收到的行程表，就塞进了包包。

    ‘这名报的，比打场仗还累！真同情那些考官，眼睛怕是都要抗议了吧！哪里是眼药水能救的?’

    心情大好，出了门，又看到了小吃街，千悦一路狂欢，吃得肚子圆滚滚的，又逛荡了半天，才买了些榴莲酥，慢悠悠地往家里走。

    一进门，又见管家在大厅里踱步，千悦才把手中的冰糖葫芦给吐了出来：

    “乔叔，这么晚怎么还没睡啊？不是说了不用等我的吗？我有时候晚上要加会班…那儿，我买了你最爱吃的榴莲酥，馅特多，还热着呢！”

    平常偌大的豪宅，基本没什么人在家，都是佣人陪着，千悦近乎已经混到滚瓜烂熟，基本能打成一片。

    转身，见她还笑眯眯地，管家伸手接过，明显带着宠溺地，却是提醒地觑了阎楼上，才看了看她：

    “谢谢大少奶奶！少奶奶，你怎么不接电话？少爷下午就回来了，一直等你呢！刚刚才吃得晚饭！要您回来，马上就去见他！”

    他在殷家工作了几十年，人老又多情，更是打心眼里疼这个备受争议、却十分和善的少奶奶！特别这些时日相处下来，殷家的佣人对千悦，那都是一面倒地向着的！殷家的规矩很是严苛，所以佣人高酬，人却不多，而千悦又和气，凡事也不计较，平时接触也多，感情甚至比殷家人还要好上几分。

    “以霆回来了——”

    一路小跑冲到楼梯口，猛地想起什么地，千悦刹住了步子，回身，对着身侧的管家点了下头：

    “乔叔，那我上楼了…你也早点休息！”

    说着，千悦羞得脸都红了：当着老人家的面急成这样，羞死人了！

    瞬间，管家笑眯了眸子：“少奶奶晚安！”

    “晚安！”

    放缓步子，爬上二楼，千悦才加大步伐往房间冲去，楼下，管家笑得五官都挤到了一起：

    真是个率真又可爱的女人！

    回到房间，进门，果然见一抹颀长的高大身影站在一角的吧台旁，正斟满红酒，四目相对，甩手，千悦几个大步就扑了上去：

    “老公，你回来了，人家好想你——”

    抱着殷以霆，千悦在他身前蹭了蹭，那样子，像极了看到主人回家的小哈巴狗，想不想不知道，卖乖倒是绝对绝对的！

    一眼，殷以霆就注意到了她的改变，那一头泛着水波、黑长顺直的光泽秀发，下意识地，殷以霆却抬眸看了下表：

    “你…都是这么想我的？”

    九点五十五？是乌龟都该爬进门了！还不接他电话？!

    该不会…他不在的日子，她天天都给他鬼混到半夜才进门吧？！难怪，连个电话都不给他打？偶尔打个，还说不上两分钟就挂！

    