
跟妹妹分开后，千悦一个人又逛荡了许久。

    宽慰妹妹是一回事，对她而言，却完全是另一回事。也许殷以霆还算不上她的挚爱，却的的确确是她唯一的男人，对她的意义，自然也不能一概而论！

    不知道走了多久，千悦在一张休息椅上坐了下来，抬眸，正对的，居然是一间婚纱店的橱窗，望着玻璃橱柜里那梦幻的场景，她的眼睛却酸涩了：

    ‘婚姻，多么神圣的一件事！为什么她这般渴望圆满，男人却如此吝啬轻忽？’

    轻抚着指间璀璨的钻戒，千悦呆看了许久：

    ‘一年！如果一年后，这还是你的选择，那这段婚姻，也没有存在的必要了！一年，是我给你的期限，也是给我的机会，一年后，一步，我都不会再让！’

    起身，走过梦幻的橱窗，千悦嫣红的唇角扯开了一丝明媚的浅笑：“不管如何，这一年，要笑着走过！”

    路过一家玩偶店，千悦还好心情地进去了拎了一只特大的毛绒熊玩偶：“以后，他若不在，你就陪我吧！”

    一路的自我调整，进门的时候，千悦的心情明显好了很多，连嘴角都是微微上扬的。

    进门，管家就迎了过来，“大少奶奶，您回来了！”

    “恩，乔叔，以后很晚的话不用等我，客厅留个灯就行了，您也早点休息吧！”

    “大少奶奶——”

    “还有事？”挪开硕大的玩偶，千悦又转了回来。

    “大少爷回来了，在房间里，等您有一段时间了！”

    见她走路都蹦蹦跳跳的，似乎玩得很高兴的样子，管家真不忍心打击她：这大少爷已经问了她几回了！

    对这个和气的大少奶奶，他是打心底里喜欢的！所以，才想提点她一下！

    “喔，我知道了！”

    嘴角的笑意瞬间耷拉了下来，千悦的姿态也瞬间规整：“谢谢乔叔，那我…先上楼了！晚安！”

    边走，她心里也不免嘀咕：

    ‘太阳打西边出来了？！回来就回来，干嘛还专门找人通报她一声？若不是今天刚好撞上，怕他也不舍得进门吧！’

    越想，千悦心气越发不顺：‘他回不回来，关她屁事？’

    进门，果然见殷以霆坐在沙发上，已经换了睡衣，头发也略微还能看出湿润的痕迹，手中拿着资料，面前还放着笔记本，显然，是回来一段时间了。

    四目相对，看了他一眼，千悦转身便关上了门。然后便是利落地拆了娃娃包装，摆到了床头，而后便是去卸妆、换衣服，径自一通忙活，最后，抱着睡衣进了浴室。

    自始至终，她没有跟殷以霆说过一句话，也没再看他一眼。

    似有若无的流水声传来，眉头轻拧了下，殷以霆也阖上了笔记本，起身，刚倒了杯红酒，就见千悦拭着半干、蓬松的头发走了出来，一身纯白的丝质睡衣，素面朝天，肤若凝脂，整个人纯透得像樽精致的瓷娃娃，却是一如之初，精心细致地梳头、搭理，又一通忙活…十多分钟后，她却直接越过某人，走向了床铺——