
    第一次，揉着头发，千悦烦得要命，一个人在屋里踱了半天的步。一步到位的婚姻，终归也不是爱情的归宿！

    另一边，听到电话里挂断的提示。殷以霆就径自放下了手机：

    ‘看来，这是还气着他呢！’

    不知道为什么，一想到她气嘟嘟的模样，他的心头竟滑过一丝暖流：‘这个女人，不花点心思，哪里是能驾驭得了的？’

    刚想打电话问问她最近在家的情况，殷以霆刚拿起手机，突然一阵敲门声先响了起来：

    “进来！”

    “几个需要你签字的文件！”

    进门，罗青递上了一个文件夹，随即又打开了手中的另一个，抽出了几张纸：“你看看这个…”

    “钱富？”

    “这个人倒真是人副其名，又有钱又富有！据说早前炒股赚了一大笔，后来又加盟了几个投资。也都赶上了好时候，而今不到五十，已经腰缠万贯。”

    “他，跟我们有什么合作吗？”

    “这个人情妇无数，到现在都没结婚，唯一的嗜好就是玩女人，出了名的出手阔绰！演艺圈里跟他有过关系的女艺人可谓不计其数，同时交往的也大有人在！据悉他为了博女人一笑。上亿的豪宅，眼睛都不眨一下！那些女人为了在她身边捞钱，自然也不会在意。我查到沈封最近跟他走得很近，似乎想要拉他赞助！他还投其所好地把一个漂亮的表姐介绍给了钱富…对了，今晚钱富在深海度假村还办了Party…好像为了他这个表姐的生日还是什么的！如果。他真搀和进来——”

    “沈家当真还有些人脉。连自己的亲戚都利用上了？”

    随手翻了下，殷以霆危险的眸子眯了眯，不管多艰难，多久，沈国奥，必须要付出代价：

    “去，帮我弄张请帖来！我先去探探他的意思…再决定!”

    “明白了！”

    起身，想起什么地，罗青又坐了回去。“对了，当年负责那场招标的公证人已经查到了，叫施之夜，现在，已经是银行副行长了！”

    说着，罗青禁不住幽幽叹了口气，这几个人，看来，每个都不好对付啊。

    “谁？你说谁？”

    熟悉的名字，熟悉的脸孔，一瞬间刺到了殷以霆的神经：这一刻，他脑子里清清楚楚记得这个对千悦有过明显失态的男人！

    “施…施之夜啊？怎么，你认识？”

    他怎么不记得跟这个副行长有什么交集，他们没什么合作吧！

    “有过一面之缘！印象…太过深刻！当着我的面，居然打千悦的主意，一看就是个老色鬼！”

    当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一想到朱青秀被那样丑陋的男人糟蹋过，殷以霆心里就跟吃了个苍蝇似的！

    “啊？我们说得是同一个人吗？据说所知，这个人，最爱的可是钱！偶尔沾点女人便宜，还是有色心没色胆！”

    “这个先不急，一个个来！看来跟我们估计的差不多…这么说剩下的那一个，肯定就是是当年负责这个CASE的部门负责人了吧！承上启下，一条链上关键全在了!”

    “恩，因为时隔太久，公司又变动很大，目前我们只知道这个人好像是…姓褚!”

    “嗯….”

    拳头攥得死紧，殷以霆的脸色瞬间又阴沉得厉害。

    每次提起这件事，他似乎都是这种反应…嘴唇蠕动了半天，最终，罗青什么都没说，便转身悄声离去了。

    因为这段插曲，这天，殷以霆没再给家里、给千悦打电话，而是提前下班，去了深海度假村。

    ***

    深海度假村临近海边，空气清透，景色也是别具一格。

    虽然说是为给某人生日举办的Party，场面却十分盛大，宾客更是众多，偌大的场地挤得满满的，还不乏明星名媛。

    一见这阵仗，殷以霆反倒稍稍放了些心。

    请这么多人，要么就是真的很喜欢这个女人，要么就是恰恰相反。可看整个场地的布置，虽然富丽堂皇，灯光琉璃的，却半个喜庆或者生日的字样都没看到。

    殷以霆反倒觉得…另有隐情。

    既来之则安之。加上party上也来了不少有名望的中年人，殷以霆倒觉得更像是商业酒会，反倒不急着离开了。

    果然，刚满绕了一圈，就见沈封跟一个女人围着一个男人，不知道说着什么，笑得人仰马翻的。

    远远地，观察了片刻，殷以霆刚要转身，突然一道熟悉的白色身影闯入眼帘，一瞬间，他的心又倏地一下窜到了嗓子眼，一定睛，一股别样的失落又涌了上来：

    珠心？原来…是她！

    今天的她一身修身白裙，却不是完全礼服款，半礼服的样式，却半休闲地混搭着一件浅灰色的针织运动衫，头发披散，手里捧着红酒，轻抿着，人群中一路走过。

    有那么一瞬间，殷以霆仿佛看到了曾经的青秀：近乎一模一样的装扮！

    只是那个时候，是春秋初，她穿的是修身的运动裙，不是纱裙，扎着马尾，她也总喜欢捧着奶茶，抿着，总说‘越喝越渴，可就是不喜欢喝纯净水’。

    没想到，她也来了！

    不自觉地，殷以霆的目光多停驻了两秒，却见珠心状似无意，却明显是故意地撞向了沈封，还把杯中的红酒泼到了他的身上——

    那头，一阵混乱，见珠心蜷缩着手肘，状似慌乱，近乎是拿衣袖在帮沈封擦拭！

    不知道为什么，他总感觉，她的每一个动作…似乎都带着挑逗…跟刻意的勾引！

    怎么回事？她怎么对沈封——？

    是他的错觉吗？沈封，可是已经结婚多年了！

    虽然有些莫名其妙，但一瞬间，殷以霆对这个女人的…印象，却是又差了几分。

    他刚欲收回目光，对面，珠心却恰好抬眸，眸光一个交汇，两人却都明显愣了一下，随即，殷以霆才转身离开。

    ***

    跟熟人寒暄了几句，又找了个机会，跟钱富搭了个讪，谈了几句，听出他对投资似乎真的有些兴趣，殷以霆当即便留了名片给他。

    毕竟，在商言商，一个赚钱的商人，眼光、判断总还是有的！应该不至于为了一个不怎么喜欢的女人…放弃一大块肥肉。

    同时，他也拿到了钱富的名片。点头之间，也算是有了默契。

    事情处理得差不多了，殷以霆才转身去了趟洗手间，躲了个清闲，还顺道打了个电话。

    这一次，千悦的手机不是挂断，却是一直‘无人接听’~！

    瞪着界面，殷以霆也禁不住叹了口气，转而还是拨打了家里的电话。

    “大少爷？”

    “恩，千悦呢！她在干什么？最近…还好吗？”

    问出这句话，瞬间，殷以霆的心却跟着‘咯噔’了一下：该不会，他才几天没着家，她又病给他看吧！

    “呃？大少奶奶说回家…闭门思过了！”

    不知道怎么跟殷以霆解释‘他不知道’，管家思索着，先把千悦的话，原话转述了。

    一听，她回家，就闭门思过！

    殷以霆当即笑眯了眸子：这顿板子，没白打；这几天，没白晾，还算见点效果！

    既然都这么听话了，怎么就不肯给他‘开口认个错’？

    想着女人总是要面子，既然她肯改，回去，自己哄哄，也就哄哄吧！

    “大少爷…”那个大少奶奶，回娘家了！

    “恩，那没事了，挂了！”

    不等管家把话说完，一开心，殷以霆先把电话挂了，心情还瞬间好到不行。

    洗了个手，殷以霆刚拐出走廊，突然一道白色的身影扑了出来：

    “殷…殷先生？”

    珠心？

    止步，殷以霆淡淡地看了看她：“有事？”

    “那个…我先跟你说，刚刚的事儿…你别误会，我没有那个意思…我是说，我对沈封…”

    急切地，珠心眼巴巴地望着他，不自觉地想要解释些什么。

    其实，她今天来，的确是奔着沈封而来，只是，她没料到，他居然也在。

    这一身装扮，其实也让她回想起很多曾经的美好，还有刚刚故意撞向沈封，她都是想要引起沈封的注意，让两人自然的交集，更快的熟识。

    可是，这也无意间勾起了她对过去的回忆。

    见鬼似的看着她，殷以霆撇了撇嘴：“珠心小姐，这番话…你不该对我说吧！目前为止，我们只有部分合作的关系…至于你的私生活，我不会过问，也无权过问！”亚肝台划。

    点头，殷以霆双手插兜，往右错开一步，继续往前走去，身后，一路小跑，珠心扯了他的衣袖几次：

    “殷…殷先生！”

    再度拦下他，珠心深吸了几口气，努力平复下了情绪：

    “对不起…刚刚，我太激动了…我是担心…是怕影响我们的合作，我会注意自己的形象，不会给贵公司带来任何损失的！”

    其实，她真得只是不想让他误会‘她喜欢别的男人’！

    如果有一天，还能再用回‘朱青秀’的名字，她希望自己在他心里的位置始终能保持如一。

    不管她说得真假，这番话让人听来不免有些鄙弃，所以，殷以霆只是轻‘哼’了声，再度大步离开。

    一路追在他身后，这次珠心没再伸手，只是不停道：“殷先生，难得在这种地方也能碰到…我们能喝一杯、跳支舞吗？”

    “殷先生…有关合作的事儿，我还有很多细节，想跟你协商…”

    …

    “珠小姐，公事，上班再谈，好吗？一会儿，我还要见几个朋友，抱歉！”

    想起上次，两人在路上走的那一槽，差点让他跟千悦吵翻天，这一次，殷以霆是明显有所避讳了。

    总觉得，这个女人给他的感觉很矛盾，隐隐地，似乎还带着一种危险。

    而且，打心底里，他是有些讨厌跟女人打交道的，特别还是这种主动找上门来的！所以，娱乐行业，他一般都是交给了俊凯全权处理，他就是偶尔把个关，签个字，走个程序而已。

    “殷先生——”

    每次看他如此疏离，珠心的心头都会有股别样的冲动在澎湃，不自觉的，她就会显得急躁，结果，脚下一急，连浮凸的小台阶都没注意到，脚下一滑，整个人就向着殷以霆扑去：

    “啊——”

    此时，殷以霆本能地应声回眸，她就直横横地压了下来，一个不慎，两人全都颠倒在地，一瞬间，两人的唇正好也贴到了一起。

    虽然是在一角，却也是临近宴会厅的出口，瞬间，一片哗然。

    殷以霆明显‘懵’了一下，转而才是推开身上的女人，想要起身，又被身边围过来帮忙的人给撞了一下，结果脚下一歪，整个人反倒又半侧压到了珠心的身上，即便他已经本能地撑起了手臂，涔冷的唇却还是扫过了她的脸颊——

    靠！真TMD的晕了！

    周遭乌压压的一片，殷以霆也被摔得七晕八素，只觉得倒霉透顶！

    后来怎么起来的，都是乱糟糟的理不清。

    还从没有如此狼狈，殷以霆当真都有些恼了，而一边，珠心面色泛红，却仿佛还在回味那炙热的温度——

    毕竟只是意外，即便心里再不舒服，殷以霆也没说什么，只是沉着一张脸，又跑了一次洗手间。

    这天晚上，原本打算回家，却因为一再的拖延，最后，殷以霆只能留在深海度假村住了一夜。

    殊不知，这场盛大的party，一个不小心的意外...某天，也会变成他百口莫辩的证据。

    ***

    第二天一早，接到罗青的电话，殷以霆又顺路去处理了个小CASE。

    这天，他再回到家的时候，天色都已经暗下

    许久不进家门，一下车，他的步伐就是明显加快的。

    “大少爷——”

    “恩！”

    “大少爷，您可回来了…大——”

    “恩——”

    一路上，不管谁打招呼，他都近乎马不蹄停，几个大步上了二楼，才放缓了步伐往门口走去。

    刚一推开卧室的门，他满腔的喜悦却瞬间被浇熄了：

    因为，屋内，迎接他的，是一片伸手不见五指的‘黑’！

    八点多了？她…不在家？

    打开灯，殷以霆站在门关，脸色黑了几分，整个人的精气瞬间也像是被抽掉了大半：

    ‘不是让她在家反省吗？不是告诉他在家闭门思过吗？人呢？该不会，一面对他阳奉阴违，一面又跑出去给他鬼混了吧！’

    像是逮到妻子红杏出墙一般，殷以霆瞬间又有些炸毛：

    ‘这该死的女人！难道还真得找根绳子把她拴起来，专门找人看着才行’！

    一边扯着领带，殷以霆一边喊道：“来人！”

    “大少爷——”

    一名佣人急匆匆跑入，殷以霆的目光却遗落在了熟悉的一角：怎么是空的？她的熊娃娃吗？

    每次回来，似乎都能看到角落里坐着一只硕大的熊，一个逡巡，殷以霆才发现，屋里，好像冷清至极，还少了些什么。

    回神，他便问道：“少奶奶的熊哪儿去了？”

    一愣，小娟赶紧摆手道：“大少爷，不是我拿的！”

    这时候，管家也闻声上来，随即，接话道：“大少爷，是少奶奶带走了！”

    “什么？带走？！”

    倏地转身，殷以霆的嗓音都拔高了几度。

    她去哪儿？还带那个玩意。

    再猛地一定睛，殷以霆突然发现，电脑桌上居然也是空的？她的笔记本…也带走了？

    心，猛地咯噔了一下。

    他陡然意识到什么不对了！

    “她去哪儿了？什么时候走的？”急慌慌地，殷以霆跑到一边拉开衣柜看了下，果然，她常穿的睡衣也不在了！

    “大少爷，您别急！少奶奶说回娘家住两天…上次，您前脚走，她后脚就走了…还说，您要是问起来，就说她回家闭门思过去了！”

    “什么？！”

    这么说，她回去有些日子了？

    “该死！”

    脑海中猛然响过她那天不停说的一句话‘我没错’，殷以霆猛然意识到…这次，事情真是严重了！

    他以为她是故意跟他赌气，才这么说的，他还很气愤她的执拗，还动手打了她！看来，她是坚持自己没错！所以宁可挨打，也不肯跟他低头…最后，还一声不吭…走了？

    这分明是跟他抗议啊！

    ‘她倒是潇洒，这么多天，连个电话不给他？连家也不回？’

    全然没想到会是这样结果，一瞬间，殷以霆当真是头疼的厉害：‘这个女人，骨子里太傲了！当真是，半点不把他放在眼里、半点不怕他不要她了？’

    好吧！其实，他还真有点怕，她突然不要他了！猛不丁地，他突然想起了她身边的那些抗风浪蝶！一颗心越发七上八下的厉害！

    她当真是个很有魅力的女人，是金子，总会发光的！就算她被埋没甚至污染了三年…可现在…她还是很抢手的！

    清晰的直觉，同样也是清晰的危机感！

    偏偏，他还冷了她这么多天！

    千悦！哎——

    难怪不接他电话，看来，是真生气了！

    “行了，没事了，都下去吧！”

    坐在一侧的床头，殷以霆突然觉得浑身无力。家里没了她…感觉还真是空落落的，总少点什么！

    难道他真得…打错了？

    不行！错了，也必须将错就错！

    他绝不允许自己的女人搞什么高尚、为艺术献身！他的女人，就是他一个人的！谁也不能看，更别说摸了！这个记性，她必须要长！

    只是…看来，明天，必须得跑一趟丈母娘家负荆请罪了！

    