
    白白挨了一个耳光，千悦未免有些委屈。

    其实，想想，她也知道，她是故意的！只是，找了个光明正大的借口…

    收拾完包包。千悦刚要离开，一名助理匆匆跑了过来：“Cherry小姐！楚导让我给你的，稍微敷一下吧，免得肿起来…不好看！”

    脸颊的确还有些火辣辣的，想着决赛也近在眼前了，她的皮肤又细薄敏感，真肿起来，可麻烦了。

    当即，便接了下来：“帮我谢谢楚导！”

    捧着冰敷袋，千悦拎着包包出了门。

    刚走出去，负责人便通知说，试晚镜的，可以先行离开了。所以，她便也悻悻地出了门，见天色都暗下来了，便直接回了家。

    这一巴掌下来，她跟珠心，明里暗里，两人的仇，算是结大了!

    受了委屈。千悦心里总有那么些不舒服，回到家，又想起最近殷以霆出差了，不禁越发不痛快，一个电话。就打了过去：

    “老公？”

    “恩。乖，吃饭了吗？”

    刚回到酒店，殷以霆一边换着衣服，一边夹着电话，唇角不自觉地已经上扬了起来：越来越懂事了，值得表扬！

    “嗯！老公，你吃了吗？”脸疼又闹心，她哪里还吃得下去。

    “一会儿要见个客户，有个饭局！”

    电话里。窸窣的声音传来，千悦大概猜到，他可能很忙。原本就想听听他的声音，还想跟他多说说话，这会儿，也只能改变主意：

    “那你少喝点酒，多吃点东西，注意身体，早点回来！人家…好想你！”

    难得听到她这种口气，柔柔地，似乎别样的依赖，少有的感觉，殷以霆瞬间竟跟中了大奖似的：

    “好！听你的！过几天就回去！回去，我可要见到一个健健康康、白白胖胖的漂亮老婆，明白？”

    知道他是提醒她要注意身体，嫣红的唇角当即也漾开了涟漪：“嗯！老公，你忙吧！拜拜…”

    挂断电话，深吸了口气，千悦不自觉地又揉了揉脸颊：

    ‘哼！想抢她老公，门都没有！我才不会输给你这样的小人——’

    想着海选决赛近在眼前，握了下拳头，她才打起了精神，又开始忙碌了起来。

    ***

    果然，三天后的半夜，殷以霆就风尘仆仆地赶了回来；只为了某人的一句——想他了！他竟然连天亮都没等到，就跑了回来。

    睡得迷迷糊糊地，千悦是被某只急切的狼给弄醒的！

    还以为是做梦，千悦半呓语半咕哝的唤了一声：“老公？”

    “恩…”

    即便是仓促赶回，可这一刻，殷以霆却少有的精神百倍，什么也阻止不了他的火热！

    等千悦真正回过味来，她已经累得气喘吁吁，两人已经滚了几个回合，她才慢半拍地大喊道：

    “啊！老公，真得是你回来了！”

    抱着殷以霆，她纤细的藕臂缠得死紧。

    一通猛翻白眼，搂着半挂的她，殷以霆抬手就在她的翘臀上拍了一下：“不然，你以为跟谁呢？”

    谁要敢这么抱她，他第一个把他剁成肉泥喂王八！

    “嘻嘻，我以为鬼…”鬼压墙！

    差点说，她以为自己做梦，被鬼压了！刚刚她还纳闷，自己怎么会做这种梦？还以为想他想多了，原来——

    “老公…”

    靠在他身前，汲取着他天然的热度，小巧的头颅在他身前蹭了蹭：他怎么也不说一声？还大半夜的跑回来了？！

    “恩，乖，宝贝儿，别再乱动了…”

    稍加用力半按住她乱动的头颅，殷以霆伸手抚着她的发丝，缓缓阖上了眼：对她，真是越来越没抵抗力了，每次意识到累的时候，都是近乎要虚脱了！可一碰到她，他才跟见鬼似的——疯狂！

    这一晚，相拥而眠，两人都睡得格外深沉，以致于，第二天，一并睡过了头。

    日上三竿，两人是被一阵噼里啪啦生跟一声尖叫吵醒的。

    “啊——”

    睁开眸子，殷以霆起身，就见一名佣人呆愣在门口，手中的物什洒了一地，门口，还引来一群围观的人。

    “吵什么？还不出去？”

    “大…大少爷？”

    这才看清床上的男人是殷以霆，坐起的身子，上半身还裸着，蓦然回神，小娟顿时羞得一脸通红：

    大少爷什么时候回来的？

    她每天十点以后固定会上来打扫房间，通常，这个时间，少奶奶不出门，也肯定起身了。所以，她都是直接拿备用钥匙开门的。

    谁知，今天已经，突然看到床上躺着两个人，地面还明显散落着男人的衣服，她当初就吓懵了。

    回神，下意识地，小娟还弯身想去捡起地上的东西，刚拾起托盘，眼角的余光不经意间捕捉到男人的衣服，她倏地又站了起来，原地团团转了两圈，两想起什么地倏地转身冲了出去，还砰得一声阖上了房门。

    门口，闻声而来的几名女佣、管家也都怔愣着，半天都一动未动。

    直至阖门声响起，管家才咳了两声，道：“咳咳…没事了，都散了，下去忙自己的吧！”

    殷以霆进门的时候，已经三更半夜了，除了值守的门卫，根本没人知道，所以，才闹了乌龙一场。

    此时，屋内，睡得正沉的千悦更是懵懵懂懂地，稀里糊涂地揉着眼睛，一副恋恋不舍地、慵懒地从被窝里钻了出来：

    “什么…声音，这么吵？”

    蚕丝被顺势下滑，衣着单薄的千悦瞬间春光大泻，扭头看了她一眼，殷以霆一把扯住被子包住她，一手点了下她的额头：

    “以后睡觉，不许穿这么性感、暴露的睡衣！万一有人进来，怎么办？”

    看着她身上那几片轻薄的蚕丝蕾丝，根本什么都遮不住，殷以霆就有些冒火：幸亏佣人都出去了，要是她早爬起来一步，豆腐都被人吃光光了！

    瞬间惊醒，千悦嘿嘿干笑了两声，将下滑的吊带扯回了肩头：也不知道是谁昨晚狼吞虎咽的，把她的吊带都扯松了。

    她的睡衣，根本不暴露的，好吧！

    而且，蚕丝的，轻薄，丝滑，穿着睡觉，才舒服啊！

    伸了个懒腰，千悦半歪头靠着他，半打起了哈哈：“除了你，哪个男人没事敢进这个房间？呀，都十点多了！这么晚了？赶紧起床！起床！”亚大爪划。

    倏地直起身子，揉着乱蓬蓬的头发，千悦一副副急慌慌地想跳起来的样子——

    