
    “以后，别再生病了——”

    一句发自肺腑的真真关切，却又明显透着几许无力的无奈，瞬间，殷以霆的鼻头都有些酸涩了：

    这句话，不该是他说的吗？

    转而。略显虚弱的熟悉嗓音淡淡响起：“好…”

    不自觉放缓脚步，上前了一步，透过门口的观察窗，殷以霆就看到千悦倚靠在床头，面无血色，手里捧着pad时不时翻看下，床头一侧的椅子上，坐着一个男子，正在削苹果…

    看侧背影，似乎是有些眼熟，一时间，殷以霆却又想不起来！

    半天，殷以霆没动。屋内的两个人也近乎没什么交流，只是时不时地，男人会切一块苹果递到她手中，而她，接过，啃着…

    平淡的画面，连色彩都是那么单调，这一刻。却无比的唯美。

    望着，同样的念头再度脑海滋生：这不都该是他做得吗？

    心，隐隐地生疼着，殷以霆缓缓推开了门。

    听到动静，两人不约而同地抬眸。起身——

    殷以霆的目光却直直落在了床头。许久，一动未动。

    回身，清楚地从千悦平静的眸底捕捉到一丝明显的‘闪亮’，秦川的心还是骤然疼了一下：

    ‘陪了她这么多天，即便她是笑着，眸子也如死水一般，而今，却是如此清晰的双目放光，一闪而逝的刹那。却是永恒的美丽，终归，她的心里还是最在意这个男人，即便…他是如此的懈怠，失职，甚至不合格！’

    上次回来，她结婚了，这次回来，她又并重，隐约间，秦川觉得自己跟千悦总像是缺少那么点缘分，而今她婚都结了，即便再有心思，这段时间的冷静，他倒也算有些释怀坦然了。

    有时候，他甚至会再想：这是不是也是上天给他的另一次机会？

    如果她也经历了一场婚姻…或许，他们就更有未来了！同时，他也无比矛盾，既希望她不受伤害，又希望自己有机会…

    无可奈何，他也只能选择‘顺其自然’！

    “千悦？”

    今天没见，她怎么病得如此严重，面如枯槁，如此清晰的病态！

    缓缓走近，张了几次的嘴，殷以霆竟然都没叫出声，刚想要说些什么，突然，伴随着一阵细微的开门声，一道纤细的身影气冲冲地横了过来：

    “你这时候来干什么？你害得我姐还不够惨吗？你怎么不在温柔乡里再多滚几天，等我姐被你气死了，你连离婚协议书都省了！”

    推着殷以霆，华玉清气得面红耳赤，说话也是不经大脑：姐姐才刚好转点，他怎么就来了？这一家子，害人精！

    在她认知里，千悦会病得这么重，都是被他气得，还有，被殷俊凯给欺负的！而千悦的身体，事实上是外强中空，根本经不得刺激折腾的。所以，这一刻，华玉清简直恨死这两个男人了！特别是得知消息后，自己来照顾了几天，得知，自始至终，他们居然连个面都没露，她更是气得都恨不得拿把刀剁了他们两个了！

    千悦还没开口，秦川也觉得不妥了：“玉清！”

    猛然意识到什么，玉清才忿忿地拍了拍嘴：“呸呸！我说什么呢！我姐这么好，我姐长命百岁…要死，也是你去死！”

    说完，还狠狠瞪了殷以霆一眼。原本对他印象并不算坏，可这一次，他真是不可原谅。

    知道妹妹是心疼她，感动之余，见她越说越没大没小、越过分，千悦不禁开口道：“玉清..怎么说话呢！他…他是你姐夫！”

    不管怎么说，两人终归是名正言顺的合法夫妻！潜意识里，千悦也不想让妹妹搅合进来跟着添乱。

    可气头上，玉清可想不了那么多，憋了一肚子火，这会儿，是不发不痛快：

    “姐，我是替你委屈！什么破姐夫？我才不稀罕！他们分明就是欺负我们家没人、没男孩，爸妈也不在…他们兄弟就合伙欺负我们！一个在外花天酒地气你，一个就在家里明里暗里、指桑骂槐地数落你…你欠他们什么，要受这个气？病了这么多天，他们连个影儿都没见；来露个脸，还空着手？两兄弟蛇鼠一窝，没一个好东西…要不是他们，你怎么会病成这样？等厉煊哥回来，我就告诉他！要不，他们还以为我们华家没人，好欺负呢！”

    躲着小脚，华玉清比千悦还火大。

    听得一愣一愣的，殷以霆原本还想说些什么，顿时却愧疚到不行：俊凯数落她？怎么回事？

    “玉清！真是一个淑女该有的修养吗？我平时都是怎么教你的？”

    从没见妹妹如此，当着外人的面，说话如此尖酸，千悦也是一阵莫名的头大。玉清从小，一直都是乖巧胆小，还是第一次，见她如此张扬撒泼，像个炸毛小老虎一般，按都按不住。

    华家并不重男轻女，所以，一直以来，对女儿的教养也是很严苛，特别是礼仪规矩方面，其实是很注重的！

    千悦一拉下脸，玉清就知道自己错了，走到床边，坐了下来：“姐——”

    拍了拍她的手，千悦笑道：

    “好了，时间不早了，你也该回去了！明天还要上班…这几天，你也辛苦了…让秦大哥送你回去吧！爸妈不在，也要好好照顾自己，晚上记得锁门！”

    “嗯…”

    原本也是打算离开的，事实上，她也明白，姐姐是真得在意这个男人了，她便也没坚持。

    擦肩而过，玉清又站下身子，警告地瞪了殷以霆一眼，才跟秦川一起先行离开了。

    ******

    愣了片刻，殷以霆才恍然明白：自己是有多不招这个小姨子待见。

    轻微的阖门声响起，殷以霆才缓步走了过去，在床头坐了下来。

    细看之下，才发现几天的功夫，千悦整个人都瘦了一圈，面色青白，两颊的颧骨都露了出来，想着往日那娇俏红润的灵动身影，对比着她面无血色的脸庞，脑海中回响着玉清历历的指责，殷以霆紧握着她冰凉的小手，心疼得一抽一抽的：

    “怎么病得这么厉害？对不起，我出差了…我不知道你住院了，我不该跟你怄气的！我一回来…听说你住院，我就跑来了！你想要什么？想吃什么？我现在，我马上就去买——”

    刚刚，急慌慌地，他就想早点见到她，压根没想到探望病人，是该带点什么的！

    “不用，我什么都不缺…咳咳….”

    平静的开口，千悦抽回了手，背过了身子。

    见状，殷以霆却慌了，当即抱住了她：“你是不是还在生我的气？千悦，我真得不知道你会病得这么严重…否则，我怎么忍心丢下你不管？对不起…”

    其实，千悦所有的动作只是身体不舒服的本能反应：对着人咳嗽，多不礼貌！

    只是这一刻，在殷以霆的眼里，这一切，却完全不是这么回事。

    身体一阵抖动，扯动了被角，一只白色的手机顺势滑了出来，殷以霆随手接住，不知道碰了哪儿，手机亮起，画面上便全是他跟女人的新闻。

    其实，千悦心里是有他的！

    一病，人就更虚弱，就容易有依赖心里，时不时地，千悦就会想到他。所以，在医院，除了睡觉，看妹妹给她下载的、影视，她就喜欢用手机上网搜搜他的动态。

    后来，她大概就猜到他是在出差了。

    其实，那件事，两个人都有错，也过去了，她没打算再计较。

    只是这一刻，不知道是因为见了她情绪波动的缘故还是怎么回事，嗓子干痒的厉害，所以，她才一直没敢开口。

    看着自己半刻意弄出来的照片，殷以霆当真后悔得撞墙的心思都有了：他这儿不是搬着最大的石头，砸自己的脚吗？

    他从没想过‘伤害她，不要她’，没想到她会病得这么厉害，最后却是对她的‘雪上加霜’!这一刻，殷以霆当真是愧疚得不得了。

    千悦回身，就见他拿着自己的手机，脸色一红，伸手抢到，就塞到了枕头底下：

    真是，这么点小心思，还被他知道了。

    回神，捧着她的小脸，殷以霆再度抱紧了她：

    “你别瞎想...那些都是推销酒水的酒家女…一股风尘气，我怎么可能看得上？我就是你气着了，才想…刺激下你，才故意跟她们…多聊了两句、买了点啤酒！千悦，有你一个，我都快吃不消了，我哪儿还有精力去乱搞？还有那个珠心，我跟她真得没什么…”

    我甚至连她的手都没牵过！

    殷以霆的无奈的话还没说完，一声咕哝的娇嗔耳边先响了起来：“你抱她了——”

    瞬间，像是中了千万大奖，抱着千悦，殷以霆一通猛亲：“以后，都只抱你！这辈子，只抱你一个…”

    天知道，他真得只是扶了她一下！‘扶’跟‘抱’，还差好远吧！不过，这一刻，殷以霆已经没有心思去辩解，去计较了。

    只要她好好的，不再生气，他什么都不在乎。

    “嗯…”

    甜甜的笑着，千悦也回抱了他。这些时日，这一刻，她竟然觉得最开心。毕竟，妹妹，佣人，跟他，还是不一样的！

    同样地，抚着她的秀发，殷以霆也是少有的轻松，愉悦。

    “怎么瘦这么多？病了，怎么不给我打电话？”

    抚着她凹陷的脸颊，殷以霆是真得难受了：这么多天，怎么还是病恹恹的感觉，她就这么耗着吗？

    “可能发烧的缘故，就没什么食欲…吃得少的关系吧…”

    其实，以前，从小到大，她的身体一直很好，几乎都没怎么生过病，可是三年前，她却淋了暴雨，一病不起，加上一度抑郁，然后各种毛病，拖沓了半年多，自那儿以后，她的身体就落下了病根，医生说心脏什么地方受损了，虽然不算严重，但多少会有些后遗症，有时候太过激动都可能会晕，一点小病小灾，有时候没有大碍，有时候，就会很严重。

    她以为只是受了点凉，不要紧。

    她也不是没有要给他打电话的念头，可她性子也要强，再加上听小娟说管家已经打过了，她就更不想再打了。

    “避重就轻！你啊，就是倔!”说穿了，就是不想先跟他低头呗~！

    点了下她的小鼻头，殷以霆其实也大概猜到了。

    看她柔柔弱弱的，骨子里，却十分要强！也或许正因为如此，才带着一股特别的韵味，别样的迷人！

    笑了笑，千悦投进他怀中，主动抱着他，在他身前蹭了蹭，一脸反驳：‘瞧我，多温柔，哪有倔？’

    看着她卖乖的样子，殷以霆暖得心仿佛都要化了，不自觉地说了同样的一句话：“以后，要好好照顾自己，不许生病了！”

    她这样，当真是太吓人了。

    “恩，好！”

    …

    这一晚，殷以霆一直陪在她身边，冰释前嫌的两人，心情都格外的好。

    即便是在并不舒服的医院，殷以霆却是睡了几天来最踏实的一个觉。听着她的呼吸，感受着她的存在，就是最好的安眠香——

    ***

    第二天，两人一起吃过了早饭，看着医生给她换上药，殷以霆疼惜地摸了摸她的头发：

    突然间看她如此安安静静的，还真有些不习惯！

    随即，殷以霆便跟着医生出了门，“医生，我太太…什么病？严重吗？”

    “就是普通的感冒发烧！目前看，没什么问题，不过还有点炎症的现象，所以还是再住院观察几天，巩固一下吧！”

    “发烧？都一个多星期了还病恹恹的？你们到底有没有办法？是不是不对症？怎么不见好？要不，你们给她做个全身检查吧！看看是不是别的地方有问题！”

    低吼着，殷以霆有些急，普通的感冒，烧成这样？什么贵医院，行不行啊？

    一看他的眼神，医生就知道他在怀疑什么：

    “殷先生，市中医院已经是本市最大最先进最好的医院了！您太太真得真是发烧…只是，她的身体有些特别…简单的说吧，就向是有抗药性，很多药物进了她身体，基本都没什么用，我们已经换过很多种了，个别有用，也是微乎其微…病情已经在好转了！只是比一般人慢一点而已…”

    “抗药？什么原因导致的？”

    “这个就很不好说了！也许是她的体制有些特别，也可能是她以前因为什么病吃过太多的药…也可能是某些东西，比如食物、饮料、或者闻的香味在不同人身体里都可能引发不同的变化…这个，我真得没法给您确定的答案！只能让她尽量保持心情愉悦，自我复原…平时多加注意，不要光为了漂亮而着凉，多补充营养，劳逸结合，增强体质就可以了…”

    大致地咨询了一通，殷以霆得出的结论却也让他颇为郁闷——她的体质与常人不同，他想要帮她分担点什么，都好像无能无力。再度回到房间，殷以霆拿了pad给她消磨时间，还替她拿了热手宝，让她可以抱着。

    见他在身边坐下，千悦还多看了他两秒：“你不去上班吗？”

    “今天，我在这里陪你！”她病了这么久，他都没尽过力，再把她一个人扔在这儿，他还算人吗？

    “不用…我都好得差不多了！一会儿，不是小娟就是李妈…会有人过来的，我也就是打个吊针…要不就是睡觉…你在这儿也没什么用！”

    看他眼角淡淡的乌青，千悦也知道，他的工作，肯定是不轻松，刚出差回来，又在这儿窝了一晚，肯定也是休息不好的！

    摸了摸她的脸蛋，殷以霆笑了笑，“那我等他们来了再走…去公司安排下，下午再回来陪你！你要争点气，早点好起来…我还是喜欢你活蹦乱跳的样子…”

    其实，多数的时候，她还是很懂事的！她越是如此，他反倒越发愧疚了。

    “我又不是猴子…我一直都是乖乖巧巧小媳妇…”

    “哈哈…”

    还乖乖巧巧呢，只差没上房揭瓦了吧！哪次闹起来，不是翻天覆地的！

    见她抿着小嘴，一副可爱的样子，宠溺地在她鼻头刮了下，殷以霆轻笑出声：“只要听话，就好！”

    只要不乱给他添堵，他都要烧高香了。不自觉地，殷以霆又想到那束玫瑰，见她垂眸抱着pad，玩得开心，心头的那点疑惑，他也暂时压了下去。

    什么事儿，都没有她的病，重要！

    ***

    而后，接连的几天，殷以霆每天会抽出两个小时去公司处理一些事情，剩下的时间基本都靠在了医院，虽然依旧忙碌，交流也不多，但能看着她一天天变化，见她一天天精神起来，脸色也开始红润，他的心也跟着安定了。

    每天，两人交流最多到时候，大概就是用餐时间。

    一见马上又到十二点了，千悦放下pad，就打了个哈欠：“恩，好困，我睡一会儿…你下午不是要去公司吗？你快走吧！”

    闻声，殷以霆放下了手中的资料：“想睡，你就睡，什么时候醒了，什么时候吃饭！吃过了，我再去公司！不吃，不去！”

    这女人，真是，一到吃饭时间不是困，就是想上厕所，而且一蹲绝对一个小时以上。

    “啊？”哀嚎一声，千悦还没躺下又爬了起来：“老公，我好了，我们出院吧，你看我都活蹦乱跳了——”

    说着，千悦已经在床上站了起来，大有要‘跳’的意思。

    一道冷光当即射了过来：“做好，盖好！再乱动，就再多住一个月！”

    殷以霆的话音刚落，佣人也拎着饭盒进来了，一见，也都禁不住笑出了声：“大少爷，少奶奶，吃饭了…”

    这样的戏码，最近几天，几乎每顿饭都要上演几次。

    佣人将汤盛好，饭菜摆放好，便按照老规矩出门放假出了，端着汤碗，殷以霆坐到了床头：

    “喝了!”

    痛苦地抿着嘴巴，千悦半别开了头，可怜兮兮地哀求道：“老公，我能不能先吃饭？”

    一看那大虫子似的东西，她都想吐了，偏偏医生随口举了个例子说了句‘对她身体有好处’，他就当圣旨了，每顿饭都给她炖一只海参汤。

    偏偏，她最害怕这个玩意！

    每次看到都难受，她吃不下去，他就给她熬汤喝…可就算是汤，那也是那玩意熬的啊！

    医生说什么不好！居然说海参能增强免疫力，对她身体好？

    于是，这成了她每天必遭受的酷刑。

    “都喝了这么多了，不许闹脾气，前功尽弃！忍忍，就过去了！”

    看她最近的确精神了，殷以霆不懂，就是个海参，吃药，也没见她这样？

    “味道很鲜的！”

    见他自己喝了一口，千悦又道：“那你试试烫不烫？”

    冷冷的眼神瞄着她，殷以霆凉凉地道：“下一句，你是不是该让我再试试咸不咸、淡不淡，有没有腥味？”

    小丫头！还给他耍心眼！

    为了这个海参，她倒是真动了不少心思，脑细胞也死好几个了吧！

    见殷以霆擎着碗，直直望着她，一脸严肃，嘟着嘴，皱着鼻头，千悦却缓缓接了过来，然后，像是要赶赴刑场一般，仰头咕咚咕咚就咽了下去，整个过程，连口气都没换。

    “乖！”

    接过碗，殷以霆在她额头奖赏的亲了一下，随即，先剥了一块她喜欢的山楂糕喂到了她嘴里。

    见他脸色缓和了，千悦随即拉了拉他的衣袖：“老公，我们能不能商量下…下次，换个别的吧！再好吃的东西，总吃，也会腻的，是不是？”

    “你知道什么味吗？还腻？”

    “老公，我知道你为我好，可真得怕…每次看到那个，我心里都毛毛的，你还逼我吃…再说，我身体都好了…过犹不及，补多了，也伤身吧！我喝点乌鸡汤，骨头汤什么的，应该也可以了吧…”

    要不是他坚持，她早就可以出院了。

    再说，她真得也不能再住下去了，马上就是海选的第一轮面试了。据说后面还有才艺表演之类的，她也得提前准备啊！万一真进去了呢！

    不对，她必须得进去，否则，他哪里看得到？

    想着，千悦还一边委屈涟涟地，一边撒娇地戳戳他。亚私司血。

    看她如此，仿佛真得很受罪，很痛苦一般，殷以霆终归还是不忍心拒绝，“好…不过，以后必须要好好吃饭，不可以再挑食…”

    “是！老公大人，嘻嘻…”

    一脸奸计得逞的贼笑着，千悦还不忘夹块‘肉’去堵他的嘴！

    在医院住着，终归是不方便，两人也商量，下午做个检查，没事就尽快出院。

    吃过饭，两人便去确定了一下，随即，便安排了千悦的各项检查。

    因为等结果也需要一点时间，殷以霆公司又有急事，便先离开了。

    一个人闷在病房里，千悦却把行李基本都收拾妥当了。一想到终于不用再在这里闻消毒水的味道，她就开心地想飞了。

    而且，最近，殷以霆对她，当真是宠溺、呵护至极，即便他有不足，她依然觉得…这个老公很不错，值得她争取。

    所以一度拖沓、甚至差点放弃的海选，她还是在最后一课给予了回复。

    在窗边站了片刻，刚想推开，突然想起殷以霆不许她吹风，千悦又把手收回来了：

    这个时候，她的确不能再生病！

    着实又憋闷地慌，千悦便想着出去走走。正好顺路也去看看哪些片子检查结果都出来没。

    一路慢悠悠地在走廊上溜达着，兀自沉浸在自己的计划里，千悦的唇角还是淡淡扬起的。

    突然一道刺目的亮光一闪而逝，千悦下意识地就停住了脚步，缓缓抬起了眸子。

    几步之遥，同样的一幕同频率的上演。

    四目相对，千悦跟沈封都明显愣住了。

    长长的走廊一侧，许久，两人就这么隔空相望着，谁也没有言语。

    又一道刺目的光亮一闪而逝，蓦然回神，看了看一边晃动的玻璃窗，千悦转过了身躯，脚下刚一动，背后，却突然传来熟悉的嗓音：

    “千悦…”

    许久，没听到过他唤自己，一瞬间，千悦的心还是揪疼了下。

    闭了下眼眸，千悦没接话，睁开眸子，刚一抬脚，一道急切的声音却再度响起：

    “你以前…是不是有过一段地下情？”

    倏地回身，千悦眼底顿时冒出了火星：“你可以不喜欢我，你可以践踏我对你的感情，可是你没有资格随便污蔑我！”

    她的话音一落，对过，一道明显沉痛的嗓音却传了过来：

    “果然…不是你！果然…不是！”

    一瞬间，沈封的嗓音都明显沙哑了。

    云里雾里地，千悦有些不明白：“你…怎么回事？”

    莫名其妙地，他又怎么了？只觉得遇到他，准没好事。千悦刚一转身，一道她做梦都没想到的声音背后突然传了过来：

    “千悦…对不起！”

    浑身的血液仿佛瞬间冻僵，千悦都有些不敢相信自己的耳朵，一步一顿，缓缓又转了回来：

    他说什么？

    “千悦，对不起！对不起——”

    迟到了三年的道歉，这一次，千悦绝对不怀疑自己的耳朵：‘只是，为什么？为什么？为什么，突然之间，他态度三百六十度大转变，就像是换了个人？是幡然醒悟了？还是又有什么阴谋？所有的事情，所有的风波，无论好坏，孰对孰错，不都已经平静了…现在他还说这种话，干什么？’

    