
“男人？我家小妹…不是春心芳动了吧！什么人，说来听听！我好帮你参考一下！”

    原本只是随意接了个话，迎上千悦一脸好奇的脸庞，玉清才明白自己选了个最差的借口：

    “姐，哪有？讨厌！我说得是‘讨厌’的男人，好吧！”

    一提殷俊凯，她就来气，一百个‘不顺眼’！要不是他，事情也不会…他的恶行，简直罄竹难书！

    “能让我家妹妹讨厌至此，这个男人，想来也是有些本事！”

    取笑着，千悦将一块新上的点心推到了她面前：‘她这个妹妹，从小乖顺柔静，什么时候，也会对男人有如此情绪了？’

    “姐，你再这样，以后有事，人家可都不告诉你了！”

    “好，好，姐姐不笑了，听你说，可以了吧！快吃吧，都是你最喜欢的！”

    每次看妹妹吃东西，她都觉得好幸福，也唯有在她面前，她才能随意的轻松。

    ***

    此时，雷霆集团，殷以霆刚进门，几份文件就递了过来：“总裁，薪资涨幅预算审批；文娱一期合作案复核…”

    “恩！”

    随手签下大名，殷以霆道，“叫罗青来见我！不急的，等明天副总回来再处理！”

    办公室里终于恢复安静，殷以霆才褪下西装，透了口气。

    不一会儿，罗青就匆匆抱着一堆文件走了进来：“都要你签字的！”

    示意地看了下刚烧上的水，殷以霆才拿起了笔，再度刷刷地划了起来。待他阖上最后一份文件，罗青恰好端着咖啡折回。

    “云鹰那边…有问题吗？”

    “放心！他的专长，已经上手了！”

    轻抿了下咖啡，殷以霆翻了下手边桌下的两张纸，“恩，跟云鹰说一声，以后的往来，尽量不要在公司！我不希望有心人知道，壹号，我们是东家！我交代的事儿，怎么样了？”

    “毕竟时隔三年，现在唯一能确定的除了沈氏，就是当时临时外调来、土地管理局的主负责人吕青，前两天，他又升职、开始代理局长职务了！其他的，目前，还在核实！有服务人员证实，是…四个男人，先后都进了房！对了，我还发现一件事，这个陈心宝（又名吕心宝），十有八九可能不是他的种！那我们的计划…岂不没意义了？”

    眸光一暗，殷以霆沉声道：“确定吗？”

    “应该差不多！前两天，他跟那个Ann在赌场闹出点事儿，还进了医院，我无意间听Ann提到说他是O型血，可我们查到的档案上，吕青的血型却是AB型，一个AB型血的父亲怎么会生出O型血的儿子？如果档案没错的话，那肯定是里面有猫腻了！”

    把玩着手中的笔，殷以霆疑惑地眯了下眸子：“是不是自己的儿子，二十多年…他都没察觉？”

    “这可能是因为这个陈心宝长得跟她母亲如出一辙，他又重男轻女，才一时大意了吧！工作原因不能生二胎，家里又一个女儿，外面养了三个女人十多年，两个还都没生出蛋，难怪把这个儿子当心肝宝贝了——”