
    “佳音姐——”

    电话是千悦的堂姐华佳音打来的，华家，华佳音，华千悦，华玉清号称华家‘三朵金花’。姐妹感情好，而且。各个样貌出众，风姿卓越！

    很久没联系，突然挤到堂姐的电话，千悦兴奋至极。

    “相亲？”

    华家姐妹还有另一个共同的特点，就是——除了刚刚嫁掉的千悦，却都剩在家，说好听点是‘洁身自好’，难听点，就是‘清高自傲’了，所以，三姐妹基本都没有交过正式的男朋友，面上，没有公开承认过任何人！

    有一次家宴。佳音的母亲还开玩笑说，华家的女人是不是都得罪了月老，全都少跟姻缘线？真是愁煞了华家人！

    一听堂姐被逼去相亲，千悦禁不住轻笑出声：“哈哈..佳音姐，你也有今天啊！其实，你也该考虑了…”

    她拖到今天。是因为三年前的爱伤，差点一蹶不振。华佳音。跟她年纪差不多，她竟从来也没听说她对哪个男人另眼相待的！会不会，她曾经也…有过一段刻骨铭心的经历？

    “你还好意思笑？还不都是你？自从你相亲嫁掉后，就开了我们家的先河，我妈差不多一个星期给我安排一次相亲了…哎哎，听说也开始给玉清介绍了！总之，我真是烦透了！这次的男人，就是见了个照片…居然说对我一见钟情了？甚至答应不用‘相’，也可以直接结婚？苍天啊！大地啊！先别说长得怎么样，这么肤浅的人，你说我能看得上吗？刚三十都秃顶了…我要是不去吧，我妈准会唠叨死我的，而且说了，不见见。怎么知道看不上？我的千悦，今天你必须得帮我，天大的事儿，也没我的重要，你也得给我推了——”

    华佳音的音线十分特别，名字也算是由此而来，听她讲话，都是一种莫名的享受，“呵呵，姐…这个，你让我怎么帮你？”

    她又不是男人？相亲，这种事，拉个女人去最多也就是当个电灯泡，有用吗？

    “当然是扮我的爱人啊！要让男人死心，现在已婚都不保险了！最好的办法当然是我不正常了！反正我本来就是短发。只要你打扮得漂亮点，过来就行了！还有，记得穿裙子！”

    …

    听着堂姐一通罗里吧嗦，挂断电话，千悦不得不又选了条裙子，换了身行头。

    ***

    处理完工地的事情，殷以霆便开始往回赶，轿车里，翻看着手机，他的眉头还拧得死紧。

    车子开到一半，突然猛地猛地一阵刹车，殷以霆都差点撞上前面的座椅，抬眸，车窗里，就见一抹白色的身影缓缓倒下。

    司机显然也明显惊呆了：“那个…是她…是她突然冲出来的..”

    “还不下去看看？！”

    今天，是走了什么霉运？工地莫名其妙地出了一堆乱子、闹罢工，回来，又撞到人！快速捡起地上的物什，殷以霆也推开车门走了下去。

    “小姐，小姐…你没事吧？！”

    一边，司机远远地站着，看着车道前的白衣女子，又看看停着的轿车：还好，隔着一段距离。

    开了十几年的车，第一次出这种纰漏，一时，他吓得也不轻！

    刚一走出，殷以霆就觉得面前的身影有些眼熟，熟悉的感觉再度涌上，一个名字已经脱口而出：

    “珠心小姐？”

    半弯着身子，女人手里还拿着一只跟帮断开的鞋子，听到殷以霆的声音，才缓缓直起身来。

    “你把车子开到前面路口等我——”

    没想到会在这儿碰到她，见她面色惨白，以为她吓到了，殷以霆先打发了司机，才走上前来：

    “你受伤了？抱歉，我刚刚没看到！要紧吗？要不要去医院检查下？”

    这才注意到她手背的擦痕，殷以霆便掏出了手机，想让司机回来，这时，珠心却先开口道：

    “不用了！一点擦伤，不是你的车子撞的…是我走路，不小心，摔了一下…没想到差点给你惹了麻烦..该说‘抱歉’的人，是我——”

    听着他的关切，看着他的距离，珠心又高兴又难受，对不熟的女人，他还是这样的绅士、却疏远。

    其实，她的横冲直撞、她的面色惨白，都与他无关，而是刚刚，在酒会上，她突然看到了三年里都魂牵梦绕、那魔鬼一般的恐怖面孔，鬼使神差地，她就落荒而逃地冲了出来。

    施之夜！

    当年那些人中的一个样貌猥琐丑陋、满脸坑洼酒糟的男人，没想到，今天在这儿遇到了，今天，她才记住了他的名字！

    真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’！

    当年的那几个人，除了沈国奥，她其实，一个都不认识！谁又会想到偶遇的一个招呼而已，竟然会引发一场浩劫？！可那几张面孔，全都像是鬼一般烙印进了她的脑海里，即便她当年没用心、记不得他们的名字，化成灰，却也不可能认错他们的脸！

    淡淡地，殷以霆也回以一笑。毕竟也算认识，见她也是知书达理的人，一个人，身上还穿着礼服，四下看了看，这才注意到，自己站的位置恰好就在举办酒会的大厦后面：

    “原来你也是来参加酒会的…”

    还真是巧啊！她怎么一个人跑出来了？

    刚想问，突然又觉得这好像与自己没什么关系，注意到她手中断开的高跟鞋，殷以霆伸手接了过来：

    “云碟？38？”

    一看到那只熟悉的红色凤尾蝶，殷以霆的目光明显顿了下：‘没想到她也喜欢这个牌子，也穿三十八码——’

    ‘云碟’不算是有名的大牌，物美价廉，又颇为时尚，一般的白领都很偏爱。朱青秀曾经是这个牌子的忠实粉丝，并不是负担不起更好的，可她的家里，近乎全是这一个牌子的鞋。同一个鞋店，他也曾被她拉着逛了几次，至今都印象深刻。

    看他出神，珠心大概也知道他是想起了什么，心里竟也有些甜丝丝的。毕竟，那是属于两个人的经历，不自觉地，她也陷入了回忆：

    “我很喜欢这个牌子，连标志…都那么美...”

    近乎同样的话，殷以霆明显又是愣了一下，当初，他还曾取笑青秀：“只听说买椟还珠，起码都还是实实在在的‘物’，还没听说过为一个标志的、抽象的图…而钟爱至此的！”

    “只可惜，展翅的蝴蝶，即便完整，给人的感觉，也总像是少了一只翅膀…”

    以前，她喜欢，是因为‘比翼双飞’的美好期待，而今，她衷情，却是因为‘蝴蝶终归飞不过沧海’的无奈凄美。

    她的人生，就像是蝴蝶，曾经也是那般美丽，而今却如此悲伤。

    见她面露悲色，想着女人可能天性如此，都比较喜欢‘忧伤’，演员就更容易情绪化了，殷以霆便没再多想，径自道：

    “前面就有商场，我帮你去买双鞋吧——”

    多多少少地，毕竟跟自己的车子有关，道义上，他觉得也该负点责任！

    “不，不用了！你帮我把这只鞋的鞋跟敲下来就好…”

    说着，珠心将脚上的另一只高跟鞋脱了下来。以前，她不知道，前些时日拍戏，她听说，男人送女人鞋，就代表着‘让她跟别人跑路’，这种感觉，她不喜欢。

    举手之劳的事儿，殷以霆随手一掰，就将高跟鞋变成了平底鞋，虽然看着有些怪异，他却没坚持。

    见她好像真得没事，殷以霆也放心了：“时间不早了，珠心小姐，如果没其他的事儿，我要回去了！要我帮你叫个车吗？或者，你…还回去？”

    看了看远处的酒店，都不知道原来自己一口气跑出了这么远，“不用了！我们一起走过去吧！路口，我再叫车…”

    酒会，她肯定不会回去了！难得碰上，能一起走一段，也好！

    见路不长，殷以霆也没再说什么。

    人行道上，两人并肩，漫步前行。因为鞋子很不合脚，所以珠心走得很慢，殷以霆也不得不配合着她，放缓了脚步——

    ***

    跟堂姐分道扬镳后，千悦又走了半圈消化，才准备打车回家。

    也难怪佳音姐要出此下策了，那高条件的在读博士，真是让人倒尽胃口。年纪轻轻，就秃了大半个顶不说，都还不知道能不能毕业，已经一副‘眼睛长在头顶’的架势，好像未来的诺贝尔大奖已经被他承包了似的，她都怀疑他是不是念书念傻了！

    也不照照镜子，自己长得跟猿猴似的，还自我感觉非常良好，一个不到一米七二，瘦成竹竿的男人，居然还是‘博士草’？他自封的吧！

    她也晕得不要不要的了！

    真同情堂姐！若真许这么个男人，她也宁愿去选个女人一起生活。

    甩着包包，千悦都禁不住直吐舌头。

    回神，刚想打车回家，一抬手，马路对面，太过熟悉的豪车好牌毫无预警地闯入眼底，千悦明显愣了一下：

    ‘他的车子怎么停在这儿？这也算繁华的市中地段吧！他什么紧急项目，大晚上，来这儿处理？’

    四处逡巡了一周，入目所及，不是酒店就是商场，再有些小铺面，都已经都关门了。

    越发好奇，抬脚，千悦就走了过去。

    ***

    一路上，殷以霆跟珠心，都没什么交流，两个人真得是单纯地在走路，虽然并行，却也是至少各出了一拳的距离。

    眼见马上就到路口了，殷以霆的步子不自觉迈大了些，而下意识跟随地珠心拖着鞋，自然就不那么灵便，再加上那明显啰嗦的裙摆，一急，竟不小心踩了一下，猛地一个踉跄，差点一头栽到地上：

    “哎呦——”

    “小心！”

    条件反射地，近乎同一时间，殷以霆已经伸手抱住了她：“没事吧！”

    一低头，才注意到她的裙子都拽得低了，生生在她微露的肩头勒出了一道红痕，收回手，殷以霆弯身帮她把手包捡了起来，拍了拍：

    “把裙摆提一下吧，别再摔着…”

    另一边，同样意见的珠心也正在整理，两人一个低头，一个起身，竟又碰在了一起，一撞一弹，两个人都禁不住闷哼出声：

    “哎——”

    “恩——”

    一个本能地想要抓到些什么，一个下意识地去救，霎时，两人又撞到了一起，虽然都没摔到，珠心却整个撞进了他怀中，而殷以霆近乎半搂着她，两人的姿势更是暧昧到了极点。

    熟悉的感觉再度涌上，殷以霆是明显有片刻的呆愣；同样的，珠心也有些别样的贪恋。

    所以，好一会儿，两人都一动未动。

    直至珠心推开他，殷以霆才惊觉自己有些失态，收回手，刚想说声‘抱歉’，一侧身，路口中，晕黄的灯光下，另一道笔直的高挑身影陡然闯入眼帘，惊得他都猛地后退了一大步：

    千…千悦？

    直以为自己眼花了，缓了两秒，殷以霆才回神，这才注意到自己手中还拿着女人的包，脸色骤变，抬手，他就塞回了珠心怀中，转身大步往前走去。

    而千悦，一过来，看到地就是两人你侬我侬、深情相拥的画面，她当真是做梦都没想到会看到这样的一幕，脑子一阵‘嗡嗡’作响，她的腿上却像是绑了千金巨石。

    他让她相信他？

    她信了！他就是这样回报她的？

    如果说千悦是‘惊’，那殷以霆绝对是‘慌’了！他更是用脚趾头想，也没料到大晚上的，她会出现在这儿？

    “你怎么在这儿？”

    殷以霆急慌慌的声音，这一刻在千悦的耳中，就是**裸的‘指责’！

    目光呆滞地扫过他，落在她身后一身精致礼服的女人身上，千悦又气又怒：

    ‘她为什么不能在这儿？这条街是他专属的吗？她就奇怪…这里会有什么项目？原来是陪别的女人去参加酒会！骗她就算了，居然还用罗青来糊弄她？若是她答应了，他又想找什么借口？还是让罗青带着她出去乱逛一圈？’

    忿忿地咬着牙，转而，千悦却是淡淡地、冷嗤出声：“是啊，我是不该在这儿…”

    说完，她就转身往回走去。

    “千悦——”

    瞬间，就意识到她误会了，殷以霆伸手扯住了她的手腕：

    “千悦，我不是这个意思…你别误会！事情不是你看到这样的！我跟珠心小姐是偶然碰到的，我的车子刚刚不小心撞到她…”

    一边解释，一边回身看珠心，殷以霆原本就想解释清楚，猛地捕捉到她的装扮，殷以霆顿时就知道事情大条了！

    毕竟，她穿的是标准的礼服、长裙，她没受伤，谁会看到她鞋子坏了？而且，今晚的酒会，本来就是他理亏，她那么渴望，现在又看到这种情况——

    想想，殷以霆头大了！

    他一顿，千悦越发觉得他在撒谎，不禁也越发火大，抡起包就将他砸了开去：

    “骗子！骗子！我不听你说话！偶然遇到？不小心撞到？你再编啊！你的车子是神开的？隔着几百米，还会转弯，还能撞到人？殷以霆，你混蛋！”

    他不想带她去，为什么要承诺？不想让她去，不告诉她不就好了？

    他太过分了！居然耍着她玩？要不是今天刚好遇到，她还被蒙在鼓里做美梦呢！他太欺负人了！真把她当傻瓜吗？

    伸手指着车子，千悦气得肺泡都要炸了：‘他这分明就是怕影响二人幽会，将车子停在远处了！’

    “撒谎都不打草稿！下次，再撒谎，你还是多费点心、好好做做功课吧！”

    她真宁可他什么都不说！

    甩手，千悦气得眼圈都红了，转身就往前走去，想要打车。

    百口莫辩，殷以霆当真是比窦娥还冤，今天，当真是流年不利！

    “千悦…”没办法，殷以霆抱住了她，“大街上，别闹，恩？真得只是个误会…多大了，你别孩子气；有什么事儿，我们回家，心平气和地，慢慢说…”

    靠了！大街上，怎么了？他都不怕在大街上搂搂抱抱，还怪她闹？他怎么不去死？口口声声‘跟她没什么’？要‘有什么’，那得是什么样子？

    一听，千悦只差没跳脚了，当即火冒三丈：

    “我就是孩子气！我偏要闹，偏要闹！怎么了？是不是年纪大了，我就只能委曲求全，连生气的资格都没了？你不就是想说我不懂事，我不该出现在这儿，不该打扰你！我错了，行不行？你走开，走开——”

    原本只想安安静静地离开，没想跟他在大街上吵，这一刻，千悦真像是被踩了尾巴的猫，不管不顾地乱抓乱咬！

    “华千悦！”她非要这么曲解他的意思吗？

    看她这么生气，殷以霆也越发不敢放手，街口，两个人扑腾得不行，身后，隔着一定的距离，望着两人，尖锐的指甲刺入掌心，珠心却是心如刀割——

    “你放开我！走开！”

    “你不要碰我！讨厌死了——”

    …

    事实证明，女人一旦吃起醋来，那绝对跟疯了没两样。

    半天，殷以霆别说按下她，根本就是连一句话都插不进去。还从来没有这般狼狈，殷以霆当真是没辙了。

    猛地抱住她，按住她的后脑勺，重重堵上了她喋喋不休的小嘴——

    “呜呜——”

    越发气愤，千悦不禁挣扎得越是厉害。街头一角，迎风而立，两人深情拥吻，独特的美丽画卷深入人心。

    终于，千悦安静了下来——

    一吻结束，殷以霆打横抱起了她，往自己的轿车处走去。

    “殷…殷先生？”

    背后，似有若无的女声飘忽响起，殷以霆的步子顿了下，却是脚步未停，头也没回，大步抱着千悦离去，身后，珠心屐着鞋子一路小跑，到了嘴边的‘殷浩’二字呼之欲出，却始终没来得及出口——

    看到他那样吻着一个女人…她心痛，她不开心，她后悔了！她不自觉地就想去争！

    可是脑海中，零星破碎的片段又像是一只无形的手在拖拽着她：‘她深爱的男人…真得已经移情别恋了吗？’

    ***上史刚扛。

    已经上了车，即便生气，千悦也没再闹。贴向车门一侧，径自别过了头。

    见状，殷以霆也只能暗暗叹了口气：“开车——”

    夜色中，车子缓步前行，两人却都没有交流，却是一个生着闷气，一个无可奈何。

    回到家，车子刚一停下，千悦三下五除二地就蹦了下来，逃难一般往屋里冲，身后，殷以霆大步追随，眉头越拧越紧。

    “大少奶奶，回来了！”

    一见管家，千悦还是停了下来，打了个招呼：“乔叔…”

    说完，斜了眼身后的男人，咯噔咯噔一路小跑上了楼。一侧，正吩咐着什么的管家跟佣人都是明显是愣了下，转而不约而同地道：

    “大少爷…”

    “恩！”

    应了一声，殷以霆也几个大步蹭蹭上了楼。

    众人的目光一路追随而上，转而却都是面面相觑，只有管家，望着一空的楼道口，听着大力的摔门声，淡淡地勾起了唇角：

    “没事了！准备好明天的工作，都去休息吧——”

    自厨房中，殷俊凯看到的就是这样的一幕，不由得也是在一角愣了几秒钟，才缓缓走出：

    “乔叔？这是…怎么了？”

    这个家，从来都是安安静静的，这儿突然乒乒乓乓的，他还不是一般的不习惯？

    “二少爷，应该是…小两口打情骂俏呢！”

    “打情骂俏？”他怎么觉得是‘大大吵架’呢！

    目光扫过管家不自觉地落在楼梯口，殷俊凯的眉头也跟着挑了下：这女人，还真是有两把刷子！居然敢如此明目张胆地跟他哥耍性子？

    要知道，殷以霆，从来都是高高在上，更是出了名的冷情，基本上，是说一是一，连他，都不敢轻易挑衅他的权威，更别说外人了！

    回神，目光不经意间扫过管家，殷俊凯不自觉地又愣了下：

    ‘是他的错觉吗？他怎么觉得他家这个慈威并重的‘大管家’也很偏爱她这个女人？不至于吧！这都什么情况？’

    摇了摇下头，殷俊凯一张口，却只看到了手中的蛋挞皮：

    “乔叔！这次的蛋挞做得太棒了，我还没吃够呢！你让厨房再给我烤点，就要一模一样的，明天我带去公司当下午茶…”

    “这个…”笑了笑，管家一脸为难。

    “怎么，有问题？”

    “二少爷，这个恐怕不行！这些蛋挞…都是大少奶奶昨天烤剩下的…您要真想吃，得亲自去跟大少奶奶说…”

    是她？

    没想到她还有这个手艺？难得喜欢回甜食！

    “算了，算了…那我回房睡了！”

    把玩着蛋挞壳，越是吃不着，一时间，殷俊凯居然还有些心痒痒的！

    ***

    回到房间，千悦刚脱下外套，一转身，就看到了床头平铺的翠色小礼服。

    瞬间，一团火气又窜到了嗓子眼：她是哪根筋搭错了，居然还特意去订了件礼服？她的脑子真是让驴踢了！

    而今，那翠生生的颜色，像是在讽刺她的愚蠢！

    冲到床边，一把扯下衣服，千悦忿忿地踩了两脚：

    ‘傻瓜！傻瓜！你就是个脑子进水的傻瓜！笨蛋！曾经傻得冒泡，现在傻得上吊…被男人辜负这么多次了，你还不长记性！你期待什么——’

    远远地，一见她这泄愤的动作，殷以霆就更愧疚了：

    看得出来，她真得是很想去参加这次的酒会！

    “千悦…”

    开口，殷以霆低沉的嗓音难掩歉意，“我真得没骗你，我是去立川工地处理事情的，不信的话，你可以打电话过去确认…”

    他很认真的想要解释清楚，可千悦，却只觉得耳边聒噪得要命，双手捂着耳朵，还越发忿忿地踹起了衣服：

    ‘我不听，不听，我什么也不想听，什么也听不见——’

    气头上，千悦却也并非全然失去了理智，所以她没有跟他吵架，也没有出声反驳或者激化矛盾，只是一力发泄着自己胸腔内郁结的情绪：

    现在，不管他说什么，她已经不再相信了！因为她是亲眼看到他抱着珠心，还抱了很久，而不是推开她…两人在无人的街上，美轮美奂的郎才女貌…她可以接受‘他现在还不爱她’，却不能接受‘他口口声声的欺骗跟戏耍’！这让她想到了另一个男人，曾经，跟她在一起，也是一样的甜言蜜语，各种海誓山盟\美好期待，最后却证明，不过都是一场欺骗的游戏；转身，便是各种戏耍、踩踏、愚弄跟笑话…

    她最恨男人的两面三刀，把别人的真心踩在脚底！

    “千悦…”

    见自己越说，她踩得越重，殷以霆也越发郁闷了！

    这一次，殷以霆没再坚持，一直等千悦住了腿，放下手，瘫坐在床头，他才缓缓走了上去：

    “千悦…”

    他刚一伸手，千悦却侧身扭头避开了他的视线跟碰触：“你别叫我!”

    这一刻，她的心情当真是糟糕透了。她知道不能强求他人的改变，第一次，隐约间，她怀疑自己是不是在重复走当年的老路，脚底，都撺起了一股寒意！

    被深沉的落寞笼罩着，瞬间，娇小的她显得那么的可怜、无助——

    隐隐地，也似乎感觉到了，片刻后，殷以霆才语重心长道：“我跟珠心，真得没什么…”

    我就是扶了她一下！

    话都没说完，突然，一道恶狠狠的怒光就射了过来，一噎，殷以霆都被她带着凶光的眼神吓了一跳：

    ‘她怎么…反应这么大？估计有把刀，立马能在他身上戳出两个窟窿来！真得…有这么严重吗？’

    莫名地，殷以霆脑海中又蹦出了另一抹身影，记忆里，她好像从来没有生过气…

    恰在此时，门外突然传来一阵敲门声——

    