
    他真得…？

    他真得出去找别的女人了吗？

    呆呆地望着紧闭的木门，此时静悄悄地，仿佛连根针掉落的声音都能听到，突然间，千悦胸口堵得呼吸仿佛都不畅了！

    浑浑噩噩地，这一晚。躺着，千悦也是翻来覆去，怎么都睡不着。

    两点多钟，她干脆起身，去阳台透了透风，一站，便是一个多小时，更是了无睡意。叹了长长一口气，千悦便拿了pad，在窗边依靠着，坐了下来。

    她不知道自己烦什么，不知道自己咬干什么，可潜意识里却选择了能看到院子的那扇窗…即便夜色中。其实，一团乌黑！

    近乎在窗边坐了一晚，临近天亮，她却迷迷糊糊地打了个盹！

    第二天，一醒来，就明显有些头昏脑涨的不舒服了！

    泡了个热水澡，千悦才收拾了东西去上班。

    把他气出了家门。其实。她也并不开心。更没有想象中的泄愤，反倒心头堵堵的，像是塞了块石头，上不去下不来的！

    这天，像是感应到两人冰冷的气氛一般，连天气都突然降温，雨气蒙蒙的！

    而这天，千悦却特别的忙碌，接连跑了几个地方，午饭都没顾上吃，下午时分，又淋了点雨。身体不适的感觉就更甚了。

    ***

    另一边，接连的琐事，又被千悦气得发疯，一向公私分明、雷打不动的殷以霆，却突然像是吃了火药，一点小事，都能让他横眉怒瞪。

    一场会下来，殷以霆的脸色已经黑得像是浸过了墨汁，回到办公室，甩手就把资料砸到了办公桌上：

    “你怎么办事的？这么简单的事儿，你也给我捅娄子？”

    他让他去拿合作，他居然把人家女朋友勾跑了？

    “哥，我就是看她漂亮，跟她吃了顿饭…”

    他怎么知道，还跟合作扯上关系了？一顿饭而已，那个女人居然自恋到以为他爱上她了？简直…无语了！

    再说，合作不是拿下来了吗？他可好久没对他说过重话了。

    一琢磨，殷俊凯就知道这是把火蔓延到他身上来了，肯定又是那个女人惹的祸，今天，他就发了很多无名的邪火了！从小到大，他哥可都是护着他的！

    “我怎么教你的？这个世界，什么都能玩，就是感情，绝对不行！因为你这一顿饭，人家的婚事吹了，我多赔了两个点！以后，跟女人说话做事有点分寸！别再出这种纰漏，否则，怎么死的，都不知道！”

    情，这种东西，最伤人的！而且还是一把无形的刀，锋利到无法想象。

    这个世界，多少不可一世的高官贵族最后都是折在女人手里？活生生的例子不都在眼前吗？红颜祸水！女人通过征服男人征服世界！这话，当真一点没错！

    再说，殷家其实也有明文家规：‘殷家的男人，婚后，是不能乱搞男女关系的！’

    所以，从小，他们接受到的教育是：对任何事，认真第一，包括感情！

    因此，他可以有不爱的婚姻，心里可以去爱别人，可只要有婚姻这张纸在，他就断然不会背叛！想到青秀，想到千悦，他不禁又一阵莫名的烦躁，潜意识里，希望弟弟的感情之路，可以更平顺有些。

    “哥——”

    尖叫一声，殷俊凯差点都要破口大骂了！他就是跟人吃顿饭，连句过火的话就没说，凭什么这么白白让人宰割？

    他刚一出声，殷以霆却直接摆手道：“行了！能用钱解决的，都不是问题！你还想事情继续下去、再扩大？”

    现在网络这么发达，毕竟人言可畏！他不希望他的名誉受损！再说，他这两天也是心烦的狠，不想计较这些破事！

    “剧本、资金、场地都拿下了，后面，你还去跟！俊凯，这个圈的水，很深，里面的女人，你最好，还是少沾！”

    不是他去演艺圈有偏见，她们拉拢客商的方式，他实在是不能苟同。

    知道大哥是为他好，殷俊凯也没再坚持：“哥，我明白的！”

    从小都是跟在哥哥身边，耳濡目染，殷俊凯跟殷以霆很多观念上还是相似的，只是他毕竟不是长子，受宠一些，也没那么大的压力，性格上自然比殷以霆会活脱一些。

    嘴上虽然这么说，殷俊凯心里却难免有些不太乐意，特别是想到莫名其妙地还多花了两个点的钱，还被大哥给训了…所以，私心里，他把这笔账记到了千悦头上。

    ***

    这天，千悦回家的时候，头已经有些昏昏沉沉，还咳嗽不断。

    “少奶奶，您脸色怎么这么苍白，是不是不舒服？”

    “咳咳…没事，可能最近干燥，嗓子有点痒，乔叔，你帮我找点感冒药吧，提前预防一下…”

    “好！”

    …

    疲累了一天，这天，千悦很困，可还是时睡时醒地，经常莫名其妙地会瞪着门口看半天。

    接连的两天，千悦都很不舒服，一边吃着药，一边还感觉头重脚轻的，十分难受。

    另一边，因为跟千悦关系的僵硬，殷以霆都住在外面，连家都没回，天天应酬不断，看着那些千依百顺的女人，以前，他都不屑一顾，这两天，他却没有避讳，言行举止都明显很随意，可她们越是听话，他越发的冒火，心情越发烦躁，半点也不高兴。

    一度，公司里也是人人自危，乌烟瘴气的！连殷俊凯都不能幸免，可想而知，其他的人，都是何等的提心吊胆！

    ***

    这天，殷俊凯一进门，就见佣人窸窸窣窣地，不知道在忙活些什么。

    “小娟，你端得什么？”

    “二少爷…大少奶奶身体有些不舒服，说是吃不下东西，想喝蔬菜粥，让我帮她煮些，我还特意熬了鸡汤煮的，对了，还熬了姜汤，可以去寒的…您要不要顺道也喝一碗？”

    一听，殷俊凯有些不高兴了，“她毛病倒是不少！”

    “呃？”

    “给我吧！我顺道给你捎上去！”说着，殷俊凯已经半强行地接了过来：

    这个女人，还真把自己当回事啊！弄得大哥连家都不回，所有人还得跟着她受大哥的气？！

    琢磨着，殷俊凯就觉得该好好敲打敲打她！

    几个大步，他便上了楼。

    虽然在一个家里住着，可毕竟是大哥的房间，而且男女有别，即便房门是虚掩着，他还是敲了敲门：

    “方便进去吗？”

    已经躺了小半个下午，头还是有些昏昏沉沉的，听到他的声音，千悦还是坐起了身子：

    “恩，进来吧！俊凯？怎么是你啊？麻烦你了…咳咳…”

    翻身下床，千悦刚想跟他道声谢，随便还想打听下殷以霆的消息的，结果，话还没出口，殷俊凯一个白眼先翻了过去：

    “你还真是个公主命！有这么严重吗？”

    原本对她的名声就有点意见，现在还把他大哥弄得晕三倒四的反常，殷俊凯对她，真是没什么好印象！见她一副娇弱的模样，还真有几分我见犹怜的样子！殷俊凯就觉得‘装的’！说话，自然也有些刺耳。

    一愣，千悦明显惊了下：‘这个小叔，他们接触并不多啊！他怎么对她…她是做了什么，得罪了他吗？’

    “俊凯，咳咳…你是不是对我，有什么不满？我要是做错了什么…得罪了你，你可以跟我明说…没关系的！”

    是真得想要在这个家好好生活，千悦是很认真地想要解决问题。

    其实，殷俊凯对她能有什么意见？他就是打从心眼里觉得这个女人根本配不上他最仰慕的大哥！配不上，不说，还不懂事，跟个狐狸精似的，迷得他大哥中邪一般，还弄得家里、公司都鸡飞狗跳的，各种问题不断！这完完全全是不及格啊！

    偏偏殷以霆对她，明显还有些护犊，这种感觉，让殷俊凯更糟心，毕竟，两人走到今天这步，他也算是半个推手，所以，他心里就更不痛快了！

    时不时地，就会觉得，向来沉稳冷静的大哥，近来会躁乱火爆，倍显疲累，是她引起的，他也有不可推卸的责任！

    凉凉地，殷俊凯道：

    “我哪敢？你可是我大嫂！不过，你这个大嫂，是不是也该多少尽点心？帮不上忙就算了，也别总扯后腿吧！你进门倒好，挥金如土，吃喝玩乐，回家还有人伺候，我哥日理万机，累得像牛，连门都不进了…”

    想起她刷爆卡的事儿，殷俊凯再度嗤之以鼻：

    ‘她有什么好？他哥居然还会为她生气？’

    见他是为殷以霆抱不平，千悦瞬间了然了，刚想跟他解释下，喉咙却一阵干痒：“咳咳..”

    紧接着，又一阵莫名的头晕。

    “哎——”

    看她情形好像不太对，殷俊凯刚一出声，另一抹气嘟嘟的身影却冲了过来，一把将她推开了：

    “喂！你有完没完！你凭什么说我姐？我姐嫁到你们家，是让你们给这么欺负的吗？你是什么人，你有什么资格？他回不回来，跟我姐有什么关系？他在外面花天酒地，你怎么不说了？”

    抬手，华玉清将一份报纸甩到了殷俊凯的身上：

    “你没看到她不舒服吗？我姐姐这么好的人…你还欺负她？你们男人，都是些没良心的坏蛋，走开，走开啦——”

    推着殷俊凯，华玉清气得眼睛都红了。

    没想到顺路来看看姐姐，给她送点东西，进门，就看到这样一幕，亏她姐姐回家就说他们怎么对她好，怎么照顾她！

    “玉清！咳咳…”

    听她居然连骂人的话都蹦出来了，感动之余，生怕矛盾激化，千悦赶紧拉着她，却是越急，身体越不舒服。

    “姐，你没事吧…姐…”

    扶着她，华玉清吓坏了，他们怎么把她折磨成这样！她的身体，本来就不好，容易生病，瞬间，她的泪啪啪掉下来了。

    “没事，没事…就是小感冒而已…你别这么激动，我跟俊凯…聊天呢，声音大了点，没事，咳咳…”

    攥着她的手，千悦也是一力安抚。

    瞬间，殷俊凯被推得有些懵，原本还有些生气，抬眸，见两人，一个面色苍白，一个泪已涟涟的，又是两个女人，看起来，真是可怜到了极点，顷刻，倒真像是他这个大男人逼迫不休、罪不可赦了。

    所以，他也没再吭声。

    见状，管家赶紧道：“二少爷，我们先出去吧！让二小姐跟少奶奶…说说话!”

    这天，许久不见，玉清一直都依依不舍地，拖了很久才离去。

    因为她的出现，千悦也少有的开心，一度都精神了许多。

    ******

    玉清回去了，房间里又冷清了下来。即便头昏脑涨的，千悦的脑海里还是不停会浮现出各种乱糟糟的画面、声音。

    本来身体就不舒服，加上心情又不好，猛不丁地，她又想到了殷俊凯的指责跟玉清的维护…乱得她一阵头疼。

    不知道怎么把这两人给牵扯了进来，千悦只觉得事情好像…越来越负责了。

    明明一团浑浊，她的脑海中却始终清晰地闪过两个声音：‘你这个大嫂，多少也该尽点心吧…不帮忙，也别扯后腿啊…’

    她做错了什么吗？她真得…扯他后腿了吗？

    ‘他在外面花天酒地…你怎么不说？’

    …

    玉清那么大的情绪，是知道什么了吗？刚刚一直怕她多想，她刻意避讳了很多跟殷以霆的事儿，这下一安静下来，千悦的心里又开始不舒服了。

    猛不丁地，一团花花绿绿的东西进入眼底，走到一边的角落，千悦捡了起来。

    那是一份娱乐报纸，一摊开，占了半幅的巨大照片便铺了开来。

    原来…是因为这个！

    照片看起来，像是在酒吧，是殷以霆左拥右抱的！这是第一次…千悦看到殷以霆花天酒地的正面照…

    心里的不舒服是肯定的，说生气，居然没有！不知道为什么，一瞬间，她感觉，这个照片就好像是特意为她准备的一般…殷以霆一左一右抱着两个女人，动作也时而交头接耳的亲密，可奇怪地，她竟然没有特别的感觉。

    而事实上，她的直觉的确也是准确的！

    这一刻，千悦第一次有些后悔，后悔自己过分的执拗！毕竟是没有碰触到底线，他也低头了…而今，却闹得他连家都不回了，她这不是变相地把他往外推吗？

    想通了一些事，千悦决定以后要好好跟他沟通！

    “阿嚏——”

    揉了揉鼻子，千悦蓦然回过神来：对！首先，得先把身体养好，没有革命的本钱，还怎么战斗？

    打起精神，千悦拉开被子，跳上了床。

    这一晚，她着实睡得很沉很沉，以至于第二天，到了中午，根本就叫不醒了，急慌慌地，被送进了医院——

    ******

    另一边，殷以霆的心情也好不到哪儿去，特别是一到下班时间，他的脑子就像是长了草，疯狂地想回家。

    偏偏，那封软绵绵的情书跟那照耀的玫瑰花，还有千悦那倔强的性子，像是扎进了脑子里，想起，他就恼火。一个不知道是圆是扁的男人，居然妄想他的女人，还写得那么猥琐？他都恨不得将他剁成个十段八段地喂王八！

    还有那个女人，真是让人头疼死了！

    偏偏越是如此，千悦就像是最毒的花，以一种最艳丽的姿态在他心里扎了根。每次，身边一有女人巧笑迎合，他心里就会想到那个‘连个电话都吝啬给他打’的俏老婆！

    这天，一闲下来，殷以霆又有种‘度日如年’的感觉。

    眼见马上又到了夜晚，殷以霆的心情就别样的郁闷：‘该死的女人！他说出来花天酒地，她居然连点反应都没有？她是认定他不敢把她怎么样？还是心里压根不在乎？靠了，不在乎，还因为珠心跟他闹半天？若再不让她长长记性，以后，怕都管不住了！’

    想着正好有个段差，殷以霆就想借机出去散散心，正好，也多冷她一段时间，两人都磨磨脾气也好。

    打定了主意，殷以霆刚安排好一切，手机就响了起来，见是家里的电话，他便接了起来：

    “是我——”

    电话里，传来的是管家的声音，“大少爷，大少奶奶病了…”

    以为是千悦故意安排的，想着她平时那精神劲儿，真病也不过就是个发烧感冒，能病到哪儿去，殷以霆就没往心里去，还想着‘跟他低个头能多掉身价，居然来这套’，所以，管家的话还没说完，就被他给打断了：

    “行了，我知道了！”

    “大少爷？少奶奶病的很…”

    他的话还没说完，电话里又传来一阵清晰的敲门声，紧接而至地，便是殷以霆仓促的声音：

    “我还有个会要开，有什么事，晚点回去再说吧！”

    转而，便是一阵挂断的盲音。

    听说‘他晚点回来’，管家便没再继续打电话，而是吩咐佣人准备了一些必备的用品送去了医院。

    ******上丸他划。

    千悦病得很严重，甚至一度昏迷了，医生的诊治结果也是‘高烧感冒’，并不是大病，可因为体质跟高烧的缘故，引发了一些后遗症，所以建议住院治疗。

    这一天，殷以霆并没有回家；而第二天，千悦便醒了，得知她的病只是高烧，管家也便没再给殷以霆打电话。

    接连几天，千悦都住在医院，可她的高烧却是反反复复，一直不退，加上，殷家除了佣人，没有一个人来过，她心情多少也受到了些影响，她整个人也跟着憔悴了一圈。

    此时，殷以霆跟殷俊凯都在不同的地方出差，压根就不知道她病得住了院。

    待殷以霆回来，已经是一周后的事情，这一次，他丝毫没有犹豫地，直接回了家。

    进门，已经临近傍晚，他先是匆匆接受了几份合同，处理又传真了回去，忙活了好一阵，才将行李归拢号、简单的冲了个澡、换了身衣服。

    在床头呆坐了一会儿，眼见已经快八点了，门口还是静悄悄地，他心里的火不禁又窜了起来：

    ‘这个女人，搞什么？该不会趁他不在，又天天不着家、出去鬼混了吧！’

    想着几次回来，她都不在家，好像真的比他还忙的样子。

    一瞬间，殷以霆的心里陡然蹿升起一股沉重的危机感！平心而论，她真得是个美丽的女人，虽然她曾声名狼藉，可她究竟有多美好，他是一清二楚的！

    而且他相信，日久见人心，跟她相处久了，要对她产生好感，并不是件难事！她是一个很迷人的女人！一个傲娇得‘不以男人为天’的女人，对男人的吸引力，其实，更为致命！猛地，他又想到那束玫瑰那缕风！

    这些时日，自己不止故意冷落她，连在酒吧还故意跟女人亲近，故意不避讳跟拍…霎时，殷以霆觉得自己犯了个错误——他这不是给别人制造机会吗？

    拿起手机，殷以霆最后却是快速下了楼：

    “小娟…千悦最近…一般都什么时候进门？她有没有说…今天干什么去了？”

    “呃？”

    先是愣了下，小娟挠了下头，才慢半拍道：“少爷，大少奶奶生病住院了啊，您不知道吗？”

    上次，管家不是打电话跟他说了吗？他怎么问这么奇怪的问题？

    “你说什么？”

    像是被人当头闷了一棍，殷以霆嗓音都拔高了几度！

    猛地想起，好像是有这么回事，管家给他打过电话，再一细想，殷以霆脸上的血色刷得一下就退了去：

    “什么时候的事儿？住院这么大事，怎么都没人通知我？什么病？严不严重？”

    “好几天了…就是发烧感冒，说是不严重。好像是少奶奶体质原因，一直高烧不退…医生让她住院多观察几天。那天，我上去打扫房间的时候，少奶奶还在睡，才发现她昏迷不醒了..把我吓了一跳…”

    脸色丕变，殷以霆顿时火冒三丈，“该死！你们怎么做事的？！”

    他都养了些什么废物？怎么照顾她的？都没人想起该告诉他一声吗？想起这次出差，他还不急不缓地多呆了两天，去了一个多星期，殷以霆简直悔得肠子都要青了。

    这些天，她一直一个人在医院吗？

    回屋换了衣服，抽了件外套，殷以霆匆匆出了门。

    一路飞奔市中医院，刚走到病房门口，一道浓浓的低沉关切又清晰至极的沉痛男声传了出来：

    “以后，别再生病了——”

    