
    这样的小事，殷以霆自然是非常之乐意效劳。

    所以抱着千悦，他可是做得非常认真，连她的豆腐渣渣都没给剩下。

    “嗯，行了，行了！你再闹。我要生气了！”扯着衣服，千悦刻意压低的嗓音都明显的有气无力。

    这色胚，真会见缝插针啊！她让他种颗草莓，他种不深就算了，还吃起来没完了！分明就是想多占她便宜！要不是怕万一‘造假’被人拆穿，搬起石头砸自己的脚，她哪里需要费这么大劲儿？

    想想，千悦也觉得自己够惨的！明明真真的事儿，这会儿还得自己造个假来证明？丫的，这都是什么跟什么？

    “真得不需要我再帮你种几颗？”

    圈着她的柳腰，殷以霆明显有些赖皮：难得她主动邀请，他都还没吃够呢！

    抬眸，千悦一道指责的厉光忿忿瞪了过去。推开他，拉好衣服，转身走出了更衣室：“哼！”

    “千悦…”

    一见貌似真的玩过火，把她惹毛了，殷以霆当即追了出去：“宝贝儿，还真生气了？好了，一时没控制住…偏了，才帮你多弄了几颗！要不。晚上，我让你咬回来？”

    转身，千悦怒气喷面，点着他的胸口，一下一下。恨不得戳出几个窟窿来：“谁稀罕咬你？咯牙！睁眼说瞎话！歪理！”

    她本来就想美美地。留点自保的小武器，结果被他一闹，时间拖了，衣服也歪妞得不对劲，头发还有些乱了：她真要被他给气死了！

    “好，好，都是我的错，嗯？再不走，我们可要迟到了…”

    半哄半拖着。殷以霆将千悦拉上了车。

    两人下车的时候，千悦的神情还有些气嘟嘟地，反倒是殷以霆，明显一脸呵护，他这儿一拉一搂，外人眼中，那就是赤果果的殷勤、讨好。

    两人一出现，噼里啪啦地闪光灯就亮个不停，伴随而至地，还有阵阵别样的惊呼。

    回神，千悦脸上也漾起完美的笑意，只是不时，看向殷以霆的眼神，还会明显的剜上两眼。

    因为是一年一度的娱乐盛典，又临近压轴的颁奖礼，星光闪烁地，场面十分热闹。

    这样的走秀，短短的距离，也无异于免费的宣传。所以但凡出席的明星，都是名牌加身，盛装打扮，更是无所不用其及地想要博出位，所以，有人选了全体镂空的蕾丝，有人露背，有人深V，也有人高开叉…当然也不乏一袭长裙拖出十多米的，真可谓百花齐放，争奇斗艳。

    因为是盛典，所有人近乎都是选了相对保守又经典的黑白米灰色系，像千悦这种一袭红、从头到艳到脚的，那当真是绝无仅有。再加上她又站在殷以霆的身边，被某人亲密地搂在怀中，可想而知，那场面是多么的轰动。

    也没想到大哥把她给带来了，殷俊凯走下一边拍照的台子，便在另一侧等着他们。

    “哥，带嫂子过来，怎么也不跟我说一声，我好提前给你们留两个最佳的观赏位置啊！大嫂，你是来招恨的吧，穿这么靓，闪光灯都被你一个人吸走了…”

    “嘻嘻！没良心，我可是来给你增光、添彩的！”觑了殷俊凯一眼，千悦往殷以霆身边靠了靠，转而低语道：

    “我就是想来开开眼，跟着玩的，你们不用照顾我！”

    她可没想给他们添麻烦！

    说话间，不少的明星眼前一一走过，很多还会跟两人抬手招呼，当然也不乏珠心。

    这天，她穿了一袭白色抹胸、带点小花瓣鱼尾裙款式的礼服，有些小复古的盘发，华丽的宽钻石项链，素雅的妆容，整个人也是珠光宝气、优雅出众。

    平心而论，她的装扮也是相对保守的，可衣服的做工明显像是上了一个档次，衬得她的确有高人一等的错觉。在这一点上，千悦是承认的！

    只是她的选色上，的确是有些素雅，站在一群素雅堆里，自然是略显出彩，跟千悦一站，两人就像是一明一暗，特别是短暂的一闪，那当真是被抢去了太多的秋色！

    擦肩而过，两人的眸光空中交汇，莫名地，已经擦出了火光。

    对此，千悦并不介意，反正，她们也不是朋友。她的认知里，只要不抢她老公，那女人美成天仙，也跟她没什么关系。可珠心，却并不这么想，在她看来，千悦出现，还打扮地如此招摇、站在殷以霆身边，全是抢她的风头，抢她的风光，抢她的人，抢她的一切！

    简单地走场后，众人便一一落座，台上，星光亮起，伴随着一阵热烈的掌声，主持人也开始登台。陆陆续续，搬出了几个奖项，期间，也穿插了一些歌舞才艺的表演。

    千悦来，纯粹就是看热闹，却也能感受到舞台的紧张气氛。她一直很安静地在看，很少表达意见，另一边，殷以霆跟殷俊凯不时还会交流几句，不是针对颁奖嘉宾就是对某个演员的意见，大约，千悦也听得出来，他们是想挑个素质高的演员来合作。

    “接下来，我们要颁发的便是今晚重量级年度电视剧最佳女主角奖…获奖者是…珠心！下面有请我们的特约颁奖嘉宾雷霆集团总裁殷以霆先生为获奖者颁奖！有请礼仪小姐上台！”

    伴随着一阵热烈的掌声，千悦却还是忍不住嘟了下嘴：怎么偏偏是她啊？！亚尤节圾。

    虽然心里不痛快，她也不至于不懂事，随即，便见殷以霆起身从一侧上了台，一样的套路，先给获奖者颁水晶奖杯，然后便是证书，最后…大约握个手，就该下台了，然后就是演员的获奖感言了。

    自从两人站到一起，千悦的嘴巴就是扁的，鼓掌还明显有气无力。谁知最后，原本都是‘握手’的程序，珠心却突然抱住殷以霆，在他脸颊亲了一下，道了一声：

    “谢谢！”

    瞬间，热烈的掌声跟欢呼声再度响起，虽然看似礼仪的吻，殷以霆却也拧眉，明显怔了下，随后才转身往一侧走去；

    台下，千悦可不认为这是一时激动的回应，心里更是气得肺泡都要炸了：‘这女人，以为她是谁啊？搞什么特殊！当面占她老公便宜、跟她宣战，是吧！’

    望着台上斗胜公鸡一般昂首挺胸的女人，千悦也挺起了胸膛，还回应一般，勾起唇角，浅笑如斯——

    