
    ‘都什么时候了，还惦记这个？真是个傻女人！’

    看她傻傻地笑着，又阖上了眼睛。殷以霆的心却都要疼死了！她醒来，只跟他说了一句话，居然…还是这个！

    医生建议，也是让她多睡。多休息，殷以霆便也不吵她，每时每刻都守在她身边，就想她能早点活蹦乱跳地追在他身后，再喊他一声‘老公’！

    终于，第三天的时候，她醒来，也明显有些精神了。

    扶着她坐起身子，殷以霆一颗心都激动地要跳出来一般。

    “老公，你抱抱我好吗？”好像很久没有跟他在一起了，千悦就觉得好像生疏了。

    “医生说你不可以动…”

    他的话音一落，千悦的唇角就耷拉了下来，转而。殷以霆就坐到了她是身后，一点点挪动着靠枕，将她抱进了怀中：

    “不听话！”

    靠在他的胸口，千悦费力地移动着未受伤的手，摸了摸他胡渣滋生的脸庞：“老公…你瘦了！最近，一定都没休息好吧！我又给你惹麻烦了…”

    他是个很干净的男人，甚至于比她还要干净上几分，她从来没见过他如此憔悴、暗沉的样子。

    “有说傻话！我就喜欢你这个小麻烦精！有了你。我的生活都多姿多彩了！”

    抱着她，殷以霆的手环过她的肩头，在她脸颊轻轻摸索了下：她活着，真好！

    “以后，不要再做这种事儿了！你知不知道。我快要被你吓死了。我以为…你怎么这么傻，怎么能用自己的身体去挡子弹呢？”

    “我当时没想那么多…俊凯是你的亲弟弟，自然也是我的家人！我知道你们兄弟感情好，他要有事，你肯定会非常难过的！我看那人对着他，怕叫他都来不及，就想推开他…”

    那个时候，她还哪里考虑得了那么多！

    门外，殷俊凯刚到门口。就听到的是这样的对话。

    他没想到，这个女人会这么善良…居然会为了怕他哥难过，替他挡下了那颗子弹！看来，她对大哥是真心的，难怪大哥对她似乎也特别上心，他以前还会奇怪，对她又偏见，态度那么恶劣，还以为她背后挑拨他们兄弟感情，没想到——

    “俊凯有事，我当然会难过，可你有事，我一样会伤心！千悦，以后不要用这么危险的法子，不要再受伤了，恩？”

    “不用伤心！我不是好好的？俊凯也也没事吧！一点伤口，不疼的！这样多好，我们一家人都好好的，嘶…”

    听她疼得都咬牙了，殷以霆忍不住疼惜地点了点她的额头：“还逞强，别乱动！俊凯没事！你也要快点好起来——”

    一家人！是啊！他们现在是一家人！这种感觉，真得很好！

    紧紧抱着她，殷以霆小心避开了她的伤处，在她头顶落下深情的一吻。同样，门外，殷俊凯的胸膛也莫名震撼了下，拎着东西，却是蹑手蹑脚地又转身离开了。

    ****

    而后接连的几天，千悦都奉行医生的圣旨，除了吃就是睡。已经醒来，也没什么大问题了，她便赶着殷以霆去休息、去做自己的事情，这件事，她也让他瞒着家人，精神好了些以后，还特意多给家里打了几个电话，报平安。

    千悦纯粹是怕自己家人知道后会伤心难过，可在殷家两兄弟眼里，自然就不是那么回事了，只觉得她当真很善良，不禁也越发愧疚没有照顾好她。

    于是，基本上，殷以霆跟殷俊凯会轮流来看她，每人一天最少也会跑上一次。

    身体没什么大碍了，千悦便越发躺不住。做了检查后，她便有些着急想出院。

    这天，下午，正闷得无聊之际，殷俊凯居然拎着一大包零嘴进来了，见他一个人，千悦心里不免有些打怵，打着招呼，还明些有些不自在：

    “你来了…那个，我已经没事了，不用每天来看我，东西，让小娟捎来就好，有工作，你们忙就行…”

    佣人不在，千悦心里莫名就有些紧张，她知道，自己不太招这个小叔子待见。这次，她又住院，弄得他跟殷以霆经常两头跑，明显也见疲态，千悦心里其实也是很过意不去的！

    “不忙！怕你闷，给你下载的…还有一些零食，各种各样的，我都拿了一些，看你喜欢吃什么…告诉我，下次我多给你带些！”

    “喔…谢谢！”

    抬眼，扫了一眼，率先闯入眼帘的，便是一袋小馒头，当即，千悦就笑了出来：

    “嘻嘻，你怎么连给婴儿吃的东西都买来了？我要尝尝！”

    “啊？”挠了下头，殷俊凯脸色有些慌乱的羞赧，却还是拿起一个小包塞给了她。亚住肝技。

    他也不懂，进了超市，看着零食的货架，但凡上眼的，他每个都挑小包拿了一包。

    拆开，千悦拿了一颗放进了嘴中，融开，浓浓的奶香味，是她喜欢的味道。

    见一旁殷俊凯拿了苹果帮她削着，脸上还有些不好意思，千悦忍不住打趣道：“你在学校没交过女朋友吗？你是不是…从来没给女孩子买过零嘴啊啊！”

    手一顿，抬眸，殷俊凯白了她一眼：“谁跟你似的…这么爱吃！”

    他当然交过！不过，他的确没给女人买过这些东西！学校的时候，他也更注重学业，有个各科成绩优异的大哥在上面压着，他哪有那么多心思去管女人？

    “喔…”

    嘟囔着，千悦又抓了几颗，填进了嘴中。

    “多吃点水果吧！对你身体好！”切了小块苹果，殷俊凯递进了她的手中，还抽了张纸巾给她。

    看他还挺细心的，轻咬了一口，千悦抿了下唇，才犹豫道：

    “你不是一直…很讨厌我的吗？其实，你不用勉强来看我！上次…换了谁，我都会救的…”

    总觉得他最近好像来得很勤，态度好像也变了些，千悦直觉认为他是在为这次的事儿愧疚，或者是被殷以霆逼着来的！

    听她这么说，殷俊凯心里更是难受，其实，他知道，她是因为自己是她的小叔子，她才舍命去救的，只是，没想到，这个时候，她没要求他以后对她好点，反倒还宽慰他不用放在心上。

    瞬间，他倒觉得自己‘小肚鸡肠’，她当真是个心地豁达的好女人！

    “怎么会？你是我大嫂，我怎么会讨厌你呢？我就是觉得吧！你看着都比我小太多…所以有点….”

    “那你以后可以叫我名字！我不介意！”

    一听他不是讨厌自己，千悦瞬间笑逐颜开，一瞬间，殷俊凯倒被她率真的性子迷了下：看得出来，她的喜怒都很纯粹。

    “那我哥还不扒了我的皮？我还是叫你‘嫂子’的好，大嫂，谢谢你…”

    “不客气，不用谢，我们是一家人嘛，只要以后我们好好地，就行了…恩，我还要吃，这个苹果好甜…”

    心情大好，千悦也放开了。望着她，一瞬间，殷俊凯仿佛也明白大哥为什么这么快就会沦陷了，她当真是个很随和、很轻松、也很讨人喜欢的女人！

    千悦并不知道，也因为这件事，这段插曲，自己也算因祸得福，无意间，殷俊凯的心也已经偏了。

    曾经，他觉得，朱青秀对自己的大哥是真感情、是真爱，潜意识里，更配得到自己大哥的真心，可这件事后，他却突然觉得，这个大嫂很好，现在很好，以后，会更好！

    曾经的不满，曾经的偏见，曾经想要透漏、试图透漏的那些过往，有意无意地，已经在他心头淡化。莫名其妙地，连他突然都很想守护眼前的女人，不想改变现状、不想她再受到伤害！

    而同样地，因为跟殷俊凯的心结打开，千悦的心情更是好上了一层楼，连带地，这场婚姻，这个家，在她心头的份量，又加重了几分。

    在她的认知里，只要再多得到一些老公的爱、有个可爱的宝宝，让这场婚姻持久地走到终点，她也就可以没有任何的遗憾了。所以，重中之重，要中之要，就只剩下——获得殷以霆的心！

    这天，殷以霆一进门，就感觉她的心情非常好。

    “老公！”

    一看到他，千悦就甜甜地换了一声，殷以霆刚坐到床头，她就转身抱住了他，在她身前蹭了蹭。

    自从住院后，她特别喜欢抱他、被他抱，每次只有这样，她才能感觉到一点，他们是属于彼此的。

    “什么事儿，这么高兴？”

    抚着她的秀发，看她越发精神，脸颊也有了血色，殷以霆的嗓音也暖得出水。

    仰头，千悦给了他一个甜笑：“老公，我想出院！”

    原来是要跟他央求这个，难怪这么乖巧！

    环过她的脖颈，殷以霆在她一侧的脸颊摩挲了下：“这个不行！再观察两天，伤口才刚愈合…”

    其实，他想她一直住到完全康复。他不想她留下一点点隐患。他怕了，失去她的那一刻，他整个世界仿佛都坍塌了！

    他要她好好的，毫发无伤！

    “我都住了很久了…你看我都完全没事了，霆，我想回家，我想工作…这里好闷，东西也不好吃，我都没食欲，全是消毒水的味道，也睡不好，怎么能养好？我保证好好照顾自己，你让我出院吧…”

    看他们辛苦工作，还总两头跑，她心里也不好受。

    “千悦…”

    “老公，求求你嘛，霆，求求你啦，我想出院…”

    撒娇哀求，最后，千悦连亲吻都用上了，终于逼得殷以霆点了头。

    ***

    一分钟都不能等地，两人立马就办好了出院手续。说白了，千悦就是怕他事后反悔。

    办好了一切，千悦才笑嘻嘻地，任由殷以霆帮她套着宽松的貂皮大衣，系着暗扣。

    “你啊，就会给我耍小聪明！出院，也要乖乖的，听话，不能提重物，不能过分用力…要是扯蹦了伤口，我把你绑到床上，以后，都别想下来了…”

    帮她戴好帽子，殷以霆还点了点她的脑门。

    他也是奇怪了，一向最讨厌女人撒娇、无理取闹，对她，却好像总没辙，动不动地，就点头，就退让，就答应了！

    “嗯！都听你的！我肯定不乱动！我也怕万一不小心残废了…你更有理由不要我了…嘻嘻…”

    靠到他身前，浅浅地抱了抱他，千悦一脸乖巧，却也一脸真诚的在意，仿佛，眼前这个男人，就是她的天，她在乎的唯一。都说女追男，隔层纱，换了任何男人，看到这样的女人，怕是都要掏心掏肺地醉了。

    殷以霆自然也不例外，脸部冷硬的线条当即就柔和了：“就会哄我！不许乱说话！”

    事实上，男人，更喜欢听甜言蜜语！就像这一刻，殷以霆的心里不知道多开心！先将行李搬上了车，才紧紧拥着她、护着她出门，他走得很慢、很小心，生怕有人不小心会蹭到她。

    心情舒畅，一开车，暖暖地，一颠一颠地，千悦就开始打瞌睡，不一会儿，就窝在座椅上，像是乖巧的小猫，阖上了眼睛。

    抽了个薄毯盖在她的身上，殷以霆的心也被填的满满的。

    小半个月的时间，他的一颗心全都吊在她身上，这一刻，仿佛才稍稍缓了下来，他的心，不知不觉间，却已经被这个女人一点点侵蚀攻占了。

    跟她在一起的每一刻，都是轰轰烈烈的，像是真正的初恋，点滴，都惊心动魄地刻骨铭心，让人难忘。

    车子一路平稳地缓步前行，殷以霆眼角的余光却始终不曾离开身畔一团毛茸茸的可爱女人，那乖巧美丽的样子，再冷硬无情的心，也被生生融化了。

    到了门口，殷以霆还停了半天，缓了片刻，才不忍地轻轻推了推她：

    “宝贝儿，到了，该下车了！”

    睡得迷迷糊糊地，被拉下了车，千悦还有些懵懵懂懂地，走了两步，一抬眸，她却倏地刹住了步子，瞬间惊醒了过来：

    云端大厦？

    “怎么了？”

    感觉到什么，回眸，见她一动不动地杵在那儿，还一副想哭的泫然欲泣，殷以霆都被吓到，一脸纳闷：

    “是不是哪里疼？哪里不舒服？”

    “老公，你是不是还在生我的气？你是不是…真得要赶我走，真得不想要我了？”

    他怎么把她拉到云端公寓来了？他是不打算接她回家了吗？这些日子，他对她这么好，都是为了她的伤，骗她哄她的吗？

    