
    这天，吃过晚饭，殷以霆跟殷俊凯进了书房，千悦便早早的回了房，打开电脑，第一件事就是先从万能的百度上了搜了下南瓜饼的制作方法。

    扫了一遍。千悦的脑海中近乎已经浑然成型：“这也太没技术含量了…嘻嘻，根本难不倒我嘛！下次做给你吃！”

    阖上笔记本，转身，她又开始忙活自己的事情去了。

    将手头的工作都整理好、安排好，见殷以霆还没进门，千悦便喜滋滋地去挑了身靓丽性感的睡衣，转而进了浴室，舒舒服服地泡了个澡。

    等她再出来的时候，殷以霆刚拿出了睡衣，上前，千悦黏腻地抱了抱他：

    “老公，你忙完了？刚帮你放好了洗澡水…”

    说着，还很是体贴地接过了他手中的家居外套。殷以霆地替他挂了起来。

    浓郁的芬芳扑鼻而来，殷以霆不自觉地多看了她两眼：‘今天中奖了？心情怎么这么好？’

    不待他问出声，却被千悦先转身给推进了浴室。

    等殷以霆再出来，就见某人勤快地收拾着，不止把床整理得一丝褶皱都看不到，连桌边、四周，她喜欢乱摆乱放的各种娃娃、零式小物全都摆的整整齐齐，平时随意仰躺的大熊娃娃这会儿也规规整整地蹲坐在一侧属于它的角落…

    ‘这女人。今天是怎么了？大晚上的突然勤快了起来？’

    不过，看着焕然一新的房间，殷以霆的心情还是明显大好，两人的眸光刚一对上，都未及出声。熟悉的手机铃声先响了起来：

    “嗯。是我，说——”

    拿起手机，殷以霆走向了一侧的吧台，倒了杯水。

    “找到了？确定吗？…嗯，把所有底都给我查清楚了…”

    “恩，那个俊凯会处理！他有数…”

    …

    隔着一定的距离望着他，千悦虽然不知道他们在谈什么事情，可隐约听得出，是个让他心情愉悦的好消息。

    想着。他心情好，于自己更是有利，当真是老天都在帮自己。

    于是，盘算着千悦就等着他挂电话了。

    终于，那头消停了，放下手中的东西，她就喜滋滋地靠了过来，刚走了没两步，他的手机又响了，她就愣愣停在了办处看着他、等着他——

    原本也就几十米的距离，可邪门了，这一晚，殷以霆的电话不断，一个接一个，每个时间还都不短，结果，千悦走了一个多小时，还在半路隔空望着他！

    这下，她的心情当真可没怎么好了。

    殷以霆的手机再放下，她也呆站着没动，嘴巴撅得已经可以挂油瓶了，已经不是第一次，她抬脚，他的电话就响了，所以，这一次，她一动没动。

    放下手中的水杯，殷以霆禁不住轻笑出声：

    “不是想过来，愣在哪儿干什么？”

    从她一动，眼角的余光就捕捉到了，只是没想到，她这么有耐心，他打了半天的电话，她就半停顿地走走站站，愣是站到现在。

    这会儿，傻子也知道，她肯定是有事找他、或者有话跟他说。

    磨磨蹭蹭地，不时看看他，千悦终于靠到了他身边，殷以霆刚揽过她，心都没落地，手机竟然又响了起来。

    瞪着他那亮起的电话，千悦真恨不得将它大卸八块了！

    再度，殷以霆大笑出声：“哈哈…”

    转而，粗粝的指腹揉了揉她的发丝，在她耳畔啄了一下，这一次，殷以霆将她抱在腿侧，并没有推开她。

    转而，按下了接听键：“什么事？”

    “殷先生，您订的法拉利已经到货了！另外，俱乐部里新到了几个俄罗斯跟印度的绝色美女，都刚过二十，容貌、身材都是一等一的，跟上次的，绝对不是一个档次，你看什么什么时候有时间——”

    简直不敢相信自己的耳朵，瞪着殷以霆，千悦在他腿上就狠狠掐了一下：

    什么意思？啊？国内吃腻了，改国外了？黑、白还全凑齐了，他想开国际大会啊！

    邪邪地瞄着千悦，殷以霆淡淡勾了下唇：“行了，我明天让罗青过去！”

    说完，殷以霆直接挂了电话，抱过她，俯身给了她一个热吻：“怎么？吃醋了？”

    戳着他的胸口，千悦气嘟嘟地：“怎么？外国的女人很特别吗？多个鼻子还是多个眼睛啊！还绝色美女，一个煤球一个白瓜吧！肤浅肤浅！”

    “哈哈…”

    深深被愉悦了，抓着她的小手，殷以霆一把扯过，重重亲了一下：“宝贝儿说得对，还是中和一下的…更适合我！”

    笑着，他又示意地在她唇上啄了一下：她吃醋的样子，当真都漂亮死了！

    “你要是敢——”

    千悦横木怒瞪地警告刚一出声，便被一个浓情的吻堵了回去：“我对煤球白瓜…都没兴趣！”

    扯着她的手臂，殷以霆让她半岔挂到了自己的腰间，高挺的鼻梁蹭着她小巧的鼻头，亲昵地啄了下她水润的唇瓣：

    “我只对你这儿小醋坛子…感兴趣！”

    “哼！”别过头，千悦还一脸得意的傲娇，嫣红的唇瓣微微上挑了起来。

    “跟了我一晚上，这是打算…要生我的气，不跟我说话了？”

    好心情地逗着她，殷以霆还故意停顿了两秒，看她眼神闪烁，咬着唇瓣的纠结样，他就乐得想笑：

    看来是真有事找他啊！

    “好，那我就早点休息吧！正好，我也累了——”

    转而，他却掰开她的小手，拖着长长的嗓音，一副要将她推下的样子。

    回眸，千悦纤细的手臂瞬间紧紧缠绕到了他的颈项间，急切出声道；“老公，老公！”

    捕捉到他戏谑调笑的眼神，千悦瞬间就明白自己被戏耍了，当即脸红成了一片，半天没说出话来：

    ‘坏蛋，居然骗她？！’

    “没话说？”

    殷以霆刚一动，千悦又紧紧缠了上去，嗓音当即也柔和了几分：“老公，你明晚是不是要去参加什么活动啊?”

    “明晚？”一时间，殷以霆还真没想起来。

    “老公，你到底去不去嘛？”

    斜着她，殷以霆可嗅出猫腻来了，当即眯起了眸子：“怎么了？”什么活动，能让她主动成这样？

    “我明天有空！”言下之意，你可以带我去。

    一见她那俏皮的模样，明明自己就是一脸殷切想去，还给他拐弯抹角，殷以霆也故意装傻道：

    “所以呢？”

    “老公？”

    甜腻腻地唤着，千悦主动在他脸颊亲了一下，意思不言而喻，那几个字，她就不说。

    当即被她可爱的样子迷得不要不要的，殷以霆抬手弹了下她的翘鼻：

    “不管什么活动，都带你去！”

    虽然一时还是没想起来，不过，就算没邀请他，她真这么想去的话，他也会为她做到！他怎么娶了个这么活宝的娇妻？她的要求，他怎么会忍心拒绝？

    就为了这个？她不止勤快，还黏了他一晚上？

    “老公最棒了！不许反悔喔…”

    搂着他，千悦郁闷的心情一扫而空，搂着他，给了他两个**的亲吻。

    她这一通欢呼的磨蹭，却全然没有注意到身下男人的眸光都变得幽深，半抱半护着她，殷以霆的头颅也缓缓压了下来。

    吧台一角，两人正吻得吐火如荼，突然，又一阵手机的滴滴声响起。

    动作一顿，这次，换殷以霆明显不快地眉头紧拧了。

    对望了一眼，他还是伸手拿过了手机，也没想，随手便点开了短信。

    突然一张硕大的美女半裸照眼前应现，两人都明显都愣了一下，下面还跟了一句：

    ‘亲爱的，想你了，约吗？’

    看着手机上显示的陌生号码，殷以霆心里是无语至极，千悦心里却是千万个草泥马在狂奔。

    这手机，今晚是跟她有仇吗？

    ‘发这种画的跟鬼似的、怕是爹妈都认不出的照片，勾引她老公？’

    见千悦双目放光、眼珠子瞪得滴流圆，殷以霆只觉得自己今晚怕是没好果子吃了！

    正愁不知道该怎么解释、却见千悦一把抓过他的手机，蹭蹭下了两张美女图给发了回去，下面还跟着两行字：

    ‘我老公喜欢G！胸小，硌手！嘴巴太小，活不行！下次整合格了，再来吧！’

    ‘还有，眼珠子都要掉出来了，下次记得……装回去！大晚上的，是想吓死宝宝嘛？!╭(╯^╰)╮！’

    看着她发的那两张畸形美女图，殷以霆差点没当场吐出来：她要不要，这么可爱?！

    “这都什么人啊！讨厌死了！约，约，跟鬼约去吧！”

    说着，她又忿忿将手机砸回了殷以霆怀中，还忍不住嘟囔了一句：“干嘛都惦记我老公…”

    被她护犊的样子逗乐了，殷以霆转而抱紧了她：“永远，都只做你一个人的老公！”

    说出这句话的时候，或许连他自己都没意识到，不经意间，他已经给出了这个女人最重的承诺。这一生，他都想要她这一个老婆，也永远不会离婚！

    “嗯，永远都是我一个人的！”

    回抱着他，千悦像是至极的吝啬鬼，却足以融化任何一颗刚毅的男人心。

    这一晚，因为一些出乎意料的小插曲，却让两人接下来的时光火热到沸腾，烈焰璀璨，又是极致浓彩的一笔——

    ***

    隔日傍晚，当千悦一身火红的精致礼服、艳若桃李地站在殷以霆身前的时候，他明显惊艳了一把，也瞬间了然她央求他带她出席娱乐颁奖盛典的原因。

    从没见她穿得如此艳丽、性感，却又高贵不群，妖娆得像是怒放的火莲，更如一团流动的火光，根本就不让人忽视。红色的真丝薄纱衬着她一身无暇的肌肤越发雪白剔透，勾勒着她曼妙的曲线，凸显着她玲珑至极的好身段，一字领的设计露出美丽的蝴蝶谷，高高挽起的秀发，配着精致的妆容、艳丽的红唇，璀璨的钻石耳环、钻石手包，绚丽夺目。

    深沉的眸子眯了眯，殷以霆有些不太满意地在她不盈一握的腰侧拍了拍：“这是要干什么，恩？是去抢风头，还是要给我招蜂引蝶？”

    娱乐颁奖盛典，又不是她得奖，穿这么漂亮扎眼，干什么？亚尤斤才。

    笑着，千悦讨好地往他身前靠了靠：“我漂亮，你脸上才有光嘛！就让我靓一晚上、招摇一下呗？”

    她要穿成丑小鸭，还去干什么？她就要让那些觊觎他的女人看清楚，她华千悦，才是名正言顺的，即便论容貌，也是看得过去的！

    “今晚，都要乖乖呆在我身边！”

    他的老婆，可不是去给别的男人欣赏、争抢的！

    “恩！”点头如捣蒜，千悦一脸乖巧，他不让他呆，她也得找机会呆，要不然，她去宣誓个毛?

    小手沿着他的西装领口一路上演，轻咬着唇瓣，千悦还有些不好意思地轻声道：

    “老公，我还想…恩，请你帮我…帮我个忙！”

    “什么事，怎么还…吞吞吐吐的？”跟他还客气起来了？

    看了看四周，千悦红着脸，将他拉进了一个角落里的更衣室。

    “怎么了？”这下，殷以霆更是被她弄懵了，怎么还偷偷摸摸的？

    摆了个小声的手势，千悦将一字领的肩头往下扯了扯，露出小半片酥,胸，比划着，找了半天，才点了下：

    “在这儿呢！老公…你…你在这儿种个草莓吧！”

    “呃？”

    抬眸，殷以霆明显惊了下：‘这小女人，又搞什么鬼，也不知道是谁，每次不都是各种疼、不让他尽兴，逼得他浅尝辄止吗？’

    今天这是哪根筋搭错了？

    “老公？”

    回眸，殷以霆眸光一个垂落，就扫到了她胸口上方明显清浅的红印，脸色当场就变了：

    “这是什么？”

    伸手他就戳了过去：他可没有习惯咬这里！

    手一动，红印就少了一块，顿时，殷以霆就明白了，抬眸，就见千悦一张小脸已经羞得红里泛黑，一副想找个地缝钻了的架势：

    原来她是自己画的痕迹！难怪这会儿要他种个草莓下去了！这是又给他动什么小心眼了吧！

    略一思索，殷以霆大概也猜了个七七八八：

    他的痕迹自然多是落在更为敏感的位置，她就想‘秀’也显不出来，总不能把衣服脱一半吧！太显眼的位置，怕是‘秀’的痕迹又太重，不免失去了意义。这聪明的女人，倒是会选地方，可惜，昨夜，没能让他提前留下一个！

    当即抱过了她，殷以霆俯身，在她身前指定的位置重重亲吻了下去——

    