
    条件反射地，蹭的一下，千悦就从殷以霆的腿上跳了下来，脸上还瞬间染上了一层羞赧的潮红，像是扑了一层厚厚的胭脂；

    目光迎向门口，见来人居然是殷俊凯。千悦越发恨不得挖个地缝钻了，殷以霆一起身，千悦就半躲藏到了他身后，低垂下了头，明显懊恼地拽了拽他的衣角：

    ‘都怪他！有事没事就喜欢这样抱着她，这下，好了，更不知道被想成什么样子了，以后，更没脸见他了，丢死人了！’

    感受着她的小动作，殷以霆却颇为享受，不以为意地淡淡笑了笑。

    门出口。更没想到病房里会是这样一幕，殷俊凯更是足足愣了三秒钟：

    “恩…哥，我来…看看…大嫂，顺便看看有什么..能帮忙的没？”

    实际上，他是怕自己老哥以后会逮着他的把柄，有事没事就敲打他，就想过来走个过场，多少也表达些意思。

    只是。没想到，看到的是这么一幕，心里，不禁，又狠狠鄙视了千悦一把！这女人。尝到甜头了吧。‘美人计’使得，真是得心应手啊！

    此时，又一道女声响了起来：“殷先生——”

    没想到还没进门，看到的就是这样一幕，一步迈进，珠心的情绪明显还有些波动。在她的认知里，任何事，殷以霆都是个隐忍的男人！感情上，除了在床上。多数时候，也是矜持的！就像是天生的王者，不自觉地维持着高贵的形象，所以，他不喜欢吵闹的女人，对投怀送抱的野花野草，更多的也只有嫌恶！

    可是，刚刚，那个女人就坐在他的腿上，那样放肆地啄吻着…

    这种画面，她简直不敢想象！如此的轻浮！这样的女人，他怎么能容忍？他说过，他更喜欢狩猎的感觉，所以，更喜欢男人主动！更喜欢温柔的小女人！亚东杂划。

    可这个女人…却明显活络得…不像是他喜欢的类型！

    无比的矛盾，无法言喻的心情，让珠心的脸色看着明显有些怪异。可是，她却忘记了一点，不管曾经，她跟殷以霆有多么刻骨铭心的恋情，她终归只是他的女朋友，而不是‘署了他的名的’——老婆！

    这一点，在殷以霆的心里，还是由很大差别的！

    没想到她会出现，这次，换殷以霆傻了几秒钟。

    而听到女人的声音后，本能警觉地，千悦就冒出了头来。

    见状，感觉到三人目光似乎有些不太对劲，殷俊凯先行出声道：“刚刚在门口碰到珠心小姐，听说…千…嫂子病了，她便想一道过来…问候下！”

    其实，他也觉得不是很有必要，不过，她开口了，觉得以后还可能有合作，他才没拒绝。

    “恩，有话，都进来说吧！”

    半推着千悦回床上，殷以霆才道：“正好，俊凯，一会儿你去看看..把出院手续办了！”

    “好！这就去——”

    应着，殷俊凯转身出了门。

    拧眉，殷以霆无语地瞪着门口看了两秒：怎么毛毛躁躁的，着什么急啊？

    此时，珠心缓缓走了进来，有意无意地扫了扫两人：

    “上次的事儿..还没谢过殷先生，不好意思，没给两人造成误会吧！我听说..殷太太病了，就想过来看看…如果…”

    如果需要我解释的话——

    ‘殷太太’，三个字，她唤得明显有些心不甘情不愿。原本这次回来，没打算再牵扯往日的感情，却没想到，计划还没进入正题，却也遇到了他。

    大约猜到她想要说什么，不等她说完，千悦已经起身，亲昵地自背后，半换靠着殷以霆，截了过话：

    “我已经没事了，谢谢珠心小姐关心！夫妻，大事情骂是爱，哪个不是床头吵架床尾和？我老公也知道我小心眼儿，是不会跟我多计较的…倒是让珠小姐见笑了！”

    说着，千悦还扭头看了殷以霆一眼：就算是她小心眼，她也要自己先说出来！可不能让外人示了好、得了便宜、还卖乖，显得她‘无理取闹’！

    这一场矛盾病下来，千悦脑子可谓是清醒了：她才不要给别人机会趁虚而入！不管真假都好，过去了，她不会揪着不放！

    有时候，放过别人，其实也是放过自己。

    这一刻，反思着，千悦突然想起了沈封的一段话…说他的姐姐跟姐夫总吵架，后来他姐夫便不回家…最后他们离婚了！

    这一点，跟这次的他们，不是很像吗？他这一次，也很久没回家，连她病了，他都没回了。

    个中细节，她并不清楚，也无法判定谁对谁错，可对于他说的‘夏旭包养女学生’，其实，她是有点怀疑的！

    其实，沈封跟他在一起的时候，夏旭跟林萧根本就没走到一起，两人刚认识不久，夏旭对林萧很有好感，明显很关心她，却也从未说过什么过分的话，甚至还会刻意保持一点点距离…有一次，她帮林萧送了条围巾给夏旭当生日礼物，正好路过，就在他家楼下不远处的小公园见的，夏旭很高兴…两个人便多说了一会儿话！

    结果，很多大妈路过，都问她是不是夏旭的女朋友？说难怪，给他介绍那么多女朋友，他一个都不见！还说‘他是个好男人，念旧，顾家，善良’，周末都不出去玩，有空就帮邻里的忙…周遭的邻居都很认识他，很喜欢他！

    为了这个误会，每个邻居，他都很认真地开口跟人解释一遍：“她不是他的女朋友！”

    两个人真正走到一起的时候，她根沈封早就闹掰了，意味着夏旭都离婚几年了，两个人是以单身的状态走到一起的！

    所以，就算沈封说的是真的，那个女人，也不是林萧！而且，这几年，林萧跟夏旭过得很幸福，她看得出来，夏旭是个好男人！

    虽然给不了林萧大富大贵的奢华生活，两个人却也是富裕有余，而且夏旭经常带着林萧出去玩，也从来听说过他在感情方面有什么问题！

    这儿，千悦更觉得要吸取教训：以后，绝对不能当着女人的面，跟老公闹！那不是长他人志气，扯自己后腿吗？

    捏了捏她的脸颊，殷以霆的动作也明显带着宠溺，“珠心小姐客气了，举手之劳，何况我的车子也的确差点撞到你？既然来了，坐会儿吧…”

    