
    “胡萝卜炒蛋！胡萝卜炒肉！凉拌胡萝卜！鲜榨胡萝卜汁——”

    连菜单都没翻，千悦直接报上了一串，下一秒，服务员便惊叫出声：

    “啊？”

    她是有多喜欢胡萝卜？！

    对面，殷以霆也是惊愕地抬眸，转而却是纵容又宠溺地勾了下唇：“淘气！”

    回神。服务生的嗓音还有些明显的不确定，委屈兮兮地道：

    “两位？我们这里…没胡萝卜！不，不是，是没有…小姐您点的那几样菜!”

    这既算不上家常菜，更称不上特色，倒像是‘胡萝卜’开会！整个一个胡萝卜大餐啊！

    “那…什么贵，来什么！”

    说着，千悦还笑嘻嘻地晃了晃手机上的挂坠，让他得瑟！随即，还不忘吹捧地补充了一句：

    “我家先生有钱！”

    不轻不重的一句话，明明像是得意的炫耀，可又不乏肺腑的自豪，听在殷以霆的耳中。竟别样的受用。

    这次，不待服务生接话，殷以霆先笑道：“一般最贵的，当属野生的海参了吧！”

    他的话一出口，千悦‘嗖’得一下就拿起了餐单：“我要吃虾…龙井虾仁！还有这个…翡翠明珠！我要喝橙汁，鲜榨的！我好了！”

    翡翠明珠？

    抬眸扫了一眼，目光再落回自己的餐单，殷以霆才明白：原来是日本豆腐！

    “恩。加一个‘三杯鸡’，要一个清炒的菠菜吧！主食呢？”

    点完，殷以霆看了看千悦，却见她摇了下头，他随即也阖上了餐单：“一碗米饭。加个水晶虾饺吧！”

    一听。总觉得好多，千悦忍不住摆手道：“这么多，吃得完吗?”

    “份量应该不大…就这些吧！”

    示意地瞥了下斜对过的邻桌，殷以霆将餐单推了回去。

    “好的，请稍等！”

    顺着他的目光望去，果然，就见对面一个桌子上摆着四五个大盘子，每个盘子中央的菜色却都是一点点，看来。也是精致款的！

    一餐饭，两个人吃得十分开心。

    东西的确是特别精致，一份虾饺，也不过就是四个，近乎全都进了千悦的肚子，一边享用着美味，她的嘴巴也没闲着：

    “老公，你最喜欢吃什么？”

    对面，千悦吃得很是随性，殷以霆的吃相，却始终分外优雅，连话，都是不紧不慢，一副出身良好的贵族相：亚刚来号。

    “都好！你呢？”

    即便是普通的大众餐厅，他也吃得好像是顶级的西餐。

    “恩，鸡，虾，海鲜，火腿…各种绿叶子的菜，好吃的，我都喜欢…”

    “老公，那你不爱吃什么？”

    “你不是都知道了？你呢，不吃什么？”

    “我才不像你，偏食！正常的，我都吃！外相难看的，吓人的，太特色的，大补的…都不爱！像是那些什么蛇肉、狗肉的，听着，都让人不舒服了，哪里吃得下去？”

    还有，就是像海参那种！

    倒是很少见女人吃饭吃成她这样，一般，他看到的女人，就是这个不吃，那个不爱，点个餐，还要吩咐，少放油，不放料，只加盐的，搞得他最烦跟女人吃饭，绝对百分百没食欲。

    看她吃饭，好像真没太多忌讳，只是，她的饭，都迟到哪儿去了？体质居然这么差？

    原本是想打听下殷以霆的喜好，结果一餐饭下来，只听到千悦一个人在絮絮叨叨，自己的喜好让人了解得一清二楚了。

    热络的气氛，让殷以霆吃得很开心，等千悦意识到什么的时候，两人都已经起身买单了。

    出门，她的心情可不怎么好了：“讨厌！都把人家的话套走了，自己一个有用的字都没说！”

    拥着她，乐不自禁地，殷以霆揉了揉她鼓鼓的脸颊：

    “哈哈，在我面前，傻点，不要紧；在外人面前，可要兜着点，别把老底都掏给人家了！”

    “奸商奸商！”明明都是她在问，结果最后变成她说得最多！

    “无奸不商！好了，宝贝儿，你想知道什么，尽管问不就是了…我一定知无不言言无不尽，恩？”

    搂着她，两人往车子旁走去。

    这一次，千悦抿紧嘴巴，死活不问了：问得越多，最后，肯定是她说得更多，她才不上当！

    ***

    美丽的一天在和谐中走向终点，回到家，千悦一开门，见殷以霆也跟了进来，她又两秒钟的傻愣：

    “你干嘛？你不回去吗？”

    他不是也要住这儿吧！她的床那么小，她一个人都滚不开了，可不够他挤！

    转身，殷以霆却抱住了她：“我们可是夫妻，你在哪儿，我当然也得在哪儿！”

    这是想跟他分局吗？

    拧眉，看着她，千悦郁闷了：‘那这么说，她跟回去有啥区别？’

    “那你不能乱来！我睡床，你睡地下，我还没原谅你呢！”

    千悦的话一出口，殷以霆回应的吻直接堵了上来：“我保证…不乱来！我很正经的来！”

    转而，抱起她，往另一边的浴室走去——

    “殷以霆！”这个色胚！

    …

    被压在墙面的一角，千悦已经两眼昏花…转眼，狭小的浴室里，更是一片烽烟狼藉！

    太久没有在一起，身体的反应是骗不了人的，两个人都有些超乎寻常的疯狂，漫长的夜，美妙得绚烂，无形中，却再度将两人紧紧拉在了一起——

    ******

    那天之后，殷以霆就成了这里的常客，近乎天天晚上来蹭吃蹭喝蹭睡。

    无人打扰的二人时光，像是很多平常的小夫妻一样，倒也别有一番风味。只是千悦，可不这么觉得，毕竟，某人来了，也是大爷一样，基本什么都不干，还时不时逮着她闹腾。

    眼见自己独立的小窝就快被他给占满了，到处都是他的气息，千悦的心情就开始糟糕了，经常看他的眼神，都是一脸的嫌弃。

    转眼便是周末，千悦想窝在家里休息下，殷以霆居然也休班了。千悦看他更是千百个不顺眼了，以前的周末，可从来没见他这么准时休班的！

    起床，千悦刚煎好鸡蛋，身前，就蹦出两只狼爪。

    “宝贝儿，早！”

    抱着她，殷以霆俯身在她脸颊亲了一下。

    斜了他一眼，千悦一通猛翻白眼：“馋猫还真有口福！”

    她才刚煎好！

    看她一身家居的装扮，做着早餐的样子，倒真是有模有样，有瞬间，殷以霆是明显慌了下神的！

    原以为，自己不会习惯这样的生活，可这几天，别样的温馨，竟让他一度像是回到了三年前那段最美丽的时光。

    没想到她也有这样的一面，虽然少见，却也很迷人！

    千悦收拾着，殷以霆已经坐到了桌边，桌上，摆放了两套精致的餐具，放了一些面包、两盘形状不同的小包子，切好了火腿，一边配着生菜，还有她煎好的鸡蛋，一个个圆圆润润的，色泽金黄，外相倒真是不错。看来，她准备得很全！

    不一会儿，千悦就端了热牛奶过来：“只有这个…要加糖吗？”

    “不用！”

    随即两人坐了下来，吃着温馨的早餐，却没有过多的言语交流…

    刚拿起一个素包，不经意间捕捉到殷以霆直直定在自己身上的目光，千悦不自觉地伸手抹了下唇角：

    “干嘛这么看我？我脸上有脏东西啊？”

    见他一直在看，也不吭声，千悦起身便想去照照镜子，刚一动，却被殷以霆拉住，一把抱到了腿上，俯身，就在她脸上亲了一下：

    “你真漂亮！”

    脸色一红，千悦推了他一下，赶紧站了起来：“真是！一大早，发什么神经！”

    摸了摸脸颊，千悦却还是笑着坐回了原位。

    下一秒，她的手便被人紧紧握住了：“好想，以后每一天，都能这样！”

    “你想得美啊！”

    想让她天天在家给他做饭当黄脸婆，门都没有！

    “千悦，不要离开我，好吗？！答应我，以后，不管发生任何事，都不要离开我，恩？”

    紧紧攥着她的手，扯到唇边，殷以霆重重的亲了下。

    抽了几次，明显感觉到他好像不是开玩笑、玩闹，千悦才停止挣扎，点了下头：

    “恩！好！那吃完饭，你要洗碗！”

    瞬间自天堂跌回人间，殷以霆也禁不住笑了，抬手，宠溺地摸了摸她的脸颊：“真会破坏气氛！”

    “嘻嘻…吃这个！凉了，就不好吃了！”

    说着，千悦还夹了一只鸡蛋饼放进了他餐盘的面包上！

    吃过饭，殷以霆真的去洗碗了，只不过，碗还没洗好，水先弄了一地，千悦当即就跳脚了：

    “啊！你别洗了！真是帮倒忙，越帮越忙——”

    拖走他，千悦气嘟嘟地重新整理了一遍，转而才去洗碗，身后，靠上，殷以霆再度紧紧抱住了她：

    他真喜欢她这个样子！

    “恩，别闹，洗碗呢！看看你干的好事，不会，不早点说…”

    他是想把一瓶洗洁精当洗碗水吗？

    听她喋喋不休的训斥，殷以霆也不生气，也不接话…就是乖乖地听着，还仿佛十分开心。

    这一天，千悦也发现了，他好像特别喜欢看她，而且，不怎么喜欢说话，偶尔看她闲了，或者他闲着了，就会过来闹她一两下。

    说不出的感觉，烦、恼之余，她仿佛也是高兴的！

    *******

    这一天，两人算是在家里半窝了一天。

    傍晚时分，殷以霆才开口道：“冰箱都空了，去逛超市吧！”

    “恩，也好！正好，我也想出去走走——”

    换了一身半休闲的服饰，千悦穿上了刚买的那双小兔儿的短靴，才拎起包，殷以霆就拿了一条大大的围巾缠绕到了她的脖颈间：

    “透风，以后出门，脖子也不能空着！”

    她这体质，可不能再生病！

    接过她手中的包包，殷以霆将她的小手塞进了口袋，另一只用自己的大掌整个包裹了起来。

    浑身暖暖的，只露出两只忽闪忽闪的大眼睛，千悦整个心仿佛都要融化了，由着他拖出了门。

    一路上，殷以霆都配着她的步子，款步慢行，不时站在风口替她挡去刺骨的寒风。

    第一次，从他每一个细微的小动作，千悦赶紧到丝丝的爱意！

    超市里，殷以霆推着车，千悦就跟在他身侧，看到什么，要么张张嘴，要么伸伸手，基本上，她想要的，殷以霆便不会说‘不’。

    两个人，像一道靓丽的风景线，在超市里穿梭着，周遭不时引动着大批的人潮，而两人眼中，却只有彼此。

    走出，殷以霆拎着两个袋子，而千悦，只拎着自己的小包。

    出了电梯口，殷以霆便把千悦手中的小包零食抢了出来，回身，帮她系好了围巾：

    “回家再吃，晚上，凉！”

    “恩！”

    半黏糊在他身后，千悦也是兴奋至极。

    因为超市隔着公寓还有一段距离，人行道上，两人边走边聊，还商量着晚上怎么过。

    路边，不时有些小商小贩在吆喝着。

    路过一个老奶奶的身边，见她面前放着一大捧手工扎成的仿真玫瑰，一支支包装的很精美，全部的还都插在一个大捧花捆里，边上挂着个小木牌，纯手工，用不凋谢的爱情玫瑰，九块九一支，一捧九朵，九十九！

    还是第一次见买得多，还贵的！却也理解，要的便是这个吉利！

    当即，殷以霆便掏出了一百块：“我要一捧！不用找了！”

    “不行！这种爱情玫瑰，是我跟老伴研究出来的，承载着我们爱情的祝福，小伙子，这一块钱，你必须拿着，愿你们的爱情比我们五十年的金婚更天长地久！”

    五十年?

    这么说，她至少也有七十岁了？看起来，她却更像是五十出头。

    似乎看出了两人的质疑，老人家笑道：“我已经七十七了！”

    说话间，一个同样看起来还很年轻的老头拎着马扎、拿了个暖手宝颠颠来了：“不让你出来非不听，东西都不知道多带个…”

    “看着年轻人，活动着，高兴！”

    …

    两人走出了一段距离，千悦还忍不住又回头看了两人一眼，转而踮起脚尖，在殷以霆的脸颊亲了一下：

    “老公，我们也要一样！”

    放下东西，殷以霆抱着她，转身同样给了她一个回应的深吻，转而才帮她把围巾调整好，两人继续前行——

    *********

    这一晚，像是怎么也要不够一般，两人都是异常的火热，浓情的烈焰，像是要燃烧半边天，彻夜不熄。

    以至于第二天，两人都睡过了头，千悦起来得稍微早一点，刚烧上了热水，煮上了粥，却突然传来了门铃声：

    “恩，哪位？”

    想着屋里的那位，千悦还一阵纳闷，这谁，还会找到这来？

    拉了拉身上厚重的睡袍，千悦往门口走去，折回，她没傻得直接开门，先从猫眼里看了下，见居然是一个陌生的美女，她不禁楞了下：

    女人？

    转而便打开了门，刚想问她是走错了还是有什么事？

    一身紫色貂皮的靓丽美女抖着身上的紫毛，横眉竖眼地，染着鲜红指甲的骷髅手直直指了过来：

    “你就是那抢人老公、被金屋藏娇、不要脸的小表子？”

    见千悦一身白色的厚棉绒睡袍，脂粉未施，却难掩天生丽质，粉白通透的小脸上更是一副被人娇宠后的媚态，露出的一段细白脖颈处，还半露着几颗草莓头。

    瞬间，女人的脸庞都有些扭曲。

    面色一沉，千悦也不客气地瞪了回去：“幺，你是从哪个精神病院跑出来的？说话放尊重点！我根本就不认识你！我看你该回去吃药了吧！”

    从哪儿蹦出来的，莫名其妙的女人！

    “你说什么？你敢这么跟我说话！我跟你说，我就是殷以霆的老婆，你赶紧滚，以后离他远点！要不，我把你的事儿抖出去，看你以后还怎么见人？！”

    一听，千悦先是愣了一下，再看眼前咋咋呼呼的女人，不自觉地顿了片刻：

    ‘殷以霆的老婆？从哪儿冒出来的！该不会真是个神经病吧！’

    对面，见千悦的反应，还以为她被唬住了，女人再度道：

    “我劝你们这些，还是好好掂量掂量自己的身份…别以为跟我老公睡一晚，就成了她的人！有多远赶紧给我滚多远！别想借他上位！”

    见女人一套一套的，千悦明显有些跟不上，这人怎么找来这儿的？她不知道她是谁吗？还敢上门说这种话？诈骗也没这么傻的吧！

    斜了她一眼，千悦转而笑嘻嘻地道：

    “原来是殷太太啊！你家先生现在可正在我的床上呢，要不，我让他出来跟你说道说道？”

    话音一落，果然见女人脸色丕变：“你说什么？殷…”

    再见两人说了这么久的话，屋里根本没动静，紫衣女人顿时又精神抖擞了起来，抬手，一个巴掌甩了上去：

    “不要脸！”

    完全没想到会是这样的架势，千悦瞬间也没回过神来、刚欲抬手打回去，另一道身影却快速闪过，砰得一巴掌，就将女人重重扇了出去：

    “你干什么？你谁啊！这是——？跑到门来打人？找死！”

    一出门就看到这一幕，殷以霆当真是火冒三丈。转身，才想起什么地看了看千悦的脸颊：

    “怎么样？怎么回事？这是谁啊？”

    她是又招惹了哪个有妇之夫，人家一早就打骂上门来了？

    一见他愤怒爱护却又明显略带指责的眼神，千悦当即就猜到了，瞬间就红了眼，委屈兮兮道：

    “她说…她是…你老婆！”

    