
踮起脚尖，千悦回应地、笑着在他唇上啄了下：

    其实，从上次的玩笑之后，她已经有所觉悟，这件事上，她不能拿乔！所以，能力所承，她也没打算在这件事上找不痛快。

    下一秒，殷以霆双臂缠绕的力道便骤然收紧了几分：

    ‘这小财迷，他的彩礼还不够她买条手链？不过能博佳人一笑，他还真是少有的成就感！’

    循着她蛊惑的唇，火热的吻重重落了上去，旋身之际，殷以霆还故意将不远的毛绒大熊一脚给戳翻了。

    两人一倒下，千悦就注意到了：“恩，我的娃娃…”

    “宝贝儿，专心——”

    …

    偌大的床铺，顷刻又如狂风过境，一片狼藉盖过一片…夜色总是别样的深沉，属于两人的时光，每一刻，似乎都短暂的只剩下火热！

    ***

    隔天，千悦醒来的时候，已经日上三竿，浑身酸痛得疲累。偌大的房间，还残留着特殊的爱昧气息，枕侧，却已凉透，上面还放着一张明晃晃的银行卡。

    抬手，千悦伸手便捞了过来：“还真给她一张金卡？白金卡！”

    晃着，嫣红的唇角不自觉流泻出一丝清浅的笑意：‘既然男人不疼，她就只能自己疼自己了！’

    起身，望着身上星星点点的痕迹，千悦双手合十，轻轻在卡上亲了下：“殷以霆，但愿…你是那个…对的人！千万…不要让我失望！”

    这天，出门，千悦先去顶级珠宝公司刷了一条颇贵的钻石手链。

    十八万！

    这点钱，对她来说，其实也并不算什么，可这么贵的手链，她却第一次买。刷别人的卡，她的心，更多，其实也是疼的！

    办公室里，殷以霆处理着文件，银行的提示信息就传了过来。

    扫了眼卡号，他的唇角却也不自觉地上扬了下。

    ***

    而后接连的几天，殷以霆出了个短差，自然又是几天不见人影。

    这天早上醒来，手边，又是空荡荡的，突然间，他竟觉得有些冷。起身，冲了个澡，迎着初晨的朝阳，已经习惯一个人的他，却突然寂寞地拿起了烟。

    ‘他竟然也会觉得度日如年？果然是不能碰啊！最近，想她，越来越频繁了!’

    刚打了火，他却又放了回去，转而拿起了手机。他向来就是个行动派的人，想做，就不会犹豫。

    不一会儿，甜腻的哝音就传了过来：“老公，早——”

    没想到一大早会接到他的电话，千悦的喜悦也是显而易见的！

    “吵醒你了？”

    “没有！老公，你找我有事啊？”抱着电话，千悦像是陷入热恋的小女孩，朦胧的眸子依然放光！

    “想你了！下次回去…真要多呆几天！”

    看来他真是饿过头了，越来越没抵抗力了，一句话，都让他心痒了。

    一听，千悦大概猜了个七七八八：原来是出差了啊！听起来，貌似还很乖！

    深深被愉悦了，千悦嗓音也越发柔得滴水：

    “老公，我也想你，你不在家，床都冷了…出门在外，你也要好好照顾自己，好好吃饭、注意休息，不要太辛苦喔！早点回来！”