
    云端公寓！

    她怎么把自己的这个小窝给忘记了？好在没白白刷他的卡，还弄了套精装的小公寓。

    一瞬间，像是从水里爬上来的落汤鸡，千悦瞬间又精神抖擞了。

    直接报上了地址，千悦就把钥匙翻了出来。

    好在公寓是精装修的，前些日子。她还特意请了家政来打扫过，还算现成。进门，千悦又是一通忙活整理，忙完才觉得浑身疲累，屁股也疼得不要不要的！

    直起身子，她却忍不住酸了鼻头：‘混账男人！居然对她下手这么重？从小到大，她爸妈都舍不得碰她一下？’亚双吉巴。

    也好！早点清醒，总好过又疼三年！

    抽了抽鼻子，千悦泡了个热水澡，直接钻进了被窝。

    另一边，一通折腾，殷以霆被气得头都疼，不清楚俱乐部的情况怎么样了。又怕那几个暴发户挑刺，他跟罗青通了个电话，因为想要提前敲定一些细节，他不得不又匆匆折了回去。

    待那些客商玩得尽兴，回房，已经过了十二点。

    原本想要回家，一想到千悦那倔强脾气，殷以霆又一阵头疼的厉害：‘这会儿回去。肯定还要堵回心！无外乎两种结果，一种她认错撒娇，他只能不了了之了，反正，他也打了。也没继续追究的理由了；另一种。就是她死不认错，闹到最后，恐怕还得他低头去哄她…反正不管哪种，想想，都够他头疼！对这个不听话的小女人，他当真是拿她没辙！’

    打着方向盘，殷以霆最终却还是忍不住叹了口气，调转了车头：

    “打了她几次了，都不长记性。这次，估计也没多大效果！多晾她几天让她好好反省反省也好！省的每次，还以为他开玩笑！”

    接连的几天，殷以霆都没回家，而是住在了自己离机场较近的一间备用公寓里。工作的忙碌加上又接连跑了几个短差，一时间，他也没去管千悦，只想着多晾她几天也好。

    另一边，千悦没回娘家，也没回家，一个人住在云端公寓，虽然冷清了点，小日子不知道过得多舒坦。

    只是，偶尔，她还是忍不住回去看看手机，经常还是有些期盼他能给她打个电话。

    接二连三的失望之后，连心痛的感觉，仿佛都麻木了，千悦也便不在期待。

    特别是一周后，海选的结果被爆出来，一度炒的沸沸扬扬，每一次，都像是在千悦心头扎刀。

    这天，店里没什么客人，千悦将网上的两个小订单打包好，便在店里跟几个店员一起清点货架，整理，准备上新。

    不知怎么的，大家就又聊到了海选上面。

    “小贝，你听说了吗？这次海选里居然有一位很优秀的参赛者被一位评委给打了零分？”

    “你说得是那个‘零分冠军’啊？现在所有人都对她好奇得不得了呢！听说很多影视公司都在挖她的底…不知道什么原因，雷霆公司不止刷了她，还给压下来了…你说还真有意思？这是要把最好的雪藏起来？这不傻吗？”

    “呵呵，可不是！别看这次是珠心拿了冠军，都没这个零分的选手神秘、火热、有话题！最近天天霸占微博话题榜…很多人都在猜测，她是不是被哪个大老板给包了？”

    “有可能！不过，也有人说是雷霆要捧珠心，故意的！”

    “对了，你不说，我都忘了！珠心前些日子代言了一款白金钻石项链，最近突然卖得超火，我正托朋友帮我买呢！你们要不要？就是那款细白金项链，下面挂同心钻石环的那款脖链…好像也不贵，还不到一万呢！”

    “要，要！我也听说了！我还听说，它之所以卖得这么火，就是因为雷霆集团直接买了一千万的，作为公司福利，发给员工了…很多人戴着，戴着就火了，而且据说这个项链都快成雷霆集团的标配了，戴上不止好运连连，更是高大尚啊！一定要帮我买一个，我也想转运…”

    …

    听着两个店员的兴奋尖叫，千悦的脸色一阵乍青乍白，不自觉地就伸手摸向了自己的脖颈：

    ‘他送她的项链？难道是为了给珠心增销量增人气的？居然拿给她嫌殷勤的便宜货来做顺水人情、打发自己？亏她还当成宝贝儿似的，天天戴着！’

    瞬间，怒气沸腾，千悦脸色都变了几变：‘简直欺人太甚了！有他这样羞辱人的吗？’

    “什么样子的？真这么神吗？好看吗？好看，我也要一个！”

    这时又一个店员凑了过来，小贝一转身，恰巧就看到了千悦脖颈间的一点亮：

    “就是悦姐脖子上那款！悦姐，你是从哪儿买的？”

    “喔，真的好亮！好漂亮！看起来做工很细腻，关键是不显眼还漂亮！一万块，也值啊！毕竟白金钻石啊！”

    干笑了两声，千悦便将手收了回来：“一个朋友送的！”

    其实，她戴了很久了，只是以前，从来也没人注意。心里说不出的滋味，原本很喜欢的一款项链，这一刻，千悦只觉得自己的脖子像是被蛇缠了，恶心得想死。

    得空回了办公室，关上门，连扣子都没解，千悦一把就将脖子上的项链拽断扯下，随手扔进了包里：

    “什么破东西！打发乞丐、耍我呢！拿给人家献殷勤的垃圾糊弄我！可恶可恶！我才不稀罕！”

    此时，另一边，已经几天没没回过家，也没接到她任何音讯的殷以霆已经有些坐不住了，办公室里，把玩了半天的手机，还是把号码按了下去。

    千悦正气得要命，手机突然亮了起来。

    硕大的‘老公’二字闯入眼帘，顿时，她却觉得肺泡都要炸了，抬手就按下了挂断键，转眼就给调成静音，扔了出去：

    “打什么打？良心都被狗吃了！我是给你解闷的吗？骗子！骗子！欺负人！还打我！”

    气冲冲地，千悦还抓起一个抱枕狠狠砸了两下，转而却颓废地瘫坐了下来：

    ‘她该怎么办？这场婚姻，她还要争取吗？’

    