
    等她再回来，见办公室的门已经阖上了，她才抬手轻扣了几下。

    “进来！”

    开门，探头望了望，千悦才一本正经地走了进来，恭敬地点头道：“殷总。您找我？”

    签着文件的手一顿，抬眸，殷以霆看了她两眼，转而道：“过来！”

    随即，千悦便往前进了一步。

    签完名，收好文件，殷以霆又看了她两眼：“进来！”

    一般的女人听到他召唤，恨不得得整个碾过来，她倒好，三令五申，隔着他桌子还有一丈远。

    嘻嘻笑着，千悦才绕到办公桌后。

    扯着她的手腕，殷以霆将她拖到了腿上。这时，千悦才换了一张面孔，甜甜地换了一声：

    “老公——”

    不知道是不是因为提及了青秀的缘故。殷以霆的心思是明显有些浮动的，紧紧搂抱着千悦，他少有地在她颈项间耳鬓厮磨了许久，才轻声质问道：

    “干什么去了？怎么每次都这么晚，还拖拖拉拉的?”

    “哪有？我就是做…秘书的工作呗！是你忙，我每次过来，看有人先进来，我当然…又回去了…”

    心猛地‘咯噔’了一下，殷以霆却也不禁庆幸她的懂事。万一真被她听到，她那小脑瓜再多转上几个弯，他可要哭死了！

    “嗯!”应了一声，殷以霆拉开一个抽屉，拿了点小包的零食塞进她手中。

    知道她偶尔会有吃零嘴的习惯，在公司未免诸多限制，他就在办公室帮她准备了一些，让她偶尔可以来他这里解解馋。有时候。他都不知道自己是娶了个老婆，还是养了个孩子，或是养了个小宠物！

    不过，每次看她小老鼠一样咯嘣咯嘣地吃着东西，他竟然都会觉得开心。也许是在商场打滚久了，近乎是要什么就能有什么了，似乎已经没太有什么能引动他的情绪了，可她却像个里外，能让他别样的开心，也能气得他跳脚。

    可是，他还是喜欢疼着她、宠着她，哪怕只是这样抱着她，看她吃点东西。他都无比的喜悦。

    腿上，千悦开心地吃着小饼干，一旁，殷以霆就静静地抱着她、看着她…

    中间响起一次电话，千悦就抿着小嘴，一动不动，咀也不嚼…半点声响也没有，瞪着圆圆的大眼看他霸气凌厉地处理公务，每当这个时候，她的胸膛也会情不自禁地澎湃起一股崇拜的情绪，忍不住有种想要尖叫的感觉：

    ‘哇！实在太帅了！’

    事实上，魄力四射的男人，是最有魅力的！一个寥寥数语就能指点风云的人物。当然比空有皮囊的绣花枕头，来得更有安全感！这个时候，男人散发出来的英雄霸气，每每，都让美人竟折腰。

    心里再花痴，千悦的脸上可没表现出丝毫：她怕某人太得意，一膨胀就把她给摔了！

    殷以霆刚放下电话，耳边的‘嘎嘣’声再度响起，不自觉地，他也勾起了唇角，瞬间，嗓音也是两个调调：

    “工作还习惯吗？需要我为你做点什么不？”

    “恩…”

    拿了一个小饼干塞进他口中，千悦一脸央求地娇嗔道：“老公，我想回我的工作室!”

    这里简直要闷死了，要不就累得跟哈巴狗一样。就算她进了销售部去串门。也一样，今天，他们就全都出去了，留了一间空屋子跟小远在看家，手头也没多少工作，她才提前跑上来了。

    “免谈！安静了两天，又给我动歪脑筋？”警告地看了她一眼，殷以霆厉声道：“乖乖给我留在公司修身养性！”

    还以为她已经接受、适应了，原来肚子里还给他蹦跶着鬼主意呢！在这儿都经常见不到人，撒出去，还不反了天了！

    忿忿地咬着饼干，千悦不说话了：‘果然，看吧！求人不如求己，求多少次都一样，还得想办法让他把自己开了才成。’

    眼见她突然乖了，以为自己口气太凌厉了，殷以霆又抱着她，亲了下：

    “工作室你可以继续打理，电话指挥，周末去看…有什么需要，有什么问题，也都可以跟我开口，我可以派人帮你管理，人，必须给我留在公司，不许翘班！”

    他天天工作也排的近乎满满的，这样，至少想见她的时候还能找到人…他可不放心她天天在外面瞎跑，指不定又勾搭几个男人给他弄出一堆幺蛾子来。

    想起她那个破广告，他就恨得牙痒痒！她居然跟那个导演去拍什么破广告？弄得现在人人都以为Cherry是楚嘉铭的相好，到处打听她，准备各种挖墙角，他出去吃个饭喝个酒，还得听别的男人羡慕楚嘉铭，或者对她各种幻想，经常听得他都想杀人了，真恨不得把那些合作商全都踢了，宰他们几个点根本不泄愤。

    点头如捣蒜，千悦‘奥’了一声。看来，这件事，真是没商量了！以台住圾。

    啃着饼干，千悦也是心急火燎的，到底怎样，才能让他尽快把自己开了呢！真是无比的惆怅！

    ******

    得过且过地又挨了两天，一如往昔，在楼上坐够了，千悦便想去楼下活动下筋骨。

    刚转进销售厅，一抬眸，满目的红玫瑰占满眼底，瞪着桌子上那大捧的红，千悦足足愣了两秒钟：

    “是她的位子吗？走错了吗？！”

    已经转过了身子，却迎上了熟悉的门牌，顿时，千悦又一点点地转了回来：送给她的吗?不要这么吓人吧！

    此时，正好小远从里面一个桌子里抱着一沓文件起身，千悦伸手指了指自己的桌子：

    “小远，桌子…换人了吗？”

    不是说空桌，可以当她的临时办公桌的吗？

    “跟我装傻，是不是？当然是送给你的！隔壁…销售王子送的！一大早，亲自摆过来的！天天早上帮你带早餐，晚上想约你吃饭…这层楼，谁不知道，他哈你哈很久了——”

    “什么？”惊叫一声，千悦一把抓起桌上的鲜花塞进了小远手中：

    “拜托，你帮我退回去！要死了，要死了…被我老…”

    差点说，被自己‘老公’知道就完蛋了，情急之下，她又赶紧改了口：

    “被我韩老表姐知道，我肯定被骂死了…小远，你一定要帮我跟他说，我真得有男朋友，我不是拿乔、不是故意吊他胃口，也不是…总之，我有喜欢的男人，看，我们都定终身了！”

    说着，千悦还抬手让她看了看戒指，转而又觉得不对，解释道：

    “纯银镶宝石的！拜托，小远，你可一定要帮我跟他说清楚啊！我先上我表姐那儿…躲躲…”

    没敢久留，千悦一溜烟又跑回了楼上：

    这都是什么事啊！他们就是在复印室遇到两次？怎么就突然对她…？抓爬着头发，千悦简直想死了。

    刚熟悉了一个楼层，难不成十八楼，就要这么废掉了？从哪儿冒出来的自恋王子，听不懂人话吗？拒绝了十万八千遍了，真是靠了！

    亏得顶楼也不是人人能上的，要不，她还不死个十回八回了！

    这一天，千悦呆在秘书室，连楼层都没敢下。原本还觉得她最近有些奇怪，经常下班都不等他自己就开溜，殷以霆还特意舍近求远、多跑了两次厕所，顺道想来查查她的岗。

    结果，被她乖得最后‘怀疑自己紧张过度了’！

    这天不到下班，千悦又提前十分钟就开溜了，当然，出门后，还没忘给殷以霆发了个短信通告，生怕被他揪着小辫子，还特意加了一句‘回家下厨，给他惊喜’。

    果然，这天殷以霆一进家门，她就端着一盘久违的小南瓜迎了出来。

    “这么乖？”

    伸手拿了一个，殷以霆还多看了她两眼：很久，可没见她献殷勤了！居然还提前下班跑回来？连他都不等！

    “嘻嘻…老公，今天我亲自下厨…炒了两个菜，还炖了汤，一会儿就可以吃饭了！”

    半依偎着他，千悦当真是一脸讨好，想着，先攒点人情，以后总没错！

    “嗯，是不是有事求我？还是做错事了？”

    坐下，又拿了一个香糯的小南瓜，殷以霆又细细看了她两眼。

    “哪有？我都很听话！我想老公大人记得我的好嘛，当然不能太懒，偶尔也得…勤快下!”

    说着，千悦还使劲点了下头：一定要记得她的好！拿人手短、吃人嘴软，必须得记得啊！

    “恩，有长进！越来越有贤妻良母的样子了！”

    …

    闲聊打趣着，这一晚，两人当真吃了一顿美妙的晚餐，千悦的手艺虽然称不上绝佳，却也是家常的味道，平凡的一天，却又写下了不平凡的一笔！

    这一晚，如同每个火热的寒冬之夜，两个人同样的如胶似漆，如花如荼。

    生活，一度定格，简单平淡，对两个人来说，却也如同最重要的白开水，再无味，都不可或缺，不约而同地，对这样的未来，都是渴望、满足、甚至期待永久的延续！这种渐行熟悉的像是左手牵右手的感觉，或许因为受伤，或许因为失去，两个人却都发自肺腑的珍惜。

    ******

    这天，一早，起床，两个人也是各自收拾着，一边整理着衬衫，领带，殷以霆也极致轻松：

    “下个星期，我可能要出趟差；俊凯今天应该就回来了，韩秘书处理不了的，你可以找他！乖乖的，我随时打电话过来查岗的…”

    整理着被子，千悦噘嘴看了他一下：

    “知道了！我会乖，会听话，不会惹事的！天天说三遍！你好啰嗦！”

    殷以霆一回眸，千悦还笑嘻嘻地冲他做了个鬼脸。刚要说些什么，却见他蹭蹭地跑进了洗手间。

    等再听到动静，殷以霆回眸，就见她一脸垂头丧气，像是斗败的公鸡一般，完全没有了刚刚的精神气。

    “怎么了？”

    “老公，你说我是不是有问题？”

    猛然吓了一挑，几个大步，殷以霆就冲了过来：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    抬手，他就试了试她额头的温度。

    “我没发烧！老公，你说，我是不是该去看看医生？”

    抱着她，殷以霆紧张坏了：“好好地，怎么说这种话？哪里不舒服？”

    “哎！拖了五天，我又来月事了!”她还以为这一次可能有了呢！

    结婚这么久，她的肚子怎么一点也不争气！垂眸，千悦攥着拳头揉了揉肚子。

    瞬间，殷以霆乐了：“傻瓜！不许胡说！急什么，我们多做做，就有了！好好的，检查什么？再说，我都还过够二人世界呢！等我把烟酒戒戒，我们再要…”

    揉着她皱成一团的小脸蛋，他没多做解释：她现在要是怀了，他才觉得见鬼了呢！

    原来，是想要宝宝了！其实，他也想要！只可惜，还要再等等——

    “呃？”他们做得还不够多吗？

    这一刻，千悦可是一门死脑筋认定他们两个其中一个有问题，或者都有问题，要不，从婚后，他一点措施都没做，她怎么就怀不上呢！

    不自觉地，她想到了杜鹃，突然觉得自己曾经拿这个去激她，还真是有点残忍。想要却没有，这种感觉，真是太糟糕了！

    歪头，千悦又道：“老公，是不是你有问题？”

    这下，殷以霆的脸色可黑了，当即，对着她的屁股重重打了两下：

    “我有没有问题，你不知道？不许瞎想！真想要孩子，我们就多做…一年后，如果还没有，我们再去检查也不迟！孩子是上天赐的礼物，总会有的，恩？”

    这女人，还真是，什么话，都敢说！就不怕他真有问题，伤他自尊？

    “以霆！”抓着他的手，千悦第一次十分认真地叫了他的名字，“如果我真得不能生，你会不会——”

    这不是夫妻间的调笑打闹，不是闲话家常，私心里，千悦怕。

    “不会！现在科学这么发达，真想要宝宝，我们一定会有的！就算真的老天太妒忌我们,收了这项权利，还有俊凯，不是吗？以后，不许跟我说这种话！脑袋不大，不怕累着，想这么多…我们可是许过誓的…”

    人这一生，何其短暂，能遇到几个合乎心意的伴侣？他已经失去过一次，这一次，他要好好守护，好好呵护，用生命陪她一辈子！有她，他的生命已经没有遗憾了！

    抱着她，这一刻，殷以霆很确定，她，是他最想要的！

    