
    明明就是同一个人，明明就是她先遇到、先爱上、先拥有的男人，可是他最光辉、最耀眼的时候，却不是跟她在一起？

    尖锐的指甲刺入掌心，下一秒，一个烟头便狠狠按到了腕上。瞬间，一股刺鼻的皮肉烧焦味，滋滋地疼，她却恍若未觉，目光呆滞地定在那一抹半休闲的黑色身影上，久久不散——

    ***

    另一边，两人经历得越多，相处得越久，就像是天然相吸的磁石，磨去了尖锐，对彼此越发的情不自禁。

    坐上车子，小巧的脑袋整个埋在细柔、还散发着淡淡清香的抱枕里，千悦满脑子却是殷以霆扔飞镖时专注而又意气风发的样子。

    他的动作不是刻意的摆弄，而是十分的随意，就像是随手拿个衣服、放个茶杯一样简单，可每每他的飞镖掷出。都像是长了意识一般。准的让人惊呼。

    第一次，她觉得身边的男人…真得太帅了！

    摒弃一切，单就举手投足间那运筹帷幄的淡定沉稳，就好像…整个天下都不放在他眼底一般，那种凌然的霸气自信，当真让人折服得五体投地。

    傻笑着，千悦扭头看了看他：‘哇，原来专注开车的他，也好帅啊！’

    直觉自己要中邪了，回神，耷拉下脑袋，下一秒，抱枕挡着的小手狠狠在自己大腿上拧了一下：

    ‘华千悦，你几岁了！能不能有点出息？’

    可是刚拧完。不自觉地，她又转头去看了，边看，嘴角还不住微微上扬。

    “怎么了？一个抱枕，这么开心？跟我们家里的，有什么不一样吗？”

    “呃？”

    回神，千悦摇了下头，转而，又重重点了下：“恩，恩，不一样！不一样！老公的战利品嘛！怎么会一样？”

    看着枕头，想着他的样子，她的心都噗通噗通的乱跳了。

    垂眸。千悦又狠狠鄙视了自己一把：完了。真是病得不轻了！

    见她时而兴奋，时而颓废，时不时地还嘀咕上两声，坐着也是不安稳，表情更是多变，眼角的余光瞄着她，殷以霆都觉得自己像是打了鸡血，一路没有丝毫的倦怠。

    两人回到家，已经临近十一点，少有的晚归，却也是少有的愉悦。

    放缓脚步，牵手上了楼，关上门，千悦才呼了好大一口气，随即又兴匆匆地去收拾那一堆战利品。

    见她每次回来都要忙忙活活地摆弄上一阵，殷以霆也没管她，先去冲了澡。

    换了睡衣出来，就见她已经将那个战利品的抱枕放到了她自己专坐的办公桌前的一个矮蹲的沙发上，还摆的非常好看。

    桌上的包包也换成了刚兑的限量奖品，她正整理着往里塞一堆东西。

    “好了，很晚了，帮你放了水，快去洗澡吧！”

    有时候，他真觉得自己像是养了个孩子！可能从小就一直是兄长的缘故，也习惯了照顾弟弟，以长为尊，而她又是个非常可爱的女孩子，殷以霆对她自然是又严厉又宠爱，也是少有的…喜欢又纵容得不得了！

    “喔…好！”

    将桌头的东西重新调整了放好，千悦突然觉得以后不能什么都往家里带了，这么大的房间，都快被她塞满了！兴匆匆地看了看自己抓娃娃抓来的一堆战利品，第一次，她动了挂到店里转让的念头。

    但也只是一闪而逝，转身，她就抱着睡衣进了浴室。

    休息了一下午，殷以霆瞬间像是新生一般精神百倍，拿着手机，吧台边倒了杯红酒，查看了下邮箱，随手处理了一些。

    睡前喝点红酒，对身体是非常有好处的！想起来，开心难过地，他也会喝上一点。

    一坐，不知不觉地，也是十多分钟。

    千悦出来的时候，就见他半依靠在吧台边，一手端着酒，一手还翻看着什么。上前，站到背后，无意识依赖地，她的头已经靠了过去。

    蓦然回神，殷以霆才把随手翻看的新闻关了，抬手将她抓到了身前：“要不要喝一杯？”

    总觉得很久没跟她这么和睦相处了，殷以霆的心情也是别样愉悦的。

    “恩！”

    这夜的气氛很好，千悦便也要了一杯，酒能助兴，也能壮胆，两人都喝了一点。土匠在才。

    殷以霆刚放下酒杯，就见千悦又扑腾着贴进了他怀中，这投怀送抱的架势，当真把他惊到了：

    ‘这女人，怎么了？今天怎么好像特别黏他？而且还很喜欢靠着他、抱着他、在他身上乱蹭？’

    要知道，平时，特别是晚上，他多靠近她一点，她都是躲避唯恐不及的，生怕他把她吃干抹净、生吞活剥了一般！

    “怎么了？”

    抚着她的秀发，殷以霆一只手环到了她的腰上：“这么想我？是我最近…太偷懒冷落佳人了？”

    “没正经！”抬眸，千悦‘呸’了他一下：“不能..不煞风景吗？”

    她就是单纯地想靠着他，感觉，很安全！有他在，她好像真得什么都不用担心的！她想要什么，他都可以满足！可是她贪心地，却只是想要他——想要他的心，想要全部的他！

    粗粝的指腹把玩在她细美的下颌，殷以霆调笑的眸光却也带着几分的认真：“男人的爱，这也是不可或缺的一部分！宝贝儿，你让我很满足！”

    也许，骨子里他也是个坏男人吧！这么快有了新欢，就忘了旧爱了！但跟她在一起，每一次，他都比曾经狂热！

    这几年因为身体的缘故，因为青秀的缘故，身心的打击，曾经还算热爱的这种事，他都已经习惯没有了！甚至于，偶尔午夜梦回想起，他都怀疑自己是不是要从此冷淡下去了。

    可事实上，两人在一起后，他比年轻的时候还疯狂！也许，他的身体才是最真实的，早就对她投降了。

    “我喜欢你！非常喜欢！”

    能一辈子拥有这样一个女人，他很知足，也很感激。

    第一次听他说这样的话，千悦也是激动得眼底都冒了水花，纤细的藕臂缠绕着他的颈项，额头抵在他的额上，柔情的回复同样也让他震撼：

    “以霆，我也爱你！嫁给你，是我这辈子最幸运的事儿！”

    沉醉中，千悦并没有注意，他说得是‘喜欢’，而她回应的是最真实的‘爱’！虽然，事实上，对殷以霆而言，这两个字跟他有些说不出口的‘爱’字无异！

    这一次，是千悦主动吻得他，细碎的吻试探地带着胆怯，却一点点在他回应中为他燃放成灿烂的焰火！

    真正的爱情，有时候就是这样，灿烂过，燃烧过，即便最后是飞蛾扑火，都依然无怨无悔！这一晚，千悦少有的奔放迎合，两个人的热火再度燃上了新的高度，彼此交付间，更是璀璨的浓浓深情，第一次，千悦的感觉完全的不同，全身心的投入着，全身心地回应着，像是不再仅仅是为夫妻的责任，而是真正地想为爱人奉献绽放——

    只是，她做梦也没想到，一夜后，她的沦陷，她的交付，也成了她日后溃守、跌倒的根源。

    ***

    风雨后的天空，总是别样的灿烂妩媚，却也如同暴风雨的前夜，别样的静谧。天堂，地狱，往往其实只在一线间。

    并不知道千悦哪里得罪了珠心，珠心的做法却让殷以霆很不高兴。原本一而再地，他都没有追究，这一次，他却不自觉地就记到了心里。

    第二天，一到办公室，他就把殷俊凯叫了过来：

    “公司所有跟珠心的合作期满后一律不再续约！这个女人…心胸太小，成不了大气候，早晚，得扯后腿！”

    “珠心？怎么了？我觉得她人员其实还不错，也没什么绯闻，听说也从不耍大牌！艺德应该还可以吧！很多剧组都非常喜欢找她合作！她得罪你了？”

    “就是没得罪，我才觉得奇怪！她不止一次欺负千悦！上次海选，听说她就真的扇了千悦耳光…这个勉强算情有可原！昨天，我们偶然遇到，她溜着旱冰，跑得飞快，居然故意去撞千悦？还在她的鞋子里放了扎脚的东西！”

    “不会吧！好好地…她针对千悦干什么？难不成——”

    还对他有意思？平时，没看出来啊！这女人，演戏演傻了吧！

    “谁知道搞什么？给她点教训，帮她长长记性！这种女人，我不希望跟她沾边！”吩咐着，殷以霆还抽了几分文件签了后，递给了他：

    “最近的CASE，你看看有什么意见，后面我们再商量！”

    “我知道了！我会处理！”接过文件，殷俊凯略一琢磨，便有了主意：以其人之道还至其人之身呗！

    他找编剧加几场戏，找人多扇她几个耳光不就得了？旱冰场，更简单，花钱买通几个教练，随便找几个人，撞她几次就OK了！

    这个女人，真是，好好的日子不过，自己惹麻烦！是该帮她长长记性，一个吃青春饭的高级鸡，还敢来这套？

    起身之际，又想起什么地，殷俊凯又补充了句：

    “对了，哥，下周六的晚上，壹号周年庆，云鹰还搞了个折扣纪念活动，还弄了几个国际舞娘过来，有模有样的！办了个小Party，都是熟人、朋友，大家自己人也正好一起聚聚，热闹热闹，你也一起来吧！”

    “好！知道了！”

    周年活动，肯定又有小礼物吧，他家那小女人最喜欢了！

    