
    摸索着，还上下打量了她一番：见千悦一脸生涩、拘谨，还给他递纸巾，明显是很怕惹事的状态，再见她时尚靓丽，却一副略保守的装扮。很像是出来这里的!

    当下，男人不禁更兴奋！

    “你干什么？我不是这里的小姐！放手！我是跟老公过来的玩的！放手！再不放手，我喊人了！”

    一边挣扎着，千悦一边跳脚地怒吼着：靠了，男人都是些什么玩意？

    “老公？小妹妹这么大都有老公了？”

    嘿嘿的笑着，男人更认定她是在装腔作势，在这种地方，敢半素颜出现的，多半是年纪轻、底子好的小女孩，有炫耀的资本！

    “小屁孩懂什么叫‘老公’？呵呵…”以为叫一声‘老公’就真得是‘老公’了？

    越听，越觉得她还是学生憧憬地‘过家家酒’，当即男人越发的大胆，拉着她，便要抱要亲的：

    “来都来了，就别端着了！来这里援(交的学生，你又不是头一个…这样三千块。一晚上，我带你出去，订个三星宾馆？要是服务满意了，以后每个星期有空。随时都可以找我…”

    “三千块，我买你滚蛋！滚开！一把年纪了还出来糟蹋嫩草？你就不怕以后你女儿遭报应？流氓，别碰我——”

    拳打脚踢地，千悦简直气疯了！靠了，三千块，还不够她买件衣服呢？买她一晚上？真当小学生好骗呢！

    她最看不过这种又抠门又好色，还专门欺负涉世未深的小女孩的！

    “妈的，臭不要脸的！你敢诅咒我？”

    脸色丕变，男人很是冒火。抓着千悦的头发，一把将她甩到了墙上：

    “自己不要脸还装什么清高？以为又几分姿色真能傍大款？哪个大款会娶你？当了表子还想立牌坊！老子肯玩你，害死给你面子…”

    扯着千悦的衣服，男人就往下撕。

    拳打脚踢地，千悦也毫不退让：“滚开！流氓！陈经理，陈经理救我——”

    边打边钻，千悦还不住大叫着，可惜即便是在厅里，依旧是乐声笼罩。各种嘈杂的声音，再加上，女人的力气本来就弱，她还奋力抵抗着，声音似有若无，全部淹没了过去，一时间，楼道里竟也没人路过，不消片刻，千悦已经被男人按到了地下。

    殷以霆一冲近，看到的就是这样一幕，上前，一脚就将男人猛地踹了出去。略显肥大的身躯撞到一侧的门上，哐当一声，直接半滚了进去。

    屋内瞬间一片哗然，转而却是起身，一片静谧，扶起千悦，殷以霆的脸色已经变了。

    屋内正招呼的一名经理见是老板，赶紧走了过来招呼了两名男服务生，拉起男人就将男人推出了房间：

    “没事，没事…大家继续！”

    走出，他赶紧关上了门。

    一抬眸，瞥到一旁衣衫凌乱的女人，瞬间也猜了个七七八八，正欲出声，却见殷以霆抬腿，又是一脚，重重踹到男人的肚子上：

    “在我的地盘上惹事？你不想活了？不知道规矩、还敢来壹号玩？”

    调戏的还是他的老婆？！

    虽然没言明原由，殷以霆的这股邪火却发的按不住。罗青跟云鹰一赶来，直接吓了一跳。

    地上，男人哀嚎着，还一阵傻懵：

    “有没有搞错？我是花钱来玩的！顾客是上帝，上帝！不知道吗？为了一个妓..女打我？哎呦——”

    他一出口，殷以霆又是一团冒火，这一次，抬脚直接踹到了他脸上：

    “上帝，是吧！我看你眼睛、耳朵都是长着当摆设的吧！我还就为了一个女人打你了！”

    火头上，一顿噼里啪啦，殷以霆这次直接踹得他鼻青脸肿，打地男人一阵杀猪般的嚎叫，男人一转头，看到云鹰，半趴着道；

    “云总，快救我！你们怎么做生意的？管不管，敢这么对我？”

    他一叫云鹰，殷以霆更是火冒三丈，他一转头，云鹰一脚已经踹到了男人身上：“在我的地盘惹事，你TMD的找死吧！他的嘴太臭了，把他的牙给我打了，丢出去！以后把门看好了，别让这种狗进来！”

    看云鹰接棒踢了几脚，殷以霆也没再说什么，转身整理着千悦的发丝，替她拉好了扯破了些许的衣服：

    “有没有伤到哪里？”

    一来就见两人厮打在一起，她被压在身下，还都骂骂咧咧的，两人不像是要做什么事，倒像是两个打架的孩子，看她受伤小狮子一般挥舞着爪子，殷以霆又震惊又心疼。

    这个女人从来就不是任人欺负的主儿，可差一点…还是因为他受到伤害了！

    “人都死到哪里去了？我养了一群什么吃干饭的废物？！”

    一见千悦凌乱的发丝，被抓出红痕的手腕，殷以霆瞬间火得要命：“把这一层的楼道服务生都给我开了！”

    见他真是动怒了，云鹰纠结着，也不敢开口了。

    服务生拿着酒回来，就听到的是这样的怒吼，当即吓得就跑到云鹰的身边：“云总，我不是故意开溜，包房忙不过来，我才给客人拿酒去了！”

    见状，千悦也觉得有些过了：这样的意外，谁也没想到！

    当即便拉了拉殷以霆的衣袖：“算了，也不关她的事儿…我也没伤着！”

    说着，千悦却禁不住打了个冷颤，头皮疼得厉害。最近，不知道怎么了，厄运重重，还总被人扯头发！突然间，千悦最想的，其实就去把这一头碍事的头发给剪了！

    她一开口，殷以霆便没再多话，只是拉着她的手，帮她揉了下手腕，见状，云鹰使了个眼神，服务生赶紧走了。

    “走吧！我们回厅里去!”

    没想到还真出了纰漏，见千悦有些狼狈，云鹰下意识地开口道：“那个要不要我…”

    他想问要不要找套衣服给她换上？！

    结果云鹰话还没说完，殷以霆一道戾光就扫了过来，冷飕飕地从牙缝里挤出了一个字：“滚！”

    他现在看到他，就想揍他一顿。

    虽然知道殷以霆是担心自己，可听他这种口气，迟早得把人都得罪光了，千悦忍不住掐了下他的掌心，压低嗓音道：

    “好了，别发火了嘛！别牵连别人呀！是你叫我过来的，是我又给你惹麻烦了！要生气，你也该生你…跟我的！”

    千悦虽然刻意压低了声音，怕拂了他的面子，可一边，云鹰跟罗青还是听得清楚的！

    千悦不知道内情，听她这么说，私心里，殷以霆更生云鹰的气了，没否认没解释，他却也没再追究，只是回应地浅笑了下。

    “还有，你让我办的事儿我都办好了！他还给了我一百万的支票！”

    低语着，千悦还下意识地比划了下身前的小包，不知道在这儿两人面前该不该拿出来！

    殷以霆却直接开口，爽朗大声道：“这一百万，就给你买衣服了！”

    说完，拥着她，两人直接离去。

    身后，呆站着，云鹰挠了挠头，第一次觉得，这个女人好像还不错，却也一阵抓心挠肺。忍不住嘟囔了声：

    “我的钱…”

    那是他的道具…好吧！一百万，又这么没了？赔她衣服，他要不要这么狠？

    靠之！为了这个施之夜，他搭了多少钱进去了？！

    转身，罗青同情拍了拍他的肩膀，感叹道：“肯要你的钱，你就该偷着笑了！这次还肯骂你、罚你！下次，估计可不止是叫你‘滚’了！这个女人，可不只有美貌…”

    她不止漂亮，还明显很会撒娇，很会办事，而且，明显就是能做到点子上，同时，也很有才华！这样的女人，哪个男人会不喜欢？

    ***

    原本是来参加周年庆典的，舞会后期，还有不少的娱兴节目，可因为出了千悦的意外，殷以霆怎么看云鹰怎么不顺眼，一晚上，愣是没搭理他，加上千悦对这闹轰轰的环境没什么兴趣，两人便提前离开了。土布扔圾。

    回到家，抱着千悦，殷以霆俯身轻柔地在她唇畔落下了一吻：“你这个红颜小祸水，我是不是该把你藏在家里？”

    怎么，总有男人像苍蝇一样的围着她？

    回来之前，他听云鹰说，施之夜也入局了。他们设计了那么多次，每次都要费尽周折好歹才能引得这个谨慎的男人听上两句，或者看上一点，还是犹犹豫豫地试水，没想到努力了这么久，居然都没有她一次顺畅、有效果？！

    施之夜最爱钱，爱贪小便宜，他就送个‘天大的馅饼’给他，为了引他入局，他们设计了不少人在他耳边提这个融资项目，甚至真的在澳门找了赌场、在香港也专门腾出了一间交易公司伪装，方便他入局，真得去考察。这个局做得很大。

    要短期内高风险、高回报，唯有虚拟交易，所以赌场跟金融交易所是最快的！

    所以，他们打的旗号就是地下赌场跟幕后各种股票交易会所。只要肯投资，短期内高额回报完全有可能！因此，这个明摆着为他设立的骗局…就变得那么真实了！

    只是他很谨慎，每次投资数额都有限，而他要的，是他一夜‘一贫如洗’！

    他最爱钱，他就要他拿‘钱’来赎罪！

    原本他是想惩罚他，可是这个该死的丑八怪，居然连她的主意都打？

    他就决定把他贪婪的**都勾出来，只要勾出来，他就会自掘坟墓，自己利用职务之便去犯更大的罪，当他不再像过去那样小打小闹的时候，自然就包不住了，当然也会有人替他料理了他。

    这是他咎由自取、必须付出的代价！

    现在所有的网都已经撒好了，只等收口了！

    可是他没料到，云鹰居然敢让她去冒险？这让他无比的火大！她要真的有个三长两短，他一辈子都不会原谅自己！

    “把我放出去，我还能祸害别人，真把我藏家里，我怕…要只祸害你了！要独占鳌头，也免不了要操心一点，对不对？高风险才高收益啊！不过，还是谨慎点好…我知道不该过问你的公务，可是今晚那个柳生金，我怎么感觉…好像，不太靠谱？！”

    葱白的小手挑逗地戳着他的胸膛，千悦笑得妩媚：她才不要在家里，一个世界里只有一个男人的女人，是最可悲的！因为她不知道哪一天，就会失去这个男人，那个时候，就是真正的世界坍塌。

    所以，不管他怎么爱她，她也必须有保有自我！

    有危机感，他才会更珍惜不是？只是，她希望，这样的危机感，下次能换个方式…她可不想招惹一票乱七八糟的男人，她只要有自己的工作、爱好就很满足了！

    “就知道给我说歪理！我巴不得你只祸害我！那个柳什么，我会好好查实的！”

    他当然不可能跟他做生意！

    轻抚着她柔软的发丝，殷以霆的目光柔和了：“以后，别再去这种地方！不适合你，太危险！”

    他真怕自己力所不及，会保护不了她！

    女人，当真是要宠的！婚后的她，现在的她，的确更像是璀璨的皎月，光芒四射，太美，也太媚，对男人，有着致命的吸引力！这些都是他的功劳，他要独自享受这样的成果！

    “好！反正我也不怎么喜欢，乱糟糟的，吵得耳朵疼，说话还要扯着嗓子…”

    每次看她带着几分调皮的乖巧样子，他都会特别的想要好好宠她、宠她一辈子。

    温热的指腹轻轻摩挲在她的脸侧，享受着她的丝滑，情不自禁地，殷以霆再度给了她一个温柔又炙热的吻。

    这一晚，两人在阳台上看了许久的星星，星空下，吹着冷风，靠在他温暖的胸膛，两人都是非常的幸福，情到浓时，自然拥吻，续写下一幅幅别样唯美的爱情画卷。

    爱情开始的时候，谁也没有想过会要结束，可它的结束，有时候，却又来得那么的突然，那么的措手不及，就像是攀上了天堂，突然，却被推落地狱！

    千悦做梦都没有想过，有一天，她的爱情，来得如此之快，可以唯美地像是童话，让她真真切切地做了一次公主，做了爱情的俘虏，更没料到，这个童话，不止短暂，更是虚假！

    终归，童话就是童话！

    再美丽的魔法泡沫，都过不了午夜的钟声，一如灰姑娘的魔咒，每一分每一秒，幸福的瞬间，消磨得都是倒计时的有限时光！

    