
    一瞬间，千悦仿佛明白了，他为什么会对秦秀——这个陌生的女人这么特殊关照！为什么一而再地对她施以援手；为什么宁可由着她生气，都始终不能弃她于不顾？

    原来，是因为秦秀…长得像他死去的初恋？

    难怪他会说她可怜？

    并不知道殷以霆‘死去’的初恋其实还活着，这一刻。千悦自然地以为，他是把对旧情的遗憾用在了一个相似的女人身上！

    他只交过一个女朋友…他对这个女人到底有多深的感情？竟然可以让他对一个跟她长得一样的女人都另眼相待，情不自禁地同情？

    瞬间像是泄了气的皮球，千悦沉默了：

    这个时候，她的理智已经开始回笼了！她不会傻得非要跟一个他曾经深恋过的女人一较高下，因为，她知道，她比不过！毕竟，两人是相亲认识，婚后恋爱的！认识至今，就算每一天都在恋爱，加起来都还不到一年！即便是天仙，也不可能轻而易举地取代一个长时间存在过的人！这点自知之明她还是有的！

    她之所以没那么生气，是因为她以为‘他曾经的初恋’已经不在这个世界上了。

    所以这一刻，她只是烦躁，无比的烦躁。曾经对他的怀疑、怨怼跟生气，却已经不复存在了。

    抓爬着头发，千悦的不快也是显而易见的！

    如果这个时候，她知道，其实他的初恋还存在于这个世界上，随时可能出现在两人的生活中的话，也许，她的决定，完全不会是今时今日的——沉默！

    沉默，也是一种潜意识的退让！

    毕竟，一个相似的替代品跟本尊也是有区别的！

    好在。殷以霆也不算傻，至少还看得出，她的介怀、失落跟极致阴霾的落寞，见她不再挣扎，他却收紧了手臂，也算是聪明地，开口道：

    “千悦，我不想骗你，说我把她忘得一干二净了，或者还对她余情未了！对她，我有所亏欠…所以看到秦秀，力所能及的，会想要帮她一点，可是，秦秀是秦秀。她是她，两个完全不同的人，我不会混为一谈，更不会有什么不该有的想法！我知道，你才是我的太太，我的未来，我想要的是你！我也知道自己的做法，或许有些地方欠妥…所以，我已经试着在收敛、在改变，给我一点时间，好吗？过去的，已经过去了！我跟秦秀，不会有任何事。以后，我会注意跟她的距离，我不会做对不起你的事情…以后，我们别为她吵架、更别为她说什么离婚，恩？”

    就算她现在回来，就算她还是当年的那个她，他身边的位置却已经不再是空置，一切，当真是再也回不去了！

    抱紧千悦。殷以霆心头的滋味也是百般复杂。对青秀，其实，他始终是觉得亏欠的！而今，又突然得知她可能还活着，而自己的心却又明显偏了、变了，他心里的感觉就更是百感交集了！

    同样的，这样的真相对千悦来说，也是一种笑不出哭不出的感觉：

    她能介意吗？她该生气吗？毕竟，事实上，她的确是比人家晚了一步。她没早点认识他，他也没先选择她。

    “恩…”

    无意识地，她还是点了头，回抱着他，不自觉地抓紧了他的衣襟：

    ‘没关系，她晚了几年而已，她还有几十年可以慢慢努力，他想得是她…总有一天，她也可以有同样的地位！’

    抱着她，殷以霆不自觉地抚了抚她的秀发，想起什么地，问道：“对了，你那些照片从哪儿来的？”

    “微博啊！发一下就秒删了，要不是我存下来…”

    猛地一开口，千悦也猛然意识到了不对劲儿，他的女友不是已经不在了吗？那这些照片是怎么散播出来的？

    当初她以为是秦秀，肯定是从秦秀的微博发出来的、然后转发的，可里面的女人不是秦秀的话，那肯定不是从她的微博散出来的！她倒是没想过‘人能死而复生’，只是觉得这事蹊跷了：

    难道是有人故意散播这种消息？破坏他们夫妻感情？或者败坏殷以霆的名声？

    这不差一点，他们闹得都快离婚了！

    珠心？

    会是她吗？不！连她都不知道殷以霆的初恋跟秦秀长得一样，她又怎么会知道？

    两人眸光一个交汇，千悦知道，他似乎也有疑惑，转而，便听他道：“陈年旧事了，这个时候翻出来…想干什么？还想勒索我不成？”

    一个嘀咕，殷以霆心里其实还有另一个念头，该不会是什么有心人故意弄出来想拆散他跟千悦的吧！真是这样的目的，这个人一定在他们两人身边。

    谁知，他的念头还没冒出来，就见千悦已经很不高兴地噘嘴了：“你还有什么大尺度的照片没交代一起说了吧！该不会…还有视频吧！”

    提前打个预防，免得下次看到，她又恶心一回，火大一次。虽然知道是陈年旧事，可知道，跟看到，那完全是两码事！

    而且，照片上，他那样灿烂青春的笑，而今在他的身上，怕是再也看不到了。

    现在的他成熟、内敛，连笑也是优雅含蓄的，跟照片上的感觉还是有很大不同的，完全不复从前。

    “你想哪儿去了？我可没有这种癖好！”

    点了点她的脑门，殷以霆俯身在她唇角重重亲了一下：“只有这一张…以后，都只抱你，亲你！”

    “这还差不多…”

    真的假的，千悦不知道，听他这么说，心气却瞬了些，握着手机把玩了下，当即点了点自己的脸颊，道：

    “我也要在微博上秀一个！”

    “呃？”

    一听，殷以霆脸色明显有些尴尬：天知道，他其实最讨厌拍照。

    拒绝的话还没出口，千悦一嘟嘴，他立刻俯身亲了过去。

    比划了下，总觉得镜头里露出的信息太多，千悦又推着他，往一边移了移：“那里，你到我身后，要抱着我…还有闭眼，不许抬头！”土页页亡。

    她才不要把帅帅的老公给别人欣赏，免得他们惦记。

    摆了半天的POSE，扭头，让头发稍微遮了下脸，两个摆了个恩爱却含蓄的画面，拍了下来，定睛一看，那画风，当真是恩爱缠绵，只羡鸳鸯不羡仙的沉醉。

    “恩，照片果然都是哄弄人的，不可信…”

    发出去之前，千悦还嘟囔了一声，转而一张照片就‘秀’了出去：“清晨，老公最爱的老婆，美美的！”

    看着她自恋的宣言，殷以霆都禁不住乐了，想起自己也有微博，当即登录了，就给她转发了，还加了一句评论：

    “淘气！”后面是一个亲吻的大红唇！

    一收到点赞的提醒，看到评论，千悦当即扭头看了他一眼：没想到，他也玩这个？

    随手点进去一看，殷大总裁关注的人——只有她自己！

    顿时，千悦就笑成了一朵花。

    其实，平常，自己都不怎么玩微博，也没有‘秀恩爱’的嗜好，她总觉得，真正的恩爱，都不是秀出来的！

    这一次，就当是反击了！让她这么闹心，保佑发照片的人也看到，闹一百回心！

    “老公，那你忙吧，我也该回去上班了…”

    蹭蹭地装好手机，千悦整理着衣服，又斗志昂扬了。其实，没有什么，比知道这一切都是误会，让她开心。毕竟，留住婚姻，对一个女人而言，是最大的恩赐了！

    千悦刚一转身，就被殷以霆拦腰抱了回来：

    “上什么班？一会儿该吃中午饭了！”

    他可还没忘记，刚刚走进俊凯办公室的时候，她说下午要跟楚嘉铭去打球，当然，他并不知道，那就是千悦随口胡诌的！

    “我都很久没见你了，原本昨晚就想跟你吃饭的！结果…”

    把玩着她的小手，殷以霆转而紧紧攥住了：“我也有点饿了，我们出去走走，一起吃午饭？”

    一直在外奔波，昨晚又没休息好，他的确十分的疲惫！

    “好！”

    见他面带倦色，千悦也没走远，两人就近选了一间高级餐厅，点了一些特色的小吃跟菜品。

    “老公，喝点汤吧！看你好像真得很辛苦，都瘦了…”见他眼底明显有些乌青，两侧的颧骨都露出来了，千悦禁不住又开始心疼他了。

    “不辛苦，怎么养你这个俏老婆？所以，以后，你不要这么这么倔！”接过，殷以霆却突然觉得精神了很多。只要她在身边，他总好像有用不完的精力。

    “知道了，让我乖嘛！我不挑食，很好养的！”

    撒娇地，千悦还抱了抱他：言下之意，他不用这么辛苦，她也不会造成他的负担！

    她，完全是冰火两重天，也的确很好养，所以他更怕什么人，都能拐着跑了，操心啊！

    “汤不错，你也喝一碗吧！这么多美食，不拿你小号去秀一个了？”

    “对啊！”

    随即，千悦当真掏出了手机，推着他侧转了身躯，半抱着他，拍了两张背影再度‘秀’了出去：

    “星级大餐，其实，老公的‘背’色，更可餐！”

    暧昧的图片，配着暧昧的话语…充斥着浓浓的幸福、恩爱跟情义。发完，她还端着手机给殷以霆看了下。

    “没想到，您还挺有文采的!”

    看她做什么，似乎都有模有样的，拍照，也带着一种意境。不自觉地，看她的眸光都多了几分异样的赏析！

    另一边，打开手机，珠心随手一划，闯入眼帘地就是两张这样的照片——

    