
    胳膊终归拧不过大腿，这天下午，千悦还是被殷以霆拎去了公司，安排进了秘书办公室。

    名义上说是要接替秦秀的工作，事实上，秘书室哪个人不知道她的身份。谁敢给她安排工作，美其名曰让她先熟悉下环境，实际上就是放任她自流，所以一下午，千悦近乎就是在对着满桌子摆设一般的文件叹气、叹气、再叹气，人家忙得团团转，她却闲得发霉，也不好意思拽着人聊天，就趴在说上，开始画着圈圈诅咒殷以霆。

    混吃等死的日子实在是如日如年，一个下午，千悦已经觉得自己要疯了，终于，临近下班，秘书去了一趟总裁室后。想起她来地过来敲了敲她的桌子：

    “韩姐——”

    倏地直起身子，千悦笑了笑：“有什么要我做的吗？”

    “恩…那个…Cherry，夫人，总裁让你进去！”

    等了半天，没想到韩秘书憋出了这么一句，千悦顿时明白了，原来考虑这么久，是在想称呼她什么。

    “喔…谢谢韩姐！”

    拖着长长的尾音应和了一声，千悦道过谢后，还懒散地收拾了下桌子，才起身往办公室外走去。

    她刚一出门，办公室里，伴随着一阵窸窣声，几个秘书全都嬉笑着围了过来：

    “哎，你们说，总裁怎么把夫人带来了？没想到。夫人还真是漂亮…还十分可爱呢！一下午就像是失宠的小哈巴狗一样趴在桌上，眨着大大的眼睛，真是萌死了…要不是怕她发现，真想拍一张照片留下来..”

    “是啊，我也看到了，睫毛好长，嘟着嘴巴，委屈又开爱的样子…哎呦，整颗心都要萌化了！你说，我们公司怎么没这么可爱的女孩子？”

    “说什么呢？这种话你们也敢说？是都不想干了吧！”

    瞪着两个年轻出众的男秘书，年纪稍长的秘书长警告地点了点两人：

    “你们两个，别以为公司女同事巴着、就真把自己当司草了！不想惹祸上身、都给我离夫人远点，还是你们想做下一个……”

    说着。秘书长示意地看了看空出的、‘秦秀’的办公桌！

    “韩姐，知道！这不就是…说说吗？有钱老板的前车之鉴在，我们吃了雄心豹子胆，也没那个胆儿啊！”

    “能跟总裁夫人一个办公室，饱饱眼福，我们也是几辈子修来的福气了…”

    “好了，赶紧工作吧！总裁可最不喜欢多话的人…出了纰漏，这张嘴可救不了你们…”

    ***

    敲门，慢吞吞地进了办公室，千悦也是一副不紧不慢的懒散架势：“殷总，我来了，请问您有什么吩咐？”

    抬眸，听着她那半死不活的调调。殷以霆禁不住多看了她两眼，转而推开椅子便走了出来；

    “怎么，还生我的气呢？”

    半抱着她，殷以霆的心情却堪比中了万年大奖，搂过她，就在她的脸颊亲了一口：“好了，别不高兴了…晚上，一起吃饭？想吃什么？”

    “我很忙！没时间！工作都没做完呢，说不定晚上要加班到很晚…哪有时间陪总裁大人吃饭？”

    靠了，她都憋屈的要死了，他还有心情吃饭？半翻着眸子觑着他，千悦都恨不得在他背上戳出几个窟窿来了。

    刚看了下行程，一顿，殷以霆又缓缓转回了身子，眉头不自觉地拧了下：

    ‘他不是吩咐秘书室先只交给她些简单的工作一来熟悉流程、二来打发时间的吗？他们该不会真把她小妹使了吧！’

    转身。依靠着桌子拉过她，殷以霆将她抱到了怀中：

    “累吗？还习惯吗？要不要我吩咐他们少给你点工作？”

    垂眸，千悦差点都想破口大骂了：他再吩咐，那些人还不得当祖宗供着她了？以共呆圾。

    点头，千悦转而又摇了下头：“我说累，不习惯，你会让我回去吗？”

    抬手，殷以霆就戳了戳她的小脑门：“不会！不许给我耍小心思！我喜欢…你陪着我！所以，不管如何，我都不会放你走！”

    从来没有觉得工作这么开心，这个下午，却像是眨眼即逝，他的效率都高了几倍，只要想到随时可以看到她，他浑身的血液都不停的沸腾。

    扁着嘴巴，千悦可郁闷坏了：

    ‘难道以后每天都要这么过？她不会给活活闷死吧！’

    “今天早点下班，带你去吃海鲜，奖励你今天的良好表现，也顺道帮你补充下体力！”

    晚上，你也可以更好地回报我！

    笑呵呵的抱着她，最后一句，殷以霆可没敢说出口。当然，他也是刻意多腾出时间，想好好陪陪她，最重要的是，还是得讨小娘子欢心才行！要不然，指不定哪天再吵上一架，她又被人几个破娃娃给拐走了！

    抱了下她，又说了一会儿的话，殷以霆便开始收拾整理：“去拿包！我们走!”

    从进公司，她就带着情绪，一直也没好好看看，趁着他忙活的劲儿，千悦便细细打量了他的办公室一番，眼见好像真没什么异样，她才不动声色地收回了目光，心情也算是有了个好点的借口。

    这一天，两人特意跑了一家海鲜店，吃了鲜美的大餐，出门的时候，殷以霆不知道从哪儿弄了一大捧娇艳欲滴的红玫瑰，千悦还当真是惊喜了一把。

    抱着，她还是笑了：

    “谢谢！好漂亮！我好喜欢！不过，以后，这种钱，还是别浪费了…家里不是有个大花房吗？”

    这一大捧，少说也得几百块啊！再好看的花，也终归要凋谢的，再说，她也过了那种追求这种浪漫的年纪。

    而今，再不缺钱，她也会更注重实用！

    “那你叫一声‘老公’来听听，我以后就不浪费了？”

    半拥着她，殷以霆还一脸调皮。

    “哼！谈条件，不合格，不叫！”扭头，千悦还抱着大捧的花，笑着，亲了下。

    只是一个称呼，没想到，他还挺执着的！让她这么闹心，他还想顺心？门都没有！

    …

    这天晚上，两人一直在外面牵手逛了许久，才驱车回家，渡过了一个少有的静谧温馨又浪漫的夜晚。

    ***

    而后接连的几天，千悦每天都被拎去公司，基本都是跟殷以霆同进同出。殷以霆不觉得什么，偶尔想起来，还会带着股少有的兴奋。

    可千悦就完全相反了，每天晚上被他折腾到半夜，第二天算不上早起，七点也必须爬起来，这对赖床的她来说，简直就是一种折磨。

    再加上大白天的在公司，她又整天无所事事，办公室的电脑又限制了内线，不能上网，她简直要被逼疯了，每天除了发呆还是发呆，没人跟她说话，基本也没人搭理她，偶尔有人给她点零食、书报的，还都是偷偷塞给她。

    她这日子，简直比坐牢还难熬。

    坚持了两天，她就已经想跳脚了！

    不行，再这么下去，她非得疯了不可。再说了，距离才能产生美，这天天这么腻在一块，难保哪天他就不会突然对她腻歪了！

    这绝对不是上策啊！

    再退一万步说，就算他不对她腻歪，天天把她像发配边疆一般，往这儿一丢，想不起来，就整天不闻不问，想起来，就拎进去抱着她一通猛亲，还美其名曰给他提神解馋？

    靠了，当她是‘咖啡’还是‘蜜饯’啊！他是神清气爽了，她可天天要被憋死了！

    闷了两天，千悦就醒悟了，日子绝对不能这么过！这样，早晚，她得死翘翘！

    ***

    这天，跟殷以霆一起吃过午饭，千悦就早早地回到了办公室，陆续地几个秘书也都回来了。

    毕竟在一个屋里进出了几天，即便没什么交流，也熟悉了些。他们不敢主动跟她套近乎，千悦只能自己上了。

    想起崔腾寄给自己的巧克力正好刚收到，她便拆了分给了大家：“徐哥，秦哥，朋友送的巧克力，尝尝吧，味道很特别…”

    “谢谢…夫人！”

    说着，两人接过，还都从桌后站了起来。

    “别夫人前夫人后的…好像我是从八百年前爬回来的！大家年纪都差不多，又个办公室，就叫我Cherry吧！我一个人在这儿也闲着无聊…有空，大家可以一起说说话嘛，我也闷得慌…”

    一边打开话匣子，千悦一边还招呼着两人吃，自己也剥了一颗塞进了嘴巴里：

    “对了，徐哥，我看你都是处理国际CASE的，你外文很好吧！除了英语、德语，你还会说其他国家语言吗？”

    千悦主动找话，又都是闲话家常的，不一会儿功夫，两人也放松了开来，跟她一个劲儿闲聊了起来。

    眼见半熟了，千悦也听得津津有味，转而顺势转移了话题：

    “公司这么大，来了这么多天，我都还不熟悉呢？你们知不知道公司都那些部门比较闲？或者哪个时间段哪个部门比较闲的？我要想去熟悉一下，顺便转转看看，总不好打扰人家工作，给人添麻烦，不是？你们知道，就跟我说说呗？”

    “要说最闲的，估计是门口的传达保安室吧！自由一点的，应该就是销售部门了吧，再有就是设计研发部…完成任务，其他，全是自由时间…”

    “对的！基本就这几个部门，若说固定时间比较自由的，那肯定是金融部，股票交易三点结束，三点以后，很多技术员工就都没事了…不过公司部门很多，接洽项目也很纷杂，一般各个领域都有各自的主管，干涉很少，所以，公司也有规定，一般各部门之间，是不允许走动串门的…像是我们秘书室，也是分几个办公室的…我们几个人，就是负责汇总整理，处理协调各部门…”

    “是啊！公司各部门在什么位置，电话多少，我们两个干了这么多年，很多还得对着表查半天…实在太繁琐了，再加上人员流动什么的，更新有时候都不及时…这点上，真佩服总裁，这么大一个公司，居然能管理得井井有条…”

    …

    一边吃着巧克力，千悦边听着两人说话，脑子里还开始盘算着，要从哪个部门下手。

    这天下午，终于她没在干坐着，而是在桌上对着几个部门，细细研究了一下午。

    ‘能有什么办法，让殷以霆主动把她开除了呢？还不能做的太过，真扰乱了他的秩序…还不能小打小闹，引不起他注意？当然更得为了她的屁股着想，好好把握下分寸——’

    琢磨了一下午，又掂量了一晚上，千悦也没想到万全的解决之道。

    一咬牙，便决定先拿一个部门看看效果，走着瞧吧！

    ***

    第二天一早，千悦便早早地起了床，这何止是出乎殷以霆的意料，简直是跌破他的眼镜！

    “怎么了？今天好像不太一样啊？打了鸡血了？”

    吃着早餐，他居然看到的不是她的起床气，而是隐隐灿烂的…笑，殷以霆着实‘惊’了一下。

    “切！老板娘嘛，当然得做个表率，好歹也得装个样子嘛！再说，天天被你拖着，难道，还真被你拖一辈子？”

    点头，咬着面包，殷以霆却总觉得她突然‘知书达理’得怪怪地！

    两人一起吃过了早餐，千悦还主动挽着殷以霆出了门。

    不自觉地，殷以霆又被她惊了一把：这些日子，哪天，不是他半抱半拖、半哄着她出门的？！

    一路上，见她好像没什么异样，进了公司，也是怪怪在秘书室里呆着，慢慢地，殷以霆也就不再去关注她，而是转入了一天繁忙的工作。

    坐了一上午，又研究了下，千悦还是选定了十八楼的‘销售部’！

    做销售的，应该总是能说会道的吧，应该比较容易打入！下午，又安安稳稳地在位子上坐了两个小时，三点刚过，千悦便站起了身子：

    “韩姐，我坐得有些累了，出去走走，可能下去转转、顺便熟悉下…总裁要是打电话问起，你就说我忙，如果要见我，你就说我送文件去了…谢谢韩姐！”

    吩咐完，千悦还来了个一百八十度的大鞠躬！

    跟着起身，韩秘书长才慢半拍地点了下头：“好的！我知道了！夫人有什么需要，尽管拨打内线电话8036，秘书室里，一般都会有人的…”

    毕竟，从进公司，除了总裁办公室，千悦就没挪过窝，乍一下子，韩秘书长着实反应不及。

    