
    “那老公…今天，可以想玩什么，就玩什么吗？”

    其实对这种地方，她根本也没什么兴趣，她最大的业余爱好除了看书、必要的保养自己，就是去看各种玩偶展。这是她的爱好。也许是这三年憋成的习惯，更多的时候，她更喜欢静，哪怕一个人静静地呆上一天，她也能自娱自乐，不会觉得闷。

    虽然只是一眼，可是她就是觉得刚刚一闪而逝的女人——是珠心！

    不太清楚这个女人是什么心思，可她的直觉，她很关注他们二人的生活，而且，最近的事儿，或多或少地，都跟她有点关系。虽然，她现在跟沈封走得近，可潜意识里，她却还是有种危机感。甚至。隐隐地会觉得，这个女人，是针对她而来，总想要跟她一较高下。

    虽然说不出为什么，可女人的直觉，有时候就是这么毫无道理。

    拉着殷以霆的手，千悦就想去跟她玩一样的：‘她讨厌她每次都是一副看她笑话的架势，难得殷以霆肯退让，能让她稍稍扳回一成，她就想让她也自打一回嘴巴！’

    “当然！今天就是带你来玩的！”

    摸了下她滑腻的小脸蛋，殷以霆也知道这小女人八成又动什么歪心思了。

    “那边是什么？我想去那边…”说着，千悦伸手就往里侧T字过道的一边指了指。

    “应该是…射击球厅之类的吧！走，我带你过去看看…”

    随即，两人牵手往一侧拐去。果然。接连的几个大间，都是人头攒动的架势，见不时有服务生、客人跟殷以霆挥手，千悦顿时肯定，他果然是这里的常客。

    四个一个逡巡，果然走廊两侧，大大小小还真有不少分类。

    顿时，千悦禁不住幽幽叹了口气：‘不知道，她玩什么去了？看来，这点小小心愿都无法完成了！’

    “怎么了，想玩什么？我们可以每个房间都逛一逛，你慢慢想…”

    加她刚刚还挺兴奋，转过来就蔫了。殷以霆都觉得她的表情实在太鲜活了。跟她在一起，什么都不做，都够他乐半天了。

    “不要！这种一看就是烟熏火燎的，去那个吧！”

    嫌恶地伸手指了指一边的麻将屋，千悦指了指斜前方的一间大屋子。

    旱冰，她好像还没玩过！

    一路被她拉了进去，抬眸，殷以霆却还是明显呆愣了一下。

    旱冰，是朱青秀很喜欢的！当年，他会学，还是因为她。

    见简易栏杆围起的旱冰场上，不少男男女女在全场撩动，还有帅得一脸血的教练在指导、帮忙，连进出口的保安都是制服笔挺的，一边的角落，还有一家人带着孩子来玩的，瞬间，千悦对这个俱乐部的形象大为改观。

    “哇…好帅！你看他们溜得好美…你会吗？我也想玩！我也要玩…那个鞋子…”

    目不转睛地盯着前方一路牵手滑行、还翩翩起舞的男女，千悦一手还兴奋地拽着殷以霆的胳膊，激动地双目放光。

    “那边就有租的，走吧！我带你去！”

    见她跟没见过世面的孩子似的，殷以霆宠溺地拉着她，往一边的柜台区走去，不一会儿，就已经拿了两双全新的旱冰鞋出来。

    场地的设计很人性化，换鞋区都是在场地外围的周边，两人也没选专门的包间，同样是大众化的随便选了一个鞋架，在边上便换了下来。

    原本还兴匆匆地，一起身，千悦就差点栽到地上，抓着殷以霆，连动都不会动了。

    “呵呵，不要怕…放轻松，来，抓着我，慢慢地…”

    小心翼翼地将她牵入了旱冰场，扶到了初学区的栏杆处，殷以霆才松开手。见她浑身紧绷，笨拙地连动都不敢动，一边解释着，他一边教她先体验，感觉跟适应。

    “来，松手，慢慢过来，放轻松，保持身体平衡…”

    朝她伸手，却始终隔着一点距离，殷以霆一路牵引着她慢慢离开一侧的扶手。见她像是初学走路的孩子，张着双手，全部目光全都在他手上，他也不禁被她专注的认真而深深取悦了：

    “过来…”

    每次千悦的手刚要碰到她，他就会恰到好处的后退，每次都差一点点，千悦不自觉地都会恼得哼哼：

    “恩…”

    不停地伸手抓他，不自觉地，她竟然也滑出了很远。猛地一个伸手，身子一歪，顿时她便整个往前扑去：

    “啊！”

    尖叫一声，本能地，她居然捂起了脸。捞住她，殷以霆抱着她，忍不住大笑出声：

    “哈哈…小傻瓜！怕什么，有我在，不会让你摔着的！就是你的样子…好像熊，笨得要死啊！”

    “你还敢取笑我！取笑我！”

    一手抓着他的胳膊，千悦也不怕了，一手就往他身前搥去…一角，两人相扶，笨拙地嬉闹着。

    滑了一圈，珠心一抬眸，看到的就是这样的一幕，瞬间就刹住了步子：瞬间，五脏六腑仿佛都撞击到了一起，疼得厉害！

    拳头紧攥，漂亮的五官也开始扭曲，这是他们的专属！属于她的回忆啊！每次来这里溜上一圈，都像是回到了当年，她都能感觉到跟他扶手相持的深情，那种全身心的托付、相随的感觉，就像是交付了最重要的一生，很幸福！

    忿忿地瞪着两人，她的眸底已经开始蹿火：‘他居然带这么个蠢货来学这个？他简直是在玷污他们的爱情!’

    拉了拉口罩，珠心脚下一蹬，对着两人冲了过去。

    另一边，殷以霆刚松开千悦，她便很没安全感地嚷嚷了起来：

    “哎，你等等我…”

    “老公…”

    伸着手，她刚撒娇地唤了一声，突然‘嗖’得一声，像是一道闪电一闪而逝，她却感觉像是被风扫了一下，脚下一个踉跄，整个人就往后蹲去。

    “啊——”

    “千悦！”

    一时没缓过劲儿来，待殷以霆伸手，虽然拉了她一把，千悦还是一屁股蹲到了地上：“哎呦！”

    “千悦？怎么样，有没有摔着？”

    扶着她，殷以霆也不自觉地往那一道消失的蓝色身影上看去，顺着他的目光，一眼，千悦便认出了那件衣服：

    珠心？！

    这个女人，肯定是故意的！什么心思，吃着碗里的还惦记别人锅里的？她分明就是见不得人恩爱啊！脑子有毛病吧！

    拉起她，殷以霆还帮她拍了拍身后的衣服：

    “疼不疼？有没有摔到哪里？别留下病根，哪里疼，我们就去检查下！”

    摇了摇头，千悦道：

    “没有，幸好你拉住了我，要不屁股真要开花了！不好玩！我不想玩了！”

    “好！那我们出去！实在是太危险了！这人，也是——”

    保护地整个圈着她，殷以霆禁不住蹙了下眉头：‘这么硬的地方，还这么快的速度，要真撞出去，不小心，真会出人命的！’

    以为只是个普通的玩客，殷以霆不满，也没往心里去，便小心翼翼地扶着她走了出去。

    两人刚一走到鞋架旁，就见一个小男孩正拿着千悦的鞋子捣腾。

    “小朋友，你干什么？！”

    殷以霆一吼，吓得小男孩便松了手，另一边，一名美貌的女子便跑了过来：“小恒，怎么能乱动人家东西？”

    拉着男孩的手，女子还拍了一下，先给小男孩扣好鞋带，才起身道：

    “对不起，先生，小姐，小孩子不懂事，抱歉！小恒，还不跟叔叔说对不起？妈妈怎么教你的？怎么能乱动人家鞋子？”

    “不是我..是那个阿姨往姐姐的鞋子里放东西，我看到了，就想拿出来！妈妈不是说，要做好事，小朋友会更喜欢我的吗？鞋子里有东西，会扎脚！你看，那个红色的鞋子里也有…是我倒出来的！”

    瑟缩在妇人身后，小孩伸手指了指门口方向，又指了指一边架子上一双红色高跟鞋，又指了指地下的明显带着尖锐的三角珠，像是从女人装饰品上的配件。

    顺着小孩的手，两人又看到了那抹蓝色的身影，再配到地上千悦白色的半休闲鞋，跟另一双明显是女人的红色高跟鞋…对望了一眼，两人也顺时恍然大悟。

    这分明是有人故意针对而来。

    不自觉地，殷以霆眯了眯眸子：是谁？这么恶作剧？难道是奔着千悦来的？

    “原来是这样，是我们误会了，该我们说谢谢！”

    对着妇人笑了笑，千悦随即蹲了下来：“你叫小横，是不是？真是个好孩子，好乖！”

    突然想起包里的钥匙上，出门前，自己挂了个小老虎，翻出，千悦便解了下来：“这个给你当奖励！谢谢小横！拿着玩吧！”

    见孩子伸了伸手，又缩了回去，女人见不是贵重东西，也点了下头：“阿姨给你的，拿着吧！”

    “谢谢阿姨！”

    随即，女人牵着小孩离去，千悦跟殷以霆也开始准备换鞋。因为孩子的话，两人细细地倒了下，检查了翻，果然，千悦的两只鞋子里，都被人放了些杂物。

    “以后穿鞋，都得改个习惯了！”自嘲着，千悦有倒了下，才穿到脚上。

    “恩，小心使得万年船！”应着，殷以霆却只觉得现在人心，真是坏透了。土引狂弟。

    两人刚一走出，就见那对母女半蹲站在过道中央。

    “小横，不可以乱说话！”

    “我真得没撒谎，没看错！就是这个阿姨往人家鞋子里放东西！”

    顺着小孩的手，两人看到了墙上巨幅的宣传照：

    珠心？！

    