
    拖过胡斐，千悦还把行李箱塞进了他手中。瞬时，两个男人也算是都有了点觉悟，胡斐没动，殷以霆转身却又抱紧了她。

    “你真是她…老公？”

    见男人竟然知道他，想来真是她朋友。对胡斐，虽然来气，殷以霆的敌意却明显消散了些：

    “老公还有假的吗？”

    见状，胡斐也为难了，挠了下头，顿时又把行李箱的拉杆塞到了殷以霆另一只手中：“那…还是你送她去车站吧！十点半的票！”

    下一秒，千悦一个目光狠狠瞪了过去：“哎！你…没义气！我才不认识这种骗子！”

    转而，胡斐看了下表，还一脸怯怯地摆手道：

    “Darling，别闹哈！你也知道我忙，我很忙！我还得回去…恩，参加聚会！让你老公送你！下次，再来，买血燕，一定亲自给你送过去哈！”

    不认识的骗子，她会让人抱？他开玩笑地摸下她的手。都差点没被她扇耳光了！说完，胡斐脚底抹油溜了。

    一提聚会，千悦就更不高兴了，再见他居然撂下她，自己遛了，顿时，火的不要不要的！

    男人，果然TMD一个都靠不住！

    回身，她便一把夺过了自己的行李箱，拖着抬手就招起了出租。土农双巴。

    “千悦！大晚上的，你要去哪儿？”

    一番话下来。殷以霆大概明白她的确不是单纯为他来的！再想到白天的一席话、晚上的这些误会，他也是无语得很！偏偏她的性子一起来，也是拗得他都按不住！

    “当然回去了！不回去，还在这儿当电灯泡，等着被人嫌、被人弃吗？！”

    抱住她，殷以霆也知道自己是踩了猫尾巴了：

    “我从来没有这个意思！是我没搞清楚，我说错话，恩？我是来工作的，别跟我闹脾气，有话，我们回去说！”

    听着，千悦就更不开心了，这分明就是两种标准，工作，工作。他也好意思跟她？她闹脾气，那个女人算什么？！

    想要说什么，殷以霆的手机又响了下，听他的确是在说工作的事儿，心头的火，千悦生生又给压了回去，他手机一挂，她就直接推开了他：

    “不打扰殷总公干了！反正我也只会闹脾气，我早走，你也早省心！这个令人讨厌的破地方！我一秒都不想多呆！”

    拉着行李一路小跑，千悦拦了辆出租，直接跳了上去。

    “千悦——”

    身后，呼喊着。殷以霆着实气得跳脚，可又不放心大晚上的她一个人就这么走了，不得以，一边打着电话处理着，一边还是开车跟了上去。

    到了车站，询问了一番，千悦便直接去取了票。这时，殷以霆才知道，她是真得要回去。

    见她匆匆来去。想着早上还给他打电话，晚上却连看都不看他一眼，殷以霆的心里也很不是滋味，半天，才从她手里接过拉杆箱。

    想着，这次的行程安排得很满，工作也很重要，殷以霆没再留她，只是口气还是极力的缓和跟讨好：

    “回去就回去吧！路上坐车注意安全…是不是也没怎么吃饭？我帮你买点零食路上吃，一会儿给家里打电话让车去接你，给你准备宵夜…”

    想着那个男人给她拿了一大盘的点心，殷以霆就觉得她晚上可能没吃什么东西…转眼真的去帮她找店铺想买点吃的。

    可是，他还没走开，广播里已经传来检票声，千悦都没搭理他，直接接过了行李箱，蹭蹭找位置就走了。

    身后，无奈地，他也只能重重叹了口气，又跟了上去。

    直至看她进了检票口，他还呆站了半天：‘看来，是真的生他的气了，一路，居然连头都没回下！’

    以为她只是为自己的话生气，他根本不知道，秦秀曾经以自己太太身份自居，也不知道千悦见过秦秀进出他的房间，再加上晚上的一支舞，跟那些不容诡辩的照片…这一刻，他在她的心头，早已不再干净！

    而且他的一番话，也让千悦意识到，或许，他又是另一个‘沈封’！

    她的转身，心境已经出现了波澜的不同——

    ***

    折腾了一趟，却闹了一肚子气回家，千悦的心情也是糟糕透顶。

    可是即便累得浑身都疼，她就是睡不着，大半夜的，她还是爬起来，开了电脑，莫名其妙地，还是登陆了微博。

    其实，她是真得很在乎、非常在乎殷以霆！对他的用心，甚至更超越曾经的对沈封，毕竟，这个男人，是她身心彻底付出的，与曾经柏拉图式的恋爱还是有着本质的区别。

    可是等她再去搜寻那条微博的时候，出来的照片都显示成了‘叉叉’，微博已经被彻底删除了。当下，她的心情不免就更糟糕了：

    ‘难道是被她撞破的缘故？这么快就删了？’

    抓了抓头发，千悦起身烦躁地在屋里转了两圈：‘如果是真的，要放弃吗？如果她放手了，是不是真的就成全了他们？’

    人生最艰难的从来不是爱与不爱，而是选择。

    这一刻，千悦是纠结的，更不甘心！可要她委屈自己，她又有些不情愿，心，痛的厉害！其实，潜意识里，她还是不想放弃这段婚姻的。

    可是一对上手机上存下来的那张照片，看到他灿烂真挚的‘笑’，她又犹豫了：

    如果只是女人的贪心，哪怕是他无意犯了错，或许，她都能说服自己原谅甚至接受；可是他的状态，分明不只是玩玩！

    很奇怪自己的脑子里居然蹦出‘纵容退让’的念头，即便不愿承认，千悦也不能否认，自己为爱，的确降低了底线。

    如果他动了心，她肯让步求全又有什么意义？只怕最终，自己会比曾经更惨，以一种凄惨的姿态被人扫地出门。

    爬上床，千悦开始有些庆幸他的不在、他的出差，正好趁这段时间，她也能好好静下脑子，好好想想。

    ***

    第二天，千悦刚到公司，破天荒地，居然就接到了他的电话。

    “干嘛？”还顶着熊猫眼，按下接听键，千悦的口气还带着情绪。

    “怎么？还生我的气呢？”抽空给她打的电话，听着她的嗓音，殷以霆的心情却明显好了很多。

    “有话就说，没事就挂…”

    …

    一通电话，寥寥数语，殷以霆的心情跳脱，千悦却明显焦躁。

    而后接连的两天，时不时，殷以霆都会来上个电话，虽然简短两句，却极致的频繁。而除了问她‘心情好不好’，唯一透漏出来的信息，就是‘他可能会多忙几天，要晚点回来’。

    而他接连的反常，此时在千悦心中，更多的就是‘心虚的补偿’了，甚至于他所说的‘迟归’，她在心头，也全然变了味。

    可是，最终，她连半句质问都没有。

    若是换作以往，她不问也会撒撒娇，可是最近，她却只会觉得心越来越凉。

    所以，这天挂了电话，千悦的心头就像是压上了一块巨石，不自觉地又翻出了那张手机照片呆看了半天：

    ‘他延迟了回来…可是，她却听得出，他心情…很好！’

    ***

    对面，殷以霆挂了电话，便开始跟着一群人去实地考察，一天应酬不断，忙得团团乱转。

    这天晚上回来的时候，已经临近十二点，原本想给千悦打个电话的，最终也因为时间缘故而放弃了。

    他觉得自己也是中邪了，好好地，把她惹生气了，自己天天哄着，他反倒开心了。

    冲了个澡，殷以霆挂衣服之前，习惯性地整理了下当天的名片。突然一张花里胡哨的名片闯入眼帘，他猛然想起是晚上商业聚会上，一个来参加活动的什么设计师给他的，据说还是个什么挺有名气的。

    搬出笔记本，对照着网址，殷以霆随手输了一下。

    随即，一个高端简约的网站便蹦了出来，里面服装不多，但是大牌明星、ModeL的确不少，而且从挂出来的几款上看，的确是简约中透着独到的特色。

    原来得过世界大奖，还是高端定制，主打就是轻奢品牌。很多明星都穿过，难怪！

    随手一番，一款新上的白色简约、又不失性感妩媚的削肩、连体裤闯入眼帘，独特的设计，大牌的风范，一眼，殷以霆就觉得千悦会非常合适，而且，他也喜欢她穿略带保守的款式。

    服装是限定款，看说明，礼服都是独一无二的，时装，却是几个号，每个号码一件。

    这款的白色连体裤，因为是偏春夏装的设计，所以目前其实还是预售，只显示了号码，并没有价钱，而且标注的也是‘即将开始’！

    拿起手机，殷以霆便打了过去：

    “对，就是这款Fashion&J的白色女装，三个号，我全要了，这个款式，不管什么颜色、类似的也罢！我不想看到同样的定制！价钱无所谓！”

    …

    勾通着，殷以霆想要送一款特别的给千悦，大约说了说千悦的尺寸跟身高，那边很快地就给出了回复。

    “全部现货，腰带到货，就可以发货了，是吧！那好，你把S号的给我发到指定地点，其他号的给我销毁！我要独一无二的！要的就是你们的特制材料…最好是仿不出来！地址，一会儿我给你发过去…”

    仿不仿得出来，其实他倒不怎么介意，毕竟是高定轻奢品，这样的款式，等上市了，仿出来，也需要点时间，那个时候，他家女人早该换新的了！他送的东西，总不能让她觉得是满大街随便捡的！

    “好的！殷先生，您放心！我们家的产品是绝对有保证的！我们设计师卖的就是独一无二，这样，明天腰带出货后，我亲自派人给送过去…我们的产品，很多明星、千金、高官夫人都在用，我们的未上市的新品，细节都有所保留，绝对独一无二，一定会让您太太满意的！”

    走出换装间，珠心听到的就是这样一番对话。

    等男人挂了电话，珠心就试探地跟他套了下近乎：“吴经理，又有什么新设计？刚刚是…是殷以霆先生订了什么衣服吗？”

    他们家的设计是以婚纱礼服著称的，难道殷以霆有什么重要活动？

    因为经常跟工作室打交道，也穿过几次他们的设计，所以，珠心跟吴经理还是非常熟的，而刚接了这么一个大客户，经理也是十分得意，当即就一五一十全说了：

    “是啊！一款时装！没想到，他会看上！还没上架的！三个号，殷先生全包了，说是要送给殷太太的！想独一无二，其他两个号，我还得吩咐设计师赶紧处理了！这个可是大客户，我们也得讲信用！只可惜了，这么好的衣服…没办法，我们做的就是这个生意！顾客第一！”

    一听，珠心的心思瞬间就活了：“什么款式，这么热乎？让我开开眼总不是事儿吧！”

    “珠心小姐，您可别为难我！衣服什么样子，除了设计师跟工作人员，出货前，我哪儿见过！我就见过网站的图…好像是一款白色连体裤，具体细节，除非见到货，否则是不可能有人知道的！连员工都是签了保密协议的…不过，殷先生眼光的确不错，这款设计，听说刚一出图，外国知名服装大师就点赞了，还亲自给修改了一点细节，具体的，我也不知道…原本，想做这个初夏时装的主打的，没想到还没上新，就直接被人包了…对了，我听说，材料选择也是独具匠心，一般的材料做不出这样的形…具体的，我是不懂，不过样品模特图，虽然某些部分做了处理，效果还是在的…看着是简单，据说是有什么特别的技巧在里面！专业的，就是道道多——”

    听他这么说，珠心越发的好奇。

    有钱能使鬼推磨，越是特别的衣服，对她，或许越有用！

    当下，她随口问着，套着话，了解着衣服的具体情况，还不忘道：

    “我肯定不会让你为难的！不过…送货前打包，让我看看眼界，总不算是泄密了吧！我又不是设计师，看了也不是看门道，想抄也抄不去…就是好奇，想看看！万一时装风格我也喜欢，以后也可以多定几件！不喜欢，你们也没什么损失！正好我也想去挑件礼服，你什么时候出货…给行个方便，总不至于，不行吧！”

    “当然！珠心小姐想看，我想老板是不会介意的！这样，明天我给你电话——”

    