
    “那只是因为你没遇到对的人而已！真爱你的人，只会更加珍惜你，怎么会嫌弃呢？”

    曾经亲眼见证过她跟沈封的热恋，更感叹于她的用心，一度，连他都曾羡慕沈封的好运。只是没想到他自始至终都抱着目的，伤害了这样一个为他掏心掏肺的女人。

    错过了，就是一辈子。他觉得，沈封这一生，都不可能再遇到第二个‘千悦’。一个不在乎他是否功成名就、什么身份，无怨无悔为他付出的女人。

    “是吗？”

    迷茫地低喃着，千悦禁不住又红了眼眶：难道这一次的人，也是错的吗？

    努力，会被人嫌弃，不努力，也许就被人撬了。她并不贪心啊，也没有想要多伟大的男人，只是想拥有这个该属于自己的！她以为…他不一样！

    “千悦，不属于自己的，不要去强求了！相信这个世界上，总会有这么一个人。是真心爱你、会感动珍惜你的每一分付出、是专属于你的！两情相悦，才是真正的爱情！一方的付出，终归太辛苦！等你遇到，就会懂的！也许过程漫长一点，可谁又敢说，最好的，不是在最后呢？！不要哭了，真是丑死了！女人啊，哭得我都心疼！”

    抽出一张纸巾，胡斐又粗鲁的塞了过去：“行了，我牺牲一次。正好晚上有个聚会，带你去散散心！”

    “我没兴趣，不想去！”

    抹着泪，千悦还琢磨着要不要现在就打道回府。原本还想来跟他聚聚的，这下儿，她一点心情都没了，也不想把自己的不快带给朋友。

    “你不是来公干，见女朋友的吗？我会不会…打扰你？”

    “说什么傻话？机器也不能一天二十四小时工作，我也得吃饭！女朋友什么时候见都行…网上认识的，靠不靠谱都有待查证，当然是老朋友更重要！你都飞奔过来了，我还不请你吃个饭？晚上有人尽地主之谊，正好有个小Party，我带你一块去？五星大酒店，伙食还是很不错的！反正估计没人认识你。你去了只管吃喝玩乐…玩够了，我就送你回来！有空，明天陪你转转，顺便给你带点海城特产，连我的干货一起拉回去，不能让你白跑一趟，是不？起来洗把脸，一会儿我带你去挑件衣服!”

    看了下表，胡斐继续道：“这样，你收拾下，我吩咐人把车开过来，总不能一路打出租吧！二十分钟，门口找我？够不够？！”

    “够！”

    感叹于他的贴心。对比某人，千悦心里更不是滋味了。

    想着，去就去吧，总比再打扰他一天的好！晚上吃完了，聚过了，明天，她就可以安心打道回府了！

    “不过，你还得回来一趟！这堆，我可拎不动。你自己搬！”说着，千悦指了指皮箱拉着的大包特产。

    “行！我的大小姐，二十分钟后回来接你！”

    刚送走了胡斐，千悦的手机便响了起来，一见是殷以霆，喉头的酸涩禁不住又涌了上来，这一次，她接了。

    “千悦？你在哪儿？大晚上的，你跑哪儿去了？你没什么事吧！我只是…就是论事！没有要赶你走的意思…我…”

    也不知道该怎么说，殷以霆的口气是明显着急的，隐约间，却也不免透出了一些火气。毕竟她转身跑得没影了，还不接他电话，他的担心，也是情不自禁的。

    “我没事，不用担心我！我会自己回去的！”

    而且，以后，永远，她都不会再做这样的事儿，哪怕是顺道，哪怕是在乎！事实如何，她不想跟他确认了。

    “千悦…抱歉，我的话重了！我不是…那个意思，我只是想你能信任我一些…你…”

    听出她的口气不对，殷以霆也不知道该怎么解释。看到她，他是高兴的，偶尔的惊喜，他当然喜欢，他更宁愿她是跑来看他，而不是来‘查岗’！他想要她的信赖，而不是总不放心的怀疑，就像这次，碰巧，秦秀也在，本来都没什么事，可万一两人真撞上了，肯定又免不了烟火流星的，想想，他都觉得头大。

    只是他忘记了，他想要她全然的信任，却忘记了给她信任的基础！或者说，他以为自己给了，却忘记了确定她是否已收到。

    刚想问她在哪儿？却被千悦一口打断了：

    “够了，你的意思，我已经明白了！只是，你确定，你当得起这两个字吗？！我还有事，也想静静！我很好！不用担心我！”

    话音一落，千悦也直接撂了电话。

    信任？

    如果不是想信任他，她见面就直接‘算账’了！

    这一会儿，她知道自己随时可以上去‘算账’，可是他的一句‘窒息’让她望而却步了。一个厌烦她的男人，她做这些，还有什么意义？

    转进洗手间，千悦掬着冷水，洗了把脸。

    另一头，对着手机，殷以霆又是一阵头疼。刚要回拨，手机响了下，想到晚上还有安排，她可能又在气头上，他便只能暂时放了下来。

    ***

    跟随行的经理沟通了下，殷以霆便直接去了宴会厅。

    心情也有些烦闷，应酬着，殷以霆不免多灌了两杯红酒，刚放下酒杯，一转身，就见秦秀站到了身后：

    她怎么也来了？

    “殷总，好巧…林总说晚上有应酬，我就跟着过来了！”

    “恩…”

    都说他乡遇故知，自然会亲切几分，可这会儿，殷以霆的心情当真烦透了，自己一度钟爱熟悉的面孔，这一刻，他看着，却是极度闹心。

    果然，他还没开口，旧事又重提了：

    “殷总，真的不能单独给我一点时间吗？虽然您的生日过了，我还是想能亲自下厨，亲自做点什么，表达一下我的感激之情！听说您在这儿出差，我特意央求林总带我来的…连同事都得罪了！这辈子，我从来没遇到过对我这么好的男人，我也不想欠人情…原本想着能替您工作分担点什么也好，结果又…您就满足我这儿小小心愿，让我为您做点什么吧！”

    当然，殷以霆做梦都不会想到，她专门奔着他来的不说，在酒店询问处，还以她的太太自居，明里暗里地编着透了不少博人同情的信息出来。

    所以酒店不明详情的服务生就当真以为他们两个是热恋的情侣，而殷以霆一度迫于家族压力是豪门千金订过婚，两人是被生生拆散的苦命鸳鸯，现在才刚刚名正言顺，却并不算光明正大，迫于身份，不得不有些隐晦。

    见她知恩图报，除了这次缠人点，其他时候倒也不算过分，要求虽然有些强人所难，也不是妄想，平心而论，殷以霆对她，真得不算讨厌。土找引巴。

    所以，再一次，他的口气，也还算和气，就像刚刚她来敲门，他打着电话，也就让她进了，不接受她的好意，就请她出去了一样：

    “我说了，不需要！如果你真得觉得亏欠我，别再提这个要求，就是在帮我、报答我了，明白？你再这样坚持，就不是锲而不舍，而是给我困扰，恩将仇报了，明白？”

    这一次，殷以霆自认把话说得十分通透了，只想她以后能别再自以为是的‘帮倒忙’了！

    这一次，秦秀聪明地点了下头，因为她的目的近乎也算是达到了，她也怕太过了，惹他反感。

    当即转移了话题道：

    “那我以后不提了！就当这次我们是偶遇的吧！也算是有缘了！殷总，可以请你跳支舞吗？”

    顿时，殷以霆真是哭笑不得，他不想跟她跳舞。虽然拒绝不太礼貌，可这个时候，他真没心情！

    只是他没出声，秦秀先可怜兮兮的开口了：“这个也不行吗？这么多人，也算过分吗？”

    这一点上，秦秀是很聪明的！即便她了解了很多他跟朱青秀的过去，甚至知道自己跟朱青秀长得一模一样，她却装得什么都不知道！

    所以，这一刻，殷以霆着实觉得‘自己对一个对自己感恩、什么都不知道的善良女孩’如此不留情面的拒绝，是残忍了。

    恰好此时又有几个熟人走了过来：

    “殷总当真是好福气，这人长得气派，待遇都不一样，还有这么漂亮的小姐邀舞？”

    “是啊，是啊，当真羡煞旁人！比不了，比不了…”

    “酒回来再喝，去吧！”

    “去吧，别让人家等急了…”

    …

    被几个朋友一番哄抬，殷以霆也不再说什么，只能点头示意，跟秦秀进了舞池，想着赶紧完事、早打发也好！

    两人进入舞池没多久，一个旋身，殷以霆不经意间一个抬眸，舞池外一抹直立的亮蓝色身影陡然进入视野，条件反射地，他已经推开了秦秀，转而匆匆挤了出来。

    “千…千悦？”

    她怎么也在这儿？

    冲到她面前，殷以霆眼前都是一阵眩晕，明显有两秒钟的恍惚，迎着她阴冷成冰的眸光，他仿佛冷得都要刮下一层寒霜了。

    顺着她的眸光转了下头，脸色骤然丕变，这一刻，他可不敢有丝毫质疑她的‘查岗’，本能地想要解释些什么：

    “不是，不是我…”

    “你不用紧张，也不用窒息，我不是为你来的！”

    这一次，千悦的嗓音很平静，平静得让人心惊。如果说来之初、来之时还心存疑虑，想要问个究竟，那一刻，她是绝对百分百，半点都不怀疑那些照片的真实性。

    一听她的话，殷以霆就意识到事情大条了！他完全没想到，自己就是随口一句话的事儿，她能转身就跑了，也不听他后文，也不给他说明白的机会。偏偏连夜都没过去，又直接在这儿撞上了。

    直觉她说得是气话，双手定在她的肩膀，殷以霆放缓了嗓音：“你别误会！我们只是在这儿碰上的！我…”

    他想说他对她说得那些话，是他的真实感受，是他想两人能轻松相处，与秦秀没有任何关系！可没开口，连他自己都觉得虚伪了！

    他一个顿卡，一道宠溺的男声却突然插了进来：“Darling？”

    一句话，就把殷以霆叫懵了，不自觉地，他就松开了手。胡斐端着一个小盘子走了过来，盘子里还盛满了各色糕点：

    “怎么转个身，就没影了？你喜欢的点心！”

    将盘子塞给千悦，胡斐才看了看前面的殷以霆：“朋友啊？咦，怎么觉得有些眼熟？我们是不是在哪儿见过？”

    千悦结婚的时候，他正好出国公干了，事实上，他只知道千悦相亲结婚了，还嫁得不错，对殷以霆，他也有过几面之缘，却是从个别的报道上，这一时片刻，他真没认出来。

    “你好，我是——”

    伸手，他刚想自我介绍，却被千悦一把按了回去：“不认识！我们走吧！”

    拖着胡斐，千悦直接将他拉走了。身后，殷以霆压根都没回过味来。

    他叫她什么？她说什么？

    等他回神去追的时候，千悦都已经拿了外套，出了宴会厅的门，追着她，胡斐也是一愣一愣的：

    “Darling，怎么突然这么急？都晚上了…明天再走吧！我亲自去送你！”

    “不用了！你回去忙吧！我自己走就行了！这里一点都不好玩！讨厌死了！这个破地方！我以后都不来了！你以后再来海城，千万别叫我，不，是海城也别跟我提！破地方！破地方！我一秒都不想多呆！”

    忿忿地跺着脚，千悦直接掏出手机，连动车票都直接买好了！

    胡斐大约也是看出来了，本来她还挺好的！自从遇到了那个男人，她就整个像炸毛了，怎么都捋不顺了，按也按不住，不论他怎么说，她还是拽了衣服跑出来了。

    “好！你不喜欢，我先送你回酒店再说．．．”

    两个人刚上了车，殷以霆也追了出来，一前一后回到了自己住的酒店，下车之际，他自己都懵了一下：

    ‘他是谁啊？他们居然住同一间酒店？’

    等殷以霆在柜台查她的时候，她都已经拉了行李走了下来，身后，还追着那个男人。

    “千悦！”

    旋身，他又追了上去，出了大厅，他也扯住了千悦的手臂，同时推开了胡斐：“你是谁啊？她是我太太！”

    “太太？你是殷以霆？”惊叫一声，胡斐还直直看了看千悦，瞬间恍然大悟。

    “你干嘛推我朋友？！”

    甩开殷以霆，千悦拉过了胡斐：“别理他！送我去车站！”

    