
    这一刻，殷以霆才发现，自己多怀念她口中那声甜甜的、亲昵的、还带着点娇嗔的‘老公’！

    见他有了取舍，虽然吃了点，千悦也是打心坎里高兴的！

    其实，最近。她一直也都会想，如果，当初一开口，他就答应把那个女人开了的话，她会不会还像现在这么坚持、死扭！

    可人就是这么奇怪，即便没什么，他越不开，她也就越是坚持，而今，他点头了，其实，她的喜悦感，也不过就是一闪而逝，甚至，还会被莫名的情绪骚动。

    可终归。千悦没心软！

    不管善恶好坏，为了永绝后患，她都宁可自私一点。

    终归是‘喜悦’多过‘生气’，再瞥到他嘴角的乌青，千悦还是不得不承认，自己终归还是心疼他，转而，抬眸，抿唇，口气却明显柔和了几分：

    “给你最后一次机会！下不为例！不叫…你都不合格！”

    半真半假地，千悦拖着长长的尾音，可爱到爆。

    “宝贝儿，叫一声呗…我真得很想听，千悦？”

    抱着她，殷以霆瞬间有种阳光明媚的感觉，她笑着。仿佛整个世界都灿烂得很美好。

    “才不要！”

    两个人，一个软语央求，一个傲娇推脱，一个耳鬓厮磨，一个娇俏躲避，嬉闹间，两人却也越靠越近。

    抱着她软绵馨香的身子，情不自禁地，殷以霆俯身在她艳若桃李的粉润脸颊上亲了一口。抬眸，顺着两人紧贴的身体，千悦也明显感觉到了什么，挣扎着，脸色禁不住一阵火样的喷红：

    “流氓！”

    身下火热的力量。灼烈地根本不容忽视！这个色胚，才抱一下，他怎么这么大反应？

    搂紧她，殷以霆的呼吸仿佛都沸腾着滚烫的热气，声音也嘶哑得仿佛带着难忍的痛苦：“宝贝儿，被动！只对你…”

    男人的身体构造本就与女人不同，在自己心仪的女人面前，反应更是直接，再加上，他又空了太久，她还在他身前磨磨蹭蹭的，还真当他是坐怀不乱的柳下惠啊！

    已经是疯狂地想要她了，可这次。殷以霆愣是没敢动，只是紧紧抱着她，在她耳畔重重亲了下，缓着了下，才出声道：

    “可…可以吗？”

    他不想再因为这个，再惹她不开心！

    见他好像真得有些痛苦，想起他以往的频率，最近这段时日，他也的确近乎天天回家…终归，千悦还是点了头。

    下一秒，吞噬的热吻狂卷而至，抱起她，殷以霆往浴室走去——

    瞬间，千悦就后悔了，可惜。一切，已经由不得她再开口协商。果然不出所料，这个晚上，殷以霆活像是脱缰的野马，饿死鬼上身一般，根本就按不住，失控一般，当真是往死里折腾她，只差没生生脱了她一层皮！一直浑浑噩噩地，脑子也停机了，千悦都不知道，这场战争什么时候停止的，迷迷糊糊地总有个感觉，天都要亮了…

    ***

    待她再睁开眼，偌大的房间，即便是拉着窗帘，也是亮堂的。

    睡沙发都没这么疲累过，像是跑过了二两五千里长征似的，千悦浑身的骨架都要散了，更别提被人折腾了一晚上的地方，**的感觉，都像是吃了辣椒油。

    这色胚！真不该由着他，完全不知道什么叫‘见好就收’啊！

    爬起身子，千悦还忍不住嘟囔了一句：“色胚！”

    抬眸，一道颀长的高大身影毫无预警地闯入眼帘，吓得她直接拉起被子，心虚得堵上了嘴巴：

    他怎么还在？！

    抬眸瞥了眼墙上的挂钟，千悦又瞪着大眼瞄了瞄迎面而来的颀长身影，禁不住尴尬地又往回缩了缩脖子：

    “你还在啊——”

    都十点了，他怎么也不去上班啊！

    “在等你！”

    坐到床畔，殷以霆宠溺地伸手摸了摸她的头发。昨天，他是有些失控，他知道，可是心里总像是有个莫名的声音推着他，也迫切地想要证明什么一般，他就是想要她，少有的疯狂，似乎只有通过这样的方式，才能让他感觉真正的拥有，才能获得少许的心安与平静。

    “等我？”

    等她干什么？她一年有三百天，都要赖床到八点半以后吧！等她，他不啥都耽误了？

    笑了笑，殷以霆隔着被子拍了拍她：“帮你放了洗澡水，先去冲个澡吧！吃完饭再说…”

    原来是找她有事啊！难怪——

    想着，起身，推着他背过身去，千悦利落地抽过睡袍，掀开了被子，见状，殷以霆忍不住轻笑出声：

    “怎么，还怕我看？”

    她身上，还有哪里是他没看过的？

    抱过她，殷以霆快速在她脸颊上偷了个香吻：这个女人，怎么能这么可爱？

    “咦，别闹！当然不能给你看——”

    冲他做了个鬼脸，千悦蹭蹭地跑进了浴室！晚上跟白天…能一样吗？

    以为他找她有什么大事，一直等她等到现在，千悦也是个急性子，而且潜意识里，也不喜欢拖沓，所以，她的效率，也是杠杠的，不到半个小时，已经从里到外，收拾得妥妥地了。

    “我好了！”

    刚拎过包包站到殷以霆面前，一道冷佞的嗓音劈头就砸了下来：“去换条裤子！”

    “啊？”

    垂眸瞥了瞥自己身上长款的雪纺衫，黑色打底裤袜…这换条裤子，怎么配啊！再说，她一直不怎么喜欢穿裤子，太肥的，不好看，太瘦了，她还觉得拘谨。

    “去换一身！以后要么穿长裤，要么穿长裙！腿，不许露这么多！”

    她虽然不算太高，可这一双笔直的腿却显得十分修长，再配上高跟鞋，太撩人了！他看得不舒服！

    看着自己连肉都不透的黑色裤袜，千悦简直无语了。这叫露？她连点皮都没透出来啊！再说，裙子这种长度才刚好吧，既不繁琐，又不失女人味，不长不短的，才最难看吧！以巨估扛。

    刚想说什么，一看他的脸色，似乎十分认真，时间也不早了，千悦也没争辩，转身又去拿了两身，先对着比了比，看他点头，才去换了一身休闲的白色上衣，配了黑色的小脚裤。

    天知道，这是她逛街的打扮，好吧！一会儿，她可还要去工作室呢！她开得可是时尚店！一身休闲的装扮，怎么推销自己的东西？

    换过了衣服，又换了略休闲的拎包，两人才总算下了楼。

    简单地吃了点早午饭，喝了一大杯牛奶，千悦才兴匆匆地开口道：“有什么事，你可以说了…”

    “今天开始，跟我去公司上班！”

    他自己的老婆，得自己看着！不能自己忙着打天下，后墙角却让人给挖了！那他还忙活个屁？

    “什么？”

    惊叫一声，千悦可再也笑不出来了。

    “我不去！”她有自己的工作室，有自己喜欢的工作，干嘛去他的公司！她才不去！

    “这件事，没得商量！你必须去！我把秦秀开了！今天开始，她就不会出现在公司了，你去给我当秘书，接替她！”

    一早，他就给罗青打电话了，让他处理善后，他的老婆，他自己必须得上心啊！他又这么忙，把她带在眼皮底下看着，才是最安全的！

    这会儿，他真得觉得，这个主意，太好了！既能时不时看到她，还可以安心工作了，最重要的是，省得那些不知道哪里冒出来的跳梁小丑，都想挖他的墙角。

    “我不会！我只会当老板，不会当秘书…你找…”

    正想说让他把秦秀再找回来吧，想想，不对，千悦又改口道：

    “你再招个男的吧！要不招个有经验的，女的也行，年纪，四十以上，越老越丑越好！”

    一口咖啡差点没喷出来，殷以霆直接赏了她一个白眼：“怎么，你想我破坏公司门面还是想我招黑？不会当秘书，你去当老板娘，坐着喝茶也行——”

    他是招人工作呢？还是招人恶心自己？最起码，不要求赏心悦目、也得顺眼。不过，听她这么说他心里多少其实也有点高兴。

    “我很贵的！不想干跑腿打杂的…”

    “价钱随你开！工作随你挑！”

    眼见没辙了，千悦不高兴地道：“反正…我不去！我又不是没有工作…”

    她又不是米虫！去他公司，混吃等死吗？她才不要！

    “你是有工作，工作得还不错，弄得我朋友个个都被你迷得神魂颠倒！还给我弄一个什么‘男朋友’出来！这件事，没得商量！要么去我公司，要么我把你的店直接收了，找几个保镖二十四小时保护着你！前几天，我跟岳母通过电话…我想她要是知道，应该也会赞成我的提议——”

    眼睛瞪得滴流圆，千悦怒了：居然用她妈来压她？她母亲的确是不赞成女人太要强的，但却认为女人的确该有个工作，可以不养家，起码，该有养活自己的能力。

    “那我以后只在店里，不拍广告，不应酬，不招惹男人了，还不行吗？”

    开口，千悦有些卸了底气。哪冒出来的男朋友，她也不知道啊！怪不得连她穿什么衣服都管了！原来是在意这个！

    “下午跟我去上班！”

    一口否决，殷以霆抓过一个她喜欢的素包塞进了她手中：“听话！”

    见他软硬兼施、霸道得一副不容商量的架势，千悦夺过包子，忿忿地咬了两口：讨厌死了，谁稀罕给他当秘书？！

    