
    殷以霆一动，身边聊得正high的人不由得就被惊了一下，不约而同地，都停下了动作：

    “什么情况？”

    隐约间，彼此都嗅到了些异常的味道，面面相觑。转而，有志一同地全都追随了过去。

    另一边，陪着楚嘉铭走完场，跟赞助商、一些相关人员打过招呼过后，两人便在一角停了下来，随手端了两杯红酒，楚嘉铭递给了千悦一杯：

    “Cheers！你可真是我的幸运女神！Thanks!”

    轻笑着，千悦也跟他碰了一下：“是你导得专业！”她这个半吊子，纯粹是沾了他的光！

    “哈哈，我们，就不用这么互相吹捧了吧！可惜，没早点认识你，真不考虑一下？做个代言，偶尔走个场，还是非常划算的！还有。我有很多角色，你完全都可以驾驭！”

    “别恭维我了！小心捧得太高，最后跌成玻璃渣！这样已经很好了…其实，我也不喜欢演戏，也不喜欢应酬，这样的工作好像跟我根本格格不入，这次，我可是纯粹地…还你人情！”

    说着，千悦又举杯跟他碰了一下。虽然她不怯场，事实上，的确是不善应酬交际。所以，像是财务这种，跟账本打交道；开个小店，做点电商，还是很适合她的！

    “这么说，还是我面子大了…”

    调笑着。楚嘉铭神神秘秘地往她耳边靠了靠：“对了，给你准备了份小礼物，没好意思拿进来！放在柜台保管处了，三十六号，走得时候记得取！”

    “啊？”

    抬眸，千悦经不住惊叫了一声：什么礼物，这么神秘，还不好意思拿进来？

    瞬间，她有些犹豫：该不会是什么金银珠宝吧！

    一看她的眼神，楚嘉铭就猜到了：“不会贵重到让你以身相许的！可是我保证，你一定会非常喜欢…”

    殷以霆一走近，看到地，就是两人耳鬓厮磨、打情骂俏的一幕。瞬间，心里的瓶瓶罐罐就被打了个稀巴烂。

    连半点适应的时间都没给两人，殷以霆一把夺过千悦手中的酒杯，甩给一旁的服务生，一把就将她拖了过来：

    “出来！我有话跟你说！”

    愣了两秒钟，千悦才猛然回神：“你干什么？”

    推搪着，千悦的脸色瞬间也像是掉进了粪坑：‘他怎么也来了？难得有天好心情，都被他破坏殆尽了！’

    见状，殷以霆更是恼火了，半抱着她，不由分说往门口推拉而去。

    一旁，呆愣地看着两人，不止楚嘉铭愣在了当场。追随而来的一行熟人也都有些傻眼，一个傻愣愣地，手肘直接搥了搥楚嘉铭：

    “怎么回事？”

    身旁，另外两人，却不自觉都摸了摸脖子：

    “刚刚我们…没说什么，不该说的吧！”

    “应该…没有吧！”

    当着人家的面意银人家老婆？这不是闲命太长，赶着投胎吗？殷以霆，可是出了名的诡谲难测，听说还十分的…护短！

    ***

    一口气将千悦脱出了宴会厅，到了一侧僻静走廊的拐口，殷以霆才猛地一把将她甩开，压抑的嗓音明显带着清晰的隐怒，吼道：

    “华千悦，你这是要干什么？大晚上的，你穿成这样跟别的男人出来？你什么时候跟他走得这么近的？还有。谁准你进这个圈子、拍什么乱七八糟的广告？我早就跟你说过，我对这个圈子有偏见，刚好了伤疤，你就忘了疼了，又把我的话都当耳旁风了，是不是?”

    想起上次，她就背着他去参加海选，他还为此动了家法，这才几天功夫，她居然又给他搅合进来，还拍什么广告？靠了！她是不是嫌自己的命太长了，嫌男人对她起不了邪念？

    一个踉跄，耳边一阵嗡嗡作响，直起身子，千悦却是不缓不慢地整理了下肩带、裙摆，转而淡淡地瞥了他一眼，冷笑道：

    “你喜不喜欢、什么意见，跟我有什么关系！”

    她为什么要按照他的喜好改变自己？她变了，他会感恩吗？

    抬眸，千悦直直地回瞪了他一眼：“别忘了你自己说过的话，我的工作，你无权过问，更无权干涉！”

    话音一落，优雅地扯着裙摆，千悦提步准备离去。

    ‘好，她是你的工作，我不干涉！她那么重要，你就守着护着吧…殷以霆，你记住你今天说过的话…以后，你的事儿，求我，我半个字都不会过问！以后，我的事儿，你也少管!我的工作，你也没资格过问！’

    脑海中突然浮现出她声嘶力竭的嗓音，殷以霆的脸色顿时一片煞白，快速转身，抬手，一把拦下她，又将她捞了回来：

    “千悦…你不是跟我来真的吧！”以女鸟弟。

    两个人吵架而已，她不会把所有事儿、所有话全都当真了吧！那这些日子…她这是什么意思？是要彻底把他踢出局了吗？

    “谁有空跟你开玩笑？我忙得很！你走开，走开！不要用你的脏手碰我！”

    怒嗔一声，千悦拎着手包直接把他的手打了出去，这是第一次，殷以霆清楚地从千悦的口气、眼底感受到清晰的冷鹜与嫌恶。

    她看他的目光，也不是生气，而是空洞，空洞得没有温度，没有情绪。

    这一刻，他猛然意识到，这些日子，她对他所有的反应，真得不是在闹脾气，而是真正彻底的——疏远！

    她对他说得每一句话，也不是在吃醋、在胡闹、在生他的气，而是真真切切的、理智的要求——她要他开除秦秀！

    瞬间，心头明显闪过一丝无措的慌乱，抬手，殷以霆已经紧紧抱住了她：

    “宝贝儿，你别吓我，这个玩笑，一点也不好笑！就因为一个实习秘书吗？我不开除她，是因为我跟她清清白白，我问心无愧，不是因为我跟她有什么…你别这样，你要真这么在意，我明天就开了她，好不好？不！一会儿我就给罗青打电话，让她明天直接不用来了…”

    “你开不开她，是你的事儿！你根本就不明白，我在乎的不是她，而是你心里根本就没有我！否则，你怎么会由着我生气，还带着她出去卿卿我我？在你心里，什么…都比我重要，一个实习秘书，一个陌生的女人，都比我重要！我算什么？！她这么可怜，你舍得吗？！我辛辛苦苦在外面工作，是让老公给别人嫌殷勤、拿钱可怜别人、养小的吗？别人都可怜，我的钱就是大风刮来的吗？你走开！你个骗子！混蛋！就知道骗我！你不要碰我！”

    推打着，千悦火得厉害，她才刚要缓缓心情，他又冒出来捣乱！

    “千悦，千悦——”

    紧紧抱着她，这一会儿，殷以霆可是半点手都不敢撒：

    “千悦，我怎么会不在乎你？只是有些事，我真得没想这么多…我不知道你真得这么介意…”

    早知道，他就不用等什么契机，直接把秦秀开了就完事了。他以为她只是吃醋，原本都是些误会，他就没多想。虽然的确自己是对秦秀寄托了别样的慰藉的，可这一刻，殷以霆却半个字都不敢提。他怕失去，他太怕失去怀中这个女人了！

    “你走开！你不要碰我！”

    走廊一角，两人纠缠着，殷以霆抱着千悦，始终不肯撒手，而气头上，千悦也挣扎地厉害，一时间，僵住了。

    “千悦——”

    殷以霆刚一出声，突然一拳闷了过来，头一歪，嘴角一疼，唇齿间顿时漾出丝丝血腥的味道，他也本能地松开手。

    一拳过来，千悦也霎时懵在了当场。

    砖头，就见一个陌生的年轻男子站在那儿，头发油亮、相貌也深刻，一身笔挺的休闲西装，配着时尚出位、在她看来却明显略短的西装裤，搭配了一双黑色的皮鞋，看起来有些吊儿郎当的痞态，眉宇间却又有些富家子弟的傲慢。

    此时，男子半仰着头，伸手还指着殷以霆：

    “哎，你懂不懂什么叫绅士？怎么能对这么漂亮的小姐这么粗鲁？Cherry小姐，你没事吧？”

    男人一副英雄救美的架势，千悦却着实有些呆，半傻愣地摇了摇头，还有些纳闷：

    这人，是谁啊？

    毫无防备被重重打了一拳，殷以霆的嘴角都渗出了血丝，直起身子，更是有些火：

    “你是谁啊？”

    “我是Cherry小姐的男朋友！你以后离她远点！Cherry小姐，我们走吧！”

    男人一边趾高气扬的吼道，一边又对千悦柔声细语。不自觉地看了殷以霆一眼，千悦也是丈二和尚摸不着头脑，一头雾水地傻：

    ‘什么男朋友啊？从哪儿冒出来的？她不认识他啊！’

    一听，殷以霆顿时火了，抬手一拳就打了回去，转而一把扯过千悦，将她搂进了自己怀中：

    “你才给我有多远滚多远！她是我老婆！”

    怒气腾腾地，殷以霆瞬间火冒三丈：什么人？抢他老婆抢到他家门口了?

    难不成，他抱下自己的老婆，还犯法？

    怒！简直不能忍！

    “啊？”直身，这次，换男人傻懵了下，连眸子都瞠大了几分。

    警告地怒瞪了他一眼，殷以霆扯着千悦的手往另一边路口走去。

    一直出了酒店门口，千悦才猛地回过神来：“哎，等等——”

    “干什么？！还想回去让我被人打？”

    抱自己的老婆却被男人打了，传出去还不笑掉人大牙？！

    