
    照片是女人沐浴后的床照自拍，裹着白色的浴巾，双腿交叠半露，样子当然是分外的撩人，最特别的是，女人外漏的大腿根一侧清晰的示爱纹身‘x’跟‘t’。引红心为底色。箭头串联，猜想该是取了两人名字中一个字的首字母。

    这样的图案。不需要任何言语，是人一看就明白！但是，千悦也突然想到，殷以霆说过，他们在一起的时候，他用的名字并不是殷以霆，所以，这个女人想必并不知道这个细节，还自以为是地做着小丑一样的表演。若真是那个女人背后操纵，看来她也不傻，还知道留一手！

    不经意间一打眼，千悦却捕捉到了女人胸前那微露的内衣边缘，禁不住‘噗嗤’一下笑出声来：

    “咯咯…”

    随即便把手机拿到了自己手中。

    见状。殷以霆还一阵纳闷，原以为她会不开心的，怎么乐成这样？伸手，殷以霆便将她抱到了怀中：

    “怎么了？”

    转回头颅，千悦靠在他身前。调整了个舒服的位置，眨着明亮的大眼，看了他两秒钟，轻声道：

    “你说，她是得有多饥..渴…大半夜的发这种照片给你？”

    这摆明了是要色诱啊！明明想要自己看起来更自然，却还在浴巾里还加了内衣。在身前生生挤出了一道深沟，想必这个凹凸有致的造型，她也是花费了不少心思、设计了不止一回吧！

    难道是现在社会太进步了？所以女人，都解放了？可为什么她曾经不过是跳了个钢管，就那么的不为世人所容？这个女人，大半夜的却给他老公发艳照？！

    握着手机，千悦突然觉得自己的观念是要改变一下，人家对她老公都无所不用其极地趴到脚下了，她怎么就不能勾引？与其四处驱赶野花野草，不如勾引老公，釜底抽薪！

    抚触着他手机上的照片，千悦灵光一闪，道：“老公，她的胸，不大吧！”

    无意识地，千悦脑子里滚动的‘老公’已经脱口而出。

    瞬间，殷以霆的眸子都亮了几分，见她目光定在手机上，虽然是无意的，他心里的蜜罐子却都要打翻了，拥着她，在她脖颈处轻触了下。

    她怎么问起这种问题来了？

    瞬间，他满脑子里，浮现地全是她**曼妙的身姿，却还是随口回了一句：“嗯…应该没你的大吧！”

    “奥，老公，我可以替你回吗？”

    “嗯…也没你的漂亮，又挺又俏，粉润香软…让人极致的爱不释手！”轻咬着她的耳根，殷以霆轻语道。

    脸瞬间红成了一片，扭头，千悦觑了他一眼，搥了他一拳：“色胚！”

    谁问他这个了？

    殷以霆一垂眸，就见千悦回了个留着口水、双眼冒红心的表情回去，目光未及收回，又一张更为狂放的照片发了过来：

    这一次，连浴巾都没了，半身照，一只手臂横过，两团圆润九成都秀了出来！

    顷刻，千悦的眼珠子都差点没瞪出来：“她还真大胆啊！就不怕万一不小心发错了…发给别的男人？”

    千悦嘀嘀咕咕地无心之语，殷以霆却记到了心里，这的确不失为一个整治这个女人的好办法！

    都没来得及回复，接连又有几张自拍传了过来，瞬间看得千悦都有些脸红心跳了，抬手就把手机塞回了他的手中，转而，却又想起什么地捂上了他的眼：

    “你答应我你不许看！你也不可以碰她！”

    手一甩，拥着她的身子，殷以霆却直接将她压到了身下：“宝贝儿，我只想看你，碰你！帮我灭灭火呗？”

    无赖加三级，这一次，更是不待千悦回神，他的唇已经温柔碾压了上去。

    一夜璀璨的春光明媚，沙发上，手机亮起了无数次，断断续续的滴滴声，却已经完全唤不醒沉醉其中的两人----

    ***

    那天之后，两人的关系明显有了突飞猛进的变化。不再需要提前咨询，每次下班，殷以霆的脚步就像是长了意识。

    因为知道千悦很讨厌在秦秀住在同一幢公寓，殷以霆还特意想了办法让云鹰把她调开了，当然理由是，她不适合再蜗居在这样的小套房，该住别墅！当然，为此，他还特意在别墅区给她租了一套房子，对他而言，她碰过的地方，他都觉得恶心，即便自己可以随随便便就帮她买一套，或者让她住在弟弟名下一套小别墅里，可他都不愿意！

    从骨子里，他对这个女人就没有好感。

    可为了计划的顺利，他还是要表现出对她好一点的意思。所以，殷以霆先跟千悦报备了下，找了一个晚上，去了一趟壹号国际。

    包房里，两人坐在沙发上，靠得很近。

    殷以霆刻意跟她隔开了一点距离，直至服务员离开，他才故作为难道：

    “秦秀，我不知道该叫你秦秀还是青秀…其实从我第一面见到你，就觉得熟悉，可你不认我，我就以为是自己太过思念，认错人了！”

    “我----”

    秦秀刚要开口，殷以霆先摆手，制止了她，转而道：

    “听我把话说完！既然你现在以秦秀的身份生活，我就叫你秦秀吧！名字反正也只是一个代号而已！毕竟，我想你也不会想过回青秀的人生，毕竟被男人轮歼，对你来说，肯定是一场噩梦的经历，我也不想你再想起…”

    什么？朱青秀被----？！

    她只知道她是出了意外，一时想不开跳海了！这段意外，珠心没跟她明说，云鹰每次说到关键，不是被人打断，就是说‘忘了也好’，这点，她真的不知道详情！

    眼底的惊愕无从掩饰，秦秀愣是从眼底挤出两滴泪：“我曾经…我居然忘了？我一点都不记得…怎么会发生这种事？我…配不上你了！”

    捂着脸，秦秀一脸伤心：真是‘偷鸡不成蚀把米’！一个被轮了的女人怎么可能入他的眼？她太失策了！说不定还不如用自己本尊的身份更能事半功倍、取而代之！毕竟，他们长得那么像！虽然可能身上的那层膜，可能没什么意义，她却没想去毁掉，毕竟，不怕一万，就怕万一！她想着先取而代之成功成为他的人，得到他的心，取代那个女人的位置，到时候，他不能自拔了，就算被揭穿，也会对拥有完整的她更为满意吧，那个时候，她认了错，想必他也不那么容易放手了！毕竟，她还年轻，她更有资本！

    只是现在，她开始有些怀疑，他还对那样一个残花败柳----

    猛地，她突然又想到了华千悦的名声！曾经，她也是声名狼藉，能为一个男人跳钢管舞，跟一个男人恋爱几年，肯定也不是什么清白之人了，可是，他们曾经似乎也爱过一阵！

    ‘你还想配我？脑子被驴踢了吧！’

    心里轻嗤了一句，殷以霆却难得主动地拉下了她的手，攥握了下：

    “说什么傻话！不是你的错！你忘记了？你把第一次给我的时候，我们就说过一辈子福祸与共的！不过，这种事，是个男人…心里肯定都会有点…所以，你要给我点时间接受！我说过会照顾你，就肯定会照顾你，这么多年，我也只爱过你一个女人…我回来也是为了你，我做梦都想跟你在一起，只不过，目前，你必须要忍耐一段时间！”役双双血。

    没想到，对千悦都有些难以启齿的话，对她，他竟说得脸不红心不跳，每次想对千悦说‘爱’，他都心跳加速有些说不出口，没想到对她，好像很简单的事儿。

    “我知道…只是，为什么？”

    听他这么说，秦秀倒觉得有几分道理，他要不在意，她反倒要怀疑了！

    “秦秀，你该知道我公司铺面很大，雷霆集团最近上了几个大项目，一时间，我的资金周转其实也没表面那么风光，所以，这个时候，我绝对不能跟千…华千悦离婚，你明白吗？如果我们离婚，她会分走我一半的财产，就算是她自愿放弃，法院也不会同意，而且，现在，我需要她的嫁妆、华家的资助，我们的婚姻，这个时候，绝对不能出问题…你明白吗？我追她、对她好，都是必须的…这段时间，你要忍忍！我准备了一套珠宝送给你，交给云鹰了，他会给你的…秀秀，等了这么多年，你还活着，我太高兴了！为了我们的明天，你最近不要去惹她，恩？上次酒会，我不得不那么对你、对她…怕你误会，我已经把所有的事儿都告诉你了！等个一两个月，等我过了这个坎，她要离婚，我肯定求之不得！这段时间，你也不用这么辛苦了，有需要，跟云鹰说，需要什么，我都会满足你，生活这点支出，我还付得起！你懂我的，是吗？”

    想到雷霆集团的大楼，想到外面对雷霆的评估，想到要分给那个女人一半，秦秀更心疼得像是割肉，若是最后只剩空架子跟一屁股债，她争来还有什么意思？

    当即，她便点了下头：“当然！我一定是会听你的，不会给你添麻烦！只要你偶尔来看看我就行！”

    “当然！只要有机会，方便，我肯定会来这里，去别墅看你的！对了，这些年，你学会开车了吗？我可以送辆车给你，你出入也方便！”

    殷以霆的话音一落，果然看到了她满目发光的晕圈表现----

    