
    “医生，你一定要帮帮我…你不是说胸前那些都是普通的荨麻疹吗？怎么会变成…什么？初期症状？以后还会变水疱溃烂？”

    “呜呜…”

    半真半假地哭哭啼啼地，华玉清一边加大嗓音，一边慢吞吞地往远处走，还不自己地竖起了耳朵：

    ‘死男人！贱男人！占她便宜，还动不动就给她脸色是吧！整死你！’

    煞有其事地讲着电话。紫幽阁 华玉清心里还一阵阵痛快，怕走得太远。目标听不见，慢慢地，她就站了下来。

    另一边，清楚听到两人对话的女人蹭的一下就抽回了手，脸色一片煞白，还不自然地伸手撩了下头发：

    “那个…二少，我突然想起我妈还在家等我吃饭，我得，我先走了，晚点再给你电话！”

    女人溜得比兔子还快，殷俊凯倒没觉得失落，只是冷冷地撇了下嘴。无意识地已经侧转了身躯，眯起了眸子。

    其实，他倒不是没交过女朋友，有过两段，都没怎么开始，就无疾而终了，这三年，因为大哥的意外，他不得不担起家族的重担，也没那么多时间，慢慢地就过起了禁欲的生活，一度。倒也习惯了。

    若不是前些日子，那个无意间的吻，勾挑地他心痒难耐，他大约也不会突然起了正式交个女朋友的想法。但是，感情，毕竟可遇不可求，当然，今晚这个女人，他不过就是带出来吃个饭，大家一起玩玩而已。他压根就没打算碰她！一切全是她在自言自语，活像他请她吃顿饭，就一定会跟她有点什么似的！

    不知道是受家庭的影响，还是受大哥的影响，他对娱乐圈的女人，虽然没有偏见，却也不怎么钟爱。

    对这个半路杀出的程咬金，他反倒更有兴趣，放缓脚步，殷俊凯就走了过来。

    而这边，正聚精会神演戏的华玉清，还在抱着没开机的电话一个劲儿地点头‘嗯，恩…’。

    直至一道黑影覆下，她才倏地抬起了头。眸光一个交汇，此时，不知道怎么回事，明明已经调了静音的手机突然响起了音乐，吓了她一跳，脸色当即一片尴尬的潮红。

    攥着手机，一个后退，华玉清下意识地想跑，手臂却突然被人一把拽住了：“怎么？心虚了？”

    “什么？我又没做什么？心虚什么？”

    头仰得很高，华玉清还下意思地踮起了尖叫，一副打肿脸充胖子的死撑，却还是禁不住有些被抓包的脸红。

    “我都不知道我们…什么时候有过！”

    上前一步，殷俊凯突然抱住了她的腰身，自然的低头，靠向了她的耳根，压低了嗓音：“我还没见过梅毒长什么样子…不如，让我开开眼吧！”

    说着，一个俯身，殷俊凯就将她压到了墙面上，抬手，就撩向了她上衣的下摆，一副作势要脱的浪荡样。役帅丰亡。

    吓得魂飞破散，抬手，华玉清噼里啪啦地就推了过去：

    “你干什么？流氓！你别乱来！你别碰我！这是饭店！我要叫了！我姐姐就在楼下，找不到我，她会上来的！你放开我！放开我！你再敢对我胡来，我一定让堂哥废了你！放开我，放开我…”

    “我们都这么亲密了！抱一下，怕什么？”

    一个试探，殷俊凯就知道她对男人经验浅得很，他不过撩了下她衣服的后摆，她就浑身紧绷，吓得后背冒汗了，分明就没经验，还敢说跟男人有一次！还敢跟他开这种玩笑？吓跑他身边的女人？

    “殷俊凯！你别动手动脚的！你放开我！你再乱来，我告诉姐夫，你欺负我！哎，救命——”

    挣脱不开，华玉清突然有些害怕，因为她的确从没跟男人亲近过，这一刻，用尽全身力气却都推不开他，再想到刚刚恶作剧，她可不是一般的害怕，见人路过，她便急慌慌地招手。

    谁知殷俊凯连头都没抬一下，直接撂出了三个字：“女朋友！”

    下一秒，男人颠颠地就跑开了，气得华玉清脸色一阵乍青乍白：“谁是你女朋友？我不是！放开我，放开——”

    从没见过这么泼辣、嘈杂的女人，一时间，殷俊凯都被她吵得耳朵疼。再见，自己都没看什么，就是搂了她下，她叫的活像是马上要被人歼了一般，换了别的女人，怕是早就扑了过来了，见状，殷俊凯心里那可不是一般的不舒服。

    男人的尊严像是受到了挑战，她越挣扎，他也邪门地越是想要征服她，拉着她，就往电梯口走去：

    “你干什么？你拉我去哪儿？你放开我！我还没结账呢，我东西还在位子上！”

    “不是说我欺负你吗？我当然得给你个告状的理由啊！”

    一个甩手，殷俊凯将她拖进了电梯，转而却是按了上行的按钮！

    ****

    另一边，跟李先生吃过饭，千悦便找着借口打发了他，而后才给妹妹打电话，半天，都没人接听，她便拎着花就回家了，想着改天再跟她谈也一样。

    回到家，千悦一进门，突然被人一把抱住了。

    “老公，你回来了？”

    “恩，送——”

    惊叫一声，千悦兴奋地一回眸，就见殷以霆面色暗沉，目光直直地斜定在她的身前，回身，却见殷以霆的手中竟然拎着一支玫瑰，而她手中却攥着一束。

    当即，她便明白某人的脸色为什么不好看、话开了头就没音了，伸手接过，千悦笑嘻嘻地回眸亲了他脸颊一下：

    “送我的？谢谢！我很喜欢！”

    抱着她，殷以霆却不自觉地收紧了手臂，看着她一身玫红的蕾丝修身短裙，面带桃花的娇俏，当即就眯起了眸子：

    “哪来的？”

    红玫瑰，肯定是男人送的吧！

    “别这么小气嘛！玉清，可能是上次酒会受了刺激，居然背着我给我安排了相亲，没办法就陪人吃了顿饭，顺手就把花给拿回来了？扔了也是浪费，省得我去买，摆着当装饰了！”

    “什么？相亲？”

    瞬间，殷以霆的嗓音都拔高了几分，吓得千悦脖子一缩，随即撒娇地扯了扯他身前的衣襟：

    “你别生气嘛！我…我已经打发了！玉清也是担心我，你别怪她…我会找时间跟她说清楚的！她最怕我受感情伤，从三年前那场意外，很长一段时间，她天天赖在我房间里睡，我知道，她不是怕无聊，不是想跟我挤，她是怕失去我…从小，玉清就长得特别美，胆子也不大，男同学喜欢她，女同学就欺负她，她没有多少朋友，都是我跟佳音姐陪她玩…我们三个，多少年都是这么过来的！从医生说我心肌受损，情绪不能太过激动起，她就特别怕我受伤…霆，她是好意，你别怪她！我们姐妹从小就习惯了护着彼此…”

    抱着她，殷以霆欣慰地笑了笑：

    “有个这么保护你的妹妹，我当然替你高兴！”

    见过了太多亲姐妹为男人打得头破血流的场面，其实，殷以霆对她们姐妹的感情，还是很感动的。毕竟，这个浮夸的社会，还能有这样的亲情，值得珍惜！

    “只是，我们还没正式分开呢！她怎么能这么着急给你安排相亲？”

    看着那刺目的花儿，他是心里也跟针扎似的，正因为她们姐妹感情好，想必，华玉清给她介绍的男人，也不会太差！万一哪一次不小心给她弄个看对眼的，他不得哭死？

    不行，这件事，必须得加快进度！

    “我老婆要是被拐跑了，我找谁哭去？”这一刻，他可真恨死了这个秦秀跟幕后那只手，好好地，把他的幸福婚姻搅和成这样的局面！

    “嘻嘻…不会有下次的！吃顿饭，都消化不良！你不知道，还是大学教授呢，居然也以貌取人，没见我，早早定了便宜的C套餐，我一去，就改A套餐了！你知不知道两种套餐差多少钱？差一个小数点！我估计我要是个丑八怪，今天就只能草草吃个C套餐了！居然还是个离婚的，对女人，还是一样肤浅！难怪受伤的都是好女人，因为但凡想过日子的女人再有钱也不会乱花啊，肯定心疼省着，哪里会像外面那些一门心思为钱的女人不工作还大力保养、花个几千大洋抹在脸上身上都不心疼…这样的男人，不适合我，我保证不了一天二十四小时美美哒！”

    而且，她绝对不会为男人委屈自己！她美，她减肥，她增肥，她打扮，都是为了自己！

    相个亲，千悦的感触还真的蛮深的！外表是女人的通行证，此话当真不假！可男人如此肤浅，当真令人心寒，难道没有一个好的外表，连好的东西都不配吃？

    “是他，配不上你！他不会知道，生活中的你，真实得很美！”

    爱美，是人的天性！她的美，自然是不在话下，可她的性情，更迷人！像是带着毒，越久，越不可自拔！这一点，他深有体会。听她说话，都是一种别样的享受，而且，他总觉得，婚后的她，一反常态，越来越美。大约，他也猜到，那个那人看来对她是十分满意的！

    沙发上，抱着她，殷以霆粗粝的指腹勾向了她纤美的下颚：“宝贝儿，以后再有这种事儿，任何时候，任何情况，你都必须得第一时间知会我！”

    一束破花，想拐他老婆？早知道，他应该包一大捧回来！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    