
    结婚周年庆？

    什么意思？他们要大办结婚周年庆典？两人不是已经准备结束婚姻的吗？怎么会在这个时候大办一周年庆典？

    看着新闻报道，秦秀的脑子一阵嗡嗡作响！

    ‘难道是因为被她连累受到了影响，他才不得不大办借以挽回形象？对啊，不管怎么说，自己起码还是完整的，就算被那个了。起码看着也是正常人，还能满足他吧！那个华千悦。可是烧伤，就算关了灯，怕是也坑坑洼洼不能摸吧！男人不都是务实的下半身动物吗？多少婚姻分崩离析，不都仅仅是因为那件事不和谐吗？’

    越想，秦秀越觉得大有可能！

    既然是大办，场面想必很隆重，这样的场合，不正是她的机会吗？只要她低调点，不引起注意，一定能跟他说上话的！女人的不幸，不最能引发男人的同情吗？有他对朱青秀的旧情在，她就永远都不会输！就算成不了正牌。一辈子衣食无忧总还能保证吧！

    只要有机会，什么都是可能的！

    看着脏兮兮、凌乱不堪的房间，嗅着那让窒息的污浊的味道，秦秀就越发怀念那锦衣玉食、宫殿豪宅，被万众男人笑着捧在手心的感觉——

    ‘珠心！珠心！’

    拳头猛地一攥，秦秀顷刻又咬得牙根痒痒！都是这个蛇蝎心肠的女人弄得她如此声名狼藉、灰头土脸，彻底毁了她的一切，还让她完全回不了头！就算以后一切风平浪静，怕是她也只能在这个城市销声匿迹或者必须改头换面了！

    抚着自己的脸颊，秦秀很是不甘心：当真成也萧何败萧何！可是现在，这张脸，还不能动！

    ‘算计得她翻不了身。是吧！’

    滋滋地咬着牙，秦秀越想越是窝火，她那点不痛不痒的伤害，跟她的切肤之痛比起来，算什么？

    一咬牙，当即，她便拿起了手机。她要以其人之道，还治其人之身！老虎不发威，她真当她是病猫呢！

    ***

    另一边，对着电脑。珠心也开始反思，自己是不是走了弯路，虽然一时间有些拿捏不准殷以霆的真正用意，但她却开始意识到，珠心这个身份，已经不可能站在他身边了！

    而今这种境况，要想绝地逢生，做回朱青秀，或许是最好的选择。

    毕竟，朱青秀的人生，对很多人来说，都是陌生的，她的那些过去，知道的人有限。而现在的珠心，却会被名声所累。

    做回青秀，殷以霆无疑还是最好的选择，因为他的权势，一定会跟她无限的帮助。以后，哪怕是隐婚、相夫教子，也会是个不错的选择。

    筹划着，珠心也觉得周年庆典会是一个能接近他的最好的机会。

    于是，翻箱倒柜地，她把所有跟他有关，可能有用的东西全都翻了出来。

    ***

    转眼便到了两人一周年的结婚纪念日，提前一天，两人便一同去了海边度假村，定了假日大酒店的总统套房，度过了一个美丽的夜晚。

    早晨醒来，殷以霆一睁眼，一个火辣的热吻便送了上来：“老公，结婚一周年快乐！”

    翻身，抚着她已经长及肩膀的秀发，殷以霆也同样回了她一个热吻：“宝贝儿，一周年快乐！”

    没想到，一年的时间居然弹指而过！感觉，恍如初见！

    “以后每一年的今天，我们都要在一起庆祝！五年，十年，一直到老！”

    把玩着她的小手，殷以霆突然有些感慨，跟她在一起的时光，过得太快了，似乎都来不及细细品味，已经转眼而逝。

    “一会儿，我带你出去玩玩，晚上，回来好好庆祝！下午，俊凯跟罗青、玉清他们都会过来！”

    “好！今天，我们要好好地玩，痛快地玩！”

    因为相对远离了市区，千悦也格外的放松，一整天，两人像是热恋的情侣一般，去风景区，去游乐场，虽然多是走马观花，牵个手，都是别样的温馨。

    最后，一处游乐场，千悦荡秋千上了瘾，硬是拉着殷以霆给她推了半天，玩得不亦乐乎。

    下午时分，正准备往回走的时候，恰巧看到一个手拿相机的男子走过，握着手机，千悦就跑了过去：

    “麻烦…能不能帮我们夫妻拍个照！”

    迎着夕阳，千悦坐在秋千上，身后，殷以霆半搂着她，两人眸光一个交汇，摄影师当即一个捕捉，美美的爱意画面瞬间成为永恒，光下的两人，是郎才女貌最美的童话！

    “你看可以吗？或者，我再帮你们拍个正面的？”

    “不用！很漂亮！谢谢！”

    谢过男子，千悦便将照片传给了殷以霆一份：

    “以后每个结婚周年日，我们都拍一张留念，好不好？等三周年的时候，我们去拍写真！跟你的每一天，都好想永远留下来！”

    抚着美丽的照片，千悦心里有些隐隐的期盼：三周年的时候，能多个宝贝儿的身影，就更完美了！

    看着她爱不释手的样子，殷以霆随手便把照片设成了封面：“好！都听你的！要起风了，我们该回去了！别再着凉了！”

    随即，拉着她的手，两人慢慢地往回走去。

    ***

    听说两人要办结婚周年庆典，华家人原本是不太同意的，毕竟两人这半分崩、又有些莫名其妙的关系，弄得他们糊涂不说，更怕千悦会受到更深的伤害。可最终，也没能拗过千悦，便让几个年轻的小辈，愿意凑热闹的就过来了。

    华玉清自然是不在话下，华佳音因为研究课题缺席了，而华厉煊对这种活动根本不敢兴趣，别人结婚纪念，他更没心情搀和，直接给回了。

    了解堂哥的性情，千悦也不介意。看到妹妹，她就很高兴了！

    傍晚时分，两人早早吃了点晚饭，原本千悦自己准备了一身素雅的米色长裙，可刚拿出来，却被殷以霆给按了回去，不到半小时，一套绣工精美的红色蕾丝拼接的长裙就送了过来。

    “这是？”

    “特意给你准备的！喜庆的日子，当然要穿点喜庆的颜色！”

    没想到他还有这个心思，千悦当即就换了上去，大红的蕾丝长裙，半透的裸肩款，性感小露，衬得她整个人如熟透的苹果，白里透红，当真像是镀了一层喜气。

    头发不长，设计师便在她耳后处烫成了卷，简单地打理了下，别了个水钻的小发夹，搭配着细碎的小钻耳环，灯光下，风情妩媚，别样的靓丽。

    “美死了！宝贝儿，我们出去吧！”

    拉着她的手，拨弄了下她柔软的发丝，殷以霆在她耳边低语了一声：“让人想一口吞了你！”

    “就会破坏气氛！不正经！”

    笑着，千悦还抬手替他整理了下西装的领口，两人不经意间一个举手投足，都是自然地爱意流露。

    边往外走，两人自然交谈着：

    “这么招摇，真的没事吗？听俊凯说,你还邀请了一些朋友跟记者，今天又恰逢周五，估计来度假玩的人肯定不少，肯定会有慕名而来的！”

    毕竟，他的身份，估计想沾光、献殷勤的商业人士都大有人在！役妖低圾。

    “没关系！只要你开心，就够了！其他的人，我们不用管，恩？”

    拥着她，两人直接步入了宴会厅，瞬间引发了一派的轰动，拥着她，殷以霆直接步上了中央舞台：

    “今天是我跟我太太一周年结婚纪念的喜庆日子，感谢上苍赐给我一位这么美丽动人、贤惠漂亮的好太太，陪我走过了酸甜苦辣、美丽又难忘的一年！让我真正的明白了爱的美好与深意。在这个特别的日子，我想对我太太说几句话，Cherry，遇到你，是我这一生最大的幸运与幸福！我爱你！千悦，我爱你！嫁给我，跟我回家，好吗？”

    低沉的嗓音伴随着深情的音乐，突然周遭站上了一圈人，手中都捧着大束红玫瑰，而殷以霆身边来了一位礼仪小姐，手中捧着硕大的百合花束，殷以霆单膝着地，手中是一个红色的锦盒，里面是一只玫瑰造型的红钻戒指。

    璀璨灯光下，铺天盖地的红，交相辉映的红光，热烈震天的掌声，半天，千悦都没回过神来：

    他这是…什么情况？

    “快起来！”下意识地弯身，千悦想拉起他。

    “千悦！嫁给我！跟我回家吧！”再一次，殷以霆极其认真地重复道。

    两人在一起，是水到渠成，他们的结合更似乎有些本末倒置。这一次，却是他发自肺腑地要弥补欠缺的过程，当众跟她求婚，是他爱的体现，也是对她极致的认可。

    “可..可以吗？”压低嗓音，千悦还有些迟疑。热泪都已经盈眶，她还是有些不确定。

    见他认真的点头，她才伸出手：“恩！”

    将戒指戴到她另一只手的无名指上，殷以霆才起身，拿过百合花递到她怀中，俯身给了她一个缠绵悱恻的深吻。

    转而，一阵噼里啪啦的白光灯忽闪而过。

    千悦的泪，‘唰’得一下就下来了！温柔地替她拭去，拥着她，殷以霆才道：

    “今天是个喜庆的日子！也是个特别值得纪念的日子，希望我跟我的爱妻，以后每天皆同此日！同时感谢各位莅临、赏光！大家尽情，玩得开心一点！”

    话音落，音乐起，殷以霆随即拉着千悦转入了一边的舞池，一曲曼妙的华尔兹，拉开了美丽夜晚的序幕。

    一旁，呆呆地看着，华玉清的眼眶也像是得了红眼病：一时间不知道是替姐姐开心，还是难过。只是样子，很哀伤。

    殷俊凯不经意间一个回神，就看到呆愣的她像个木柱子一般杵在哪儿，端着两杯酒，他就蹭了过去：

    “哎，小美女，傻眼了！”

    瞬间回神，华玉清拧眉，直接赏了他一个大大白眼：‘喊谁呢？轻佻！’

    不以为意地呵呵一笑，殷俊凯当即十分认真地道：

    “羡慕吧！他们很般配，是不是？很多事，不要光用眼睛去看，你能看到的只是鲜艳或者黯淡，要用心！”

    收回目光，殷俊凯又意味深长的看了她一眼：“我哥，做什么，其实，都是为了她！”

    华玉清倏地一个扭头，殷俊凯却已经转身离去。

    他这话，什么意思？

    目光不自觉再落回舞池中央，华玉清的眸底也闪过一丝迷茫：‘他们看起来，的确…很恩爱！’

    秦秀一进入场地，看到的就是这样一幕，偌大的舞台中，两人亲密相拥，翩翩起舞。

    “老公，怎么突然…刚刚，我真被你吓到了！”不自觉地看了看手上漂亮的玫瑰戒指，千悦的心还砰砰乱跳着。

    “我要把最好的一切都给你！以后每年的结婚纪念日，我都会送你一只戒指！千悦，我要你年年做新娘，做我一辈子的新娘！我们分开太久了，明天，跟我回家吧！爸妈，岳父岳母知道，都会高兴的！”

    “你说真的？我们…可以了吗？”刚刚还以为他随口说的，瞬间，千悦的心都差点没窜出嗓子眼。

    她也好希望跟他光明正大，不想看他一个人背负着各种骂名！

    “当然！以后，我都会好好保护你！那两个狗咬狗一嘴毛的女人，就让他们咬去吧！有了目标，我就不怕他们能翻出朵花来！”

    而且，他已经在她身边安了个贴身又专业的女保镖，他们也不能因为两只苍蝇过一辈子见不得光的日子！他的老婆，他怎么能委屈？

    “太好了！老公，我爱死你了！”

    抱着他，千悦踮起脚尖，重重在他唇上亲了两下，转而又想起什么地，在他唇角轻抹了下。

    一曲舞弊，两人走出舞池，千悦笑着整理了下身上的衣服，此时，正好有人过来搭讪，千悦伸手点了点自己的唇角：

    “我去下洗手间，补个妆！”

    殷以霆还未及开口，千悦已经转身离开，而他，也被一个慕名而来的领导给拦了下来，不得不应付了两句。

    洗手间里，快速整理了下，又擦了点光泽的唇彩，千悦才美美地走出，只想着，可以用一种最完美的姿态跟他度过这特别的一天。

    刚回到厅门口，突然一道白色的身影如鬼一般窜出，一个抬眸，吓得她差点没尖叫起来：

    秦秀？

    见她长发披散，整个人明显发福了不少，脸色更是白的有些诡异，气色明显带着一种病态，感觉，有些瘆人。

    千悦心下不由得‘咯噔’了一声：她怎么变成这个样子了？

    最近的新闻，她当然也看到了，虽然很同情她的遭遇，可她也是自作孽，对此，千悦无话可说。

    可是她一动，秦秀就直横横地挡着她的路，止步，千悦有些恼得拧起了眉头：

    “秦小姐，你来错地方了吧！里面有很多记者，你不想自讨没趣、丢人的话，我劝你还是赶紧离开吧！今天整层玫瑰宴会厅，我们已经包了！”

    “华小姐，你离开以霆吧！他根本就不喜欢你！他娶你，对你好，全是为了你们华家的钱！他爱的是我，几年前是，现在也是！都是我不小心，出了意外，惹他生气了，要不他根本不会跟你办什么周年庆典！你想想，你自己都被伤得体无完肤了，你自己对着镜子满是伤疤的身体，你不觉得恶心、可怕吗？穿礼服都必须裹得这样严严实实，他怎么可能对你有兴趣？他亲口对我说的，他娶你，对你好，就是为了你的嫁妆…你也不想最后被骗光财产才被抛弃吧！你离开他吧！你主动离开他吧！你离开了，他一定会回到我身边的！”

    直直逼近，秦秀瞪着眼睛，满目哀求。

    直直后退着，千悦却被她恐怖的神情吓得不轻：“秦小姐，你不是电视拍多了，脑子有毛病了吧！我老公会看上你？呵呵…”

    冷笑着，千悦都有些哭笑不得：

    别说殷以霆，一般正常的男人，谁敢要她这种光明正大给男人扣着绿帽子的女人？她那些照片，虽然打个马赛克，现在还在网上挂着呢！她以为男人都是宰相，肚里能撑船啊！她那些说辞，她早就听过，自然不会往心里去。

    两人说话间，闻声，远远地已经聚集了很多看众，连华玉清也被吸引了过来，里侧，听到汇报，殷以霆也是急匆匆往门口赶。

    凑近，听到这番说辞，华玉清心里却不是滋味，只是，猛然想到了殷俊凯的话，她也一直在人群中，没上前。

    隐约间听到窸窣的骚动声，见门口已经开始聚集人群，千悦不想把事情闹大惹人注意，下意识地侧身想离开，而秦秀突然噗通一声跪了下去，抓着她的裙子就道：

    “华小姐，我们是真心相爱的，你成全我们！你打我骂我，算计我，陷害我，我都认了！你离开他吧！求求你，求求你了…”

    秦秀突然一大声，匍匐在千悦身前，一把鼻涕一把泪的，霎时，便引起了不小的轰动，不一会儿，人群已经凑了过来。

    千悦却被她吓得接连几个踉跄躲闪，差点没一头栽到地下：“你说什么…我什么时候打你骂你了？陷害…啊——”

    “小心！”

    刚挤进人群，殷以霆一把就捞住了后仰的千悦，当即抱紧了她：“怎么了？有没有摔着？”

    周遭一片窸窣的窃窃私语，千悦也有些后怕了，扯着殷以霆的衣服，指着脚边，一时急得都结巴了：

    “老公，不是，我没有！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    