
    “cherry小姐此言差矣！”

    男子还没开口，一边肥头大耳的男人又一副学识满满地姿态挤了过来，还状似十分讲究地先整了下西装：

    “古语有云，窈窕淑女，君子好逑！爱情是非常神圣而美丽的，是科学都无法解释的！每个人都有追求美丽的权利！而婚姻只是一种形式。本站新域名可樂小說網(k1xs)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。自然是不能阻止爱情的脚步的！当然。爱情的方式也有很多种！古语不是有言：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？所以。在一起的人未必相爱，不在一起的人，也未必不爱…”

    听着男人一通大道理，千悦当真是有些哭笑不得：

    ‘他就是理解爱情婚姻的？婚姻还不能阻止爱情的脚步？那什么能阻止？靠了！言下之意，婚后出轨还正常了？一句‘爱’一句‘不爱’就能成为所有卑劣行为、不负责任的借口？’

    “刘先生的见解真是独到，我想我是没表达清楚我的意思！我很爱我先生，所以，我根本不会爱你，请你以后不要再浪费您宝贵的时间跟金钱了！我这里是女性饰品店，您天天往这跑…不觉得难受？”

    “cherry小姐，你还不了解我，还没看到我的好…否则，您是不会拒绝我的。你知道吗？我在这里有三家玻璃公司，在乡下，还有一座煤矿，我虽然年纪大了点，可大懂得疼人。温柔，某些方面也比毛头小子要强很多！我----”

    “那真是抱歉了！你比我老公差的不是一星半点！我老公又高又帅，在这里开了至少三十家公司，在加拿大还有十个庄园，又疼我又爱我，现在。你可以私心离开了吧！”

    一口气说完，千悦又把目光调向了另一侧，意思不言而喻：‘不用她重复一次吧！’

    见状一帮小店员都忍不住窃笑了起来，一一帮腔道：

    “我说刘爷，上次您不是见过我们悦姐的老公了吗？您还是死心吧？”

    “是啊！我们老板娘真的结婚了．．．”

    此时，却听男人也道：“夫人，我是特意替殷总过来给您送花的！”

    “呃？”

    一愣，千悦瞬间有些不好意思地红了脸：“那个，不好意思..谢谢了！”

    她真是太自恋了，闹这么个乌龙！

    转而便伸手把花接了过来，果然，卡片上打着他的名字----霆！

    只是，怎么这么巧？

    抬眸，千悦又看了看一边的男人：“谢谢刘先生抬爱，我真是消受不起，您以后还是把这份心意留给值得爱的人身上吧！”

    “这怎么可以？我对cherry小姐是一见钟情！我真得非常喜欢你！婚姻不该成为扼杀爱情的理由，我的爱，天地可表，不是说只要功夫深，铁杵磨成针？我相信cherry小姐总有一天会明白，我对你是真心的，我是个值得托付一生的好男人….”

    无语问苍天，千悦还没开口，突然一道冷佞的嗓音先响了起来：

    “我看你是活得不耐烦了，找死吧！把他给他丢出去，他再敢踏进这里一步，就给我打断他的腿！”

    这什么混账玩意？还指望铁杵磨成针？他先把他废成草！

    殷以霆一个眼神，送花的男子拎着他，三两下就将他给拖出了门，霎时，所有人的眼珠子全都直了：

    “哇…”

    一见殷以霆，千悦顿时也笑开了花：“好了，没事了…都去忙吧！”

    “你怎么这时候过来了？”

    迎上前，千悦笑道：“来得早不如来得巧！还有…谢谢你的花！走吧，我们进去说…”

    一手拉着他，千悦将他拖进了自己的办公室，随即找了个大花瓶，将硕大的花束插了起来。

    “你来得还真是时候，我简直快被这个猪头给烦死了…满口爱情、一见钟情，未婚的一大堆，却来抢我这个已婚的，好像全天下就剩下我一个女人了似的...脑袋那么大，装得全是粪…”

    插着花，千悦还絮叨了一番，转身，才想起什么地问道：“你过来，有事啊？”

    其实，殷以霆这次，还真是碰巧过来的：

    “晚上，海边俱乐部有个聚会…我想早点过去，过来看看你下午有没有空？顺便带你过去吃个海鲜？！”

    “好啊！我要去！聚会，好玩吗？等我一下，我马上收拾一下…”

    话还没出口，她已经风风火火去忙活了，见状，殷以霆只能无语摇了摇头。

    出了门，千悦又想起什么地问道：“那个，我要回去换身衣服吗？”

    因为刚出去过，她今天穿得明显偏休闲，脚上踩的都是平底鞋，站在他面前，都矮了好大一截。

    “没关系，私人聚会，随意点就行！”

    其实，他就是想带她过去玩玩、吃饭，才特意想着早点过去。

    随即，两个人便上了车。

    ***

    两人到达俱乐部的时候，时间尚早。

    将私人物品存放到柜子里，殷以霆才道：

    “这个俱乐部依山傍水，空气清新，海产新鲜，十分有名，很多客人都是慕名而来，俱乐部四周有商铺，都是附近特色，俱乐部里有各种娱乐设施，有游泳管、击剑室、各类球厅、马场，还有棋牌舍跟娱乐厅，对了还有酒吧、各色餐厅、酒店…现在吃晚饭可太早，看你想逛街，还是想玩？”

    “马场？可以骑马吗？”闻声，千悦都有些跃跃欲试。

    “你会吗？”她想骑马？

    “呃，你不会吗？”

    开口，千悦的嗓音难免有些失落，她是不会，不是想坐吗？

    “会！走吧！带你去骑会儿！”一般他们都更喜欢早上去后山野地骑马，现在，只能在赛马场走走了！

    两人一路到了骑马场，千悦还兴匆匆地挑了一身特贵的骑马装：没办法，没准备的人，只能从头到尾的买了！

    两人挑了一套情侣的，也就凑合着了。

    进了马场，殷以霆习惯地就选了常骑的‘六号’，直接撂了牌子，才对千悦道：“走吧！替你去选匹马！”

    拉着他直奔马厩，殷以霆选中了一批白色的、体型略小的：“这个怎么样？”

    “恩，很漂亮！”

    “哈哈…”朗笑着，殷以霆忍不住伸手抱了抱她：“宝贝儿，我们是来骑马的，不是来逛动物园的！”

    漂亮有什么用？当然得温顺、对眼才行！

    等饲养员一牵出，千悦刚一伸手，马不过哼了个气，直接把她吓得跳出了老远，再见面前高大的马匹，她直接拽住殷以霆的衣服，半躲到了他身后：

    “那个，我不会！我不要自己骑，我跟你骑一个，成不成?我就是想..坐马上看看风景…”

    其实，刚刚，她就是突然想起武侠电视剧里，男人抱着女人坐在马上在草原上奔跑的画面很美，她就想跟他也坐坐！

    刚刚听她那口气，他还以为她很厉害！

    转身，拥着她，殷以霆点了点她的脑门：“教会你，估计也天黑了！走，我带你走一段！”

    随即，吩咐牵出了自己选定的马，殷以霆还特意嘱咐装了双马鞍。

    一旁，教了半天，哄了半天，好不容易总算将千悦扶上了马，殷以霆赶紧翻身而上，双手勒住缰绳，环住了她：

    “宝贝儿，别怕…有我在，不会让你摔着的！身体不要这么僵硬，放轻松，对，睁开眼，不用怕…骑马的时候，你要把马当成你最信任的伙伴，把自己交给它，你的紧张会吓到它，就容易出危险，放松下，让它感受到你的善意，它才不会把你当敌人摔下….”

    “睁开眼，放松，看看，我们已经在前进了…”

    始终眯着眼睛，一点点松开，眼底，广阔的风景，耳边，浅浅的风声，身后，温暖的依靠，千悦瞬间仿佛回归了大自然，别样的心旷神怡：

    “哇！好棒！再快一点…”

    “乖，别乱动，别踢马肚子…它会发怒的….”

    抱着她，殷以霆稍微提了点速度，带着她绕着马场小速地走走跑跑。

    马场上，两人甜蜜的说说笑笑，不时千悦还手舞足蹈地，名下十分兴奋，而殷以霆就照顾着她，或走或跑，眼底全是宠溺！阳光斜照在两人身上，撒下长长的剪影。

    沉浸中，两人并未发现，一边牵着马走出的一道纤细身影，目光远远近近地，始终追随在两人的身上。

    走了一圈，千悦根本不尽兴，扯着他的手臂嚷嚷道：“再来一圈吧！”

    “千悦，天色要暗了，一会儿可就凉了！你想玩，下次我们再过来…”

    “恩，我想玩！老公，再走一圈嘛！跑一团也行！”习惯了一阵，千悦已经很放松了，扭身，抱着他，满脸撒娇：

    “求求你嘛！再带我走一圈…恩？时间还早着呢！肯定不会黑天的，我不冷…我们快点，跑跑也行，我不怕！”

    “你啊！真是拿你没辙！”

    低头在她唇畔点了下，殷以霆当即收紧了手臂：“坐好，抓紧了！”

    随即，带着她又小跑了一段，阳光直射处，他便带着她放缓了速度。

    马上，两人你侬我侬，一角，牵着马，珠心却始终纹丝未动，她不懂，为什么，为什么她做了这么多，外面都传两人已经分居了，他们还如此恩爱？为什么他对她这么好？这么呵护？这个不要脸的女人，马上，大庭广众之下，居然就索吻？！

    这个女人，除了有点钱，除了撒娇，还会干什么？

    他不是最讨厌黏糊、不懂事的女人的吗？为什么对她这么纵容？连分开了都还摆明了讨好她？难道…是因为她的身份？！

    她不甘心！不甘心！

    她这一生，只有过这么一段刻骨铭心的爱恋，她付出了那么多，凭什么最后她的男人要拱手让给这个女人？她该享有的尊荣、富贵，要便宜这个贱货！就因为她比她会生，生在了一个富贵的人家？

    老天，太不公平了！

    让她遭受了那样的痛楚，还夺去了她的恋人！还把他给了一个同样、差不多的女人？

    这一切都是她的！她算什么？！

    望着远方的一幕，怒气腾腾都扯着缰绳，珠心愤然转身离去！

    她不让她好过，她也不会白白便宜她！

    ***

    骑过马，两人又去吃了一顿丰盛的大餐，殷以霆才带着她回了俱乐部，见了几个朋友，认识了几个新人，谈了一些事。

    虽然跟着他一起去了，千悦却是一个人在沙发上享用精致的美食，直至他们喝完酒，吆喝着准备玩牌跳舞，她才起身走向殷以霆。

    顺势，殷以霆也已经习惯性地搂过了她：

    “剩下的活动，我就不参加了…你们也看到了我带了太太过来！我家宝贝儿可是会不高兴的！你们玩得尽兴点，我带她四处见识见识！”

    应酬着拍了拍好友的肩膀，他便拉着千悦转身进了一侧的舞池：

    “跳个舞，我们就回去！今天，要住酒店了！”役肝找扛。

    点了下头，想起他的话，千悦低声道：“我是不是不该来，影响你…谈事了？”

    “怎么会？除了刚刚的jon，其他都不熟，我也不喜欢玩牌，正好拿你当个挡箭牌，可以早点回去休息！原本也也不是什么大事，就是来认识个人！原本就是想带你过来吃海鲜的！没看还有几个，也都带了女伴过来…”

    “恩，一看就不是老婆！那个穿黄色抹胸裙，很漂亮的，是个歌星，唱了首什么今年还挺红的呢，青春正茂…大约出来，想着带老婆的少吧！”

    眼角余光扫了一眼，千悦心里其实气愤又难受。听那些男人言谈，很多都是有家庭的，可是他们出来玩，带的，却全都是别的女人。出手还都十分大方，买什么都挑贵的，随手拿点钱，也都塞给了女人！想到那些可能还在家里省吃俭用的老婆、帮他们照顾父母孩子的妻子，千悦心里说不出的憋屈！

    为什么自己的女人不疼不宠，都要把心浪费给别人的女人？

    难道他们不知道，他们挥霍地是女人一颗火热的真心吗？当这份火热冷却消磨殆尽，他们能再次捂热，还是能把身边那些冷的血变成那样火热的真心？

    因果循环，只愿他们别太凉薄！

    “不同的人，不同的选择，当然也就会有不同的结果！我们不能强求！”

    舞池里，两人深情相忘，舞池外，飘忽的暗影始终如影随形----

    