
    “恩…你干什么？”

    唇瓣被嘶嘶磨着，很痛！

    推打着，千悦不禁火的要命：‘大晚上，他发哪门子神经？’

    偏偏殷以霆也跟得了失心疯似的，一手圈抱着她，一手还按在她的后脑。动作急切而粗鲁，啃食的力道更像是要将她整个灵魂都给吸出来一般。

    呼吸被夺，嘴巴被啃得生疼，眼见他越来越得寸进尺，千悦有些恼羞成怒：

    “滚开，恩，你干什么呀…不要碰我！”

    谁知她有气无力的嘟囔一出口，殷以霆突然又紧锢向了她的脖颈，低吼出声：“你是我的！我的！”

    刹那间，殷以霆的眼睛仿佛都是红的，千悦也明显被吓得呆了，这才惊觉他今晚的情绪好像是不太对，车内隐隐约约似乎还有一股烟熏火燎的味儿！

    他抽烟了？是出什么事了吗？

    难怪他这么反常！

    千悦的疑惑还没出口，殷以霆火急火燎的吻再度落了下来，见自己越是挣扎，他吻堵力道就越重。觉察到他抵触的回应，她便不再动，任由他亲吻着，柔软的玉指拂过他的脸颊温柔地穿梭在他浓密的发间，一下一下，带着明显的抚慰——

    直至明显感觉到身下的异常，殷以霆才强迫自己缓缓自她身前离开。

    这一天的千悦，一身半休闲的墨绿色雪纺衫，一字领的设计，搭配着白色的九分裤。同色的高跟鞋，素净的脸庞一如往昔，只涂了一点红色的润唇膏，整个人靓丽淡雅，搭配着俏丽时尚的梨花短发，不一样的美，一样熟悉的撩动人心。

    她长了一张百搭的脸，似乎什么发型、什么风格到了她的身上都浑然天成！也许正因为如此，她就跟那怒放的罂粟花一般，吸引着各种阶层、各式各样的男人！

    四目相对，两人都久久未语，殷以霆的目光却在落向她干净的脖颈时再度闪过一丝明显的受伤：

    曾经为了那条项链，她可以跟歹徒拼命，可是现在，她却自己摘了下来。

    是啊，连他们的婚戒。她都摘了，更何况是他送的一条项链！

    他的老婆，曾经那么在乎他！就因为——

    坐回身子，殷以霆的颓废挫败都是显而易见的。拉着整理了下衣服，千悦自然也是感觉到了，刚要说什么，手机却突然响了起来，电话，是华妈妈打来的。

    “喂，妈，是我！”

    华妈妈是看她这么晚没回家，怕她有事。

    原本想说自己已经到门口了。眼角的余光瞥到一旁的殷以霆，千悦当即又改了口：

    “妈，我没事。您早点睡吧！我晚上有些事要处理…太晚的话，就在公寓住了，不用担心我！我会照顾自己的…”

    …

    看着不远处熟悉的门口，听着两人的对话，殷以霆心里更不是滋味，原本这个家，他可以随时出入，可自从她那一场病后，他就被拒之门外了。想到她的病，听着她软哝的嗓音，每每对他都是无比的折磨。

    千悦的手机刚一挂断，殷以霆冷鹜的嗓音就冲了过去：“跟我在一起就这么见不得人吗？”

    都不敢跟妈妈直言？

    千悦一抬眸，又一道阴鸷的嗓音劈头砸了下来：“你还是我老婆！明天，把戒指给我戴回去！”

    很久，没见他这种态度了，字字句句，仿佛都带着挑刺的火药味！

    看来，他的心情真得是不太好！看什么都不顺眼了，听什么都不对劲儿了！

    没跟他硬碰硬，千悦缓缓把手机装了起来，应了一声：“喔…”

    戴回去就戴回去，她就摘了，一时没想起来！这个，对她而言，倒没有多大的差别！

    都说‘一物降一物’，对他的脾气，千悦其实也能把握几分的，当即就有些很委屈地嘀咕道：

    “你是不是…出什么事了？大晚上跑来对我发脾气?我又不是你的出气筒！”

    扭头，殷以霆狠狠瞪了她一眼：‘他能出什么事？除了该死的她，什么能把他气得跳脚？’

    迎着她柔美的侧颜，进入他眼底的便是那长长的卷翘的睫毛跟那诱人至极、微微嘟起的小嘴，灯光下，红彤彤的还带着他滋润过的柔润水光——

    心，瞬间就像是被什么给融化了，他仿佛又看到了那个宠溺的宝贝娇妻。

    伸手，殷以霆就搂过了她，有力的双臂紧紧缠在她的腰间，炙热的气息吞吐在她的颈部，声音却明显柔和了：

    “陪我…吃顿饭吧！”

    满肚子的窝火半点发不出来，殷以霆知道，要永远留住她，必须要赢回她的心！他是她真正的男人，他是有优势的！

    如果他不趁热打铁，如果他不知足珍惜，诚如她身边的那些小姑娘所说，他不稀罕，有的是人喜欢！三百六十行，行行出状元，楚嘉铭的事业虽然与他根本不能匹敌，却也是业界内的翘楚，自然有他闪光的才华！而她，其实也不需要全然依仗男人生存，男人的爱，才是她需要的供养。

    “呃？”

    倏地转头，千悦一脸错愕，下一秒，一阵清晰的肚子咕噜声已经闷雷滚滚般响了起来。

    “你..没吃晚饭啊？”

    他还真得饿了？

    “想跟你一起吃的！”已经差不多每天他都会约她一次，可从来，她总有各种各样的借口。

    ‘可是我已经吃过了啊！’

    听着他消沉的低语，千悦到了嘴边的话原封不动又咽了回去。

    “这个时间…哪里还有餐厅营业？总不能去吃肯德基吧！你还熬得住吗？要不…去超市吧！”土沟每才。

    “你要帮我做饭？”

    开口，殷以霆的身影都激动得颤抖了。

    顷刻，千悦却后悔地咬了下唇瓣：“你想得美！我..就会煮面条！”

    “好！面条也好！什么都好！我们去超市!”

    生怕她反悔一般，殷以霆当即发动了车子，想起什么的，刚想问她去哪里的超市，一扭头，他便想到了，除了云端公寓，她还能去哪儿？他还能奢望她回家吗？！

    当即，殷以霆便把车子开到了路上一家二十四小时营业的超市。

    偌大的超市，除了两人，当真是一个人都没有。殷以霆拉了个简易的拉车，两人去食材区拿了点蔬菜、鲜肉。

    因为怕他饿，千悦也不敢多逛，估摸着可以煮个差不多的面条，就收了手：

    “你还有什么想吃的吗？要不，我们去拿个面包吧，先给你垫垫肚子！堂堂大总裁，居然饿得肚子咕咕叫，传出去可要笑死人了！”

    很久没有跟她一起过，这一刻，殷以霆哪里还知道什么饿不饿的，看着她，已经心满意足了，而且半点都不想逛完。

    蹭在她身后，听着她的关切，他浑身都是暖的：这么好的老婆，他当然得好好守护。

    “不急！我还是留着肚子吃面条吧！去拿点酸奶、饮料吧！”

    她不就喜欢喝婴儿的那种小瓶酸奶吗？其实，他好想两人像以前一样，把整个超市逛个遍，多走上两圈也好。

    “好！应该…在那边吧！”

    比划着，两人朝一边的冷箱柜走去。

    跟在她身后，看她挑挑拣拣的，还不时嘟嘟囔囔，殷以霆竟觉得无比的幸福。

    等两人走出，又已经是大半个小时后的事情，出了门，千悦才猛地想起，要开火，得有厨灶啊，这才意识到自己犯了个大错误！

    车门前，千悦停在门口，死活不进去了。

    “怎么了？”

    “我脑子进水了…你回家，有的是人给你准备吃的！家里什么没有？我操哪门子心？逛哪门子超市？”

    转身，千悦就想着不跟他走了，刚一转身，却被他整个圈在了车间：

    “千悦！等了你一晚上，陪我吃顿饭都不可以吗？我只是想跟你多呆会儿，最多，陪我啃个面包总行吧！”

    见他说得可怜兮兮地，千悦还是坐回了车子，毕竟，他肚子饿也不是装的！

    回到驾驶位，殷以霆真的去翻袋子，拿了个面包出来。

    知道他平时是不吃这种东西的，他刚一撕开包装，千悦又不忍心地给按了回去：

    “算了…去云端公寓吧！我帮你煮面…”

    垂眸，千悦画蛇添足地补充了一句：“那个…东西都买了，不吃也浪费了!我是心疼东西…”

    “好！”

    深深被愉悦了，随即，殷以霆便发动了车子。

    回到久违的云端公寓，两个人的心情，都有些说不出的复杂。开火，千悦替他煮了碗热腾腾的面条，家里没有鸡蛋，她从超市特意买了茶蛋，加了青菜还切了火腿。

    感动于她的心意，的确是太饿了，殷以霆也顾不得形象，大口就扒了起来。

    一旁，见状，千悦心里其实也是很感触的：‘为了想跟她吃饭，他就傻傻地饿着肚子等到现在吗？’

    “够吗？锅里还有…”

    “好了，你煮的东西，很特别，很好吃！”

    “难得，嘴巴都变甜了！”

    没有隔夜的习惯，千悦便起身收拾、洗漱了起来。

    洗漱台边，望着她，殷以霆突然道：“千悦，有件事，我想跟你说…”

    “恩，说吧！我听着呢！”

    “青秀真得还活着！她可能，已经回来了！”

    脑袋‘轰’地一声，千悦脸上的血色瞬间褪了去，一顿，连碗都摔到了地下，仓皇弯身，千悦无意识地便去捡，转而，指尖却是一阵针扎地疼：

    “嗯——”

    伴随着一声惊呼，下一秒，鲜红的血迹便流了出来。

    