
    “凶什么凶？你哥不是人！你也占我便宜？你们两兄弟蛇鼠一窝，欺负我们家人，全是坏蛋！混蛋！王八蛋！”

    忿忿地擦着嘴唇，骂骂咧咧地，华玉清还哭天抢地地。Zi幽阁．

    从没被人甩过耳光，还是个女人。还连甩两个！原本殷俊凯是有些恼的，可一见她这个境况。到了嘴边的火他愣是发不出来了！

    毕竟，她不是外面那些毫无关系的普通女人！换了那些，敢这么对他撒泼，他早甩手走人了！

    “哎！你行了吧！打也打了，骂也骂了，别哭了！”

    殷俊凯不开口还没事，一开口，华玉清更火大了：

    “我偏哭！偏哭！你们太欺负人了，我要告诉我姐，以后都离姓殷的远远的！一群黑心被狗吃了的——”

    甩着包，跺着脚，华玉清蹭蹭地转身准备离去。

    生怕她再回去闹事。殷俊凯又一把拉住了她：

    “哎，你有完没完？你姐是成年人了，你不要老母鸡似的多管闲事，成不成？她已经嫁人了，她现在不需要你的保护了，你明不明白？你们两个，到底谁是姐姐？”

    “你干什么？你别碰我！别碰我！流氓！你以后离我远点！”

    甩着包包护在身前，华玉清将他砸出了老远，刚要走，却又被殷俊凯拦了下来：“不说明白，不许走！”

    “你滚开！我跟我姐说什么，你管得着吗？就算她出嫁、七老八十了。也还是我姐！你跟你哥穿一条裤子欺负我姐，还想让我当睁眼瞎？门都没有！什么多管闲事?那是我姐，我亲姐姐，唯一的亲姐姐！我绝不会眼睁睁地看着她被蒙在鼓里，还给那个没良心的买点心、买领带！混账！以后拿去喂狗，都不给他！还有你，也不是什么好东西！离我远点！滚开啦——”

    噼里啪啦一通咒骂，华玉清边说泪便哗哗掉，却说不出是在替姐姐叫屈，还是替自己难过！

    一把抱住她。殷俊凯对这个女人也极度无语了，奋力按住她，怒吼道：

    “华玉清，你知不知道你在干什么？你以为这样就是对你姐姐好吗？你有没有想过她想要什么？她想知道吗？你真以为这一切她什么都没感觉，什么都不知道吗？这是他们的事儿，还用你去当传话筒？不是所有事儿，摊开才是对她好，你明不明白?”

    怕她不明所以再乱说话，殷俊凯觉得自己也是个劳苦的命儿，替哥哥嫂子简直操碎了心。他哥谈恋爱之前，他动脑的时间都不太多，经常按照他的吩咐去做就OK了，自从朱青秀的意外之后，他都对他的感情恐惧了!

    一句话。直戳红心，华玉清瞬间就停止了挣扎，因为她的确知道：姐姐是深爱他的！肯定是更想跟他开花结果1

    可越是这样，她越难受！说了，姐姐肯定伤心，可是不说，姐姐早晚也会知道，要是知道她知情不报，会不会心寒啊？

    人，静了下来，泪，却啪嗒啪嗒地，越砸越凶！

    一时间，看得殷俊凯浑身不对劲：“哎，你是水做的？”

    抬眸，华玉清又恶狠狠地瞪了他一眼，冲道：“要你管！”

    出声，她却不自己地咬了下唇：混蛋，居然占她便宜！

    自讨没趣地摸了摸后脑勺，殷俊凯不自觉地嘟囔道：“还是属辣椒的！”

    可一瞬间，她还是被她那被泪水刚刚冲刷过、如明镜一般灿亮的水润大眼给深深吸引了。

    她的眼睛，可真漂亮！

    配着她一身半学生的白衫、吊带长裙，半清纯的装扮，披散的长直发，带着一股温婉灵动的静娴之美，与她泼辣的架势当真是判若两人。

    此时双目含泪，不开口说话，当真楚楚可怜地动人！

    眸光一个垂落，落在她娇艳欲滴的唇瓣上，想着刚刚那动情的一吻，不经意间捕捉到她咬唇的小动作，眼角的泪滴，似乎都带着些欲语还休的羞怯，别样的风情醉人。

    她哭成这样，该不会是——

    见她半低垂着头，半天没吭声，下示意地低头，殷俊凯拱着身子，从下面看了看她：

    “这儿…不会是你的初吻吧！”

    脸色一阵喷薄的嫣红，华玉清顿时恼羞成怒：“你还说！”

    瞬间，刚刚干涸的眼眶又湿润了起来。一句话，瞬间，殷俊凯就明白了一切，当即摆手道：

    “哎哎，求你了，别哭了！你想把这儿淹了啊！总不至于让我为了一个吻…娶你吧！”

    听他轻浮的口气，华玉清更是郁闷至极：

    她才刚谈了个男朋友，都没进入主题，却被他先夺了初吻，别提心里多恼火了！偏偏，他还说得云淡风轻跟什么似的，让她更是来气。

    虽然在这个上床比吃饭还容易的时代，倒也不至于为了这么点事不依不饶地斤斤计较，可一想到自己的初吻是在这样的情况下被这样一男人夺了，华玉清就火大，早知道今日，她宁可去吻一条狗，也好过被他白白糟蹋了、还是这种口气！

    见她红着眼眶，又一副泫然欲泣的可怜相，不自觉地，殷俊凯已经抬起了手，还一副好商量的讨好口气：

    “要不，我娶你？”

    没想到自己居然会说出这种话，开口，他自己都惊了！

    一听，华玉清却越发火冒三丈，抬手，猛地就将他推了开去：

    “你想得美啊！我男朋友比你强百倍千倍！”

    吼完，华玉清甩着包包往另一边的出口走去！

    目送她气嘟嘟的离开，殷俊凯的心里却像是吃了个苍蝇似的：她说什么？

    这一晚，因为这个出乎意料的吻跟华玉清最后一句话，殷俊凯整整恍惚了半天——

    ***

    这天，殷以霆回到家的时候，已经过了十一点。

    原本还怕华玉清会给千悦打电话、跟她说些什么，进门，却发现卧室的灯虽然亮着，某人却在沙发上酣睡如猫。

    上前，轻拂去千悦脸庞的发丝，殷以霆缓缓将她抱了起来。

    似是受到惊扰，千悦迷迷糊糊地争了下眼：“嗯…你回来了？”

    将她抱回床上，殷以霆拉过了被子，柔声道：“睡吧！以后不用等我，别再沙发上，再着了凉!”役帅布扛。

    “恩，帮你放了洗澡水…”

    明显困得眼皮直打架，千悦咕哝了一声，便又沉沉闭上了眼皮：“还有…解酒汤…热…”

    看她如婴孩一般，顷刻睡得极致香甜，殷以霆竟望着她傻看了许久：

    看来，是他顾虑多了，她已经开始学着全新信赖他了吧！所以，即便知道他是去参加酒会，会撑着等他，却也睡得着了!

    他喜欢这样安静的她，像睡美人，祥静得人同样心暖花开!

    替她拉好了被子，殷以霆才蹑手蹑脚的换了衣服，上了床：但愿今夜的辛苦可以有所收获！

    ***

    发布会后，秦秀可谓是一鸣惊人，瞬间，竟然大量洽谈的合约都找上了门，此消彼长，另一边，珠心却像是瞬间被推落了地狱，遭受了从影以来前所未有的打击。

    而接连几日，她听到的最多的话就是：

    ‘通告取消了，合作商说是要再考虑一下，听说换成了阿秀小姐，听闻更中意阿秀小姐…据说阿秀小姐更符合要求…’

    每每，都像是在她的心头扎下了一根针！

    而千悦，自然也看到了那天的新闻报道，没想到，妹妹居然会跑去闹场，原本还想着等她来找自己的时候，暗示她一下，谁知等来等去，妹妹居然袅无音讯，弄得她也有些纳闷了，闹这么大动静，她怎么也不跟她说一声？

    想想要不要再问问，又怕翻起旧账，最后，千悦也没主动在主动找华玉清！

    而另一边，因为殷俊凯的最后几句扎心的话，玉清的心里实际上是纠结的很！她倒没注意新闻，只是纠结该不该亲口告诉姐姐这些事，有时候，善意的谎言当真比残酷的真相更可爱！她不想做姐姐感情的刽子手！

    因为犹豫，她也一直没敢轻举妄动。不过，她的心思却明显转变，直直认定殷以霆并非姐姐的良人，只是这一次，她改变了策略，没再直接贸贸然去跟姐姐谈心，而是计划着准备曲线救国，免得两姐妹再因为一个男人闹得不愉快。

    所以，接连的几日，她每天搜肠刮肚地都想给姐姐找合适的相亲对象。

    知道姐姐小事马马虎虎，大事上向来很有主见，若她真爱姐夫，除非伤得体无完肤，否则怕是不容易心灰意冷地放弃，可她，不愿意看着姐姐再受感情的伤害，特别还是在同一个男人身上。所以，觉得，转移，是最好的解决方法。

    如果姐姐有了另外的心仪对象，说不定这件事就自然而然地迎刃而解了！

    所以，她想用一种最自然的方式解决这个问题！所以，一有闲暇，她全都操心在了这件事上！

    这天，刚下了课，她就接到了同事的电话：

    “李姐？您说的那个海归的教授下周要回来讲课了，是吧！照片我见过，我觉得人长得还不错！短婚未育，独生子，家境也不错…还是个大学教授，三十三岁…不知道她对我姐姐…朋友的印象如何？”

    没说是自己的亲姐姐，华玉清拿的是姐姐以前还略带婴儿肥时期的青涩旧照，而且用的是Cherry的名字，还谎称了是姐姐的朋友，其他的，她都以自己不太了解推脱了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    