
    突然一点刺目的红闯入眼底，千悦才像是被什么敲了一记，猛地回过神来，一把就抓住了殷以霆的手：

    “你受伤了？”

    看着他手背一侧翻起的皮肉，吹着，千悦心疼的厉害：“一定很疼…”

    “没事！不疼！一点擦伤而已…你有没有摔到哪里？”

    .殷以霆更是半分都不觉得疼了。

    “没有！就是突然被吓到了…现在的年轻人我行我素。真是太猖狂了，开车都不知道看灯嘛！真撞到人怎么办？都不知道对自己、也对别人负责…这些马路杀手。真该严惩！”

    只觉得自己是流年不利，千悦径自将这儿归成了意外。怕她知道了害怕，殷以霆也没再多言。

    “幸好有惊无险，我们回家吧！”

    这一次，殷以霆直接将她搂进了怀中，看了看一侧的爆米花，千悦也没了心情，当即点了下头：

    “恩，大难不死，必有后福！”

    双手合十祈求了下，千悦便道：“走吧！赶紧回去，伤口也要清理下，别再发炎了！”

    随即。两人便回了家。

    准备好了食材，煮上了锅底，千悦才道：“受伤了，就别喝酒了…我热点牛奶、杏仁露，好不好？”

    点了下头。殷以霆还在思索今天的事情：‘这接连的意外，来得可太突然了!’

    开吃了，他才有意无意试探着问道：“千悦，最近你的工作…还顺利吗？有没有什么需要我帮忙的？”

    “没有！我每天的工作来来去去都是那些，不用担心我..店里都不用我吩咐，她们就自动知道该做什么了！你又刚给她们加了薪。她们还不更等拼命？还有，隔壁花店那送花的帅小伙，跟我们店里店员好像还经常眉来眼去的…说不定，还能促成一段美满姻缘呢！”

    “多吃点肉，别光吃些没营养的，一点力气都没有！”

    听着她的话，殷以霆越发肯定，这场意外，应该与她的工作无关。

    如果真与她的工作有关，想必那人要动手之前，肯定会了解下她的情况，不论华家还是殷家，在商场那绝对都是地位超群，想必，除非置之死地，谁会动这种念头？

    更多的，肯定还是私人恩怨。

    “你别光给我，你也多吃点…每天工作这么辛苦，我喜欢吃丸子，豆腐…”

    说着，千悦又夹了几个爱吃的放进了自己的碗中：“你真得不试试？这种鱼豆腐很好吃的！”

    “我还是留着晚上吃你的豆腐吧！”

    “切…又没正经！”夹了一块，千悦塞进了自己的嘴巴里，大口咀嚼着。

    看她吃得香甜，笑得幸福，整个人都焕发着一种别样的光彩，殷以霆却吃得有些食不知味：

    ‘到底是谁要对她下死手？他一定要尽快把这个人揪出来！他一定要好好保护她！’

    “千悦，你最近有没有跟什么人起过冲突？”

    “没有啊！”猛地想起了什么，千悦直直望向了他：“怎么突然这么问？你怀疑花店是有人故意的？”

    她确实也想过，可实在想不出什么人，这么做，有什么好处！

    “我平常接触的就那几个人，基本除了花店逛逛街就是回家了，除了跟你发发脾气，我哪里敢跟外人叫板？其实我很有自知之明，我这点力气，人家不惹我，我肯定不会先动手！而且，我是个喜欢和平的人，一般能用嘴说的问题，我不会跟人吵的！再说，我认识的人…基本都挺有文化修养的，都是动口不动手，连吵架都没有，谁闲着没事找我麻烦？今天也不知道得罪了哪路神仙，反正就是倒霉啦！”

    听着她摇头晃脑地絮絮叨叨，殷以霆瞬间被深深愉悦了：“恩，是很有自知之明，还知道自己经常会对我撒泼？”

    其实，她的性子真的很柔和，虽然有时候会拗了些，却也是极具忍耐力的，而且，很多事上，能看出来，她是个很宽厚的人，并不爱斤斤计较，这样的心胸，怎么会跟人起冲突呢？

    “谁让我有福气，遇到了个宠我的好老公呢？！”

    夸赞着，千悦还狗腿地给他又夹了一些事，果然，见他嘴角的笑意瞬间又深了几分，一餐饭，两人吃得十分的愉快。

    吃过了饭，两人在沙发上看了一会儿电视，虽然没有爆米花，千悦却切了水果，自己才拿了一瓶酸奶轻抿着，靠着殷以霆的身前，舒服地看着娱乐节目。

    拥着她，殷以霆的感受也同样的真实。

    直至一段广告进来，他才抚着她的秀发，轻道：

    “以后出门，都要小心点…最近，上下班，我接送你，没事，尽量也不要一个人出行！这几天，我会尽快安排个女保镖进你的店，有什么事，你跟她说也方便，贴身保你安全！”

    “不用这么麻烦吧！光天化日的，能有什么事？你是不是…查到什么了？”

    有这么严重吗？她的店开了这么久，也没出什么大问题啊！

    “就是没查到，你才更要小心点！千悦，我不要你有任何的意外，我想你好好地，陪我一辈子！所以，不许跟我犟，至少在我查清这件事之前…不方便，你也要忍耐一下，不要让我担心你，嗯？”

    “好！那就听你的！”

    这一天，两人交谈了许久，也说了很多心里话，夜色深浓，一如两人日渐日深的情——

    ***

    而后接连的几天，两人几乎都是同进同出。每天，殷以霆都将她送去上班，自己才会去公司，晚上，也是过来接了她再一起回家。

    生活一度的平静，慢慢让殷以霆也觉得是不是自己有些紧张过度了。

    这天商量完公务，想起什么地，他又留住了罗青：“对了，上次，我让你查的那辆黑色轿车有线索吗？”

    “你不说我差点忘了！已经查过了，车子是套牌，已经在郊外发现被焚了，基本没留下什么有用的线索！监控我也想办法去查过，因为有个地方正在修路，而那条街道周边又四通发达，那辆黑色的轿车又是大众的廉价货…无从追踪！如果我没猜错，这个人显然是对那个地带非常熟悉，或者提前踩过点，可能在某个隐蔽的地方换过车牌也说不定…这个线索查不出什么！不过，你说人为，我倒十分赞同，可惜那里的监控实在太远，那个人又明显是有备而来，拉近，也辨不出什么…只是，看着，好像是个男人，一身运动装，还戴着帽子、手套、大约可见有胡须，非常瘦…”

    “男人？”瞬间，殷以霆更迷茫了：

    “难道我们追查的方向错了？这个针对千悦不是冲着她本身？”

    “你的意思是…是跟你有过节？或者跟华家某个人有过节？”

    一点即通，罗青当即苦笑着垮下了一张脸：“那这可麻烦了…这大海捞针啊！我们从何查起？”

    “会不会跟我们端掉的那几个人有关？”

    第一直觉，殷以霆想到的是当年曾经伤害过朱青秀的人，难道是他们露出了马脚，所以惹了麻烦？要真是这样，他真是万死都不足以谢罪了！

    “不会！那几个人的事儿跟我们，明面上可扯不上任何关系，就算他们有些怀疑，现在不是在牢里蹲着就是在医院躲着…有这个钱请人，还不如好好想想怎么救自己！不会是他们！那个吕青、施之夜这辈子都别想出来，出来，还有一屁股债务等着他们，那个姓褚的，被老婆赶出家门，一无所有，被女人当众嘲弄不行，又被吕青扒光丢人现眼，听说已经废了，现在人都精神恍惚了，听说他那个老婆也是个得理不饶人的母老虎，听说专门请了几个人跟着他，他去哪儿，他们就在哪儿散播流言，撞上，就当众羞辱他，更扬言，让他这个吃里爬外的小白脸一辈子都碰不了别的女人…他们现在自顾都不暇，就是想报复也找不到我们身上啊！”

    可最近，除了这件事，商场上，他也没断人财路、得罪什么人啊！谁会要她的命？

    而且，商场如战场，有输有赢，但凡能立足的，都深谙‘多个朋友多条路’，换个谁也不至于干这种事？一时间，殷以霆还真是纳闷了，华家就更说不通了！

    华家那么多人，真要是华家的缘故，怎么找，也不可能找到一个已经出嫁、实力不菲的女儿身上吧！

    揉着太阳穴，殷以霆道：“这还真是邪门了！”

    “会不会我们想多了…就是一场错误的意外呢？意识到了，就停手了…就像最近，不是一切如常吗？”

    “可是，我总感觉…不是意外！而且，这个人，是想要千悦的命！”

    “你别太紧张了，我会继续派人跟进的！不是也安排了人保护了？再说，俊凯还请了个跆拳道的黑带…明天就可以过来了！不会有事的！”

    “嗯，但愿吧！晚点还有个会儿，还要见灵越的秦总…准备吧！”

    随即两人便转进了正常的工作，开完会回来，一名秘书突然走了过来：“总裁，秦总刚刚来电话说有点事耽误了，可能要晚半个多小时到——”

    抬手看了下表，殷以霆当即道：“好的，我知道了！”

    原本约了五点半，这样看来，七点够呛了。他不能跟千悦吃饭了，回到办公室，殷以霆便给她打了个电话：

    “抱歉，今晚可能要晚点才能过去…临时有些变动，这样吧！晚饭就不一起了，忙完了我再联系你…”

    这天，千悦正好网上接了几个单子，正在赶货，听说他不过来，倒也正合她的意：

    “好！我在店里等你！我今天正好也忙地不可开交…你不用急，我晚上估计要在办公室呆一会儿！”

    动手了，千悦也喜欢一气呵成，出来的作品也才会浑然一体。

    两人商量完，她便继续处理各种订单。网上的手作都是她自己的兴趣，跟店里生意无关，办公室的工作台上，她自己忙活着，店外，这天生意，其实很一般。

    晚上跟店员一起吃过了饭，见店里没什么生意，千悦便让她们商量着留了一个看到八点，其他的都提前下班了，她也准备八点就打烊了！

    隔壁的花店，也同样的很是灵活，基本她们下班，花店也差不多就关门了。

    这天见店员离去得早，花店也同样没什么生意，也是只留了一个店员跟一个保镖，照应下，因为接连的无事，加上一天很安静，所有人的神经也都放松了下来。

    八点，见店里还没生意，小丽便熄灭了大灯，跟千悦打了声招呼，还问她走不走，自己便离开了，隔壁见这边暗灯，以为要打烊了，也利索的收拾东西离开了。

    办公室里，千悦忙活着，看只差几件小东西了，殷以霆有没到，就想着再加班，顺道等等他！

    因为嘱咐了小丽出门的时候把门关好、挂上了打烊的牌子，把屋里的防盗报警监控打开了，千悦出门确定了下，便又回了办公室，再度开工之前，还跟殷以霆通了个电话，确定他在来的路上了，她才安心地开始继续后续的收尾。

    而谁也没想到，就在小丽走出后不久，一侧角落里停着的一辆黑色轿车却突然亮了起来，而后，一个身着黑衣黑裤的人影拎着一个小桶就走了下来，推开店门，直接走了进去，在办公室的门前，看了下门锁，随即拿起过道里摆放的一个拖把横着亘到了门把手间，然后拎着桶一通猛泼！

    屋内，做完东西，千悦一直身，突然一道刺耳的铃声响起，一回身，一股浓烟呛了进来，抬眸，就见一侧小窗上火光缭绕：

    “啊！失火了——”

    下意识地，千悦往门口冲去，拧着门把，却咯噔咯噔地，怎么也打不开门，被烫的厉害，她又把手缩了回来：

    “咳咳…求救…报警…”

    本能地她又钥匙开了下，还是打不开，她猛然意识到是被人从外面堵死了。火势迅速蔓延，她被呛得已经开始有些睁不开眼，回身，她想去拿手机，一个紧张，不小心又把手机摔了.

    火警！火警已经响过了！役华乒弟。

    随即，她便想起什么地冲进了浴室，先拿起毛巾蘸了些水捂到了鼻子上，本能地从备用工具箱找出了个大的铁扳手——

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    