
    虽然是夏季，可拍照搭配的高跟鞋却是镂空短靴款，所以，珠心做得很是得心应手。

    仓皇处理完，皱着鼻子，珠心差点没恶心的吐出来。可一想到某个死人会沾到自己的屎，她就有种变态报复的快感：

    贱女人。跟她斗她一定让她哭爹叫娘，后悔今日的决定她倒要看看她能撑多久，她就不相信殷以霆会被一个冒牌货骗一辈子

    抬脚，刚想走，珠心突然又停了下来：

    都没见证自己的成果，这么离去，岂不白白辜负了一番心意隐约间，她似乎又听到了窸窣的谈话声，当即更是一惊：

    绝对不能被人看到她在这里

    逡巡了一周，一着急，本能地，她就往戏服间走去。选了一排最长的，脱下鞋子拎着，钻了进去。

    不一会儿，秦秀跟几名工作人员就走了进来。

    因为吹了一段时间的小风，圈里近乎都知道这个新起的阿秀跟实力不菲的雷霆集团总裁关系匪浅，这个圈，最不缺的就是势利眼

    所以，秦秀一进门，就有人搬凳子，有人递水，当然，也没少了各种吹捧：

    “阿秀小姐。你身材可真好，连摄影师都说，十分上镜呢以后肯定前途无量”

    “阿秀小姐，听说这次封面原本是确定了珠心的，其实，您一点都不比她差，不是比她强多了”

    “可不是那个珠心，人气早就大不如前了要不是还有点名声，现在谁还要她”

    “以前还挺喜欢她的，没想到她是这种人以后真要躲远点”

    “阿秀小姐。这个妆容您还满意吗一会儿要换个唇色您先喝点水吧”

    众人七嘴八舌地，外面一通忙活，听得珠心心火又一阵沸腾，两只金鱼眼差点没整个掉了出来

    而秦秀，却状似很和善地一边笑着嗯哼，一边享受着众人的吹捧服务。

    虽然是夏天，她带的却是保温暖瓶，泡的是去水肿的薏仁，原本味道就不怎么好喝，一开始，秦秀也没察觉，喝了两大口，猛地觉察出不对，往杯盖里一倒。一层黄不拉几的东西飘了出来，猛地一阵反胃的恶心，捂着口，她大步往门外冲去。

    “阿秀小姐&ash;&ash;”

    一个低头，意识到什么的，所有人都禁不住一阵恶心，一名化妆助理当即跟着追了出去。

    洗手间里，秦秀大吐特吐，整个苦胆汁都差点没吐了出来，助理帮她去找了几个一次性的牙刷牙膏，吐完，她又刷了两三次的牙，才算是按住了心底的反胃。

    虽然她没说，是是人一眼就看出问题来了

    恶心得恨不得把肠子都换了，略一思索，秦秀也大约能猜到是谁在背后搞鬼了，攥了下拳头，眸色当即也暗了下来：

    原本，并不打算节外生枝，毕竟，她的根本目的又不是想红，所以，即便上次挨了耳光，她都没跟殷以霆告状，也没想过要以其人之道，还治其人之身可是这一刻，秦秀心头怨怼的火气也跟着窜升了起来

    这个珠心，简直欺人太甚了

    原本两人就是互惠互利，她们做的那些事，说穿了就是见不得人的勾搭，她笃定她不敢随便拆穿，因为她们半斤八两，一根绳上的蚂蚱，谁也脱不了干系所以，她才敢这么做毕竟从始至终，都是她在做事，她就知道呼来喝去的

    越想，秦秀越觉得自己没什么对不起她的她不过就是顺势多为自己争取点利益而已原本不想多生事端，她只想早点熬出头，能早点隐退，嫁入豪门生子当少奶奶。

    这一刻，她心头那盘附的、沉睡的毒蛇又开始不安分的复苏了

    狠狠地掐着大腿，秦秀却怎么也忍不下这口气：珠心，珠心，她不会就这么算了的

    此时，洗手间外突然传来一阵急切的胡喊声：

    “阿秀小姐，你没事吧好了吗摄影师已经在催了”

    蓦然回神，想到还有工作，不能因小失大，她紧握的手才缓缓松开了下，可是回到化妆间，看到水杯，她又一阵恶心，挥手道：

    “拿出去拿出去赶紧拿出去丢掉&ash;&ash;”

    换了衣服，坐下，化妆师就快速的改妆。其间，又有助理过来催促喊了一句，一通人都忙忙活活地，整理好一切，急匆匆地，也没检查鞋子，秦秀一伸脚，一阵剧烈的刺痛传来，顿时，她便尖叫出声：

    “啊&ash;&ash;”

    “怎么了”

    转而，身边的助理一把将鞋子又拽了下来，伴随而至地，便是一阵轻脆的响声，看着地上的碎片，助理也傻了：

    “这是什么”

    见状，秦秀一脚踹到了她的肩膀上：

    “你怎么准备的提前都不知道检查吗我的脚疼死我了”

    一个踉跄，助理顿时一改往昔对她的印象，瞪着地上的碎渣片，心里却暗道了一句：“活该不知道得罪了什么人，关她什么事”

    嘴上她可没说，下示意地就想去收拾。

    一看秦秀被刺得鲜血直流的脚板，还沾着一些黄不拉几的东西，她顿时就叫了一声：

    “啊屎”

    说完，猛地意识到自己说了什么，助理赶紧去抽了纸巾，补了一

    