
    “总…总裁，会客室来了一位郝律师，说是代表夫人过来的！您要见吗？”

    涔冷的唇瞬间抿成了一条线，殷以霆的脸色瞬间满布黑线。

    “总裁，您要是不想见的话，我马上打发他离开——”

    “不用！带他来我的办公室！”

    没想到。她如此决绝，连问都没问过他一句，连律师都派来了？她是吃了秤砣铁了心了吧！他当真…是让她伤透了心了，是吗？！

    办公室里，殷以霆哗哗批示着文件，律师昂首挺胸地进来，却愣是被殷以霆晾着干站了十分钟，原本还气势汹汹地，莫名其妙地，偌大屋里里一晾着，郝律师半天没敢出声。

    直至殷以霆放下手中的笔，他才伸手递上了一张名片：

    “殷先生，您好！我是华千悦女士的代表律师郝诉，受当事人委托…来跟您谈二人离婚事宜！”

    开口，律师已经恢复了些专业素质，说话。恭敬也有礼。

    “郝律师，是吧！坐吧——”

    连身都没起，殷以霆直接比了比对面的座位，冷飕飕地直瞄了他两秒：他的离婚官司，他也敢接？是够胆量，想钱想疯了吧！土边有扛。

    被他的气势慑住，律师都明显有些胆怯，坐下，才缓缓拿出了一份已经签名的离婚协议：

    “殷先生，这是华女士初拟的离婚协议。据悉你们婚前财产独立，婚后也是各有收入，各自支配，华女士也自愿放弃你们婚姻期间所有的共同财产的共享权，所以不牵扯财产分割的问题；据悉你们目前也还没有孩子，当然，也不牵扯任何抚养权的问题！现在，华女士以夫妻感情不和为由提出离婚，这是协议…你看一下，有什么问题或者不满，你都可以提出来，我会负责全权协商与解决！”

    起身，殷以霆接过协议，却又直接甩了回去：

    “那就麻烦郝律师转告她，要跟我离婚，让她亲自来跟我谈！否则。就只能起诉了！不过根据我国的法律，从起诉到接诉，也要一个多月时间吧！另外，据悉，首次起诉，法院是不会判离的，要想二次起诉，就该是三个月到半年后的事了，对吧！郝律师，你应该也很忙吧！所以，这段时间，你不用再跑了！”（纯属虚构。涉及专业的话，勿纠结）

    还记得上次，她要离婚。还说要分他一半财产，这次，她居然什么都不要，只为‘求去’？她的决心，可见一斑！

    心痛之余，殷以霆却也后怕得心惊胆颤！

    “这儿？殷先生？”推了推眼镜，一时间，律师居然哑口无言！

    “怎么？还不滚？还要我请你出去？”

    明显听出殷以霆口气的不善，律师片刻没敢多呆，灰溜溜地就转身离开了。

    出门，望着身后耸入云霄的大厦，律师还起了一身的冷汗，走出一段距离，才拿起了手机，拨打了千悦的电话，将刚刚的情况转述了一番。

    “奥？他是这么…说得？”

    低语着，千悦的眉头却禁不住蹙成了一座小山：

    ‘寄去离婚函，石沉大海，派了律师去，还不行？她什么都不要了，还有什么可谈的？难不成还要她倒贴？靠了！’

    “是的！华小姐，我看殷先生根本要没有离婚之意，而且，好像已经做了充分的准备，对法律都深入研究了一般，我才刚开口，他就把话全都撂了出来！他说得的确没错，殷先生不同意签字离婚的话，我们只能起诉，依据法律，初次起诉，就算证据充分，也不会判离，要二次起诉…这期间，的确要隔上三个月到半年的时间…华小姐，您的意思呢？”

    还要起诉吗？

    问着，律师心里却求爷爷告奶奶地祈求‘她千万别走这条路’，这个CASE，可真是个烫手山芋！原本以为只是跑趟腿的事儿？谁知道，殷以霆的态度…根本不是那么回事啊！

    ‘要去找他吗？’

    这一刻，她不想见他！可是一旦起诉，毕竟不是什么光彩的事儿，对两家的名声，怕是也——

    终归，千悦还是犹豫了：“我知道了，先这样吧！有需要，我再找你！”

    幽幽叹了口气，这天，千悦不免又烦躁了许久，随即转进了画室，却不知道要画些什么，随手拿起一支铅笔，涂鸦了下几下，等她回神的时候，映现地却是一张讨厌的男人面孔：

    冷峻的轮廓，深邃却又深情的眼眸，让她又爱又恨！

    随手抓起，千悦烦躁地揉成了一团，丢进了一旁的垃圾桶，转而抓了抓头发。

    黑长的秀发陡然闯入眼底，瞬间，又像是被闷了一记，千悦的情绪瞬间又有些波动，捂着过速跳动的心口，她深吸了几口气：

    ‘为了这样一个男人，值得吗？这样的头发，原本就不该属于她这张脸！’

    青葱的玉指抚过自己的脸颊，千悦却是欲哭无泪：

    ‘就算她愿意改变，永远也不可能变成他钟爱的类型…就算变成了，她也是变的，不是真的！华千悦就是华千悦，相信世界上，总会有一个男人，是会为她心跳的，既然不是她的男人，她留恋什么？难过什么？’

    爱过，不悔！

    回想这大半年，两人的相处，千悦知道，自己已经尽全力，努力过了，今日这样的结局，她无话可说，也没有遗憾！

    既然他不想离，那就等他相离的时候吧！

    想必..也不远了！

    心虽然还丝丝痛着，千悦望着空白的画板，还是禁不住红了眼眶：

    ‘总会熬过去的！她静养得太久了！生活必须要继续，她还有疼她的家人…’

    呆站了片刻，缓过神来，千悦抬头挺胸，缓缓走了出去。这天下午，她出门了，去做了个美容，去挑了几件喜欢的衣服鞋子，又剪去了一头美丽的长发。

    记忆中，她一直都是长发，可她需要换个心情，她的人生，也需要‘从头开始’！

    ***

    这天，吃过了饭，千悦刚一回房，一颗小巧的头颅就探了进来：“姐…”

    “玉清，快进来！看我买的衣服，有喜欢的吗？”

    摆弄着一旁几个拎袋，千悦还一脸笑意。上前，华玉清蹭到了她身边：“喜欢又给我啊！你买的衣服，我肯定穿不出味….”

    知道姐姐疼她，每次自己喜欢的东西，她都毫不犹豫地就出让了。小时候不懂事，还经常去抢，现在，她怎么可能还这么不懂事？

    “姐，你真得明天就回去工作啊？”

    她总觉得她好得太快了！而且，一晚上，都嘻嘻哈哈的，很反常。其实，她真有些怕她想不开。

    “恩，老毛病了，又没什么大碍…难不成还养上一年半载？”

    …

    一晚上，玉清都蹭在千悦的身边，有一句没一句地聊着。

    “姐…”

    见她一晚上又欲言又止，十点多了，还赖在她房间，千悦这才惊觉，她好像是有事。

    “怎么？有话跟我说？还是想赖在我房间睡？不行…你明天有早课吧！会影响我睡懒觉！”

    “姐，那我问了…你可别生气！”

    “恩…”

    应着，千悦还回眸看了妹妹一眼。

    “姐，你真得没事了吗？你还爱…殷..姐夫吗？你会不会…恨他？”

    很想骂殷以霆，有些不好意思直呼他的名，玉清又怕说重了，被她训斥，掂量着，还是喊了声‘姐夫’！

    滑着pad的手一顿，千悦的眸光明显黯淡了几分。

    就在玉清感到不安的时候，一个出乎意料又毫不避讳的答案传了过来：“爱！至于恨不恨…我也不知道！也许还是会恨一些吧！”

    “姐！那你——？”

    这一刻，华玉清才猛然意识到姐姐有多在乎这个男人！既然这样，她为什么还要坚持离婚呢？

    “我知道你要说什么…我已经努力过了！我们能做的是‘努力争取’，至于‘成败’，就只能‘随缘’了！虽然结果不尽如人意，我能怨恨什么？”

    她不能要求自己爱的人，必须爱她！她能怨恨地，只是他的欺瞒！人都不重要了，欺不欺瞒还有什么重要的！

    “姐，我最欣赏你的善良跟豁达！姐，你要好好的，总会苦尽甘来的，我们要做一辈子的好姐妹！”

    挽着千悦，华玉清的心里也很不是滋味。也许，她错了，姐姐爱这个男人，她该帮着姐姐守护婚姻，不该对他有那么过激的发应的！

    “恩，下辈子还做姐妹！”

    ***

    习惯性地，每天，殷以霆都会来华家门外停上片刻，可除了一次远远地看到两姐妹在院子里散步，他就再也没有见过千悦。

    因为这段插曲，华家对他自然也颇有异议，不建议两人见面，甚至于连大门，他都进不去。可是没有什么，比看到她的身影更让他安心。

    因为担心她的身体，不管怎么想她，怎样想要去化解两人之间的问题，殷以霆却从来没有给她打过这话。

    一直这样过了大半个月，他才得知千悦几天前就已经开始上班了。

    等不及下班，殷以霆便直奔了她的工作室，一进门，就见千悦领着一帮员工聚在一处，正热络地聊着什么

    “这个货柜，是我特意订做、分出来做限量人偶展示的！以后会代理一部分限量的人形玩偶，因为多为树脂制品，所以玻璃柜一定要擦拭干净，里面不能有灯照射，要记得放干燥性…否则，容易黄化…这边，是放…”

    介绍着，千悦一转身，高大的黑影陡然闯入眼帘，呼吸一紧，瞬间，她还是感觉自己的心跳仿佛都要停了，顿了片刻，才道：

    “这里，是放娃物用品的！你们先把玻璃柜擦拭、布置一下，把支架放上，娃娃来了，我再教你们…怎么摆！”

    站立了片刻，深吸了几口气，千悦却没有逃避，直直走向了殷以霆：“殷先生大驾光临，有何贵干？”

    望着眼前的女人，殷以霆明显有片刻的恍惚，全然的不敢置信。

    她跟他记忆中的样子…完全判若两人，若不是她的眸光、她的声音还带着抹不掉的熟悉，她的神情，还透着他熟悉的傲娇，他都要怀疑她面前的女人，他是不是认错了！

    此时的千悦，姿态高傲地站在他的面前，完全没有以往的甜美，取而代之地是一股孤傲、凌厉的美。她的长发剪成了齐耳的短发，躺着时尚的卷，还染成了深栗棕色，配着闪亮的钻石花耳环，精致的妆容，艳丽的红唇，一身紧身的白色蕾丝鱼尾裙，配着尖尖的时尚细高跟鞋，细白的指尖，纤纤玉指全都点了红色的甲油，却干净如斯，连结婚戒指，都褪了去。

    现在的她，活脱脱一个走在时尚前短性感白领，艳丽，自信，张扬还带着一股浑然天成的凌厉与傲气，如果说曾经的她是一个娇美的公主，那现在的她，就像是狂野的女王！

    瞬间，殷以霆当真是震惊了。

    才几天没见而已，她活脱脱就像是变了个人，完全没有半点她熟悉的影子！

    半天，他才不敢置信地开口道：“千悦？”

    “如果你是来发呆的，请你不要影响我的生意！如果你是来谈离婚的，可以找我的律师！我想我们之间…已经没有任何谈的必要了！”

    转身，正欲离开，身后，却突然传来一声急切的呼唤：

    “千悦！就算真得要结束，你就没有半点遗憾、半点疑惑，半句话要跟我说吗？”

    千悦一个回眸，殷以霆痛道：“可是，我有！”

    目不转睛地看着她，可着一夕之间，变得全然陌生的她，殷以霆的心里，五味陈杂！他没发现，千悦捶下的小手，拳头也是紧攥的！

    “跟我进来吧！”

    她的确是很想问问他‘为什么要骗她’‘为什么到现在了，却不离婚’！

    跟着她进入，殷以霆突然发现，连她办公室的某些格局，都变得不一样了。真是眨眼间，他熟悉的那个千悦，他深爱的那个女人，他习惯的一切…已经生生全都被他扼杀了！

    “你…身体好些了吗？”

    坐到位子上，千悦仿佛才有了些面对他的力气，望着自己曾经那么依恋的男人，她心里其实也并不好受，可是，她却生生压住了，浅笑道：

    “殷先生不用自责！我的身体，是老毛病…偶而犯下，与你无关，我不会因此，赖上你！”

    