
    “啊——”

    身上迸溅了几滴，猛不丁地，秦秀被吓了一跳，顿时后退了一大步，尖叫出声。%D7%CF%D3%C4%B8%F3霎时，美好的气氛被破坏地一干二净。取而代之地，是一片紧张对峙的冷凝。

    一时间。殷以霆着实愣了两秒，抬眸，见是华玉清，眉头却只是淡淡地挑了挑：

    她怎么在这儿？

    见她一身日常的清秀装扮，此时，眸子却冒着火，殷以霆大约是猜到了什么，随手抽过服务生递上的纸巾先塞了两片给秦秀，自己才擦了擦。

    喷火的眸子死死定在他的领口间，见状，华玉清更是气得脸都绿了：

    “无耻！”

    还带着她姐姐买的领带，他居然还对别的女人体贴殷勤、献花示爱？

    “玉清。玉清，你干什么？”

    被她的举动吓了一跳，米俪先害怕地抱住了她。此时，周遭的音乐已经都停了下来，陆续地，人群又从四面八方涌了过来。

    “你没听到他们刚刚都说什么吗？什么破总裁！他是我姐夫！他跟我姐还没离婚呢！我姐姐掏心掏肺地对他，他居然在这儿捧别的女人？跟别的女人搂搂抱抱，眉来眼去的？你没听别人说他大献殷勤？你没见他们两个刚刚你侬我侬的秀恩爱的吗？什么朋友？男女间，有这样纯正的朋友的吗？殷以霆，你混蛋！你对得起我姐姐吗？你不要脸！不要脸！一个三流货色的小明星，你也稀罕？跟我姐姐比？给她提鞋都不配！你怎么对得起我姐，你当我们华家的人好欺负的吗？！你两面三刀。你喜新厌旧，你抛弃糟糠，你早晚会遭报应的！”

    踢打着小腿，华玉清气得泪流满面，这男人，简直太可恶了！她姐姐回家买些点心，还要买双份，都不买自己喜欢吃的口味，出门逛街，还给他买礼物。

    这个臭男人。吃着碗里的还惦记锅里的！不离婚拖着她姐姐，现在还在外面养小的？白白糟蹋了她姐姐一番心意！

    想着一路走来听到的全是他跟这个女人各种不一般的关系，华玉清气得恨不得将他大卸八块，看着他们亲密站姿、谈笑风生、互相吹捧，她就来气！什么最重要的人？狗屁！他们恩爱嬉笑着，她姐姐算什么？

    “玉清，玉清，你先冷静点！有话回去再慢慢说…你看这么多人…”

    从没见她如此激动，拉着她，米俪也急得满头大汗，早知道是这种情况，她就不拉她来看了！

    殷俊凯一走近，看到的就是这样一幕，华玉清撒了泼地往前冲。一副要跟他哥拼命的样子，殷以霆始终没说什么，周遭，外人也不敢动，个别记者偶有拍照。

    见状，他直接冲了过去，横着插了进来，一把抱住了华玉清：

    “宝贝儿，你怎么跑这儿来了？别闹，别闹！有话，我们出去慢慢说！”

    “什么？”

    他叫谁宝贝儿呢？他说什么呢？

    突然的一杠子，不止弄得华玉清越发恼火，所有人霎时都有些懵圈，逡巡的目光来来回回地，却多是大眼瞪小眼的面面相觑：

    这到底什么情况？

    连米俪也有些懵，无意识地已经放开了手。

    “殷俊凯！你放手，你别碰我，你干什么？”

    “我话还没说完呢！你混蛋，拉我干什么！”

    “你们兄弟！蛇鼠一窝！”

    两人纠纠缠缠地，最后华玉清还是被殷俊凯半推半抱半拖着往门口走去。

    目送两人离开，记者的目光一回归，殷以霆当即有条不紊地开口道：

    “各位，不好意思！我家小姨子年轻不懂事，脾气比较火爆…误会一场，扫了大家的雅兴，各位见谅！没事了，继续吧！”

    三两句话，殷以霆的气势瞬间就压住了全场。

    顿时，就有记者热络着气氛道：“殷先生，这位漂亮的小姐到底是对您有误会，还是对令弟有误会？”

    淡淡一笑，殷以霆当即道：“呵呵，这个，恐怕要问漂亮的小姐本人，才能给各位准确的答复！”

    这一刻，对殷俊凯的举动，殷以霆兀自认为是在替自己解围，他一句话后，罗青便也在一旁指挥着负责人走了过来，招呼着驱散了众人。

    虽然是段意料之外的小插曲，擦着衣服，殷以霆却觉得这是个意外的收获。

    被华玉清这么一闹，一切，仿佛更真实了！

    果然，不出他所料，珠心看到这一幕后，已经开始相信，殷以霆跟华千悦的关系，可能已经是走到头了，刚刚的一切说辞，只是他顾及面子的说辞。

    这一刻，千悦在她心头的对手份量已经远不及秦秀，不自觉地，珠心的目光又落向了远处的两人。

    有同样感觉的，当然也不止她，秦秀更是，虽然遭了池鱼之殃，迸溅了些红酒在白色的上身处显得那么刺目，可瑕不掩瑜，这一刻，她就像是吃了一颗定心丸，从心里往外泛着甜。

    拿着纸巾，他还帮殷以霆擦拭了下衬衣的领口：“你没事吧！”

    就在她的手要碰到他的领带边缘的时候，殷以霆一把抓住了她的手：“没事！一点意外，吓着了吧！”

    不知道为什么，他很不喜欢这个女人碰触他的东西，想着衣服反正脏了，被她摸过，扔了就扔了，领带是千悦刚送的，他舍不得！

    顺势，殷以霆已经接过了她手中的纸巾：“我自己来吧！你才要好好整理下，你才是今天的主角，灯光的焦点！”

    “恩…这个人怎么这样？真没礼貌！”

    看着身上留有的痕迹，秦秀也禁不住抱怨地嘟囔了一声，好好的气氛，居然被她搅坏了！要不，说不定，她就能听到更多他的真心话了！

    “小姐脾气，都一样！现在，你该知道我过的什么日子了吧！”

    故作深沉地叹了口气，殷以霆再下重药暗示道：“你知道的，我一直都没有门户之见，更偏爱温柔的女人…哎…”

    最后，殷以霆还故作惋惜地叹了长长一口气。

    晚上，从进入会场，他总感觉有双眼睛在背后看着他，一整晚，这种感觉都没有消失，所以，殷以霆对秦秀也是少有的温柔，一副暗示着‘千悦脾气糟糕，他婚姻并不如自己所说美满’的疲累样子，说着，还帮秦秀拭去了脸颊一侧微微粘到的点点腥红!

    瞬间，秦秀就掉进了他的圈套里，整个胸膛都澎湃起一种要给他幸福的热潮，声音更是激动：

    “千金小姐，都被惯坏了！脾气可真是糟糕，一点都不知道体贴人…谁受得了？你真是太受气了！当真是太委屈、太可怜了！在外面这么辛苦，还要照顾一个不懂事的大小姐？”

    想着他这种高高在上、又才貌双全的男人，在家却要忍受女人的脾气，怎么可能长久？当然是她这种性情柔顺的女人，才更适合他！

    “还是你体贴！你们，果然不一样！”

    的确不一样！你当真给她提鞋都不配！

    暗道着，殷以霆却笑道：“快去洗手间整理下吧！别太狼狈了，万一再有人拍照…”

    远远地，听不清两人在说什么，可两人不时交头接耳，各种亲密的小动作，看在珠心眼里不少都暗含了别样的深意，几次的错位，她都以为两人在深情热吻，整个理智已经被搅和得完全不在水准！

    ***

    另一边，一路将华玉清拖到了无人的拐角，殷俊凯才停下：

    “玉清，你冷静点，先别闹！”

    “你混蛋！混蛋！你们兄弟没一个好人，合着伙欺负我姐！没良心！无耻！在外花天酒地还拖着我姐不离婚，你们太坏了！坏蛋！我姐怎么对你的？你扪心自问，对得起她吗？”

    推打着，华玉清一时间气得理智也飞了，拳打脚踢，直接把他当仇人撒气了！

    “你先冷静点！今天别闹，成吗？”

    也没遇到过这么火爆脾气的女人，完全说不通，殷俊凯也是别样的头疼。说不听，也按不住，见她撒泼似得非要往宴会里冲，抱回她，低头，殷俊凯直接堵到了她的唇上。

    脑袋轰得一声，华玉清转而扑腾得越发厉害，抱着她，没办法，殷俊凯本能地加深了这个吻。

    身后，一路追来的米俪看到的却是这样一幕，当即傻在了原地，片刻后，却是倏地转身一溜烟地红着脸躲开了。

    从没被男人抱过、亲过，华玉清瞬时更是气得要死要死的。

    而殷俊凯，原本只是想她安静，根本没什么动作，被她一挣扎，他也不得不加大力道，不自觉地就被她唇齿间的芬芳绵软吸引了，到了最后，无意识地，却已经变了味！

    直至呼吸有些不畅，他才不得不松开了她，刚一直身，突然一个耳光直直甩了过来：

    “流*氓！”役鸟记号。

    重重地‘啪’得一声，刺耳地划过长空，扯了下嘴角，殷俊凯也认了，谁让他真的对女人用强了呢:

    “抱歉，我只是——”他又不是要吃她豆腐，就是一时情急、才出此下策！

    谁知他的话还没说完，又一个耳光重重甩了过来，瞬间，把他甩火了：“喂！”

    她会不会太得寸进尺了！

    他的嗓音才一拔高，转而，回应她的却是‘哇’地一声，就见华玉清突然抹着泪，哭得稀里哗啦的：

    “凶什么凶？你哥不是人！你也占我便宜？你们两兄弟蛇鼠一窝，欺负我们家人，全是坏蛋！混蛋！王八蛋！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    