
    感概颇深，千悦突然间觉得自己很幸运，目光扫过一旁左拥右抱、丑态毕露的景象，落在身前的男人上，双手缓缓下移，转而紧紧缠到他的腰间言情首发鹅蛋的小脸转而整个埋进了他的胸膛：

    “好希望我们可以一辈子都这样…老公。我可以接受你不再喜欢我，可不要这样的隐瞒跟欺骗。如果某天，爱真得不在了，我们也好聚好散，彼此祝福，可以吗？”

    “不会有这一天的！如果爱不在了，我们还有亲情！我们在神面前许下的誓言，是庄严而神圣的！我们是夫妻，要白头偕老的！婚姻，岂是儿戏？何况，我对自己的老婆还如此满意？人生的路还长，虽然可能还有无数的诱惑…可诱惑终归是诱惑，婚姻的围城就是我们的保护伞，不是吗？只要我们一心坚守。什么，不是问题，对吗？”

    一席话，突然让千悦想起了那个夸夸其谈的刘财主，他们果然不一样！他跟她的理念。居然是如此的相同！

    仰头笑着，千悦圈着他的颈项拉下，在他唇边重重亲了一下：

    “对！老公，我爱你！我们要永远在一起！”

    舞池里，两人旁若无人的亲密示爱，舞池外。听不到谈话，却看得清清楚楚的珠心，心里更是滋生出团团的怒火：

    ‘贱人！贱人！贱货！贱货----’

    一曲舞毕，殷以霆便拉着千悦直接回了后楼的酒店，楼梯里，门口处，抱着她，殷以霆情不自禁地偷吻了她几次，一进房，更是迫不及待地将她按到门上，直接扒开了她的衣服。

    “嗯…你别急，呜…”

    “宝贝儿，是你先勾引我的…”

    都来不及抗议，千悦被堵得差点没晕了过去。一度，两人都撞击地房门吱吱作响，明显压抑的女声更时不时地破闸而出。

    千悦简直是要晕了：

    只觉得这人真是，越来越禽兽了，这点路都等不了！殊不知，别样的地点，别样的姿势带来的特殊激…情，才是他想要带她体验的。

    浑身都像是漾开了片片桃花，即便紧咬着唇，还是免不了阵阵激动的喊叫玉齿中迸出。

    一门之隔，门内，热火朝天，一片灿烂，门外，纤细的女人满目狰狞、浑身颤抖！

    一脚踹到门上，转而，珠心转身落荒而逃。

    殊不知，门内正全神贯注的两人，根本无心他顾，拥吻着，两人直接往里侧奢华梦幻的大床上滚去----

    ***

    回来后，两人便再度各自回归了生活，虽然一年的期限还早得很，千悦却想着早点让他跟家人的关系缓和。

    所以，两人也一直商量着什么时候有空就一起回家吃个饭。

    而殷以霆一边忙碌着工作之余，也当真是一天二十四小时把她挂在了心上，时不时给她打个电话，还要给旁边的花店打个电话。

    每每听到不时有人给她送花、送礼物、送快递的，他就莫名生气！这都是从哪个旮旯缝里蹦出来的，什么人，都想打她的主意？

    当真也应了一句话：酒香不怕巷子深！

    每每思及，殷以霆也感激上苍对他的厚待，若没有曾经沈封的意外，想必，她也不会深居简出，就此沉寂了近三年，想必根本也不会一直留到给他！

    当真，是他走狗屎运，却捡了个天上掉下的宝！他才为她去了当年的阴影，她才开始公开露面几次，活跃几回，狂蜂浪蝶都上门了！

    他的娇妻，他真得好好宠着！要不肯定被人哄抢回去疼着宠着了！

    在这一点上，殷以霆跟千悦的观念其实也多有类似，与其疯狂驱赶外面的狂蜂浪蝶，不如好好浇灌保护自己的花，只要自己养得好，它只会为自己绽放，多少外患也抢不去！反之，即便禁锢，怕是也挡不住墙外的有心之手。

    ***

    这天，千悦正在店里忙年中大赛的设计图，门外却突然传来敲门声：

    “悦姐，悦姐，出事了----”

    “怎么了？”

    开门，见店员满头大汗，千悦才听到，厅里似乎有些乱糟糟的：“怎么回事？”

    “来个两女一男，说是来买东西的，却摔摔打打，我们提示她轻拿轻放，她就说我们瞧不起她，还说我们侮辱了她…然后我们根本没吃东西，手上也都不脏，她偏说她裙子上的脏污是我们抓的，跟我们吵，还让我们赔钱，说裙子一万多…”

    “三个人还直摔我们东西…还有个男的！然后隔壁花店好像听到还是看到动静了，上次来给您送花的那个店员就过来了，帮我们劝解，两个男人就动了下手，然后吵得更不可开交了，那女的直接坐到地上撒泼，把我们柜子都踢了…你快出去看看吧！”

    ….

    边说，两人边走，果然，一走出，千悦就见前厅已经乱成了一锅粥，两拨人谁也不让。

    “我是老板，你们干什么？”

    “你就是老板娘，你招的什么素质的员工啊！看，把我的衣服都弄脏了，还有这些破首饰，什么玩意…这种货色，还上百，还不让碰？分明诈骗啊！我这衣服可是凯丽迪的新款，一万多啊！被你的员工抓脏了，怎么办？马上让你的员工给我下跪道歉、赔钱！”

    女人叫嚣的话音一落，几个店员却都快哭了：

    “悦姐…”役肝岛技。

    看了下面前的女人，千悦直接道：

    “小姐，你要碰瓷，找错地方了吧！我店里有监控视频，我的店员有没有侮辱你、你的衣服是不是我店员抓的，一看便知！我店里的东西值不值，都是明码标价，我有逼着你掏钱吗？有逼着你买吗？有这样诈骗的吗？我的店被砸成这样，损失肯定不小，我想我可以报警要求索赔吧！”

    “怎么店大想欺客啊！我就是在你这里弄的…你必须赔钱！”

    女人叫嚣着，一个眼神，身边所谓的‘男朋友’便奔着一边的监视器跟电脑而去，两个女人扑腾着还想上前，此时，员工跟花店的几个店员都过来帮忙，顿时，两拨人又打得不可开交，几个女人甚至都扯着头发按到了地下。

    …

    另一边，正开着会，罗青就看到自己的手机响了，转而出去接了个电话。

    回来后，便附耳在殷以霆耳边低语了几句：“什么？”

    怒吼一声，殷以霆的脸色当即变了几变，吓得桌下一票西装革履的男人全都挺身探头，屏气凝神。

    起身，殷以霆道：“俊凯，后面的你主持！”

    示意地看了下罗青，两人随即出了门。

    “怎么回事？”

    “应该是有人故意去找茬，现在已经堵着门口，混战了！花店只有两个保镖，一个恰好出去送花了…另一个，已经去护着了，其她女员工，帮不上忙！”

    “通知云鹰，赶快派人过去！给我查查，哪个活得不耐烦的，找茬找到我头上来了？混蛋！我绕不了他！”

    “我已经处理了！”

    ***

    另一边，店里闹得不可开交，根本没法交谈，一时间，场面僵到不行。两拨人乱糟糟都，也住不了手，千悦被那个男子护在一边，怎么喊也没用，上前，也帮不上忙，两个男人同样叫嚣扭成了一团。

    “你管哪门子闲事？”

    “你tmd的找死！”

    “你敢扯我头发？”

    “谁让你抓我?赖我们，找茬！”

    …

    不知何时，店里又来了些也不知道是看热闹还是顾客的人，上前帮忙拉架，一时间，千悦更像是无头苍蝇，也是帮着赶紧控制场面：

    “好了，好了…别打了…”

    此时，也不知道是谁勾了那个白裙女人的包一下，一下子，几条亮灿灿的项链掉了出来，一名店员当即喊道：

    “小偷！她偷我们东西！”

    “我没有！”

    “你们三个不止闹事、砸我们店、诬赖我们，还偷我们的珠宝！报警报警…”

    正说话间，已经有警察走了进来：“怎么回事？听说有人闹事、砸店伤人？”

    “警察先生，他们三个，偷我们东西，你们看！”

    随即，便有两名警察上前，拾起了地上的珠宝，每条项链都标价一万以上！随即，为首的一个警察便道：

    “搜下，把人都带回去！谁是老板，这些脏物，我们等拿回去登记一下，做证据！”

    “我没偷东西！不是我的…”

    “我是冤枉的！”

    “没偷，怎么全在你们身上、你们包里？有什么话，留着回警局再说吧！全都给我带走！”

    顷刻间，三人被拷着，全都带走了！望着凌乱的店铺，千悦也是无比的虚脱：

    “你们都没事吧！没受伤吧！”

    “没事，悦姐！怎么会有这种人？跑上门来闹事？这条街的治安，不是很好吗？这些人疯了吧！”

    “人没事就好！店里先不用收拾了…你们都去收拾一下自己，换个衣服，检查下，有伤的赶紧处理下，该去医院去医院，费用全部报销…快去吧！这里我找人收拾，晚点再说！”

    也是第一次处理这种事，千悦其实也吓得不轻，只是，毕竟自己是老板，她还得撑着。

    店员回了员工间，千悦刚想谢谢来帮忙的男子，抬眸，就见殷以霆跟罗青进来了。

    “殷先生，罗先生----”

    “嗯，很好！回去忙你的吧！”

    这才知道对面的花店原来是殷以霆开的，千悦心里顿时暖哄哄的，今天要没他，她们几个怕是要被那个男人打惨了！

    