
    “恩，无赖，你别碰我”不停的扭动着头颅推拿着，双目冒火，华玉清却不自觉地压低了嗓音：

    “混蛋你是不是男人就知道欺负我，欺负我”

    本能的抬腿想要踢踹。d7cfd3c4b8f3可修身的裙子碍手碍脚不说，殷俊凯的动作也明显利落地一侧一歪就精准的压住了她，片刻的功夫，华玉清的气息都已经明显紊乱了。

    手脚被制，还被他吃尽豆腐。玉清明明都要炸毛了，却连声音都不敢放大。毕竟两人这种情况，要被人看到，她真是不用活了，偏偏她似乎真的拿他没辙，这件事，她连半个字都不敢跟姐姐姐夫提，她怕影响二人及两家太过和谐的关系。

    偏偏，这个无赖，真气得人压痒痒眼见威逼、来硬的不行了，咬着牙，华玉清愣是将心头的怒火全都压了下去：

    “喂，你有没有脑子外面那么多如花似玉的美女倒贴你不要，欺负你嫂子的亲妹妹你就不会觉得良心不安我们怎么也还算沾点亲带点故，你就不怕天打雷劈啊还是你...也有特殊癖好”

    没好意思说他是不是变态啊。玉清心里还不停叫嚣着忍字头上一把刀被占点便宜而已，她权当串戏为艺术献身了，关键是以后她得长脑子，绝对不能跟他独处

    弦外之音。殷俊凯自然是听明白了，浅笑了下，他的身体陡然又压低了几分：“你还真是了解我激将法对我不管用”

    粗粝的指腹扣着她白滑的小手定在她的身后，殷俊凯突然被她身上淡雅的清香迷惑了，只觉得她的味道很好闻，身体软软的，抱着也别样的舒服。

    “你，你”什么意思这个变态，难道真打她的主意

    “殷俊凯你到底想干什么你别以为我真怕你你再对我这么放肆，信不信我能找人废了你”

    像是对牛弹琴，华玉清也觉得自己要疯了。

    正激动间，楼道里却突然传来慕容唐的声音：“玉清。玉清。你在吗好了吗”

    身子一缩，玉清陡然咬住了双唇，瞬间吓得连呼吸仿佛都要窒息了：

    要是被他看到&ash;&ash;

    瞪着殷俊凯，玉清不停地拳打脚踢着，却就是不敢出声，隐约间，却仿佛能感觉到脚步声越来越近了。

    自然，殷俊凯更是心知肚明，可他不止没松手，还越发加大了力道，在她气冲冲抬头的是瞬间，精准地堵上了她的小嘴。

    “唔&ash;&ash;”

    气得不要不要地，可就算用尽全身力气，华玉清也始终推不开他半分，反倒身体的力气像是被什么给一点点吸去了一般。

    一路找寻而来，慕容唐转身，一见角落里拥吻的两人，也是愣了片刻，转而却是倏地转身，踉跄着后退了两步，片刻后，一阵仓皇窸窣的脚步声响起

    很确定自己看到了慕容唐，华玉清却怎么也不能相信最后的结局是他...落荒而逃

    无意识地，连她的挣扎力道都瞬间像是崩溃的堤坝，顷刻泄了去：怎么会这样他为什么不救自己

    玉清脑海的疑惑刚一成型，额侧一股炙热的力道就压了过来：

    “你的男人还真是让人大开眼界自己的女朋友被欺负，他居然你确定自己找的，是个男人”

    连他眼角的余光都清楚地看到了慕容唐的影子，他不敢相信，他的反应居然是转身而不是给他两拳这样怂的窝囊废，他还真是第一次见

    心里虽然也有同样的疑惑，可被别人说出来，玉清还是十分不舒服：“混蛋你够了没他很绅士，可能根本没看清”

    “你是想骗我，还是想安慰你自己这样的男人，再有才学有什么用你就不怕哪天真出个什么意外，他把你推出来当救命稻草一个连自己的女人都保护不了的男人，算什么男人你喜欢他什么满肚子的迂腐还不如买本书来得有安全感”

    说话间，殷俊凯已经无趣地收回了手，这样的对手，他都觉得丢人。

    最后一丝尊严也被碾碎，华玉清面上就更挂不住了，抬手一个巴掌甩了上去：“要你管再差，也比你个色狼好”

    脸颊又是一阵火辣辣地，殷俊凯也顿时火了，眸子却瞬间像是笼上了一层的寒霜。从小到大，还从没人甩过他耳光，这个女人，却不是第一次了，简直得寸进尺

    一个旋身，殷俊凯又倏地压了回去，粗鲁地一扯，生生将她圆领的礼服裙给扯下了肩头，一手按住她的头颅，生猛的吻就咬向了她粉润的唇瓣，顷刻搅起片片的水花。

    十几分钟，殷俊凯就变着花样折磨着她脆弱的唇瓣，像是要生生剥掉一层皮，而玉清，直接被他火爆的吻而吓傻了，完全不知道怎么反应，晕晕乎乎地，完全没了知觉，唇瓣像是酥麻要掉了一般，傻傻地，任他予取予求。

    待这场激战结束，即便殷俊凯伸手捞住了她，玉清的身体还像是被抽掉了筋骨，整个人近乎半瘫在了墙上。

    捧着她的脸蛋，按压着她水漾光滑的唇瓣，殷俊凯的嗓音却透着一股火寒之气：

    “再敢对我动手，这就是最轻的惩罚下次，我会视为是你的邀请惹火了我，我可不敢保证你还能全身而退”

    “你”

    迎着他冷佞邪恶的眼神，华玉清气呼呼地又抬起了手，半天，却还是被他的眼神骇住，怎么也没敢落下去。

    “这才乖”

    收手，殷俊凯往后退了一步，

    