
    只见了两次，她都能感觉到孩子的变化，她不相信一个母亲，感觉不到。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的望着对面一对母子，玉清心里别提多不是滋味了。

    若不是亲眼所见，玉清怎么也不敢相信那个懦弱地几次抛下自己、连报警都不敢的男人，居然会对自己的女人下这么重的手？

    “华小姐。你真是个好人！”低语着，女人的眼眶也禁不住红了。

    “女人，真打，总是打不过男人的！再有这种情况。就躲躲！你的孩子很可爱，也许，他慢慢能想通也说不定！”

    见她看了自己几次，玉清主动道：“怎么，你有话跟我说？”

    “你放心！我不会多说的！我有男朋友，以后，我想我们应该也不会再见面的！大姐，多为自己跟孩子想想。好好保护自己！”

    点了下头，女人没再说什么。抱着孩子。很是落寞地离开了。

    殷俊凯开着车过来，马路上，就见她失魂落魄地走着，自己按了半天的喇叭，她连个反应都没有，不得已，他只能找位子将车子停了下来，一路追撵，才在一个路口处堵到了她。

    第一次，她觉得这个怀抱很温暖，遇到他，真是自己天大的幸运。

    这才几天，就开窍了？

    “你怎么知道我在这儿？”

    “也不算！就是有些…感慨！那个慕容唐的老婆来找我了！”

    “没有！不是…她也很可怜，她来是想我去见慕容唐一面，慕容唐对她动手了，你没看到，她的脸上手臂上都是伤，还抱着个孩子…我真没想到，他那样的男人居然对女人下那么重的狠手，我心里很难受。这里，像是堵着一口气！”

    “不难理解！太多找不到自信的男人，习惯在女人孩子这样的弱者身上找自信！所以，男人坏不怕，怕得是他的坏全都用在了自己家人、亲人、爱他的人身上。别想了，每个人都必须为自己的选择负责！当然，也要为自己的行为承担后果！”

    “嗯…”

    “我不想吃海鲜！我想吃甜食！吃蛋糕！”

    优雅的西餐厅里，两人刚点上餐，殷俊凯的手机就响了。一餐饭，玉清本来就心情不好，就特别想跟他说说话，结果，一顿饭下来，光听他手机各种响，他业务各种繁忙了。

    殷俊凯一放下手机，就见她瞪着他，鼓着两颊，明显有些气嘟嘟的。

    眼见牛排都凉透了，殷俊凯也没了食欲，勉强吃了一口垫了垫肚皮，怕她等得着急，便匆匆放下了刀叉。

    嘟囔了下，玉清却也能体会他的艰辛，服务生一端上海鲜粥，她便示意地推了过去：

    听着她的抱怨，感受着她体贴的行为，殷俊凯的心头也猛然涌上了一股暖流。

    “你先坐会儿，我去下洗手间！”

    拿起包包，玉清就往洗手间方向走了过去。

    瞬间，心都像是被什么碾碎了，转身，玉清气冲冲地直接大步离去：“混蛋！混蛋！男人，没一个好东西！”

    没有找他，也没等他，玉清直接出了酒店。

    殷俊凯一追出，就见玉清已经上了出租，再打她电话，也已经无人接听了。

    猛然间，殷俊凯突然急得火急火燎的，更肯定，刚刚的影像，不是幻觉了！想着两人刚刚才好一点，这下子

    跳上车子，殷俊凯快速踩下了油门。

    脑海中不停浮现出那对母子的身影，再纠结着自己的心情，玉清的心情更是无比的沉重，突然间，她不觉得自己幸运，只是很不开心了。

    抬眸，玉清厌烦的情绪又回来了，这次，她连生气都没有，看了他一眼，就直接想要绕开，一动，殷俊凯又挡了上去：

    抬眸又看了他一眼，玉清顿时烦得要命：“我累了，想回家睡觉！”

    殷俊凯一伸手，玉清却猛地扭身甩开了他，一见，他就知道她心情是真的不好，上前一步，他突然伸手抱紧了她：

    “我累了，想回家！”

    “玉清”

    没想到，一点插曲，她就缩回了她的乌龟壳，殷俊凯别提多郁闷了，却也第一次见识到了她的脾气，看着绵软柔韧，不发火，其实更可怕。

    该不会又是因为这个！

    拿起花，刚低咒了声，跟自己颇为交好的李老师就凑了过来：“华老师，你看通告了吗？慕容老师因为作风问题，被停职了！你跟他分手，真是太明智了…”

    “是啊！真没想到，看慕容老师那么温和，真没想到他不止生活混乱，私下里还调戏学生，被家长发现了！听说还搞大了一个女人的肚子，连孩子都生了…你没看网上爆出来的聊天记录，还有自拍照片，真是不堪入目，华老师，还好你早早看清他的真面目，断了！”

    本书来源 品&书@网    o d t  o m/bo

    