
    几个平日很少八卦的同事全都凑在一起嘀嘀咕咕，想不想听地，玉清也听进去了不少，大约也抓到了关键词慕容。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    一直没接话，可玉清大概也听了个七七八八。身边的同事一离开，玉清回到自己的办公桌上，就开了电脑。

    网上一搜，各种人肉的新闻全都被挖了个干净。真是不看不知道，一看玉清都吓了一跳。还记得有一次遇到他跟一个女学生在一起。她还亲耳听到他对那个女生义正言辞的劝说。没想到手机聊天记录居然是这般不堪不入。

    虽然早就知道了他的劣行，玉清当真没料到他居然无耻到了这个地步。现实中，他的确是没胆，看着也人模人样的；可虚拟的世界中，完全就是个豪放的败类，各种大道理却掺杂着各种污言秽语！他怎么能把学生当卖身的小姐在吆喝？

    也许这样的结局，对那对母子来说，可能是一种幸运！这样的名声。他这个博士的高学历，也许就起不了作用了！

    这天。下了课。她便接到了米俪的电话，絮絮叨叨先是替她抱了一通不平，倒听得她心气顺了不少。

    这次，险象环生已经算是走了狗屎运！以后，她可当真要谨慎行事了！

    “哎呀！差点把正事忘了！玉清，江湖救急啊！”

    这边，一通怒吼，电话那头，躲着手机，米俪嘿嘿笑着，拍了拍胸口，片刻后，猜到：

    “我怎么交了你这么个损友？这么闹腾还这么多话，耳朵都要聋了？几点？”

    “知道了，把地址发过来，我会准时到的！”

    这一天的拍摄，因为是指导跟拍手，倒是出奇的顺利。

    “玉清，你真是我的财神爷！爱死你了！”

    推开她的脑门，玉清却还是忍不住笑了：其实一路走来，她也学到了不少东西，充实了很多！而且，从认识开始，在一起，米俪就一直保护着她，这个朋友，的确是十分够意思的！

    “好了，知道了，跟我不用这么客气！米俪，你也别太累了！要注意身体，别光顾着工作啊，这么好的条件，该恋爱就恋爱啊！”

    两人正说话间，玉清的手机响了下，另一边也有人喊米俪，两人便挥手示意，快速分道扬镳了。

    看了下，她直接又放了回去，没有接。这一天，他的几个电话，她都没有接。

    像这点插曲，随便换个男人，玉清可能都不会当回事，可殷俊凯不一样，她很认真地想过要跟他交往，自然而然，也会抱着以后成婚的念头，所以一点原则的意外，她都会格外计较，因为她明白，如果两人真走到一起，分合影响的可能不止是他们个人的感情，很可能还会伤害到她跟姐姐，甚至姐姐跟姐夫的感情，这是她不愿见到的。

    恍恍惚惚地，玉清一走出，却猛地撞到了一个男人怀中：“哎呀，对不起”

    “sorry！”

    起身，韶晖瞪了下身后的经纪人：“怎么说话呢？”

    猛然迎上女人熟悉的面孔，男人的嗓音顿时激动了下：“华小姐？”

    回身，韶晖先看了下身后的人：“你们先进去！我一会就到！”

    看她歪头晃脑、还有些蹙眉的样子，明显是在努力想，韶晖禁不住淡淡扯了扯嘴角：

    “啊？”一时间，玉清还真是没有想起来，只觉得他很是眼熟，名字似乎也到了嘴边，可就是叫不出来：

    “韶晖！”介绍着，男人已经伸出了手。

    她该不会是认识她姐姐或者堂姐之类的！

    一句话，玉清更是懵圈了，无意识地挠了挠头：难不成，他们真认识？

    “啊？”

    “你真得一点印象没有了？上次《初恋》发布酒会上，你一杯酒全都颇到了殷总裁的身上，我就是男主角，也在场…我从来没见过像你这般文静，却又如此泼辣、有正义感的女孩子…我很欣赏你！你敢为了姐姐不畏危险、当众声讨，我很佩服你！我最欣赏有情有义的女人…今天再能碰到你，真是荣幸！留个电话，可以吗？”

    原来是自己撒泼的那场酒会啊！那一天，她也是印象深刻，毕竟被某人拖了出去还强吻了。其实，她那天真是气急了，平时，她没那么泼妇的！

    走出影视大楼，玉清还晕晕乎乎地像是做了一场梦

    倒是没想到，这么一段插曲，竟让他许久的努力化成了泡影，挫败之余，殷俊凯的心情其实也很是低落，同时，斗志也跟着燃烧了起来：

    时光一天天飞逝，他却压根未觉，在这场较量中，他的心不知不觉中也早已惶惶然地失去了方向。

    