
    自从有了孩子，殷以霆觉得自己的心更软了，也越发觉得应该多做善事，为孩子积德积福。%D7%CF%D3%C4%B8%F3虽然有了孩子后，他潜意识里也不排斥多几个，可更想一家人都开心。毕竟，‘质’比‘量’更重要！

    而且，他十分肯定，自己的母亲是不会介意这点的。这些年，热衷慈善，世界各地。母亲其实资助了不少的儿童，阅历渊博，很多观念上，他们不见得比母亲更有见地。

    听他这么说，千悦飘萍的心仿佛瞬间找到了听落点：

    “我也是这个意思！生孩子，不该成为任务跟负担！眼前先把宝贝儿养大才是关键，以后，我们再商量！”

    也许，以后，她会想生，也说不定。可她不想成为生孩子的机器，很多女人，为了家庭牺牲自己，一个劲儿的生。最后被抛弃了不说。还怨怼孩子拖累，殊不知，根本是自己的不负责任连累了孩子吃苦。

    如果她没有能力给孩子更好的条件与爱，她不会用孩子作为讨好人、维系家庭的工具。

    “嗯!”

    听她口气居然有所缓和。殷以霆着实还挺惊喜的。其实，任何事，强压，永远都是最下策。

    紧搂着她，殷以霆再度关了灯，强闭上了眼睛：“宝贝儿，可别再动了!”

    要不以后他们估计真得分房睡了！以前，她大着肚子，他强迫自己必须忍，最近，她越来越曼妙的身姿直往自己身上贴，他的忍耐力就开始有些想直线崩溃了。

    其实，她怀着孕的时候都是光长肚子不长肉，她虽然圆润了些，却绝对不难看，现在就更不用说了，才一个月，她已基本恢复如初，而且，还越发玲珑！

    可是，即便忍得煎熬，他也知道，绝对不能碰她！医生说最好三个月，那就必须三个月后！他不想因为自己一时的需求伤害她的身体。

    浅笑着，小手搭到他的腰上，千悦缓缓闭上了眼睛。

    ***

    在家的日子，自在又惬意，加上身体恢复超乎预期，千悦的自信也一点点回归，每每对着一双宝贝儿女，她都是满满的成就感。

    都说一孕傻三年，在家呆的久了，傻不傻，她不确定，脱节自卑倒是铁铁的，不到两个月，她已经意识到这种情绪的由来，所以，率先恢复的，便是自己的网店。照顾孩子精力有限，她的网店也是小众市场，小打小闹，销量一般，却也正合适。

    女人，一定要有自己的事业，它带给自己的不止是一种自身价值的体现，更重要的是，底气与自信。自食其力，才能挺直腰板！

    每天忙忙活活地，日子充实了起来，也变得飞快。

    这天时间充裕，孩子又乖巧地一直在睡，许久没进厨房，千悦便好心情的烤了一摞的各种点心跟蛋挞。

    刚走出厨房，就见殷以霆跟殷俊凯说着话就进门了。

    “回来了！馋猫，果然有口福！刚烤了点心，一会儿就可以吃了！晚上都在家吃饭吧！我吩咐厨房加菜！”

    “嫂子真是越来越贤惠了！我的蛋挞，有吧！”眼巴巴地望着，殷俊凯一副流口水的样子，倒是让千悦瞬间有种莫名的成就感：

    “忘不了，每次都给你烤！吃这么多，也没见你腻！老公，我也帮你做了南瓜饼，各种馅的！”

    跑到殷以霆的身边，千悦一脸谄媚的娇笑。

    下一步，殷俊凯就仰头大叫了三声：

    “可不可以不要每次都这么虐我？每次都这么甜腻！再加上那一对可爱的宝儿，简直虐死人不偿命的节奏！嫂子偏心，怎么都不说我哥会腻？”

    “嘻嘻，我老公，我当然得偏心呀！你要是怕虐，赶紧找个女朋友，也帮你生上一双儿女！省得还怪我们虐你，都不敢秀恩爱了，对不对，老公？”

    千悦甜甜地一个歪头，殷以霆回应一般，低头笑着就在她脸颊亲了一下。

    当即，殷俊凯一通猛翻白眼：这还不叫秀？

    不过，这还是第一次，他打心底里羡慕自己的老哥，娶了个这么漂亮的老婆，还有了一对多少人求都求不来的龙凤胎。

    嘿嘿一笑，千悦才赶紧收敛了神情，怕真的刺激到他：

    “对了，俊凯，你到底有没有确定的女朋友啊？妈这次出门前…还让我有合适的给你介绍着呢！她还说，下次回来，也要帮你也寻么一个好友的千金呢！”

    婆婆跟她闲聊的时候，她真得有考虑了一遍。可惜，她的朋友年纪都跟她差不多，比他都小不了一两岁，有的比他还大，且不说合不合适，基本没出嫁也的确都有交往对象了。

    她再认识的其他女孩，有的条件，她都觉得配不上俊凯，根本不好意思开口，再有就是自己的堂姐跟妹妹，堂姐跟她年纪一样，很久都没有音讯了，有了固定的男人也说不定，而且跟他似乎也不太搭，而自己的妹妹，她倒是愿意，觉得也不错，毕竟知根知底，总体感觉，俊凯还是很不错的男人，可惜，玉清好像也有心仪的人了，况且两人已经见过多次，半熟识了，要有意思的话，估计不用撮合也在一起了，盘点了一遍，她手边真没有合适的！

    “不会吧！”

    尖叫一声，殷俊凯直接投降地举起了手：

    “这个就不用嫂子操心了！我还年轻，我身边有大把女性朋友可以选！有确定的，我一定带回来给你们看…嫂子，你可得帮我兜着点，别让老妈又来！”

    前面，老妈就张罗着给他哥相亲，天知道，基本有，都是他去的好吧！再来一次，难道还要他也去相一个媳妇回来？他身边的女人一抓一大把，不用走这个老路吧！虽然心里，此时，他真是很羡慕眼前这一对！

    “哈哈…”

    笑了下，殷以霆当即接过了话：“那你自己就抓紧吧！其实，结了婚，安定下来，真得很不错！去换个衣服吧！一会儿下来吃饭！”

    随即，三人一并上了楼。

    ***

    晚上吃过饭，两人一起去宝宝房间看过了孩子，殷以霆去书房忙了片刻，千悦哄着孩子睡下，才回了房。

    待殷以霆看过宝宝回到房间，就见千悦穿着一个短小的衬衣站在窗帘边打电话，不盈一握的细腰若隐若现，优美凹陷的背部曲线，撩得人心痒难耐。

    猛地一瞬间，殷以霆的眸子就像是被吸在了那纤细的一处，接连吞咽了几次的口水：怎么感觉好像一眨眼的功夫，他家本该发福期的媳妇越来越性感了？

    看她讲着电话，咯咯娇笑着，整个人都别样的朝气活力，缤纷的刺目，刹那间，殷以霆只觉得浑身都着火一般：

    ‘果然不能看，这个小妖精！’

    转身，殷以霆强逼着自己进了浴室！时间还不到，他苦行僧的日子还得继续啊！记叼吉巴。

    ‘今天的隐忍也是为了来日更好的福利！’

    努力安慰着自己，他也只能努力转移思绪，冲了个冷水澡。

    擦拭着头发出来，一抬眸，就见某人还在窗边站着，不时来回踱下步，站下，也是不停咯咯娇笑着。

    深邃的眸子危险的眯起，殷以霆探寻的眸光直直定了两分钟：这是跟谁啊？怎么在家，好像比他业务还繁忙似的？

    不自觉地，殷以霆已经竖起了耳朵。

    “恩，当然没问题！崔老大这么关照我，我赶紧还来不及呢！你不催，不赶时间，力所能及，我一定效劳！”

    …

    “好，说定了！不用这么客气，以后我闲着，你准我去你公司磨磨牙打发时间就好！工作就别了，我这家里两个孩子呢，一时半会儿肯定是出不去，也总不能三天打鱼两天晒网地给你添麻烦啊…主要以后，我还是想自己做，自由嘛！不过，你真有需要，力所能及，我肯定帮啊，每次都沾你很多光，我高兴啊…”

    …

    又聊了些家常，约定了核对账目的时间，让他派了人到家里来一起等，千悦才挂了电话，一转身，就见某人直勾勾地瞪着她，还朝她招了下手。

    “老公？”

    上前，刚想问他有什么事？殷以霆一个抬手，就将她扯到了腿上，手刚一放到她的腰间，明显感觉紧致了不少，再见她面红齿白，整个人比孕前还明艳动人，带着一股说不出的风情韵味，他心里不免更差异了：怎么突然间，她变化这么大？该不会在家闷着也给他勾搭了个小情人吧！

    除了爱情，他实在想不出什么能让她顷刻变得如此的容光焕发。

    抱着她，粗粝的掌腹试探地在她腰间轻捏了下：“好像瘦了不少…减肥了？”

    以前，多少还能捏起点，这下，明显感觉比以前细了好大一圈。

    “看出来了吗？稍稍控制了下，总不能一直拖着游泳圈吧！再说，马上就要到百日了，百日宴的时候，不是说要大肆庆祝一下？还要拍写真，我总不能太难看吧！”

    站在他身边，她当然要美美的！

    原来是为了这个！拥着她，殷以霆忍不住在她颈侧轻轻啃噬了下：

    “不要太着急了，身体要紧！你本来也不胖，我也不喜欢抱着一堆骨头…有点小游泳圈，也挺可爱的！还是要好好吃饭，知道吗？”

    见她气色很好，整个人也比月子里明朗太多，开心之余，他也隐隐有些担心，这个样子，放出去，不招蜂引蝶才怪！

    “知道！我不会节食的…我还要喂宝宝呢！”

    其实，她的体重一点没降，还长了，饮食上，她根本不敢省，就是稍微控制了下量，然后每天开始做一些运动，没想到效果挺明显。

    说着，她又想起什么地蹭的跳了下来：

    “快两个小时了，估计宝宝差不多醒了，我再去喂一次，老公，累了，你先睡，不用等我!”

    嚷嚷着，千悦已经出了门，掌下一空，殷以霆的心顿时也跟着明显空落落地重重一落！

    百日宴，百日宴！他真得也巴不得这百日赶紧到啊！

    这一刻，他当真忍得格外难受了，脑子里顿时滋生出了一个念头：‘嗯，一儿一女真得够了！这宝贝儿来得他其实也挺辛苦！’

    ***

    去外地演出了一次，突然想起马上就是男友的生日了，华玉清特意改了机票，准备不随团去游历名山，提前一天回来，想要给男友一个惊喜。

    一路奔波着中午回到家，查看了下课程安排，玉清先倒头补了一觉。

    三点时分，起床收拾了下，她便准备亲手做个蛋糕，晚上去给男朋友一个惊喜。因为两人在一起的时间不长，一个星期，经常也就才出去吃两次饭，生日特别的日子，她特别想要为他做点什么。

    因为并不擅长，她还特意让老妈在一边指导了一番，当然，没好意思说自己是给男朋友过生日，她就推了闺蜜出来当挡箭牌。

    完成之后，支开了老妈，她才在上面添了个‘love’的字样，在边角写了个‘清’字。虽然有些歪扭，有点糊，大约还是能看出。小心的包好，她才回房去冲了个澡，精心挑选了一身浅色罩衫长裙换上。

    生日礼物她早就准备好了，是她订购的一条名品腰带，包装的很精致。

    因为已经给他发了生日祝福，两人也沟通过，玉清大约知道，他一个人，这天并没有安排，晚上六点下最后一节课，说是要回家煮面、冰箱里有买的速冻水饺，准备凑合着过。

    估算着时间，玉清想要给他个惊喜，准备放下蛋糕出去吃。

    所以，六点刚过半，她就拎着蛋糕已经抵达了他住的小区——弘景天园。

    这个小区算是中高档，独立的楼房，入住的也算是中高层收入人员，在门口登记了信息，她便直接抵达了他的家门口，按了半天的门铃，始终没有回应。

    觉得他可能没回来，她便在门口一侧的楼梯台阶上坐了下来，拿起手机，还给他传了个短讯：

    “回家了吗？生日，不要俭省，一个人，也要好好庆祝！”

    因为太想给他过个难忘的生日，玉清便没告诉他自己已经在他家门口了，只是隐晦地想要确定下他是否要回来。

    果然，速度地，回复就过来了：“已经在路上了！知道了，我的小唠叨婆！可惜，再怎么庆祝，没有你，都不会完美！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    