
    玫瑰庄园大酒店

    绚丽刺目的几个大字，瞬间刺痛了玉清的眼，他抱着花来这里是跟女人吃饭，开房或者都有了

    想着两人在一起，他送自己玫瑰的次数都屈指可数，可他居然抱着这么一大束花跟别的女人来这么高级的酒店

    这一刻。玉清丝毫不怀疑，在他心目中，自己真得只是&ash;&ash;普通朋友

    普通朋友

    呵呵，多伤人的字眼

    赶鸭子似的追着她，在学校大肆招摇，弄得她跟慕容唐反目。酒会上，亲密耳语，逼得她跟韶晖划清界线，她把他当男朋友重视，他居然只是在玩她

    要不是今天无意间姐姐说露了，到现在，她还蒙在鼓里，觉得他是可以托付终生之人呢

    殷俊凯你好你真是好啊耍得我团团转

    无尽的泪意瞬间涌了上来，玉清抬手就抹了去：

    “哭什么哭没出息这种渣渣。也值得你浪费自己的眼泪”

    狠狠鄙视了自己一把，目光再度落回到了眼前富丽堂皇的大酒店：现在醒悟总比一直被欺骗来得好幸好，也还没有造成不可挽回的损失

    华玉清，你不止眼瞎，t的就是个猪脑子

    想着自己还考虑过，如果他真的忍不住，跟自己开口，她就跟随心意，不后悔这一刻，揉着包包，玉清觉得自己脑子纯正就是被驴踢了差一点就忘记了母亲跟姐姐的教诲，女人，多点矜持。多保护自己，总不是错

    瞬间，她算是彻底醒悟了

    她要看看这无耻的男人背后到底有多少见不得人的勾搭

    踩着步子，玉清挺起了身板。迈步之前，她还照了下镜子，补了个红艳的唇妆。

    “欢迎光临，小姐，几位”

    “我找人”

    因为时间尚早，酒店里的人并不多，零零星星地，也就可数的几桌。眸光一个逡巡，玉清便捕捉到了一个长发飘飘、极致妩媚的靓丽美女，因为是沙发的座位，她对面的男人只露出半颗后脑勺，可一番逡巡下来，她直觉就是他

    果然，步子往前一迈，一束熟悉的花束就进入了眼帘。

    位子上，殷俊凯压根没想到，母亲一通火烧屁股的电话把他从公司拉出来，根本不是见什么国外来的好友，而是跟他安排了相亲。而他不明所以，真的抱了一束百合花过来，直到坐下，他都没意识到这是相亲，还只是以为对面漂亮的美女是来送东西的。

    直至母亲一条短信过来，他当真是欲哭无泪了。

    坐也坐下了，连咖啡都叫了，他还真打算尽地主之谊，好好请人家吃顿饭，结果两句话下来，他想死的心都有了。

    女人是他母亲朋友的女儿，几句话下来，他大约也知道也是个家室出众的千金小姐。

    “陆小姐&ash;&ash;”

    “殷先生，我不是说了不用这么客气的叫我阿莲就行没想到殷先生比想象中的还要英俊帅气，当然，比照片就更迷人了对了，我可以叫你俊凯吗既然你对我的照片也颇有好感，想必，我本人也不至于让你失望吧”

    “那个”

    “我们两家也算是门当户对，有些交情，我半点都不介意闪婚的听说令兄也是闪婚，两人非常幸福，还生了一对龙凤胎，我真希望我们也能延续他们的好运原本还不相信缘分这回事，不相信你这么好的条件还需要出来相亲嘻嘻，缘分果然是天定，从看到你的第一眼，我就已经知道你的心意了，也确定这是上天给我们的缘分”

    笑得嘴巴差点没咧到天上去，女人的手还示意地摸了下手边的花束，显然，对殷俊凯，十分的满意的，自然，她的动作也暗示着，某人对她，应该也是满意的

    自然，殷俊凯也不是傻子，一个动作，他也顿时明白，这个乌龙闹大了

    关键是，他来的时候压根不知道是相亲，什么照片，他根本没见过她好不好又何来满意不满意之说最要命的是，自己捧来的这束花是他老妈点名要他买的

    平心而论，对面的女人气质姿容都很出众，他倒也算不上讨厌，但是，此时此刻，他的心思是很明朗的，他喜欢华玉清

    所以，不管面前的女人多么漂亮、多么动人、多么优秀，此时在他眼中，最多也就是欣赏

    但是这一切外观的条件，在玉清的眼里，已经不是那么回事了

    “陆小姐”

    急得满头大汗，殷俊凯正思索着如何解释，一见对面又准备纠正的眼神，他先改了口：

    “阿莲小姐，这件事，我想我们之间可能，有点误会&ash;&ash;”

    正琢磨着开头，不经意间一抬眸，就见对面的女人直勾勾地望着身后的一侧，眉头微蹙，目不转睛，不知道在看些什么。

    下意识地，放缓手中翻搅咖啡的动作，殷俊凯也缓缓扭转了头颅。

    突然一道秀美修长的身影闯入眼帘，恍如晴天霹雳，吓得他蹭的一下就从沙发上站了起来，一阵手忙脚乱，不止撞到了桌角，连手边的咖啡都迸溅了出来，一边抽着纸巾，殷俊凯一边微微颤颤地道：

    “玉..玉清”

    她怎么在这儿她来多久了

    再傻，殷俊凯也看出她脸色的不对劲了：“玉清，你，你听我说&ash;&ash;”

    真想甩他两耳光，拿水泼死他

    可冷冷地觑着他，半天，玉清一动都没动，别说动手，连口都没动。

    此时，另一边的女人也跟着站了起来：“俊凯你们认识”

    女人一开口，殷俊凯的脑子差点没炸开了锅，扭头，瞪了身后的女人一眼：她添什么乱

    “玉清，你别”误会

    殷俊凯刚一伸手，却被玉清猛地挣脱了开去，随即，冷声道：“你真让我恶心”

    甩手，玉清转身往门外走去。

    “玉清”

    再也顾不得身后的女人，抓起手机，殷俊凯追了出去。

    “玉清，玉清你别这样，你别误会这一切不是我的意思，我不知道我妈给我安排了相亲我以为是来拿东西的，我对她没什么意思玉清&ash;&ash;”

    一路上追着她，殷俊凯急切地想要解释，可玉清却已经十分不耐，几次甩手，连脚步都未停。

    “玉清你要不高兴，要生气，打我骂我，你就说出来我们谈谈，行吗

    