
    战战兢兢，总算也是圆满地过完了这一夜。

    回到家，看了下睡着的宝贝儿女，千悦也顿觉疲累，便早早回了房，泡了个澡。便爬上了床：

    “老公”

    靠在殷以霆的身前，千悦扭头，刚想跟他谈下玉清的事情，听听他的意见，谁知。刚开口。却见他手机一扔，火热的身躯转而整个压了下来，瞬间堵地她差点没断气。

    “恩，老公”

    等她再度出声，身上的睡衣已经被人扒得不成样子，衣衫撩到了腰际，甚至连肩带都扯断了一条，顷刻，千悦真被他的狂野惊得眼睛都直了：

    “霆”他怎么突然这么&ash;&ash;

    拥着她。炙热的吻不停吮落在她冰肌雪肤上，殷以霆像是放出囚笼的猛虎，眸子都泛着野性的绿光：

    “宝贝儿，过了百日了我都忍了一年了，不是还要我忍吧”

    再忍下去，估计他都要废了原本以为他来过第一次月事就可以了。可偏偏她来得挺早，医生又建议能过了三个月，好不容易挨过三个月，谁知又赶上她月事。当真是生生熬到了宝宝百日后了。

    每天看她姿态曼妙地在他身前晃，天知道，简直比杀了他还折磨人而且，该死的，生了个宝宝后，她的曲线恢复得太快、太玲珑了，甚至比以前更加的动人。

    “呃那个，老公我有话要跟你说”

    其实，千悦也已经感觉到了，可不知道是不是停得太久，加上自己喂宝宝，她总觉得自己身上带着一股子去不掉的奶腥味，下意识地，她有些抗拒，更多地是怕，他会讨厌这味道，毕竟有时候突然嗅到，连她都不习惯。她也不是不想，可总觉得忍忍就过去了，一年也过了，也不在乎多一年吧

    “嘘，有什么话，留着明天再说”他现在只想做，哪有心情听

    堵着她的小嘴，一场狂风骤雨瞬间凌冽而至。

    原本还有所担心，在无数次疲累的昏厥后，千悦心头的疑惑也随着她的力气一并烟消云散，整个人淹没在一片灿烂的五彩海洋之中

    而这一夜，万般疲累，玉清却辗转反侧，许久未能成眠&ash;&ash;

    好在第二天上午没课，玉清算是在家里补了个觉。

    一路睡过了十点，她却还是少有的疲累，梳洗了下，才缓缓下了楼：“妈，忙什么呢我饿了”

    起身，看了眼孩子气的小女儿，华妈妈瞪了她一眼，才吩咐佣人去给她准备了早午餐：“看你，都该出嫁的人了，还跟个孩子似的这个样子，谁敢娶你”

    说起这个，华玉清的脸色顿时也像是覆上了一层阴霾：

    原本对爱情，她是没什么感觉的可是一路看着姐姐幸福过来，她突然也开始有些羡慕了起来，再加上遇到慕容唐，像是天时地利人和的机缘，她还以为她也可以一样。

    昨晚一议后，她却突然有些犹豫了。

    削了苹果，切了一半递给玉清，华妈妈大约也看出了些什么：

    “玉清，你年纪也不小了，早到了恋爱的年纪，这个呢，妈妈是没意见的只是，女人与男人终归不同，男人在外花天酒地都像是天经地义，女人呢，要是稍微随便点的话，都会被人轻视虽然时代不同，说是女人也解放了，可谨慎点，总没什么错你跟那个慕容唐，毕竟认识时间尚短，有些事上”

    咬了一口苹果，华妈妈点到即止。

    点了下头，玉清其实也已经明白了，毕竟这番话，她不是第一次听，只不过，上次，是母亲说给姐姐听的。

    “妈，我知道我会慎重的”

    “玉清啊”

    考虑了许久，想着自己女儿，华妈妈正纠结着要不要跟她说自己对慕容唐的印象并不算太好，可又怕打击她，此时正好见佣人走出，她还是拐了个弯：

    “饭估计给你热好了，快去吃吧你这个饮食习惯啊，真不健康”

    看着漂亮纯净的小女儿，华妈妈心里突然说不出的滋味，隐隐地，透着一股孤单，两个女儿，眨眼睛，都大了。

    “知道了，妈你都说了好多年了嘻嘻，我去吃东西了对了，妈，我买护肤品，也帮你订了面膜，过两天给你拿回来你不用补了”

    “好快去吃吧”

    回神，华妈妈又欣慰地笑了，好在，两个孩子都孝顺。

    下午，玉清一到学校。

    熟悉的小路，一路上，竟传来无数异样的目光，甚至还不时有些窃窃私语地嘀咕。

    很是纳闷，不自觉地，玉清又停了下来，低头看了看自己的鞋子、衣服跟包包：奇怪了，都是平常的装扮啊

    “华老师好嘻嘻”

    “你们好”

    擦肩而过，见两个女同学打过招呼，还很是奇怪地低笑了两声，玉清顿时浑身鸡皮疙瘩都冒了起来：

    这是怎么回事了

    到底是哪里出了问题怎么见她都像见鬼似的

    颠颠簸簸地，好不容易到了办公室，玉清觉得自己身体都要僵硬地变质了：“李老师，那个你帮我看看我是不是&ash;&ash;”

    门口处，碰到恰巧进门的同事，华玉清一把抓住同事的手，就想让她帮忙看看是不是自

    