
    拍开好友的脑袋，殷俊凯直接赏了他个大大的白眼：“明天我就给你找两个Gay！”

    有感觉才怪！他那眼神，他百分之九十九点九的怀疑！

    “啊？什么意思？喂，俊凯——”

    身后，男人咋呼的功夫，殷俊凯早已转身拉开了车门。

    ***

    丽人夜总会。陪着当了两场群众演员，华玉清也是气得不要不要的。

    一手工，拉着米俪将她拖到门口，纤细的玉指就蹭蹭戳了过去：“群演。群演，你这是群演！你还是我的好姐妹不？给我弄这种角色？这要让我的学生看到，我以后还用上课不？完全，形象尽毁啊！”

    捋了下乌黑的秀发。扯了扯身上紧身的旗袍，华玉清差点没破口大骂：

    ‘靠了，谁家群演台词这么多？让她来救急就不提了，还不给她弄个体面的角色，弄个夜总会的小三？两场戏，不是让她躲在男人身后哭，就是让她被男人恐吓欺负撕衣服？’

    虽然是借位，可这会儿，她的心还砰砰跳呢！

    别说，那演员入戏了，眼神就够恐怖的！不知道，她今晚会不会做噩梦？

    “玉清，别生气，别生气，我错了…你的大恩大德我一定记在心上，改天请你吃大餐…”

    一副讨好的嘴脸。米俪嘿嘿笑着，还拱着拳头。

    白了她一眼，华玉清极度无语：她缺她那顿大餐？！这个坑货，十万火急地把她从男朋友约会上拖出来，都不知会一声？也不怕她演完心理障碍赖上她！

    “玉清，别生气嘛！原本我也不想麻烦你，谁知道小莲关键时候掉链子。我没办法，排舞的好不容易给她顶替上了…你知道夜总会这个场地，这两场戏一个小时就一万多的场地费，就是为了用人家这个场景，要不是赶得急，谁会晚上花这么多钱来拍这种戏？关键是这里实在找不出清纯、楚楚可怜又带着大家闺秀的落魄气息的！我这不也没办法嘛！你没看导演一见你多满意！我当初一掏出我们合照，他就点头了！要是有辙，我也不会亲自上阵啊！演得我也起鸡皮！好在按时过了！马上十点了，人家还要开门营业的…”

    嬉皮笑脸完，抬手，米俪又义正言辞地道：

    “我保证不会有下次！委屈你了，这不是业务需要我也没办法嘛！要是配合不好，下次人家有机会怎么会便宜我？不过，玉清。你还真是我的福星，这方面，一点就通，很有天赋啊，你真得不考虑业余发展一下？”

    米俪的话一说完，华玉清一个巴掌按了过来：“你想害死我啊！我可没你这么能说会道！这种工作根本不适合我！”

    她哪是演戏的材料？再说，她平常最不善的就是交际，一下子跟这么多人打交道，她还不郁闷死？要不是她安排好了一切，她才不趟这个浑水！

    “还有，以后抛头露面的角色别找我！要找，也别找个这样的啊，有损我形象！”

    扯着身上的旗袍，华玉清一阵直摇头！

    “是！我的大小姐！下次，我一定提前知会你！”其实，除了实在要命的救急，她哪里敢牢动她？

    “什么？还有下次？！”

    “没了！没了！绝对没下次！瞧我这张嘴，走了，走了，去换衣服吧！换了衣服就能收工了！玉清，一会儿宵夜去！”

    拉着她，米俪就想着也赶紧脱了这身行头。

    刚走到门口，见一群人都散的差不多了，米俪又吩咐嘱托了一些，就让大家各自散去了。

    处理好一切，她才算是小小松了口气：“总算完了！衣服我明天直接带回公司吧！最讨厌晚上、清晨加班了，吃不好睡不好的，还折腾！”

    也有些同情她的辛苦，玉清安抚地拍了拍她的肩膀，随即两人又跟导演道了别，先去了一趟洗手间，商量着换过衣服一起去吃个宵夜再回家。

    结果两人刚走出楼道不远，两个大腹便便腆着肚子的男人就迎面走了过来。

    原本想让开一条路，玉清跟米俪就侧身站到了一边，谁知，两人停下，迎面的男人居然也停了下来，对着两人，一阵咯咯的傻笑：

    “两位小姐好好样啊！今天嘅主题咩？陪哥玩玩吧！哥有钱，钱唔系问题…”（两位小姐好漂亮啊！今天的主题吗？陪哥玩玩吧！哥有钱，钱不是问题！）

    男人说得不是普通话，玉清跟米俪明显愣了一下，却大约也从男人的眼神，跟几个‘哥’字听出不是什么好话，牵手，两人不约而同地后退了一步：

    “干什么？走开！”

    “唔好咁样！”（不要这样…）

    奸笑着，男人伸手就掏出几张钞票想要往玉清一边掉了一颗扣子的旗袍口里塞，伸手夺过，华玉清一把甩到了男人脸上：

    “别动手动脚的！我不是这里的小姐！会不会说人话？竟说些鸟语！滚开啦！”

    大约听得出男人说得该是粤语或者是广东话，见两人动作轻佻，动不动就伸手，气呼呼地，华玉清也是一个劲儿示意让两人让开。

    终于，身后的男人说了句普通话：

    “还挺呛的小辣椒啊！我们力哥就喜欢你这种长相甜美，有脾气的！要多少钱，尽管开口！今晚你们的票，全包了！”

    “我们是来玩的！不是这里的小姐！你听不懂人话啊！还不让开！”

    见状，米俪也开始帮腔，偏偏两人吨位实在都挺大，一横着，基本就把路给挡死了。

    “相逢即是有缘，既然是来玩的，就一起吧！我们请客！亏带不了你们的——”

    说话间，男人上前了一步，两人伸手，一左一右地就想勾搭两人的脖子，眸光一个交汇，玉清跟米俪都气得不轻，偏偏夜总会已经开始营业，乐声撼天，半天，走廊一头露脸的人都匆匆躲了，她们两个就被两个男人堵在了中间，走不了，回不去，还谈不明白，男人步步紧逼，两人喊得嗓子沙哑。

    终归还是没有抵得住男人的咸猪手，受不了的，两人也开始一边挣扎，一边拳打脚踢，最后把自己的高跟鞋都脱了下来，左右手比划着就是各种猛打猛踹。

    两个男人也是，没想到两人如此泼辣，一时间，走不了，停也不是，打也不是，瞬间，四人就扭打成了一团，情势有些出乎意料，两个男人抱头鼠窜，都是半趴在地上起不来，而两个瘦弱的女人却都十分灵活，轮着高跟鞋，一人暴打一个。

    殷俊凯跟几个朋友走进夜总会，刚跟经理聊了没两句，一名女服务生就匆匆跑了过来：

    “经理，经理，不好了，两位小姐在楼道里…好像把两个客人打到地下了，你快去看看吧！”

    “呃？谁啊？这不是砸我的招牌吗？”

    惊叫一声，经理脖子都竖了起来：“殷少，林少，失礼，失陪一下…我先去处理…看看！”

    摆手，经理跟着服务生急匆匆离去。

    林少刚转头看过来，殷俊凯一个白眼就回了过去：“这就是你的品味？我就说去壹号国际吧？不知道你那个蕊拉值不值得我跑这一趟！”

    还大力推崇这里的妞儿，怎么可能有壹号国际的水准？壹号国际从来都是云鹰保护手下，可从没听说哪个胆大的小姐，真敢跟客人动手！

    “这个，绝对是另外！丽人的服务也是与收费想匹配的，这打人的，肯定不是‘上名’的公主！估计长得也好不到哪儿去！丑人多作怪，见过不怪！不信，我们去看看，打个赌！”

    “我倒觉得可能是个傲气的小美人！赌什么？”

    “就堵是不是美女！我刚买的法拉利！”

    抬手，男人很是豪气，美女就是摊上事，也肯定是等着‘英雄救美’！能把男人打趴下，肯定是五大三粗的泼妇啊！

    “行！我家的越野车！赌了！你们做见证！”

    看了看身后的兄弟，甩手，两人相继跟了过去。

    一行人一前一后地抵达楼道中，就见一边已经围堵了几个人，而走廊中，两个身着旗袍的女人高开叉的裙子撩起，头发甩的乱糟糟地，一手拎着一个高跟鞋，一个半骑压在男人身上，一个正踢踹着，对着地上两个笨重的矮冬瓜拼命暴打，边打边骂：

    “听不懂人话啊！想嫖你姑奶奶…打死你！”

    “让你扯我衣服，抓我头发！用强，色球！”

    “胖成猪了，想学猪八戒啊！”

    …

    经理一靠近，也是被现场一幕惊得足足傻了三秒钟，不停转头问身后的服务人员：“这两个，谁啊？”

    这也不是他的员工啊！是来抓奸的吗？可是这打扮…再见两个女人凶猛的架势，经理一时间也拿捏不准了。

    服务生是新来的，不知道他问男人还是女人，也是只跟着傻摇头：“不知道啊！”

    眼见两个胖男人被两个女人按趴到地上打得不成人样，回神，经理才赶紧招呼着将人给拉了开来：

    “各位，各位，有话好好说…君子动口不动手，再说，我还要做生意！”记吗广才。

    哀嚎着起身，男人也被打的火气上涌：“这什么素质？好男不跟女斗，你们还踩着鼻子上脸了？哎呦，我要告你们！”

    “吆，怎么不说鸟语了？我还要告你调戏良家妇女，意图强歼呢！”

    殷俊凯一抬眸，迎上的就是一双清亮喷火的眸子，夜色中格外璀璨：是她？

    