
    自然的动作，玉清半点没多想，望着白色的汤匙，殷俊凯的目光却明显顿了下，转而抿了一小口：

    “恩，很好没想到。你手艺还不错”

    没想到，她还很有一个贤妻良母的潜质，厨房里，都美得可以。

    “这个，我就勉强了，都是配好的材料。我直接炖的我会的，其实就数的过来”

    可爱地比了比双手，玉清扭头笑了笑：“你饿了吧锅里蒸了米饭还好，你这里锅碗瓢盆地还算齐全，自己盛吧我帮你炒个菜，你就凑合下吧”

    说着，玉清转身先帮他盛了些炖鸡汤，又端了一个冷拼盘出来，而后又去快速炒了个青菜。

    桌边。嗅着饭菜的清香，殷俊凯的目光却始终无法自她身上抽离。

    直至玉清坐下，殷俊凯才拿起筷子，还帮两人倒了饮料：“谢谢”

    这一餐，两人吃得格外愉悦，殷俊凯的确没想到她一个豪门千金，厨房里的事儿，也能得心应手，看她有条不紊地整理着，他竟然也难得地帮忙洗了一次碗，虽然洗刷过后，被人重新开工了一次，还笑得某人肚子都痛了。可这对他而言，却是一次极致的特别体验。

    饭后，沙发上，两人看了会儿电视。而吃饱睡足、精神百倍的某人却开始如狼一般，将玉清抱在怀中，像是抚摸疼爱的小宠物一般，一边喂着她水果，一边吃着她豆腐。

    “恩，别闹，痒”

    拍开他摩挲在自己耳侧的手掌，玉清坐直身子。觑了他一下：这个多动症似的，半点不老实。

    正说话间，殷俊凯的手机响了下：“恩，等我下，我下去取”

    刚挂了电话，玉清的手机又响了起来，一见又是那个韶晖，殷俊凯低头，直接将她的手机抢了过来，扔到了一边。

    “你干什么万一他找我有事呢”

    “一天打两次电话，多少急事”

    一把拉回她，准备起身的殷俊凯又坐了回去：“能忙得没空接我的电话，就不能忙得没空接他的我看他的工作量是太少了”

    当个破明星有什么了不起，包装下，就当自己是盘菜了，连他的女人主意都打关键是，这针，插得太快了吧

    看他心情似乎不太美丽，玉清也没坚持，便道：“你不是要下去取什么吗是不是有人等你”

    “让他等着多几分钟又死不了人”低头，殷俊凯俯身在她唇角落下了重重一吻。干嘛，惦记要给那小子回电话吗

    手机铃声停了又响了下，抬眸，灵机一动，殷俊凯翻身将她压到了身下，一边扒着她的衣服，一边按下了手机的接听键。

    “嗯，干嘛我的衣服”

    “呜呜”

    “恩，别这样恩”

    情势斗转急下，玉清完全应接不暇，沙发上，被他压在一角，裙子的拉链都拉开了半截，气嘟嘟地，她却半点力气都没了，叫骂的声音也是哼哼唧唧地，传到电话里更是各种说不清道不明的暧昧。

    按了挂断键，殷俊凯才恋恋不舍地起身，一点点又将她的衣服拉了回去。

    怒气腾腾地，玉清真的要抬手甩他巴掌了，却见他呼吸紧蹙，明显是极力克制的，她的手又暗暗放了回去，一见他手中的手机，顿时就了悟了。

    起身，猛地推了他一把，转而气冲冲地夺过手机，就抓起了一边的包包。

    “玉清&ash;&ash;”

    转身，一把抱住她，殷俊凯也有些急了：“对不起，你别生气我错了，好不好以后，我一定都先征求你的意见”

    “混蛋混蛋你让别人怎么想我”手脚并用地，玉清狠狠戳踹了他几下。

    难得有个谈得来的朋友，他收了她的电话便罢了，居然还&ash;&ash;

    以后，她哪还有脸跟韶晖来往

    当然，她也明白，这就是他的目的

    抱着她，殷俊凯低头，却不掩饰：

    “别的男人怎么想，都不重要我知道，就行了我就是让他知难而退我的宝贝，我得自己保护被人觊觎了，我去哪儿哭去”

    抬眸，玉清眼眶都红了：那也不能用这种方式太无耻了吧把她内衣都扯开了，衣服一边也开线了，可见他用了多大的力，还吃她那么多豆腐

    一见她委屈兮兮的眼神，殷俊凯当即又认错道：围鸟鸟才。

    “下不为例，行不行要不，你再扇我两耳光”

    看他眨着眼睛，夸张的样子，玉清忍不住又捶了他一下：“我衣服都破了让我妈看到，怎么想”

    “我赔你你先坐会儿，我下去拿车钥匙，小李还在下面等着呢一会儿，我送你回去别生气了，恩除非你愿意，我永远不会强迫你的”

    见玉清点头，他才匆匆下了楼，过了十点，殷俊凯才开车将她送回了家。

    转眼便是周末，两人简单的收拾了行李，便一同上了大巴，去参加了学院的野外郊游，因为可以带家属，一些年轻人凑在一起，也格外热闹。

    一路上，有殷俊凯的照顾，玉清当真觉得无比的幸福：幸亏带他来了，要不，人人都成双，她要带米俪来的话，估计晚上分了帐篷，她们两人也成了麻烦。

    郊外的草地上，一行人一边烤着肉，一边分享着各自带的食盒，或是欣赏着风景，或是谈天说地，有人猜拳，有人放风筝，还有人在玩老鹰抓小鸡，所有人都像是回到了孩提时代，别样的愉悦轻松，玩得不亦乐乎。

    跟一群女人玩够了老鹰抓小鸡，玉清气喘吁吁地跑了过来，抱着殷俊凯的腰，弯下了身子：

    “嗯嗯，好累烤好了吗饿得没力气了”

    “瞧你，这瘦弱的小身板，还当老鹰，只差没被小鸡给吃了都不知道谁抓谁了”拿过纸巾替她擦了擦，取笑着，殷俊凯又去试了下铁架子上的肉跟青菜。

    “稍微等一会儿，马上就可以吃了你们学校准备的还挺周全”

    “那当然，一年两次的活动，怎么能马虎过年的时候，还有很多优秀的教师有出国旅游的机会呢争得很厉害像这种情况，我一般就不参加了哎，糊了糊了豆腐菜卷可以了，我要吃”

    指挥着他夹下，玉清洒了一点调料上去，美滋滋地享受着他的劳动果实。

    不一会儿，几个女教师都跑了过来，各种八卦的胡吃海喝，几个保镖似的男人，就负责烤肉端茶倒水跟各

    