
    哥大哥怎么也来了

    殷俊凯正嗡嗡纳闷间，玉清也同样怔愣出声了：“姐夫怎么也来了”

    两人的关系一直没公开，突然被撞到，两人心里多少都有些没底，被打了个措手不及，半点准备都没有。眸光一个交汇，殷以霆却已经迎了上来：

    “俊凯”

    一见玉清，再看两人亲密的姿态，殷以霆也着实惊了下。

    “姐姐夫，那个，你们聊吧我去跟朋友说句话”

    觉得有些尴尬。看了殷俊凯一眼，玉清有些不好意思地避开了，想着这种事，他们男人自己说会比较自在。

    目送她离开，殷以霆已经感觉到了些许的不对劲，回眸，目光低沉了几分：“俊凯”

    “哥，那个应酬你也知道的我找她来帮下忙”

    “俊凯，你跟玉清”他该不会跟玉清在谈恋爱吧

    “没有哥。我们就是普通朋友比较聊得来，这不是赞助商的交谊酒会吗我就让她帮忙做我的舞伴”

    一时间只想应付大哥，随口说着，殷俊凯就没想那么多。

    危险的眸子眯了眯，殷以霆总觉得他有些此地无银三百两的意思，不过，他也没多问，便道：

    “俊凯，你的感情，你自己做主不过，玉清，可不是你玩玩的对象，喜欢。就认真点，不喜欢，可别去逗人家小女孩，很容易认真的”

    拍了拍他的肩膀。殷以霆没再说什么，转身去找了自己约的经理，拿了东西，跟朋友寒暄了几句，便离开了。

    一直见他出了门，玉清才松了口气的折了回来：“姐夫走了他跟你说什么了”

    “没什么还不是让我不许欺负你”

    点了下她的鼻头，殷俊凯没多说什么，其实。这一刻，他心里也是无比的纠结，因为突然间，他也发现，自己似乎早就忘了跟她在一起的初衷，反倒越来越享受跟她在一起的生活，喜怒哀乐都那么真实，偶尔拌拌嘴，都别样的情趣，无法自拔的深陷过后，殷俊凯的心头陡然也滋生出一股危险的信号，刹那间，他莫名地也有些开始想要抵触，只是，他却什么都没敢多说，只是被一股莫名的气息笼罩了。

    殷以霆走后，两人虽然还是酒场中穿梭，殷俊凯的心里却起了巨大的波澜变化&ash;&ash;

    酒会过后，接连的几天，殷俊凯都没再去找过玉清，甚至连电话都没再打过，他的心里更是前所未有的纠结动荡。而另一边，沉浸在两人和睦融洽的相处中，玉清对这段恋情却越来越看好。

    两个人都有自己的工作，每天忙忙活活地，玉清也没多想。

    这天，突然接到姐姐的电话，玉清也是开心的不得了，出门，就直奔茶餐厅而去：“姐”

    直奔座位，桌上已经摆了她喜欢的蛋糕，坐下，玉清先叉起一块塞进了嘴巴：“姐，怎么有空约我出来不错，还没忘记我喜欢什么口味”

    “你啊怎么越大越风风火火的我是被孩子绊着忙得晕头转向，你也不知道抽空去看看我你姐夫给我买了两个包，一模一样的，一个红一个白，正好我今天出门办点事，顺道拿过来给你挑一个”

    “姐夫送的姐，真羡慕你姐夫对你真挺有心的，他送的，给我好吗”说着，她却已经蹭蹭将两个包都拆了出来。

    “有什么不好不给自己妹妹用，等着放坏啊哪有那么多讲究跟我还客气”他经常隔三差五地就往家搬东西，估计哪些是他买的，他自己都记不得吧

    “那我要这个红的”

    比了比，玉清已经把白色的包包装了回去。

    抬眸，看了她一眼，千悦还有些惊奇：“怎么，换口味了你不是一直最喜欢白色的吗”

    以前，她可不喜欢这么艳丽的颜色

    “白色太多了嘛”随口解释着，玉清拿过了餐单：“姐，好久不见了，多坐会儿，多叫些东西吃”

    久违的感觉，千悦也是同样的感觉，点了一些小吃、咖啡，两人便开始闲话家常，各种嗨聊。

    明显感觉到玉清的变化，千悦忍不住探了下她的口风：“玉清，你是不是又交了确定的男朋友”

    好像听母亲提过是个男明星吧

    “姐，你都知道了”翻搅着咖啡，玉清倒是没否认，脸上明媚的笑容更是不言而喻。

    “恩，知道一点你年纪也不小了，有喜欢的，就好好谈吧，多了解下，对自己没坏处别太冲动了&ash;&ash;”

    “我知道的”抬眸，正思索着怎么问问姐姐的意思，跟侧面了解下殷俊凯的为人，毕竟，他们经常住在一起。围帅司技。

    结果玉清还没出声，千悦一个雷劈了下来：

    “对了，你什么时候跟俊凯走得很近了听你姐夫说，上次你还帮忙做他舞伴，陪他去应酬了其实，我觉得俊凯人不错，他应该不缺应酬的舞伴吧，怎么找你帮忙你居然也答应”

    瞬间，玉清脸上的笑容都僵裂了：“什么”

    一时间没意会过妹妹的反应，千悦也是实话实说道：

    “无意间听你姐夫说看到你跟俊凯了，我就随口问了问听俊凯说你们是普通朋友，他找你去帮忙的，我就好奇嘛玉清，异性朋友的距离，也要保持好了，别因为他是你姐夫的弟弟，就不好意思拒绝万一给你添麻烦、弄出矛盾，就不好了”

    简直不敢相信自己的耳朵，一瞬间，玉清只觉得喉咙都是酸涩的，赶紧叉起一块蛋糕，塞进了口中，生怕自己哭出来：

    她做梦都没想到，居然会从姐姐口中听到这样的话他居然跟姐夫说他们是普通朋友

    干笑了下，突然之间，玉清不知道还能说什么。

    原本很高兴的一个下午，最后，她却跟姐姐早早散开了，整个人浑浑噩噩地，满脑子都是那句普通朋友

    路口处，猛不丁地，玉清想起，他似乎有好几天没跟自己联系过了，是不是她这个普通朋友已经没什么兴趣了

    还以为他追求自己、跟自己在一起是真心的，想要奔着以后结婚交往的没想到，她把他当恋人对待，他居然只当她普通朋友对着姐夫，他居然是这样的解释

    他还骗她说，姐夫不让他欺负她他何止是欺负她，他分明在坑蒙拐骗普通朋友，也是可以想抱就抱、想亲就亲、牵手逛街看电影的吗他是怎么跟她说的枉费她对他全心全意、跟韶晖都刻

    