
    清浅匀称的呼吸吐气如兰，缓缓睁开眸子，殷俊凯柔和的目光落在了怀中蜷缩的小人身上。看她睡着居然还是双手环胸的姿势，一时间，他真有些哭笑不得，撑起身子。借着微弱的光亮定睛在她像是镀了一层银光的美丽脸孔之上，粗粝的指腹轻柔地落在她粉光若腻的粉颊上，一下一下，宠溺而贪恋：

    “肯带我来，还这么重的防备心你知不知道，多少女人千方百计地想爬上我的床”

    低喃着。殷俊凯心里却也不得不承认：

    她的确是个特别的女人有时候傻得让人生气，可有时候又执拗地让人头疼，却都不能否认，她是个善良自爱又很有原则的好女人几个女人能为了姐姐舍弃自己的机遇事实上，比起那些送上门示好的女人，他真得更喜欢这个傻乎乎的小可爱，纯净地像是一张白纸

    轻轻搬动着她的头颅让她枕在自己的臂上，感受着轻微的重量、细弱的气息，软玉温香的极致。他的心突然也像是要融化了一般。

    睡梦中，别样的暖意传来，本能地汲取着，玉清磨蹭着已经贴了过去。

    等到想睡的时候，殷俊凯可没有享受的感觉了，感受着身上的八爪鱼，那真是想死的不要不要的了

    这一晚，水深火热地被折磨了半宿，殷俊凯才勉强打了个盹。

    第二天，一觉醒来，玉清就惊觉出了不对，而某人的脸庞，顶着黑眼圈。已经臭得不行了。

    “对不起，我也不知道”

    怎么睡着睡着整个爬到他身上去了

    开口，玉清一张小脸已经整个涨得通红了，爬上去就爬上去吧。关键是她的手醒来的时候居然放在了某人最不该放的地方，想着，她都想挖个地洞把自己埋了。

    当然不会说，是自己把她抱近的

    黑着一张脸，殷俊凯嗯哼了一声：“庆幸我还活着你真知道怎么让人生不如死”

    啃着手指，玉清愧疚得脸庞只差没涨成了猪肝色&ash;&ash;

    这一天，她都别样的不自在，偏偏。一行人预定的行程却是去爬山，而她的体力更是明显的拖后腿，一路被殷俊凯拉着，她却连头都不敢多台，更是静默得像个小哑巴。

    山顶处，一行人落座，殷俊凯便递了矿泉水过去。

    “谢谢”

    “看你不像是出来郊游的，倒像是出来遭罪的”坐到她身边，殷俊凯抬手帮她捏了捏僵硬的双腿：

    “怎么，很疼”

    摇了下头，玉清也很是不好意思，她也没料到自己体力这么差，而且，要没他，今天估计要掉队了：

    “有点酸”

    她没好意思说，她喜欢的户外运动，就是看海，坐在海边，吃着海鲜，还不用动

    “登高临下，山顶的风光，很美，不是吗要欣赏极致的美，自然要付出代价走，我带你过去看看”

    拉着她的手，殷俊凯将她往一侧的崖边带去。

    “嗯，不要，我怕高”特别是高处往下看，她就晕，会腿软

    “放心，有我在”选了个安全的位置，殷俊凯紧紧地搂着她的腰，将她躲在自己的小脸一点点推开：

    “别怕，我会一直抱着你睁眼，往前看万里风光，波澜壮阔的景致，很漂亮吧”

    凉风瑟瑟，连空气似乎都带着一股天然的花草气息，微微睁开一点缝隙，眼底一派迷幻的美景，云彩都像是触手可及一般。

    笑着，玉清却还是一动不敢动，两人亲密紧贴，不经意间眸光一个交汇，也是别样浓浓的深情。下山的时候，殷俊凯还是牵着她、扶着她，若不是熟人在场，她只差被背着上下了

    女人的柔弱，同样彰显的是男人的强大，一路下来，殷俊凯心中，那个动不动就甩把巴掌的小老虎，已经变成了随意揉捏的小白兔，女人，终归是女人

    这一天晚上，不用殷俊凯安抚，躺下，玉清就呼呼大睡，而殷俊凯，心有余悸，特别想两人能保持一定距离，可最后，还是扒不下身上的八爪鱼，只能认命地又抱着她睡了一夜，不过，这一晚，他睡得也别样的香甜。

    隔天醒来，两人都不免有些诧异。短短的两天两夜，两人的感情却像是突飞猛进。收拾了行装，一行人踏上了回程的旅途，而殷俊凯一路殷勤体贴的照顾，在玉清的心里，也留下了极致深刻的印象，这三天后，这个男人在她心头的份量，已经不可同日而语。

    回来后，两人就像是一般的情侣，经常一起吃饭逛街，晚上，玉清还经常回去殷俊凯的公寓坐坐，两个人你侬我侬一番，他再送她回家。简单的日子，两人却都开始习惯，而且似乎并不排斥一起生活，除了那道底线，两人近乎与夫妻无异。

    华妈妈自然是看出了女儿的变化，而玉清，也只说交了新男朋友，却一直没说是谁。再加上跟韶晖的一度亲近、绯闻，华家人更多的是猜到了他身上，虽然对两人并不看好，可玉清无法掩饰的快乐，却让他们自己做好了接受的心理准备。

    这天，玉清刚走出校门，银色的轿车已经等在了那里，望着车旁正打着电话、一身黑的俊逸男子，她蹭蹭地跑了过去，笑着扑上去，就抱住了他，却没敢出声。

    一手抱着她，殷俊凯也同样的眉飞色舞：“行了，知道了明天的会上再讨论把材料都准备好”

    他手机一挂，玉清清脆的嗓音娇嗔地响了起来：“俊凯，今天我们去哪儿”

    见她越来越娇俏，跟他也开始自然的亲密，殷俊凯心里也像是灌了糖一般，抚着她柔顺的秀发，卖了个关子：

    “带你去个好玩的地方”

    拉开车门，殷俊凯示意地摆了个请的手势，玉清想也没想，就跳了进去。

    车子飞速前行，最后却在一家造型店门前停了下来。

    “殷先生，您来了衣服已经送过来了”

    “恩，好”点了下头，殷俊凯将玉清推了过去：“去换个衣服一会儿带你去个地方”

    见他神神秘秘地，玉清心里开始还闪过个念头：不会要跟她求婚吧

    想着也不对，哪有大晚上求婚的带着一丝疑惑，玉清还是换上了一身月白色飘逸又性感的白色裙装，接着便有人替她做了个微卷的一次性造型，又帮她画了个妆。一见这阵仗，玉清大约也明白，是要带她去参加酒会之类的活动。

    可他怎么

    