
    真多亏了她那八卦爱炫的王阿姨，要不她哪里知道这些？幸亏她有事没事也喜欢看新闻八卦，隐约间好像也记得这回事。

    平心而论，这个琳子长得真是姿色出众，要不那个有家有室的男人也不会当众拉出横幅对她示爱，更不会为了她。当街捅了一个追她的男人！据说那个男人也算是一大佬，风流成性，跟多名女星、学生、名媛有染，漂亮的女人。他看上的，那当真是可以挥金如土，因为黑背景的，不好惹，很多女人也都迫于现状甚至不敢得罪，好在他风流，对女人更大方，追女人更是有一手，虽然年纪不小，长相也勉强，却还是有大把女人前仆后继！

    有人曾形容，女人眼中，他就是一座触及便可挖的‘金山’！把他当男人。可能会觉得恶心，当金子。那绝对是人见人爱！

    戳着他的心口，千悦很一本正经地道：“小心怎么死的都不知道…红颜祸水，明白？”

    “哈哈——”

    被她母老虎的架势深深愉悦了，轻抱着她，宠溺地弹了下她的翘鼻，殷以霆放缓了嗓音：

    “老婆大人说的是！我以后一定更加爱惜自己的小命…我这还有老婆孩子一大堆要养呢！”

    “这还差不多！”

    嬉笑了一声，千悦才转入正题：“老公，我累了！过来就是想跟你说一声的，你忙吧，少喝点酒，我想先回去了！”

    “怎么嚷嚷了半天，还不到一个小时就玩够了？这下开心了？小折腾鬼！走，我送你回去！”

    “嘻嘻，不用。我让云娜去开车了…时间还早，你玩得开心点！”

    抚着他的领带把玩了下，千悦唇角还透着戏谑：她不走，他放得开吗？她怕时间太久，适得其反，把他逼得爆发了！

    “嗯，说得好听，小脑瓜里还不知道想出多少花花肠子！我来露个脸就行了——”

    这种场合，一周最少也有个一两场，他也没什么兴趣。而且她大着肚子，他根本不放心。拥护着她，两人一并往门口走去。

    短短的旅途，十指紧扣，眸光交汇间，也是浓浓的爱意流露。

    ***

    日复一日，生活简单而平顺，两人满心期待准备迎接这爱的小生命。千悦安心在家里养胎，殷以霆每天除了上班，就是回家照顾爱妻，周末有空了，两人也会出去逛逛，添购一些婴孩的用品，整个殷家都笼罩在一股股浓浓的喜庆氛围中。

    临近预产期，殷以霆也开始忙活着将手头的工作尽量转移或者加速处理，想要腾出更多的时间专心照顾千悦跟孩子出了月子再说。

    这天，开过后敲定了几个CASE，殷以霆便匆促着各个部门将所有后续加速跟上。

    “恩，企划做好立马拿进来…另外通知财务处，预算赶紧做出来！”

    刚结束通话，突然办公室的门被撞了开来，抬眸，便见罗青急匆匆地冲了进来。

    “什么事，慌慌张张的？”

    “珠心跑了！”

    “什么？”一愣，殷以霆蹭的一下从椅子上跳了起来：“怎么回事？不是选的最严密的精神病院吗？不是堪比监狱吗？怎么会跑了？什么时候的事儿？”

    “今早！刚刚收到消息！对精神病人来说，的确是十分严密，可关键我们忽略了一点…珠心她不是精神病！她的毅力，当真是超乎了我们的想象！我一直都关注着这件事，前几天，我还打电话去了解情况了，说是已经很安静、不闹事了…谁知道，她居然能用药剂融断了一根铁条，愣是从病房跑了出来…而且伤了两个医护人员，现在都在抢救，据说是穿了人员的衣服逃跑的…刚刚才发现！他们正在大力搜捕，应该跑了六七个小时了…从偏远的郊外，怕是已经回到市里了！那边已经报警了…现在怎么办？她出来了，怕是不会放过你！”

    “千悦！”

    惊叫一声，殷以霆率先拿起了电话，打着千悦的手机，居然没人接，他的心下不由得咯噔了下，转而便拨打了家里的电话：

    “少奶奶呢？！”

    “少奶奶跟林小姐出去了，说是去最近的千岛茶餐厅坐坐，好像有什么事要说…”

    一听她不在家，殷以霆吓得呼吸都差点停了：“你确定是千岛吗？是林萧吗？云娜呢？跟着吗？”

    “是啊！我听她们说是千岛，她们走着去的！云娜一直跟着，少奶奶说不用我去！”

    砰得挂断电话，殷以霆急匆匆地再度又拨了下千悦的号码，这一次，那头的人，接了：

    “老公？”

    刚跟林萧分开，千悦刚买了一些特色的点心准备往回走，接到他的电话，语气自然是极致的愉悦。

    “千悦，你现在在哪儿？没事吧！”

    “嗯，我在街上啊，正准备回家！我能有什么事？”

    被他的口吻吓了一跳，止步，千悦还看了看四周。

    “千悦，你听我说…”思索了下，殷以霆才道：“珠心从精神病院跑出来了，我怕她会伤害你！云娜在你身边吗？”

    瞬间嗅到了紧绷的气息，千悦的也不由得紧张了几分：“恩，在！”

    “现在就在原地，最近，找个人多的地方，呆着，不要动，不，你就回千岛茶餐厅，一定要跟云娜寸步不离，上厕所也必须跟着，绝对不能一个人，听明白了吗？我马上过去找你！”

    吩咐着，一路指挥着，确定她回了茶餐厅，店铺里还有客人，他才多多少少放下了心，放下了手机：

    “我现在先去接千悦！立马先多调两组人过来！如果她能就此销声匿迹最好，如果不能…报警，申请警力保护，先备个案，以后真有什么纰漏，我们也好说事！其他你看着办，我先走了——”

    急匆匆地拿过车钥匙，殷以霆又想起什么地，先拨打了家里的电话，想就近先调些人过去把千悦保护起来，随即自己才发动了车子，匆匆往回赶。

    殷以霆赶到的时候，店铺门口已经聚集了人群，跳下车子，一股不好的预感也油然而生，几个大步跑上前，就见家里的保镖居然全都堵在门口：

    “少爷？”

    “少爷，对不起，我们来晚了一步——”

    此时，警察也接到报警赶了过来，屋内，千悦跟跟云娜被逼在一角，周遭明显泼了汽油，一个身着护士服的女人一手拿着枪，一手还拿着打火机，比比划划地，对面，谈判得应该是警察：

    “小姐，有什么话慢慢说，不要激动，先把枪放下!”

    “走开！不要过来！不然我点火了！都出去，出去，我要见殷以霆，我没疯——”

    拨开人群，殷以霆听到的就是这句话，随即就抬起了手：

    “我来了，你别激动…”

    眼神示意地看了下警察，殷以霆随即冲到了前面，看着角落里还护着千悦的云娜，两人周边明显的汽油，珠心手里明晃晃的火跟手枪，他的一颗心也跟着窜到了嗓子眼：

    “我来了！你不是要见我吗？有什么话，你跟我说，有什么账，你跟我算，不要牵累别人好吗？把手枪放下，把火，灭了，好不好？”

    生怕刺激到她，殷以霆的口气一再放缓，双手也是举起的投降状。

    “不！你别过来！为什么，为什么连你都要背弃我？为什么连你都要对我这么狠心？我以为这个世界上，只有你，是永远都不会伤害我的！都是因为这个女人！都是因为她，才让你变心，她说我坏话，她破坏我们的感情，都是因为她，你才会对我这么绝情的，你是被她骗了，对不对？你居然让她怀孕了？你怎么可以让她有孩子？”

    抑扬顿挫的嗓音时高时低，陡然尖叫意思横，珠心的声音明显的疯狂，抖动着身体，整个人的眼睛都是红的：

    “凭什么？凭什么？凭什么我这么辛苦的工作，这么努力的生活？这么认真的恋爱…凭什么我要遭受这样非人的待遇，凭什么我的孩子还没成型就化成了一摊血水？那是我们的孩子，我们的！你说过，你会娶我，会爱我一辈子，要对我们的孩子负责的！我吃了这么多苦，这么努力，她算什么？她凭什么嫁给你坐享其成，凭什么得到你的爱，凭什么她的孩子可以活？都是因为她，因为她！只要她不在了，你就不会对我这么狠心，你就会回到我身边的，对不对？只要她不在了——”

    珠心挥舞着火光的手一动，殷以霆倏地移身挡在了她的前面：“青秀！你别冲动…别冲动！”

    “你说得对！她算什么？我们才是多年的感情…我怎么会为了她，不要你！我要对你，对我们…孩子负责！”

    紧张兮兮地一路挡在千悦身前，殷以霆的声音都是颤抖的，可是，他不敢乱动，不管是火还是枪，任何一个，他都不敢冒险。猛不丁地，想起什么，他继续道：

    “她的孩子，不是我的！你忘记了？我吃了长期避孕药！你应该知道的吧…她怎么可能有我的孩子，对不对？我最爱的是你啊…我喜欢长发飘飘清纯的女人，我记得你最爱吃南瓜饼，最喜欢云碟的高跟鞋…穿三十八号！你还不许我送鞋子给你，说男人送女人鞋子，是让她跑路的意思，她会跟别人跑…对不对？”

    一边甜言蜜语，殷以霆一手在身后不停地示意身后的两人往一边移动，希望她们能脱离火油的包围圈。

    可他的这些话，不止珠心听了受用，千悦也听进了心里。虽然明白她是为了救她，可一口气瞬间还是窜到了嗓子眼，顷刻连她的担惊受怕都给驱散了个一干二净。

    而云娜自然是受过专业训练，若不是珠心进来的时候带着枪，惊乱了肠子，又甩了一大瓶子的汽油，她身边又是个孕妇，她完全不至于受制于人，所以，殷以霆一个轻微的动作，她立马心领神会，用力搀扶着千悦，一点点往外移去。

    “我就知道你不会忘了我！你对秦秀开恩的时候，我就知道…”

    嘟嘟囔囔地，珠心的眼神一度迷茫，唇角也隐隐勾出了笑意，见她的手似乎有所松动，殷以霆刚一个上前，她却突然又抬起了头，顿时，他又止步，没敢再乱动。记岛协血。

    “可老天为什么要这么对我？我只是去跟他打个招呼，他要建大楼，我可以做室内设计…我只是去喝了一杯酒，他们为什么要这么对我？男人！恶心的男人！为什么所有的男人都一样的恶心？都想占我的便宜！我的浩，就不会，他只喜欢我，不喜欢别的女人，那些送上门的贱女人，他怎么可能看得上，他理都不会理！我是第一次，我很干净，我们要在一起！他很棒！他很聪明很厉害，他是潜力股，以后肯定会发达的…他是我的！他真的飞黄腾达了，他没有让我失望，可他为什么要娶那个贱女人？还对她那么好！他明明是我的！他要是知道，会嫌弃我的…”

    “怎么会？我怎么会嫌弃你？他们都是坏人，是他们的错，不是你的！我是喜欢你的，我们要在一起！”

    轻声哄着，殷以霆一边注意观察着，一边想找寻时机救人。

    “不，不能让他知道，不，我是珠心，我不是被轮歼的朱青秀…我是珠心，我很干净，我是当红的大明星，我配得上他，我的浩，会再爱上我，会回到我身边的，他不会知道，不会嫌弃的…只要他们离婚，只要那个贱女人不在了！对，对，只要华千悦那个贱女人不——”

    尖叫一声，珠心眸光一个垂落，见千悦跟云娜已经不在原地，顿时，她整个人都像是被踩了尾巴的老虎，瞬间跳脚：

    “贱女人，居然想跑？烧死你！”

    抬手，她便想扔，上前，殷以霆一把拽住她的手腕，想要夺下她的枪跟打火机，结果两人一个争执，珠心还是把火点着了：

    “啊！火——”

    “快跑！快来人！”

    伴随着阵阵尖叫，门外的消防员跟警察也都火速冲了进来，刚闪开脚边的火光，脚下一个踉跄，珠心转而便举起了手，翻身，一个大步，殷以霆便扑抱住了千悦，半随着‘砰’的一声巨响，千悦也瞬间尖叫出声：

    “不，不要——”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    