
    一句话，华玉清差点又炸毛了：这人，到底能不能好好说话了？合着她说了半天，又是对牛弹琴？！

    深吸了几口气，她才道：“可是我不想跟你试！”

    “我会让你给我机会！”

    四目相对，两人炙热的目光都格外执着。

    转而。还是殷俊凯先移开了：“站在朋友的立场，没有杂念地，玉清，慕容唐，不值得托付终生！”

    “怎么，你又想说他坏话？”

    仰头。玉清有些嗤之以鼻，总觉得他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “好，就当我什么都没说！那当个普通朋友，聊聊天，吃吃饭总行！”这块铁板。还真是不好啃。

    “当朋友行，聊天、吃饭得看我心情！你见谁家朋友是强着来的！”

    “我家！”

    难得松了下口气，谁知，一句话，华玉清又气得差点没吐血，转身，她就想去拦计程车。手腕却突然被人一把拽住了：

    “我送你！你要是跟我在一起出了问题，嫂子还不扒了我的皮？”

    闻言，玉清也没再执着，只是，路上，还是一声没搭理他。

    门口处，一直看着她进去。殷俊凯才驱车离开，另一旁的角落里，一抹修长的身影一直如影随行！

    回到家，洗了个澡，睡觉之前。玉清还是有意无意地翻看了下手机，不自觉地，还是叹了口气

    第二天，一早醒来，玉清还是习惯性地去摸了手机。

    看到一条未读短信，她的唇角已经勾了起来，谁知一点开，她却再也笑不出来：[早安，宝贝儿！]

    那斗大的俊凯二字直接将她的瞌睡虫给赶得一干二净。

    起身，她再也没了睡回笼觉的念头。

    这个魔鬼！怎么阴魂不散的！

    一早，华妈妈看到她还很是惊诧了一番。压根没有半点食欲，随便吃了两口早餐，玉清便去了学校。

    好在，熟悉的路途，再也没有了那些碍眼的东西，可一朝，她也算是成了学校的半个名人，微博、校内通讯录上，愣是榜了一天的头条，余热未消。

    不时，还会有好奇的学生嘀嘀咕咕。

    玉清刚到办公楼下，就见慕容唐已经站在那里，手里还拎着一个纸盒，见她，就迎了过来：

    “玉清？”

    “对不起，昨天我太冲动了！我太在乎你了，听到就很生气…才控制不了自己的脾气…我知道你是个好姑娘，不是那样的人！别生我气了，好不好？”

    喋喋地解释了一通，慕容唐还将一盒包装精美的巧克力递给了她。

    记忆里，这似乎是两人第一次吵架，也是他第一次到她办公楼下来。以往，两人见面也多是约在校门口，虽然在同一所大学，事实上，连吃饭都是不同的食堂。

    原本也不是什么大事，玉清就接了过来：“恩！以后有话，我们都好好说！”

    其实，她最不喜欢的就是大小声地争执吵架！

    “好！玉清，好久没在一起出去过了！今晚我没课，我们一起去吃个饭，看个电影！”

    “也好！”

    说了几句话，见同事陆续抵达，两人都有些不好意思，便早早散了。一旁，听着两人的对话，原本想来逛荡一圈、熟悉下她的工作环境的殷俊凯转身又躲了开去。

    这天，玉清一进教室，一眼，又捕捉到了那刺目的身影，而殷俊凯，却是对着她，嬉皮笑脸地眨了下眼睛。

    一节课，玉清认真地讲着，殷俊凯忙活着自己的，偶尔看看她。

    这一天，玉清的课程安排的比较满，一整个上午，殷俊凯近乎都跟着她在转，两人却一句交流都没有。

    下午若有课，中午，玉清一般也是在食堂吃。

    她刚打了卡，领了餐盘坐下，一抹利落修长的身影便凑了过来。

    斜了他一眼，玉清忿忿地叉着盘里的豆腐：“你能不能别影响我食欲？”这么多位子不挑，偏跟她挤？

    “为了我的食欲着想，我也是…身不由己啊！”

    抬眸，殷俊凯一副看着她可以多吃两碗饭的模样。

    气冲冲地扭头，玉清正考虑着要不要换个位子，却见两个衣着靓丽的女老师端着餐盘笑嘻嘻地走了过来：

    “华老师…”

    “这里没人！”

    说着，两个女人已经径自坐了下来。

    看着面前两个妆容精致的同事，玉清是认识的，一个是音乐系的舞蹈老师，办公室就在她隔壁，另一个，好像是教美术的，跟她有过一面之缘。

    平时，三人碰面，也都是点头之交，不知道何时，居然变得这么熟了？

    “华老师，你朋友吗？不介绍给我们认识一下啊？”

    “这位先生真是气派！该不会…就是学校刚刚外聘的客座经济学教授！”

    ….

    两人你一言我一语地，玉清这才明白，原来是冲着她身边这位来的！

    扫了两人一眼，殷俊凯没搭理，直接舀着米饭塞住了嘴巴，顿时，三人的目光齐刷刷地都指向了主位的玉清，看得她一阵毛骨悚然：

    靠了，她是招谁惹谁了？关她什么事？

    干笑了下，玉清含糊道：“殷俊凯！是不是什么客座教授的…”

    我也不清楚！

    结果，她的话还没说完，却被两个女人直接抢白盖了过去：

    “殷先生，我是唐飞花，爵士舞导师！”

    “很高兴认识你，我是美术系的宋梦儿”

    抬眸，玉清不自觉地多看了两人两眼：这就是学校最有名的两大美女导师啊！多少男教师排着队都追不上，合着都赶到这来了？

    对面，殷俊凯点头，却有些不冷不热地；“恩，你们好！”

    两人还伸着芊芊玉手比划着，殷俊凯却直接夹了餐盘里的大虾往玉清盘里扔：

    “宝贝儿，怎么全是我不爱的，真是影响胃口！”

    另一边，两个女人还压根未觉，双目放光地望着殷俊凯，桌下的脚还有意无意地蹭了过去：

    “这大锅菜，能好吃到哪儿去？我们也不怎么喜欢的…只能凑合了！”

    “是啊！是啊！说起来，真是羡慕华老师啊！天生的衣服架子，好像吃多少都不会胖的！”

    “可不是？要不说华老师有福呢！连交个男朋友都是学校有名的天才、心理学专家，还是有名的气质儒雅的美男子！”

    “是啊！都知道慕容老师对华老师一片真心，两人两情相悦，真是羡慕死人…”

    见两人一唱一和地，这分明是想踩着自己沾光，还狠踹自己一脚啊！摆明了是怕殷俊凯打她主意啊！

    这司马昭之心，都摆在路面上了，玉清也不能当不知道，转而笑了笑：

    “我怎么能跟两位容倾城的老师比？我这种小家碧玉都算不上的，有人拿着当宝，自然要珍惜，这又没得挑！”

    说着，还故意亲昵地夹了几块鸡肉到了殷俊凯的盘中：

    “俊凯，听说你最不喜欢浓妆艳抹、多话多嘴的女人，是不是啊？”

    眼神剜着他，玉清一副你敢说不是就废了你的凌厉！

    笑着，殷俊凯重重点着头：“当然！我最喜欢你这样脂粉未施、天生丽质的女人！我对聒噪的乌鸦是没什么兴趣了！”

    嘿嘿一笑，蹭了一鼻子灰，两人自讨没趣地起身离开了。围讨池号。

    收敛笑意，玉清又狠狠白了他一眼：“祸害！”

    快速吃完饭，玉清近乎逃难一样地爬起了身子。身后，殷俊凯接了个电话，便没再跟着她。

    这天晚上，慕容唐跟玉清去了一家常去的中档特餐厅，一餐饭，两人闲话家常，也算融洽，可隐约间，玉清明显感觉到，两人说话像是有了忌讳跟隔阂，不自觉地，开口之前，她也会多考虑上两分钟，感觉，有些糟糕。

    一直试图调和，吃过了饭，慕容唐牵着她的手，她也没拒绝，两人便打算去看场电影。

    谁知，刚一走出门口，一个小男孩突然从一边跑出，呼喊着，“爸爸，抱！”

    蹭的一下，慕容唐就把玉清的手甩开了，力道大的甚至弄疼了她，转身，却见一个小男孩扑向一边男人怀中，一家人离去，玉清禁不住地多看了他两眼：

    “慕容，你…怎么了？”

    一惊一乍地，他怎么反应这么大？

    “没，没…刚刚突然，在想事情，突然被吓了一大跳！那个，玉清，去看电影！”

    手心明显起了一层的冷汗，这一次，他没再去牵玉清的手，反倒选择了另一个方向，瞬间，慕容唐的情绪也已经明显有些不对劲儿了。

    两人刚踏上一边的广场，想穿过广场去影院，谁知走了没两步，突然几个小孩子玩闹着扑了过来，眨眼间一个身着绿短t恤的小孩子蹦蹦哒哒地过来，一下子扑到两人脚边，帽子塌下，孩子也娃哇大哭。

    下意识地，玉清弯身，另一边，慕容唐却转身跑开了，一个踉跄，还差点从台阶摔下去，扶起地上的孩子，玉清不禁傻了下：

    他怎么回事？怎么突然好像很怕孩子？

    检查了下小孩的胳膊腿，玉清还很是纳闷：小朋友，多可爱啊！

    另一边，一口气跑出了很远，慕容唐额上一片冷汗直冒，半天后，他才掏出手机给玉清发了条短信过去。

    目送他离开，殷俊凯转身走上了一侧的广场台阶！

    [对不起，我突然想起有很重要的事儿，先走了！]

    瞪着手机，玉清瞬间火冒三丈：“搞什么鬼？！”

    大晚上，把她一个人扔在这儿，不管了？

    