
    瞬间，玉清的眼眶都有些酸涩了，因为她突然想到了千悦，想到了她曾经痛苦失意的三年，曾经是心疼，而今却是彻头彻尾的感同身受。 （   .

    原以为是一场美丽的恋爱，谁知道最后居然会变成这种结果？

    闻声，殷俊凯却不禁乐了：“这个你可就大错特错了！”

    “是！你不恋爱的时候，智商也就这个水平！”

    她会落到今天，还不都是因为他！大张旗鼓地追她，才搞得人尽皆知！

    “哎呦！”

    “殷俊凯！”

    “好了，好了，不逗你了！别生气了，恩？嘴巴都是长在别人身上的，你也说了他们什么都不知道，何必跟一些什么都不知道的人一般见识？”

    “我知道！就是…有些难过”

    “身正不怕影子斜！相信我，很快，一切就会水落石出的！一个有妻有子的男人。做出这种勾当，还指望纸能包住火？”

    “有些时候，解释，只会适得其反，越描越黑！沉默，有时候是最好的应对，少说才能少错！所以，先忍几天，不要去想！开开心心地，我惹得事，我来收场，还你公道，恩？”

    而后接连的日子，两人像普通的情侣一样，有空的时候，吃吃饭、聊聊天，一起去看电影、去游乐场游玩。

    这天，刚结束了学校的课程，玉清刚走出教室没多远，就被那个女人抱着孩子堵在了路上。

    抬眸，玉清不禁惊了下。上次，看她，虽然黑瘦，有些土，整个人还是精神的，怎么几天不见，披头散发，眼角还带着点乌青，整个瑟瑟缩缩地，还有些恍惚的感觉。

    女人开口，嗓音也是十分低柔，小孩子抱着她的脖颈，似乎也不如上次活泼，怯怯地看了她一眼，喊了她一声：

    在路上，的确不方便，看她抱着孩子，玉清便道：“要不，去我的办公室！”

    惊叫一声，女人眼底明显透着害怕。

    随即，两人便穿向了一侧小树林的角落。

    “我知道！华小姐，我不是来…兴师问罪的！我知道自己配不上他！他嫌弃我…我今天来找你，是想跟你说…华小姐，你去看看他！你这么漂亮，有才有貌，我怎么跟你比？自从你跟他分手后，他就经常喝酒，耍酒疯…变得很吓人！我…要是你们真相爱，我会成全你们的！我会跟他离婚！华小姐，求求你，去看看他，只求你，好好照顾我的孩子，行吗？军军还这么小…他什么都不懂！”

    “妈妈”

    “呼”

    “你受伤了？这么深的伤口，你怎么不去医院看看？”

    “没事，我没事…”

    “没有！”见女人还一直维护着她，直摇头。

    一边替孩子擦着泪，看着一边低头直掉泪的女人，玉清的心也跟刀绞一般。

    “军军乖，军军不哭！阿姨一会儿给你买糖吃，好不好？”

    “大姐，我看得出来你是个善良的女人…只是，没想到，他，他经常这么对你吗？军军还这么小，你们不怕吓着他吗？”

    “以前，从来没有！就是跟你…分开后，他可能心情不好，回去就喝酒浇愁，怪我，怪军军，就动了手。说都是我们娘两没用，就知道拖他后腿，妨碍他！他怨我我能理解，可孩子还这么小，他是无辜的啊！华小姐，你们的事儿，我这几天也了解了一些…他是真的爱你，所以才…我们是相亲结婚，见了一面就定下来了，我又没什么文化，实在养不起军军，一年我们也见不上几面，这两年，我也看出来了，他条件越来越好，就嫌弃我带不出门了！华小姐，我也想明白了，我条件不好，我谁也不怨…可每天回来不是吵架就是动手，这日子真没法过了，我想回老家，他也不让，还嫌我们拖油瓶，让我们去死…可是我的孩子才这么小！他是他的亲爹啊，怎么能当着孩子的面说这种话？要是孩子懂事了，那得多伤心啊！我也看出来了，他就是想跟你在一起…你去看看他，你们要在一起，我也没办法，只求你好好对待我的儿子，行吗？军军很乖的…”

    “你在说什么？这是你的亲儿子，你都不要了吗？交给别人，你就这么放心吗？孩子要的不是锦衣玉食的生活，是爱他们的父母，你懂不懂？怎么能这么随便就把自己的孩子给一个不甚了解、甚至完全陌生的人？他怎么会有你们这样的父母？什么养不活，你没手没脚吗？不能工作吗？怎么就养活不起一个孩子了？养活不起，你干嘛生他？”

    玉清一通咒骂，女人就开始抹泪，一边，小孩子也仿佛很懂事一样，不再吃东西，眼眶也跟着红红的。霎时，玉清也没了脾气，拿了一点糕点，塞进了小孩子手中：

    “大姐，你是嫁给他，又不是卖给他，不用他说什么就是什么，对了，我听说你们还没结婚证，是？”

    “那你们的孩子…不用上户口的吗？”如果这样，法律上也就算同居或者事实婚姻，根本不用离婚就能脱离苦海啊！

    孩子都该上幼儿园了，这对父母，也真是够了！

    本书来源 品&书@网    o d t  o m/bo

    