
    因为是短差，殷俊凯也没急着跟玉清联系，只想着早点结束公务，可以多腾出点时间来好好陪陪她。d7cfd3c4b8f3

    原以为三天就能完成，没想到一去就是一周，回程的时候。殷俊凯当真是有些归心似箭了。下了飞机，将行李交给助理，他便直接将自己带回的玫瑰巧克力礼盒抽了出来。

    “副总，回公司吗”

    “不了，我有些累了，回家合同跟资料。我都签好了，后续也备注了，你带回公司处理吧”

    将几份公文交给了助理，又交代了一些细节跟注意事项，殷俊凯便掏出了手机，时间尚早，他想查询下她今天是否有课，再决定要不要给她打电话。

    知道她两点下课，随手。他便看了下时间：“先送我去成才路，行李送回家，你再回公司”

    拍了拍手边精致的礼盒，殷俊凯随手点开了手机，上了网。

    浏览了下最近的新闻，见慕容唐的丑闻余热还在，他也禁不住勾了下唇角：这种败类，就不该姑息

    随手一划，突然一张硕大的照片闯入眼帘，殷俊凯的脑子像是瞬间轰的得一声倒塌了。

    这个侧影不是玉清吗当红偶像恋豪门千金

    随手一点，果然不出所料。真得是她这该死的女人，就因为他跟英子说了几句话，就不接他电话。对他冷漠得要死，自己倒好，这么快勾搭上一个小白脸，还光明正大牵手去酒店

    瞬间。殷俊凯简直要气疯了

    天知道，他跟英子说话，还不是为了她那个死贱的前男友要没有英子，这些隐秘私事怎么可能套的出来、露的这么快

    他居然还以为她吃味而津津得意

    这个该死的女人，根本就是半点没把他放在眼里才几天功夫，这是已经开始给他找下家了吗

    这一路，过山车一般，殷俊凯简直要疯的感觉。第一次对一个女人这么上心。居然怎么都啃不下她这块硬骨头

    到了学校，他还莫名地有些火大。

    见时间已经过了两点，他便直奔她的办公楼而去。

    刚到门口，熟悉的嗓音就若隐若现地飘了出来。止步，殷俊凯转向了门口一侧，停了下来。

    “嗯，下课了，一会儿回家”

    “嘻嘻，你才是我见过最特别的男人人家都是喜欢温柔贤淑、乖巧柔静的女孩子，你居然喜欢野蛮女友你不觉得这种女友只适合电视剧吗呵呵下次野蛮女友翻拍的话，你可一定要努力争取男主，深刻感受一下”

    “拜托，不要迷恋我撒泼的样子好不好你让我再撒，我也撒不出来周末这周吗”

    一边打着电话，一边往外走，玉清一抬眸，就见一双锐利的眸子阴森森地盯着她，一副要将她生吞活剥的样子。

    脑子一阵空白，半天，玉清没接话。

    “玉清玉清”

    那头，急切的嗓音再度传来：“玉清，怎么了”

    猛然回神，玉清还禁不住先看了殷俊凯一眼，被他警告的一瞪，她嘴角都不敢弯了：

    “喔，没事这周，我们学校有活动不能跟你去海上玩了，下次吧当然不是是很早就定下的，是个野外郊游，大概要去三天呢”

    又说了几句，玉清才挂了电话，很久没看到过殷俊凯了，这一刻，她未免也有些不太自在：

    “你你怎么来了”

    抬手，殷俊凯将一个包装精美的礼盒砸到了她怀中：“怎么，这是嫌弃我了”

    上前一步，殷俊凯直接搂过了她的腰，骤然紧收：“我看上的人，我不放手，就是我的华玉清，你倒是厉害啊躲着我，连大明星都勾搭上了一个吃青春饭的男人，你还指望他能强过那个那个破教授我倒要看看，他拿什么，跟我争”

    旋身，殷俊凯抱过她，在她唇上落下重重的一吻

    “嗯你说什么我跟韶晖只是朋友”

    推着他，玉清也有些恼：怎么回事，一见面，就发疯

    “叫得倒是挺亲热我跟英子不过说了两句话，你就给了我这么些天的冷板凳，你跟这儿小白脸又是吃饭，又是热聊的，这笔账，你说我该怎么算”

    抱着她，殷俊凯心里突然有些空落落的，想起她刚刚甜腻骂俏的嗓音，他浑身不舒服

    “什么一码归一码我不是为了那个报复你我只是觉得”

    我们不合适

    她的话还没说完，却被殷俊凯低头一个啄吻给堵了回去：

    “别给我拽歪理我什么都不想听玉清，我喜欢你，我想你在乎我，我想我们在一起你可以对我的做法不满，可以生气，但是这个底线，不能触及”

    “可是你有没有想过，我们在一起，要不就要偷偷摸摸，要不连分手都不那么自由我不想因为跟你的关系影响我们两家、甚至姐姐姐夫的婚姻我们还有的选，不是吗可是，我们两个家族”

    殷氏跟华氏都是牵一发而动全身，不管两人是好是分，简直都太麻烦了。

    “你这什么意思我们两个见不得人吗还是我们两个恋情不为世俗所容了你的顾虑我懂，我也有，要不，上次酒店里，你觉得是个男人到了那种时候还忍得了吗你以为跟你在一起我没压力被你气得吐血还打不得、骂不得的我也觉得我是欠揍，那么多听话随便的女人不要，偏偏找你这么个小麻烦，还有事没事给我两耳光可我还是喜欢跟你在一起，舒服，不会跟我说话都绕三个弯，最后只有求我办事一个目的”

    被他一通呛声逗乐了，玉清禁不住觑了他一下：“有那么夸张吗”

    “你说呢”

    要是别的喜欢的女人，他才不会忍行不行的，睡了，钱，情的，都能打发。可她，就像是裹了一层金钟罩，百毒不侵。

    “那有个原则要说清楚，我对你没自信，你身边漂亮女人太多了，我不喜欢争来斗去的要我，我就是唯一，我要做正牌任何时候，任何场合，都是正牌”

    “你原本就是正牌”拧着她的俏鼻，殷俊凯被她梨花的浅笑迷住了。

    她唇角淡淡一弯，当真是别样的风情美丽。

    “那周末的郊游，你去不去来回要三天”

    还真有活动啊点头，殷俊凯大声道：“去当然去舍命也得陪君子”

    见他话音一落，竟打起了呵欠，玉清道：“怎么了你好像很累啊”围余

    