
    低沉的嗓音冷得凝霜，这一刻，殷以霆都没想到，这样无情的话，居然会从自己嘴里吐出来。 如果她懂得适时收手，或许。这样残酷的真相，她永远也不会知道。

    不，是他想多了！以她原本的聪慧跟善良。若不是被私欲迷了心眼，又怎么会看不出他的意图？一切，终归还是有因才有果！

    “不！不！你怎么可能这么对我？不会的！你骗我！华千悦根本就不是你喜欢的类型，她是千金，她骄纵，她任性，她声名狼藉----”

    不停地摇着头，扯得床铺都吱吱作响，珠心根本接受不了这样的风云突变。他怎么可能对她下手？她是他生命中时日最长的女人！这个世界上，谁都可能对不起她。他是她生命中最重要的男人，唯一快乐的记忆，他怎么可能会背叛她？

    “原来，这就是你对我所谓的了解！我的确是不喜欢你口中的女人类型。可惜，她不是！她是千金，她的确也骄纵任性，可她伸张有度，更有一颗纯善之心！人的喜好是会变的，就算我的喜欢没变，青秀，你也没变吗？你曾经有无数的机会，有多种的选择，可惜，你偏偏选了这条路！我是不想这么对你！怪只怪，死到临头，你居然还不不知悔改！你成功了，成功拆散了我跟千悦。成功让她离我而去，却也成功地让我对你连最后的面子都不想再给！就算我失去了千悦，一辈子独身。我也绝对不可能选你！你，曾经是我的天使，是我黑暗生活中的光明，现在，你却成了我人生中最大的阴暗！恭喜你，彻底断绝了我们之间最后的一丝牵连！我之所以来见你，就是想跟你做个最后的告别，还有，殷浩已死，我是殷以霆！珠心小姐，此生、来生、永生，不见！”

    说完，殷以霆转身大步往门口走去。

    身后，凄厉的啼哭惨烈响起：“不，浩，浩----”

    出门后，示意地看了眼罗青，两人便一并抬身往电梯口走去。

    ***

    而此时的千悦，漫无目的地游离着，正体验着一种别样的人生，试图度过这个让人难以抉择的坎儿。

    离开了村落，千悦并没有再跟随旅行团奔波，而是选了一间小旅店，住了下来，沿途欣赏着风景，又搭上了一辆动车。

    办公室里，听说有千悦入住酒店、取款的消息，殷以霆差点没从会议桌上蹦了起来，当即撂下一票人，就匆匆出了门：

    “她在哪儿？”

    “一个小镇！百花村镇…刚从警局内部酒店监控处得到的消息…我已经让人掉了酒店的信息过来…”

    急匆匆回到办公室，刚好传真的文件也过来，当即，殷以霆便拨打了酒店的电话，试图把人先留下来：

    “什么？退房了？什么时候的事儿？她有没有说去哪儿？”

    嗓音陡然拔高，挂断电话，殷以霆气得抬脚忿忿踹了两下：

    “昨天早上就退房了！什么破酒店，昨天退房，现在还没登记！靠了！晚了一步！说是要去下一站旅行…”

    瘫坐在椅子上，殷以霆一阵头疼：“该往哪个方向追？”

    “现在四通发达的！你连她坐什么交通工具都不知道，怎么追？起码知道人还在国内，只要住酒店，我们总会有线索的，不可能每次都晚一步吧！不过，也怪了…这都多少天了，以前，她都住哪儿？”

    难不成还露宿街头了？

    最后一句，罗青没敢说！

    “百花村镇四面的邻镇，加大监控！通知财务部，送点赞助过去，让人办事，没钱哪里来的效率？”

    什么百花村镇，他听都没听说过，她怎么跑那么偏僻的小镇子上去了？

    “我知道！放心，我会安排！其实，我觉得你该多从华家人那里…入手，毕竟自家亲人，你不也说，一家人关系紧密得很？我觉得她不可能太长时间不跟家里人联系！”

    “我也经常打电话过去，还没消息！改天，让俊凯去探探玉清的口风，我这个小姨子，跟我八辈子有愁，真是跟她亲姐一个脾气，穿一条裤子！见面就没给过我好脸色…”

    敲着脑门，殷以霆只觉得自己是欠了华家的，有个任性的宝贝老婆不行，还有个护犊子的小姨子！

    “对了，广告的事进展如何了？”

    “已经在加速了！几个大型的广告位目前还没空出，没谈拢…公交站牌的广告拿下了几路，再加上广场巡回广告、电视、网络节目的广告的话…我看没一两个亿是够呛了！你这老婆追的，也真得死下血本啊！”

    “能让她回来，多砸十个亿我也愿意！我只希望她能看到…”

    知道他的心，赶紧回来！这失踪闹的，他天天也是寝食难安！

    “我知道了！已经在找策划出方案了！”

    ***

    时光如逝，转眼便是一个多月，殷以霆为找千悦起码也要死几百个脑细胞，可从一次酒店入住记录后，她就像是凭空消失了。

    等再收到她的消息，便是一张从某地寄回家里的照片。闻讯，殷以霆开车就直奔了华家。

    结果除了两张她笑靥如花的照片，只有两句话：她很好，希望家人不要担心！

    虽然知道卡片是大约是从哪个地方寄来的，殷以霆也派人打电话去询问了，却也跟自己猜想地差不多，她这只狡兔，早就不知道挪了几个窝了。

    慢慢地，殷以霆也不再光撒网了，一门心思盯着酒店，银行记录，一方面扩大广告宣传力度，有消息，再千方百计的去核实。

    等得度日如年，备受煎熬，每每殷以霆的心刚要平静下，就猛不丁地会窜出点关于她的动向，搅浑他一池心水，等他兴奋地活跃起来，却通常都是白忙活一通，她又像是乌龟的小尾巴，缩回壳里早就不见踪影了！

    不知不觉两个月都过去了，除了一次酒店的入住记录，只有华家接到过几张照片。

    每一次，都是不同的地方。

    殷以霆都亲自跑来看了，第一次，是她在一块半荒凉的地里，抱着一个竹编似的太阳帽，笑得无比开心；

    第二次，是她在一个古镇的风景里，在一座树绕的奇怪石头边，石头上还刻着‘连理枝’三个大字，周遭，隐约可见，似乎是求‘姻缘’或者‘许愿’的地方。

    看到的时候，殷以霆的心里，那绝对是咕咕酸水往外冒。

    偏偏，她的照片除了她的人，四周环境都很干净，他找过很多人分析过，却都没看出是在什么地方。

    一天天地，殷以霆当真是度日如年。

    他买了大幅的广告宣传，自己亲自上阵，不管是广告牌，还是电视广告，他的台词都是一句：

    “老婆，我爱你！吃着你的点心，想着你的味道，我在苦苦等你回家！”

    而他的手里或是周边，肯定会摆着着一盘或一些超q的小南瓜。

    广告已经播出去了很久，却始终没有回应，殷以霆的心里不免有些焦急，怕她出去旅游不看网络不看电视，他特意推广了很多公交站牌、广场、显眼位置的广告牌，她相信，总有一个地方，她会看到吧！

    可他的一番心思就像是石沉大海了，倒是分店生意好的不行，他又投资了几家，全国范围，他都快开了十几家分店了，可她，却始终袅无音讯。

    从她的规律，殷以霆感觉，每半个月，她大约都会给家里寄些照片，后面覆着几句话。

    所以，两个月后，他下了班，直接跑了一趟华家，想问问到底有没有办法联系上她。

    这一晚，殷以霆留在华家吃的晚饭。

    看他如此心意，又在全市做了广告，现在随便打开个网络电视剧，开头，弹跳的，总会有他示爱的面孔，华家两老是能感受到他的诚意的！

    特别是两个月来，他经常奔波来回，整个人都明显憔悴了不少，每次看到千悦的照片，他眼底的喜悦都是无法掩饰的，可每次都没有进展，他的失落也是显而易见的。

    这天，没等到消息，殷以霆是明显有些失落的。

    坐了一会儿，正准备起身离开，管家却拿了信函跑了进来：“快递来了…像是大小姐寄来的！”

    伸手接过，华妈妈便拆了开来：

    果然是千悦寄来的几张照片，应该也是在一个风景点，后面青山绿水的，千悦一身亮红的毛衫，整个人看起来非常的漂亮。

    抚着照片，华妈妈禁不住嘟囔了一句：

    “这孩子，也真是的，都不怕家里人惦记，也不知道来个电话，每次就来这么几张笑着的照片…看着，倒是胖了不少…”

    说着，便把翻过的照片递到了殷以霆的手中。

    接连的几张，最后一张，居然是千悦跟一个十分帅气的外国男子的，两人头靠着头，迎着阳光，笑得眯起了双眸。

    一顿，在场所有人的脸色全都变了，不自觉地，华妈妈就把目光调向了殷以霆，刚想收起最后一张，却见他已经伸出了手。

    接过，殷以霆的脸色瞬间就像是被人揍了一拳：

    见她每次都笑得这么开心，他心里其实特不是滋味，既开心她过得好，又难过她居然这能这么洒脱。

    见她居然寄了一张跟金发碧眼外国人的照片回来，再加上华妈妈那句‘胖了’，殷以霆的心瞬间哇凉哇凉的！

    其实，他也看得出来，这次的照片，她真得是比以前漂亮多了！整个人白白嫩嫩的，穿得那么臃肿，整个人却像是阳光一般。

    出去旅游，到处走的人，还能胖了？这对他得是多大的刺激！

    无异于当众给了他一个耳光！

    在他身边，他都没把人给养胖，出去走跑、各地颠簸了，她居然胖了？下意识地，殷以霆就觉得她可能是‘人逢喜事精神爽’，找到如意郎君了！

    所以，他发了这么多广告，到处找她，她却始终乐不思蜀！

    这一瞬间，殷以霆当真是被打击得不要不要的！甚至于眼前明显一阵花，耳边更是一阵嗡嗡作响，心都像是被人生生剜掉了。

    他不记得自己是怎么走出华家的，只是回到家的时候，突然发现手里还攥着她的一张照片。

    刚坐到床上，手机响了起来，掏出，看到上面的背景，他整个人又愣了，直直看着电话就这么响了过去。

    屏保，是他抱着千悦的合照，曾经，他们是那么的恩爱，她笑得也是那么的漂亮！

    呆呆地望着床边的榻榻米，他的脑子里还不停浮现出，她站在那儿，点着那些呆头呆脑熊的可爱样子…

    他的千悦，他的老婆，他最心爱的女人，当真这么快就放下他了吗？

    为什么，他明明觉得度日如年，她的样子、她曾经的一切，都还是那么清晰地印在脑子里，半点都不曾忘记？

    这一晚，殷以霆在屋里傻坐了半夜，第二天一早，进了公司，就先派人去核实她的住宿、银行卡、各种飞机、火车可能用到的登记记录。

    偏偏，殷以霆做梦都没想到一样----医院。他露查的这一项，却是千悦住的最长久的地方！

    知道自己有孕，不敢太劳累，加上总感觉有些发虚，千悦愣是在医院调理着住了小半个月，直至医生保证她的孩子很健康，万无一失，她的贫血症状也有所缓和了，她才颠颠地出了院，走过了很多地方，遇到了很多的驴友，虽然有些只认识了一天，可一路走来，她真是感慨颇深，最大的感触，就是自己简直太幸福了，幸福到没有丝毫理由去抱怨、去遗憾！

    所以再游走了几个城市，过了两个多月后，在她肚子一天天大得明显、开始沉重的时候，她已经开始考虑归途了。

    毕竟，她不是一般人，她是个孕妇，她有两个宝宝要照顾！吗叉丽才。

    第一次得知自己怀的是双胞胎，她简直高兴得要疯掉了！想到一下子就可以有两个可爱的小孩子，没有什么能阻止她的开心了!

    为了好好照顾两个孩子，千悦决定回家，好好养胎，迎接她美丽灿烂的后半生。

    虽然已经订了归途，可因为一些事情，千悦还是耽搁了小半个月，才买了返程的机票，回来之前，她还特意把自己沿途给家人手机的小礼物仔细打包了一番，认真收拾准备好了，才有条不紊地往飞机场赶去。

    “哥，嫂子定了今天的机票回来！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    