
    求收藏，求红票！！

    ~~~~~

    “怎么？小北，是周叔叔那边有消息了么？”吕玲珑的心思是何等细腻、玲珑？只看周泉北的表情，她便已经猜出了大概。

    在吕玲珑面前，周泉北也不想再掩饰自己内心最深处的情感，他用力抓住吕玲珑的小手，“姐！我做到了！我终于做到了！这只是第一步而已！这辈子，我不会让任何人再欺负我的家人，我不会让任何人再欺负我的玲珑姐！除非，――他们踩着我的尸体！！！”

    “小北，你~，你弄疼我了！”吕玲珑的大眼睛里闪过一抹欣喜的泪花，但她可不喜欢看到周泉北此时这幅狰狞的表情，几乎只用一瞬间，她的俏脸上，已经转换成了楚楚可怜的‘我见犹怜’。

    “对不起，姐！我，我太激动了！”周泉北赶忙松开了吕玲珑的小手，毛手毛脚的紧张模样，这才有些符合他现在的年龄。

    “姐！我就是头猪！您可千万别跟我生气啊！来，我给你吹吹！吹吹就不疼了！”

    周泉北说着，赶忙小心将吕玲珑娇嫩的小手，放在自己的嘴唇边，小心的吹着气。

    可也不知是有意还是无意，不经意的，周泉北的嘴唇，就轻轻触碰到了吕玲珑小手上娇嫩的肌肤。

    “小北，你~，你说的是什么鬼话啊！你要是猪，那，那人家不就是猪……”吕玲珑的俏脸上已经布满了娇嫩的红晕，她小心将小手抽出，却是不料，自己已经‘说错’了话，俏脸上红晕更浓，忍不住用力掐了周泉北的胳膊一把。

    “小北，你就是个坏蛋！我，我不跟你玩了！”吕玲珑故作恼怒的转过身，只留给周泉北一片乌黑透亮的秀发。

    吕玲珑今天穿了一件纯白的t恤，快要过腰的长发随意的披在肩上，下身则穿着一件贴身的七分牛仔裤，勾勒出她完美的少女身形。

    清晰的感受到身边美人身上的淡淡幽香，周泉北的心，也开始轻轻颤抖起来。

    后世，有句话说的非常好，“女神，就是要用来推~倒的！”

    单相思苦恋，就算恋到山崩地裂、地球爆炸，那又有个鸟用？

    到头来，她早晚不还是一样要投入别的男人的怀抱？

    就像最原始的动物世界一般，雌性寻找雄性配偶，总是会选择最强壮、最彪悍的那一个！

    别问这是什么原因，这只是自然界的生存法则，弱肉强食而已！

    周泉北伸了几次手，却都是有些尴尬的伸回，深深吸了几口气，好好稳了一会儿，他终于鼓足了勇气，有些用力、霸道的揽住了吕玲珑娇嫩柔软的腰肢，“姐，你好美！我，我能不能，能不能亲你一下？”

    在后世，由于生意、业务的需要，周泉北也曾有过不少女人，但此时面对自己毕生的挚爱吕玲珑，周泉北却又瞬间回到了初哥时代，虽鼓足了勇气，但声音都在颤抖。

    吕玲珑根本不敢看周泉北的眼睛，俏脸已经快要低到饱满的胸口上，如同绸缎的黑发，披洒在周泉北的肩头，有几根，随着微风吹动，轻轻吹在了周泉北的脸上，却也让周泉北更加情动。

    “姐~！算我求你了好么？”

    随着胸腹中热血的燃烧，周泉北的胆气也本能的壮了起来，他用手指小心挑起吕玲珑精致的下巴，脸孔渐渐的朝着吕玲珑逼近，直勾勾的看着吕玲珑那一双已经水润的大眼睛。

    吕玲珑没想到周泉北居然会这么霸道，想躲避却已经无法躲避，面对这张最熟悉的男人脸孔，她~，最终选择了紧紧闭起眼睛。

    眼见佳人娇嫩如岛国精装果冻般的红唇近在咫尺，周泉北的呼吸也愈发急促，心中更是涌上一种无法言喻的满足满！

    只差几厘米，自己就能触碰到那已经令自己魂牵梦绕几十年的红唇了！

    但就在这时，兜里的手机却不合时宜的响了起来。

    吕玲珑这时也从混沌中惊醒了过来，她赶忙别过俏脸，却是没有离开周泉北的肩头，“小北，你这个坏蛋，先接电话！”

    “姐！那，那这个吻，咱们能不能先记着！等接完了电话再补上！”周泉北腆着脸皮道。

    “补你个大头鬼啊！小北，快接电话，说不定，周叔叔那边有重要的事情呢！”

    那层薄薄的窗户纸已经被捅破，吕玲珑这时也恢复了她的‘大姐’气质，她毕竟出身侯门，自然明白事情的轻重缓急。

    “哦~！”周泉北有些不甘心的应了一句，忙掏出手机，按下了接听键。

    “小北！你厉害啊！嘿嘿！哥哥我这次可是真服了你了！咱们这事儿成了！你在省城等着，我们的车子已经上了高速，最多两个半小时！咱们一起去米州接师父回家！哈哈！”

    来电话的是陈闯，看得出，他现在怕是已经兴奋的找不到北了。

    “陈闯哥，那边的案子已经办完了么？怎么现在才给我电话？我打你的手机，也打不通呢。”

    这几天，除了第一天吕大山出手的时候，陈闯跟周泉北通过一次电话，接下来这几天，周泉北根本联系不到陈闯，也没有得到丝毫关于黄海洋、李成乾一案的进展。

    “咳！别提了，小北！黄海洋这孙子忒怂了！见到李成乾之后，我他么还没审呢！这孙子就全招了！不过，检察院的人接手之后，就把我们这些人安顿在了皇城酒店，手机什么的也都没收了！说是上头要保密！今天他们才给我消息，说是师父的事情已经明了了，让我开车来省城接你，再去米州接师父！”陈闯忙对周泉北解释道。

    “检察院的人？”周泉北的眉头不由紧紧皱了起来。

    黄海洋、李成乾这案子，怎么会被他们接手？

    这毕竟是刑事案件啊！

    如果要纠察内幕，那也应该是纪委配合公安系统内部自查啊！

    这……

    怪不得这些天一直没有黄海洋、李成乾的消息传来，感情，吕大山那边，怕是也遇到了不小的阻力啊！

    现在来看，自己能将梁玉斌拉下马来，运气成分倒真是占了大半啊！

    “我知道了！陈闯哥，一切，到了省城，咱们再面谈吧！开车慢点，咱们不急于这一时！”

    “哎！好来，小北，你放心就是了！哥哥这技术！哈哈！”

    看着电话那头传来的忙音，周泉北的脸色也迅速阴郁了下来。

    真他么的让自己猜中了啊！

    这件事，并不是结束，而只是刚刚开始而已啊！

    吕大山的父亲，早年就是在萍州市行署专员的位子上退下来。最早的时候，在解放前，老人家就是在萍州搞地下工作，这算起来，吕家差不多已经扎根萍州五十年啊！

    而吕大山的能力，也是毋庸置疑的，那是从战场上活着走出来、并一步一步站稳脚跟，混到现在的位置。

    可就是这样，自己这边又有黄海洋、李成乾这两张王牌在手，吕大山却依然有些斗不过马良才这‘过江猛龙’，由此可知，老马背后究竟是有多强硬！

    后世，关于马良才一案的诸多具体细节，除了被摆在明面儿上的萍湖大桥东乡段，其余之事，媒体向外披露的很少，坊间传言也多是捕风捉影，想来，这也是因为水太深的缘故吧！

    不过，周泉北倒是清楚的记得，最终，老马被判处了有期徒刑二十年。

    但依照他的罪行……

    “呼~~~！”周泉北深深的吐出一口浊气，也不顾吕玲珑在场，自顾自的点燃了一根烟，深深吸了一口，有些疲惫的揉着太阳穴。

    现在这个时刻，自己也不能指望老天爷让萍湖大桥东乡段自己坍塌啊！

    想要避免前世的悲惨命运，前路~~，依旧漫漫而长远啊！

    “小北，怎么了？消息有变化么？”看到周泉北阴郁的脸孔，吕玲珑也很担忧，委婉的问道。

    “没事儿！”

    周泉北一笑，露出了一口白牙，“玲珑姐，只要你在我身边，我就有无穷无尽的勇气！时候不早了，我送你回宿舍吧！一会儿，车子就要来了！”

    这几天接触下来，吕玲珑最讨厌的就是周泉北这种大男子主义，她也想不明白，为何乖巧的小北弟弟，突然就会变得这么‘男人’。

    不过，她究竟是女人，能被一个强势的男人保护，这种感觉，真的很好。

    但周泉北的胳膊却是遭了秧，又被吕玲珑的小手狠狠掐了一下，“小北，你这是沙文主义！哼~~！我不管！我要跟你一起去米州，一起去接周叔叔回家！”

    看着吕玲珑倔强的小脸儿，周泉北忽然轻轻一笑。

    自己有这一世的先知先觉，又有这么善解人意的佳人陪伴，马良才纵使是三头六臂的下山猛虎，那又能有何惧？

    自己能干倒他一次，同样就能干翻他第二次！

    ‘与人斗，其乐无穷啊！’

    *************************************************************