
    感谢总督阁下兄弟的月票！老兄弟终于有人回来了！

    小船拜谢了！！！

    ~~~~~~

    “姐，你还是这么漂亮！我，我好想你！”

    再次看到这张熟悉之至、却又仿似在天边一般的遥远的绝美脸孔，周泉北感觉心都要被震碎了，眼泪都要流出来。

    吕玲珑本来只是要逗一下自己这羞涩的‘弟弟’，但突然见到周泉北居然这么直接，这么真诚，她顿时愣住了，片刻~，双颊间，一抹淡淡的红云，悄然浮现在她雪白如脂玉般的肌肤上。

    “切~~！什么姐弟嘛？依我看，怕是情哥哥、情妹妹吧？”这时，刚才那个少女仿似要挽回自己刚才的颜面，挠着吕玲珑的痒痒笑道。

    “林小雨，你~~，你坏死了！狗嘴里吐不出象牙！”吕玲珑被林小雨戳中了心事，俏脸儿更加羞红，忍不住追打起林小雨。

    “哇~！救命啊！你们要杀人灭口了啊！”林小雨慌忙大笑着躲避，嘴上却依然不依不饶。

    看着眼前两个如同花儿般娇嫩的美女，周泉北紧绷的心，也稍稍放松了半分。

    他瞅准机会，一把便抓住了吕玲珑的小手，将佳人拉到身边，笑道：“林学姐，你真是太聪明了！我们不但是情哥哥、情妹妹，玲珑还是我的未婚妻！嘿嘿！不过，林学姐你也不用灰心，我这人还是比较博爱的，我看林学姐你其实也不错，要不……”

    “博你个大头鬼啊！”还未等周泉北说完，头上便同时挨了两个女人的暴栗。

    不过，由于周泉北的‘鬼话’，几人之间的气氛倒是融洽了许多。

    林小雨见周泉北和吕玲珑有事要谈，便也不再纠缠，不过，却是嚷嚷着要周泉北请她吃大餐。

    周泉北兜里还有近十万现金，加之还能讨得两位美女的欢心，自是满口应承下。

    等吕玲珑收拾完毕，两人并肩，走在了3号楼下的小花园里。

    “小北，怎么突然想起来看我了？是不是出了什么事儿？”

    周泉北的变化让吕玲珑有些吃惊，但毕竟是自幼一起长大的玩伴，她对周泉北的性子自认有知根知底的了解，眼见周泉北愁眉紧锁，吕玲珑便直接说出了正题。

    周泉北抬头看着吕玲珑晶亮的大眼睛，微微一笑，“姐~！没事！我就是想你了！还有，就是想顺便来跟吕伯伯一起吃个饭！”

    吕玲珑出身名门，虽算不得公主，那至少也要算得上一方郡主，她的心思，自然不会和普通少女一般单纯好骗。

    “小北，你变坏了哦！快说，到底是什么事儿！要不，要不……”吕玲珑看着周泉北，自己的俏脸却先红了。

    清晰的感受着身边佳人芬芳，周泉北的心神也是一荡，忍不住故作惊恐的笑道：“姐~，你，你不会是要打我屁股吧？我好怕啊！”

    “去死！狗嘴里吐不出象牙！”

    吕玲珑‘狠狠的’掐了周泉北胳膊上的软肉一把，却有些郑重的道：“小北，到底出了什么事儿？说出来，姐姐才可以帮你分担一些啊！”

    周泉北摇了摇头，“姐~！这是男人的事儿！放心吧！一切都在掌控之中，不会出太大问题的！对了，能尽快联系到吕伯伯么？不要通过王秘书，要直接联系吕伯伯！”

    记忆里，正是由于跟随了吕大山五年之久的秘书王通被马良才收买，才导致了这一连串连锁反应，吕大山自己，也被王通的老婆，一个十分漂亮的女人，搞的威信扫地，随即，被马良才狠狠一刀，直接捅在腰眼上……

    此时，既然已经重生了，周泉北又怎的会犯这样的错误？

    吕玲珑忽然感觉周泉北在这一刻有些陌生，当年那个木讷如木头的小男孩，现在却好像变成了一个顶天地里的男人。

    看着周泉北坚毅的眼神，她没有再追问，如同柔顺的妻子一般，乖巧的点了点头，“小北，我爸现在应该刚刚上课，手机可能在王秘书那里！不过，我爸还有一部私人手机，我这就给他打电话。”

    周泉北却拦住了吕玲珑，笑道：“姐，也不是什么事儿！你就跟吕伯伯说，萍湖的水漾了，正是钓鱼的好时候！10点半，咱们在外国语学院门口的南湖饭店一起吃顿便饭！”

    吕玲珑虽然不太明白周泉北的用意，却是乖巧的拨通了父亲的电话，将周泉北的原话，对着吕大山复述了一遍。

    ……

    “小北，我爸答应了！现在已经9点多了！咱们现在就去南湖饭店吧？”吕玲珑撒娇般对周泉北道。

    周泉北点点头，伸了一下手，最终，终于鼓起勇气，牵起吕玲珑的小手，朝着宿舍楼后面的车子方向走去。

    ~~~~~

    南湖饭店顶层的一间小包内，周泉北为吕玲珑点了她最爱的水晶玉米和清蒸虾饺，自己，则点燃了一颗烟，站在一旁的窗户边，静静的盯着楼下门口的路面。

    10点25分，一辆黄绿色的出租车出现在视线之中，吕大山熟悉的身影，沉稳的走了出来，再无他人！

    周泉北不由心神一震，忙收拾好自己的情绪，快步走下楼去，迎接吕大山的到来。

    不过，周泉北却并未下楼迎接，只是停在了楼层电梯口。

    省城虽然‘山高皇帝远’，但吕大山这种人物，毕竟是受人瞩目的焦点，小心才可使得万年船。

    “叮咚”，一声清脆的铃声响起，吕大山缓缓走了出来。

    周泉北忙快步退到一边，恭敬道：“吕伯伯，您来了？”

    “哦？是小北啊！呵呵！几个月不见，你好像又长高了啊！”吕大山和蔼的拍了拍周泉北的肩膀，眼神里微微的小动作，却给了周泉北不小的信心。

    周泉北引领着吕大山来到了安静的小包内，笑着对吕玲珑道：“姐~，你这都吃饱了！吕伯伯和我可是还饿着肚子呢！要不，劳您大驾，您亲自下去催下菜？”

    吕玲珑小嘴一撅，有些不满的看了周泉北和父亲一眼，“就知道使唤我！难道人家真是丫鬟命么？”

    不过，嘴上虽是这么说，吕玲珑却是站起身来，扭着小腰肢，快步走出了房间门外。

    这时，吕大山看了周泉北一眼，淡淡道：“小北，你长大了！”

    周泉北谦虚的低下头，“吕伯伯！事到如此，侄儿也是没办法了！别人的刀都架在咱们脖子上了！为了您，为了吕家，为了玲珑，为了我周家，侄儿也只能拼了！”

    “说说吧！到底是个什么情况？”吕大山掏出了一颗烟，看了周泉北一眼，又丢给了周泉北一支。

    周泉北忙恭敬的替他点上，这才小心的将昨夜从谋划到事成，详细的一一对吕大山叙述了一遍。

    吕大山听完，眉头紧紧皱成了‘川’字型，沉默良久，他这才道：“黄海洋的事，你是怎么得到的消息？”

    周泉北一怔，心知，如果这个时候，不放出点猛料，怕是过不了这一关了。

    仔细思虑片刻，对吕大山解释道：“我父亲在被带走之前，已经察觉到了黄海洋的一些动作，只是由于证据还不充足，便没有贸然动手！可惜，就在昨天，我父亲刚刚得到了这个重要情报，正准备向您汇报，马良才和梁玉斌那边就动手了！”

    事到如此，周泉北也只能暂且拉出父亲来做挡箭牌，毕竟，父亲是老刑侦，他的话，吕大山应该不会有太多怀疑。

    吕大山闻言深深的吸了一口烟蒂，“这件事，我知道了！小北，这几天，你就在外国语学院，多陪陪玲珑吧！”

    吕大山说完，起身便欲离去。

    “吕伯伯！”

    周泉北慌忙站起身来，但话到嘴边，却又生生咽了回去，“吕伯伯，祝您一路顺风！”

    吕大山一笑，微微点了点头，“玲珑那边，就留给你来解释吧！”

    “哎！您慢走！”直到看着吕大山的背影走远，周泉北这才发现，自己背后的衣襟已经被冷汗湿透。

    还好，自己当时闭住了嘴巴，没有说出王秘书和他那妖精老婆……

    大人物的行事方式，还真是有些难以令人接受啊！

    不过，以这些年周泉北对吕大山的接触和了解，他既然说知道了，想必，他就是真的‘知道’了！

    “哼~！小北，你们究竟是在搞什么？我爸人呢？亏得人家还亲自下去点了那么多菜！”

    吕玲珑这时走进屋内，却发现父亲不见了，忙有些用力的在周泉北的腰间软肉上掐了一把。

    周泉北只能忍着，笑着哄着‘姑奶奶’道：“姐，这不更好么！吕伯伯走了，可就没有人给咱们当电灯泡了！这里环境这么棒，有山有水，多浪漫啊！”

    “呸~！油嘴滑舌！”吕玲珑嘴上虽这么说着，但俏脸上的笑意，却是出卖了她的小心思。

    ~~~~~

    接下来几天，一切都仿似风平浪静，但只有深处漩涡之中之人，才会明白，什么是‘水深火热！’

    两天后，萍州方面传来消息，萍州市市委常委、政法委书记、公安局长梁玉斌，因涉嫌严重违法违纪，已经被省纪委带走。

    随即，由省纪委副书记黄‘黑脸’亲自打头，带领省纪委工作小组进驻萍州，进一步清查处理梁玉斌一案细节。

    但关于黄海洋、李成乾一案，却没有半点风声。

    看来，马良才那边，能量依然不小啊！

    周泉北心中也暗暗庆幸，也幸亏自己先知先觉，又把握住了先机，及时将这‘多米诺骨牌’传递到了吕大山的手里，否则，能不能成事，那还真的不好说啊！

    毕竟，自己虽然有重生的优势，但马良才、梁玉斌这些人，但凡能登上此时的高位，无一不是‘人中龙凤’啊！

    与他们斗，自己还是嫩了点啊！

    但先机已经被自己把握，吕家在萍州又树大根深，再加之吕大山本人的能力，至少也可以保证己方阵营，在短时间内，可以暂时处于不败之地了！

    抛开这些烦心事不谈，这几天，周泉北倒是过的逍遥自在。

    除了不能留宿在那‘**’的女生宿舍内，周泉北已经跟吕玲珑宿舍的几个美女舍友混的很熟，尤其是林小雨。

    最关键的是，周泉北与吕玲珑之间的关系，也迅速升温，隐隐，就要捅开那一层关键的窗户纸，将两人的关系，正式摆在明面上。

    这一天傍晚，周泉北正陪着吕玲珑在学院后面的大排档吃烧烤，突然接到了一个陌生的电话。

    而电话的来源，正是萍州市政府秘书长，直接为吕大山服务的一把手席广元，“是周泉北同学么？恩。我是席广元！你父亲的问题已经有了结果。市政府已经派车去省城接你，一会儿，一起到米州接回你父亲！”

    ************************************************************