
    小船压力山大，兄弟们，求收藏，求红票！！！拜谢了！

    ~~~~~~

    “爸，我想死你了！”

    也来不及顾及吕玲珑，周泉北冲上前去、结结实实的给了父亲周培富一个大拥抱！

    平时的果断和冷静，早已经被抛到了脑后，此时，周泉北就如同一个迷了路的小孩子，靠在父亲肩头，啕啕大哭。

    虽然只隔了几天，但再一次见到自己的宝贝儿子，再一次呼吸到自由的空气，老周也颇为激动。

    他用力拍了拍周泉北的肩膀，“男子汉大丈夫，哭个啥子！忘了你老子我是怎么教你的？”

    只是，他虽然嘴上这么说着，但眼角里闪烁的泪花，却是出卖了他此时的心情。

    周泉北哪里还能不了解自己老爹的脾气，“爸！我就是想你了！今天晚上，咱们父子一定要好好喝一杯！”

    “你个混小子！老子允许你喝酒了么？”老周在周泉北的头上轻轻敲了下，脸上的笑意，却再也止不住。

    他表面虽看似鲁莽，但实际上，心思却远非表面这般！毕竟是从死人堆里爬出来的，若只是莽汉，又怎能做到公安局副局长的宝座上？

    通过米州这边战友的关系，老周已经明白了事情的来龙去脉，他知道，宝贝儿子，在此次行动中，可是豁上了性命啊！

    要不是顾及着当老子的面子，他们爷俩儿，怕是现在就要去找个好地方，好好的喝上一杯。

    “周叔叔，恭喜您！真正的马克思主义者是经得起考验的！”这时，吕玲珑笑颜如花的走上前来，还顺口引用了一句伟人的名言。

    周培富不由哈哈大笑。

    他是干什么的？

    打眼一看正紧紧靠着宝贝儿子的吕玲珑，便已经明白了其中的梗概，忍不住大笑道：“玲珑，这么晚了，你怎么也过来了？小北这傻小子没有欺负你吧？”

    吕玲珑看了周泉北一眼，忽然想起了傍晚周泉北那有些‘过分’的要求，小巧的瑶鼻一皱，似是委屈般的撒娇道：“周叔叔，小北现在整一个大男子主义的暴君！您，您可是得为我做主啊！”

    老周又是哈哈大笑，他实在没有想到，平日里看似柔顺似女孩的宝贝儿子，居然能压过吕玲珑一头，忍不住开心的大笑道：“玲珑，你放心就是了！小北这混小子要是敢惹你生气，你直管告诉周叔叔！周叔叔一定要替你好好教训这小子！”

    “谢谢周叔叔！”吕玲珑乖巧的对着老周笑了笑，便站在周泉北身边，示威般的晃了下小拳头。

    周泉北有些无语，但看到吕玲珑开心的模样，又看到意气风发的父亲，这一切，都值了啊~~！

    这时，陈闯也走上前来，大力给了老周一个拥抱，泪水忍不住的夺眶而出，“师父！小闯，小闯来晚了！”

    “哭个球！跟娘们一样！”

    老周用力的在陈闯的胸口锤了一拳，随即却压低声音道：“你个混小子！今晚哪儿都不准去！带着小北，咱们爷仨儿，一定要好好喝一杯！”

    “哎~！好来！”陈闯不由大喜，忙用力点了点头。

    这时，眼见这边差不多了，席广元这才笑着走上前来，用力握了握周培富的大手，“老周，辛苦你了！”

    “秘书长！感谢您啊！”周培富看着席广元，心中也是感慨万千。

    “呵呵！来，咱们先不说这些了！去米州大酒店，老哥哥为你接风洗尘！”席广元大笑道。

    周培富却摇了摇头，“秘书长，还是不要太招摇的好！咱们先回萍州吧！孩子他妈现在还在精神病院里，我有些不放心啊！”

    席广元忙点了点头，“那咱们就先回萍州！”

    赵副检察长几人还想上前来打招呼，但席广元却是没再给他们留面子，冷冷道：“这里是米州！有什么话，等回去萍州再说！”

    老赵脸色酱成了猪肝，但老席在萍州可是老字号，他还真不敢还嘴，只能恨恨的钻进了车子里。

    老席亲自给周培富开了车门，两人钻进了车里，随着他的车子发动，剩余的车辆，这才一溜烟儿般，迅速驶向了通往萍州的公路。

    ~~~~~

    黑色的普桑里，只剩下驾驶兵李耀和周泉北、吕玲珑三人。

    李耀仿似木头人一般，专注的开着车子，根本不朝后看半眼。

    这几日相处，周泉北对李耀的性子也有了一些了解，部队熔炉里出来的，确实让人放心。

    而吕玲珑这边，仿似还在为刚刚在老周那边‘告状’而心虚，如同小猫儿一般，与周泉北保持着一定的距离，靠在座椅上，紧紧闭上了双眼，仿似已经睡了过去。

    但周泉北怎的可能就这样轻易放过她？

    “姐~！”

    周泉北不动声色的将吕玲珑的小手握在手心里，身体，已经紧紧贴在了吕玲珑身边。通过那层薄薄的软牛仔，已经可以清晰的感受着她大腿上传来的温热体温。

    “姐~！你要是再不说话，我，我可就亲你一下了啊！”周泉北继续进逼，笑着‘威胁’道。

    吕玲珑犹如一只受惊的小兔，慌忙朝后一退，小手却是狠狠的在周泉北的腰间软肉上掐了一把，“小北，你这个坏蛋！我要告诉周叔叔，你欺负我！”

    “嘿嘿！姐，您这是哪里话啊！我疼你都来不及呢！又怎么敢欺负你？怎么样，见着未来的公公有啥感觉？”周泉北坏笑道。

    “呸！狗嘴里吐不出象牙！”吕玲珑说着，俏脸儿却先红了，“小北，你，你还当我是姐姐么？”

    周泉北看了吕玲珑一眼，刚要点头，却又摇头道：“姐！你是我姐，可也还是我未来的老婆！那以后，还是叫老婆好了！”

    “你个坏蛋！”吕玲珑小手用力拍了下周泉北胳膊，“人家跟你说正事儿呢！”

    “嘿嘿！姐！您说，我听着呢！”周泉北说着，一只魔手，却已经绕过环抱住吕玲珑柔软的腰肢。

    “小北，既然你当我是姐姐，那有些事情，你要告诉姐姐啊！这样，我才可以帮你分担啊！”吕玲珑没有理会周泉北的魔手，语气，却是正式了不少。

    周泉北一怔，大手也是一愣，陷入了短暂的沉默，片刻，他这才道：“姐，有些事，是男人的事儿！”

    周泉北还没说完，腰间却是一阵阵痛，忙又改口道：“姐，您放心啊！该告诉你的，我一定会告诉你！哎~~！君子动口不动手啊！”

    ~~~~~

    车子很快驶进了萍州地界，但刚刚进市区，就看到了大路边停着一排五六辆车子，显目的‘原x00002’号车打头，还有几辆警车停靠在另一侧。

    司机赶忙将车子缓缓靠边停下，这时，吕大山的秘书王通率先走了过来，对前方老席的车子道：“秘书长，周局长，老板在车里等你们！”

    席广元和周培富都是大惊啊！

    他们根本就没有想到，这么晚了，吕大山竟然亲自到城区入口来迎接，两人忙快步走下车，来到了二号车旁。

    不过，席广元知道，今夜，注定只能有一个猪脚，那便是老周。

    同吕大山寒暄了几句，他便识趣的退到一旁，回到了自己的车子。

    而周培富坐上吕大山的车，大秘王通刚要上副驾驶，吕大山却摆手道：“小王，你去老席的车吧！”

    王通一怔，却也只得点了点头，转过身，冷着脸，快步走向了老席的车子。

    周泉北在对面，将这一幕看的清清楚楚，不由一阵冷笑！

    吃里扒外的狗杂碎！

    踩着鼻子还想上脸了！用不了多久，老子必定先拿你开刀！

    这时，令周泉北没有想到的，二号车拐了个弯，竟然径自停到了自己的车子这边。

    吕玲珑打开窗户，甜甜的对吕大山叫了一句，“爸~！”

    吕大山一怔，没想到吕玲珑也在这里，不过，片刻，他便会意的笑了笑，“丫头不听话，不好好上课，怎么跑到这里来了！”

    眼见宝贝女儿垂下头不理睬自己，吕大山怎的还能不明白女儿的心意，指着一旁的周泉北道：“小北，玲珑可是我的宝贝女儿！要是她少了半根寒毛，我可是要唯你是问！”

    周泉北赶忙一笑，“吕伯伯，您放心好了！玲珑姐要是少了半两肉，小兵周泉北，任由您军法处置！”

    吕大山哈哈大笑，“你这混小子！嘴皮子倒是麻溜了不少！知道你吕伯伯我愿意听这话啊！”

    周培富也在一边陪着笑，心里却也暗自得意，‘小北好样的！这泡妞的功底，可是快要赶上你老子了！这下好了，自己的儿媳妇有着落了啊！’

    寒暄几句，吕大山的脸色也郑重起来，他对着司机一摆手，“让后面那辆车子跟上来！”

    “是！”司机小陈赶忙下车，对着后面一招手。

    片刻，一辆黑色的捷达开到了二号车后面，司机小陈赶忙推开门，周泉北正见到自己的母亲崔玉莲从车里走了出来。

    “妈！您，您怎么在这里！”周泉北赶忙飞奔出车子，紧紧的握住了母亲的手。

    崔玉莲眼泪也流了出来，紧紧抱住周泉北，“小北，我的儿啊！”

    眼见母子两人哭成一团，老周不乐意了，“玉莲，哭啥呀！没看到老班长在这里么！你先上小北的车子，有啥话，咱们回家再谈！”

    吕大山一笑，“老周，你这臭脾气~！玉莲啊！没事了！一切都过去了啊！今晚，咱们先去给你和老周接风，去去晦气吧！”

    吕大山说完，对着司机一摆手，“去元吉！”

    随着二号车离去，其余车辆也纷纷发动，跟在了二号车之后。

    周泉北扶着母亲上了自己的车，吕玲珑赶忙甜甜的腻在了崔玉莲身边，“崔姨，您可是想死玲珑了！这下好了，咱们终于团聚在一起了！”

    崔玉莲看了看吕玲珑，又看了宝贝儿子，也明白了其中奥妙，不由大喜啊，原本的晦气也瞬间被冲散，“哎呦！玲珑，你看，你看你崔姨今天太匆忙，也没给你准备啥礼物！小北，快，快将上次姥姥给你的那条桃木吊坠拿出来！”

    周泉北无奈的看了母亲一眼，忙将一直挂在自己脖子上的吊坠拿下，递到了吕玲珑手里，却是小声道：“玲珑姐，这可是我们老周家的传家宝啊！接下它，你可就是我老周家的人了啊！”

    “你，小北！”吕玲珑一怔。

    崔玉莲却是已经笑着将吊坠塞进了吕玲珑的小手里，“玲珑啊！别跟小北这傻小子一般见识！他呀……”

    看着两个女人瞬间便如同麻雀一般叽叽喳喳起来，周泉北只得无奈的将头探出了车外。

    这时，几辆公安系统的车子也开向了这边。

    不过，他们一过来，每个人都要亲自下车，对着周泉北和母亲崔玉莲问一声好，这才离去。

    周泉北数了一下，一共有七八辆车子，包括市局的几个副局长，政治部王主任，交管局局长，刑警队的几个队长，治安处的几个处长，基本上能在公安局排的上号的人物，都露了面。

    直到这些车子全部走远，周泉北这才轻轻舒了一口气，心中却也颇有些惬意。

    以前，自己是没有时间、也没有机会来体会，现在来看，局座公子的生活，那也是相当不错么！

    不过，眼下已经有了这么大的机会，最重要的事情，那还是得先把自己的老爹扶正了啊！

    到那时候，自己这局座公子，那才名副其实么~~~！

    ***********************************************************