
    ~~~~

    “阿~~嚏！”

    当周泉北还在沉吟在美梦中，鼻尖处忽然痒痒的，忍不住深深的打了个喷嚏，被逼无奈的睁开了眼睛。

    “大懒虫，太阳都晒到屁~股了！快起床啦！”吕玲珑随意的拨弄着自己的发丝，坐在窗边，笑吟吟的看着周泉北。

    周泉北用力打了个哈欠，有些不情愿的伸了个懒腰，“姐~，这才几点啊！让我再睡一会儿吧！”

    昨夜，周泉北也不知父子三人究竟喝了多少，只是知道，到最后，老周跟陈闯全趴下了，自己虽然喝得少点，但两顿饭加起来，至少也要有一斤半，身体真的有些承受不了了。

    “大懒虫，现在都快12点了，你再不起床，人家就回学校了！”吕玲珑撅起了小嘴，有些负气的转过了身子。

    周泉北这才想起来，昨天分别之时，自己答应了姑奶奶要陪她一起看电影的，想着，周泉北忙用力拍了下脑门子，“姐，您瞧我这脑子！稍等啊！咱们马上就去！”

    周泉北说着便欲从被窝里爬出来，吕玲珑却笑着走出了房间，“小北，崔姨今天熬好了白粥，我去给你热一下啊！”

    “呃？”周泉北还想看吕玲珑看自己穿衣服的囧样，没想到，吕玲珑却早有准备，不由笑着摇了摇头。

    当周泉北走出卧室，桌子上已经摆了几个小菜，一碗白粥，几根大油条，还有两个鸡蛋和一叠子小咸菜，看着吕玲珑期待的模样，周泉北赶忙迅速洗刷完毕，坐下来大吃一通。

    “姐~，你做的饭真好吃！谁要能娶了你当媳妇儿，真是祖上烧了高香啊！”周泉北笑嘻嘻的看着吕玲珑的大眼睛，手，却有些不老实起来。

    吕玲珑娇笑着避开了周泉北的魔手，跑到前面打开了电视，“小北，今天好像是世界杯的决赛哦！你要不要看？”

    周泉北脑子忽然一振，娘希匹的，自己竟然把这件天大的事儿给忘了！

    2002年，世界上一件大事之一，那便是在棒子和东洋鬼子家门口举办的世界杯总决赛啊！

    自己重生之后，一直想干一番大事业，眼前，不就是聚拢第一桶金的最好时候么？

    “姐~，你真棒！嘿嘿！亲一个奖励一下吧！你要不说，我差点就把这件天大的事儿给忘了！”周泉北笑着就想将吕玲珑拉近怀里。

    “讨厌~！”吕玲珑娇嗔一声，却并没有躲闪，一下子被周泉北拉到了沙发上，径自坐在了周泉北的腿上。

    “姐~~！”清晰的感受着佳人身上温热的体温和淡淡的处子幽香，周泉北的声音都有点颤抖了！

    吕玲珑不敢看周泉北的眼睛，长长的睫毛微微垂下，俏脸上，已经浮现出大片红晕。

    但就在周泉北想要进行下一步关键动作之时，门口忽然传来钥匙转动的声音，吕玲珑一怔，慌忙离开了周泉北的大腿，坐到了另一旁的沙发上。

    崔玉莲这时开门走了进来，手上还拎着几大袋子青菜鱼肉，她看了一眼宝贝儿子和吕玲珑，忙笑道：“你们还没出去啊！正好！我买了好些菜，还有一只乌鸡，给玲珑补补身子！”

    吕玲珑俏脸上羞意更甚，忙跑上前去，挽住了崔玉莲的手臂，小声道：“崔姨，又不是去人家，不用这么麻烦的！”

    崔玉莲本就对吕玲珑这儿媳妇满意的不能再满意，眼见吕玲珑又如此懂事，脸上笑意再也遮掩不住，“玲珑，你好些时候都没到家里来了！今儿，阿姨做主了，你们俩就在这里呆着，尝尝阿姨的手艺！”

    眼见崔玉莲坚决，吕玲珑羞羞的点了点头，却是不肯离开崔玉莲身边，“阿姨，那我给你打下手！”

    崔玉莲心中更喜，“好，玲珑，那咱们就一起来！”

    周泉北见婆媳二人关系这么融洽，心里也是愈发明朗，却也暗自下定了决心，‘玲珑姐，这辈子，我不会再让你受到半点委屈！’

    “妈，今天我爹还回来吃饭么？”看着两人走进了厨房，周泉北大声喊了一嗓子，手里的遥控器，却是将电视调到了传说中的ccav5。

    “你爸今天不回来了，就咱们三个！”崔玉莲喊了一声，也就不再理会周泉北。

    但此时，周泉北的目光却已经完全被吸引到了ccav5的午间体育快讯中。

    如同前世一样，就在今天晚上7点整，南美足球霸主巴西队，欧洲钢铁洪流日耳曼战车，将在日~本横滨竞技体育场，争夺至高无上的‘大力神杯’。

    02年的巴西队，拥有世界上最犀利的‘3r’组合，正值职业生涯最巅峰的‘外星人’罗纳尔多，正值当打之年的进攻组织核心里瓦尔多，以及初出茅庐、却已经名震世界的龅牙小罗。

    而德国队这边，克洛泽，巴拉克，卡恩，同样正值巅峰鼎盛，他们的球技，虽然不如巴西队绚丽多彩，但整合在一起，却支撑起了日耳曼人的钢铁脊梁。

    这两强之间的直接碰撞，必将吸引全世界的目光！

    诸多元首政要，中东亲王、王子，世界寡头、大亨，欧美诸多大牌娱乐明星，有很多人，已经明确表示，将前往横滨竞技体育场，观看这世界的盛世！

    周泉北的嘴角边忽然露出了一丝邪魅的笑意，从兜里掏出了一张银行卡。

    从三哥那边拿来的钱，除却这些天用掉的，大概还有7万多、近8万，这些资本，差不多应该够了！

    想着，周泉北忙快速钻进了卧室，打开了电脑。

    在02年，马云的阿里巴巴集团还处在萌芽起始阶段，华夏国内的电商平台几乎还是‘零’，国人想网购体彩、足彩，这可并不容易。

    不过，欧洲、北美、以及澳门这边，却已经有网络购彩的平台开始流行。

    现在想下，也无怪乎后世网络平台会如此流行，一方面，网络平台确实是够方便，再一点，这里面也有足够的私密和**性，再加上合适适时的推广，成功几乎就已经成了必然。

    周泉北对电商平台自然也十分感兴趣，但现在，自己的资本实力还远未到时候啊！

    打开搜索界面，一大串外文博彩网站出现在眼前。

    英语这方面，周泉北勉强还可以对付，但在这个时代，北美这边，对足球还并不太热衷，他们感兴趣的，更多的是美式橄榄球、冰球和棒球，而欧洲这边，多年的职业化联赛经验，许多配套设施，都已经比较成熟。

    周泉北选来选去，最终选择了一家位于法国蒙特卡洛的博彩网站。

    蒙特卡洛本就是世界知名赌~城，而且，这家网站流量很大，交易的方式比较简便，可直接由软妹币兑换法郎投注，比赛结束之后，也可以在24小时之内，将里面的奖金，转移到世界各地客户指定的账户上。

    只是，法语虽然号称是世界上最好听的语言，但对周泉北而言，这完全就是一堆‘蝌蚪文’，让人根本看不明白所以，更别说投注了。

    不过，吕玲珑却是省城外国语学院法语专业的高材生，英语同样不弱，周泉北忙将吕玲珑喊了过来。

    “小北，做什么？”吕玲珑正帮着崔玉莲做饭呢，被周泉北喊来，还有些不情愿。

    周泉北忙将座位让给吕玲珑，站在吕玲珑身后，指着上面法语提示道：“姐，这些文字对我实在是有些难度，你帮我翻译一下，最好可以一字不差！”

    吕玲珑看了周泉北一眼，却还是乖乖的将文字翻译了一遍。

    周泉北的脸上已经露出了笑意，现在的玩法虽然没有后世丰富，但也已经足够了！

    可惜，现在世界杯已经打到了决赛，要不然，周泉北肯定能敛上几亿横财。

    现在既然已经只剩下最后的决赛，那也只能猜单场了。

    周泉北仔细的看了一下图表，心中也有了数。

    单场胜负其实并不太难猜，难猜的，却是让球。

    比如，巴西对德国这一场，巴西队的实力明显要高上一筹，但博彩公司那些人，高新聘请了世界上最顶尖的数学天才，他们绝对不会轻易的把自己的钱交出来。

    让球，就成了必然。

    具体到这一场比赛，巴西让球2个。

    这也就是说，如果你买巴西队赢，那巴西队必须赢德国队2个球以上，这样你才能拿到奖金。

    而历史已经告诉周泉北，这场比赛的结果，只是巴西2比0德国。

    沉吟思虑片刻，周泉北已经下定了决心，“姐，就买平局吧！恩！里面所有的钱，全部买平局！”

    “小北，你疯了吧？这是决赛啊！怎么可能会有平局呢？”吕玲珑不可思议的看着周泉北。

    周泉北却微微一笑，虽然德国队爆冷的几率赔率很高，但那不过是博彩公司的彩头罢了，自己又怎的可能上他们的钩？

    而平局，虽然赔率才4.1几，但这毕竟是稳操胜券之事！

    “姐~，听我的，就买平局！”周泉北笑着坚持道。

    吕玲珑眼见周泉北坚决，也不再反驳，全部将其中的钱兑换成法郎，压到了平局上。

    看着一切搞定，周泉北轻轻舒了一口气，一切已经准备就绪，就等晚上的比赛到来吧！

    *******************************************************