
    ~~~~~

    正如周泉北预料的那样，彤儿的妈妈，确实是白血病的症状，虽然她现在只是初期发作，但由于营养条件跟不上，生活环境太过恶劣，病症比常人要更严重一些。

    不过，有周泉北这尊‘大神’在，凤城县医院的头头脑脑们也是分外尽力，她的症状虽然严重，现在却基本已经稳定住，只要有合适的骨髓配置，随时都可以进行移植。

    吕玲珑也疲惫了半夜，但却依然坚持着来到了周泉北姥姥的病房，看望周泉北的姥姥。

    姥姥的病症早已经稳定，虽然现在还不能完整的说话，但身体各项指标都已经趋于正常，看着吕玲珑来看她，她老人家的心里，也是说不出的开心。

    崔玉莲就更不用说了，吕玲珑可是她的宝贝儿媳妇儿，简直比对周泉北还要溺爱，含在嘴怕化了，捧在手里怕摔着，倒是将吕玲珑弄得有些不好意思。

    不过，感受着崔玉莲的疼爱，吕玲珑也是满心欢喜，她虽是郡主，但家教严格，休养很高，加之刻意讨着崔玉莲的欢心，很快便将崔玉莲逗得哈哈大笑。

    倒是周泉北的几个表姐妹，见吕玲珑气质高贵，又知道了这是小北表弟将来的媳妇儿，想上来跟她套套近乎，却又不知该如何开口，只得尴尬的呆在一旁。

    吕玲珑很快也发现了这一点，刻意上前来与几个表姐妹说话，很快，一家人便已经熟络了起来，病房里到处传来女人的笑声。

    看着这一幕，周泉北的心里也是舒服不已。

    这绝对比他赚了几百、几千万，更要令人欣慰，更要令人有成就感。

    古人言，‘一屋不扫，何以扫天下？’

    在华夏这片土地上，家族才是一切的根本，家族和睦，这才是一群人可以并肩向上的基础！

    只是，到睡觉的时候却是麻烦了。

    本来，这屋子里的几个女人已经习惯了，各自划分好了‘势力范围’，但吕玲珑来了，肯定要给她单独腾出一张床，只是女人还好一些，但若再加上周泉北……

    周泉北本想也赖在病房里，但最后，却是被崔玉莲和吕玲珑硬生生赶了出来，不得已只得跑到车子里睡。

    “擦！唯女人和小人难养啊！”周泉北无语的看着关死的房门，悻悻的走向停车场。

    点燃一颗烟，头脑也清醒了不少，感受着夜风吹拂过脸庞，周泉北的嘴角边忽然流露出一丝笑意。

    前世，对于这种生活，周泉北简直连想都不敢想，但现在，一切却已经尽在自己掌握之中！

    只是，想要维持住这种生活，那身为男人的自己，必须要挺身站出来，用自己男人的肩膀，为她们撑起这一片天！

    “朋友来了~~，有好酒！若是那豺狼来了~~~，迎接他滴~~，只能是老子的~~猎~~~枪！！”

    哼着自己改编的小调，周泉北刚刚走到停车场的车子旁边，却正看到县人民医院内科副主任何玉泉已经在车子边等候。

    “周少！”看到周泉北过来，何玉泉赶忙恭敬一声。

    “何主任，来，车上坐！”周泉北笑着丢给他一颗烟，打开了车门。

    “周少，我，我就不上去了吧！”何主任尴尬一笑，忙道：“周少，我来是要给您汇报工作！”

    说着，他忙拿起手里的笔记本，仔细的将彤儿妈妈的病情，对着周泉北汇报了一遍。又将周泉北姥姥的病情，更加详细的对着周泉北汇报了一遍。

    周泉北淡淡吐出一口烟雾，心中暗道：‘这个何主任倒真是个有心人啊！’

    “何主任，你不错，很不错！呵呵！今天可是麻烦你了，明天，我请你喝酒！”周泉北笑着看着他的眼睛。

    “那太打扰您了！您先休息！小何先告退了！”何主任脸上遮掩不住的兴奋，忙鞠躬哈腰的走远。

    周泉北嘴角边流露出一丝淡淡的笑意，凤城县是自己的老家，医院虽然不是太重要的核心部门，但关键时候的作用，却是不得小觑啊！这个何主任，倒算是可用之人啊！

    正如当年李鸿章所言，‘不用人唯亲，难道要用人为疏？’

    居上位者，若是麾下不能有一批忠心的小弟们摇旗呐喊，那想做点什么事情，岂不是千难万难？

    这与光杆司令，又有何异？

    ~~~~

    一夜很快过去。

    当周泉北醒来的时候，已经是9点多钟，阳光明媚，生机盎然。

    周泉北先去医院门口的连锁快餐店，买了十几分早餐，分别送到了两个病房里，又去电脑城买了一台崭新的笔记本电脑，在医院对面的酒店里开了个房间，连上网线，将昨夜在澳门博彩网站上豪赌的‘软妹币’，转到了自己的账户上。

    西贡港队对阵倭国红宝石的这场比赛，西贡港队的赔率高达近11，这一来，除却了博彩网站提取的手续费，到达周泉北户头上的资金，还有850多万，在这个年代，绝对可以说一笔天文数字。

    最关键的是，这其中大部分，都是狂热的倭国彩民的钱，这让周泉北的心里更加惬意。

    给三哥打了个电话，要来了他的卡号，周泉北先转给了他100万，消除了与他潜在的经济纠葛，又给何主任打了个电话，往医院的户头里转了30万，作为彤儿母女的治病资金。

    刚刚做完这些，吕玲珑的电话就打了过来，“小北，你快来病房呀！我妈来了！”

    “啥？”周泉北七魂都被吓出了六窍，忙道：“姐，是，是王阿姨过来了么？”

    “恩！小北，我妈想见见你，你快点过来呀！先不说了，挂了呀！快点过来！”

    看着吕玲珑挂断了电话，周泉北的神经瞬间紧张了起来。

    吕大山的原配夫人王美兰，同样出身萍州豪族，她的父亲，早年是在萍州市人大常委会主任的位子上退下来。

    论起政治资本，这比老吕的父亲还要雄厚一些，毕竟，吕老当年，只是萍州地区专员。

    虽然周泉北从小就认识自己这老‘丈母娘’，但与温柔柔顺的崔玉莲不同，王美兰的性子很强势，这才造就了吕玲珑乖巧柔顺的性子。

    说到底，周泉北其实得好好感谢自己的‘丈母娘’，毕竟，在这个年代，随着米国大片的影响，华夏女性的思想，已经有些超脱时代的奔放，而正是由于自己这老丈母娘，才让自己的玲珑姐依然保持着最初的那一分天真。

    眼见老丈母娘来了，周泉北可不敢有丝毫怠慢，虽有近千万巨款，可这却根本不是表现的时候，周泉北忙跑到医院对面的超市里，挑选了一些精致的水果，慌忙不跌的来到了姥姥的病房。

    “王阿姨，您来了啊！”小心将水果放到一边，周泉北犹如乖巧的小学生，恭敬的对王美兰问候一句。

    “呵呵！小北，这才几天不见呀，你都长这么高了啊！”

    有道是‘丈母娘看女婿，越看越欢喜！’

    虽然王美兰对周泉北知根知底，但一听老吕说，自己的宝贝女儿跟周泉北确定了关系，这当娘的，心里多少还是有些不是滋味！

    毕竟，自己养了快20年的女儿，现在居然要投入到另一个男人的怀抱，为人父母的，总归是有些不放心啊！

    这不，王美兰便趁着探望周泉北姥姥的机会，气势汹汹的便‘杀’了过来。

    “王阿姨，您还是那么漂亮！要不是打小就认识您，我还以为，您和玲珑姐是姐妹呢！”周泉北笑着拍着马屁。

    “去！你个混小子！连你王阿姨的玩笑都敢开啊！胆子肥了呀！”王美兰居高临下的看着周泉北，脸上的笑意却再也止不住。

    在她的记忆里，周泉北还是那个有些呆头呆脑的小男孩，虽然老吕当着她的面，将周泉北夸得天花乱坠，但她是不信的，只是，此时，亲眼看到了周泉北，王美兰忽然发现，原本那个小男孩，似乎，似乎真的是长大了呀！

    “妈~~！您干什么呀？小北又不是您的犯人！”吕玲珑不干了，拉着王美兰的手撒娇道。

    王美兰原来是市法院的法官，也算是女强人，后来，老吕不想老婆这么辛苦，便将她调到了清闲的市妇联，不过，她却在市妇联组织了一个小的慈善组织，主要就是针对萍州市头头脑脑的高官夫人们，现在，居然还小有规模，经常组织一些慈善活动。

    “得~！女大真是外向啊！玉莲，我这宝贝女儿，现在这心思可都在你们家小北身上了！我不管，你可得补偿我！”王美兰笑着看向了崔玉莲。

    崔玉莲忙笑道：“王姐，一个女婿半个儿！小北不也是您儿子么！呵呵！”

    王美兰哈哈大笑，转过头却突然对周泉北道：“小北，我听玲珑说，你这几天，做生意发了大财？”

    周泉北心里‘咯噔’一下，忙看向了吕玲珑。

    吕玲珑偷偷的给周泉北使了个眼色，俏脸上满是无奈。

    显然，在自己老娘的逼供下，这丫头早已经把什么都招了！

    周泉北忙笑道：“王阿姨您真是神机妙算啊！我这点小九九，那可是瞒不过您老的眼睛啊！这样吧！听说您组织了一个慈善组织，小北没有别的，手里还有点闲钱！我出资一百万，也算为王阿姨的事业，尽一点晚辈的孝心吧！”

    周泉北此言一出，不只是王美兰，就是吕玲珑和崔玉莲，也都顿时愣在了当场。

    更不说病房里周泉北的那几个表姐妹了！

    *********************************************************