
    小船会保质保量的写好每一章！

    跪求兄弟们支持啊！

    这应该是一本很男人的书，兄弟们不用担心有任何不爽情节！

    跪求支持！

    ~~~~~

    “哦，哦！”小梁这才反应了过来，衣服也来不及穿，赤果着白花花的身子，慌忙跑向外面。

    王通眼见情人走远，慌忙松开李红梅的手，跪在地上，大哭着哀求道：“老婆，我错了！我真的错了啊！求你再给我一次机会吧！我保证，我保证这是最后一次啊！”

    李红梅长的非常漂亮，身材高挑，皮肤白皙，戴着一副金边眼镜，一头乌黑的大波浪卷长发，充满了成熟女人的知性美，不过，在这时，眼见着自己的老公‘人赃并获’，她俏丽的脸蛋上，泪水止不住的从脸颊上滑落。

    “老婆，我是被猪油蒙了心！求求你，求求你再给我一次机会吧！”王通用力抱住她的大腿，鼻涕眼泪一大把。

    但李红梅却根本没有反应，肩膀止不住的抽搐，身子也摇摇晃晃，仿似就要被狂风吹倒的树苗儿，只要再用一点力，就会把她连根拔起。

    衣柜里，周泉北微微皱了皱眉头。

    王通这狗杂碎，还真是犯~贱啊！有这么漂亮的老婆，还要在外面包女人，可你他么包就包吧，还要被人抓现行，这倒真应了那句话，‘不作死，就不会死啊！’

    不过，到这里，周泉北的脑海里却忽然划过一道闪电！

    王通跟他的情人小梁，似乎并没有提前约定，而是一前一后临时兴起，赶到了这别墅里，行那苟且之事，可李红梅，为什么会在这么短的时间赶到这里捉~奸~~？

    看王通跟小梁的这架势，这事儿应该绝对不是头一遭！那为什么，李红梅会在这个关键的时候出现？

    又是谁，把这个消息透露给她？

    一瞬间，周泉北的脑门子上忽然冒出一阵白毛汗！

    看来，不只自己在盯着王通啊！背后还有人，对他也是分外感兴趣啊！

    这时，吕玲珑也反应了过来，用力抓紧了周泉北的大手，大眼睛里，满是诧异和就要爆发的愤怒！

    她实在无法想象，身为吕大山秘书的王通，平日里是多么谦逊，多么知礼啊！但在暗地里，他竟然……

    周泉北忙轻轻握了握她的小手，以眼神示意她，先不要生气，暂时静观其变。

    外面，眼见李红梅就要背过气去，王通也急了，慌忙用力捶打着她的后背，又用手指掐了几下她的人中穴，好一会儿，李红梅才缓过气来，只是，她大大的眼睛里，一片死灰，若不是还在流眼泪，旁人怕都会将她当做死人了！

    “老婆，对不起，对不起！我，我是被人下了套，我，我也不想这样啊！要怪，就要怪那些人实在太可恨啊！他们不给我活路啊！”王通跪在地上，一边磕头，一边忏悔！

    李红梅忽然冷冷的看了王通一眼，“他们给你下套？那你就能在这里玩女人？你忘了，你忘了你当初是怎么当上这市长大秘的么？”

    李红梅说着，再也无法忍耐心中愤怒，用力抓起她手里的小包，拼命的对着王通厮打。

    “老婆，我错了！我真错了啊！”王通哪儿还敢还手，慌忙护住要害，任凭李红梅捶打。

    良久，李红梅打累了，眼泪似乎也流干了，她站起身来，整了整行装，看也不再看王通一眼，“王通，你就是个畜生！这种日子，我真的是受够了！咱们完了！明天，你等着法院的传票吧！”

    说着，李红梅提起包包，就要朝外走。

    王通哪敢放她离去，一把扯住她的手臂，连滚带爬的冲到李红梅前面，用力抱住她的大腿，“老婆，不，不，我们绝不能离婚！求求你，再给我一次机会啊！要是咱们离了婚，我就全完了！老婆，不，不，求求你，救救我，救救我啊！”

    但李红梅去意已决，看也不看王通一眼，冰冷道：“放手！你自己跟你的小情人过吧！快点放手！要不然，我报警了~~！”

    李红梅作势就要拿出包包里的手机。

    “臭~婊~子！你他妈以为你是谁啊！给老子滚回来！”

    王通装孙子早就装够了，眼见李红梅居然如此绝情，他再也忍不住，猛的站起身来，挥手一巴掌就将李红梅抽了一个趔趄。

    “呵呵！呵呵呵……”

    李红梅用力捂着自己正在流血的嘴角，却是肆无忌惮的放声大笑，“王通，你他妈还是个男人吗？就会拿自己的老婆出气？让自己的老婆陪别人睡？呵呵！呵呵呵……”

    “臭~婊~子！找死！”

    王通如同饿狼，猛的将李红梅扑倒在地，用力掐住了她细长的脖颈，“你他么要敢离婚，我现在就掐死你！！！”

    李红梅虽然快被掐的背过气，但却死死不肯松口，“你杀了我吧！反正我也活够了！呵呵……跟着你这样的男人，我真是瞎了眼啊！”

    李红梅说着，大眼睛里却闪过一抹令人心悸的凄凉，她闭上了眼睛，仿佛要静静等待死亡的来临！

    王通这时也怕了，慌忙松开手，将李红梅扶起来，“老婆，我错了！我太冲动了！只要你不离婚，我什么都依着你！哪怕你再找个男人！求求你，只要你不离婚！”

    李红梅犹如被狂风刮倒的树苗，吃力的扶着墙壁，支撑起身体，却仍然不愿看王通，她捡起自己的包包，“王通，不可能了！除非是我死！”

    她说着，头也不回，颤颤巍巍的，朝着门口走去。

    王通脸上忽然露出一抹说不出的阴厉，他不再去追李红梅，却是提高了嗓门道：“李红梅，你这个贱~货！快他么给老子滚回来！你不管你弟弟的死活了？”

    李红梅闻言，猛的回过头，死死的盯着王通，大眼睛里，全是刻骨铭心的恨意！

    王通却冷冰冰的奸笑着，“我听说，他在萍州监狱过的还不错嘛！本来，你要是听话，我给他弄个保外就医，也不是啥难事！呵呵！现在么~~！呵呵~！我可是听说了，有个监狱里的大哥可是盯上你弟弟很久了！他这么细皮嫩肉滴，跟个娘们儿一样，肯定讨人喜欢啊！哈哈！哈哈哈！”

    “王通！你~~，你卑鄙无耻啊！”李红梅气的娇躯都在颤抖，她怎的会听不明白王通话里的深意？

    在监狱里那种地方，要是被某些狠人看上，那~~~，那她弟弟还能有命活么？

    “呵呵！谢谢！谢谢夸奖！”

    王通得意的一笑，“卑鄙无耻么？呵呵！我要不这样，你这么漂亮的美人儿，怎么会轮到我？哈哈！哈哈哈……”

    “畜~生！我跟你拼了！”李红梅再也忍不住，发疯一般冲上来跟王通拼命！

    王通一时躲闪不及，片刻间，他的脸上便被抓了几道血印。

    王通也毛了，“他么的，疯女人，你想死么？”

    他说着，一把掐住李红梅的脖颈，抓住她的长发，用力将她的头朝着墙边撞去！

    李红梅究竟是个女人，又怎的可能敌过王通这个男人？

    片刻间，她的口鼻间已经尽是鲜血，进气多，出气少，眼看就要不行了！

    衣柜里，吕玲珑再也忍不住，拼命对着周泉北使着眼色，要周泉北先去救人！

    周泉北此时也不得不佩服王通了！这厮，真是狠人啊！怪不得，他能在老吕的眼皮子底下隐藏的如此之深！

    “姐，你先不要出去！一切由我来！”周泉北说着，扯下衣柜里面一截晾衣撑，用力推开门，迅速朝着王通冲过去。

    “啊~！你是谁？”王通听见了动静，慌忙回过头，却正看见一截如同婴儿手臂粗细的木棍，朝着的自己的头部劈来！

    “哎哟~！”王通一声闷哼，犹如死狗一般，软趴趴的倒在了地上。

    周泉北四下望一眼，王通的情人小梁应该已经走了，忙顺手将木棍塞到了一边的床底下，快步上前将李红梅扶了起来。

    “李主任，你没事吧？”李红梅是市教育局文件室的副主任，周泉北称呼她的官名。

    李红梅也认知周泉北，她眼见周泉北竟然出现在这里，大眼睛里闪过一抹惊诧，又看了看倒在地上的王通，想要说话，却根本没有了力气。

    周泉北小心将她扶到床边，忙跑到一边的阳台上，朝下面看一眼。

    别墅外已经没有了车子，周泉北忙快步回过身来，对李红梅道：“你是打车过来的？别说话，点头或者摇头就行！”

    李红梅忙吃力的点点头。

    周泉北心里也有了数，“你这样不行！我先送你去医院！要不然，你这小命怕是都保不住了！”

    李红梅忙用力点点头，大眼睛里满是感激之色。

    周泉北四下看了一眼，随手扯过边上刚才王通情人小梁丢弃的上身小衣，蒙住了李红梅的眼睛，“乖乖听话，有些东西，不能给你看到！放心吧！我不会伤害你！”

    李红梅忙又点点头，她也明白了，到了这个程度，她根本就没有了反抗的余地！

    周泉北这才对衣柜里的吕玲珑道：“姐，来帮我，先送她去医院！”

    吕玲珑慌忙从衣柜里走出来，眼见躺在地上的王通，她忍不住低呼一声，“小北，他，他不会死吧？”

    “没事！他只是晕过去了！来，姐，快来帮忙，先把她扶到车上去！”

    ***************************************************************