
    ~~~~~~~

    老周没有回家，而是直接去了刑警队坐镇。

    宝贝儿子已经为他创造出了如此巨大的一个良机，他也必须要拼劲他的全力，争取在最短的时间内，打开一个可以对各方交代的突破口。

    老周是职业军人出身，又搞了一辈子的刑侦，对于自己老爹的职业素养，周泉北是绝对是信得过的。

    只是，具体到眼下这件案子，这却并不是用经验技术手段，就可以解决得了的。

    但刘明高这边松了口，大风向至少已经被转变了大半，这对周泉北父子而言，就等于老虎插上翅膀，如果能将这件事漂漂亮亮的处理完成，那不只是周家一门，就算是现在整个萍州的局势，都会有一个‘质’的变化！

    不过，刘一凡要到后天才出殡，周泉北要想进一步赢得刘明高的信任，那这两天之内，就必须要给刘明高一个完整的交代。

    只是，周泉北虽然手中握有底牌的答案，但如果白燕……

    周泉北点燃了一颗烟，眉宇间忽然闪过一抹冷厉的阴郁，‘男儿在世，无毒不丈夫啊！’

    狠狠的将烟头踩灭，周泉北大踏步上了刑警队二楼会议室的楼梯。

    ~~~~

    刑警队的小会议室里，灯火通明，烟雾弥漫。

    刑警队，在外人眼中，看似是风光无限的职业，但事实上，这应该是各警种当中，最苦，最累，最危险，最没有个人时间自由的职业。

    像是今天刘一凡的案子，刑警队近百号人，几乎全员无休假，全部都被拉到了‘战场’。

    这时，会议室里，只有几个书记员，在快速处理着文件，老周坐在靠墙角的一把椅子上，抽着闷烟，一旁，陈闯正低声给他汇报着什么。

    周泉北走进门，不由微微皱了皱眉头。

    他掏出几张软妹币，递给门口一个女警，“姐，你们几个去下面的24小时便利店，买几箱矿泉水来！革命工作要做，但也不能这么寒酸嘛！”

    “哦，好的！”这女警自然认识周泉北，忙乖巧的点了点头，对几个书记员低声耳语几句，几人一起快步走出了门。

    周泉北也不客气，直接在陈闯旁边坐下，“陈闯哥，现在情况怎么样？”

    老周看了周泉北一眼，“这么晚了，怎么还不回去睡？”

    周泉北不由苦笑，掏出从车上拿的几盒烟，丢在了桌子上，“爸，眼下这种情况，我又怎么能睡得着？”

    老周自然明白宝贝儿子的意思，深深吸了一口烟蒂，对陈闯道：“小闯，正好小北也过来了，你把情况，再跟他说一遍！”

    经过了这些时日，尤其是今夜刘明高的事之后，老周早就不把周泉北当做寻常小孩子看待，虽然某些时候，他仍然会暴露出他‘暴君老子’的做派，但这种关键时刻，他却更愿意听听宝贝儿子的意见。

    陈闯忙将今天一整天各处侦查员传回来的消息，对着周泉北叙述了一遍。

    周泉北听完，不由眉头微皱。

    这他么的！尽是些陈芝麻烂谷子的破烂事儿，却根本没有任何营养，点不到核心啊！

    照这么下去，别说是3天，就算是半个月，怕是也很难查到真正的眉目。

    非常之时，当行非常之事！

    周泉北深深吸了一口凉气，努力平稳了一下自己的情绪，看了老周一眼，又看了陈闯一眼，“爸，陈闯哥，我这里，倒是有一个办法！”

    老周一怔，却并没有说话。

    陈闯却等不及了，忙道：“小北，这都啥时候了！明天，师父就要去给刘书记汇报工作，你有啥办法，快别藏着掖着了，赶紧说出来！”

    周泉北牙根一咬，压低了声音，低声对两人说了几句。

    老周闻言，脸色不由大变。

    他实在没有想到，宝贝儿子，居然想出了这么一个极度让人心跳的办法，这事儿要成了，那必定是大成，但若不成，那……

    陈闯也被吓了大一跳，“小北，这，这……”

    周泉北这时反而轻松了下来，深深吐出一口浊气笑道：“爸，陈闯哥，有句话，不知道你们听说过没有，叫做――夜长梦多！如果咱们现在不动手，等那边先动了手，那咱们，可是哭都找不到地方了！”

    陈闯也明白了周泉北的意思，某种程度上，他已经认可了周泉北的决断，忙看向了老周。

    老周深深吸了一口烟蒂，一双老拳紧紧握住，“也罢！人死鸟朝天，不死万万年！小北，天塌下来，你老子我来顶着！你尽管放手去干！”

    周泉北眼圈也红了，只有自己的父亲，才是自己永远最可靠的支撑！

    不过，这时，他却尽力平和着语气道：“爸，这事情，其实也没有那么夸张。我跟陈闯哥两人，就能办妥了！您把心放到肚子里就是！”

    ~~~~~

    此时，已经是凌晨1点多，但老市委大院儿3号别墅内，白燕却依然没有入睡。

    她小心翼翼的将各种名贵衣衫，放进了门口的一个行李箱里，但放进了这一件，她却又舍不得那一件，不由秀眉微蹙。

    忽然，她一股脑的将所有衣服，全都塞进了行李箱内，用力拉紧了拉链。

    但她想伸手去提，却发现，以她娇弱的身躯，根本提不动了。

    “该死！”白燕小声啐了一口，懊恼的坐在了床上，两只小手用力插进了乌黑的秀发里。

    俗话说，如人饮水，冷暖自知。

    身边人人都知道她是高高在上的豪门贵妇，可谁又能真正了解她的苦衷呢？

    曾经的繁华似梦，早已经是过眼云烟，现在到了这一步，除了跑路，她已经别无选择。

    或许是因为做了亏心事，自从得知了刘一凡的死讯，白燕感觉，她呆在这里每一秒，都极度不安全，尤其是今天，市局的周培富父子，居然亲自登门了，这对白燕而言，绝对是一个极度危险的讯号。

    她小心来到窗边，朝着下面张望。

    黑暗中，除了星星点点的路灯，到处是一片黑漆漆，仿似是阎罗地狱，让人看不到半分生机。

    “该死的，说好的车子，怎么还不来呢？”白燕这时忽然发现，在这个世界上，根本没有一个男人值得相信。

    只是，到了这个程度，她却已经没有了选择。

    这时，她包包里的手机忽然剧烈的震动起来，白燕心中一喜，跑过去一看，却是一个陌生的号码。

    她秀眉微蹙，但想了一下，强自稳了下心神，还是接通了电话，“喂，你好！”

    对面传来一个柔和稳重的声音，“白主任，我现在有一个重要的消息要通知你！有人，想要对你不利！还有，今天晚上，市局已经封锁了所有进出萍州市区的路口，现在，你就是想走，怕是也很难走掉了！”

    “你，你是谁？是他的人么？”白燕有些心慌，小心试探道。

    对面那声音沉默了几秒，“白主任，你是个聪明的女人！人心隔肚皮，小心为上！有机会，我会再给你打电话的！”

    他说完，径自挂断了电话。

    “喂！喂……”白燕不由慌了神，一遍又一遍拨打这个电话，却发现，只是一片忙音。

    ~~~~~

    3号别墅阴暗处的墙角边，黑色的帕萨特b5中，周泉北坐在副驾驶上，扔掉了那张手机卡，点燃了一颗烟，静静的看着不远处亮起微光的窗台里面，那道窈窕妩媚的身影。

    “小北，这，这是不是有点打草惊蛇了？”陈闯用力握着方向盘，有些不明白周泉北的用意。

    周泉北深深的吸了一口烟蒂，并没有理会陈闯，眉头却紧紧的皱了起来。

    两人在这里已经守候了将近一个小时，正准备按照原计划行动，可周泉北却忽然发现了一个致命的问题。

    老市委家属院，虽然也有安保人员，但却只是保安公司的保安。

    自从常委院儿搬到了新城区的萍湖对岸，这边有很多人，原本的房子或是出租、或是卖掉，早已经没有原先的安全和严谨。

    此时，自己这边的动作已经做出来，这就意味着，另一边，他们的计划，很可能会有所变动，或者说，这是在逼他们走向极端！

    周泉北深深吸了一口烟蒂，本想打草惊蛇，火中取栗，现在来看，怕是真的要把毒蛇引出来！

    自己还是性子太急了啊！

    “陈闯哥，咱们的计划可能要变一变了！”周泉北微微一皱眉，转头对陈闯道。

    陈闯也意识到了周泉北脸上的凝重表情，刚想开口说话，这时，一辆‘轰隆隆’的垃圾车，开着大灯，如同拖拉机一般，‘嗡嗡’从帕萨特身边驶过去，开向了前面不远处的垃圾堆。

    几乎是在同一时刻，周泉北忽然看到，3号别墅里的那个窈窕身影，朝这边看一眼，迅速消失不见。

    “陈闯哥，咱们的菜怕是来了！”周泉北深深吸了一口气，紧紧攥住了拳头。

    陈闯也意识到了情形有些不妙，掏出了别在了腰间的配枪，‘咔嚓’一声上了膛，拿起对讲机，就要说话。

    周泉北却一把握住了他的手腕，指了指前方，“陈闯哥，来不及了！这里枪不好使，咱们哥俩一起上！”

    陈闯抬头一看，正看到一道白色的窈窕身影，急急朝着垃圾车奔过去！

    “草！”陈闯狠狠啐了一口，“小北，小心跟紧了我！先把人抢了再说！”

    *************************************************************