
    ~~~~~~~

    刘明高这时也稍稍缓过一口气，不过，他却并没有说话，只是冷冷的盯着陈闯。一双虎目里，眼泪已经擦干，隐隐有些发红。

    陈闯哪里可能敌得过刘明高的威势？羞愧的低下头，不敢多说一个字。

    虎老雄风在！

    前世，周泉北因为生意的关系，曾有幸与刘明高吃过一次饭，也多次听别人说起过他老人家的性子。

    这位老人家，那可是从当年半~岛战场上活下来的老兵，说是‘红~小~鬼’，也绝不为过。

    据萍州坊间流传，他早年出身极为穷苦，在参军时，还不满16岁，却愣是凭借着实打实的军功，从小兵，一步一步升为班长、排长、连长，直到战争结束后的副团、正团，随后，以副师级待遇、转业回到地方！

    据传，到现在，在他的身体内，还有不少当年战争时残留的弹片，也是整个萍州地区、甚至整个东原省，资历最老，官职最高的那一批老兵。

    不过，也正是由于体内的旧伤，他老人家，直到快年近40，才得来一子，自是倍加疼爱，却想不到，今天居然……

    此时，如果他劈头盖脸、大骂陈闯一顿，周泉北心里还会轻松一点，但他却迟迟不肯说话，这已经表明，他的怒火，怕是已经积聚到了顶点！

    天堂地狱，‘是生是死’，只是一瞬之间！

    到了这个时刻，周泉北也顾不上其他了，忙小跑着上前几步，恭敬道：“刘老，萍州的治安，确实存在着一些问题，这方面，市局有不可回避的责任！不过，人死不能复生，现在这个时刻，咱们还是尽快想办法，把案子破了，以告慰逝者在天之灵啊！”

    刘明高闻言不由转头看向了周泉北，一双虎目里，怒气仿似都要渗出来。

    周泉北不由有些头皮发麻啊！

    这头老‘老虎’，可并不好说话啊！

    但在这个时刻，指望陈闯，肯定不能把意思表现出来，反而会误事，周泉北也只得咬着牙，笔挺的站直了身子，如同一个标准的小兵一样，看着刘明高的眼睛，等待着他的训示！

    刘明高何等精明？

    到了这个时刻，他一眼就看出来，今天，在这里，眼前这个少年，怕才是真正说话算数之人！

    深深吸了一口气，他强自压制住身心怒意，冷冷道：“你是什么人？”

    是福不是祸，是祸躲不过！

    到了这个时刻，周泉北必须要赢得刘明高的支持，就算付出的代价再大，他也只能忍了！

    “刘老，市局周培富，是我父亲！”已经是这般，周泉北也豁出去了，笔挺着身子，毫不畏惧的看着他的眼睛。

    “哈哈！哈哈哈！”

    刘明高怒极反笑，“市局什么时候，居然要一个毛孩子出来说话？这还是我~党的天下嘛？”

    周围众人闻言，不由七魂都被吓出了六窍！

    这，这顶大帽子，别说是周泉北，就算是老周，那，那又怎能承受得起啊？

    周泉北这时反而冷静了下来，也不生气，恭敬对刘明高解释道：“刘老，市局当然不是我这毛孩子说了算！只是，出了这样的事情，我身为一个萍州市民，身为一名共~青~团~员，我也很难过！我只想尽我自己的最大的努力，尽快查清真相，告慰逝者在天之灵，还他一个公道！”

    刘明高闻言一怔，却第一次抬起眼皮看周泉北，“那你来说说，这究竟是怎么回事？”

    周泉北也不慌了，恭敬对刘明高道：“刘老，我是刚刚赶过来这里，陈队长是第一时间赶到这里，具体情况，由他向您汇报，更为合适！”

    刘明高眉头一挑。到了这个时候，他怎么会看不出来？这是小周要为老周承担责任。

    仅这一点，已经让刘明高感觉到了眼前这少年有些不寻常，但他没想到，他居然敢当着自己的面儿拒绝自己，指定别人来汇报情况！

    陈闯也有些懵了，忙看向周泉北。

    周泉北却耳观鼻、鼻观心，根本不看陈闯一眼，站得笔直。

    陈闯这时也明白过来，两人要在刘明高面前耍小心眼儿，那~~，不是纯碎找死么？

    他不由只得硬着头皮，对刘明高汇报道：“刘书记，虽然现在法医的坚定结论还没有正式出来，但经过我们侦查员的初步侦查，死者是被人以外力窒息致死，而后又丢进了萍湖里！这，这应该是一起有预谋、有计划的谋杀案！”

    等陈闯说出‘谋杀案’三个字，刘明高的心，简直都要滴血啊！

    他自认英雄一世，却想不到，在他的眼皮子底下，在他的老家、他的治地萍州，居然有人，有人敢对他的宝贝儿子下手啊！

    这~~，这简直比要他的命更加可恨啊！

    “陈队长，这究竟是怎么一回事！我需要市局给我一个解释！”刘明高几乎是咬着牙，说出了这句话。

    陈闯怎敢有丝毫隐瞒？忙从接到报警电话，发现尸体，勘察现场细节，每一个环节，事无巨细，都对刘明高详细汇报了一遍。

    刘明高听完，眼泪再也止不住，缓缓从虎目里滑了出来。

    这是明摆着，有人，要对他的儿子下手啊！可恨！可恨那！他竟然没有一丝察觉啊！

    这时，一辆黄色的进口甲壳虫，‘吱’的一声，停在了路边。

    片刻，一个身材妖娆，上身穿一件职业装、下身却穿了一件黄色丝绸短裙的漂亮女子，快步奔向了这边。

    周泉北一眼就认出她来，她正是萍州电视台第一女主播白燕！

    白燕一见刘明高，未语先掉泪，“爸，一凡，一凡他怎么了？”

    在自己的儿媳妇面前，刘明高强自忍住了滑落的眼泪，“，你，你去送一凡走完最后这一程吧！”

    说着，他长长吸了一口气，转过头，不敢看向这边。

    白燕一愣，忙爬上了救护车，跟婆婆一起，抱着刘一凡的尸体，啕啕大哭起来。

    周泉北眼皮不由微微抽动一下。

    婊~子无情，戏子无义！

    这女人，当真是够心狠啊！自己都自愧不如！

    这时，萍州警002号车，也开到了路边，老周快步跑了下来。

    周泉北与老爹对换了一个眼色，便目不斜视。

    老周小跑着来到刘明高面前，羞愧的垂下头，“刘书记，我要向您检讨！”

    “检讨？检讨能让一凡复生吗？你们市局，就是这么保卫人民群众生命财产安全的么？”终于来了一个有份量的人，刘明高再也压制不住心中怒火，老虎一般，对着周培富大声咆哮。

    到了这个程度，老周哪里敢多说半个字，如同小兵一样，站直了身子，低下了头，任由刘明高发泄自己的怒火。

    这一点，爷俩倒是如出一撤。

    此刻，就算刘明高真的对爷俩儿拳打脚踢，爷俩儿也绝对也不会吭一声！

    自古成大事者，怎能拘于小节？

    何况本身就是市局这边有责任，该装孙子的时候，那必须得装孙子啊！

    足足骂了五六分钟，刘明高这才歇了一口气。

    他毕竟年纪大了，身体跟不上，今天又遭受了丧子之痛，身子一歪，差点就要倒下。

    老周赶忙上前将他扶起，“快，快叫医生！”

    刘明高却摆了摆手，“不用，小王，给我拿药来！”

    秘书赶忙上前来，拿出药，又回车子里拿出水杯，小心服侍着刘明高吃下，又接连在他背后给他顺气，过了好一会儿，刘明高脸色才恢复了一些正常。

    到了这般，周泉北父子，能做的基本都已经做了！

    最关键的是，周泉北始终抓住了最重要的一个要点，那就是，他们爷俩，对刘明高都很尊敬，必定会竭尽全力，全力破案！

    刘明高这时火也发完了，刚想开口对爷俩说几句责令的话，这时，萍州的1号车和2号车，却相继到场。

    后面，5、6、7、8、9，还有更多的车子，正在朝这边开过来。

    吕大山率先走下了车子，快步走向这边，他上前来紧紧握住了刘明高的手，“老领导，出了这样的事情，我们有责任啊！”

    吕大山和刘明高关系还不错，早年，刘明高与吕大山的父亲，曾经共事过很长时间，刘明高纵使有火气，也不好对吕大山发作，眼圈却是红了，“大山，一凡，一凡他，他走了！”

    “老领导……”吕大山的眼泪也掉出来，紧紧握着刘明高的手，用身体语言给他安慰。

    这时，一个年约50，头顶有些微秃，穿着半袖白衬衫、黑西裤，戴着一副金边眼镜的中年男人，也快步走向了这边。

    吕大山一看他走过来，忙避到一旁，闪开了位置。

    他快走两步，上前握住了刘明高的手，“刘老，真对不起，我来晚了！节哀顺变啊！”

    这人，正是萍州现在的当家者，马良才！

    周泉北还是第一次见到马良才的本尊，不由躲在一旁，偷偷打量着这个平生最大的敌人。

    “马书记，我儿一凡他，他……我很伤心！”刘明高握着马良才的手，眼泪又掉了出来。

    马良才也陪着刘明高掉眼泪，“刘老，您放心！这件事！我必须要给您一个交代！市局的周培富来了么？人呢？”

    马良才一脸寒霜，直接调转了矛头。

    周泉北不由微微蹙眉，老马不愧是玩弄权~术的高手啊！一眨眼间，便已经调转了矛头源头，并且成功加速了事件的进程！

    一把手召唤，老周哪里敢怠慢？

    纵使不是同一阵营，但在这种时候，谁又敢不给他一把手的面子？

    “马书记，周培富向您报到！”老周恭敬的站在了老马身前。

    ********************************************************