
    跪求红票啊！兄弟们！

    ~~~~~~

    万思豪此时真是连说话的力气都没有了。

    他很想去看看，他的底牌究竟是什么？

    但~，身边周泉北一脸笑意，似乎毫不在意，而马红东虽然如老僧入定，但一旁桌子下，颤抖的双腿，却是说明了他现在的心情。

    周围所有人，也早已经快要被艳红显示屏上这一排‘光秃秃’的数字吓尿了，大气都不敢喘。

    在此时，此地，能拿出100来的人，并不是没有，至少得有10几个，不过，却大都是些成年公子哥。

    像是李小语这样年幼的小~衙~内、小公主，有个万儿八千块还正常，但要再多，这难度怕是就大了太多。

    但话又说回来，100万，这又是个什么概念？

    这几乎是一个中型企业一年的净利润产值啊！

    在场众人虽然大都身份尊崇，但在这个年代，以萍州眼下的经济发展水平，他们的老子就算能捞，敢捞，那他么又能捞多少？

    其余如熊春来、苗飞，这样的成年公子哥，他们是可以拿得出这笔钱来，但谁又敢，谁又会？拿出自己辛苦拼搏的血汗钱，来为这场似乎并没有太大意义的赌局而搏命？

    “豪哥，到你了！”似乎是怕万思豪没听到一样，周泉北又笑着提醒了一句。

    万思豪额前的头发都已经被冷汗打湿了，到了这个时刻，他虽然恨周泉北入骨，但形势比人强啊！

    一旁，艳红色显示器的数字，就如同一串串滴着鲜血的魔咒，让他就算想恨，想发作，却根本就找不到发作的理由。

    周泉北也不急，淡淡点燃了一颗烟。

    人在江湖，既然选择了，那就没有了后悔的余地！

    万思豪虽然有罪，但却远不是‘罪大恶极’，不过，他既然选择趟下了这池浑水，就已经没有了后悔的可能！

    “我，我……”万思豪好不容易鼓起了勇气，抬头看向了水哥。

    水哥这时哪里还看不明白？这是周泉北要把万思豪往死路上逼啊！

    刚才借给万思豪50，这简直就是他这辈子做的最错误的决定啊！

    毕竟，这场子是他水哥开的，若万一万思豪在这里出了事，周泉北等人拍拍屁股就可以走人，但他呢？

    最关键的是，水哥早已经看明白，就算万思豪真的拼上了性命，可怕的是他根本就不是周泉北的对手啊！

    哪怕是马红东，水哥心里，对他也并没有多少信心了！

    此时，水哥哪里还敢看万思豪的眼睛，慌忙别过视线，不与其接触。

    “水哥，借，借我100，我，我一个月内保证还给你！我给你打欠条！”万思豪吃人一般的看向了水哥。

    水哥此时真是快要被万思豪这傻逼给逼疯了！

    他他么的还看不出来么？

    这他么就是一个死局啊！

    你有底气、兜里有粮，跟人家罡，这倒也没什么，但你这样，这，这他么的不就是傻逼自己找死吗！

    但万思豪说了话，水哥还真不好直接回避，忙苦着脸道：“思豪，我，我这里现在也没有这么多了啊！这，这……”

    万思豪眼见水哥居然推诿，瞬间也毛了，“水哥，怎么？你怕我姓万的还不上么？我给你打利息还不行么？”

    万思豪说着，将手腕上的手表摘了下来，用力摔到了桌上。

    这是一款劳力士的名表，虽然周泉北一时叫不出名字，但怕是绝对不会下五万块。

    “思豪，这，这……”

    水哥还想说什么，但万思豪却根本不理会，直接对他怒目而视，“水哥，行还是不行？你就说一句话！”

    水哥心里早已经恨不得把万思豪的祖宗十八代挨个问候一遍，这个傻逼，这不是要把自己放在火上烤么！

    但他刚才已经开了这个口子，现在想堵……

    周泉北淡淡的吸了一口烟蒂，仿似周围发生的一切，都跟自己没有半点关系，冷眼旁观。

    马红东也没有太多表情，只是，愈发阴沉的脸色，却显示着，他此时的心情，也远非像是表面这般平静。

    这时，水哥也已经想明白了，他已经错了一次，绝对不能再错第二次了！

    他老子毕竟已经退休几年了，若再任由形势这么发展下去，别说只是这个场子，怕他以后所有的生意，也再难以在萍州混下去了！

    想通了，他的态度也硬了一些，“思豪，不是哥哥不帮你！是哥哥真拿不出来了！要不，你，你再想想别的办法？”

    好良言难劝该死的鬼啊！

    既然万思豪要寻死，他水哥又有什么资格和义务，拉着他不放呢？

    更何况，今天这么多人在场，两位大佬级的公子也都在场，就算万青山以后要‘秋后算账’，那也得先问问悠悠众口吧！

    大不了，老子就直接倒向那一边！

    或许是周泉北瞬间暴起的强势，直接掌控住了局面，这也给水哥带来了不少的信心！

    万思豪一看水哥居然当着众人的面拒绝了他，不由瞬间被气的七窍生烟，“李明水，你他么的不要欺人太甚！”

    水哥不由冷笑，“万思豪！老子没钱，你他么的要让老子去抢么？别忘了，三天之内，先把这50还给老子！”

    “你~~~！”

    万思豪还想发作，但水哥这几句话，却犹如一盆冷水，瞬间让他凉透到脚底。

    对啊！

    这一万的底，是他万思豪说的，别人只是跟啊！

    但现在，这……

    万思豪看了看马红东，他当然不敢跟马红东开这个口，又看了看马天行，却见马天行仰着头，根本不看他这边，似乎在神游天外！

    而一旁，周泉北倒是面带微笑的看着他，但万思豪强烈的自尊心在这，他又怎么可能会去开这个口，像周泉北服软？

    这短短的几分钟，万思豪却像是经过了几个世纪一般漫长，也看透了这个灯红酒绿、繁杂富饶的世界，只是，在冷冰冰的现实面前，他根本束手无策！

    一咬牙，万思豪也狠下心来，“周泉北，东哥，你们看，你们看这样行么？要不，我，我先欠着这100，等过几天，我有了，再，再给你们补上？”

    周泉北淡淡的一笑，“呵呵！豪哥是体面人！我当然不会介意，不过，那得先问问东哥和水哥的意思了！”

    周泉北淡淡的弹了下烟灰，又把皮球，退到了马红东和水哥怀里。

    马红东此时也有些坐不住了。

    万思豪毕竟是他这边的人，他爹万青山，更是老马最得力的助手，若逼得太过了，他也交代不过去。

    “思豪，别硬逞强了！男人，应该拿得起，放的下！可别叫人家看了笑话！”马红东看了一眼万思豪道。

    万思豪心中不由暗骂，‘麻痹的，你他么说的轻巧啊！要你输这么多钱试试？’

    但马红东身份尊崇，万思豪就算浑，却也不敢对他不敬，他有些颤抖的点燃了一颗烟，“东哥，现在放弃，我，我真他么的不甘心啊！”

    马红东皱了皱眉，不再说话。

    他的意思已经到了，至于万思豪听不听，那就是他自己的事情了！毕竟，跟着老马的人这么多，总不能事事都要由他来给这些人擦屁股吧？

    看着周围如同冷到冰点的气氛，万思豪这时也冷静了下来，他有些颤抖的伸出手，想要去看他的底牌，否则，就算是死，他都比不上眼睛。

    周围众人谁也不说话，眼睛，则都是被万思豪的手吸引。

    他们也都很想看一看，万思豪究竟是什么鱼饵。

    这时，万思豪小心擦开一条边，看到了一张牌，是红桃3，又小心擦开一条边，居然是红桃4！

    万思豪的神经一下子被提到了最顶点。

    但他却迟迟不敢打开最后那一张牌！

    在万思豪身后的几人，看的最清楚，瞬间也是被万思豪的牌提起了最高的精神。

    如果，只是如果，万思豪的牌，随便出现最想要的那2个，那他这牌，别说几百万，就是几千、几亿，那也值了！

    万思豪显然更是同样的想法，深深吸了一口气，他终于推开了最后那一张牌，但可惜的是，居然是方片a！

    万思豪犹如虚脱了一般，一屁股坐在了椅子上，喘气都没了力气。

    他实在没有想到，自己拼尽了全力，押上了几十万，居然，居然换来的只是这样一个结局。

    但，这就是血淋淋的现实。

    周泉北一看万思豪的表情，心中已经明白了大概。

    这个游戏，玩的就是心跳，没有资本，没有强大的心理，就不要来碰这个门，否则，只能是自寻死路！

    “豪哥，你还跟不跟？你这看了牌，上的钱得翻倍了吧？对不，水哥？”周泉北笑着对一旁的水哥道。

    水哥早就烦了万思豪这傻逼，眼见周泉北问起，忙点头道：“看牌翻一倍，万思豪要再上，200万一手！”

    “我擦你妈啊！”

    万思豪狠狠的将手里的牌撕成了碎片，他不敢对马红东发作，也不敢对周泉北发作，却是把所有的怨气，都聚集到了水哥身上，“姓李的，老子记住你了！这牌，老子不跟了行吧？”

    水哥也毛了，这傻逼真是不知道好歹啊！

    冷冷一笑，晃了晃欠条道，“万思豪，50万，三天内还请了！要不，我直接找万秘书长要账！”

    “哼！”万思豪冷哼一声，一脚将椅子踹翻在地，大步朝外奔去。

    马天行忙对身边一个小弟使了个眼色，示意他跟出去，别让万思豪出了什么事儿。

    万思豪出局了，场内只剩下了马红东和周泉北两人。

    这时，又轮到周泉北说话，所有人的目光，都聚集到了周泉北的身上！

    **********************************************************