
    ~~~~~~~

    周泉北眉头一皱，忙快步走了出去。

    但刚到门口，小黄就快步迎了过来，低声道：“小北，是刘书记的亲戚过来奔丧了！”

    周泉北一怔，瞬间却反应了过来。

    奔丧是萍州的乡俗，只是，经过了这么多年岁月的流传，萍州东乡和西乡人风俗有些细微的变化，东乡人奔丧很晚，一般要到8、9点才开始，但西乡人却是赶早不赶晚，讲究的是‘太阳不出头’。

    既然刘明高的亲戚过来了，那就意味着，仪式差不多要正式开始了。

    “黄哥，多谢了！咱们哥俩，还得多帮衬。”周泉北笑着对小黄眨了眨眼。

    经过了这几次细微的‘合作’，小黄对周泉北的性子也有了更深的了解。这位小爷为人办事儿，那真是没的说啊！

    忙点头道：“嘿嘿！小北，咱哥俩，客气啥！”

    很快，由小黄领着，周泉北忙来到外间，迎接刘明高的一众亲戚。

    刘明高位高权重，平日里，对这些亲戚也是多有照拂，威望很高，此时，还等他们进门，哭丧声已经响彻天地。

    但周泉北仔细走了一圈，却发现，这些亲戚，与刘明高的血缘大都已经有些远了，最近的也要出了三服，看样子，到头来，还是要自己来做这‘主事人’。

    不过，也幸好有小黄在，周泉北点给他4叠现金，分别是周家、吕家、以及自己的份子钱，剩下的一叠，就去买花圈、挽联。

    好在殡仪馆啥都不缺，就是东西贵了点，不过，这个时刻，也得给人家留条活路不是，周泉北也懒得再计较这些。

    处理好面子事，周泉北赶忙来到了贵宾室，这时，刘明高和钱翠芬都已经换上了白布麻衣，周泉北怎敢怠慢？忙也换好了衣服，跪在了刘一凡的棺材前。

    而由于刘一凡没有子嗣，刘明高这一脉又是太单薄，所以，迎来送往，就都能成了周泉北的工作。

    好在，萍州的哭丧只是对于亲属，周泉北又年轻身体棒，勉强倒是还能应付。

    给这些亲属磕了几百个头之后，天色已经大亮，而关键的时刻，也马上就要到来。

    刘明高眼圈已经有些血红，转头对周泉北道：“小北，一凡，一凡就交给你了！”

    “干爷，您放心吧！”周泉北的眼睛也哭的肿起来，但刘一凡的最后一程，还是要他亲自来送。

    很快，刘明高的亲属中挑出了8个大汉，殡仪馆的车子也来了，8人一起将棺材抬上车子，分列两边，哭声一片，朝着另一侧的高炉走去。

    接下来，一切都是走流程，最后，周泉北收到了一个不大不小的盒子，亲自捧着，返回了贵宾室。

    当周泉北亲手将这盒子交给刘明高，刘明高再也忍不住，纵是堂堂七尺男儿，却是像个孩子一样啕啕大哭。

    而钱翠芬更不用提，直接哭的上不来气，一众亲属连拍带打，才将她慢慢缓过了过来。

    等一众人稍稍平复完情绪，萍州各界人士，已经赶过来开始吊唁。

    周泉北作为刘一凡的子侄辈，亲自站在门口，一一迎接。

    不过，对这些人，周泉北总算不用再逢人便磕头，稍稍轻松了一些。

    但这个位子，深意却不言而喻。

    在萍州，这些时日，周泉北父子可谓风头很劲，根本不用赘述，周泉北这张脸，已经成为了萍州各个有心人必须认知的‘大脸’。

    而几乎每个人，在这里看到周泉北时，都要一愣，然后却忙闻言勉励安慰几句。

    到了8点整，吕大山和老周同时、准时赶了过来。

    吕大山走到门口，一看周泉北的模样，忙用力握了握周泉北的手，“小北，辛苦了！”

    周泉北点点头，低声道：“吕伯伯，干爷和干奶就在里面！”

    吕大山自是明白周泉北的意思，用力握了握周泉北的手，快步走向了里面。

    老周看到儿子这模样，也是心疼不已，不过，毕竟是嫡亲爷俩儿，很多东西，根本不需要赘述，一个眼神，就已经足够。

    随着吕大山的提前赶来，随后来人的身份，也渐渐有了质的提高。

    包括萍州各部门、各区县的头头脑脑，几乎无人缺席，而随应的，萍州市十三位常委，除却市军分区司令徐亮在南方开会赶不过来，其余十二人，纷纷露了面。

    包括一把手老马，也在8点半的时候露了一面，但很快就匆匆离去。

    看着人来的已经差不多了，周泉北刚刚要舒一口气，这时，门口却迎来几个熟悉的面孔。

    马天行扶着一个腿脚并不太灵便的年轻人走在前面，而许小亮和许晴儿则扶着许四海走在了后面，包括赵兴顺、赵玉德父子，还有几个周泉北并不太认识的脸孔，都跟在后面。

    马天行没有想到周泉北居然这幅打扮出现在这里，眉头不由一皱，“周兄，你，你怎么在这里？”

    周泉北也没有想到，在这个时刻，马天行居然会出席这里，而看着他搀扶的那个中年人满脸沧桑，却不自然的拥有一身贵气，周泉北也猜出来，这个人，就是大名鼎鼎的马德强了！

    周泉北对着马天行微微一点头，便不再理他，而是看向马德强，微微鞠一躬道：“马总！请！”

    马德强是何人？自然不会和宝贝儿子这般幼稚计较，他用力握了握周泉北的手，“是小北吧！我可是久闻你的大名了！咱爷们以后有时间再续！节哀顺变！”

    马德强看出周泉北要说话，却没给周泉北这机会，点点头，便率先朝着里面走去。

    周泉北不由眉头微皱，他自然能感觉的到，马德强在某些方面，明显对自己有一丝警惕。

    这时，许四海走上前来，“小北！哎！节哀顺变！”

    周泉北对许四海的感觉还算不错，忙用力握了握他的手，“许总，请！”

    许四海点点头，忙快步走向了里面。

    许小亮倒是有些畏惧周泉北的威势，微微点点头，不敢看周泉北的眼睛，忙快步走向里面。

    倒是许晴儿走过来，跟周泉北握了握手，压低了声音道：“姓周的，你到底搞的什么鬼把戏？”

    周泉北今天累了一整天，本来就有一腔邪火，被许晴儿一点、瞬间就要着，不过，这里毕竟不是地方，周泉北也不敢诌胡话，低声道：“晴儿姐，等会你知道了！你会有个惊喜的！”

    许晴儿自然感觉到周泉北眼睛里似乎有某种说不出的**，忙抽出了周泉北大手中的小手，低声道：“呸！懒得理你！”

    看着许晴儿扭动的翘~臀，周泉北嘴角微微上翘，心中却暗道：“妈的，看你还得瑟几时！老子早晚得拿你冲冲喜！”

    很快，已经过了九点，门口来人渐渐稀少，这时，小黄走到周泉北身边，“小北，差不多时候了！刘老让你进去！”

    周泉北知道，最后的仪式也差不多要开始了，忙快步走进了里间。

    ~~~~

    白事毕竟不同于红事，这种东西，虽然也是人群扎堆，但气氛，却是截然不同。

    除了常委们露面就告辞，此时，贵宾厅内，还是黑压压一片，怕是最少也要有5、600号人。

    由于刘一凡这是白发人送黑发人，与平常习俗还不一样。

    平常人的习俗，是‘挑吉时，子继父，女继母’，随后发丧埋葬下地。

    但刘一凡没有子嗣，周泉北虽然成了他的子侄，但这最后一步，却还是无法代替得了，只能是刘明高和钱翠芬亲自来。

    但众人刚刚要开始准备仪式，门口却又传来一阵嘈杂。

    小黄忙急匆匆的跑进来，低声凑到周泉北耳边，“小北，省~委，省~委王秘书长过来了！”

    “什么？”周泉北不由大惊，脑海飞速旋转。

    身在这个局中，对于某些关键的人事，周泉北又怎么会不了解？

    省委有7、8位秘书长，但姓王的，却仅有一位！就是直接为3把手服务的王和云、王秘书长。

    但此时，省~委秘书长邱高病重，王秘书长实际上已经主持了大部分工作。

    最关键的是，王秘书长深得3号人物信任……

    这个时候，这大人物怎么会来这里？

    但片刻，周泉北就反应了过来，对着小黄摆摆手，意思是让他先去迎接，自己则忙快步走到刘明高身边，低声耳语几句。

    刘明高正准备最后仪式，正是悲痛欲绝之时，但此时，一听周泉北这话，身子不由一震，忙对身边的钱翠芬低声耳语几句。

    钱翠芬也反应过来，忙拉着刘明高的人，朝外面迎过来。

    在场众人都不知道发生了什么事，忙看向这边。

    这时，一个戴着眼镜、有些矮胖的中间男人，一身黑色衣装，步履沉稳的朝这边走过来。

    刘明高忙快步迎上去，用力握住了他的手，“秘书长！”未语泪先流。

    王秘书长用力握了握刘明高的手，“明高同志！哎！节哀顺变啊！”

    说着，却是对刘明高使了个眼色。

    刘明高忙朝王秘书长身后一看，脸色不由就是一变，忙上前握住了那人的手，“大哥，对不起！怪我没有保护好一凡！”

    那人穿着的很普通，但身材很高大，头顶戴了一顶黑色鸭舌帽，听闻刘明高这话，他的眼泪也流下来，“明高，世事岂能皆如人意？节哀顺变啊！”

    钱翠芬这时也反应了过来，忙走上前来，用力挽住了这人的胳膊，“大哥！一凡，一凡他……”

    那人用力搂了搂钱翠芬，“来，咱们一起送一凡走完最后一程！”

    **********************************************************