
    ~~~~~~

    送走了客厅内的宾客，周泉北亲自服侍着刘明高，来到2楼的卧室里躺下，直到他睡着了，周泉北这才走出来。

    不过，周泉北却并没有选择在3号别墅留宿，交代了保姆张嫂几句，周泉北走出了别墅的大门，点燃了一颗烟。

    慢慢悠悠的顺着萍湖边的石子小道，走向大院儿大门处，周泉北却一直在想着心事。

    人在江湖，身不由已啊！

    各人立场的不同，这就决定着，在某些时刻，注定要做出有区别的选择。

    只是，对于刘明高，白燕的事情，周泉北却一直下不定决心。

    真心换真情。

    这件事，如果处理好了，必将使刘周两家，关系更进一步，但若处理不好……

    古之先贤言，‘福者，祸相倚。祸者，福所伏。’

    狠狠的将烟蒂踩灭，丢到了一旁的垃圾桶里，周泉北也懒得再继续往下想。

    水到才可渠成！

    现在这形势，只能走一步看一步了。

    走出大门口，拿出手机看了一下时间，已经11点多，周泉北微微皱了皱眉。

    昨夜，误了佳人之约，着实是有些不美，如果现在将她叫出来，倒同样可以成全好事……

    不过，想了一下，周泉北还是摒除了这个诱人的想法。

    此时，刘一凡尸骨未寒，古人每逢白事，尚知‘斋~戒’数日，更何况是在眼下这个当口上呢？

    随便在路边的西北拉面馆里，吃了一大碗牛肉面，周泉北在大院对面处的小旅馆，开了个房间，倒头就睡。

    眼下，最重要的事情，还是先得养足精力，将刘一凡的丧事处理好啊！

    ~~~~

    也不知睡了多久，周泉北被刺耳的手机铃声吵醒。

    拿过来一看，是水哥的电话，言之，学校那边的事情已经处理好了，让周泉北尽管放心。

    周泉北与他寒暄几句，就挂断了电话，抬头望窗外看一眼，太阳已经半落西山。

    今夜，周泉北作为刘明高的干孙、刘一凡的子侄，再加上吕家和周家，他的责任重大，自然不敢误事。

    快速洗了一把脸，整了整衣衫，周泉北便直接小跑着、赶到了3号别墅里。

    这时，客厅里依然有很多宾客，不过，却是以老年人居多，很显然，明天就是刘一凡的出殡之日，很多老人，在这个时候，也必须出来对‘刘府’表达一下交情了。

    周泉北直接找到了保姆张嫂，小声问道：“张阿姨，干爷醒了吗？”

    张嫂忙摇了摇头，“还没。小北，你上去看下吧！刘老该吃药了！医院那边也打来电话，钱书记身体也好些了，但她非说要跟你们一起，去殡仪馆看看儿子。”

    钱书记就是刘明高的结发夫人钱翠芬，她是省城某单位的副书记，很少在萍州露面，具体职务，周泉北也不太清楚。

    萍州很多人都知道刘明高的夫人在省城上班，但谁却也不知道她的具体职务，也很少有人关心这方面。

    毕竟，以刘明高的身份、能力，再加上‘光环’，想来，他夫人应该也只是个闲职吧。

    昨天，由于伤心过度，她老人家直接住进了医院。

    听闻张嫂的话，周泉北眉头微皱，“多谢张阿姨了！”便迅速上了楼。

    走进刘明高的卧室，老人家睡的正熟，只是，周泉北却可以清晰的看到，他苍老的眼角边，还残留着些许泪痕。

    周泉北微微叹了一口气。

    当年，陈胜吴广，曾在大泽乡喊出了一句传流千古的名言，‘王侯将相，宁有种乎？’

    只是，哪怕你贵为王侯，但对于逝去的生命，却已然是无能无力，根本没有任何办法。

    也无怪乎，历代帝王，总是要追求那虚无缥缈的长生之术了。

    刘明高没有醒，周泉北也不敢说话，静静的坐在一旁，陪着他，没有一丝不耐烦。

    良久，闹铃忽然‘滴滴滴’响了起来。

    周泉北忙去按掉声音，但却还是把刘明高吵醒了。

    他睁开眼睛，一眼就看到了周泉北，“小北，你是什么时候过来的？”说着，挣扎着就要坐起来。

    可他毕竟年纪大了，动作有些不便，周泉北忙小心将他扶起，靠在床头上，“干爷，我刚过来没一会儿。现在还不到5点，不晚。您在睡一会儿吧！”

    刘明高摇了摇头，但看向周泉北的眼里，却满是柔和的笑意。

    老人家最计较、最怕的是什么？就是怕有人贪图势力、得到了却又毫不珍惜，感情、钱财，双失。

    不过，在此时，刘明高没有给周泉北丝毫便利，而他本人又即将退居二线，可以说，影响力基本已经处于了最低点。

    但就是在这种情况下，他一睁开眼睛，却能看得到周泉北，这说明了什么？

    人心，那可都是肉长的啊！

    “小北，5点多了，不能再墨迹了！来，扶我起来，咱们一起去医院接你干奶！无论如何，今夜我们也得送一凡走完这最后一程。”刘明高挣扎着道。

    周泉北眼圈也有些泛红，父母对孩子，那真的是没的说啊！

    周泉北忙将刘明高扶起，服侍着他穿好了衣服，又扶着他走下楼梯。

    这时，客厅里的众人眼见刘明高下来，纷纷上前来寒暄。

    刘明高吃力的对众人摆了摆手，“各位，今天，老头子是不能陪你们了！等以后有时间，我再一一向各位赔罪！”

    这些人都是老人，曾经很多，都是他的老部下，刘明高也不好托大，姿态做的很低。

    “老领导，看您说的！您先忙您的事儿，不用管我们！”

    “老领导，您可是先要保重好身体啊！”

    “……”

    与今天上午那帮正在其位的‘熟人’不同，这些老人，明显态度要真诚许多。

    周泉北心里也有些感慨，只有真正没有了所谓的利益冲突，各人的感情，才会变的真正单纯吧。

    服侍着刘明高在客厅坐了一会儿，各人纷纷告辞而去。

    刘明高这时也缓过了神，“小北，还没吃饭吧？张嫂，去弄几个小菜来！简单点，快点！我跟小北先填填肚子！”

    “哎！刘老，我早就准备好了！这就去给你们端来！”张嫂忙快步走进了厨房。

    很快，几个小菜，两笼小蒸包，还有两碗稀粥，就摆在了周泉北和刘明高两人面前。

    刘明高一笑，慈爱道：“小北，我知道年轻人都喜欢吃肉，不过，这种时候，我这里也没有准备。等改天，我亲自给你做一顿红烧肉！”

    红烧肉这道菜，因为伟~人的关系，被附上了某些神秘的色彩。

    对刘明高这种老一辈、从战场上走出来的老人、老兵，就更有深远的意味。

    也幸得老周是职业军人出身，周泉北才能领会这一点，忙笑道：“干爷，那感情好！不过，您老还是得先养好身体啊！我厨艺也算凑合，在您给我做菜之前，那我得先把您老人家的身体给养好喽！”

    “这孩子！来，快吃！”

    刘明高没想到周泉北居然这么体贴懂事，越看越喜欢，摸了摸周泉北的头，爷俩这才开始吃饭。

    菜全是素菜，小笼包也是素三鲜，找不到一丝肉丁儿，不过，张嫂手艺不错，味道很好，周泉北此时也顾不得其他，风卷残云，很快就将自己的份量吃了干净。

    刘明高倒是吃的很慢，只吃了两个小包子，便笑眯眯的看着周泉北吃。

    看到周泉北不够了，又把他的那份，端到了周泉北身边。

    周泉北现在也了解了刘明高的性子，爷俩在某些方面，磨合的已经有些默契，也不跟他客气，迅速又把剩下的吃了个干净。

    两人吃饱了饭，刘明高的司机小黄，已经发动了车子在门口等候。

    周泉北扶着刘明高上了车，直奔萍州市人民医院。

    ~~~~

    萍州人民医院与普通市级医院不同，她虽是在名义上是市属机构，但由于和东原医科大学以及某军医大的合作关系，她的级别，比寻常市属医院要高上半级，一把手属于实职正县级，却享受副厅局级待遇，人事关系，也直接挂靠省卫生厅，属于半省属、半实属。

    003号帕萨特b5直接开进了医院1、号病房楼门前，这时，书记、院长，几个副院长，都已经在门外等候。

    萍州人民医院虽然级别可以，但含金量却要差点，以刘明高的身份，这种排场，自然不过分。

    司机小黄已经抢先下车打开了车门，周泉北小心扶着刘明高下了车。

    书记和院长、副院长们忙迎了上来，书记道：“刘老，钱书记这就下来，我们已经派人去通知，您，您还要上去么？”

    刘明高眉头微皱，“她的身体好利索了么？”

    书记忙上前道：“钱书记的身体并没有大毛病，只是气火攻心，现在经过我们精心调养，已经恢复了多半。”

    刘明高有些疲惫的点点头，“行！那我就不上去了！在这等她吧！”

    听到刘明高这话，七八个医院领导，忙向小兵一样，站在了一旁。

    很快，钱翠芬便在几个人的服侍下，走了下来。

    周泉北一看这排场，总感觉微微有些不对劲啊。

    周泉北数了一下，1,2,3,4！

    居然有四个人，全职陪伴在钱翠芬身边。

    只看那态度，周泉北便已经意识到，这绝对不会是钱翠芬的亲戚。

    这时，刘明高已经站到一旁，点燃了一颗烟，开始吞云吐雾。

    周泉北忙小心凑到了司机小黄身前，低声问道：“黄哥，干奶不是退休了么？怎么……”

    司机小黄自然了解周泉北的身份，眼下，刘明高居然又认了周泉北做干孙，他自然也想与周泉北交好，忙低声道：“本来是要准备退了！不过，钱书记今年才58岁。咱们东原一直比较缺女性干部，这次省里换届，钱书记又动了一动。现在是……”

    小黄刻意凑到了周泉北耳边，“省卫生厅党组副书记，常务副厅长！一把手现在空缺，咱们钱书记，现在就是这个！”

    小黄竖起了一只大拇指。

    显然，虽只是身为‘门客’，但对于钱翠芬的进步，他也是相当的自豪。

    周泉北忙笑着点了点头，“多谢黄哥解惑！”

    只是，他面儿上虽还保持着平静，可心中，却早已经是翻江倒海！

    刘明高是从市党委副书记、3把手的位子上退到2线，扎扎实实的正厅级，而钱翠芬居然也……

    一门居然能有两个厅官……尤其是，钱翠芬居然还是正儿八经的在职领导……

    虽说卫生厅不是什么要害部门，但身为实际上的一把手，这能量……

    最关键的是，她今年才58岁，按照党内女性领导干部优先提拔的原则，很有可能，就在几年之内，她，她老人家会更进一步啊！

    那岂不是……

    我擦！

    这……

    这真他么真是……

    **********************************************************