
    ~~~~~

    ‘警察查房？’周泉北不由眉头微皱。

    现在也就下午3点多一点，这不可能吧？

    话又说回来，今天各种准备都已经就绪，就等好戏开场，即便真的是有民警要来例行任务，但有陈闯在下面，应该也不会让他们贸然才对。

    那……

    周泉北这时也回转过来，万思豪这小子，还不太傻嘛！

    不过，一旁的丘静雯却是被吓了一大跳。

    在这种场合，自己和周泉北这种情形，如果，如果真的要是被警察查到了，那~~，那她真是跳进黄河也洗不清了。

    女老师和自己的学生，被人在宾馆抓了现行，就算什么都没发生，但~~，这，这又能解释的通么？

    ……

    丘静雯耳根子红的都要滴出水来，娇躯微微颤抖，小手的指甲，都深深掐入了周泉北的肉~里。

    周泉北也反应过来，忙压低声音在她耳边道：“别紧张，丘老师，不是找咱们的！”

    丘静雯看着周泉北镇定的眼神，这才稍稍放松了一些。

    不过，对面房间的张文斌和方忆，现在却不那么好受了。

    看着他们不开门，门口的砸门声更响了，“开门！开门！快开门！再不开门，老子砸门了！”

    这时候，周泉北已经完全听的清楚，确实是万思豪无疑。

    但张文斌和方忆却慌了神，张文斌犹如死狗一般，从床上爬起来，连滚带爬，去找刚才几乎被方忆撕裂的、他的衣服。

    而方忆此时也顾不得其他了，赤果着白花花的身子，到处寻找她的衣服。

    周泉北不由微微一撇嘴，或许是老万的基因真的不错，这方忆，虽然看起来已经年过30，但这身段，倒真的让人无法挑剔，再加之她在某方面的功夫……也怪不得丘静雯会败下阵来。

    这，这是只狐狸精啊！

    很快，两人胡乱穿起了一些衣服，张文斌还算有点男人味，让方忆躲在床上被窝里，自己忙前去开门。

    片刻，门被打开，三四个男人冲了进来。

    领头的万思豪根本没有任何犹豫，劈头盖脸就照着张文斌的脸上狠抽几下，“我擦你么的！居然敢欺负我姐！他么的！给我绑了！”

    身后几个喽啰早有准备，拿出绳子，三下五除二，就把张文斌捆的结实，摁在了一旁的墙壁上，顺手关死了房门。

    周泉北这时也来不及顾虑丘静雯，将她娇柔的身体按在墙壁上，掏出手机，打开摄像，调好焦距，争取不漏掉一个细节。

    一旁，方忆已经被吓傻了，愣了好一会儿，她才认出来，这哪是什么警察，分明就是她同父异母的弟弟万思豪，忙道：“思豪，你弄错了！他，他是我新交的男朋友！”

    张文斌也反应过来，“对，对！我，我是她男朋友！我们，我们是合法的！”

    “合法你妹啊！结婚证拿来我瞧瞧？”万思豪说着，又一个大耳光子抽在了张文斌的脸上。

    万思豪今天本来就是要钱的，他哪会管张文斌究竟是不是他姐夫？不脱他们几层皮，又怎么能解他的燃眉之急？

    张文斌被打怕了，再也不敢多话，哆哆嗦嗦的蜷缩在一旁，哪里还有之前面对丘静雯时候的半分嚣张模样？

    这时，方忆反而冷静了下来，“思豪，你~，你这是要干什么？有什么话，不能好好说么？”

    万思豪看了方忆一眼，“行，好好说话也可以！姐！那就要看你懂不懂事了！”

    方忆也明白了万思豪的意思，俏脸不由一片寒气，“行！有什么事儿，咱们俩单独谈！你让他们先出去！”

    毕竟是女人，虽然在某些时候，她会表现的比较……但面对撞破自己‘好事’的这几个男人，方忆还是没法拉下脸。

    万思豪微微冷笑，“行！”摆手让几个喽啰退出了门外。

    方忆这时站起身来，也不管自己有不少春~光~外~泄，点燃了一颗烟，深深吸了一口，吐出了一口浓雾，“说吧！你要多少！”

    看着方忆已经冷静下来，万思豪心里多少还是有些发虚的。

    他再冲，却毕竟只有17岁多点，而方忆，却已经30出头，加之老万愧疚的心理，对她经济上的补偿，也就更多。

    ‘手里有粮，心里不慌’。

    虽然一时被动，但是毕竟真有底气，方忆很快就扭转了局势。

    万思豪咽了口唾沫，想要狮子大开口，但又畏惧方忆，生怕她将这件事情捅到了老万那里，狠了狠心道：“姐，我要的不多！我现在欠了别人不少帐！你先给我200，我救救急！”

    “200？万思豪？你他么当老娘是开银行的么？你怎么不去抢！最多给你10万，多了，一个大子儿也没有！”方忆根本不买万思豪的帐。

    万思豪也毛了，“姐，你别欺人太甚！150，不能再少了！这孙子，哎~~，听见没，叫你呢！听说你挺有钱？你他么既然占了我姐的便宜，这钱~~，就由你来出吧！”

    张文斌不由被吓尿了，“忆忆，你~，你看这，这事儿？”

    张文斌求救一般的看向了方忆。

    方忆冷哼一声，却根本不看他，既然万思豪调转了矛头，那~，她也就索性由他闹了。

    万思豪也明白了他姐的意思，不由一阵狞笑，他一把扯住张文斌的脖子，恶狠狠道：“你他么听不懂人话么？200万！这事儿，我就当没看见！否则，老子现在立马报警，告你强~奸~我姐！”

    “我，我，我……忆忆，求你说句话啊！”张文斌做梦也没想到，事情居然会发展到现在的模样。

    他之所以会跟这风~流~成~性的方忆混在一起，抛家舍业，为的不就是方忆有关系、有能力，自己能跟着她赚点钱么？

    但自己费劲了心机讨好她，老婆孩子都不要了，却想不到，在这个时刻，她居然要让他来做这个冤大头。

    方忆却只是自顾自的吸烟，根本不看张文斌一眼。

    张文斌彻底绝望了，到现在，他才明白，他的梦，只不过是竹篮打水一场空。

    婊~子无情，戏子无义，绝非虚言那！

    “擦！你他么的开着宝马车！不会这点钱也想赖账吧？他么的，欺负我们家好欺负是么？”万思豪愈发变本加厉，拳打脚踢，直将张文斌揍的如同猪头一般。

    另一边，丘静雯也没想到，事情居然会变成这模样，睁大了眼睛，不知该如何是好。

    周泉北这时也有些不忍，轻声在她耳边道：“丘老师，这世界就是这样！做错了事，就得付出代价！你不要想太多！”

    丘静雯忽然鼓起勇气看向周泉北，“这，这是不是你安排的？”

    周泉北一愣，“丘老师，我，我只是想给你出出气。”

    面对眼前这个娇弱女人的质问，周泉北忽然感觉，在她面前说谎，真的是一件很痛苦的事情。

    丘静雯的眼泪止不住的涌出来，她的两只小手，紧紧抓住了周泉北胸前的衣衫，默默流泪不止。

    周泉北也不知该说些什么，只等以后有机会再弥补她吧。

    这时，面对强势的万思豪，张文斌‘人在屋檐下，不得不低头’，最终还是选择了服软。

    万思豪怎么会跟他客气？直接白纸黑字，让张文斌打下了一张200万的欠条，大声喝令他尽快筹款，这才扬长而去。

    张文斌虽然算得上小有家资，但这200万现钱，无疑等于抽他的筋，扒他的皮，他怎么能承受？

    只是，到了这个时刻，他还对方忆存有一丝幻想，希望她能恋及‘一夜夫妻百日恩’，在这个时刻能拉他一把。

    方忆淡淡的笑了笑，“文斌，这件事……呵呵，我尽力吧！不过，我这弟弟，你也看到了，他对我并不太友好。我也不知道，我的话，他究竟能听进去几分。你~~，还是尽快去筹钱吧！”

    方忆说完，随意穿起衣服，拎着小包，看也不看张文斌一眼，飘过一阵香风，悄然走出了门外。

    只留下张文斌一脸死灰。

    ~~~~~

    过了好一阵，他仿似一下子苍老了十几岁，步履蹒跚，犹如一个老头，颤颤巍巍的走出了门外。

    一旁，周泉北微微吐出了一口长气，却没有任何怜悯。

    既然张文斌选择踏入了这个圈子，那就得有付出代价的觉悟，只是，现在来看，这报应，似乎是来的太早了一点。

    不过，到了这般，只不过周泉北计划的开始，他也来不及理会丘静雯，走到一旁的洗手间里，拨通了陈闯的电话，将下一步的行动，仔细对陈闯叙述了一遍。

    陈闯点了点头，“小北，放心吧！我现在就去操作！用不了一天，应该就会有好消息。”

    “恩！陈闯哥办事我放心！先这样，咱们随时联系！”

    挂断了陈闯的电话，周泉北点燃了一颗烟，心情也平复了下来。

    他走到丘静雯身边，静静坐下来，也不多说什么，只是陪着她，一起发呆。

    古人言，‘一将功成万骨枯’。

    光鲜亮丽的背后，谁又知道，究竟会有多少人的血和泪？

    但，这就是生活，这就是生存的法则。

    良久，丘静雯的大眼睛终于回过了一丝神彩，她喃喃的问周泉北，“小北，你说，你说人活着，究竟是为了什么？”

    周泉北缓缓吐出一口长气，却也不知该说些什么，手想放在她的肩头，安抚下她的情绪，只是，伸到了半空，却又缩了回来。

    如果在那个没有自己的时空里，怕是已经被张文斌得逞了吧！

    不仅俘获了方忆的芳心，还能得到更多现实的实惠和好处，可谓‘财~色兼收’！

    只是，现在，有了自己的存在，在残酷的现实面前，张文斌和方忆的前路相比，实在是太过微不足道。

    看着周泉北有些无措的模样，丘静雯忽然趴在了周泉北的肩头，哇哇大哭起来……

    ***********************************************