
    跪求订阅，跪求红票！

    小船多谢了！

    ~~~~~~~

    前世今生，七八年的‘兄弟’，周泉北着实是深深的、透彻的了解了牛千峰的性子。\顶\点\小说(23)(wx).com\

    这厮，虽然皮囊不错，一副正派形象，说话做事，也都是一副彬彬有礼的模样，看似是光明正大，但实际上，这厮的心眼儿，比女人还小，好逸恶劳，好大贪功！

    如果这些，只是算缺点，还不足以致命，那后世最后的一次，为了他老爹和他的共同利益，他背着周泉北，把两人合伙购买的地皮，将底价透露给了那位强少，引得强少勃然大怒，对周泉北痛下杀手，他~，却是笑着坐收渔翁之利，不但独吞了那块价值足够上亿的地皮，更是成为了强少的‘看门狗’、‘马前卒’，一跃而入龙门。

    在后世时，周泉北其实已经发现了这厮心术有些不正，为人不够坦荡，但那时，牛千峰的老子，已经升任为东原省的副省长，虽然没有入常，但毕竟也算是堂堂从三品的大员。

    而那时周泉北由于家族的原因，并没有足够的官方背~景支撑，便勉强维持着，想要借助他们牛家的一点‘外力！’

    但事实已经证明，周泉北完全错了！

    最令人发指的是，他老子曾经一次吃‘野食’，还是周泉北拉下脸，去给他们爷俩擦得屁股！

    此时，他毕竟还年幼，虽然在场这么多人，但宫雪那一把狠的，已经让他‘伤筋动骨’。

    周泉北也完全可以想象，在此时这种程度，牛千峰手里就算有一点钱，但却也绝对有个限度，一下子输掉五、六百万，已经完全超出了他的承受能力。

    这是‘狗急要跳墙了’啊！

    周泉北这时却淡淡点燃了一颗烟，看向身边众人道：“诸位，这场子里也没有明文规定，说是不能两人一起合买吧？宫兄，你听说过没？”

    宫雪怎么可能会不理解周泉北的意思，她也正是因为看到周泉北看向牛千峰的眼神有些不善，才会对牛千峰痛下杀手，忙笑道：“没有啊！诸位大哥，你们听说过么？”

    这时，马红东、马天行、还有齐海那两位土豪哥，已经都有所不满了！

    既然来到这种地方消费，那就应该愿赌服输，再说了，这么点小钱，至于么？

    几个管事的比基尼女郎也匆匆跑过来，“几位先生，有什么是可以为您服务的么？”

    牛千峰这时也意识到了风向有些不对，但输掉了这么多的钱，他已经没有了资本，不由涨红了脸问道：“女士，你们这里，是不是允许别人合买？”

    一个领头的亚裔比基尼女郎想了片刻，忙道：“不好意思，先生！我们这里，倒是真的没有这样的规定！如果您有异议，我可以帮你反馈给船主先生！”

    这时，一个齐海的土豪哥已经看不过去了，冷冰冰道：“牛少，你们牛家这么大产业，不会连这点钱也输不起吧？”

    牛千峰的身份，跟这位土豪哥完全就不是一个档次，忙道：“辉哥，不，不是这个意思！我就是问问，问问！”

    他嘴上虽然这么说着，但精神头却已经完全蔫了下来。

    辉哥说完，忙又看向周泉北笑道：“萍州的兄弟，让你见笑了！呵呵！这事儿我做主了！没事，咱们大家继续！”

    周泉北忙笑道：“辉哥，真是不好意思，麻烦您了！我是真不知道这里有没有这规矩！”

    辉哥一笑，“行了！哥们！等一会儿比赛完了，咱们一起喝几杯聊聊！”

    周泉北忙笑着点点头。

    牛千峰的脸色已经涨成了猪肝，但面对辉哥，他根本没有反抗之力。

    眼见众人即将要上更高一层的贵宾厅进行决赛，他一咬牙，忙对身边的女伴低声道：“雯雯，先，先借我300，等回去之后，我马上还你！”

    他的女伴虽然有些不情愿，但看着牛千峰这模样，只得不甘不愿的点点头，从兜里掏出一张卡，递给了他。

    很快，牛千峰忙又刷了300万的筹码，跟着人流，上了更高一层。

    ~~~~~

    船主看来是深喑‘金字塔’之道。

    这更上一层，已经高过了甲板之上，空间虽比底下船舱小一些，但装修却更加奢华，甚至是奢侈。

    虽是在夜间，但由于船舱几边都亮起了此起彼伏的灯光，透过巨大的落地窗向外看去，星辰和大海，似乎被连成了一条线，星星点点，一片幽深，仿若童话世界。

    而比赛进行的桌子，也比之前更大，更奢华，每一张桌子，差不多能容纳十几人，每一个座位旁，还有很多精致的小凳子，方便赌客的女伴和亲随随侍左右。

    此时已经进入了决赛，周泉北就算想低调，却也没有办法低调了，便和相熟的这几人，坐到了中间一张大桌上。许晴儿、吕玲珑和许小亮，也紧紧跟在了周泉北身后。

    当然，宫雪自然也不例外，在与周泉北相邻的位置，坐了下来。

    这时，人群已经陆陆续续就坐定。当然，船主这边也是相当的人性化，只要是客人身边没有女伴的，必定会安排一名标志的比基尼女郎相伴，嘘寒问暖，几乎是无微不至。

    周泉北也不由佩服这些人敛财的手段。

    杀人不见血，输了钱，你却还记得他的好。

    当然，这场比赛，其实也根本就不能称作比赛，因为，只要你有钱，你就能永远的继续下去。

    至于多大的彩头，那就要看客人各自的实力了。

    以周泉北的身家，现在现金还有不足千万，说实话，在这种场合，根本就连朵小浪花也翻不起来。

    不过，此时，有了宫雪帮自己赢得300在手，周泉北的心里倒是也稍稍有了一丝底气。

    反正周泉北也没打算赢，输的时候，自然也要输的潇洒！

    很快，牌局又开始了下一轮。

    ~~~~~

    这时，在这一层厅的顶上，一间精致的房间内，白发船主正跟冯公子，笑着坐在一旁喝着红酒。

    他们脚下的地板，居然是透明的，可以清晰的俯览着下面一层厅里人群的局势，但下面，却根本看不到上面分毫。

    一旁，一个金发碧眼的俏丽女秘书，正在拿着账本，小声汇报着此次到现在的收货。

    白发船主笑眯眯的喝了一口红酒，“冯公子，现在为止，咱们已经入账一亿八千万，成果还算不错啊！呵呵！这可都是多亏了冯公子的福啊！”

    冯公子不可置否的一笑，“船主，这次，冯某也是承担了很大的风险啊！你知道，为了凑齐这些人，我可是付出了很多啊！”

    白发船主自然明白冯公子的意思，忙笑道：“当然，我深深佩服冯公子为此次聚会付出的努力！这样吧，股份方面，我个人再让利5点。”

    冯公子却笑着摇了摇头，“10点！”

    白发船主面色一变，但很快却释然，笑道：“冯公子，你知道的，这种东西，并不是我一个人说了算，很多事情，我都要去打点的！”

    “8点！”冯公子显然并不理会白发船主这一套。

    “6点！不能再多了！否则，这生意不做也罢！”白发船主丝毫不在相让。

    冯公子也感觉到了白发船主的底线，微微一笑道：“呵呵，那就依船主的意思吧！”

    白发船主心中暗骂，‘狗杂碎’，脸上，却依然挂着笑意，“呵呵！跟冯公子合作最愉快了！来，咱们干一杯！”

    ~~~~

    此时，在下面，周泉北看了一下时间，已经是夜里2点。

    到了这个程度，周泉北也意识到，冯公子怕是不会露面了，这也就意味着，自己的姿态，已经做的差不多了。

    不过，这场局，周泉北已经不打算搀和，便故技重施，直接将筹码全都推到了宫雪那边，笑道：“宫兄，嘿嘿，我自己来，还不如宫兄给力！一切，可都要拜托宫兄了啊！”

    宫雪有些不以为然，但想了一下，忽然笑道：“周兄，我帮你出了这么大的力，你都不请我喝一杯咖啡么？”

    周泉北刚要说话，却发现，身边吕玲珑和许晴儿两女，脸色已经都有些不善。

    周泉北这才想起来，在两女心里，宫雪应该还算在‘兔子’序列吧！

    忙笑道：“宫兄，咖啡多没意思！这样吧！我请你喝萍州最地道的十年陈酿！绝对够劲！”

    周泉北说完，打了个响指，很快便有比基尼女郎走过来，“先生，有什么是能为您服务的么？”

    周泉北一笑，“来两杯十年陈酿，恩，要大杯的，半斤的哪一种！快去！”

    “是！先生您少待！”比基尼女郎赶忙匆匆离去，片刻，便端着两大杯白酒，摆在了两人面前。

    宫雪此时已经明白了周泉北的心思，虽然恨得牙根儿痒痒，却也没有办法。

    周泉北却小声道：“宫兄，在这里喝不过瘾，等一会儿完事儿，咱们去齐海，一定要喝个痛快！”

    宫雪微微一笑，她就怕周泉北脚底抹油，自己先溜了，忙笑道：“周兄，我可记住了！你可不能反悔啊！”

    “那哪能呢！嘿嘿！宫兄可是我的财神啊！”周泉北连忙保证道。

    很快，牌局又重新开始。

    宫雪还是跟以前一样，点子简直是差到了极点，让人简直无法接受。

    不过，每隔3、5把，她却总是会赢上一小把，看着她总是输，实际上，她每赢一把的盈利，却已经完全弥补了之前的亏空，反而还有盈余。

    周泉北不由暗暗佩服，这小娘皮，真的是有些手段。

    又是几轮下来，宫雪面前已经堆满了一大堆筹码。

    周泉北这时却也发现了，宫雪这小娘皮，每一次，当她手里的底牌足够大时，身边几人的底牌，也必定都不小，但却总是比她棋差一招。

    如果这种情势下，宫雪要跟这几人死磕，怕是直接能将这几人都玩死啊！

    但她却很有分寸，无声的用眼神或者手势，让人退却，保持着一丝颜面。

    又是几轮下来，宫雪面前的筹码已经堆得如同小山，她笑着看了周泉北一眼，“周兄，我感觉我的运气差不多要用完了，就这些吧！来，还你！”

    说着，她把一堆筹码，又分给了周泉北一半。

    周泉北不由微微咋舌，眼前这堆筹码，至少有七八百万，这他娘的，老子真的是不想赢钱啊！

    ************************************************************