
    ~~~~~~~

    这时，吕玲珑和许晴儿也从车子上钻下来，好在两女并没有受伤，互相搀扶着，朝这边走过来。;顶;点;小说

    宫雪也钻出了车子，她坐在第三排，相对而言，受到的冲击力要小一点，但此时，她也是脸色微寒，明显受到了惊吓。

    “你们没事吧？”周泉北忙快步走过去，将两女扶到了路边崖石上的安全地点。

    吕玲珑忙摇了摇头，“小北，我们没事！你没事吧？”

    许晴儿也担忧的看着周泉北。

    周泉北忙摇摇头，“我没事！你们先在这边休息一下！”

    周泉北指了指路牙石一侧的空地，又看向了悬崖底下的渣土车，满脸阴沉。

    席军和许小亮这时也意识到了形势有些不对。

    尤其是席军，他算是了解周泉北的性子的，以周泉北的风格，绝对不会亡命开快车，那~，这……

    “小北，这，这是怎么回事？”席军小心的问道。

    周泉北微微冷笑，“他是冲着咱们来的！”

    席军额头上瞬间不由渗出了一层白毛汗，“这，这狗杂碎！他娘的！我他么的……”

    许小亮也明白过来，瞬间也毛了，“我擦他姥姥！我非要弄死他个狗日的！”

    说着，他便要冲下悬崖去，想把那司机拉出来，暴打一顿。

    “小亮~~~！回来！”许晴儿忙大呼一声，及时制止了许小亮的危险动作。

    “擦！姐~~！这狗杂碎想要咱们的命啊！”许小亮狠狠一脚，踢起一块石块，砸向了下面的渣土车。

    许晴儿面色也阴郁了起来，低声道：“小北？”

    周泉北点燃了一颗烟，深深吸了一口，忽然笑道：“看来，咱们在齐海，是惹上什么不该惹的大人物了！”

    宫雪这时也不爽了。

    车上这几人，虽然年轻，但却非富即贵，处在这种地位，最担忧的是什么？

    就如同古代的皇帝，都会求长生……

    “周兄，这件事，必须要有人为此负责！”宫雪的言语间，已经露出了一丝杀气！

    周泉北点点头，微微冷笑道：“应该很快了！”

    这时，一辆警车‘吱……’的停在了路边，片刻，车里下来4个穿着交警制服的警察，领头一个瘦高个满脸酒气，醉醺醺的上前对周泉北几人质问道：“怎么回事？出事故了？”

    许小亮本来就不爽，加之，他除了有些虚周泉北，在萍州，乃至在整个东原省，一向都是横着走的人物，此时，怎么可能会理会这小交警？忙上前道：“你眼瞎了么？不会自己看？”

    “嘿~~~！我说你这个小兔崽子，怎么说话呢？哥几个，赶紧看看现场，究竟是怎么回事？”这瘦高个忙吩咐身边几个喽啰。

    几个喽啰协警会意，忙分散开来，查看现场。

    片刻，一个圆溜溜、胖鼓鼓的旁协警忙走过来，“报告李科，这里发生了严重交通事故！这辆白色奥德赛，涉嫌违规驾驶！悬崖下那辆碴土车，驾驶员很可能已经身亡！”

    “擦！奶奶个熊的！赶紧给队里打报告！请求支援！”

    这瘦高个李科长看了那圆球般的胖协警一眼，转过头，忽然阴阴对周泉北几人冷笑道：“你们厉害啊！驾~驶~证拿出来我看看！啊呀！现在居然闹出了人命案子！我看你们要怎么交代！等着吃牢饭吧！嘿嘿！”

    许小亮早就忍不住了，“我吃你妈啊！”

    说着，他猛的挥起一拳，狠狠的朝着李科长的脸上砸过去。

    李科长根本就没有想到，在这种时候，居然有人敢对他动手，根本没有防备。

    片刻间，他已经被许小亮一拳闷倒在地上，‘哇哇’大叫。

    但许小亮却根本就不放过他，如同发了狂的小狮子，直接跳到他的身上坐下，‘噼里啪啦’，一顿老拳，直接将这李科长砸成了猪头。

    “小亮，你干什么呀！快回来！”许晴儿这时才反应了过来，忙上前去，把许小亮拉回来。

    许小亮不满的擦了擦手上的鲜血，“我擦你妈！狗杂碎！你他么给小爷等着！”

    这李科长也慌了，他自从混到了副科，什么时候，受过这么大的委屈，忙捂着脸上，痛呼道：“反了！反了！快，快报警！快给老子报警！”

    一旁，那胖协警本来正在求支援，也反应过来，慌忙又拨打了报警电话。

    周泉北冷冷的看着这一切，不发一言，四处打量着周围的环境。

    这里虽然是个“丁”字路口，但或许是刚刚修通公路的关系，并没有摄像头，端的是好算计啊！

    而在对面另一侧不远处，一辆银灰色的奔驰轿车，轻巧的停在路边的崖石边，虽然看似隐蔽，却是一直偷偷打量着这边。

    周泉北不由微微冷笑，有时候，老虎不发威，总是有人把你当病猫啊！

    最关键的是，这次居然要下杀手！周泉北又怎能放过他！

    周泉北冷冷的点燃了一颗烟，不发一言。

    席军也走到许小亮跟前，用力拍了下他的肩膀，“小亮，好样的！干死这个狗杂碎！”

    许小亮又冲着李科长狠狠啐了一口，这才道：“军哥！这他么的！绝对不能就这么轻易放过他！”

    吕玲珑这时走到周泉北身边，温柔的挽住了周泉北的手臂，“小北，别生气！咱们人没事就好！”

    周泉北点点头，温柔的对吕玲珑笑道：“姐，我没事的！放心吧！”

    只是，嘴上这么说着，但心里，周泉北已经露出了阴厉的杀机！

    身边几人都是以周泉北为主心骨，宫雪这时却走上前来，对周泉北道：“周兄，这件事，用不用我帮忙？”

    周泉北笑着摇了摇头，拿出一张烫金的名片，掏出手机，拨通了辉哥的电话。

    ~~~~~~

    很快，交警，刑警，消防，110，以及救护车，纷纷赶到了这边。

    领头的消防队员倒是很能干，一下来，打量了一眼地势，便忙道：“快，准备下去先救人！”

    片刻，十几个穿着橙色制服的消防官兵，拉起绳索，开始朝悬崖下方攀去，准备‘救人’，而救护车也是严阵以待。

    但其余的交警，刑警，以及110治安人员，却是将周泉北几人围了起来。

    李科长一见来了救兵，不由连哭带闹道：“熊队，那小子居然敢打我！你可要为我做主啊！快点把他抓起来！”

    来的刑警只有两三人，领头一人，是个身材魁梧、面色很黑的壮汉，他看了李科长一眼，又看了前面的许小亮一眼，不由微微皱眉，却并没有急着说话。

    周泉北也看出了有些不对劲，他本身就是萍州市局的大少，自然深深了解其中规则，这种情形，怎么会关刑警的事儿？

    但这时，他们居然出现了，其意欲，不言而表。

    但这刑警没说话，那边穿着联防治安制服的一个胖子，却有些不乐意了，“什么情况？这是袭警么？”

    “对，对！张哥，这就是袭警啊！您可要为我做主啊！”眼见这黑脸刑警没反应，这李科长，忙将目光求救的看向了110这边的那个胖子。

    “是谁？是谁动的手！先他么给我拷上！”这胖子也喝了不少酒，醉醺醺的，他似乎与这李科长有些交情，眼见李科长开了口，当即便大大咧咧走上前来，掐着腰，仿似对犯人一般，对着周泉北几人大喝。

    “我擦你妈呀！小爷动的手！你个龟孙！就不问青红皂白啊！”许小亮也毛了，刚从鬼门关走了一圈，谁的心情能好了？

    “嘿！就是你是吧！来人，先给我拷上！”这胖队长嘿嘿一声奸笑，一摆手，身后几个协警慌忙冲上前来，就想把许小亮铐起来。

    “慢着！”这时，周泉北却拦在了几人之前，微微冷笑道：“哥几个，招子放亮点！你敢动他一下，我保证你现在就扒了这身皮滚蛋！”

    作为萍州市局首屈一指的公子哥，周泉北自然是深深了解这帮人的‘流程’的。

    许小亮要是被他们弄进去，就算老许手眼通天，但~~~，这小子必定也会先丢上半条命。

    于情于理，不论是老许，还是许晴儿的面子，周泉北都绝对不能坐视不理。

    几个协警也都被周泉北震住了。

    气质这种东西，其实很难用言语来形容，但重生这些时日，父子两人牢牢掌控着最关键的暴力机关，就如同道家所言，‘气由丹田而发！’面对这些‘同道中人’，周泉北的威势，不经意间，便显露了出来。

    几个协警忙看向了身后的胖子队长。

    这胖子没想到，在他的地盘上，在他这一亩三分地上，还有人敢对他如此嚣张？

    当下横着便朝周泉北走过来，“小子，你他么吓唬谁呢？老子先把你拿下了！”

    说着，他就要对周泉北动手。

    周泉北微微冷笑，一侧身，狠狠一记勾拳，直接砸在了这胖子队长的下巴上。

    “啊哟！”

    这胖子队长身材臃肿，加之酒意上涌，又根本没有防备，周泉北这一拳，他几乎全部直接承受，痛呼一声，满地打滚。

    下巴几乎是人体头颅上最脆弱的部分，周泉北也根本没有留手，力道可想而知。

    这时，那黑脸刑警也坐不住了，手摸了摸腰间，却又缩了回来，大步走上前来，“不要乱来！否则，我可就不客气了！”

    周泉北微微冷笑，“怎么？这位大哥，你们这是要蛇鼠一窝么？”

    这黑脸大汉脸色不由微变，他本来并不想来趟这次浑水，但后面的老大发了话，他也没有办法。

    此时，见周泉北英气逼人，他也意识到，这件事情，绝对没有想象的那么简单！

    但事已至此，木已成舟，该有的场面，他却必须要撑下去，“这位小兄弟，你涉嫌袭警！我必须要带走你了！”

    这时，一辆黑色的加长版宾利，徐徐停在了路边，辉哥爽朗的声音传过来，“呵呵，小黑熊，你是要带走谁？”

    众人一听这声音，面色不由都是大变。

    尤其是那李科长和那胖子队长，简直都要被吓尿了！

    这黑脸刑警也没想到，事情会演变到这种程度，忙恭敬退到一旁，“辉爷，您，您怎么也过来了？”

    **************************************************************