
    感谢liiiiip兄弟的月票！

    跪求收藏，跪求订阅！

    兄弟们，小船求给力，求支持啊！

    ~~~~~~~

    半个小时后，在滨海公司不远处的一家茶楼里，周泉北再次见到了久违的张文斌。小说

    只是，此时早已非彼时。

    与周泉北第一次见他时的意气风发不同，这时，他的宝马车早已经不见了踪影。原本梳理的笔直的头发，现在蓬乱的就像是一团鸡窝，满脸胡子拉碴，原本的金边眼镜，也早就不见了踪影。身上的衣装也破破烂烂，好像刚从难民营里爬出来。

    虽然他在举止上，还刻意保持着体面人的模样，但任谁也可以看得出，他早已经大势已去。

    水哥这时怎么敢过来搀和这，早早就结了账，躲到门外的车子里，看也不敢朝这边看一眼。

    周泉北帮张文斌倒了一杯茶，又丢给他一颗烟，“坐吧！别客气！”

    张文斌似乎认识周泉北，但却又不敢确认，小心翼翼道：“您，您是……”

    周泉北一笑。

    所谓‘吃一堑、长一智’，可惜，在这个世界上，并不是每个人，都能有成祖的内心那般强大，很多人，只一次坎儿，也许，一辈子就翻不过身来。

    张文斌，很明显逃不出此列。

    “呵呵！我姓周！他们都喊我周少！我想，你应该听说过我的名字！”周泉北淡淡的笑着看着张文斌，点燃了一颗烟，居高临下。

    张文斌虽然吃了‘闷棍’，但毕竟也是心思剔透之辈，一愣神，他就已经回过神来，清晰明了的知道了周泉北是谁，忙道：“周，周少，您，您怎么有空想起我来了！我，我现在已经成了废人！”

    张文斌说着，深深的叹了一口长气，充满了怨恨和不甘。

    但很可惜，他做下的孽，这个时候，却也必须由他自己来承担。

    周泉北一笑，“张兄，有些事情，其实也并没有这么悲观！你的事情，我听说了一点！呵呵，这其中，关键还是要看你的意思！”

    周泉北说完，淡淡的吐出一口浓雾，将自己遮掩在云山雾绕之中。

    张文斌却如被棒喝，猛的坐直了身子。

    他毕竟是受过高等教育之人，也自己在社会上闯荡了这么久，自然明白，大名鼎鼎的周少，绝对不会在这一刻，无的放矢！

    “周，周少，不，不知道我能为您做什么？只要我能做的到，就算是刀山火海，我也万死不辞！”张文斌连忙保证道。

    周泉北笑着摆了摆手，“张兄，你先别激动！我很好奇一点，为什么万思豪这么逼你，你居然没有反抗？”

    张文斌的神色瞬间黯淡下来，“周少，我也是没有办法啊！万家家大业大，我又怎么能是他们的对手？哎！都怪我自己作孽，作孽啊！百无一用是书生啊！”

    张文斌越说越伤心，抱头痛哭起来。

    周泉北冷冷的看着他，心中却并没有一丝怜悯，这种小一号的二代公子哥，不经历过饥寒，永远也不会知道――锅是用铁打的啊！

    半晌，等张文斌哭够了，周泉北这才淡淡道：“张兄，我现在可以给你一个机会！你愿意翻身么？”

    张文斌猛的看向了周泉北，但看到周泉北眼神中如冰潭般的寒彻，他也一下子清醒过来。

    世上，永远不会有免费的午餐啊！再加之此时萍州的局势，张文斌已经想到了什么……

    周泉北也不急，淡淡的把玩着手里的zippo火机，静静等待着张文斌的回复。

    想要得到，就必须付出。

    虽然，这个‘局’，是周泉北做下的，但如果张文斌站得正，行的直，又怎会落到这毂中？

    一切，只不过是咎由自取啊！

    张文斌的额头上已经渗出了密密麻麻的汗珠，他当然想拿回原本属于他的那些东西，只是，面前这少年，却是给了他太大的压力，以他的小心肝，仿似，仿似完全不能承受住。

    但他毕竟还算是男人，又忍了片刻，他猛的一咬牙，‘扑通’一声，竟然跪倒在地上，大声哭泣道：“周少，只要你能救我这一次，我张文斌愿意做牛做马，报答您的恩德！”

    周泉北淡淡一笑，从一包的包里，掏出一张白纸，丢在了他的脸上。

    张文斌忙小心抓过来一看，终于看清了上面的几个小字，猛的睁大了眼睛，“周，周少？这，这……”

    周泉北微微一皱眉，“怎么？你不识字？”

    张文斌看了看上面‘起诉书’三个精致的楷体字，终于明白，他早已经没有了回头路，忙拿起桌子上的笔，一笔一笔，写了起来……

    ~~~~~

    其实，对于张文斌，周泉北本来可以并不用自己亲自出面，可以直接让人顶死他，让他充当‘炮弹’，把万思豪父子炸进深渊。

    不过，想了一下，周泉北却放弃了这个想法。

    老万这人，虽然人品不咋地，但这么多年摸爬滚打，他的‘悟性’，自然不必多言。

    最关键的是，他毕竟是市委常委，手里握着极其关键的一票。

    市委常委一级，虽然可以由省里直接任命，但地方上，却并非就不能自己提名。

    后世，有一句俗话说的灰常好，“没有机会，创造机会也要上！”

    周泉北父子，虽然有老吕这边，刘明高也算能说上话，但实际上，爷俩两人，并没有实实在在的依靠。

    尤其是涉及到‘人事’，这种敏感又关键的东西，除了嫡亲爷俩儿，谁会为你死命顶上？

    尤其是在萍州眼下这当口上，很多时候，老吕就算想发力，实际上，却根本没有多少力。

    圣人言，‘天行健，君子以自强不息！’

    既然求人不如靠自己……

    那~~~，一切，周泉北就只能靠自己了！

    虽然此时时机尚未成熟，但距离临界点，已经为时不远了，最关键的是，政法委书记的位子，那也不能一直空着啊！

    如此~，一旦等时机到来，‘快刀斩乱麻’！

    舍我其谁？

    退一万步说，就算这样有些冒险，但话又说回来，以老周的资历，以周泉北父子的根基，如若不兵行此险招，这天上，会掉下馅饼，砸在爷俩头上么？

    人在江湖，身不由己啊！

    当然，对周泉北而言，老万这一票，只不过是刚刚开始而已！

    ~~~~

    看着张文斌还在苦思冥想，周泉北直接丢给他五千块现金，便大步走出了门外。

    只要老周还在这个宝座上一天，他张文斌，就永远跳不出周泉北的手掌心。

    中午，水哥在萍湖鱼馆，置办了一顿丰盛的午宴。

    周泉北借花献佛，将宫雪也请到了这边，不过，吕玲珑和许晴儿两女，由于身心疲累，都回家休息了，倒是许小亮，屁颠屁颠的也跟了过来。

    周泉北眼见这要热闹，便直接把席军和三哥也叫了过来。

    一顿饭，宾主尽欢。

    水哥也意识到了宫雪身份的非凡，不住的朝着她献殷勤，但宫雪却根本理也不理，自顾自的喝着自己的小酒。

    周泉北脸上却让人看不出什么表情，饭后，便直接直接开着奔驰商务车，先走一步，又惹得宫雪恨得牙根儿痒痒。

    来到学府路的门面房，周泉北进去溜了一圈，虽然还是暑假，但生意已经相当不错，各台机器，几乎是座无虚席。

    看着周泉北过来，崔芸忙将周泉北拉到了二楼办公室，给周泉北泡上了热茶，又将最近的财务报表拿出来，让周泉北检查。

    周泉北淡淡的喝了一口香茗，却对这些并不是很感兴趣，摆手道：“芸姐，这些事情，你来做就可以了！以后，要是咱们生意做大了，我每天都要看这些东西，还不能累死？”

    崔芸有些无语，“小北，我文化不高，这些东西，我很吃力的！你还是检查一下吧！免得出了什么错！”

    周泉北有些不满，借着酒气，忽然抬手拍了崔芸的翘臀一下，“芸姐，这事情，你不会做，咱们可以找人来做么！萍州在册的注册会计师，没有一万，那至少也有八千吧！给他们开工资，我就不信找不到人！”

    崔芸俏脸微红，这时，她也意识到周泉北似乎心情不太好，忙坐在周泉北身边，小心道：“小北，怎么了？谁惹你生气了？”

    周泉北点燃一颗烟，深深吐出一口浓雾，“没事！是我自己想多了！”

    像是水哥这种人，跟席军和许小亮又有所不同，他出来混的早，老子也退的早，看似风光无限，但实际上，已经极度缺乏后劲。因此，某种程度上，他们对某些事物表现出来的热心，自然要比常人更甚。

    想通了这一点，周泉北心中郁结稍稍缓和了一点，不过，却也让周泉北明白了，这种人，可利用，但却绝对不能深交。如果以后有机会，最好将这期间的关联，也全部斩断！

    崔芸虽然看着眼前的周泉北，满脸柔情，只是轻轻的捋着周泉北的后背，帮他顺气。

    她知道，很多事情，她都说不上话，却并不能妨碍，她对小北弟弟的疼爱，哪怕……她也……

    周泉北此时自然没有看到崔芸羞红的俏脸，不过，刚才酒喝的急，心中又有些不爽，加之在崔芸的温柔的抚~摸之下，周泉北居然‘哇’的一大口，将肚子里的东西完全吐了出来。

    崔芸赶忙连带拍背加着顺气，好不容易服侍着周泉北稳定了，又起身去给周泉北倒了一杯清水漱口。

    看着崔芸忙碌的背影，周泉北的眼神也渐渐柔和起来。

    喝完水、漱完口，周泉北又用冰水洗了一把脸，转头对崔芸道：“芸姐，吃饭了么？咱们一起去吃点？”

    “我吃过了！小北，你这样，先在这睡会儿吧！我出去给你买点清淡的！”崔芸说着，将对面的沙发铺了铺，弄成了简易床的模样。

    周泉北朝那边一看，却正看到垃圾桶中的方便面袋，看向崔芸的眼神中不由柔情更甚，站起身来，一把拉住她的小手，“姐，正好我饿了！咱们一起出去吃点！对了，这几天你去学车了没？”

    崔芸有些迷茫，“没有啊！我，我学什么车啊！”

    周泉北却一笑，“那正好！吃晚饭！我去教你开车！”

    **************************************************************