
    ~~~~~~

    许晴儿也没有想到，在这种涉及到原则性的问题上，周泉北居然会这么给她面子，大眼睛里满是欣喜。

    她欢喜的看了周泉北一眼，忙小跑着到一旁沙发边上，拨通了父亲许四海的电话。

    看着许晴儿近乎完美的臀~型，周泉北的嘴角边淡淡露出了一丝笑意。

    俗话说得好，‘人有多大胆，地有多大产！’

    有些东西，要么就连想都不要想，但一旦想了，就一定要将其做到最好！

    看来，自己有必要好好思虑，必须给老许一点甜头了啊！

    ~~~~~

    一个小时之后，东原省政协委员、萍州市人大代表、东原省海亮集团董事长许四海，笑眯眯的出现在了周泉北的病房内。

    一看到父亲走进来，许晴儿忙欢喜的迎上去，挽住了老许的胳膊，甜甜叫了一声，“爸！”

    老许眼圈也有些泛红，但很快就遮掩过去，用力握了握女儿的小手，“闺女，委屈你了！”

    许晴儿眼泪又要掉下来，许四海忙轻轻拍了拍宝贝女儿的后背，笑着走到了周泉北身前，“周少，这件事，哎~~！我老许有很大责任啊！幸好周少吉人自有天相，逢凶化吉，要不然，我老许真是百死难赎其罪啊！”

    周泉北一笑，“许叔，这件事，那可怪不到您！要怪，就怪有些人，手伸的实在是太长了！呵呵！”

    周泉北说完，不可置否的看了老许一眼。

    老许不由有些心悸，但很快就掩饰过去，忙转头对许晴儿道：“闺女，我让司机买了些东西，他们应该快上来了，你去门口迎一下！”

    出乎对周泉北安全的考虑，此时，白燕已经被移送到凤城军分区，而在周泉北的病房门口，陈闯除了留下了四名精锐警力，还有调来五名武警战士，全部荷枪实弹！

    要不是许晴儿提前打了招呼，许四海根本不要想走到这个楼层。

    许晴儿这时也知道，父亲是跟周泉北有事要谈，忙对两人笑了笑，袅袅走出了门外。

    看着许晴儿出去，老许递给周泉北一颗烟，帮周泉北点燃，又自己点燃了一支，他深深吸了一口烟蒂，看向周泉北，“周少，这件事，您怕是真误会我了啊！我老许就算有天大的胆子，却也不敢做这大逆不道之事啊！再说，还有晴儿在！哎！这他娘的狗日的，这不是往我头上扣屎盆子嘛！”

    老许颇有些咬牙切齿。

    周泉北淡淡笑了笑，没有接他的话茬，却也不否认，笑道：“许叔，对于您，小北一向是十分佩服的！不过，人啊！总是要朝前看！眼下这风大浪急的，要是看不清方向，一不留神，很容易出事啊！弄不好，小命怕是都保不住啊！”

    许四海自然明白周泉北言语里深意，忙道：“小北，天地良心啊！我老许虽然是偷鸡摸狗起家，可有些事情，我是绝对不会搀和的啊！我……”

    老许还要表态，周泉北却笑着摆了摆手，“许叔，咱们爷俩，说这些就多余了！当然，经过了这件事，我的心思，倒是开阔了不少。这样……”

    周泉北笑着，对许四海说了几句。

    许四海不由睁大了眼睛，但片刻，他忽然明白了周泉北的深意，忙道：“小北，你放心吧！既然你信得过我，那这件事，就交给我来办！”

    周泉北点了点头，笑道：“有许叔这句话，我就放心了！呵呵！我周泉北也不是木头人，谁对我好，我心里热乎呢！”

    听着周泉北这近乎赤果果的表态，老许不由大喜，起码，在这一边，他暂时是可以稳住了，忙道：“行！小北，那就让晴儿先伺候你几天，我这就去办！”

    老许说着，风风火火的走出了门外。

    片刻，许晴儿也走进来，她想要问什么，却似乎又说不出口。

    周泉北一笑，忽然站起身来，一把将她揽在怀里，狠狠的吻上了她的红唇。

    许晴儿没想到周泉北居然会这么大胆，挣扎几下，但很快，就融化在周泉北充满了男人气息的攻势里……

    良久，唇分。

    许晴儿小猫一样靠在周泉北的怀里，“小北，你跟我爸说的什么？他这么高兴？”

    “呵呵！老丈人把女儿给了我，我当然也要表表态不是？”周泉北笑着道。

    许晴儿俏脸却是一暗，“你，你去找你的玲珑吧！”

    周泉北一时语塞，“晴儿姐，对不起！”

    看着周泉北真诚的眼神，又想起当初，那个怎么也无法忘记的宽阔怀抱，许晴儿两行清泪，再也忍不住的滑落出来，忽然用力咬在了周泉北的肩头，“冤家……”

    ~~~~

    周泉北让许四海做的事情很简单，就是把自己现在的状况，对外透露出去。

    老许何等精明？在这种情势下，他自然不会引火烧身。

    不过，他毕竟在萍州纵横几十年，很快，关于周泉北受伤疗养的消息，便传到了各个有心人的耳中。

    下午2点10分，一辆省府牌照的黑色奥迪a6l，急速停在了凤城人民医院门口，后面，同样是一辆省府牌照的棒子国商务车，紧随其后。

    片刻，司机小跑着帮忙打开车门，刘明高和钱翠芬一起，从车里走下来。

    “你们几个，快点将东西搬下来，一起送上去！”刘明高亲自指挥了一声，这才拉着钱翠芬的手，走进了病房楼内。

    ~~~~

    “干爷，您，您怎么过来了？干奶，您，您也过来了？来，快，快请坐！”虽然早就预料到刘明高会过来，但周泉北还是表现出了足够的欣喜，慌忙从床上爬起来，跑过来迎接刘明高两人。

    “哎！小北，你受伤了！就不要乱动！干爷和你干奶又不是外人！来，坐下！让干爷看看，伤好点了吗？”刘明高竟然亲自扶着周泉北，在一旁的长沙发上坐下。

    许晴儿忙乖巧的泡上了几杯茶，端到几人面前，便走出了门口。

    一旁，钱翠芬的女秘书忙也退了出去，顺手关上了门。

    “嘿嘿，干爷，我皮燥肉厚，没事！养几天就好了！”周泉北笑着对刘明高道。

    刘明高却不依不挠，“你个混小子！老头子我打电话也联系不到你，一问你爹，才知道出了这事！你知道不，要再找不到你小子，我老头子就要去省城求人了！”

    周泉北心中也有些感动，忙道：“干爷，哎！都怪小北不好，让您担心了！”

    刘明高看了周泉北一眼，掏出一盒烟，丢在周泉北手里，周泉北会意，忙小心磕出一支，帮他点燃。

    “哼~~！在我老头子面前你还装个啥？想抽就抽吧！”刘明高没好气的道。

    “哎！”周泉北不由大喜，忙喜滋滋的点燃一颗烟，深深吸了一口。

    这些时日的相处，周泉北也早已经了解了刘明高的性格，这老人家，要是对你说话没好气，那才是真正把你当成了自己人，反之……

    钱翠芬倒是没有太多表情，坐在对面不远处的沙发上，看着爷俩儿两人吞云吐雾。

    刘明高这时道：“小北，别跟干爷来虚的，说说，到底是怎么回事！”

    周泉北忙将事情的经过，详细的对刘明高和钱翠芬两人叙述了一遍，包括亲手杀掉那两个偷猎者，也是一字不落。

    刘明高听完，深深吸了一口烟蒂，却是狠狠的拍了一下大腿，“干得漂亮！小北！不愧是我的干孙！要是换成我老头子，也一定不会放过这些杂碎！”

    钱翠芬这时却有些不悦的看了刘明高一眼，“有你这么教育孩子的么？”

    周泉北忙笑道：“干奶，您千万别生气，当时那种情况，不是敌死，就是我亡，我也是真没办法了！不过，这件事情，我已经对刑警队的陈队长坦白，到时候，该怎么处理，就怎么处理！我绝对不会有半句怨言！”

    刘明高却不乐意了，拉着周泉北的手道：“小北，你别理她！妇道人家，知道什么？哦~~！合着别人的枪口都指到脑门子上了，咱爷们还不能还手了？小北，你放心，这件事，谁他么要敢来找你麻烦，那得先过我老头子这一关！”

    周泉北没有想到刘明高居然会这么直接，心中不由也有些感动，“干爷，还是您对我好！”

    刘明高哈哈大笑，“好孩子！咱爷们，不能来这些虚的！”

    不过，说完，他的脸色却迅速阴郁了下来，冷冰冰道：“有些人那！老虎不发威，他总是想把别人当成病猫！害了我儿子，现在居然又想来害我干孙！这口气，哼哼……”

    刘明高一双老拳都握的‘咯吱’作响。

    虽然事情完全按照自己的筹谋和意愿在发展，但看到刘明高此时真情流露，周泉北忽然有些后悔，不过，片刻，周泉北又回过神来，笑着陪着刘明高说笑起来。

    刘明高在这里坐了近2个小时，直到4点多，这才嘱咐周泉北好好休息，转身离开。

    不过，钱翠芬却是走的慢一点，刚到门口，她忽然回过头道：“小北，刚才那个女孩，是那个许四海的女儿吧？”

    周泉北一怔，忙道：“对！干奶！这一次，就是我们两人一起遇险！”

    钱翠芬点了点头，忽然一笑，“这女娃不错！能生儿子！小北，你要好好把握！”

    顿了一顿，她又道：“就算出了什么楼子，还有干奶在这呢！”

    说着，她慢慢朝外走，却是仿似在自言自语般道：“哎呀！什么时候，我才能抱上重孙子呢！”

    等钱翠芬走了好久，周泉北这才有些反应过来。

    干奶，这~，这是啥意思？

    这，这……

    这还是我~党的高级领导干部么？

    **********************************************************