
    ~~~~~~~~

    蛇这种动物，在华夏自古以来的传说里，就不是什么吉祥的物种。%顶%.点%.小说www.23wx.com

    尤其是，民间又有流传的情况下。

    张大军他们或许不会在意，但身为当地人的周泉北和崔芸，却是决不能不在意。

    老人说，‘听人劝，吃饱饭。’

    尤其是在此时这种并摸不清情况的状态下，周泉北更是不敢有半分大意。

    张大军闻言，赶忙停止了手里的动作，小心将这条小蛇制住，看向了周泉北。

    崔芸也看向了周泉北，欲言又止。

    周泉北一笑，“芸姐，你先说。”

    崔芸点了点头，忙道：“小北，老人说的，并不一定就没有道理。这种蛇我以前见过，不过，好像又跟我小时候见过的，不一个样子了。小北，我心里，非常不舒服，说不出是什么感觉，就是感觉这东西有点不对劲，让人看着难受。小北，别杀它。”

    周泉北点了点头，点燃了一根烟，走到了张大军身前，仔细看着这条小蛇。

    张大军也有些紧张起来，身体绷得很直。

    倒是这条小蛇悠然自得，仿似根本不把周泉北这些人放在眼里，宛若，这整片大山，都是它们的领地，是‘上等公民’。

    周泉北不由一笑，这他么的倒是有意思了！

    周泉北掏了掏口袋，掏出一个一次性的打火机，又戴上了厚厚的户外运动手套，把这打火机，朝着这小蛇的嘴里，硬生生塞了进去。

    崔芸不由被吓了一跳，“小北，你……”

    周泉北却笑了摆了摆手，“没事。”

    这小蛇，应该还没成年，毒牙还没有发育完全，不能喷射出毒汁。

    而事实上，毒蛇喷射出毒汁，其实也是一件吃力不讨好的事情，杀敌一千，自损八百，这在某些方面，倒是跟男人有些类似。

    刘裁这时倒是有些看明白过来，“周少，你这是要……”

    周泉北摆了摆手，示意张大军将这小蛇丢在地上。

    张大军一愣，这才反应过来，忙将小蛇丢在地上的石面上。

    小蛇一旦回归自由，立即生龙活虎起来，挑衅般的看了周泉北一眼，昂首就要朝着石面下的草丛里钻进。

    但~，它还没能爬出几步，由于腹中的压力的骤变，只听‘砰’一声闷响，那一次性火机忽然在小蛇的肚子里爆炸开来，直接将它的身子炸开来。

    小蛇怨毒的看了周泉北一眼，摆了摆身子，已经身亡。

    周泉北不由微微冷笑。

    按道理，这一次性的火机，气体量很少，爆炸力并不大，但这小蛇还很小，应该还没蜕几层皮，这火机，简直比它的身体还要粗上不少，威力就可想而知了。

    区区一个进不了六道轮回的畜生，还敢如此嚣张？周泉北又怎的可能会放过它？

    看着这小蛇的尸体，周泉北脸色一寒，对张大军道：“把它丢到山崖下面。”

    “是！”张大军提起小蛇碎裂的身子，猛的一丢，直接丢下了石块下看不见底的山谷里。

    崔芸道：“小北……”

    周泉北摆了摆手，“芸姐，别担心。我想，我已经抓住了一点门道。”

    ~~~~~

    一夜疲惫，几人暂时在这石块上小憩，到了这种时候，帐篷之类，已经根本起不了什么作用。

    好在吃的东西还有不少，暂时倒没有什么大碍。

    一直到中午，宫雪那边才有了回应，“周兄，波尔大叔那边，一直在持续增加伤亡，大多都是被蛇类袭击，他们希望我们去跟他们汇合，尽快开始对工事动手。”

    周泉北眉头不由微皱，“他说他的位置了么？”

    宫雪忙道：“他们应该在我们的东北方位，距离不会超过两公里。不过，他们不是在山上，而是在山脚的雨林中。”

    周泉北点了点头，“你告诉他，我们正在加紧往那边赶路，不过，毒蛇很多，我们伤亡很大，可能需要时间。还有，这里处处透着诡异，一支队伍的力量，可能会力不从心，如果想顺利挖出宝藏，我想，我们应该坐下来好好谈一谈。”

    宫雪眉头微皱，却并没有忤逆周泉北的意思。

    也无怪乎周泉北非要见这三支队伍的领头人，伟人言：‘没有调查权，就没有发言权。’

    只是透过宫雪这边，周泉北就已经感觉到，她那个所谓的波尔大叔，并不怎么靠谱啊。

    而且，波尔大叔只不过是东南亚分部队伍的副队长，也就是说，在他的上面，至少还有一个队长。

    甚至，波尔大叔与宫雪之间的交流，更多的，可能只是私人之间，并不是整支队伍的态度。

    而最关键的是，如果不能亲自了解这三支队伍的构成和组成，周泉北又怎么‘下~注’？

    不过，周泉北也能想到，如果只是宫雪和波尔大叔私下里的交流，那~，期间，无疑又是人为平添了一层难度。

    毕竟，谁也不希望，自己的秘密，被别人发觉不是？

    只是，周泉北既然决定要出手，就已经由不得他们了！

    ~~~~~

    周泉北几人暂时在石块这边扎下营来，或许这是山顶，再加之周泉北选择的营地比较特殊，这些讨厌的蛇，并没有再过来纠缠。

    只是，又过去了一天，对面依然没有传来消息。

    周泉北却也不急，只是派出刘裁几人，轮番外出侦查，确认周边环境，打探那三支队伍的位置，顺便~，打点野味，充作干粮。

    形势在第三天傍晚的时候，发生了改变，在盘龙岰山下的营地方向，传来了激烈的枪声，似是发生了混战。

    很快，前去侦查的野猫传回来消息。

    鬼佬的两支队伍，遭到了蛇群的袭击，己方混乱之下发生了混战，伤亡不少。

    周泉北嘴角边不由露出了淡淡的笑意。他不急，他倒要看看，这些人生地不熟的鬼佬们，还能坚持多久。

    果然，很快，宫雪那边就传回来了消息，波尔大叔那边，由于意外，死伤惨重，急速需要支援。

    对于周泉北提出的会面要求，他说，只要援助到了，一切都好商量。

    周泉北不由冷笑着嗤之以鼻。

    这他么的，狗日的洋鬼子，还真是当他们就是个人物了？

    既然他们觉得自己牛逼，就等他们死绝了、去见了他们上帝，反省忏悔好了，再来跟自己说话吧。

    宫雪对周泉北如此强硬的态度有些不满，不过，这里都是周泉北的人，她也说不出话，只能捏着鼻子吃下了这个哑巴亏，把周泉北的意思，对波尔大叔那边，叙述了一遍。

    自然，又是久久没有回音。

    周泉北却更不急了，甚至，有那么一瞬间，周泉北忽然发现，连时常在草丛里出现的那些小蛇，都是那么可爱。

    ~~~~~

    又过去了一天，事情突然出现了转机。

    这几天内，大规模的枪声虽然再没有发生，但零星的枪声，却是连绵不断。

    好在，这里是属于无人区，老百姓没法在这里生存，否则，怕是早就有公安、武警部队过来围剿了。

    中午的时候，一个身材高大的白人鬼佬，连滚带爬的逃向了这边，用生硬的中文，哭诉着对周泉北哀求，希望周泉北能救他一命。

    周泉北饶有兴趣的打量着他，“先生，我还没有弄清楚到底发生了什么状况？你说，我又该如何帮你？”

    这鬼佬赶忙连哭带比划，将事情的经过，对周泉北叙述了一遍。

    原来，他叫理查德森~彼得诺维奇，是荷兰本队的向导，俄罗斯裔的荷兰人。

    他的祖上，曾经是维尔家族的管家，也算是内部人员，位置很高，因此，在维尔家族危机之后，他的家族，也捞到了不少利益。

    此次追求华夏日军宝藏之旅，因为家族的关系，他也混进了其中，并且，官居副领队的要职。

    可惜的是，这位富家公子哥，并没有继承他祖上战斗民族的高强战斗力，来到这蚊虫好比蚂蚁多的山区，他就有些受不了这边的环境了。

    好在，有黄金幻想的支撑，他勉强还能支持。

    可惜，等到了这盘龙岰附近，这犹如鬼魅的毒蛇，简直比幽灵还要让人讨厌。

    这才不到一周的时间，他的队伍里，已经有十几人丧命，几乎占据了总人数的三分之一。

    但这还不要紧，他毕竟出身高贵，有许多人保护，倒并没有生命危险。

    但恐怖的是，就在前天晚上，南非分队和东南亚分队，突然对荷兰本队发动了袭击，毒蛇再加上火器，简直犹如天昏地暗。

    好在，荷兰本队人数众多，装备精良，拼命抵抗，终于打退了两只分队的进攻，但却也伤亡惨重。

    而对于理查德森，悲剧的是，忠于他和他的家族的几个手下，都在交战中身亡，而平时对他多有照料的荷兰本队的队长，也被毒蛇咬死，而趁机新上任的队长，却是他家族的死对头，一个阴险的英格兰人。

    理查德森虽然纨绔，却绝对不傻，他知道，一旦他的死对头彻底掌握了队伍的权利，第一个，恐怕就会拿他开刀。

    好在，他们的队伍里抓获了一个东南亚分队的俘虏，而那个人，正好是波尔大叔的手下。

    理查德森通过这俘虏的口中，得知了，在这附近，还有一支以华夏人为主导的队伍，当即，他便找了个机会，拼命逃了出来。

    毕竟，眼下这种程度，三方，谁都不安全，只有并没有太深牵扯的华夏分队，对他而言，才是最安全的地方。

    周泉北听完，嘴角边不由露出了一抹意味深长的笑意，机会，果然只给耐性最好的人啊。

    ***************************************************************