
    ~~~~~~~

    “呵呵。”

    周泉北淡淡一笑，“张经理说笑了。周某不过只是一介白丁，怎敢指导你们的工作？呵呵。不过嘛，我这人啊，最喜欢交朋友。古人不是说嘛，在家靠父母，出门靠朋友。朋友多了，路才好走嘛。”

    周泉北看似说的云里雾里，但眼睛，却是一直笑眯眯的注视着张经理的眼睛。

    俗话说，‘落难的凤凰不如鸡’。

    职位是一回事，权利和威信，那却又是另一回事。

    同样的一个职位，某一个人来做，可能会波澜不惊，四平八稳，但如果换一个人，也许就会风生水起，影响力扩大十倍，但还有很多人，随处在这个职位上，却属于‘站着茅坑不拉屎’，碌碌无为。

    而在这个世界上，后者，却总是要占据大多数。

    不过，只同这个张经理打了一个照面，周泉北便已经能体会到，在这厮臃肿的身躯里面，却有一颗剔透玲珑的心。

    那~~~~，一切，就简单了很多。

    张经理听闻周泉北的话，脸上表情虽没有太多变化，但瞳孔，却微微放大了一些。

    这小爷到底是个什么意思？

    高高抬起来，又轻轻落下了？

    看似云里雾里，但里面的深意，却是让张经理的小心肝，情不自禁的就提了起来。

    “呵呵，周少，您真是会说话。”

    张经理尴尬的笑了笑，小眼珠却是微微一转，又道：“周少，我张胖子出身卑贱，职卑位低，很多时候，就是有心，却也无能无力啊！”

    听着张经理有些赤果的试探，周泉北哈哈大笑，“机会，那是靠人争取的嘛！”

    张经理小眼珠瞬间一亮，却忙道：“周少，您二位从雨里过来，想必肯定累了，您二位在这稍等，我去去就来！”

    周泉北一笑，“有劳张经理了。”

    看着张经理走远，许晴儿有些不悦的道：“小北，你跟他墨迹什么啊。赶紧让他给咱们找地方休息啊。”

    周泉北淡淡一笑，“晴儿姐，别急，咱们在这等他给咱们找个好地方。”

    ~~~~

    很快，张经理便急匆匆跑了回来，忙笑着道：“周少，这位小姐，正好宾馆那边还有一间干净的套房，您若不嫌弃，就先过去休息一下吧。”

    周泉北淡淡的一笑，“那可是有劳张经理了。”

    张经理忙笑道：“能为周少服务，是我张胖子的荣幸！周少，您请这边请。”

    很快，在张经理的引领下，周泉北两人直接转过过道，朝着另一边的宾馆楼里走去。

    这时，这种天气，宾馆里已经排起了长队，可就是提高三倍的价钱，又怎么能找到房间？

    但在张经理的亲自引领下，很快，周泉北和许晴儿，便在三楼位置最好的一间套房里，安顿下来。

    “周少，您先休息。我去让厨房炒几个小菜，马上给您送过来。”张经理殷勤的帮着周泉北关上了房门，小跑着朝着后厨跑去。

    许晴儿有些不解的道：“小北，他，他是你亲戚？”

    周泉北不由无语，“晴儿姐，我以前根本就不认识他好不？”

    “那~，那他怎么会……”许晴儿有些无解的指着张经理离去的方向。

    “呵呵！”周泉北一笑，“晴儿姐，人都是想进步的嘛。咱们安心在这里休息就是了。”

    不过，这房间虽然是套间，但由于条件限制，实际上，只是多出来一个几平方的小客厅而已，没有沙发，只有几张木椅，但在这里，在此时这种环境下，绝对够得上五星级标准了。

    但~，看到里面只有一张大床，许晴儿的俏脸瞬间便羞红了起来。

    只有一张床，那，那让两人可怎么睡嘛？

    虽然对周泉北心有所属，但真到了这一刻，许晴儿的芳心里难免还是充满了紧张。

    周泉北自然感觉到了许晴儿的紧张，笑道：“姐，你先去洗个澡，我去张经理那边看看，能不能找件衣服换上。”

    许晴儿看着周泉北此时奇葩的装束，也是忍不住笑了出来，乖巧的点点头，却是又道：“小北，你，你快些回来。”

    “呵呵。放心吧。瞬间让他们给你做点好吃的。”周泉北爱怜的摸了摸许晴儿的长发，笑着走出了门外，关上了房门。

    许晴儿看到周泉北真的走了，靠在墙边发了好一会儿呆，这才扭扭捏捏的，推开了洗手间的门……

    ~~~~~~~

    周泉北刚刚走到楼梯口，正碰到张经理呼哧呼哧跑上楼来，依照他这样的体型，也真是难为他了。

    看到周泉北，张经理也是一喜，他就怕周泉北进了房间，就不出来，这样，两人就少了很多交流的机会，忙道：“周少，这天很冷的，您怎么出来了？”

    周泉北一笑，“这不正巧要去找你么？张经理，还是要麻烦你给我找身衣服穿啊。”

    张经理忙一拍脑门子，忙道：“周少，看我这脑子，真是糊涂了。您请这边。”

    两人又回到了张经理的办公室。

    由于这里工作的特殊性，制~服有很多，张经理找了一圈，挑了几件崭新、还没有开封的，恭敬放到了周泉北面前，“周少，这里条件简陋，怕是要委屈您了。”

    周泉北一笑，“张经理客气了，有的穿就行。我可得谢谢你。”

    周泉北很快换上了衣服，又穿上了一双崭新的皮鞋，身上的湿气，也消散了不少。

    张经理恭敬的递给周泉北一颗烟，帮周泉北点燃，周泉北深深吸了一口，却笑道：“张经理，还得麻烦你一下，我得借下你这边的电话。”

    一听周泉北此言，张经理的小心肝儿猛的提到了嗓子上，忙笑道：“您请便，您请便。”

    只是，他说着，却是极为心不甘、情不愿的朝后退却。

    周泉北怎能不明白他的小心思，一边拨着电话，一边笑道，“张经理，你先别走，等会我还有事儿跟你说。”

    “哎~！”张经理不由大喜，小眼睛都快要笑成了月牙状，如同一直加肥加大版的石像鬼一般，简直仿似连喘气儿都停止了一般。

    周泉北这时已经拨通了刘明高的电话，笑道：“干爷，托您的洪福啊。小北有惊无险。嘿嘿。”

    刘明高在那边笑骂道：“你这混小子。你知道吗？要是你再没消息，我跟你干奶就要出去找你了！行了，好好安顿下，别再乱跑了。等雨停了，给我滚回家里来。”

    周泉北嘿嘿一笑，“放心吧，干爷！等雨一停，我马上就去您那里报到。对了，干爷，城里情况怎么样？”

    听周泉北问起了正事儿，刘明高的语气也严肃了许多，“情况不容乐观啊。雨势很大，很多地方都出现了险情，驻地官兵们已经都出动了。希望不要出事情。”

    周泉北脸色也凝重了一些，这种情况，怕就算王开山他们也要出动救援了吧，但这时周泉北也帮上忙，只能求菩萨保佑了。

    不过，等会儿，肯定要打个电话，问候一声。

    君子之交淡如水，但水却不能断嘛。

    聊完这些，周泉北忽然看了张经理一眼，笑着道：“对了，干爷，省交通厅那边？”

    周泉北一出，张经理瞬间竖起了耳朵，如果有可能，他怕是直接要把耳朵贴在听筒上了。

    而那边，刘明高一听周泉北的语调，便已经大致能猜到了周泉北此时面对的场面，不由一笑，“交通厅的老李，跟我是多年的老朋友啦。放心吧，不要怕麻烦，有什么事情，你直接找他就是。”

    周泉北不由意味深长的一笑，又跟刘明高要了王开山的电话，慰问了几句，又给老周打了个电话，报了下平安，顺便询问了一下萍州的雨势。

    萍州虽然也是暴雨，但却远不如省城这般剧烈，并没有形成危害，周泉北这才放下心来。

    当然，姑奶奶吕玲珑那边，自然也是要汇报一声的。

    做完这一切，周泉北拿起桌上的烟盒，磕出一颗烟放在了嘴边，张经理赶忙殷勤的帮周泉北点燃。

    周泉北一笑，忽然拍了拍他的肩膀，“老张，辛苦了。”

    张经理身子不由一怔，刚才周泉北的几个电话，根本没有避讳他，张经理听得真切，尤其是省交通厅几个字，简直就像是魔咒，早已经深深的牢牢印在了他的脑海里。

    企业，尤其是国企，本来就难混。

    若无外力，想要上前，几乎与登天无异。

    张经理能混到这个位置，几乎已经耗费了他的全部能力，但不巧的是，他的老领导，刚刚退下来，此时，却又雪上加霜，如果这次暴雨事件处理不好，别说向前，就是他屁股下这把宝座，能不能保得住，那还是两说。

    看着眼前周泉北的淡淡的笑脸，张经理仿似抓住了最后的救命稻草，眼睛一红，“周少，您……”

    他想说些什么，忽然发现自己失态了，忙用力擦了一把就要溢出的眼泪道：“周少，能为您服务，是我张晓坤的荣幸。”

    听着张经理自报家门，周泉北脸上笑意不由更甚。

    古人言，‘锦上添花易，雪中送炭难。’

    对于张晓坤此时的处境，周泉北自然是心领神会，如果问题不大，并不至于造成影响，周泉北自然不介意，拉他一把。

    高速集团这边，虽不是什么重要职能部门，但~~~，‘蚊子肉也是肉啊！’

    正如周泉北之前所说，朋友多了路好走。

    周泉北身为‘蜘蛛’，既然想把这张网结的结实，就算是细节某处，很大时候，却也要照顾的道。

    点燃了一颗烟，淡淡吸了一口，周泉北笑道：“像张经理这样的好干部，组织上总是会多一些宽容的嘛。好好干，险情还没有解除嘛。”

    一听周泉北这话，张经理眼泪都要掉出来，“周少，我，我……”

    周泉北笑着摆了摆手，“张经理，你去忙你的就行，待会饭菜好了，直接给我送房间里。哦~~，对了，刚才那个女文员，她，她叫什么来着？”

    *************************************************************