
    ~~~~~~~~

    一听老周此言，周泉北的心里不由突兀的一跳-顶-点-小-说-

    老周毕竟是几十年的老刑警啊！

    在这种时候，所有人都只去关注结果，但只有自己的老子，才会在意这事情的因果！

    愣了片刻，周泉北忙笑道：“爸，箭在弦上，我这也是不得不发。张勇在那位子上呆了5、6年，要是没点东西，谁信啊！再者，许小亮出事的那晚上，是张黄生结的账，出手就几万块。他区区一个学生，哪来这么多钱？这不是明摆着的么？”

    周泉北说完，虽有些心虚，但却故作镇定的看着自己的老爹。

    老周看了宝贝儿子一眼，深深的吸了一口烟蒂，半晌，才道：“小北，这种事情，你心里要有数！这次是运气，但运气不可能每次都会落到你身上！”

    “呼~！”

    他长长的吐出了一口浓雾，“小北，我和你妈，就你这么一个儿子！我知道，你心大了，你老子我的话，你照样敢不听！但是，我得让你知道，在我和你妈心里，小北，你平安健康，比什么事儿，都重要！”

    记忆里，从小到大，老周还是第一次，用这种平等的语气，对自己说话，周泉北的心里，仿似一下子被什么堵住了。

    老周虽然暴躁，老子架势十足，一副‘大家长’的姿态，但周泉北却也明白，在他的心里，对自己的爱，不会比这个世界上任何人少一分。

    如果这件事情，并不会这么顺利，真的到了最后无法挽回的那一刻，周泉北相信，只有一个人，一定会是自己的老爹，挺起胸膛，挺向前方，为自己，撑起最后的那一片天。

    “爸，我知道了！”周泉北忙错开目光，不愿让老周看到自己眼角里就快要溢出的泪水，笑道：“爸，好日子好长着呢！您放心，以后，我绝对不会这么鲁莽了！”

    老周深深吸了一口烟蒂，点了点头，“行了！没有那点量，就别在这里逞能！我让小李送你回去，下午好好睡一觉吧！”

    老周说着，站起身来，朝外面走去。

    周泉北不由无语，老子就是老子啊。什么时候，说话都是一贯的命令姿态。

    周泉北也忙跟在了老周身后。

    爷俩儿刚走出门去，正看到老刘正在院子里摆弄一盆盆栽，他腿虽然瘸了，但手却是格外灵巧，一只足有近半米长的大剪子，在他手里，却是如同绣花针一样精细。

    看到周泉北爷俩走出来，他忙放下剪子，笑道：“老连长，吃好了没？”

    老周一笑，点了点头，“小崽子不听话，让我好好训了一顿。老刘，你这鱼不错，改天，咱们一起去钓！”

    老刘一笑，“行，老连长，您什么时候有功夫，咱们一块去！”

    寒暄几句，老刘将爷俩送到了大门口，这时，去送吕大山的小李，已经回来了，车子已经掉好了头，看到爷俩过来，忙上前来帮忙开门。

    老周先钻进车子，周泉北这才跟着进去，顺手关上了门。

    车子很快发动，驶向萍州市区。

    老周今天也喝了不少，黝黑的脸孔上，隐隐透着暗红，正在闭目养神，周泉北小心道：“爸，您没事吧？要不，咱爷俩儿一块回去睡一觉？”

    老周睁开眼睛，看了周泉北一眼，“下午局里还有会，你小子有事儿？”

    俗话说，知子莫如父。

    君君臣臣，父父子子。

    尤其是在这个时代，一个家庭，只有一个孩子，周泉北父子间的感情，自然无需赘述。

    眼见老爹一眼就看穿了自己的小九九，周泉北忙笑道：“爸，干爷不是还在省城嘛，我晚上得过去接他。”

    老周不去看周泉北，身子靠在椅子上，“小崽子比你老子还忙！你去哪儿？”

    周泉北忙笑道：“爸，先去学府路门店哪里吧！我去芸姐的办公室睡一会儿。对了，爸，晚上老许那边……”

    老周看了周泉北一眼，又缓缓闭上，翁声对司机小李道：“先去学府路！睡醒了给我电话。”

    “哎~！”周泉北不由一笑，喜滋滋的靠在了座椅上。

    ~~~~~

    金杯车在学府路把周泉北送下，又掉过头，直接驶向市区市局的方向。

    看着老周离去，周泉北轻轻一笑，点燃了一颗烟，直接走进了崔芸的办公室。

    崔芸正在电脑前打着什么，一闻酒味，不由秀眉一蹙，但一看到是周泉北，忙放下手里的东西，快步迎上来，似是心疼，又似是撒娇般道：“怎么又喝了这么多？这几天，干嘛去了！”

    周泉北也知道，崔芸肯定是埋怨自己前几天放她鸽子，不由一笑，任由崔芸将自己扶到了里面的沙发边，又服侍着自己躺下，周泉北选择了个舒服的姿势才道：“芸姐，一言难尽啊！我得先睡会儿。对了，明后天要是有时间，咱们一起回老家看看小豆丁。”

    崔芸见周泉北这时候还这么关心自己，心中也是欢喜，忙道：“小北，你先休息吧！这几天，咱们生意不错，几个新选择的门面房，也准备开张了！等你醒了，我再给你汇报！”

    “恩！”周泉北一笑，靠在熟悉味道的沙发上，晒着温柔的阳光，就要睡去。

    这时，手机却响了起来，周泉北不由有些不悦，拿起手机一看，是陈闯打过来，周泉北也只得接了起来。

    “小北，许小亮的案子有新进展……这件事儿，有点难办啊！”陈闯言语间透着一股疲惫。

    周泉北不由一下子坐了起来，这他么的！还是老话说得好，‘苍蝇不叮无缝的鸡蛋啊。’

    不过，话又说回来，肉到了嘴边，又有几只猫，是能忍不住不偷腥的呢？

    “陈闯哥，这件事，先稳一稳！对了，我这边有个人，你直接联系他……”周泉北直接将绿光酒店李经理在三哥手里的事情，对陈闯说了一遍。

    挂断了陈闯的电话，周泉北的脸色却阴郁了下来。

    自己这一刀下去，虽然切对了点，但却并不是准确的要害啊。

    看来，还是得让他们更疼一点了！

    “他么的！芸姐，要劳烦你给我当司机了！走，陪我出去一趟！”周泉北对崔芸道。

    崔芸见周泉北一回来又要走，虽然有些不悦，但她也知道周泉北应该是重要的事情，不敢怠慢，忙扶着周泉北，朝门口走去。

    但两人刚走到门口，外面却传来一阵喧嚣，“周泉北，你这个狗杂碎！给老子滚出来！老子要打死你！狗杂碎，快给老子滚出来！”

    崔芸不由眉头一皱，“什么人啊？还有没有王法了！”

    周泉北嘴角边却露出了笑意，“芸姐，行了，咱们不用出去了！让人把他带进来。”

    崔芸有些不爽，却还是按照周泉北的意思去做。

    很快，一个二十一二岁、人模狗样、却是如同红了眼的饿狼一般的年轻人，被店里几个男生，驾着走进了经理办公室。

    他一看到周泉北，简直就要吃人，拼命挣扎，大骂道：“周泉北，你这狗杂碎！老子要跟你拼了！”

    周泉北一笑，摆手示意让众人出去，点燃一颗烟，笑道：“张兄，好久不见了啊！你有这么大火气么？”

    看着周泉北气定神闲的翘着二郎腿，张黄生也愣住了，他毕竟只是个大学生，从小又娇生惯养，刚才想的挺好，要让周泉北好看，但真到地方了，看到周泉北了，他却忽然不知道该怎么办了。

    “周泉北，我怎么得罪你了？你为什么要这么做？你为什么要这么做啊！我们家跟你有什么仇什么怨？啊~~~！”张黄生发疯一样怒吼，却并不敢上前来。

    周泉北深深的吐出了一口长气，脸色也冷了下来，“张兄，你冷静一点！你就没有想过么？为什么会发生这种事儿？”

    看着周泉北凌厉的目光，张黄生一下子愣住了，对啊，为什么会发生这种事儿？

    周泉北淡淡的吸了一口烟蒂，居高临下，俯视着年前这个已经有些找不到北的年轻人。

    说实话，如果周泉北要作死张黄生，张黄生几乎就没有半点反抗的余地，百分之99.9，他这下半辈子，要吃一辈子免费的‘公家饭’。

    但~~，张黄生再恶，却不过只是一个大学生，不说与周泉北、马天才相比，就算跟许小亮相比，他都差得远。

    当然，这其中，老子的威势是一方面，更关键的是，却是自幼的家教使然，试问，以张勇这种面团南瓜的性子，你能指望他教育处一个杀伐决断的枭雄来么？

    而最关键的一点是，周泉北对张家下手，虽然可以震慑宵小，但从某种层面上来说，这是周泉北违反规则了。如果事后，周泉北再将‘面团’一样的草包张黄生斩尽杀绝，那~~，周泉北的声名……

    做人，总要有三分素心啊。毕竟~~，周泉北也是这汪水里的鱼儿啊。

    张黄生这时也想明白了一些，惊恐的看向了周泉北。

    周泉北淡淡的吸了一口烟蒂，忽然一笑，“张兄，我要是你，我就什么不想，收拾包袱，直接出国！当然，选择的权利在你，呵呵，或许你也可以问问你爹的意思！”

    张黄生冷汗都流了出来，周泉北的话虽然说的轻松，但是，手握乾坤的这种气势，却根本不是张黄生这种嫩芽菜可以相抗。

    但张黄生心思却还有一个死结，他犹豫了半天，最终还是骨气勇气道：“周泉北，这些也就罢了！可，可你为什么连妙妙也不放过？她，她是我的！”

    “你~？”周泉北忽然一笑，“你觉得你行么？”

    ************************************************************