
    ~~~~~~~

    飞碟土枪长短适中，略微有些重，手感很好，让人感觉很很扎实，也很踏实，看得出，对于周泉北的要求，三哥很用心。

    将尾端的沉木卡在肩头，眼睛与瞄准镜、枪口，三点连成一条直线，对着前方远处一块凸出悬崖的鸟窝，周泉北熟练的扣动了扳机。

    ‘砰~！’一声沉闷中带着些许清脆的响声过后，远处的鸟窝瞬间被‘肢解’开来，正中目标。

    周泉北不由一笑，这土枪不仅威力不错，而且，枪口处，在改造的时候，特意加了一些隔音装置，就算在这旷野外，枪声也不会显得刺耳，当真是神器。

    这边，崔芸还没反应过来，宫雪却已经熟练的提枪上膛，仿似要跟周泉北示威一般，也瞄准了不远处鸟窝边的石块。

    片刻，‘砰~’一声闷响，石块被击出一片火花，瞬间碎裂开来。

    宫雪也有些诧异这土枪的性能，却摇摇头笑道：“还不错，不过，准星还差点。要不然，那石头不会碎。”

    周泉北却懒得理她，对崔芸笑道：“芸姐，你要不要来一发？”

    崔芸虽也有些跃跃欲试，但想了下，还是道：“小北，这个，这个算了吧。我~，我从小就怕响。”

    周泉北也不勉强她，笑道：“没事，出来玩玩，开心就好。”

    宫雪又接连打了十几发，效果都不错。看得出，她应该是接受过专业训练，只论姿势的优美程度，比周泉北要强上不少。

    这时，天色已经黑下来，周泉北摆手制止了宫雪的动作，“宫兄，时候不早了，咱们还是先找个地方扎营才是。”

    宫雪接连打了十几枪，心情也好了不少，笑道：“好，周兄说了算。”

    几人休整了片刻，爬到了前方悬崖边一块空地上，周泉北将帐篷支开，准备在这里宿营。

    崔芸却有些不解道：“小北，前面不远就是一条小河，咱们去河边扎营多好，那样取水也方便啊。”

    周泉北一笑，解释道：“芸姐，河边是不错，不过，晚上可能会有野兽去河边喝水，咱们就三个人，轮换守夜也不太现实。还是低调点好。咱们今天刚进山，水和食物都足够，不用这么麻烦。等明天，进了山里，我给你打几只野味补补身子。”

    崔芸俏脸一红，忙点了点头。

    宫雪那边却不理会周泉北，自顾自的扎起了自己的帐篷，又充好了睡袋，不过，看到周泉北和崔芸这边居然只扎了一个帐篷，显然，两人是要共用一个，宫雪不由有些鄙夷的看了周泉北一眼。

    周泉北却直接无视她的目光，坐在前面的一块崖石上，点燃一颗烟，居高而望，看着山间弥漫着淡淡薄雾的夜色。

    常年生活在钢筋与混凝土交织的城市中，虽然看似绝对安全，但周泉北的心弦，却始终紧绷着。

    而在这里，虽然条件简陋，或许还会有猛兽的威胁，但周泉北的心里，却是无比的放松。

    再凶猛的野兽，又怎么能跟人心相比呢？

    按照周泉北之前了解到的资料，这一片绵延的山区，在战国时，应该是属于赵、魏、韩三国接壤的边境，距离楚地，也并不算太远。古时，这里应该算是军事要区，在山与山之间，现在还能看到运兵栈道留下的痕迹。

    到了民国时，物理环境又发生了一些偏移，这大山深处，成为了土匪强盗们的乐园。

    而那位老人家之所以取得当年的大捷，还是因为，他当年，曾对这大山深处一位头领有过恩情。

    这片山区早年是三国交界，后来却是三省临边。

    当年，日本人为了加快战事，曾在山里修建了一条密道，方便运输战备物资。

    那位头领当年由于某些特殊原因，曾不得不臣服在日本人的淫威之下，成为了日本人的奴役。

    但正是由于那位老人家的感化，这位头领下定了决心，要做一件大事！

    很快，几年过去了，随着国际形势的巨变，日本人已经逐渐式微，那位头领也意识到机会到来，便在关键的决战开始之前，冒死，将一批重要军资过境的消息，通报给了老人家。

    但在当时，很多人，并不相信那位头领，认为其狼子野心，不怀好意，但老人家，却是相信老弟兄之间的感情，力排众议，并当面在老领导的面前立下了军令状，以雷霆之锋，率本部提前前往目的地设伏，那位头领也率本部前往支援。

    最终，也证明了一句话，真理，往往只是掌握在少数人的手中。

    我军大捷，但可惜的是，那位头领，却在冲锋的时候，不幸被日本人的炮弹击中，壮烈而亡。

    这也成了老人家这一辈子最为挂怀之事。

    仗义每多屠狗辈，负心~，却尽是读书人。

    两位老人家虽不是兄弟，但却胜似兄弟。

    感受着眼前的莽莽苍苍的群山，周泉北也可以体会到，当年，在大胜过后，却物是人非的凄惨和壮烈。

    但可惜的是，那位悲壮的头领，却并没有骨血留下，徒自化成了山间的一抹黄土。

    正如伟人那句名言，‘青山处处埋忠骨’啊。

    而后来，也正是因为这场关键之战，老人家得到了老领导，甚至是伟人的赏识，从此，平步青云。

    此时，五十载沧桑眨眼已过，那位头领的尸骨，怕是也早已经与这青山碧水融为了一体，但~，人毕竟是感情动物啊。那男儿与男儿间，在血和火中，磨练出来的生死弟兄情，却又怎的会轻易磨灭？

    这种事情，本是‘法不传六耳’的秘闻，但由于刘明高的关系，周泉北得以侥幸得知一二。

    此时，感受完这天与地的壮烈，周泉北的眼睛，一下子明亮了起来，嘴角边，也露出了一丝淡淡的笑意。

    这个世界上，从来都不会掉馅饼。

    但~~，机会，却从来只给有准备的人。

    “周兄，想什么呢？居然这么开心？”这时，宫雪却忽然出现在了周泉北的身边。

    周泉北眉头微皱，但很快就舒展开来，“呵呵，没什么。宫兄，感觉怎么样？这种强度还能接受得了吧？”

    宫雪淡淡一笑，“还好吧。呼吸着这自由的空气，身体和心灵，都轻松了不少。”

    周泉北却不想再理会宫雪，这小娘皮，心机深沉的紧，周泉北虽说没有什么秘密，却也不愿意在她面前，透露出太多，一笑道：“行！宫兄，你先在这边休息一会儿，我去看看，咱们晚上吃什么。”

    看着周泉北远去的背影，宫雪嘴角边忽然露出了一抹冷笑。她可不相信，像周泉北这种人，会无的放矢。

    ~~~~

    中午吃的宴席，周泉北几人都很饱，晚饭，也就并没有太多讲究。

    周泉北选择了一些高能量高蛋白的压缩饼干和巧克力，宫雪虽然想去打点野味打打牙祭，但这种环境，周泉北不陪她去，只她一人，她也真没有这么的胆子，就算不满，却也无奈。

    吃完饭，又喝了些水补充能量，周泉北并没有选择捡柴生火，而是点燃了无烟炉。

    此时虽然是夏天，白天很热，但夜里，山中还是很冷的。

    古人言，‘山中一日，人间百年。’

    这句话，可并不是说说而已，稍不留神，一个不小心，小命儿那可就没了。

    别说百年，一日都过不去了。

    舒舒服服的在睡袋里躺了一会儿，周泉北便提着枪，点燃一颗烟，来到外面守夜。

    此时，加上宫雪，周泉北一行便有了三人。

    如果只是周泉北和崔芸，周泉北也许不会选择这么麻烦，而是选择更加安全的宿营地，但多了一个宫雪，便多了一顶帐篷，空间便会大出不少，而今夜，几人选择的宿营地，并不是绝对安全，为了以防万一，周泉北只得牺牲一下了。

    崔芸正在外面跟宫雪有一搭、没一搭的聊着天。

    对于此行加上宫雪，崔芸也有些看不明白周泉北的用意，不过，小北弟弟既然决定了，她当然要支持。

    只是，崔芸却并不喜欢宫雪这油头粉面的装束，明显有些心不在焉。

    周泉北笑了笑，“芸姐，宫兄，你们先去休息吧！我来守夜！”

    崔芸忙道：“小北，你先去睡会儿吧！我来吧！我眼睛好使，有事我就你们。”

    周泉北摆手道：“没事，芸姐，女人还是多睡点觉比较好。咱们不急赶路，明天白天我多睡会儿就是了。”

    崔芸点了点头，她当然能感受到小北弟弟的关心，乖巧的去帐篷里睡觉。

    宫雪却根本不领周泉北的情，‘咔嚓’一声，将枪膛里装上子弹，提着土枪，便回到了帐篷里睡觉。

    周泉北微微一笑，也懒得理她，裹了裹防风衣，点燃一颗烟，坐在不远处的石块上，看着夜幕中苍茫的大山。

    此时，月明星稀，夜深人静，偶有鸟虫嘀鸣，周泉北的心绪，也完全平静下来，正好可以趁着这个时间，好好考虑，思虑，未来生活的走向。

    ~~~~~

    已经过了零点，夜风清冷，周泉北叼着一根草颈，靠在石块上，却并没有睡意。

    到了现在，周泉北的心里已经清晰的抓住了一条线，只是，现在最重要的，却是找到当年的埋骨地啊。

    这时，帐篷边却传来一阵窸窣轻响，崔芸揉了揉眼睛，从帐篷里钻了出来。

    周泉北看了她一眼，“芸姐，怎么不多睡会儿？”

    崔芸的俏脸却瞬间红了起来，“小北，我，我要……”

    看着崔芸眼睛羞涩的看向了前面石块后的空地，周泉北一下子也反应了过来，忙笑道：“没事，芸姐，你去吧。我在这边看着！”

    ***************************************************************