
    新年到了，小船在这里携妻带子，恭祝所有好朋友，所有弟兄们，新年快乐，羊年大吉大利！

    上班加薪，做生意发财，单身娶女神，围城中的可以包……不对，是桃花不断嘛！

    ~~~~~~~~

    老许的商务车很快就开了过来，在后面‘滴滴’按了两声喇叭，这时，陈闯那边，也给周泉北发来了短信，‘150万’。%顶%.点%.小说www.23wx.com

    周泉北点燃了一颗烟，深深吸了一口，伴随着从胸肺里循环出的浊气吐出来，周泉北的心里也释然开来。

    150万。不算多，但却也绝不算少，如果会过日子的家庭，精打细算，基本上足够一辈子衣食无忧了。

    周泉北不想去想，也不想知道，那个小女孩为什么会走上这一条路。但有这笔钱在手，她的家庭，虽不说会有质的提高，但最起码，应该也会有所改变，也许，她的姊妹，就不用再像她一样痛苦，也算是给她的在天之灵，最后的慰藉吧。

    这件事情，抛去周泉北，陈闯出力最大，不过，在这种时候，众人要都凑在一起，显然并不合适。好在~，都是自己弟兄，来日方长嘛。

    掐灭烟头，又打电话对老周知会了一声，周泉北摁了两声喇叭，便直奔老刘家的胡同猫眼巷。

    老许很快跟了上来。

    到了地方，停下车子，周泉北拉着崔芸，笑着来到了老许的车子前。

    让周泉北没有想到的是，这次居然是老许自己亲自开车，而许晴儿，则是坐在副驾驶上。

    老许动作有些慢，看到周泉北过来，忙快步下车笑道：“呵呵，年纪大了，精神头可是不行了。以前，这种胡同，我闭着眼睛都能进来，现在，瞪大了眼睛还得小心三分喽。”

    周泉北一笑，“呵呵，许叔，话可不能这么说。您可是老当益壮啊！海亮集团，那一直都是我市的名列前茅的纳税大户嘛！”

    老许不由也是一笑，跟周泉北说话，就是‘省力气’啊。

    而通过这件事儿，老许更是切身体会到了周泉北的能量和杀伐决断，避实就虚，‘围魏救赵’，一击而定乾坤，这可不是哪个人都能做出来的！更何况，老周父子手里，还掌握着最关键的这一股暴力力量。

    两人相视一眼，个中意味，心照不宣。

    这时，许晴儿也走下车来。不过，与她老子对周泉北的恭敬不同，许晴儿对周泉北~~，那是看在老许在场的面儿上，才并没有给周泉北甩脸子。

    看到再没有别人，周泉北脸上的笑意更柔和了一些，笑道：“许叔，晴儿姐，这位是崔芸，是我表姐，现在，我那小公司的各项事物，都是由芸姐处理！以后，还是要请许叔多多照应啊。”

    人是活在社会中，不可能独立于社会之外。

    周泉北虽然是重生者，但~，他却也并不是万能，没有三头六臂。

    很多事情，很多人情，不可能面面俱到。但这世道，很多人情，你做了，别人或许不会记得你，但只要你不做，别人必定会牢牢记住你，甚至，刻骨三分。

    是朋友，是‘敌人’，也许，只是在不经意之间。

    大耳贼言，‘勿以恶小而为之，勿以善小而不为。’

    从暴风巨浪中走过来，周泉北对这一点，自然是痛彻心扉的透彻。

    但~，还有很多事情，以周泉北的敏感身份，并不能去亲力亲为，那在这个时候，就需要有一个合乎身份的替代者。

    而崔芸，无疑就是最佳的选择。

    一来，她与周泉北有模糊的血缘关系，当然，除了像许家父女这样已经十分亲密的关系，周泉北才会透露，二来，崔芸是女人，很多人情方面的东西，天生就具有一些优势。

    萍州这地方，说大也不算大，只有三区五县，但却有近600万人口，能做的事情很多，需要做的事情也很多，有着两世为人的经验，周泉北当然也知道，发财的机会，同样很多。

    不过，在事情没有‘明了’之前，对于萍州很多‘点石就可成金’的老牌国企、企业，周泉北绝对不会觊觎半分。

    古人有句话说的灰常好，‘身正~~，不怕影子斜！’

    如果你本身便站的不正，那你又凭什么，指望什么，去击败你强大的对手呢？

    须知，保住了根本，钱财，效益，不过只是探囊取物而已。

    周泉北此时毕竟年幼，先天方面，注定有些不足，但这却并不妨碍，在这个契机来临之前，周泉北自己铺好路。

    许四海是何人？有了刚才的默契，只是一眨眼，他就明白了周泉北的用意，忙上前主动用力握了握崔芸的小手，“崔总年轻有为啊！呵呵！咱们萍州，就需要多一些崔总这样的人才，才能推动社会经济更好的发展嘛！”

    虽然来时的路上，周泉北已经教过她怎么应付这种场面，但此时亲身看到像是许四海这种高高在上的大老板，崔芸还是有点发慌。

    好在，她是女人，俏脸一红，轻轻一笑，很快便遮掩过去。

    许晴儿对崔芸也很感兴趣，她知道周泉北在弄一些搞不懂名堂的产业，而崔芸这种柔和的性子，正是她喜欢，也上前来握了握崔芸的小手，不过，言语却是南辕北辙，“芸姐，有空咱们一块逛街啊。”

    崔芸当然不知道周泉北和许晴儿之间的猫腻，忙笑道：“好啊！不过，可能只有周日周末才行。小北这老板，可是严得很啊。”

    随着崔芸一句玩笑话，几人都是哈哈大笑，气氛一下子轻松了不少。

    周泉北也引领着几人，直接来到了老刘的院子里。

    来时，周泉北已经提前给老刘打了电话，兔子肉已经炖上，各种小菜，都已经配好，只等正主儿过来，马上就去开炒。

    周泉北同老刘客套几句，便直接让燕子，带着几人来到后院的一间大包房。

    老刘中午的时候还当周泉北是孩子，当老周的话是玩笑话，但许四海不认识他，他却认识许四海，如果老许这样的人，稍稍动动手指头，他这店面，估计利润就翻十倍，不由偷偷的对周泉北竖起了大拇指，个中意味，溢于言表。

    几人坐定，喝着燕子亲手沏的香茗，聊聊家常话，倒也轻松自在。

    半个小时后，门口传来老刘兴奋的声音，“哟，老连长，您过来了，快请！”

    听到这动静，老许父女，包括崔芸和周泉北，都一起笑着迎了出去。

    抛却老许父女，就是崔芸，平时给老周一起吃饭的机会，都是少之又少，就是嫡亲儿子周泉北，也是屈指可数。

    没办法，爷俩儿都忙啊。

    “呵呵！许总！不好意思，有个会，耽误了一会儿！”老周笑着走进来，握了握老许的手。

    老许忙笑道：“周局能过来，就是给了我老许天大的面子。我老许是个粗人，不过，小北在这里，周局，今晚，您就看我表现吧！”

    老周不由一笑。

    虽然以两人的身份，凑面儿的机会不少，但在这种形势下，却很难有单独交流的机会。

    而有着周泉北在，两人之间原本生冷的隔膜，却是已经被一根细线穿开了一个小孔。

    很快，酒菜上齐，室内的气氛也渐渐活跃了起来。

    老许纵横萍州三十年，‘身经百战’，各种风俗，笑话，趣事，简直信手就来。

    而老周沉浮宦海二十载，又有过真正血与火的经历，加之此时身居高位，身上自然有一种难以形容的气势。

    两个都是有故事的老男人，不多时，便有些惺惺相惜起来，推杯换盏，觥筹交错。

    而崔芸，也和许晴儿叽叽喳喳，聊着女人之间的私密事，倒是没有了周泉北什么事儿。

    好在，老周跟老许，量可都不小，这倒酒的工作，便完全交由周泉北来负责。

    周泉北也乐得做这服务生的工作，眼前几人，虽然由于某种原因，不能放在明面上，但周泉北和许晴儿却是心知肚明，其实，两家早已经变成了一家人……

    ~~~~~

    一顿饭，宾主尽欢。

    老周喝了不少，老许却更实在，最低也得有一斤半，走出去的时候，腿都站不直了，不过，脸上，却是红光满面。

    而周泉北，因为晚上还要去省城接刘明高，并没有喝多少，忙帮着许晴儿，将老许扶上了车。

    老许已经有些意识模糊，180多斤的体重，死沉死沉，两人好不容易将老许扶到商务车里躺下，许晴儿不由白了周泉北一眼，“你们爷俩儿忒坏了，合伙欺负人！”

    许晴儿今天晚上也喝了一些酒，俏脸红润润的，煞是诱人。

    周泉北心里不由火热，帮老许选了个舒服的姿势躺在‘航空座椅’上，小心道：“姐，要不，今晚你陪我去省城？”

    许晴儿俏脸顿时更加羞红，“小北，你这个坏蛋！不行，我要回去照顾我爸爸！”

    周泉北不由无语，忽然发现，今天把老许灌醉了，真是个不明智的选择。

    老周率先离去，临走当然没忘了嘱咐周泉北几句，路上慢点。

    许晴儿也开车送老许回家，最后，崔芸则开着拉着周泉北，去刑警队对面的酒店门口开上车子，直接去省城。

    “小北，慢点！”临走时，崔芸依依不舍。

    周泉北不由一笑，“姐，晚点我要回来，去你那儿！”

    崔芸俏脸不由一阵羞红，微微点点头，“到了给我打电话。”

    “嗯！”周泉北一笑，用力握了握她的小手，转身钻进了车子里。

    ***************************************************************