
    ~~~~~~~~

    看着周泉北依然不为所动，宫雪又继续道：“周兄，你喜欢那些好莱坞的明星吗？你喜欢朱莉么？又或者是艾薇儿、杰西卡之类？只要你想，就可召之即来，挥之即去，不会有一丝麻烦！”

    宫雪说完，顿了一顿，直勾勾的盯着周泉北的眼睛，忽然又笑道：“呵呵，周兄，我倒是忘了最关键的一点。%顶%.点%.小说www.23wx.com我知道，你们都是看着岛国女老师的动作片长大的，对她们，会更有感情。周兄，我可以明确的告诉你，在日本，这种事情，要更简单的多！只要我们可以做成这件大事，你~~，就是那里的君王！”

    “啪~！”周泉北点燃了一颗烟，深深吸了一口，沉沉的吐出了一口浓雾，把自己年轻英挺的脸孔，遮掩在一片烟雾中。

    不可否认，宫雪说的一切，真的说到了周泉北的心坎里，非常具有吸引力。

    身为一个男人，又怎么可能不会有雄心壮志，统领一支、只属于自己的雄狮。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    大丈夫纵横沙场，荡平天下，马革裹尸，何其快哉？

    只不过，生于和平年代，很多东西，都只能化作脑海中的想象，但此时，宫雪的话，却像是为周泉北打开了一扇窗。

    世界在进步，社会在发展。

    有些东西，在华夏不能做，但世界上，却有着太多这样的豪强、营生。

    而周泉北两世为人，自然明白，在此时已经进行的伊拉克战争，包括以后的阿富汗战争，中东、非洲未来几年的多次暴~乱和镇压战争，这其中蕴藏的巨大潜力和商机。

    就拿美国著名的黑水公司举例。

    在上世纪九十年代中成立的时候，他们只有6个人，尽是清一色美军退伍老兵，业务量少的可怜，但自911事件之后，他们的业务量，迅速扩充了几千倍，每年的‘订单’规模，明面上已经超过了百亿美金，但暗地里，怕是还要翻上数倍。

    甚至，华夏在非洲的某些道义援助行动，都要请黑水公司出人、出力、保护、护送。

    换句话说，这是一个拥有着巨大商机和爆发力的黄金时代。

    而黑水公司还算比较有‘良心’，其组织成员，大都是各国精锐的退役军人，‘当兵吃饷’，待遇也算优厚。

    但已经为英帝国服务了二百多年的廓尔喀佣兵团，曾经在为英帝国打了不下千场战争，伤亡无数，立下了赫赫战功。

    但就是这样一支精锐雄狮，他们的薪资待遇，却是有些令人发指。

    一个合格的廓尔喀士兵，每年的年薪，不会超过九千美金，换算成软妹币，还不到五万块。

    但要知道，这可不是普通的白领生活，这可是把脑袋别在裤腰带上的买卖啊。

    但即便是这样，骁勇、耐劳、勇猛的廓尔喀人，却依然趋之若鹜，甚至，只要能进入组织，便会成为当地的英雄，而那些尼泊尔最漂亮的姑娘们，更是以能嫁给廓尔喀士兵为荣。

    说的再直白一点，只要有资金支持，兵源根本就不是问题。

    这个世界上，有太多只为战争而生的人们。

    不过，此时，周泉北却是笑着摇了摇头，并没有理会宫雪的提议。

    开玩笑。男儿大丈夫，怎么能被一个女人牵着鼻子走？

    对自己的女人，周泉北可以无尽宠爱，但最关键的立场，最重要的决定权，周泉北却绝对不会放弃。

    就算这件事情真要去做，那~，主动权，也一定要牢牢的掌握在自己的手里！

    一见周泉北这个反应，宫雪也急了，“周兄，机不可失，失不再来！如果错过了这个机会，那咱们可就真的再也找不到这种机会了！”

    “呵呵。宫兄，先不要着急嘛。”周泉北淡淡一笑。他当然明白宫雪的意思。

    此时，这些人出现在了这里，绝对不会是明面儿上的行为，而是――见不得光的~~。

    如此，就算他们火力强大，就算他们能蒙善战，但~~，除非他们是要跟华夏开战，否则，面对周泉北这个‘地头蛇’，他们还真就没有太好的办法。

    就凭这‘见光死’，周泉北也能吃死他们。

    不过，此时，摸不清这些人的真正目标和动向，周泉北自然不会轻易表态，而看着宫雪这般焦急的态度，周泉北已经意识到，这个小娘皮，为何会在萍州呆这么久，又为何会恰巧在出发时碰到了周泉北？

    这可不能用巧合来解释啊。

    淡淡的飘了宫雪一眼，周泉北忽然笑道：“宫兄，我想，这件事情，远不像你说的这么简单吧？咱们都是明白人，我想知道这件事情的经过。”

    宫雪看了周泉北一眼，不由苦笑，“周兄，你果然厉害。在你面前，我真的好像是赤身裸~体一般那。”

    她笑了笑，脸上竟然泛起一丝红晕，随即，她把手伸到脑后，不知道干了什么，很快，她头上的男人卷发便被揭了下来，露出了一头乌黑亮丽的长发，她又拿着水壶，不知放了些什么东西，去外面洗了一把脸，回来时，让周泉北和崔芸都吓了一大跳。

    这简直就是大变活人啊。

    已经换回了女儿模样的宫雪对着周泉北眨了眨眼睛，一笑道：“怎么？周兄，不认识了么？刚才，你又不是没看到过。”

    “……”周泉北这时真被她憋的说不出话来，半晌，才道：“宫兄，哦，不对，宫妹，你，你这真是……”

    宫雪被周泉北这不伦不类的叫法，弄得也有些脸红，不过，很快就遮掩过去，笑道：“周兄，我在赌船上的时候，就已经发现了你的不寻常。咱们都是明白人，怎么样？你没有兴趣，跟我合作？”

    周泉北这时也反应过来，收敛起自己的心神，“合作？妹子你要怎么合作？”

    对周泉北不经意间刻意占自己便宜，宫雪牙根儿都恨得痒痒，不过也没办法，只得道：“我也是最近才意外得到了这个消息。维尔公司，由于近年来业务一直缩水，不是很景气，他们背后的主要资金支撑，法国的路易家族已经撤资，他们的生意，现在已经是举步维艰。”

    周泉北不由眉头微皱，路易家族，难道是法国的皇族么？他们不是早在百多年前，就被共和推翻了么？难道还会存在？

    不过，虽然心里有疑惑，周泉北却并未表露出来，继续洗耳恭听。

    宫雪当然看出了周泉北的疑惑，笑着解释道：“路易家族是法国皇族后裔，这些年，一直与英帝国贵族联姻，实力依然很强大。不过，这些年，他们家出了一个败家子，生意也不是很景气！对维尔公司这种并不赚钱的生意，自然就不会上心了。不过~~~。”

    宫雪顿了一顿，又解释道：“维尔公司毕竟有着百年的历史的大公司，虽然路易家族撤资，但他们凭借着多年公关积攒下来的资料，还是找到了一条重要的线索。当年，在华夏抗战尾声时，有一支日本秘密部队，曾经就藏身在这片山区中。他们聚敛了华夏和东南亚地区大量的黄金和珠宝，在山中修建了秘密仓库，准备用作维系战争的资金。”

    宫雪看了周泉北一眼，“可惜的是！由于当年信息的闭塞，战争失败时，这支部队并没有及时收到消息，没有及时把这些东西运回日本。维尔公司的高级顾问和分析师初步估计，这笔宝藏，最起码要价值十亿美金以上！所以，公司才会派遣了大量的精锐好手，秘密潜入华夏，希望借助这笔宝藏，让公司翻身。”

    周泉北默默点了点头，却忽然笑道：“宫妹，照你这么说，当年日本人既然还有部队看守这笔宝藏，也没有及时撤退，那这么多年过去了，这笔宝藏，说不定，早就被这些人瓜分了跑了，你又拿什么去找？”

    宫雪忽然笑了笑，“周兄，这就是你不了解日本人的地方。对他们来说，这笔宝藏，是天皇的，他们绝对不敢私吞。否则，就是剖腹一万次，下到阿鼻地狱，也不会消除掉他们的罪孽。所以，这笔宝藏，一定还在这大山里。”

    周泉北眉头不由皱起来，岛国倭奴这个民族，某些关键的东西，着实是固执的可怕啊。

    如果只按照常理来分析，宫雪说的这可能性，很大啊。

    不过，周泉北这时也反应过来，笑道：“妹子，维尔公司既然下了这么大的本钱，几乎是孤注一掷，咱们又拿什么，去跟他们竞争呢？说不定，现在他们早就找到了黄金，回荷兰逍遥了。”

    宫雪却摇头笑了笑，“周兄，你不必担心，他们不会这么快找到的。维尔公司内部，早不已经不复当年那么庞大。资金的匮乏，使得其内部已经矛盾丛生。他们现在大概分为了几股势力，这具死尸，便是其中的一个牺牲品和证明。”

    周泉北忽然意识到了一丝更深刻的东西，“宫妹，你为什么会知道这么多？”

    “呵呵！”宫雪忽然娇笑，仿若百花盛开，帐篷内一下子回到了春天，“我在20岁之前，一直就职于维尔公司！”

    周泉北这时已经隐隐明白了宫雪的用意，“妹子，你是说……”

    *************************************************************