
    ~~~~~~~

    “妙妙，张黄生算个什么东西？他居然也敢追你？别忘了，你可是我内定的！呵呵！”周泉北笑着看着张妙，英挺的脸孔上，张狂和霸道，再也遮掩不住。

    杨妙这时却冷静了下来，张大了小嘴道：“周泉北，你，你不会这样吧？上幼儿园时候的事儿，你，你还记得？”

    周泉北一笑，朝着杨妙眨了眨眼睛，“我说过的话，不管什么时候，当然会算数！”

    杨妙却不由冷笑，“行啊！周泉北，你想追我是吧？那~~，吕玲珑怎么办？”

    周泉北看着杨妙的眼睛，身体，几乎要压到杨妙的身上，“这简单啊。玲珑是我大老婆，你嘛，就当我小老婆好了！”

    “你~~~！”杨妙简直做梦也没有想到，这样‘无耻’的话，居然会从周泉北的口中说出来，不敢置信的睁大了大眼睛，看向了周泉北。

    周泉北却不理会她，微微一笑，对她眨了眨眼睛，大步朝着楼下走去。

    这时，不只是杨妙，杨星光也有些慌了，‘这，这位小爷是个什么意思？难道，刚才自己的耳朵听错了？’

    周泉北却笑着走到了杨星光的身边，笑道：“杨叔，时候不早了，小北先告辞了。今天来的匆忙，不周之处，还请杨叔海涵那！”

    周泉北说完，笑着点点头，大步走出了门外。

    等周泉北走出去好久，外面的车子声音渐行渐远，杨星光这才反应了过来。

    忙快步上楼，查看宝贝女儿的情况，却发现，杨妙跟自己一样，正坐在楼梯的地毯上，看着墙壁发呆。

    “妙妙，这，刚才，到底是怎么回事？”杨星光有些头大。

    杨妙忙看向父亲，“爸，你没听到么？”

    “什么？”杨星光也有些心虚。

    “哼~！”杨妙忽然冷笑，“他要追我。说要我给他做小老婆！爸，周泉北现在很狂么？他以前不这样啊？”

    在杨妙的印象里，周泉北始终是那个呆头呆脑，在自己面前，连话都说不利索的羞涩男生，但现在……

    “呃？”杨星光一愣，瞬间却反应了过来。

    宝贝女儿并不常在国内，最近这一段时间发生的事情，她自然不知道。但杨星光身为这片水中的鱼儿，又怎么可能会不了解？

    只是，周泉北这话究竟是什么意思？他，他为什么要这样做呢？难道……

    杨星光也在楼梯上坐了下来，点燃了一颗烟，缓缓陷入了深思……

    杨妙眼见父亲居然被周泉北‘吓’成了这般模样，想要追问，却又咽回到肚子里，一跺脚，转身上楼回到了自己的房间。

    ~~~~~

    车子在市武警支队北区门口停了下来，周泉北点燃一颗烟，深深吸了一口，看向了对面亮着灯光的大院里，长长的吐出了一口浊气。

    本来，杨星光这厮，周泉北也并不打算留下。但，想了想，周泉北却还是放下了这个稍显‘暴虐’的念头。

    做人留一线，日后好相见。

    站在杨星光的角度来考虑，很多事情，其实周泉北也完全可以理解他的做法。

    毕竟，人往高处走，水往低处流嘛。

    老吕式微，这是个不争的事实，换做是周泉北，也一样会做出同样的选择。

    不过，与其他众多人相比，杨星光也算是有能为了。

    萍州烟草的效益，虽然在东原只能排在中游，但这也是很多硬件条件使然，但这位爷，在房产方面的造诣，倒是……

    最关键的是，杨星光只不过是一颗棋子，并非首恶。

    赶尽杀绝之事，与声名无利啊。

    这时，一辆警车从院子里驶出来，陈闯快步推门下来，走到了窗边，“小北，这边人手都准备好了。特警队10人，武警支队20人。”

    周泉北丢给陈闯一颗烟，点了点头，掏出了手机，拨通了刘明高的号码，把将要准备做的事情，对刘明高叙说了一遍。

    对面，刘明高不由深深的倒吸了一口凉气，“小北，这件事，你有几分把握？”

    周泉北深深的吸了一口烟蒂，“干爷，事到如此，我不想放过这个机会！把握么？我大概能有五分。”

    “呼~！”刘明高吐出了一口浊气，良久，这才道：“张勇这人，其实也没有什么大错。不过，到了这个份上，也算他倒霉！小北，这件事，你去做吧！我等你消息！”

    “恩！干爷，随时联系！”挂断了刘明高的电话，周泉北英挺的脸孔上，忽然闪过了一抹说不出的狠厉。

    无毒不丈夫啊！

    大丈夫，手下，难免会有冤死的鬼！

    不过，张勇这厮，应该也不算冤吧！

    看着周泉北有些狰狞的表情，陈闯心里也说不出的滋味，深深吸了一口烟蒂道：“小北，想好了么？”

    周泉北忽然冷厉的一笑，“陈闯哥，这还有什么想不想的？一个字，干！天塌下来，我周泉北扛着！出发！”

    陈闯重重点点头，对着身后车子一摆手。

    片刻，几辆警车迅速从大院里驶出来，一辆军用卡车紧随其后，陈闯也快步上了周泉北的车子，一行人，迅速消失在夜色里……

    ~~~~~

    市财政局宿舍，距离常委大院儿，不过只有一个路口，相隔不足几百米。

    车队在路边大门口停了下来，警车并没有拉响警笛。

    “啪~！”周泉北点燃了一颗烟，冷冷的从口中挤出两个字，“动手！”

    陈闯拿起对讲机，迅速说了几句，片刻，几十名全副武装的特警、武警，犹如一群猛虎，迅速‘杀’进了大院之中。

    周泉北与陈闯相识一眼，推门下车，也朝着里面走去。

    门口的保安，早就被全副武装的特警制住，周泉北和陈闯，畅通无阻，径自来到了大院最里面，一座四层的复式楼房前，停了下来。

    “呼~~~！”周泉北长长的吐出一口浊气，将烟蒂狠狠的丢在地上踩灭，转头对陈闯道：“陈闯哥，上去吧！哦，别忘了，给纪委茂书记打电话！”

    陈闯一怔，忙掏出了手机，却发现，周泉北已经走进了楼洞之内。

    这时，中间二楼的住户，已经亮起了灯光，里面传来女人的尖叫，男人的怒吼，简直一阵鸡飞狗跳。

    门口已经敞开来，周泉北慢慢悠悠的走到了里面。

    “周，周泉北？是你？你还有没有王法？你这是要干什么？我要去市委告你！我要去省委告你！”市财政一把手张勇，犹如一只就要发狂了的‘肥’老虎，吃人般看着周泉北。

    周泉北点燃一颗烟，笑着看着张勇，“张局，别这么大火气么，呵呵！火大伤身啊。”

    “对了，你们哥几个也别闲着，好好搜，仔细搜！我可是听说了，张局有收藏的爱好，私藏了不少好东西啊！”

    周泉北又对着身边特警和武警队员道。

    特警和武警队员们一听到了周泉北的指示，胆子也更大了起来，简直要将张勇家里翻个底朝天。

    张勇这时冷汗已经渗了出来，“周泉北，你凭什么搜我家？你有市委的手续么？你有检察院的手续么？你~~，你这是知法犯法！你~~！”

    他还要说什么，周泉北却笑着将他的手指掰到了一旁，“张局，不是说了么？火大伤身。要是没有确凿的证据，我敢到您这里来？呵呵！”

    “你~~！”张勇一下子怔住了，想要说些什么，喉咙剧烈的抖动几下，却是并没有说出狠话。

    周泉北自顾自的坐在了沙发上，深深吸了一口烟蒂，任由烟雾将自己的脸孔遮盖。

    “张局，你这沙发不错嘛？呵呵！很舒服？真皮的吧？这可不便宜啊！”周泉北说着，却从口袋里掏出了一把小刀，猛的一下，就插进了沙发里，‘哗啦’一声，划开了一个大口子。

    这时，张勇的老婆再也站不住了，发疯一样挣脱，就想挣脱特警队员的手，冲上前来，“你这小杂种！你要干什么？老娘跟你拼了啊！”

    周泉北却根本不理她，‘哗啦哗啦’直接把这沙发划烂了挤出，大手，顺着‘伤口’进去，仔细摸索。

    张勇和他老婆脸色已经变了，眼睛，更是犹如死鱼眼一般，都要爆出来，直勾勾的盯着周泉北的大手。

    忽然，周泉北一笑，将里面一叠整齐、却又晃眼的东西提了出来，用力的砸在了一旁的茶几上，“呵呵，张局家底不错嘛！我看看还有么？”

    这时，一名武警队员上前道：“周少，找到了！”

    那边也有人道：“周少，这边也找到了！”

    “周少，这里也找到了！”

    片刻，几个特警、武警队员，纷纷将搜到的现金、金条、港币，等等诸多刺眼的东西，摆在了茶几上。

    很快，茶几上就已经放不下了，几个特警队员，只得将其余摆在了地上。

    只看一眼，周泉北心中已经有了数，仅是这里的现金，怕是已经超过了千万，就算是大罗神仙在世，张勇也已经插翅难逃。

    后世，马良才案发后，某著名报纸，曾经披露过这样一个细节，说是萍州某官员，有‘堆城墙’的喜好，他喜欢把现金，都放在家里，犹如鼹鼠堆城墙，某著名记者犀利的笔锋，直接称其为‘鼹鼠局长！’

    在周泉北的记忆里，仅是当时曝光的数字，就有现金近两千万，更不说提其他港币、美金，珍玩、古董了。

    而这个人，就是张黄生的老子――张勇。

    此时，大局已定，周泉北原本提着的心，也轻轻放进了肚子里，“张局，您看，这些东西……”

    **************************************************************