
    ~~~~~~~~

    宫雪也没有想到，周泉北居然会这么轻易，就给这件事的主旋律定了基调，算是揭过去，不由睁大了眼睛，仔细的看着周泉北。>>小说www.23wx.com

    周泉北不由一笑，“宫兄，在你心里，我就是这么小肚鸡肠的人吗？别忘了，咱们是伙伴，我对你的信任，一如既往。”

    宫雪的大眼睛不自然的眨了几下，不过，却仍然有些不放心的意思，“多谢周兄开恩了。你知不知道，那时候，我差点以为你要杀了我。”

    周泉北笑着抽了一口烟蒂道：“宫兄，这也是人之常情嘛。你知道的，芸姐是我的逆鳞，我不会允许任何人伤害她。”

    宫雪一下愣住了，她就知道，这件事情，没有人付出代价之前，不可能会完。

    周泉北一笑，淡淡道：“算了，先不说这个。宫兄，咱们谈谈这笔黄金。宫兄，这笔黄金在我的地盘上，由我负责运输出去，到需要的地点，但把它洗白，却需要宫兄你操劳了。”

    宫雪点了点头，面无表情，“应该的，这是我的责任。”

    周泉北笑了笑，“这笔黄金，虽然现在还没有仔细定量，但却绝对是数以吨计，这可是数亿美金的财富。宫兄，这件事，到一个节点之后，我不会再出面操作。不过，我希望，我们之后依然可以像现在这样亲密的聊聊天，喝喝咖啡。”

    之所以把黄金的处置权，交给宫雪，周泉北也是经过了深思熟虑。

    这些黄金，事实上，都是几十年前华夏的财富，是华夏老百姓们的民脂民膏，但这个时候，却不能再按照以前的常理来论。

    周泉北作为一个纯正的华夏人，并且发现了这笔黄金，如果按照‘国际海洋法’的公约，周泉北就对这笔黄金拥有绝对的继承权和拥有权。

    但可惜的，这里并不是海洋。

    而周泉北虽然在萍州拥有足够的能量，华夏也拥有足够的消费力，但这笔黄金，实在是太大了，以周泉北此时的能量，断然无法将其彻底转变成合法财产。

    而宫雪，身为赌王之女，又处在港岛那种黄金贸易口岸，一切，却又有不同。

    最关键的是，波尔大叔的一句‘大小姐’，也让周泉北意识到，宫雪对于维尔公司，或者说，宫家对于维尔公司，似乎并不像表面那么单纯啊。

    如此，既然自己无法做到，反而会结下这么大一个仇敌，倒不如，顺水推舟，给足宫雪好处，让她去运作。

    而宫雪当然可以把这笔黄金私吞，全部转化为她个人的财产，不过，周泉北相信，宫雪、包括宫家，也并不想就这样结下自己这个敌人。

    宫老爷子就算‘武功盖世’，只手遮天，但毕竟，老周那些人，那是真真正正，从丛林里的死人堆里爬出来的，‘大圈’的传说，那可并不仅仅只是传说而已。

    如果他们真的胆敢私吞了这笔财富，那~~，无数从我~军‘毕业’的优秀儿郎，会让他们明白的。

    当然，还有最关键的一点，他宫家可也并不是铁板一块。

    宫雪的那三个哥哥，皆是如狼似虎之辈，‘吃人都不吐骨头’，以宫雪这种性子，自然不会甘为傀儡，随意被‘抛弃’似的嫁给一个陌生人，沦为他们的利益工具。

    而这笔黄金，就是她翻身的最好武器。

    甚至，周泉北猜测，所谓的维尔公司东南亚分部，极有可能，他们宫家，就是大股东啊……

    宫雪当然明白周泉北言语之下冷冽的威胁，她忽然一笑，不过，却是冷笑，又似是有些自怜自哀，“周兄，我们之间，就这样彼此缺乏信任吗？你就对我这么不相信么？”

    看着她这完全小女儿姿态的模样，周泉北倒是也愣住了，这才反应过来，宫雪再强，可也毕竟是女人啊~~~。

    又点燃一颗烟，周泉北真诚的看着宫雪的眼睛，“宫兄，对不起。我承认，我的态度确实有问题。不过，我们之间，依然是最好的伙伴。呵呵，别忘了，你还欠我一个人呢？”

    宫雪俏脸微红，但很快就消散，她有些幽怨的看了周泉北一眼，“我到现在还没吃饭呢。”

    周泉北一笑，绅士一般彬彬施一礼，“美丽的女士，您愿意给我一个与您共进晚餐的机会吗？”

    宫雪的俏脸上这才挂起了笑意，“那~，勉强吧。”

    ~~~~~

    这种时候，往往最好的选择，就是浪漫的法式大餐，不过，周泉北选择的，却是萍州一间老字号的‘炖鸡煲’，点了一只清炖老母鸡，又点了几个清淡素雅的小菜。

    宫雪不由有些无语，周泉北这厮，简直是没有半分浪漫的细胞啊。

    不过，这老母鸡看着、闻着，倒是都挺不错的。

    周泉北自然看出了宫雪的疑惑，笑道：“老母鸡汤最补女人，你多喝点，补血。”

    宫雪的俏脸瞬间红透了，她实在没有想到，周泉北的眼神，居然会如此犀利，竟然连她大姨妈刚来了，都能留意的到，牙根都恨得痒痒，不过，只喝了一小口温暖柔和的老母鸡汤下肚，她看向周泉北的眼神，又瞬间有所不同。

    一顿饭吃了一个多小时，周泉北极尽温柔体贴，宫雪这时也意识到，为什么周泉北身边，会有那么漂亮的两个美女了。

    当然，同样的滋补老母鸡汤，周泉北也没忘了给崔芸送去一份。

    两人坐在出租车里，却都沉默了下来。

    车子刚刚拐到医院路口的拐角，周泉北的电话响了起来，是张大军打过来，“周少，一切都准备好了。”

    周泉北挂断了电话，等车子停到门口，两人一起下了车走进了电梯，周泉北才道：“你身体不舒服，就在这好好休息吧。也算和芸姐做个伴。等那边的东西出来，我再来联系你。”

    周泉北原本以为宫雪会拒绝，一定要亲自去看着黄金装箱，但出乎周泉北意料的是，宫雪居然乖巧的点了点头，“周兄，你小心一点，安全第一。”

    周泉北重重点了点头，“放心吧。属于我的美味，我还没有品尝呢。”

    ~~~~

    把宫雪送回病房，又给何院长打了个电话，知会一声，周泉北这才和张大军、王大狗三人，驱车前往周泉北的老家小王村。

    当然，周泉北也没有忘记，跟宫雪要过来她那辆奔驰越野车的钥匙，这两辆车，将是关键的运输工具。

    等周泉北三人赶到崔家大院门口时，周泉北忽然发现，原先土坡上颇为坎坷曲折的道路，刚刚被垫上了新土，填平了一些，想来，这是大舅和二舅的手笔。

    周泉北的心里不由也升起了浓浓的暖意，毕竟，血浓于水啊。

    等这件事情处理完，就算别的忙周泉北现在顾不上，但这条路，这个坡，却一定要好好整整。

    三人并没有打扰崔家，直接启程去了山里深处。

    或许是周泉北多虑，但面对这么一大笔黄金，说是没有心思，那是绝对不可能的，谁都不是圣人不是？

    周泉北也希望，刘裁几人，能给自己一个满意的答案。

    已经熟悉了路况，四个小时不到，周泉北就重新抵达了熟悉的地方，一行人大包小包，顺着路口，鱼贯而入。

    从入口到达底部，大概还需要一个小时的路程，很快，周泉北几人，就已经来到了原先血池的位置。

    刘裁正在坐在存放黄金的口子边坐着，想来是在值夜，其他几人，却不见了踪影。

    看到周泉北几人过来，刘裁忙三两步跳了下来，“周少，黄金都已经清点过了，大概是二十二箱，每箱，大概50公斤左右。”

    周泉北点了点头。

    刘裁这才想起来，忙对身后的口子里喊道：“哥几个都起来了！周少过来了。”

    片刻，张小军、野猫、理查德森从口子探出头来，睡意朦胧，不过，一看到周泉北，都是精神一震，纷纷跳了下来。

    周泉北的脸上这才见了笑意，摆手让张大军把食物和烟分给他们，笑道：“兄弟们，辛苦了。”

    这时，铁笼中的蛇头已经开始腐烂，露出了森森白骨，散发着令人作呕的臭味，但几人都已经适应，丝毫不以为意，一顿大吃大喝。

    等他们吃完，周泉北这才道：“哥几个，这件事，私密异常，所以，不可能再会有劳力来帮忙，这些东西，还得咱们自己弄出去。哥几个的功劳，我周某人记在心里。”

    刘裁忙道：“周少，为您效力，是我们的荣幸。您可千万不要这样。”

    周泉北笑着点了点头，用力拍了拍刘裁的肩头，“刘裁哥，我们是弟兄。”

    刘裁重重的点了点头。

    几人这才都露出了笑容。

    此时，加上周泉北，一共有七人，能干的整劳力，包括周泉北，也没有例外，纷纷将背包带卡在身上，背上一箱黄金，朝着外面走去。

    这些东西，毕竟太过扎眼，而这一来一回，至少需要十几个小时。

    周泉北也不急，几人白天休息，晚上干活，足足三天，才把东西，全都运了出去，暂时存放在老家的祖屋里。

    不过，周泉北也并没有急于马上把东西运出去，几人休整了一天，又重新返回了山里，首先是处理掉这些维尔公司人员的痕迹，再者，周泉北也并没有忘了，当初来这山里最初的目的，寻找那些先贤们的埋骨之地。

    而有了刘裁几人的帮忙，事情相对容易了许多。

    这些职业军人，身上敏锐的嗅觉，比周泉北自是要强出许多，很快，周泉北便在这片山区的南侧附近的一处山谷内，发现了当年的战场。

    随之，当年那些先贤们的埋骨之地，也被找到。

    当年，我军并没有现在的条件，这些先贤们的尸骨，只能是被匆匆就地埋葬，甚至，有一卷草席，那都是奢侈。

    而因为某些历史原因，那位头领，至今还背着‘汉奸’之名，至今还有洗脱。

    只可惜，沧海已经化桑田。

    原先的战场，现在，却已经成为了老百姓们的耕地，先贤们的埋骨之地，则是成为了乱葬岗子，荒凉的让人心碎。

    站在这破败的土坡上，看着入眼之处的萧瑟，听着老树上乌鸦呱呱叫个不停，周泉北恭敬的跪在地上，摆上了一排香烟点燃，恭敬的磕了几个头。

    刘裁几人也纷纷跪下，一一磕头。

    周泉北双十合十，轻轻闭上了眼睛，虽然此次，自己是有目的的投机行为，但至少，也算能为这些先贤们尽一点孝心吧。

    而这里的位置，正好处在山区外围，又有村子，将来就算兴建烈士陵园，也不会引发不适。

    周泉北心里默默祈祷，希望那位当年名镇东原的头领的英魂，能保佑自己，风调雨顺，将萍州男儿的豪情，洒遍三山五岳……

    ***************************************************************