
    ~~~~~~~~

    如果说全副武装的士兵们，是周泉北手中的尖刀，扫平前方障碍的工具，那~，公关团队的成员们，则是周泉北手中的丝线，可以把各个环节，柔顺的串联起来-顶-点-小-说-

    不过，有维尔公司的声誉在，士兵，只要有钱，周泉北想要多少，就可以招募多少，但公关团队，却并不一样。

    维尔公司的公关团，就像是后世内地公司的公关部，只是，这些人，却是维尔公司经过多年从各地挖来的精英人才。

    他们大都精通数国的语言，在自己所属的区域和地区，都拥有广泛的人脉，可以说是维尔公司的核心财富之一。

    此时，哪怕是损失几个智囊团的成员，周泉北都不会在乎，但~，公关团队，这却涉及到了周泉北的核心利益。

    “去，把那些俘虏带上来，我要亲自审问他们！”周泉北对蒙摆了摆手。

    “是！boss！”有着刚才的经历，蒙已经再不敢对周泉北有半分拖延怠慢，赶忙匆匆离去。

    看着蒙离去的高大背影，周泉北的眼睛不由微微眯了起来。

    如果可能，周泉北当然愿意将麾下的士兵们，换成清一色的华夏儿郎，只是，在这个阶段，明显不现实，而且，某些意味，很容易引来不必要的麻烦。

    但这些鬼佬们，虽然某些方面的素养，可以满足周泉北的要求，但却还不足以，让周泉北牢牢掌控他们的全部。

    很快，五六个黑人俘虏被带到了周泉北面前。

    他们的模样有些狼狈，个个鼻青脸肿，想必，之前受到了不少‘礼遇’。而且，他们几乎个个身材瘦小，皮肤黑中透黄，明显是营养不良。

    周泉北招过一个懂得当地土话的公关团成员，道：“告诉他，他们为什么要这么做？”

    这公关团成员忙将周泉北的话，翻译了一遍，对着那几个俘虏叙说了一遍。

    片刻，一个缺少了一颗门牙的俘虏叽里呱啦说了一通。

    这公关团成员忙翻译道：“boss，他说这里他们的地盘，如果我们想要从这里经过，就必须给他们留下买路费。”

    周泉北忽然冷笑。

    南部反对派部族资金来源有限，因而‘另辟财路’，维持生计，这种事情，周泉北当然可以理解。

    如果他们接受了当时自己的提议，对自己派出的公关团成员礼遇有加，周泉北也不介意，赏给他们几个过路钱，各行其道。

    但现在，周泉北却是改变了注意。

    “告诉他，老子一毛钱都不会给他们。还有，如果三个小时内，他们不把人放回来，后果自负！”

    “是！boss！”翻译赶忙将周泉北的话对这几个俘虏叙说了一遍。

    几个俘虏面色各异，但其中那个缺了门牙的俘虏，应该是他们几人的头领，对着周泉北大声乌拉乌拉几句。

    周泉北看着那翻译一眼，那翻译有些惊惧的低下了头，却并没有敢说话。

    周泉北眉头一皱，“说！”

    “呃？是！”那翻译赶忙道：“他说您这是对他们部族的挑衅，将会受到他们严重的报复！”

    周泉北忽然一笑，“我听说，这沙漠里，晚上会有很多的蚂蚁和蝎子，你说，把胳膊和大腿上，都划上几道伤口，再撒上一些蜜糖，效果怎么样？”

    翻译一听，腿肚子都软了，却是忙将周泉北的话，对这缺了门牙的俘虏叙说了一遍。

    这俘虏还要哇哇大叫，但刘裁却并没有给他这个机会，干净利落的掏出匕首，按照周泉北的要求，执行了下去，现场，只留下那个俘虏惊呼的惨叫。

    宫雪有些看不下去了，“周兄，你，你为什么要这样做？这……”

    周泉北却淡淡一笑，“在这片土地上，现在，包括将来，没有人~，可以挑衅维尔公司的尊严！”

    宫雪一愣，瞬间语塞。

    周泉北对身边的老虾摆了摆手，“放走两个回去报信，其余的带下去，好好审讯。我要知道他们部族武装的详细动向。”

    “是，少爷！”老虾一摆手，招呼王大狗几人，将几个俘虏带到了他们的帐篷里。

    蒙也被周泉北的手段吓了一跳，他现在才反应过来，他的boss，可并不是那么好相处。

    但周泉北却是对他摆了摆手，低声耳语了几句。

    ~~~~~

    很快，整个营地迅速运转了起来。几股侦察兵，分别向几处目的地，刺探情报。

    如果可以，周泉北其实也并不愿意采取这种极端的手段，但这片土地，对维尔公司，包括对背后的荷兰王国，都可以算是处女地。

    周泉北必须要让所有人看到，他的手段，他的能量。

    很快，老虾这边也得出了结果，作为真正上过战场的老江湖，这点小事儿，自然不在话下。

    周泉北听完皱了皱眉头，却是仍然道：“我需要最详细的资料。”

    几人忙点头，迅速离去。

    不多时，几股侦察兵都已经返了回来，蒙对周泉北解释道：“boss，他们的营地，大概就在咱们距离咱们营地东南方向的三十公里外。大概有一千名武装分子。”

    周泉北点了点头，“全军进入战斗准备。”

    蒙似乎还有话想说，但却并没有说出口。

    只是，整个营地却瞬间迅速运转了起来，身边，只听见子弹上膛的‘咔嚓咔嚓’脆响。

    周泉北点燃一颗烟，疲惫的揉了揉太阳穴。

    既然上帝的圣光普照不到这里，那~~，很多事情，只能由自己代劳了。

    正好，周泉北也要借他们的手，解除掉自己这边的一些麻烦……

    ~~~~

    三个小时的时间眨眼而过，到了晚11点半左右，对方还是没有任何消息。

    周泉北不由微微冷笑，摆手对蒙道：“开始行动！”

    “是！”蒙不敢怠慢，很快，三百名全副武装的士兵，在数量卡车的帮助下，朝着东南方向开去。

    而周泉北和宫雪，也在刘裁等人的保护下，前往观战。

    ~~~

    但等到了目的地，周泉北却是微微皱起了眉头。

    原本，周泉北以为，今夜或许会是一场硬仗，周泉北已经准备抽出资金，作为麾下士兵们伤亡的抚恤。

    但看到了眼前的额景象，周泉北却是有些无语。

    这是一个破败的小镇，恐怕，还不如华夏的一个村庄大。或许是久经战火的关系，这里已经并没有了多少居民，繁华二字，更是跟这里沾不上边。

    此时，这里到处是连绵的破旧帐篷，正是反对派部落的军事营地。

    借着沙漠白的月光，周泉北甚至可以看清，不远处放哨的士兵，拿着叫不出名字的土枪，正靠在废旧的房屋上打盹。

    或许是这边坦克的轰鸣，吵醒了那边几个正睡得不踏实的部族士兵，很快，里面一阵惊呼，鸡飞狗跳。

    周泉北点燃了一颗烟，摆手对蒙道：“开始吧。”

    “是，boss。”

    很快，在两辆坦克的火力掩护下，一百五十名维尔公司士兵，开始对部族营地，发动了冲锋。

    当然，这里面，有巨龙公司的一百人，其余五十人，则是维尔公司各个股东们的‘私军’。其中最大头，自然是梅森家族。

    只可惜，敌方的境况，并不能让周泉北满意，否则，周泉北必然会将梅森家族的佣兵们，全部压上去。

    正如校长当年，谁他么不听话，就去陕北干吧。

    正式的战斗很快就打响了。

    土枪的闷响，英军制式的冲~锋~枪~响，火炮声，呼喊声，惨叫声，将洁白的沙漠白月色，映照的有些狰狞。

    公司士兵很快就突入了敌方营地的第一道防线，占据了有利地形。

    但这些部族武装，却并非就没有杀伤力，在第二道防线之前，他们的ak47，还是对公司士兵这边造成了一些伤亡。

    但等到两辆坦克开过去，战局瞬间就变得明朗。

    一个小时之后，七百八名部族士兵，纷纷放下了武器投降，而一个身材肥胖的黑人中年人，也被五花大绑，带到了周泉北面前。

    蒙忙解释道：“boss，这就是这支部落士兵的头领，叫做阿迈。是南方反对派的分支。”

    周泉北点了点头，冷冷的看向了阿迈。

    自从进入索马里境内以来，这还是周泉北看到的第一个肥胖之人。

    阿迈却早已经认清了现实，跪倒在地上，用英语道：“哦~，亲爱的boss，请原谅我的无知，我会用实际行动，弥补对您尊严的冒犯！”

    周泉北不由冷笑，“你能给我什么？”

    阿迈一愣，忙道：“boss，我愿意给您提供10万美金的补偿。您看？”

    这时，公司这边士兵的伤亡，也出来了，蒙在周泉北耳边低声汇报道：“boss，这一战，我们公司伤15人，死亡3人。敌方该伤亡两三百人，死亡一百余人。”

    周泉北点了点头，笑着看向阿迈道：“首领大人，你这点钱，怕是还不够我阵亡士兵的抚恤！来人，拖下去，把这头肥猪给我宰了！”

    片刻，张大军和王大狗像是拖死猪一样，把阿迈直接拖在了空中，就要朝人群外拖去。

    阿迈被吓得大叫，“boss，我错了！请您再给我一个机会啊！我真的会给您足够补偿的！”

    周泉北忽然一笑，拿起了刘裁手里的手枪，‘砰砰砰’接连几枪，径自射向了阿迈的身躯。

    “啊~~~！”阿迈杀猪般的惨叫，裤子里，屎尿横流，但片刻，他这才反应了过来，周泉北的子弹，只是打在了他的脚底下。

    “boss，原谅我！请再给我一个机会啊！”阿迈满是哀求的看向了周泉北。

    周泉北淡淡一笑，“我的朋友，我该如何相信你的诚意。”

    阿迈看了周泉北一眼，似乎是用尽了自己最大的力气，“boss，我~，我愿意给您500万美金，以赎轻我的罪孽！”

    周泉北直勾勾的看着他的眼睛。

    阿迈的眼神里满是苦苦的哀求和对死亡的恐惧，原本市侩的狡黠，早已经消失不见。

    看他这模样，这500万美金，估计~~~，已经是这家伙的极限了。

    周泉北这时却忽然一笑，摆手对王大狗两人道：“把他带过来。”

    “是！”很快，已经被吓尿了裤子的阿迈，被带到了周泉北的面前。

    周泉北亲昵的拍了拍他肥胖的脸孔，‘啪啪’直响，但阿迈却是大气儿也不敢出。

    周泉北淡淡的笑了笑，“我的朋友。我想让你知道，我这人，其实，并不愿意与人为敌。”

    阿迈忙点点头，“boss，请您原谅我！我是被魔鬼迷了心。”

    周泉北亲昵的拍了拍他的肩膀，“我的朋友，我现在，有两条路，让你走。不过，是天堂，还是地狱，那~~~，就要看你的选择了！”

    **************************************************************