
    ~~~~~~~~~

    王大少最近真的很郁闷。︾︾︾，

    先是在之前的宴会上，到了嘴边的肥肉，居然被人当着他的面儿，生生就给抢走了。

    关键的是，他王家虽然家大业大，但他就还真没有办法阻止。

    其实，以王大少的身份，什么时候又缺过女人？

    不过，古话得好，‘得不到的，永远才是最好的。’

    想起那个‘妖精’单纯却又充满恐惧的大眼睛，妖娆却又柔软似水的身段，王大少这几天，简直对其他的女人，都没有了兴趣。

    甚至于，那活儿，都没有了反应。

    好不容易，派人从东南亚半岛搞来两条‘软趴虎’的虎~鞭，熬了几锅汤喝下，王大少的活计稍微有了一些起色，但却不防，他老爹居然又跟那杂碎签署了什么协议，入股了五千万美金。

    这简直让王大少气的半死。

    如果连他老爹都给那杂碎有了合作，那岂不是，他这一辈子都没有了再翻身的机会？

    而今天，他好不容易找了个一线的老女人败了火，刚刚吃安~定睡下，却不料，底下的弟，又用电话把他吵醒，尖沙咀这边出了事情。

    在王家，家族的大生意，王大少虽然插不上手，但或许是为了磨练自己的‘独苗儿’，社团这边，王先生倒是让王大少有了不少参与，虽不能真正决断大事，却也算有了一定程度的能量。

    今天这事儿，如果放在往常，王大少绝对不会亲自过来，不过，这几天他火气实在太盛，却苦于发泄不出来，听到有人挑事儿，他再也忍不住，一定要找个当口，把心中这股快要把他憋炸了的怒气，发泄出去。

    “怎么回事？到底是谁？要跟我们王家过不去？”王大少在七八个保镖的护卫下，大摇大摆的走到了这边。

    看到了大傻坤几人躺在地上的‘尸体’，他的眉头不由一皱。

    他虽然纨绔至极，却也并不是傻子，几人的这模样，明显就是做给他看，而若非常人，怕是也很难做出这样的手段。

    这时，看着王大少走过来，周泉北不由淡淡一笑，“王兄，呵呵，几天不见，别来无恙啊！”

    “什么？”

    周泉北这边人多，王大少一时并没有看清楚，但却觉着这声音耳熟，等身边一个保镖偷偷的指了指周泉北的方向，他这才看到了正坐在简易的木椅上，正笑眯眯看着他的周泉北。

    “你~~~。居然，居然又是你。”王大少差一下子跳起来，不过，身体却是本能的后退了一步。

    从自己的老爹那里，他已经清晰的知道了周泉北的能量，尤其是，在非洲那边……

    眼下，周泉北就是他王家的大财神啊！别是他，就算是他老子，也绝对不敢与周泉北发生任何不快。

    “周，周兄，好巧啊！呵呵，你，你也在这里啊！”

    究竟是含着‘金汤匙’出生的高级二代哥，‘没吃过猪肉，却也见过猪跑。’

    眼见周泉北的淡然，王大少也不想落了面子，话虽然有些磕绊，但总体上，却也没有损了他王家的威名。

    周泉北不由淡淡一笑，“王兄，咱哥俩儿也不算是外人吧？呵呵。有兴趣的话，过来一起喝碗拉面？”

    王大少根本没想到周泉北居然会提出这种要求。

    拉面？拉面是个什么东西？

    对于王大少来，这个概念，真的有模糊。

    不过，或许是心中那一抹深处的好胜劲儿了上来，王大少心中也来了气，一笑道：“那就多谢周兄了。”

    着，他笑着坐到了周泉北的对面，不过，却根本不敢去看李心如一眼。

    有些东西，虽然他很是觊觎，但作为港岛最了解内幕之人，他却是清晰的知道，眼前这厮，虽然看似温文尔雅，实际上，却杀人如草芥，简直就是魔头啊。

    虽然他老爹能护着他，但他却不想，自己正在睡梦中，被一群来自非洲的黑衣人，把他丢进大海里喂鲨鱼。

    女人和命儿相比，自然是后者更重要啊。

    看着王大少居然真的坐了下来，周泉北不由也是微微一愣。但旋即，周泉北的嘴角边就露出了笑意。

    当年，达尔文先生曾在《进化论》中做出过明确的阐述，竞争~~~，才会使人进步。

    正如古人言，‘浪子回头金不换。’

    王大少这厮虽然不咋地，但他的起，却无疑比凡人要高出许多许多倍。

    此时，他能这样放下身段，明显，是感受到了来自自己的压力。

    “呵呵。老板，再来一碗拉面。要大碗的。”周泉北看了王大少一眼，转头对拉面店的老板笑道。

    拉面店的老板那里曾见过这么大的场面，简直要被吓尿了啊。这~，这简直就是全港岛的‘大人物’，都汇聚到一块了啊。

    不过，周泉北给的钱也是很丰厚，足够他今晚、甚至半月的收入了，赶忙快速退回到了里面地下室的厨房里。

    王大少看了周泉北一眼，不由有些哭笑，没想到，这厮~~，居然真的要请自己喝拉面。拜托，你有的是钱好不好？何必这么吝啬呢？

    当然，这话他只敢憋在心里，给他一万个胆子，他也断然不敢出来。

    这时，不远处一阵喧嚣，一个熟悉的身影，阴沉着脸，大步朝着这边走过来，正是多日不见的宫老大。

    “宫先生。”

    “宫先生。”

    两边喽啰们赶忙头哈腰。

    就算是新安义这边的人，也纷纷头示意，不敢对他有丝毫不敬。

    不过，宫老大心中却没有任何的爽快感。

    以往的时候，他非常享受这种被人捧在云端的感觉，但最近~，尤其是他被家里老爷子剥夺了很多重要权力的时候，他忽然发现，别人对他的尊敬，并不是对他本人，而是~，对宫家，或者，是对他老子宫老爷子。

    如果王大少的郁闷，还情有可原，毕竟，他才二十多岁~，但宫老大的郁闷，却是真的要郁闷到吐血~，他已经快60了啊。但在老爷子心里，却是连一个孩子都不如。

    “宫先生，好久不见。”周泉北笑眯眯看了宫老大一眼，不温不火。

    虽然此时宫家是自己最大的‘合作伙伴’，但周泉北却也清晰的意识到，在宫家，还是老爷子当家。

    最为关键的是，某种程度上，老爷子似乎对传统观念根深蒂固，而宫雪~，毕竟只是个女人啊。

    宫老大看了周泉北一眼，“姓周的，你以为你是谁？这么晚了，还要闹出这么大的场面？你当这是幼稚园的孩子过家家么？”

    这时，周泉北还没有话，身边李心如的母亲却是偷偷对女儿道：“阿如，这位，这位是，是宫先生吧？”

    王大少年轻，虽然经常出现在各种‘粉色杂志’新闻的头条，但毕竟还不入主流，但~~，宫老大，却是已经在港岛纵横几十年，身为港岛土著的李心如的母亲，又怎么可能会不认识他？

    只不过，这个时候，她只是想再确定一下。

    李心如忙用力捏了她母亲的手一下，“妈，你别话。”

    李心如的母亲一愣，忽然也明白了什么，当初，女儿的‘李先生’，怕真的也是八~九不离十了啊。

    这叫北的年轻人，究竟，究竟是什么人物啊？在这么多大人物面前，他居然也能平起平坐？要知道，他大概也就才0岁吧？

    周泉北这时并没有看到李心如母女两人的悄悄话，他饶有兴趣的看了宫老大一眼，“宫先生。先别这么大火气嘛。呵呵。这两个人，应该是你的人吧？我想，如果他们再不去医院，很可能，下半辈子，都要在轮椅上躺着了。”

    “你~~。”宫老大这时才看到倒在地上的几人，忙摆手道：“把他们送去医院。”

    “慢着。”周泉北却是笑着站起身来，摆了摆手。

    几个喽啰原本想动，但一看周泉北的模样，不由愣在了原地。

    周泉北一笑道：“人想带走可以。不过，宫先生和王兄，每人要留下五千万。哦~，我只要港币。并不是美刀哦！”

    “呼~。”

    周泉北此言一出，人群中不由炸开了锅，不由纷纷有些不敢置信的看向了对方。

    什么玩意儿？

    在港岛最大、实力最为雄厚的两家社团大佬面前，居然~，居然有人要让他们掏钱？

    这，这算不算是敲诈黑~涩~会？

    也不对啊。这活，应该是他们来做的吧？

    “什么？你再也一遍？我没有听清？”宫老大不敢置信的看向了周泉北，用力揉了揉耳朵。

    王大少也有些慌了神，不过，吃一堑长一智，他是知道周泉北能量的，这种时候，他是断然不敢去做枪头鸟。

    周泉北淡然一笑，“没听清么？宫先生。看来~，您是真的老了啊。我的话很简单，想把人带走，可以。但是，你们两家，一家留下五千万港币。”

    “姓周的，你想钱想疯了吧？哈哈！哈哈哈！居然敢敲诈我们宫家？哈哈！”宫老大这时也反应了过来，仿似听到了世间最好笑的笑话，腰都弯了下来。

    但全场，却只有他一个人在笑，其余众人，却是都看向了倒在地上、犹如死狗的大傻坤几人。

    大佬们有强大依仗，可他们，却没有啊。

    看着宫老大的模样，周泉北也不生气，燃了一颗烟，淡淡道：“怎么？宫先生。您觉得我的很好笑么？”

    宫老大不由也来了火气，“姓周的。你不要欺人太甚。我告诉你，你在非洲怎么样我不管。但这里是港岛。我们宫家，可是不怕你！”

    周泉北脸上笑意却是更甚，冷冷道：“宫先生，你觉得，你能代表宫家么？”

    “你~~~。”

    宫老大没想到周泉北居然敢当着这么多人的面，直接戳中他的最痛，心中火气再也无法控制，忍不住就要发作。

    这时，那位拉面老板却是端了一碗热气腾腾的拉面心走过来，“先生，您的面好了。”

    ****************************************************************