
    ~~~~~~~~

    在后世，因为与一位华裔美帝客户交好，周泉北曾经陪同他，到过中非某个小国，考察过一个水利工程的项目。

    当时，当地的一位翻译兼向导，曾经当做笑谈，说起了当地的一个传说。

    说的是50年代到70年代，当地的某位将军，在战败之后，曾将他的战利品，藏在这片沙漠的深处。

    那位将军绰号‘屠夫’，心狠手辣，在当时，惹得天怒人怨，军火，毒品，矿山，钻石，只要赚钱，没有他不沾手的生意。

    但~，就在他积攒下巨额财富的同时，他的子民，包括他的军队，已经无法容忍他的暴行，终于，在70年代末的某一天，受到某些外力的支持，他麾下的一位部属造反，瞬间便群起而攻之，这位将军被人活活分食。

    但遗憾的是，他的那位部属，包括这位部属身后的主子，并没有发现这位将军生前所积攒下的巨额财富。

    他们接连搜寻了几年，都没有找到线索，事情，也就这样不了了之。

    不过，民间却是传说，这位将军，把他的财富，埋藏在了沙漠深处，献给了撒旦。

    几十年后，一位美籍犹太裔探险家，无意之中，打探到了这个消息，便大肆散财，招募人手，组织了一支队伍，前往沙漠深处探险。

    当时，这支队伍很私密，几乎没有人知晓，就算知晓之人，也对此事并不看好。

    毕竟，依照中非的贫穷，又怎么可能会存在巨额财富？

    但令人大跌眼镜的是，就在几个月后，这位犹太裔探险家居然真的找到了一处秘宝，迅速跻身于上流社会。

    而他发现这笔秘宝的时刻，恰巧~~，却正是周泉北陪同客户在附近考察之时。

    那位美籍客户也非常感兴趣，亲自做了不少调查，周泉北也是无意之中，得到了诸多有用的信息。

    但事实上，因为民间的流传，使得这笔秘宝的价值，被放大了不少，但根据周泉北和那位客户后来的考量，这笔秘宝的价值，大概也就在1亿美金左右。这其中，还有许多，是前苏联时代高价购进的军火。

    折合成后世的市价，也就能有个小几千万美金。

    不过，真正让这位犹太籍探险家发财的，却并不是这笔秘宝，而是~~~，在距离这秘宝不远处的，一处钻石矿。

    根据校长他老人家的真传，‘虚则实之，实则虚之’。

    周泉北当然知道，该如何取舍，让董事会的那些老家伙们，睁大他们的‘钛合金狗眼’。

    而一旦计划成行，那~~，很多东西，可就由不得他们了。

    此时，宫雪明显被这份计划打动了，要知道，中非这地方，由于常年动乱，很多东西，都可以算是‘无主之物’，就算真的起了冲突，有维尔公司这大牌子在手中，也不必过分担忧什么。

    “周兄，这件事情，你~，你有几分把握？”宫雪紧张的看向了周泉北。

    周泉北淡淡一笑，“五分。”

    宫雪忽然也是一笑，她已经懂得了周泉北的意思。

    ~~~~~

    次日上午，维尔公司的例行董事会，在公司驻地写字楼内的巨大会议室内召开。

    周泉北和宫雪，分别以维尔公司第一大股东和第三大股东的身份，参加了会议。

    其实，按照公司的流程，一个项目，首先需要经过智囊团考察、立项，才会被放到董事会上进行讨论。

    但~~，周泉北身为第一大股东，加之又有着宫雪股份的协助，他的话，自然会重上许多。

    像是梅森家族，要么，就只能选择不参与，要参与，却是也只能被周泉北牵着鼻子走。

    否则，就会被排除在外。

    这就是资本世界的正义和自由性。

    至于那些只有少许股份的家族或个人，虽然也有参与权，但其参与度，却是少的可怜。

    而如果他们肯听话，周泉北自然不会吝惜给他们多分些红利，否则，嘿嘿，那也怨不得周泉北心狠手黑了。

    9点钟，会议正式召开，周泉北坐在舒服的老板椅上，眼观鼻，鼻观心，仿似老僧入定，根本不发一言。

    宫雪，则是将周泉北的提案，摆在了董事会上进行讨论。

    此时，除了周泉北和宫雪，大概还有十几个人，参与了董事会，清一色的白人鬼佬。

    这里面，除却了梅森家族的代表，杰尔~梅森，其余之人，都是荷兰本地家族或个人。

    其中有几人，还有着强大的军方背~景。

    对于这种人物，周泉北当然不会去轻易招惹，反正，他们的股份少得可怜，很多只不过是象征意义，并不会真正参与公司事务，周泉北当然也不会吝惜这一点红利。

    佛祖昔年割肉饲鹰，此时，周泉北只不过是付出一点点金钱的代价，就能与这些实权派家族和人物结下善缘，这买卖，怎么看，都不会吃亏的。

    很快，已经被翻译过的提案，就摆在个各位股东的面前，众人不由议论纷纷。

    周泉北也饶有兴致的打量着各人的表情。

    看得出，众人都有些兴奋，就是杰尔~梅森，一双小眼睛里，也闪出了精光。

    毕竟，在座的这些鬼佬们，现在之所以能坐在这里，又有多少人，他们的祖上，是在那片土地上的发的家？

    很快，室内的气氛就热烈起来。

    许多人，不由想起了当年，先祖们叱咤天下的荣光。

    这时，一个大鼻子鬼佬道：“亲爱的先生们，既然这笔秘宝就摆在我们面前，那我们还在等什么？对于boss周的提议，我艾森伯格，第一个赞同。”

    身边，一个已经被周泉北收买的智囊团成员，低声却清晰的将艾森伯格的话，翻译成汉语，在周泉北耳边叙述了一遍。又低声道：“boss，艾森伯格先生，是我们荷兰海军的实力派人物。他的儿子和子侄，许多人，都是海军的实力派军官。他本人，也是从副司令的位子上，退役下来。”

    周泉北不由淡淡一笑，拿起手中的烟盒，当做成酒杯，对着艾森伯格比划了一下，笑道：“我周某人虽然能力有限，但却非常愿意，满足艾森伯格先生的愿望。”

    翻译赶忙将周泉北的话对着艾森伯格叙述了一遍。

    艾森伯格不由哈哈大笑，“亲爱的周，我非常期待，我们举杯痛饮的那一天。”

    有着艾森伯格的率先表态，接下来的事情，就顺利了许多，诸多股东们，都表达了自己的意见，而这其中，有八成，都是支持周泉北的提议。

    这时，杰尔~梅森却是冷冷道：“亲爱的周，我想知道的是，这次行动，我们的队伍，该怎么筹备，还有，关于我们的战利品，又该如何划分？”

    周泉北不由淡淡一笑，“这个东西很简单。本着自由和公平的原则，能者多得，少者少得。当然，就算没有能力，但只要支持公司的工作，该有的红利，我周某是不会欠下他一分钱的。”

    杰尔~梅森的脸色阴沉了下来，“周，你的意思，是你要单独组建队伍？”

    周泉北不由哈哈大笑，站起身来，居高临下的看着众人，“先生们，我们要去的地方，那里环境的恶劣，想必众位都有所耳闻。试问，没有一支强大的队伍，我们又凭什么，把这笔财富拿在我们手里？”

    有了之前的接触，艾森伯格已经和周泉北有了一定的默契，不由也站起身来笑道：“周的话非常正确，我和我的家族，都非常认同。这样，我们艾森家族，愿意出五名强悍的勇士，为此次行动，保驾护航。”

    周泉北笑着点头，表达了对艾森伯格的谢意。

    艾森伯格略有深意的对周泉北眨了眨眼睛，两人不由心领神会。

    很快，除了梅森家族和几个依附梅森家族的小股东，都纷纷表达了自己的立场，旗帜鲜明的站在了周泉北这一边。

    周泉北不由连连起身，拱手对众人表示谢意。

    这时，杰尔~梅森的脸，却已经阴沉了下来，“周，你的意思，是要把我们梅森家族和伙伴们，排除在外吗？”

    “不，不，不。”

    周泉北笑着摇了摇头，“杰尔先生，我想，你完全误会了我的用意。我们维尔公司，是一个整体，当然不会出现这种问题。不过，如果杰尔先生您愿意，您和您的家族，当然也可以另外组织一支队伍。我想，我是没有意见的。”

    经过了上一次小鬼子地下工事的探险，维尔公司在人手方面，损失惨重，而南非和东南亚分部，更是死伤一片，元气大伤，此时，股份也被周泉北和宫雪收购了大半，根本就没有了什么发言权。

    此时，维尔公司其实已经形成了两个鲜明的阵营，一派，是周泉北为首，另一派，则是以梅森家族为首。

    只不过，依附周泉北的，大都是荷兰的本土派。而依附梅森家族的，却多少都是有些日耳曼血统的荷兰人后裔。

    听闻周泉北此言，杰尔~梅森的小眼睛，不由微微眯了起来，片刻，他忽然一笑，“亲爱的周，我们高贵的梅森家族，当然不会做出这种事情。那就这样吧。我们梅森家族，愿意派出三十名勇士，加入此次队伍中。”

    周泉北不由一笑，“很好，先生们。既然大家都已经同意了这件事，那我们，就来商讨一下细节吧。”

    ~~~~~

    走出了维尔公司的大楼，站在柔软的阳光下，周泉北点燃了一颗烟，神清气爽。

    这时，刘裁早已经开着一辆防弹加长的奔驰s600，在迎宾台上等候。而后面，前面和后面，各有一辆轿车和商务车随从，里面，则是王大狗、张大军他们一众保镖。

    到了这个时候，对于个人的安全问题，周泉北可是不敢有丝毫懈怠的。

    看到宫雪也走出来，周泉北一笑，帮她打开了车门，“美丽的女士，请您上车。”

    宫雪一愣，却是一笑，也不客气，袅袅的坐在了车子上，周泉北也开门上了车。

    很快，车子平稳的驶回来路。

    宫雪却有些不解的道：“周兄，你这样把梅森家族的人也加进来，这，这不是凭空为我们创造难度么？”

    “有么？”周泉北一笑，却是不语。

    宫雪再强，却也毕竟是女人啊！还是对当年校长的手段，研究的不够透彻啊！

    ****************************************************************