
    ~~~~~~~~

    夜风很是清冷，不远处，海浪有些不安分的拍打着海面，发出一阵阵有韵律的‘哗哗’声。＋頂＋点＋小＋说，w⊥ww.23○wx.c◎om

    天空中的小雨还在继续，身旁，虽然燃起了红彤彤的篝火，但偶尔，还是有几丝调皮的雨点，随风飘落周泉北的脸上、身上，格外的冰凉。

    虽然身体已经疲惫至极，但或许是吃多了‘狗肉’的缘故，周泉北的小腹中，犹如一团烈火，不断的燃烧着，愈发旺盛，简直仿似要从身体中爆裂出来一般。

    此时，天气极为阴冷，但周泉北的身上，竟然渗出了密密麻麻的汗珠。

    “我擦。这狗东西。真能有这么大补？”周泉北不由狠狠啐了一口，努力不去想这些，尽力避开着自己的注意力。

    飞机出事是肯定的了，只不过，其他人就没有自己这么好的运气了。

    对于那些极端分子，周泉北谈不上厌恶，但却也绝对没有多少喜欢。他们毕竟也是一群有信仰的人，只是，手段实在是太过激烈了一点。

    想必，现在世界各大媒体的头条，早已经被这条信息撑爆了吧。

    就是不知张大军和王大狗他们两人，现在怎么样了。

    但以他们两人的身手，又同处一块，应该比自己这边要好一些吧。现在也只能祈祷他们，尽快走出困境，能够找人来救援自己。

    脑子几乎已经快要睡着，但身体，却始终处于极度兴奋状态，这冰火两重天的感受，就算周泉北，也有些吃不消了，只得凝神静气，口中默念‘大慈大悲咒’。

    这时，天空中忽然划过一道凄厉的闪电，片刻，远处‘轰隆隆’一声，仿似要把整个天地撕扯开一般。

    紧接着，电闪雷鸣，狂风呼啸，豆粒般的雨点‘噼里啪啦’的从天空中倾砸而下。

    就算这礁石向外延伸出两米，但在这种风势下，这纯天然无污染的‘海景别墅’，明显已经失去了效果，雨点噼里啪啦的砸向了两人的身上。

    “周先生，你睡着了么？”李曼丽轻轻在背后道，看样子，她也一直没有睡着。

    周泉北爬起身来，可惜，火气实在有点太盛了，腰下直接撑起了帐篷，好在此时天色忽明忽暗，能见度并不是很高，周泉北忙调整了一个角度，苦笑着对李曼丽道：“曼丽小姐，今晚要是这般天气，咱们怕是别想在这里睡成了。”

    李曼丽也坐起身来，“周先生，该怎么办，我听您的。”

    经过了在小岛上的经历，李曼丽对周泉北的认识，又更深进了一层。

    眼前这年轻人，不仅有手段，有气魄，有心胸，更关键的是，就算在这种环境下，命运也无法让其低下头。

    此时，要换做是那些港岛其他的精英们，他们能做得到么？怕是早就哭爹喊娘了吧。

    雨点不留情面的拍打在脸上，周泉北的头脑也清醒了不少，“曼丽小姐，这里肯定是不能再呆了。你现在能起来么？咱们一起去找找，这岛上还有没有其他能住人的地方？”

    既然那条‘鬣狗’能在这里生存下来，就已经证明，这岛上的生态条件，足以应付普通的哺乳动物生存，更何况是周泉北和李曼丽这种哺乳动物中最高等的人类呢？

    后世，就算是火星，人类甚至都已经有了移民计划。

    吃了一壳子椰子炖狗肉，又休息了这么长时间，李曼丽的身体也恢复了不少，甚至，体内也有一股说不清道不明的火气，忙道：“周先生，我没事。我跟着您。”

    周泉北点了点头，将那些个椰子和风干狗肉全都放在简易的网子里，又仔细检查一下卡扣刀，擦干净，这才托着这个网子，拉起李曼丽，朝着小岛的里面走去。

    白天时，周泉北已经仔细观察过这小岛的地势。

    此时，周泉北两人所处的位置，应该是在南端，有一块巨大的礁石，中间和周围，都是一片椰子林，而北面，由于椰子林的遮挡，周泉北并没有过去探查。

    如此，用排除法推算，那只‘鬣狗’的栖息地，很可能就是在北端。

    雨势越下越大，狂风呼啸，电闪雷鸣，简直仿似世界末日一般。

    两人深一脚、浅一脚的走上北面，这时，身边忽然‘哎呦’一声，李曼丽一下子坐在了地上。

    “曼丽小姐，你没事吧？”周泉北忙回过头，小心把她拉起来。

    李曼丽表情有些痛苦，有些吃力的揉着她的脚腕，周泉北这才想起来，她脚腕上的伤势，并没有好。

    大雨噼里啪啦的砸在两人的脸上，就算有椰子树的遮挡，但已经快让人睁不开眼睛。

    周泉北也急了，照这般下去，两人真能被这大雨淋死，忙道：“曼丽小姐，我背着你吧。”

    李曼丽俏脸一红，可在这种时候，她哪里还有其他的选择，有些羞涩的点了点头，“周先生，真是给您添麻烦了啊。”

    周泉北却也不再说话，此地距离北端，虽然也就五六百米，但这般地势，还是省着点力气为妙。

    小心把李曼丽背在北上，又拖起两人的食物，周泉北吃力的朝着北端行去。

    不过，虽然身体负重多了一些，但李曼丽的身体很柔软，现在也恢复了一些温度，周泉北身体内的火气，不由更旺盛了一些，精神头和力气，都好了不少。

    大概朝前面走了十几分钟，椰子林终于到了尽头，地势豁然开朗。

    周泉北的眼睛不由微微眯起来，前方，是一片礁石群，只不过，这些礁石的规模，比南端的那块，明显要小了不少，最大的，也就有两层楼那么高。

    依然这般地势来看，两人怕是很难找到休息的地方了。

    这种条件，根本不可能会有什么山洞之类的产生。

    李曼丽这时却道：“周先生，您看，那~，那里是一顶帐篷么？”

    周泉北顺着李曼丽的手指方向看去，果然，在一块礁石的旁边，一顶硕大的帐篷，孤零零的矗立在海边。

    只不过，可能是因为年代久远，帐篷上的迷彩斑驳已经退色，一眼看去，跟旁边的礁石无异，周泉北并没有在第一时间发现。

    “这里有人来过？”周泉北眉头微皱。

    李曼丽也有些诧异，“可能早年探险的先驱吧？”

    周泉北却回味过来，如果这是在地中海的范围内，岛上有人类活动的足迹，并不足为奇。不过，在椰子林和其他地方，周泉北却并没有发现过人类留下的痕迹。

    很可能，这里很偏僻，而这帐篷，时间也足够久远了。

    “曼丽小姐，你现在这等我一下，我过去看看。”此时，虽然出现了人类痕迹，但周泉北却更不敢怠慢，小心把李曼丽放在一颗巨大的椰子树下，暂时挡风遮雨，而自己，则是握紧了卡扣刀，小心翼翼的朝着帐篷的方向摸过去。

    身后，李曼丽小声道：“周先生，小心些。”

    周泉北对她做了个ok的手势，快步来到了帐篷旁。

    这帐篷很大，高大约有两米，宽大约有三米半，长度大概能有个五六米，足以容纳下七八个人了。

    周泉北小心用手指摸了下帐篷的一脚，一手灰尘油渍，这应该是帐篷外面的保护层，长时间被风吹日晒后留下的痕迹。

    周泉北小心将耳朵贴在帐篷上，仔细听着里面的动静，可惜，除了暴雨雷声，再没有其他一丝杂音，丝毫感觉不到生命的迹象。

    不过，在帐篷的后面，周泉北却是发现了几个大油桶，其中一个，中间有一个大圆洞，像极了狗洞。

    另外几个油桶，里面却都是黑乎乎的液体，明显，这是原油。

    周泉北过去仔细观察一下，果然，里面铺了些已经破败的不成样子的棉絮，干草，应该是人为无异。

    看样子，这里就应该是那只鬣狗的老巢，只是不知，它的主人，究竟是什么模样了？

    想着，周泉北小心来到了帐篷的入口处。

    入口处被用牛皮夹夹起来，看得出，这帐篷当初的主人，应该是个很仔细的人。

    解下牛皮夹，周泉北小心掀起了帐篷的一角，顿时，一股潮湿的陈旧味扑面而来。

    周泉北赶忙侧身避过，蹲下身子，接着闪电产生的亮光，朝着里面窥探。

    里面空间很大，并没有多少东西，左边摆着几个睡袋和被褥，有两把椅子和一个简易的桌子，桌子上摆着一盏油灯，旁边，还有一个炉子，看模样，应该也是烧燃油的。

    周泉北刚要进去查看，这时，身后却是传来李曼丽的惊呼。

    周泉北不敢怠慢，忙回过身，快步跑向那边。

    李曼丽蜷缩在椰子树下，惊惧的看着丛林方向，就像一只受惊了的小兔子。

    “曼丽小姐，怎么了？”周泉北赶忙把她扶起来。

    李曼丽指着丛林方向，“我刚才，我刚才好像是看到了一个，一个影子。”

    周泉北眉头微皱，“个头有多大？是人还是动物？”

    “好像，好像应该是动物。大概~，大概就跟兔子那么大。”李曼丽有些惊惧的道。

    周泉北听完却放下心来，之前在这岛上，兔子周泉北是没看到，不过，老鼠洞却是有几个。

    要是它们敢不知好歹，跑到周泉北面前撒野，周泉北不介意拿它们开开荤。

    “没事。不用理它们。曼丽小姐，帐篷那边应该是安全的，咱们过去看看，应该可以休息。”

    周泉北拉起李曼丽的小手，把她背在背上，刚要朝帐篷那边走，这时，海面上，却是闪起了灯光，一艘黑乎乎的大船，正朝着这边驶过来，桅杆上，一面黑色的、好像已经的破败的不成模样的骷髅旗，随风飘扬。

    ***************************************************************