
    ~~~~~~~~

    这个时节的北非，天气干燥而炎热，顶在烈日行走在沙漠中，整个人的身体，就像是一只被挂在房梁上的‘风干鸡’。

    周泉北现在也能理解了，为什么古埃及的木乃伊，就算保存到现在，依然会那么完好了。

    这基本就是纯天然无污染啊。

    此时，除却三百人的全员战斗序列，加上智囊团和公关团，队伍的总人数，大概在三百五十人左右。

    而这在其中，由周泉北直接控制‘发饷’的，大概已经占据了二百二十左右，已经达到了周泉北的预期。

    一行团队，除了拥有两辆日不落帝国的‘挑战者2号’坦克车，还拥有十几辆路虎越野柴油车，十几辆英军制式的半武装载人运兵车，以及四十辆大卡车。各种枪械弹药，则是不计其数。

    一大队人马，行走在沙漠边荒凉的小路上，格外的显眼。

    而周泉北之所以会摆足了这么大的排场，也是经过了深思熟虑。

    如果队伍只是十几人的小规模，周泉北或许会选择从更为安全的埃塞俄比亚和肯尼亚绕行，抵达目的地，但话又说回来，如果只是十几人，到了那片土地上，就算你装备再先进，怕是连朵水花也翻不起来。

    当然，这其中最关键的原因，就是这片土地，并不是荷兰人传统的势力范围。周泉北就算能打着维尔公司的名头，向周边列强获取一些帮助，那却也是极为有限。

    宫雪虽然并不了解周泉北此行的深意，但她却知道，以周泉北的性子，绝不会这般大动干戈，无的放矢。

    只是，这干燥炎热的天气，却着实让她一个女孩子，有些吃不消了。

    跳上了周泉北乘坐的越野车，宫雪把蒙在脸上的纱巾放了下来，“周兄，这里的条件太恶劣了，不然，咱们白天休息，晚上赶路吧。晚上的天气，应该会比白天要好一些吧？”

    周泉北却是淡淡一笑，“宫兄，你知道么？就在咱们附近，怕是不下十几股武装力量，每股的人数，少者几百人，多者上千人，你说，他们会看着咱们带着这么一大批物资安然离去么？”

    宫雪不由秀眉一蹙，她早就听说过这边的治安情形，却是从未真正见识过，此时听周泉北说起，她不由有些不以为意的道：“周兄，你太杞人忧天了吧？别忘了，咱们这么多人，而且，还打着荷兰和英帝国的旗号，这些人，应该不会有这么大的胆子吧？”

    周泉北淡淡一笑，自顾自的点燃了一颗烟，却直接不再理会宫雪。

    宫雪虽然不满，却也没有办法，不过，靠在周泉北的身边，她的心情，倒是平复了一些。

    而周泉北，脑海中却是在飞速的计算着得失。

    此次行动，虽然看似规模巨大，劳师动众，投资更是有些令人咋舌，但周泉北却是知道，在这片土地上，到处都是堪比黄金的宝藏。

    在此行周泉北的目的地附近，不仅有当年那位将军留下的秘宝和钻石矿，就在附近区域，还有一个小规模的油田，以及数个稀有金属矿藏地，尤其是在某土族聚居地的山谷附近，还有一座中型铀矿，后世时，简直让那位美籍犹太人数钱都数到手抽筋。

    可惜，也是他太过自大的缘故，未能周全各方利益，在一次前去矿场考察的旅途中，被人暗杀，亿万家财，也被几个遗孀和固有势力瓜分干净。

    太祖言，‘枪杆子里出政权。’

    既然决定要在那里干一番大事业，周泉北当然明白，什么东西，才是最重要的。

    而最关键的是，那片土地，由于历史残留原因，正属于多国与多民族交界地，领土和主权，就算到了后世，也是纠缠不清。

    如果不是那位美籍犹太人前辈靠铀矿发了横财，恐怕，这种状况，还会一直维持下去。

    ~~~~~

    两天之后的傍晚时分，众人抵达了沙漠边缘的一处小绿洲，这里，已经十分靠近强大的埃塞俄比亚的边境。

    这两天下来，周泉北一行人途中虽然遭受到了一些小规模的部族武装袭击，但问题并不严重，这些周泉北重金打造的火力，那可不是盖的。

    此时，虽然是傍晚，但由于日照原因的关系，已经是晚上8点左右。

    周泉北直接通知队伍的首领蒙，在此地扎营休息。

    很快，各种军用帐篷被扎起来，蒙也迅速派出士兵去寻找水源。

    蒙今年约莫四十出头，是纯正的荷兰本土裔，梵高的老乡，身材高大，威武强壮，一头银白色的头发，格外引人注目。他有着十几年的军旅经历，曾在多地有过驻军经验，在加入周泉北的巨龙公司之前，他是以色列某佣兵组织的成员。

    帐篷里，蒙取出一份军用地图，摆在了周泉北的面前，“boss，正南方向大概100公里左右，就已经到了埃塞俄比亚的边境。但他们，却并不如这边好说话，您看？而且，这里是南部反对派部族的重要活动地，咱们必须尽快做出决断。”

    蒙可以说一口流利的汉语，与周泉北交流，完全没有问题。

    周泉北当然明白蒙的意思，眉头不由微微皱了起来。

    埃塞俄比亚，是非洲军事强国，至少，也能算得上是北非强国，与混乱的索马里相比，他们可并不这么好糊弄。

    而此时周泉北所在的这片区域，则是索马里某南方部族重要的活动地。对他们而言，可不会在乎什么人权和法律，粮食、黄金和女人，才是他们最需要的东西。

    索马里的问题，由来已久，但最关键的，却还是贫困。

    甚至，从上世纪六七十年代~开始，为了筹措资金，某些沿海的部族武装，只收取万余美金左右，便同意西方的巨型货轮，将数不清的工业垃圾，倾倒在索马里的海岸线上。

    最关键的是，这里土地贫瘠，别说矿产，就是鸟毛都很难有一根。

    也无怪乎后世有人形容，这是一片被上帝遗忘的土地。

    对于这片土地，周泉北当然不会有什么兴趣。他不是上帝，更不是救世主。

    此时，听到蒙的话，周泉北的脸色也微微阴郁了下来。

    此行，虽然是经过了周泉北精心筹谋，但~，以周泉北此时的实力，毕竟能量有限，很多东西，也只能是随机应变。

    当然，这样的好处，就是连自己都信了。坏处，却也是显而易见，比如说现在。

    “派出公关团队，尽快与埃方接触，多花一点钱，也没有关系。我们需要尽快赶到目的地。还有，蒙，你派人与附近的部族武装联系一下，我需要让他们知道，我们对他们并没有恶意。”

    蒙点了点头，忙迅速走出了帐外。

    宫雪这时却有些不满的走了进来，“周兄，这样的日子我可是受不了了。我不管，你要补偿我。还有~~~，我要洗澡。”

    周泉北不由一笑，“当初，不让你来，你哭着喊着要来，现在怎么了？蔫儿？”

    宫雪瞬间站了起来，小手准确的抓住了周泉北的手臂，“周兄，我不管。反正这样的日子，我是受不了了。”

    周泉北不由无奈的摇了摇头，“拜托，大小姐，这里是沙漠，你去哪里洗澡？再坚持一下，等咱们到了目的地，你就可以回归到文明社会了。”

    宫雪虽然气急，却也知道，周泉北说的是实话，只得无奈的接受现实。

    简单的吃过了晚饭，站在帐篷外，看着忙碌的士兵们，在看着天空中皎洁的圆月，周泉北的心神，也放松了不少。

    宫雪也安静下来，静静的站在周泉北身边，不知在想些什么。

    这些士兵们，职业素养都很高，毕竟，他们吃的就是‘脑袋别在裤腰带上’的这碗饭。

    周泉北不由想起了当年‘苏丹’的生活，如果，在这种地方，扎上几十顶大帐，养上几百个异域美女，那小日子，想必是相当滋润的吧。

    尤其是其宗教传统，那些异域美女，只会见到苏丹本人的时候，才能拿下遮在脸孔上的面纱。

    但这时，不远处一串清脆的枪声，却是打断了周泉北的美梦。

    片刻，刘裁等数人就围了过来，牢牢将周泉北护在中间。

    宫雪也没想到会发生这种事，小手慌忙拉住了周泉北的大手，靠在了周泉北怀里。

    周泉北这时却并没有太多慌乱，“都他么慌什么？咱们这么多人，还怕几个小鬼。枪声不密集，刘裁哥，你去那边看看，到底出了什么事儿。”

    “是！”刘裁赶忙提枪上膛，迅速朝着枪声的方向奔过去。

    很快，他和蒙一起赶了回来，蒙道：“boss，前面发生了一点意外。有十几人想靠近咱们的营地，已经被我们击毙了8人，不过，他们却给咱们带来了一个不好的消息。”

    周泉北眉头紧紧皱起来，“蒙~~，我想你应该明白，这里，谁才是是boss！”

    蒙本来还想拿捏，但一看周泉北的脸色，他这才反应过来，忙道：“对不起，boss。我们公关团派出去与当地武装接触的代表，被他们绑架了。他们要向我们索取500万美金的赎金。否则，就会撕票。”

    周泉北闻言，点燃了一颗烟，眉宇间泛起了一股止不住的虐气，只是，嘴角边，却是流露出了一丝旁人根本无法察觉的微笑。

    **************************************************************