
    ~~~~~~~~~

    椰子树的果实很茂密，不多时的功夫，周泉北已经弄下来十几个。

    这也差不多够吃了，周泉北也不再‘赶尽杀绝’。

    事实上，这也一直是周泉北的为人准则。

    做人，总要留有三分素心。

    对敌人，必须冷酷无情，不死不休，但对自己的伙伴，朋友，或者说有利益输送的客户，周泉北却总是要留出三分，甚至四分余地。

    在自己吃饱的同时，也让人家有得赚，不至于饿了肚子。

    毕竟，人心总是相互的。

    麻利的从树上爬下来，周泉北直接去了海边，降落伞的地方，割下了一些绳索，结成了一个简单的网子，把这‘鬣狗’的尸体，连同这些胖大的椰子，一起拖回了巨大礁石下方的‘海景别墅’。

    这时，李曼丽已经沉睡过去，蜷缩成一团，像一只受了惊的小猫。

    周泉北摸了摸她的额头，滚烫一片。

    周泉北也不敢怠慢，赶忙把一个大椰子切去了头上一半，咕咚咕咚，自己先灌下几口解渴，又用旁边的枯柴做了一个简单的支架，把还有大半桶椰子汁的椰子放在支架上加热。

    很快，里面的椰子汁就‘咕嘟咕嘟’的沸腾起来，冒出了白烟。

    小心将支架上的椰子壳取下来，周泉北先自己尝了一下，味道有点古怪，不过适应了就会感觉很清香。

    “曼丽小姐，吃点东西吧？”周泉北小声叫了下还在酣睡的李曼丽，可惜，没有太多回应。

    周泉北只好小心把她扶起来，让她靠在自己的怀里，又以刚才削掉的椰子壳上半部分当做勺子，一点一点，服侍她喝下去一些。

    这些热乎乎的椰子汁下肚，李曼丽的脸色稍微好了一点，也有了一些血色，“周，周先生，咱们，咱们这，这是在哪里？”

    周泉北不由苦笑，这他娘的该怎么说？

    大体看，这里好像是还在地中海的范围，不过，天气这么恶劣，根本没有船只经过，周泉北也无法确定。

    看着周泉北的脸色，李曼丽不由小声啜泣了起来，“周先生，对不起。如果不是我非要来这边，咱们，咱们也不用像现在这样了。”

    周泉北不由摇头失笑，“事情发生了，说什么也晚了。眼下，咱们还是得先活下去才行。”

    李曼丽看着周泉北年轻英挺的脸孔，不由微微失神。

    如果没有周泉北，她怕是早已经随着之前法航的飞机，灰飞烟灭，纵使有千万般本事，怕再也没有施展的机会。

    想着，她忙乖乖的点了点头，“周先生，谢谢你。”

    周泉北一笑，“曼丽小姐，形势或许也没有你想象的那么糟。你瞧，今天晚上，咱们有狗肉火锅吃了。”

    李曼丽这才看到了被周泉北丢到了不远处的那只‘鬣狗’，但片刻，她也看到了周泉北肩头上的伤口，忙道：“周先生，你，你受伤了？”

    周泉北一笑，却是站起身来，“没事。曼丽小姐，你现在这里休息一会儿。我去把这狗整一下。”

    说着，周泉北提起了这‘鬣狗’的尸体，走到了海边，直接开膛破肚。

    话说，这小岛的面积并不大，周泉北虽然没有探秘完全，但基本上却也大差不离。

    这只‘鬣狗’，在岛上的食物，只能是那些呆头呆脑的海鸟，或者是上岸产卵的海龟。

    就算它还有同类，恐怕也只能是雌的了。

    一山不如二虎。同样，一岛怕是也难容二狗啊。

    既然周泉北已经杀了一只，当然不介意再杀一只，反正这边正缺衣少粮呢。

    这‘鬣狗’，可全身是宝。

    周泉北的手法不算娴熟，以前在自己家的时候，杀鸡倒是做过的，剥皮虽然费了点事儿，有些不太周正，但周泉北也顾不得这些了，等到天气放晴，这狗皮，就是最好的‘棉被’啊。

    很快，这鬣狗已经被周泉北处理完全。

    回到纯天然的‘海景别墅’，周泉北又做了个一个支架，削开了两只椰子，先喝掉一部分多余，随即，取了些这‘鬣狗’精瘦的后腿肉，尽力切割成薄的小块片，放到了李曼丽的椰子里。

    而周泉北自己这边，当然不会客气，先是割了些后腿肉的小块片，又直接将这‘鬣狗’颇为强壮的狗宝、狗~鞭，随意的切一下，全丢到了自己的椰子里。

    李曼丽静静的看着周泉北做着这一切，微微有些脸红，想要说些什么，却最终什么都没说出口。

    周泉北却是一拍脑门子，“看我这脑子，还查了一样最重要的东西啊！”

    说着，周泉北赶忙拿起刚才喂李曼丽的空椰子壳，跑到海边，取了一些新鲜的海水，往自己的椰子里倒了一些。

    盐分，是身体最需要的物质之一。

    如果人不吃盐，就算天天酒池肉林，那身体也不会有力气。

    此时，这般情势下，周泉北又哪里还管得了、这海水到底符不符合qs9001的认证呢？

    “曼丽小姐，你要不要来点？”周泉北笑着看向了李曼丽。

    看着周泉北有些瘦弱、但却足够结实的上身，李曼丽俏脸微红，赶忙移开了目光，“谢谢周先生。”

    周泉北不由一笑，这娘们儿倒是真有意思。

    把李曼丽的椰子壳里也加了一点海水，周泉北又站起身，准备再去树林里找一点柴火，顺便，也找一找这个‘鬣狗’的老巢。

    既然它能在这里生存下去，就说明，这岛上必定会有淡水。

    椰子汁虽然可以解渴，但毕竟还是无法跟水相比啊。

    看到周泉北又要离去，李曼丽却忙强撑着站起身来，“周先生，你，你要去哪里？我，我也跟你去吧？”

    看着她有些心悸的目光，周泉北不由淡淡一笑，再强的女人，终究，还是要依附男人而存在。

    “曼丽小姐，我去捡一点干柴，你先在这里休息吧。我马上就回来。”

    “嗯。周先生，你，你小心点啊。”李曼丽就如同看着自家男人出门的小媳妇儿，俏脸上充满了担忧。

    周泉北不由一笑，“行。十分钟。”

    能享受李曼丽的‘小鸟依人’，周泉北心中也有些莫名的火热，赶忙快步走向了椰子林里。

    捡了一捆枯柴，周泉北也不再去探查‘鬣狗’的巢穴，两人看样子一时半会儿还离不开这里，时间是有的是。

    回到‘海景别墅’，这时，枯柴已经有不少了，足够两人渡过今晚的清冷。

    而这时，‘椰子汁炖狗肉’也差不多熟了，浓浓的肉香，混合着椰子汁的浓香，飘在了空气中。

    “嘿嘿。看样子还不错。我先尝一尝。”周泉北笑着拿起刀尖差了一块狗肉放在嘴里，果然，纯天然无污染，虽然滋味稍显淡了些，但却充满了一种独特的肉香，十分美味。

    三两下之间，周泉北已经吃去了大半个椰子壳，却正看到李曼丽在那边看着自己妄自咽着口水。

    周泉北不由一笑，忙把她的椰子壳端下来，放在她的眼前，笑道：“曼丽小姐，你也来一点吧。”

    李曼丽还想有些扭捏，不过，民以食为天，到了这个时候，她也来不及顾及太多的女人风姿了，忙笑道：“周先生，谢谢你。”

    说着，用刚才那半个椰子壳当小勺，小口小口的吃了起来。

    等她吃了个半饱，这边，周泉北已经将这一椰子壳里的肉汤全部喝干净，舒服的打了个饱嗝。

    而李曼丽这边，一壳热肉汤下肚一半，她的脸色也好了不少，完全恢复了血色，俏脸上也见了笑意，“周先生，您这手艺真不错。估计，您要是去做大厨。那生意怕是要火遍港岛。”

    李曼丽居然和周泉北开起了玩笑。

    周泉北笑着摇了摇头，“那感情好。到时候，曼丽小姐可是要多多照顾我的生意啊。”

    李曼丽俏脸一红，有些不敢看周泉北的眼睛，慌忙错开了目光。

    ~~~~

    吃完了晚饭，雨势又小了一些，不过，天气却是更冷了一些。

    周泉北系了个简易的锁套，卡在了上面礁石的缝隙里，把剩余的狗肉挂在了上面，防止被雨淋到，还有风干的作用。

    毕竟，这种状态下，两人不知道还要在这里停留多少时间，有备才能无患。

    周泉北又将狗皮直接带着血糊在了头上的礁石壁上风干，这样，等待之后天气好转，稍微一晒，就能当被子用。

    虽然上面被周泉北用刀划开了数个口子，有些不美，但这个时候，也顾不得这么多了。

    做完了这一切，周泉北也是疲惫至极。

    这般高强度的生活，那可不是常人可以承受的。

    可惜，两人并没有棉被，也没有舒服的软床，有的，只是冰凉的沙子和清冷的夜风。

    到了这个时候，所有的虚伪和面子，早已经变成了随风飘远，一文不值。

    李曼丽也冷的快要撑不住了，忙小声道：“周先生，要不，咱们，咱们在一起睡吧。不，不是。我的意思是，我睡在里面，您睡在外面。这样，咱们还能相互取暖啊。”

    周泉北不由一笑，刚才为了救你，老子早就给你取过暖了。

    不过，李曼丽毕竟是女人，周泉北也会给她足够的尊重，忙笑道：“曼丽小姐高义。这样，咱们怕是晚上就不用冻死了。”

    李曼丽忽然一笑，仿若春天来到，“周先生，要不是你，我怕是就活不到现在了。”

    周泉北不想纠缠这个话题，忙笑道：“别想那么多了。没有过不去的事，也许，明天咱们就能脱困了呢？早点休息吧。”

    说着，周泉北爬进了沙堆里面，在李曼丽的身边躺了下来，缓缓舒了一口气，闭上了眼睛。

    此时，两人所处的纵向空间，怕是还不到一米，肌肤已经有了接触。

    或许是静下了心来，周泉北甚至可以清晰的听到了李曼丽的心跳，显然，她那边好像很紧张。

    周泉北却不由一笑，转过了身体，背对着李曼丽，“曼丽小姐，我睡了。”

    看着周泉北并不甚宽厚、但却充满了强烈安全感的后背，李曼丽不由淡淡一笑，她当然能感觉到周泉北的体贴，轻轻对着周泉北的后背抛了个飞吻，闭上了眼睛。

    ****************************************************************