
    跪求红票，跪求订阅。－⌒顶－⌒点－⌒小－⌒说，w▲ww.23w￡x.co●m小船多谢……！

    ~~~~~~~~

    看着周泉北熟悉的脸孔，强尼不由本能的用力攥起了拳头，但只片刻，他就面如死灰，因为，他知道，他已经没有了任何反抗的资本。

    周泉北点燃了一颗烟，居高临下，静静的、怜悯的看着正呆坐在地上的强尼几秒钟，忽然一笑，“戴维，我们走吧。我想，警察先生和记者先生们，会对你的朋友更有兴趣的。”

    说着，周泉北头也不回，再不看强尼一眼，大步走出了门外。

    戴维一怔，有些不忍，但只片刻，他心中已经做出了决断，忙跟在了周泉北身后，就要走出门外。

    强尼这时却发疯一般，猛的双手抱住了戴维的大腿，“戴维，我的朋友，这一次，你一定要帮我啊。”

    戴维不由苦笑，“强尼，我想，你的力气，找错了人。”

    ~~

    十几分钟后，已经恢复了神智的强尼出现在了周泉北的面前，只是，这时，他再也没有了半分倨傲，恭敬的跪倒在地上，亲吻周泉北的鞋子，“boss，请原谅我的无知，请您再给我一个机会。”

    一旁，戴维也在旁边道：“周，强尼他，他是个好孩子。还已经想通了。请您……”

    周泉北笑着看着戴维一眼，戴维有些心虚的低下了头，显然，他对自己的身份，并没有太大的自信。

    强尼自然也看到了戴维在周泉北面前的卑微，心中后悔之意不由更甚。没事，招惹这个‘瘟神’干什么啊。这不是自己找死么？

    周泉北淡淡的看着两人的表情，嘴角边，不由微微翘起来，他忽然重重的拍了下戴维的肩膀，“戴维，我的朋友。你知道么？亵渎之人，是要被侵猪笼的。不过，你是我的朋友，看在你的面子上，我愿意再给他一次机会。”

    戴维一愣，片刻才反应过来，不由大喜，“周，我，我……”

    周泉北一笑，拍了拍戴维的肩膀，朝着门口的车子里走去，这时，王大狗低声在周泉北耳边耳语道：“周少，那个妓~女只是昏了过去，已经处理完了。”

    周泉北不可置否的一笑，大步走进了车子里，很快，银色的迈特威，消失在繁华的车流中。

    ~~~~

    次日中午，在老艾森伯格位于鹿特丹的豪宅内，作为维尔公司一方的周泉北和老艾森伯格，宴请了鹿特丹市市长先生、以及几个重量级的议员先生，当然，还有皇家壳牌公关部的执行副总裁帕维尔先生。

    宴会在和谐有爱的氛围下进行，双方进行了友好的会谈和磋商。

    期间，周泉北出具了一份名单，这是皇家壳牌公司的三十名退休、或是将退休工程师的名单，周泉北作为维尔公司的大股东，愿以高薪，让他们在维尔公司内，继续发挥余热。

    帕维尔先生虽然有些疑惑这份名单的详细程度，不过，这份名单，却并没有损害皇家壳牌公司的利益，反倒是一项可以相当有效的促进皇家壳牌公司后续保障的‘公益行为’。

    并且，有市长先生和几位重量级议员先生的‘作保’，帕维尔先生很快也打消了疑虑，愉快的在名单上签了字，并保证，将会尽快将这份名单上的人员，落实到实处。

    宴会在友好而热烈的气氛下落下了帷幕，几位先生很快告辞离去，房间内，只剩下了周泉北和老艾森伯格两人。

    老艾森伯格也没有想到，周泉北的速度居然会这么快，短短不到两天时间，很多东西，已经完全落在了实处，心中对周泉北的底气，不由愈增。

    “周，我实在想象不到，你还会给我带来什么样的惊喜。”老艾森伯格笑着看着周泉北的眼睛，兴奋的意欲，不言而喻。

    周泉北淡淡一笑，“先生，惊喜，只会给有准备的人。我想，用不了几天，我就该回到该死的中非了。”

    两人相视一眼，不由哈哈大笑。

    ~~~~

    三天之后，30名工程师已经全部到位，其中，包括两名资深铀元素工程师。

    而宫雪那边也传回了消息，港岛几个家族，也对周泉北的‘项目’十分感兴趣，并愿意与周泉北详谈。

    但此时，周泉北却并没有时间理会他们，而是与工程师们一起，直接乘机返回了泰坦谷地。

    当周泉北返回营地的时候，营地中，忽然又多了一些陌生的华夏面孔，刘裁赶忙附到周泉北耳边，低声解释了几句。

    周泉北不由微微一笑，热情的同他们挨个握手，“兄弟们，这里的条件是艰苦些。但我相信，回报，也应该会相当丰厚。”

    这些来人，几乎都是出自‘同门’，自然明白周泉北的威望和名声，不由纷纷表态，“周少，俺们愿意跟着你干。”

    “周少，您就看我的表现吧。”

    这时，营地之中，加上刘裁这些人，华夏人的人数已经有了三十人左右，装备精良，某种程度上，已经达到了周泉北心中最低的底线。

    有这30人在手，就算真的有‘异变’，周泉北也可以从容自若。

    接下来的时间，一切渐渐走上了轨道。

    有了工程师们的加入，很多矿产，开始实地勘探测量，进入落实阶段。

    而公关团队，则是四散向四周，拜访各国驻军，与诸多部落长老会面，包括与政府军方面会谈，开启‘招工’工作。

    而这一个月内，周泉北则天天呆在营地内，与士兵们同吃同住，也同时接受着训练。

    华夏这边的30人，已经可以撑起一些根基，但对周泉北而言，这却还远远不够。

    蒙这厮，某种意义上，只不过是象征性的首领，但周泉北，去更愿意通过亲身接触，亲手提拔一些‘骨干’。

    这一个月的时间，周泉北当然也没有白白浪费，有七八名‘立场鲜明’的战斗民族士兵，被周泉北提拔到了比较关键的几个岗位上。

    而与此同时，新一轮的募兵工作，也在暗里地开始了。

    按照周泉北预想中的规模，这几个矿产地，至少需要两千名全副武装的士兵们守卫。

    不过，这个规模，必定会很难实现。

    先不说其中庞大的财力，就是周围的米军、英军方面，也决不允许，在这片土地上，产生这样一只具有‘杀伤力’的队伍。

    如此，周泉北只能退而求其次，‘精炼’队伍。

    以此时的队伍为根基，逐渐吸收一些当地部落的年轻人。而这些人的军事长官，却必须以刘裁这些华夏人为首。

    这样，即可维持‘规模’，但表面上，队伍却依然是以白人为主。

    随即，周泉北在队伍中召开了一次会议。

    以明文方式，任命刘裁，为周泉北的私人助理，维尔公司非洲事务安全顾问，全面总领营地各项军务，而蒙，则升任为维尔公司非洲部队长，薪资，也有所提高。

    这一来，泰坦谷地这方面的事物，便被稳定了下来，而周泉北，则是踏上上飞往港岛的航班。

    此时，在维尔公司的股权方面，周泉北和宫雪虽然占据了大头，但事实上，根基却并不稳。

    这东西，公司规模小时，可能还看不出来，但一旦，这些矿产被摆到了明面上，产生了巨额的经济收益之时，保不定，就会有什么饿狼、小鬼缠上身来。

    如此，稀释公司的股权，把水搅得更浑，同时，拉进更多有实力、同时倾向于、或者说能够保持中立的力量，反倒更有利于增大周泉北的话语权。

    而港岛方面的这些豪绅贵族们，就是最佳的人选。

    一方面，他们有钱，也有实力，但却并不能具体干涉到周泉北的决策。真到有事情的时候，也会为周泉北抵挡成一层‘保护膜’。

    而另一方面，非洲事务，只不过是周泉北的一个支点而已。让这些人跟着自己发财，积累口碑，更容易让周泉北在东方社会中，形成更大的影响力。

    不论怎么看，这都是一笔稳赚不赔的买卖。

    ~~~~~

    一天之后，周泉北抵达了港岛机场，李心如像一只小猫一样扑到了周泉北的怀里。

    周泉北不由一笑，养这样一只‘小猫’，确实是一件很惬意的事情。

    但几人刚走出机场门口，却都被眼前的场面吓了一大跳。

    数十辆豪车，整齐的排在门口，而一个个熟悉的面孔，正眼巴巴的看着自己的方向。

    此时，看到周泉北走出来，又看到满脸幸福的李心如，宫雪不由笑着上前来道：“周兄，小日子很惬意么。”

    这时，身后的一众豪绅贵族们，也看到了周泉北，不由纷纷上前来问好，“周少，好久不见啊。”

    “周兄，可是想死哥哥了啊！哈哈！今天，咱们一定要好好喝一杯。”

    “周……”

    甚至，周泉北还在人群中，发现了一个意想不到的身影，他虽然没有刻意上前，但很快，人群就给他让开了路。

    他笑眯眯的走上前来，用力握了握周泉北的手，“周少，久仰大名啊！今日得见，果然名不虚传那！”

    周泉北的嘴角边也露出了笑意，忙用力握了握他的手，“王先生，我可是自幼就听着您的故事长大的！能见到您，是小北的荣幸！”

    这人，居然就是王大少的老爹，港岛娱乐产业巨头、港岛最有名的社团背后的扛把子。

    ***************************************************************