
    ~~~~~~~~

    听到周泉北这话，李心如不由大喜，但片刻，大眼睛却是暗淡了下来，“小北，还，还是不要了。↙顶↙点↙小↙说，w∞ww.2＋3wx.co◇m我~，我怕你会失望的。”

    想起了自己家中的境况，李心如眼泪都要涌出来。

    如果她的家庭，跟普通人家一样，她又怎么可能，在这般年纪，就踏上这浑浊不堪的名利场？

    读书，上大学，去米国留学，这才是寻常人眼中的正路。

    可惜，以她的条件，这又怎么可能？如果不是遇到了周泉北……李心如简直不愿意往下想。

    周泉北笑着揽着她光滑的后背，“宝贝，其实，每个人的命运，都有定数。人什么都可以选择，但却是不能选择出生权。放心吧。事情~~，或许也没有你想的那么糟。”

    后世，由于网络的强大，明星几乎就没有秘密，周泉北也得以了解了李心如的家世。

    她的父亲，是一名船员，后来，却染上了赌瘾，败光了所有的家财，臭名昭著。她的母亲，原本是一名妓~女，后来与她父亲结婚后从良，但没有多久，迫于生计，只能又走回了老路。

    或许也正是这种家庭背~景，才造就了后世强大的她。

    可惜，这时，周泉北享受了其中美妙，并不愿意，让这只乖巧可人的‘金丝雀’，再朝着女强人的路上进发。

    此时，听完周泉北这话，李心如眼睛一亮，“小北，要不，明天吧？今天，今天实在有些太晚了。”

    周泉北看了一下时间，此时已经是晚上10点多，不过，对于港岛来说，美好的夜生活，只是刚刚开始而已。

    “呵呵。没事，我们出去逛逛。来了这里这么久，我还没有领略过港岛的风光呢。”

    李心如偷偷看了周泉北一眼，发现周泉北的眼神里，满是柔和的疼爱，她这才放下心来，心情瞬间明亮了不少。

    ~~~~

    周泉北本来想真真正正的享受一下二人世界，体验一下港岛最简单的生活。

    但可惜，酒店附近，距离最繁华的街市，还有很长一段距离，而张大军和王大狗，说什么也不放心周泉北的安全，死也要跟着周少。

    这样，在尖沙咀的街市上，周泉北和李心如走在前面，宛若寻常的小情侣，但身后，却是跟着张大军和王大狗这两个彪形大汉，颇有些不伦不类。

    不过，虽然不能完全按照自己的意愿，自由行事，但周泉北也明白，此时的自己，已经牵连着太多人的利益，安全方面，不能有丝毫大意。

    两人品尝了几个有名的小吃，又买了许多有趣的小玩意儿，李心如这时候也放了开来，完全符合了她年纪的性子，就像一只欢快的小麻雀。

    看着她的笑脸，周泉北也被感染，沧桑和沉暮退却，取而代之的，却是一种说不出的轻松感。

    长时间的高强度生活，周泉北的神经，也着实有些疲惫了，此时，感受着这清馨又充满了人间烟火的生活，周泉北仿似也恢复了自己相称的年龄。

    “小北，这种糖果很好吃的。你来尝一颗。”李心如像一只欢快的小麻雀，小手灵巧的将一颗米白色的糖果，小心喂到周泉北的嘴里。

    周泉北尝了一下，确实不错，不由笑道：“我想，小孩子应该会很喜欢这个吧。”

    李心如忽然一愣，“小时候，我好想吃这种糖果，可惜，家里却买不起。当时，我就想，等我以后有了钱，我一定要天天吃这种糖果，每一次，我都要买上一筐。”

    周泉北不由一笑，亲昵的揽住了她的纤腰，笑道：“现在，你的梦想已经实现了。老板，你这东西我全要了，给我包起来。”

    老板不由一愣，随即却大喜，赶忙把所有的糖果，都包了起来，恭敬的递到了周泉北面前，“先生，您的糖果。”

    周泉北一笑，“你是我的小宝贝，我不会让你受到任何委屈。”

    李心如一怔，眼泪却止不住的流出来，小手用力的抓住周泉北的衣襟，紧紧靠在了周泉北怀里。

    ~~~~

    李心如的家，位于不远处的一处贫民窟。

    不过，说是贫民窟其实也不恰当，港岛的基础建设，还是相当不错的。

    这是一片巨大的大楼，小窗户密密麻麻，就如一排排的鸽子笼，按道理，应该就相当于廉租房。

    此时，虽然是已经11点多，但这几座大楼上，却是灯火透明，充满了人间烟火的味道。

    张大军和王大狗提着大包小包的礼物，周泉北的手上，也提着不少的礼物。

    既然是来看自己‘金丝雀’的父母，周泉北当然不会吝啬。

    “宝贝，咱们上去看看吧。”到了门口，李心如反而紧张了起来，两只小手紧紧纠缠在一起，却不知该如何走出这一步，周泉北忙笑着安慰道。

    看着周泉北柔和的目光，李心如这才有了勇气，“嗯”，她乖巧的点了点头，引领周泉北几人，走进了里面。

    或许是晚上，周泉北并没有看清大楼表面的破败，但走到里面，却是清晰的感受了出来。

    不过，这却并不影响孩子们的心情，他们欢呼雀跃，完全不会为世间的烦恼发愁。

    李心如的家在三十几层，周泉北几人刚刚走到门口，却听到里面有一个女声正在大骂。

    她说的是粤语，虽然周泉北并不能完全听明白，但几句精髓的‘国骂’，周泉北却是听的一清二楚。

    李心如有些尴尬，刚想说些什么，但这时，门口却是跑出来一个十四五岁的少年，看了李心如一眼，一愣，却是大步跑向了外面。

    “阿豪，回来。你要去干什么？”李心如不由急的大叫。

    那少年却道：“姐，我的事情，不用你管。等着吧，我很快就会有钱的。”

    说完，他头也不回，很快没了踪影。

    李心如有些担心，周泉北轻轻握了握她的小手，她这才缓过神来，忙道：“小北，进去坐坐吧。”

    周泉北笑着点了点头。

    这时，门口一个女人追了出来，“小兔崽子，走了你就不要再回来！真是气死老娘了！”

    李心如忙道：“妈~，怎么啦。您发这么大的火？”

    这女人大概四十多岁，虽然做足了‘母夜叉’的样子，但却很显年轻，皮肤白皙，想来，李心如的美貌，多半是出自她的母亲。

    “阿如，你什么时候回来的？这是？”看着周泉北几人，李心如的母亲也反应过来，赶忙换上了笑脸。

    李心如忙道：“妈，这是我男朋友小北，他，他来看您了。”

    看着周泉北身边大包小包的礼物，李心如的母亲不由忙搓了搓手，她还戴着手套，好像正在洗碗，忙道：“来就来嘛。还带这么多礼物干什么？”

    说着，一边偷偷打量着周泉北，一边查看着这些礼物。

    这时，张大军和王大狗并没有跟过来，而是放下了礼物，就去了不远处的阴暗里守候。

    “阿姨，您好。”周泉北也不客套，笑着走进了房间里。

    等进了里面，周泉北这才发现，后世港岛的电视剧，并不是虚构。

    这房间，只能用一个字来形容，实在是太小了。

    周泉北很难想象，李心如一家四口人，就挤在这间怕是还不足十五平米的房子中，尤其是，房间还有卫生间和厨房。

    其中可用空间，那就更是少的可怜了。

    屋子里，根本就不分客厅还是卧室了，有两张上下结构的‘宿舍床’，中间，则是摆着一张桌子和一台电视。

    这时，李心如的母亲已经查探完毕周泉北的礼物，笑意不由瞬间挂在了她的脸上，“阿如，你什么时候交的男朋友？我都还不知道那！这孩子，真是让人操心。这位先生，您可千万不要生气啊。”

    周泉北忙笑道：“不会的，阿姨。您叫我小北就成。”

    李心如的母亲一听周泉北的口音，却是一愣，“小，小北，你，你是大陆人？”

    周泉北笑着点了点头。

    李心如的瞬间就开始发飙了，“阿如，你脑子里进了屎嘛？你怎么会找一个大陆人？你，你真是要气死我呀。”

    李心如有些尴尬的看着周泉北，委屈的泪花都要流出来。

    周泉北淡淡的对她一笑，示意她不要慌张。

    李心如赶忙道：“妈，小北是尊贵的客人，您怎么可以这样啊？就算是李先生，见了小北，也一定会客客气气的。您，您真是……”

    李心如简直被她妈妈的势利气的无语。

    “李先生？哪个李先生？”她母亲却是不依不饶。

    李心如也有了火气，“还有哪个李先生，李嘉诚啊！”

    “什么？李先生？乖女，你脑子不会进水了吧？”

    李心如的母亲忽然哈哈大笑起来，仿似听到了世间最好笑的笑话，“他要是能跟李先生有亲戚，那我就是伊丽莎白女王了。”

    周泉北不由也被李心如的母亲逗乐了。

    她的话，虽然处处透着刻薄，但实际上，何尝不是对她自己人生的总结？

    李心如之所以能在后世取得那么大的成功，其中关键的性格，大概就是来自她的母亲吧。

    “阿姨，事情~~，或许并没有您想的那么糟啊。大陆人，未必就不能娶港岛的媳妇吧？”

    李心如的母亲刚要说话，这时，床边的电话却是急促的响了起来，她赶忙过去接起来，只听乌拉一阵，她的身子一歪，差点就要跌倒在床上。

    好在李心如眼疾手快，赶忙把她扶了起来，“妈，怎么啦？”

    但这时，她母亲的眼泪却是都流出来，“那个小兔崽子，真是想要了我的命啊！呜呜呜……”

    **************************************************************