
    ~~~~~~~~~

    李曼丽这时已经有些慌了神，但看到周泉北坚毅的目光，她也知道，此时周泉北的选择，应该是最好的选择，忙本能的点了点头。︾7頂︾7点︾7小︾7说，

    周泉北抓紧了一旁的扶手，俯下身子，回头看了一眼张大军和王大狗的方向。

    但这时，由于飞机来回摇摆不定，有许多乘客，已经被甩到了过道上，哀呼惨嚎声一片，根本看不清谁是谁。

    那几个恐怖分子，也有些找不着北了，局势一片混乱。

    这时，飞机忽然一个‘趔趄’，猛然往下，又突然往上，巨大的惯性，让所有人都闪避不及，跟随着地心引力摇摆。

    就在周泉北前方的那个恐怖分子，也被甩到了一旁的座椅上，用力捂着头部，冲~锋~枪却是依然挂在脖子上。

    “一二三~~！”

    周泉北没有浪费这个良机，猛的拉了一把李曼丽的小手，连滚带爬的滚向了前方厕所的方向。

    如果放在后世，周泉北是绝对不敢做这么冒险的行为，但此时，周泉北只有十七岁，正处于人体机能上升的最巅峰期，身手和敏捷程度，就算比成年人，也要强出几倍。

    只是一个瞬间，周泉北已经滚到了厕所旁边，猛的一拉上面的把手，‘咔嚓’一下，推开了房门。

    但李曼丽的动作却没有周泉北这么轻飘了。

    她今天正好穿的是一件深色的长裙，也不知是太急、还是太紧张，猛然滚动之下，她的裙摆一脚，竟然被旁边的一处座椅给卡住了，小手虽然还拉着周泉北的手，但失重加上背后的外力，她根本前进不得，反倒要被惯性扯着往后跌去。

    “我擦！”

    周泉北不由狠狠啐了一口，但也来不及犹豫了，猛的往前一拽，想凭着蛮力，把她拽过来。

    如果这时被恐怖分子回过神来，管你是女神还是女鬼呢，只要一颗子弹，立马让你该去哪去哪，管你是上帝还是先知。

    李曼丽没想到周泉北会这么粗暴，手臂吃痛，忍不住一声惊呼，只听背后‘嗤啦’一声，她的长裙已经被撕扯成几片，露出了一片白花花的大腿。

    但周泉北这时哪里还顾得上其他，仿似堆猪仔一样，猛的就将李曼丽朝着厕所里面推进去，自己随即也迅速爬了进去，用力抵死了房门，将玄关卡的结实，呼哧呼哧的喘着粗气。

    这时~，窗外的气流已经平缓了一些，不过，云层却是渐渐深厚了起来，乌漆墨黑的一片，明显，这是要下暴雨的征兆。

    “草！”周泉北忍不住狠狠啐了一口。

    这还真是‘屋漏偏逢连夜雨’啊。

    如果飞机此时遭遇到了暴雨，依照那几个‘半吊子’恐怖分子飞行员的技术，恐怕这比恐怖分子本身还要可怕，机毁人亡，那可不是闹着玩的啊！

    忽然，门外又响起了激烈的枪声，仿似开枪之人就在门口附近，子弹划出枪膛的撞击声，就像在周泉北的耳边一样。

    他娘的，这真是出门没看黄历啊！怎么就碰到了这些狗都嫌的狗杂碎？

    但这时，周泉北已经冷静了下来一些。

    ‘每逢大事有静气’，这一直是周泉北的座右铭。

    恐怖分子既然打算劫持这辆飞机，又准备了这么多的火器，必定是经过了长时间的预谋。

    不过，从蒙特卡洛飞往北非的航班，似乎并没有太大的‘价值’啊！

    要知道，他们把脑袋别在裤腰带上，干下这丧尽天良的恶事，无非~~，就是想造成国际影响，或者说，让某些方面，满足他们的诉求。

    依照这般常理来推算，似乎去找米帝的麻烦，应该会更‘科学’啊。

    毕竟，北非这地方，虽然有些矿产，但实际上，那些真正有钱的富豪权贵们，又怎么可能会来坐这经济舱？

    想着，周泉北的眼睛忽然微微眯起来。

    难不成，在这次航班里，真的有什么他们想要的大人物？

    这时，身后的李曼丽忽然低声痛呼了一声。

    周泉北忙转过头，却正好碰到李曼丽胸前的一对超级丰满上，忙往后退了一些，但这厕所位置实在太过狭小，一人还凑合，两人，而且两人还都蹲坐在地上，这就明显吃不消了。

    好不容易，周泉北这才闪出了几厘米的安全距离。

    “曼丽小姐，怎么了？”周泉北忙看向李曼丽的脸。

    李曼丽的俏脸有些苍白，表情很痛苦，她的一只小手正用力捏着自己的脚腕，“对不起，刚才，我，我的脚腕扭到了。好痛啊。”

    周泉北忙低头看去，却不防，正好看到，在李曼丽被撕碎的长裙深处，浅黄色、上面还有一个卡通维尼熊图案的小裤裤。

    我勒个擦，这……

    周泉北一时竟然有些愣住了，好在李曼丽只注意自己的脚腕的伤痛，并没有看到周泉北的脸，周泉北赶忙收敛起心神，看向她的脚腕。

    果然，她的脚腕已经肿起了半边，红红的，鼓起来一个大包。

    但这时，在这种条件下，根本没有可以处理的方式。

    “曼丽小姐，你忍着点。我现在也没有办法帮你。”周泉北小心站起身来，试着把她拉起来。

    李曼丽也明白了周泉北的意思，两人这样坐着，明显会浪费很多的空间，站起来，两人的空间余地就会大一些，她也能舒服一点，不会再弄到受伤的脚腕。

    只是，这时，还没等她站起来，外面又响起了激烈的枪声，李曼丽身子一个不稳，竟然完全扑倒了周泉北的怀里。

    李曼丽虽然不重，但身材很高，最少也要有一米七左右，加之她的身材，充满了成熟女人的丰腴感，最少也得有百斤左右。

    这巨大的惯性压下来，让周泉北的后脑勺，猛的撞向了厕所的门口，‘嗡’的一声。

    “周先生，您，您没事吧？”李曼丽不由慌了神，两只小手却紧紧抓着周泉北的隔壁，抬头看向了周泉北。

    周泉北心中不由暗骂，‘我擦！没事？你撞一下，试试到底是不是没事儿？’

    不过，这女人毕竟身份非凡，在这种时刻，周泉北有火也难以发作，忙道：“还好。不知道外面究竟发生了什么？咱们在这里干躲着也不是事儿，必须尽快想办法。”

    对于这些恐怖分子，周泉北没有丝毫的好感，最关键的是，对他们的信誉度，几乎是零。

    如果一直被控制在机舱里，天知道他们会做出什么事儿。

    这也是周泉北拼了性命，也要躲到这厕所里来的原因。

    君子不立于危墙之下。自己的命运，那还要靠自己来把握。

    李曼丽看着周泉北的英挺的脸孔，俏脸上表情有些复杂，不过，这种时候，她哪里还能有办法，只是本能的点了点头，小手却一直抓着周泉北的胳膊，不敢放松片刻。

    仿似，她一松手，周泉北就会将她丢下置之不理。

    周泉北此时却没有时间理会李曼丽的心思，想要得到，就必须要付出，谁也不能例外。

    更何况是一个没有家室背~景的弱女子呢？

    此时，飞机的飞行已经趋向于平稳，不过，窗外，云层却是越来越密集，偶尔，在远处，还可以看到依稀、但却又清晰的闪电划过。

    门外，嘈杂、枪声一直不绝于耳。

    周泉北甚至怀疑，这些恐怖分子，会不会真的把所有的乘客都杀光。

    不过，想了一下，周泉北就放弃了这个有些可怕的想法。

    此时，没有指南针，也没有罗盘，周泉北不能确定飞机的方向，但透过窗户，看到下面犹如黑色深潭一般的大海，飞机应该还在地中海的范围内。

    依照常理来推断，欧洲方面，守卫密集，安保程度很高，这些恐怖分子，只要不是如同‘登哥’一样，王八吃了秤砣~铁了心，就是要同归于尽，那就不可能再返回欧洲。

    按照原航线前往北非，这倒是一个非常好的选择。

    毕竟，这架飞机虽然也是属于米帝的波音系列，不过，却并不是远程航线那种‘大霸王’型号，油量和续航能力，都不足以支撑它飞往太远的别处。

    在加之此时恶劣的天气，他们很可能会就近找地方降落休整，顺便对某些方面，提出他们的要求。

    周泉北的脑海飞速的旋转着。

    此时，外面应该已经混乱成一团。不过，依照张大军和王大狗的能力，他们必定会看到自己躲向了这边，应该很快就会朝着自己这边靠拢。

    在天空上，周泉北无法施展开，但一旦落了地，形势却瞬间又不一样。

    到时候，谁说了算，那还要看谁的拳头更大一点了。

    不过~，在这个时候，却也只能暂且忍耐，静观其变了。

    毕竟~，赤手空拳，去面对荷枪实弹、训练有素的恐怖分子，这种亏本的买卖，周泉北是不会去做的。

    这时，李曼丽也稍微缓过来一点，不过，她的脸色却是有些异常的红润，身子也有些不正常的扭捏起来。

    “曼丽小姐，怎么了？”周泉北不由有些头大。

    这女人，真是太麻烦了。要不是她身份非同寻常，周泉北真想把打开窗户，把她丢到外面。

    李曼丽不敢看周泉北的眼睛，俏脸上，却红润的仿似要滴出水来，此时，虽然距离着几十公分，但周泉北却仿似可以感觉到她俏脸上的温度。

    “周~，周先生，我，我，我有些不舒服，想，想方便一下？”纠结了好久，李曼丽终于说出了她的需求。

    ***************************************************************