
    ~~~~~~~~

    当初，就算是面对极端恐怖分子黑黝黝的枪口，周泉北也不会有丝毫的恐惧，反而是无尽的斗志。om

    但此时，面对老妈崔玉莲的一声冷哼，周泉北却是七魂都要被吓出了六窍啊。

    赶忙道：“妈~~，哪有您这样算的啊。我最近又没去上学，知识不稳固啊。这~，这怎么能考的理想嘛。”

    事实上，有着当年‘恶补’的经历，周泉北的学习成绩，还是相当不错的。

    不过，万事~~，都要留有三分余地，首先，考虑的不是成功，而是要给自己一个回旋婉转的过程。

    做人，也是同样的道理。

    否则，依照崔玉莲的暴脾气，周泉北真想象不出，她会对自己做什么。

    听到宝贝儿子的话，崔玉莲也反应了过来，不过，却是有些蛮横的道：“小北，你这混小子。妈妈不管别的，你要是考不好。以后，就乖乖给我去上学。再敢逃课，看妈妈不打烂你的屁股。”

    可怜周泉北，虽然掌握数万人的生死，财富更是不计其数，但在母亲崔玉莲的面前，却是连个还嘴的机会都没有。

    赶忙眼巴巴的看着老爹老周，希望老周说句公道话。

    但老周却是喜滋滋的端起了酒杯，淡淡的抿了一口，根本不去看宝贝儿子的目光，似是自言自语的道：“哎呀。今天这酒，嗯~，不错。非常~~不错。我得多喝几杯了。哎呀。这几天，总熬夜，有点失眠那。”

    一见老爹居然这模样，周泉北不由无语。‘老爹啊。您还是不是久经考验的**战士嘛！’

    但此时，周泉北也不指望崔芸能为自己说话，只得眼巴巴的看着老妈崔玉莲道：“妈~~，我去上学还不成吗？不过，您可不能干涉我的自由啊。萍州还有上千号人，等着我吃饭那。”

    “啥？”崔玉莲不满的看向了自己的宝贝儿子。

    周泉北赶忙解释道：“妈~~。这样，我上午去上学，下午去公司。学习生意两不误。您想啊。要是我生意做的不好，一千多号员工发不下工资来，这不是给吕伯伯添乱嘛。再说，到时候，您在王阿姨面前，那不是也要丢面子啊。”

    崔玉莲想了想，似乎也是这么个事儿。

    尤其是在吕玲珑的母亲王美兰面前，崔玉莲更是不要丢了半分面子，毕竟，那可是亲家啊。

    以前的时候，老周一直跟着老吕，虽然两家关系足够亲密，但却总有一种是别人附庸的感觉。但现在，自己的儿子有本事了。就算是王美兰，每次见到崔玉莲，都要对周泉北赞不绝口。

    无形之中，也为周泉北增添一些砝码。

    毕竟，崔玉莲只是个普通的女人，她的交际圈子，就这么大。不可能不在乎周围人的感受。

    眼见老妈有了松动，周泉北忙道：“妈。您放心吧。从小到大，您儿子什么时候给您惹过事儿啊。看这次期末考试，我给您涨涨脸。”

    不过，嘴上这么说着，周泉北心中却是暗道，‘看来，抽个机会，老丈母娘那边，可是得好好伺候着才行啊。’

    听到宝贝儿子亲口保证了，崔玉莲这才放下心来，“这还差不多。要是考不好，看妈妈不打烂你的小屁股。来~，儿子，这鸡肉汤是妈妈跟小芸特意去买的，你尝尝，最补脑子的。”

    看着老妈终于转过了弯，周泉北不由悄悄松了一口气，心安理得的享受起老妈亲手做的美食来。

    ~~~~

    一顿家宴，在和谐的气氛中接近了尾声。

    崔玉莲本想让周泉北在家里住，但周泉北却借口去送崔芸，快一步先溜出了门外。

    崔玉莲本想追出来，但老周喝多了，她也无奈，只得嘱咐周泉北和崔芸路上慢点，小心着点。

    坐在崔芸的车上，嗅着崔芸身上的淡淡香气，周泉北舒服的点燃了一颗烟。

    回到了萍州，虽然多了老妈的‘紧箍咒’，看似处处都要受到老妈掣肘，但这种感觉，却让周泉北感觉很温馨，很真实。

    后世，就算想享受母爱，周泉北却并没有了这个机会。但这一世，谁要敢伤害自己的父母，伤害自己的亲人，周泉北必定要让他们明白，地狱是什么滋味。

    崔芸的脸上一直挂着淡淡的笑意，显然，周泉北的回归，让她的世界，一下子就回到了晴天。

    “芸姐，想我了没？”周泉北笑眯眯的看着崔芸，大手，却是有些不老实起来，触碰在熟悉的大腿上。

    崔芸俏脸不由泛起了一层红晕，“小北，干嘛啊。我在开车呢。”

    周泉北这才反应过来，面前并不是李曼丽和李心如，而是崔芸，忙尴尬的笑了笑道：“芸姐，你瞧我这脑子。嘿嘿。对了，芸姐，今天吃的太饱了。你把车停公司，咱们出去走走。”

    转移话题，一直是周泉北的看家本事，此时，崔芸显然也没多想，忙笑道：“好啊。我也好久没有出去走走了。”

    看着崔芸似乎又纤细了一些的身材，周泉北不由有些心疼，“芸姐，工作是工作。那么拼命干嘛？咱们又不缺这点钱，你看，你都瘦了这么多，晚上也没吃多少，不行，等会儿，咱们去找个好地方，给你补补。”

    崔芸俏脸一红，“小北，人家哪里瘦了啊。这样，我感觉挺好的啊。”

    周泉北忽然坏坏一笑，“等到了公司，我检查检查，不就知道了。”

    崔芸俏脸不由瞬间羞红，她似乎有些明白周泉北的检查，是什么意思了。

    ~~~~

    两人来到公司，崔芸把车子停下，就拉着周泉北，一起走进了崔芸的办公室，她还有好多工作，要对周泉北汇报。

    但周泉北对这些工作，却没有半分兴趣。

    按照与刘明高的商议，或者说按照刘明高的理论，周泉北想要取得更高的政治地位，就必须要有一个规模上有相等实力的实体企业。

    在这方面，周泉北也是深以为然。

    不过，周泉北的资产，大部分都在港岛和非洲，再没有完全运作开之前，想要转移到国内，或者说向国内注资，并不明智。

    但看到崔芸报出的这小半年天堂科技的利润表，周泉北却不由有些咋舌。

    100多家网吧，加盟费和投资相抵消，居然，盈利了差多不五千万。

    每个网吧，每个月的纯盈利额，至少在15万以上。

    周泉北不由也有些咋舌，还真不能小看这些看似小的‘小买卖’啊，等雪球滚起来，那种影响力，尤其是在华夏这么大的土地和人口基数上，简直是不可估量啊。

    “芸姐，想不到，你竟然成了小富婆啦。真的不错。就算我来做，也未必能比得上你。”周泉北不由由衷的赞叹道。

    崔芸有些羞涩的一笑，“小北，还好啦。主要是你当初确定的机制好。公司的员工们现在都很拼命。”

    周泉北不由一笑，指着一旁，让崔芸坐在自己身边，“芸姐，他们拼命，怕是你带起来的吧？我这么说吧。网吧产业，只不过是咱们的一个跳板。但关键核心，却是要在之后的几个棒子国的游戏上。”

    “游戏？”崔芸不由有些愕然，“小北，那些东西，真的能比咱们现在的网吧强吗？”

    周泉北一笑，“强不强我不敢说。呵呵，或许会强出一点吧。怎么说，也是棒子们的先进技术嘛。”

    崔芸若有所思的点了点头，赶忙记在了小本子上。

    周泉北却是点燃了一颗烟，走上前去，关死了房门，毕竟，公司现在由于业务量的扩大，还是有很多人在值夜班的。

    崔芸一看周泉北的动作，不由羞涩的低了下头，手脚都不知道该往哪里放。

    周泉北嘿嘿一笑，“芸姐，刚才咱们说的什么来着。让我检查一下，看看我的芸姐瘦了没？”

    周泉北说着，一把把崔芸拉在了自己的腿上。

    崔芸的娇躯都有些颤抖，根本不敢看周泉北，“小北，我，我好像没有瘦那么多啊。现在，还有100斤呢。”

    “是吗？”

    周泉北淡淡的一笑，“那~，芸姐，你这样我可看不出来啊。伟人不是说过嘛。没有调查权，就没有发言权。对吧？芸姐。咱们必须深入调查嘛！”

    周泉北说着，笑着将崔芸的身体搬过来，让她面对自己的脸。

    崔芸根本不敢看周泉北，俏脸上，红的都仿似要滴出水来，就像一只受惊了的小兔子。

    周泉北的大手，从她的颈部，顺着她的后背，轻轻抚摸了一遍，忽然，在她的额头上轻轻亲了一下，“还说没瘦。明显比以前瘦了嘛。走~~，芸姐，咱们出去吃点东西，给你补补。”

    崔芸没想到周泉北高高举起，竟然就这般轻轻落下，但瞬间，她也明白了周泉北的苦心，大眼睛里，眼泪都要涌出来，“小北，谢谢，我……”

    周泉北却是用大手捂住了她的小嘴，“芸姐，我会一辈子好好照顾你，保护你。除了我爸妈，你就是我最亲的人。”

    崔芸眼泪一下子就滑落下来，“小北，我，我也是。其实，我，我愿意的。无论为你做什么事儿，我都愿意的。”

    周泉北用力把崔芸搂在怀里，嘴角边却是露出了欣慰的笑容，“芸姐，这个世界上，解决问题的方式都很多很多，咱们何必在一棵树上吊死？走~，咱们先去吃点东西。”

    ***************************************************************