
    100万字了。兄弟们，求支持！小船跪谢！

    ~~~~~~~~~

    “小北，你~，你坏死了啊。咱们，咱们还没有结婚那……”吕玲珑扭捏着身子，长长的睫毛一眨一眨，不敢看周泉北的眼睛。

    “姐~，你想到哪去儿啊。我是说，你能不能不要去法国，我想和你在一起。”周泉北忙笑道。

    只是，嘴上虽然这么说着，但周泉北的心里，却有一种说不出的疼。

    但事情已经发生，无论放弃谁，都将会造成一种无法弥补的伤痛。

    李曼丽是依仗肚子的小东西，才敢对自己撒娇，但像是李心如，如果没有周泉北允许，她却是连撒娇的胆子都没有。

    “讨厌~~。小北，人家不理你了。”吕玲珑负气般的转过了身子，不去看周泉北。

    即便无法给吕玲珑完美，但这个位置，却是绝对不能动摇。

    “结婚？”吕玲珑被周泉北的话吓了一大跳，“小北，咱们，咱们好像还没够法定年龄吧？”

    周泉北动了动，让吕玲珑更舒服的坐在自己的身上，“姐，马上就要过年了。过年我就18了。在一些边远一点的山区，像咱们这样的年纪，人家孩子都能打酱油了。再说了，如果咱们不早点结婚，我的玲珑姐，跟别人跑了怎么办？”

    事实上，如果周泉北想，有无数种手段，可以尽快促成这件事情。

    但，老吕，包括老周，都是最传统的华夏男人，周泉北其实也同样，虽然在国外，比如那位‘邻居’的土地上，就算周泉北娶几百个媳妇儿，只要你养得起，那都是完全合法的。

    不过，身为华夏人，周泉北骨子里也有些执拗，只有在华夏，只有在萍州，只有在所有亲朋好友面前举行的婚礼，那才是真正的婚礼。

    在这方面，周泉北绝对要给吕玲珑最好的。

    吕玲珑闻言不由也有些意动，却是道：“小北，咱们，咱们还都没有工作啊。要是结婚了，咱们，咱们吃什么啊。”

    周泉北不由一笑，“姐，就算你要天上的月亮，我也一定会给你摘下来。”

    说着，周泉北把吕玲珑搂的更紧了一些。

    吕玲珑不由娇嗔道：“小北，你干嘛啊。你想把我勒死啊。”

    周泉北这时忽然明白过来，女神虽然是女神，却也是女人，自己实在太傻了，如果早点把‘生米煮成熟饭’，一切，也许根本不必这么复杂。

    “姐~，要不，咱们，咱们出去……转转吧？”周泉北‘循循善诱’道，想了一下，决定先不吓着吕玲珑。

    吕玲珑不由一笑，显然没有明白周泉北的‘阴险’动机，“好啊。我都好久没逛街了。马上就要放假了，咱们正好出去转转，买些东西。”

    ~~~~

    坐在车子里，吕玲珑靠在周泉北的肩头，满脸微笑。

    周泉北却不由更加自责，自己陪伴吕玲珑的时间，实在是有点太少了。

    在外国语学院附近的几条商业街上，买了满满的一后备箱的东西，吕玲珑这才露出了满意的笑容，“小北，这是我崔阿姨的，这是给我妈的，这是你周叔的，这是给我爸的。你可千万不要弄混了啊。”

    周泉北不由头大，却只得点头道：“知道了，姐。放心吧。弄不错的。我都饿死了，咱们去吃点东西吧。”

    吕玲珑虽然不能吃辣，但却非常喜欢火锅，两人去街边的重~庆火锅店里，点了一对鸳鸯锅，周泉北又单独给张大军叫了一份。

    吃饱喝足，周泉北紧紧握着吕玲珑的小手道：“姐~，要不，今晚你，你就别回去了吧。”

    “啊？”吕玲珑不由被吓了一大跳，忙想要挣脱，却不料，周泉北早已经是铁了心，拿定了主意，要把她吃进肚中，大手牢牢抓住了吕玲珑的小手。

    眼见挣脱不掉，吕玲珑也‘死了心’，紧紧靠在周泉北的怀里，却不敢看周泉北的眼睛。

    周泉北的嘴角边不由露出了一丝得意的笑容。

    很多时候，事情其实就这么简单，但就是因为一时的犹豫，不果断，让机会白白溜走，甚至，抱憾终身。

    不过，今晚，李曼丽要过来，当然不能再去海天，周泉北正想着去哪里，这时，手机忽然响了起来，是宫雪打过来，“周兄，今晚11点，齐海口岸，我在那里等你。是米国泛海娱乐集团的船，里面有很多你想认识的人物。先这样，我赶飞机。”

    宫雪说着，就挂断了电话。

    周泉北的眉头不由皱了起来。

    这他么的。这不是坏自己的好事么？

    吕玲珑忙道：“小北，怎么了？出什么事情了？”

    周泉北点燃了一颗烟，“姐，有点事情，晚上怕是不能陪你了。大军哥，先把玲珑姐送下，咱们连夜去齐海。”

    “是。”张大军赶忙调转了车头，开向了外国语学院的方向。

    吕玲珑却有些不爽道：“小北，干嘛啊！到底出了什么事啊。不行，我也要去看看。”

    或许是因为周泉北说起了结婚的事儿，吕玲珑对周泉北的事业，也有了一些女主人的态势。

    周泉北想了一下，如果是赌船，并且在华夏海岸附近，应该不会有太大的风险。毕竟，泛海娱乐的名头，那可不是盖的。

    这可是世界最顶尖的博~彩公司。

    最关键的是，对于这方面的事情，吕玲珑着实是鲜有机会参与，此时，既然碰到了这个机会，周泉北也不好抛弃佳人，更何况，美味还没有享用呢。

    “姐，学校那边还有事情吗？咱们这一去，可能要几天时间，我也说不好。”

    吕玲珑笑道：“考试都考完了，要不是为了跟姐妹们多呆几天，我早就回去了。”

    周泉北不由一笑，“那正好。大军哥，先去海天，跟干爷说一声，咱们直接去齐海。”

    ~~~??

    在海天简单与刘明高交代了几句，暗示刘明高晚上代表周泉北的长辈，去为李曼丽借机，周泉北直接坐上了车子，前往了去齐海的高速。

    而王大狗，则留下来照应周全。

    看着奔驰车的屁股冒出的黑烟瞬间不见，刘明高不由笑骂，“这混小子。还真是不让我老头子省心啊！也罢。就让我老头子给他擦屁股吧。对了，大狗，那位李小姐，有没有什么喜好？”

    王大狗一愣，赶忙绞尽脑汁思索起来。

    ~~~~~

    奔驰越野车匀速行驶在高速上。

    吕玲珑却很兴奋，除了当时与周泉北买的那两次球，后面的事情，她就很少有参与，此时，再次与爱郎踏上未知的旅途，她的心情，自然可以理解。

    不过，周泉北一边照应着吕玲珑的同时，脑海里，却是飞速旋转起来。

    有了今天大公子的事情，老爹的事情，差不多已经板上钉钉，加之有陈闯在，隐藏的几票，也可以稳稳控制住手里。

    他老马也不是神仙，不可能在这种形势下，还能强行罡下来。

    家里的事情基本稳妥，这也是周泉北敢出来的原因。

    但宫雪的电话却很有意思，如果放在寻常，她断然不会这么仓促，但这么着急打来电话，说明~~，这件事情，似乎并不在她的预料之中，但却又非常重要。

    周泉北不由也开始思虑起来，像是泛海集团这种大公司，究竟会给自己带来什么惊喜呢。

    车子很快抵达齐海，这时，刚刚是夜里10点。

    周泉北直接让张大军把车子开到了官方口岸。

    这种大公司的船，是绝对不会靠在华夏的口岸上的，那只能是在公海。

    这时，口岸附近，已经有不少车流涌动，很明显，都是前去销金的豪客。

    毕竟，泛海娱乐，虽然是世界顶尖巨头，但华夏这片巨大的市场，他们也是断然不会放过的。

    很快，宫雪的手机打了过来，“周兄，我看到你的车子了。”

    周泉北忙下车一看，却正见一架军用直升机缓缓降落，宫雪从里面跳下来，带了两个助手，片刻，直升机又飞到了天空，很快消失不见。

    “宫兄，这……”

    宫雪一笑，“周兄，我要跟你道个歉。这件事情，我本来不想参与，但我却得到了一个消息。”

    说着，她颇为神秘的靠近周泉北的耳边，低声耳语了一句。

    周泉北的眼睛不由微微眯起来，脑海中泛起了一个形象。

    尤文~海切尔。

    国际原子能协会理事，世界量子力学的顶尖专家，相对论的继承者和开拓者，好像与世界最著名的物理学家爱因斯坦，还有一丝隐隐的血缘关系。

    如果论起他的头衔，怕是几千字也说不完。

    之前，周泉北也想派人与他接触，不过，这人却高傲的要死，哪里肯理会周泉北这种小人物？

    但这厮~~，却是个赌鬼。

    依照周泉北此时的实力，自然无法完全控制这种大人物，但~~，只要他能流露出点什么，或者说，放出一丝风声，那对周泉北而言，都将是实实在在的巨大财富。

    这一趟，没白来啊。

    这时，吕玲珑却是从车子里走下来，有些疲累的揉了揉眼睛，本能的挽住了周泉北胳膊，“小北，这是哪儿啊？还要好久啊！人家都困死了。”

    宫雪不由微微一笑，“周兄，这位女士是？不介绍一下？”

    周泉北也一笑，“吕玲珑，我老婆。”

    言简意赅。

    宫雪不由一怔，瞬间也反应了过来，眼前这女人，应该就是这厮的‘正宫’了啊。

    宫雪之前就听过吕玲珑的大名，但却是第一见到本人。

    吕玲珑这时也反应过来，看着对面笑颜如花的宫雪，她的芳心里，本能的紧张了起来，不过，吕玲珑毕竟出身侯门，身上这种威势，根本不需多言，片刻，她就调整了小女儿的状态，雍容大气的对周泉北道：“小北，这位女士是？我好像还没见过。”

    周泉北不由有些头大，但该来的，迟早要来，此时先让她们熟悉一下，以后，反倒是省却了一些麻烦。

    想着，周泉北忙笑道：“姐，这是宫雪。港岛赌王宫老爷子的千金，也是我的合作伙伴。”

    周泉北轻轻加重了‘合作伙伴’的字音。

    吕玲珑当然会意，笑着对宫雪伸出了小手，“宫女士，你好。”

    ***************************************************************