
    ~~~~~~~~~

    什么？

    让~，让大公子自罚三杯？

    这。这……

    一听到这话，众人不由面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵啊。

    在东原，怕就算是冯书记，也不会这么直白吧？

    这时，一个小女孩奶声奶气的道：“伯伯，你来的好晚哦。我肚肚都饿扁啦。”

    大公子赶忙上前一步，笑着将小女孩抱了起来，用力在她的笑脸上亲了一下，“哦，小楠乖，伯伯给你道歉了，好不好？等一会儿，伯伯给你买冰淇淋吃。”

    此时的大公子，哪里还有半分省长的威严，活脱脱就像一个和蔼的邻家大叔。

    小女孩小脸上这才见了笑意，有些羞涩的在大公子的脸上亲了一下，“我就知道，伯伯最疼我了。”

    小北哥哥~~。”

    说着，也不顾还在大公子的怀里，挣扎着就跑过来，一下子扑到了周泉北的怀里。

    众人一看这场面，不由瞬间石化，这，这到底是个什么情况啊。

    周泉北却是一把将小楠抱在了怀里，“小楠乖。可想死小北哥哥了啊。”

    大公子也有些意外，看向周泉北的脸上，挂上了一丝玩味的笑容。

    这时，一身戎装，犹如铁塔一般的王开山走了过来，他先是笑着跟大公子握了握手，却也看到了正抱着小楠的周泉北，忙笑道：“开元哥，感情今天碰到头了啊！哈哈！我给您介绍位小兄弟。小北，还不快过来。”

    周泉北当然明白王开山的用意，忙抱着小楠，恭敬的站在了大公子的面前，不卑不亢道：“李省长，您好。”

    大公子微微一笑，“不错。你就是上次救了小楠的那个小北吧。”

    周泉北笑着点了点头，恭谨亲近中，却又保持了一丝合适的距离。

    王开山这时笑道：“小北，既然给我逮到了，你可别想跑。三楼，碧海蓝天，你抱着小楠先过去，霏霏、你霓裳姐、还有玉兰姐，都在那等着呢。”

    周泉北还想解释几句，王开山却直接不由分说，如同拎小鸡一样，一把就把周泉北朝着里面拽过去。

    可怜周泉北，虽然也算有些身手手段，但在如同铁塔般的王开山面前，却根本没有太多还手之力。

    无奈之下，周泉北只得对刘明高使了个眼色，示意老爷子先回去，自己则是抱着小楠，爬上了楼梯。

    王开山对周泉北客气，对这些官员们，却没有什么好脸色，看了一眼，点了点头，便算是打过了招呼，直接引着大公子，边低语着，便朝着楼梯方向走去。

    此时，包括王部长在内，不由都有些面面相觑，但王部长跟刘明高是老关系，忍不住问道：“刘哥，小北，跟，跟……是，是啥子关系？”

    刘明高却是故作高深的一笑，“这小子，鬼机灵着呢。”

    ~~~~

    此时的周泉北，显然没有没有时间理会刘明高和这些大员们，抱着小楠来到了三楼最大最奢华的包间碧海蓝天门口，这时，小楠已经偷偷的亲了周泉北好几口，弄的周泉北脸上满是小女孩的口水。

    周泉北不由无语道：“小楠，要不要，叔叔先去给你买冰淇淋吃啊。”

    小楠却有些生气的板起了小脸，“小北哥哥，我不喜欢你了。”

    周泉北不由无语，却只得把小女孩紧紧抱在怀里，推开了门口。

    这时，里面坐了几个女人，两个周泉北都认识，是谢雨霏跟王开山的夫人董霓裳，边上，还有一个十六七岁、安静文雅的少女，靠在一个年约四十岁左右的贵妇身边。

    “霓裳姐，霏霏姐。”周泉北笑着对两女打了个招呼，但对面一大一小两个女人，周泉北并不认识，也不敢冒然，只是微笑着点了点头。

    那少女没什么反应，那贵妇却是眉头微皱。

    但董霓裳和谢雨霏却是没想到周泉北也会过来，不由大喜，董霓裳赶忙走了过来，如同对自己弟弟一般随意道：“小北，你怎么过来了？哎呀！真是的，来了省城，也不跟姐姐说一声。”

    周泉北不由苦笑，“姐，我也不知道你们也在这里。我本来陪着长辈刚吃完，正好碰到了开山哥，这不，就被开山哥抓了壮丁了。”

    董霓裳不由一笑，“那感情好。这事儿，我不批评他。来~，快坐下。小楠，别老缠着你小北叔叔。”

    小楠却不满的白了母亲一眼，“是小北哥哥。”

    “好好好。是小北哥哥，行了吧？”董霓裳不由溺爱的把女儿接了过来。

    小楠这才满意而又神气的点了点头。

    谢雨霏也给周泉北投过来一个玩味的眼神。

    周泉北有些无语，索性不理她，但刚刚坐定，王开山和大公子也走了进来，周泉北赶忙又起身相迎。

    王开山先请大公子坐在了上首上，又关上了房门，这才笑道：“开元哥，玉兰姐，淑静，我来给你们介绍一下。这是小北。我的小兄弟。小北，这是开元哥，我从小的大哥，光屁股一起长大的。”

    刚才在外面，是正式场合，但到了这里，一切却瞬间不同。

    周泉北赶忙起身，恭敬与大公子握了握手，“开元哥，我是小北。”

    大公子淡淡一笑，“我早就听说过你的名字了。你在萍州做的那些，不错。”

    周泉北不由一愣，片刻才反应了过来，我擦，大公子居然也会注意到了自己，这……

    “开元哥，让您见笑了。我那小打小闹，纯碎是运气好。”

    大公子却是淡淡一笑，“现在，是个好时代啊。”

    王开山这时却道：“行了，你们别墨迹了。开元哥本就来晚了，连我这肚子都饿扁了。”

    他边说着，三人的酒杯，却早已经被他斟的满满的。

    ‘稀里哗啦’一大通，怕是已经有两斤白酒下肚，周泉北这才搞清了状况。

    感情，今天是王开山和大公子家宴的日子。

    两家是世交，本来，颇有些指腹为婚的意思，可惜，双方都是女孩儿，就有些不美，但~~，情谊，却一直不曾断。

    周泉北心中也明了，大公子想要继续往上走，军方的支持，那自然也是必不可少。

    本来陪着刘明高几人，周泉北已经喝了不少，但面对王开山这野蛮人，那更是没了量。

    也不知道喝了多少，周泉北勉强还能保持着头脑的清醒，但王开山和大公子，却仿似没事人一样。

    王开山，周泉北倒是能接受，但想不到，大公子居然也是如此海量，着实出乎周泉北的意料之外。

    但想了一下，周泉北却也明了，大院里走出来的孩子，注定是与自己这些草根与众不同啊。

    一顿午宴，和和美美，大公子下午还有工作，2点半准时离开，王开山最近倒是没有太多事情，非要拉着周泉北去他家住上十天半月。

    周泉北不由头大，要是跟王开山住上一段时间，怕自己尿尿都会有酒气啊。

    只得以男人只可意会、不可言传的方式，暗示了王开山。

    王开山不由哈哈大笑，却不防，董霓裳似乎察觉到了什么，一双媚眼，正死死的盯着两人。

    吓得两人赶忙闭上了嘴巴，乖乖喝酒。

    吃完了午宴，已经是三点，众人先是送大公子的夫人和女儿上了省府的一辆商务车，王开山的警卫员也把军车开了过来。

    王开山还要拉着周泉北说些什么，但董霓裳一个眼神，他只得乖乖的坐在了车子里醒酒去了，董霓裳却拉着周泉北的手道：“小北，有时间，就过来家里。我最近一段时间，都在省城。还有，你那个小女朋友，抽空也领来给我看看。”

    周泉北不由偷偷瞄了董霓裳一眼，“姐，大女朋友，行不行啊？”

    董霓裳不由娇眉倒竖，片刻，却忽然失笑，“男人啊。果然都没有一个好东西。”

    这时，谢雨霏的目光却正好看向这边，董霓裳似乎也发现了某些不寻常，忙挽着周泉北的手笑道：“小北，有空多来家里玩啊。小楠，快跟小北哥哥再见。”

    周泉北赶忙干起的看了董霓裳一眼，董霓裳却是狠狠的白了周泉北一眼，意欲自然溢于言表。

    这种破烂事儿，还是要她这当姐姐的来擦屁股。

    ~~~~

    送走了两家子人，周泉北不由点燃了一颗烟，缓缓的吐出了一口长气，这时，张大军却是稳稳的把车子停在了周泉北身边。

    周泉北一看，刘明高居然也坐在里面，正笑眯眯的看着自己。

    周泉北忙道：“干爷，怎么？你们，你们没回去休息？”

    刘明高不由一笑，“混小子，上车来说。”

    周泉北一笑，赶忙钻进了车子里，刘明高笑着看了周泉北一眼，“天时，地利，人和。”

    周泉北赶忙谦虚道：“干爷，今天这事儿，不过只是个意外啊。嘿嘿。”

    刘明高却道：“意外？那每个人可不都像你一样，有这么好的机缘啊！”

    本来，众人是打算当天就赶回萍州，但由于李曼丽要来，行程瞬间被改变。

    刘明高中午喝了不少，周泉北更不要提了，仿似直接被泡在了酒缸里一般。

    一行人直接在海天酒店部下榻，周泉北先服侍老爷子休息，这才有时间冲了个凉水澡，醒醒酒意。

    不过，周泉北却并没有时间休息，好不容易有这个时间，如果再不去陪陪玲珑姐，那怕是老天都看不下去了。

    ~~~~~

    留王大狗在酒店伺候老爷子，张大军开着车子，直接载着周泉北，来到了熟悉的外国语学院。

    车子直接在吕玲珑的宿舍楼前停了下来，不由吸引了不少过路女生们的目光。

    周泉北走下车子，拨打了吕玲珑的电话，被这温柔的阳光一晒，酒意也消散了不少。

    不多时，吕玲珑欢快的从宿舍楼里跑了出来，一下子来到了周泉北身边，带来了一阵香风。

    看着这个自己最挚爱的女人，周泉北不由隐隐有些心痛。

    很多事情，其实自己都有的选择，只不过……

    “姐，你瘦了。”周泉北爱怜的挑起吕玲珑尖尖的下巴，狠狠在她的俏脸上亲了一口。

    “讨厌~~。小北你臭死了。”吕玲珑不由对周泉北翻了个白眼，却是满脸幸福的扑在了周泉北的怀里。

    又是一年时光，吕玲珑明显比之前成熟了一些，虽然身子依旧娇嫩，但却已经不会在意太多别人的目光。

    两人就如同普通的寻常情侣一样，在宿舍边的草地上，慢慢的走着，享受着这难得的安心。

    按照规划，等下半年，周泉北来到省城上大学，吕玲珑，却是要远赴法国留学。

    这就注定了，两人怕是很难有太多时间，呆在一起。

    周泉北忽然用力握住了吕玲珑的小手，坐在了一旁树下的排椅上，把吕玲珑用力抱在怀里，“姐，你能不能，能不能……”

    ***************************************************************