
    ~~~~~~~~~

    虽说阿比让是西非地区有名的度假胜地，只可惜，此时战火蔓延，周泉北也并不是太喜欢黑妹，两天之后，一行人乘车返回了泰坦谷地。

    与东非地区不同，西非地区，并没有埃塞俄比亚这种、具有一定压倒性优势的‘军事强国’，虽说形势更为复杂，但车队的通行，却并没有受到太多的限制。

    而周泉北也有机会、以更‘悠闲’的目光，审视着这片土地上的生灵。

    非洲其实是一个非常美丽的地方。

    沙漠，丛林，草原，河流，各种珍稀的野生动物，相得益彰，并没有遭到毁灭性的破坏。

    只是，局部冲突、战乱不断，科技滞后，经济发展停滞不前，尤其是繁华的港口城市和内陆，简直有一种让人从现代社会回归到了史前的感觉。

    当然，所有至关重要的资源，基本上，都是掌握在白人统治者的手上。

    而周泉北，现在也在尽力融入、成为他们中的一份子。

    三天之后，周泉北终于抵达了熟悉的泰坦谷地。

    只是，这时，原本的营地，早已经扩大了不止十倍的规模。

    原本的营帐，现在已经被一排排单层、或是双层的营房取代，在大河对面的空地上，一座新的军营式建筑，正在紧锣密鼓的施工中。

    甚至，在营地外的一片空地上，不知道什么时候形成了一座小集市，骡马牛羊，人头攒动，让人仿似感觉来到了哪处村镇。

    刘裁赶忙解释道：“周少，这些土著们都在咱们外面做些小买卖，我派人赶了几次，可他们跑了又回来，现在反而是越聚越多了。”

    周泉北不由淡淡一笑。

    营地现在已经有了2000多人，就像是汽车的发动机，她本身所产生的能量，已经足够提供周围这些人群生存。

    这些土著们，可并不傻啊。

    但话又说回来，非洲的每一个口岸、繁华的大城市，基本都是这样的一个形成过程。

    “驱赶他们，倒是没有必要。他们也不容易，既然想在这里讨生活，那咱们也没有必要为难他们。不过，以后的市场，必须进行规范化的运作。他们想在这里做生意，可以。但~~，却是要遵守我们的法则。”

    “周少，您的意思是……”刘裁赶忙掏出了本子和笔。

    周泉北一笑，“我现在就是提出这样的意向，具体细则，还是要你们去完善。收税嘛，暂时还没有必要。但是像那些皮肉活计，必须要规范起来。”

    “是！”刘裁赶忙记了下来。

    周泉北点燃了一颗烟，英挺的脸孔上，让人看不出什么表情。

    后世，有人曾用玩笑话言之，“米军的军营开到哪里，哪里的妓院，必定要忙碌起来。”

    但非洲地区，因为其特殊性，各种传染性疾病蔓延，周泉北不要求自己麾下的士兵们人人都是‘佛门子弟’，但规范，却必须要竖立起来。

    毕竟，周泉北是外来者，资源也是死的，但‘人气’，才是所有一切的保障嘛。

    来到了营地中央最奢华的套间，周泉北也放松了下来，某种程度上，在这片土地上，他就是法律，是所有一切的主宰。

    稍事休整，简单的吃过了午饭，周泉北令刘裁派人带李曼丽参观整个营地，而宫雪，则是来到了周泉北的套间，汇报和商议各方面的工作。

    经过了周泉北这几天的陪伴，宫雪的心情明显好了不少，不过，对周泉北，却还是没有什么好脸色，一副公事公办的态度。

    “周兄，现在原油矿和钻石矿这边，已经可以着手开采了。只等工人就位，马上就能产生财富。不过，铀矿那边却不好弄，咱们并没有这方面的砖家和人才。”

    周泉北点了点头。

    经过维尔公司、巨龙公司和宫雪麾下团队专家组的估算，原油矿和钻石矿，每年所产生的财富量，大概在一亿五千万美金左右。

    而军营这边，除却初始时大批装备武器的投入，每年的维护和开销，不会超过两千万美金，这就意味着，其中，将会产生一亿三千万美金左右的利润。

    至于那些土著工人们的人工，直接就被周泉北忽略不计了。

    最关键的铀矿，它的价值，倒是最难以估算。

    如果可以卖到最需要的人手里，就算是几十亿、几百亿美金，那也不成问题，但如果没有这面的砖家，无法打开销路，却就一文不值。

    不过，只要原油矿和钻石矿运转起来，就可以让整个营地进入良性循环状态。

    这就意味着，整个泰坦谷地，每年，将会为周泉北产生一亿美金左右的净利润。

    无怪乎，这片土地上，流血冲突一直不断啊。

    “宫兄，这样，铀矿那边，暂时先不要动，反正它又不会自己跑掉。但原油矿和钻石矿这边，却必须尽快走上正轨。这方面的事情，你来负责。维尔公司的善后工作，我也会尽快妥善解决。”

    宫雪点了点头，“我们这边的工程师已经就位，土著工人方面，应该不会有太大难度。只是，我担心，附近几个反~政~府军部落，会对我们不太友好。”

    周泉北不由一笑，“这个问题，你暂且不用担心。我会把他们妥善解决好。对了，还有专家组的事情，咱们要好好商议下……”

    原来维尔公司的智囊团和公关团，已经被周泉北拉走了一部分，进入了周泉北和宫雪‘独资’的巨龙公司麾下，但随着更多外来资本的介入，某些东西，必须要尽快处理一下。

    让这批人，即挂靠在巨龙公司麾下，同时，又挂靠在维尔公司名下，领着双薪，却也是‘双面间谍’。

    毕竟，周泉北不是三头六臂，不可能兼顾过所有的事情，但在放权的同时，却必须要对这权利加上一层强有力的‘制约’，而智囊团和公关团，就是最好的‘紧箍咒’。

    比如，刘裁可以掌握练兵权，但出兵权却必须要牢牢掌握在周泉北的手里。

    至于营地的外交和各项买卖进出物资，则就需要智囊团和公关团来平衡。

    这一来，只要不是所有人，都站在了一条线上，那周泉北，就可以永远稳坐钓鱼台。

    当然，想要让这些不同种族、不同国籍、不同文化的人，全都站在一条线上，那几乎是不可能完成的任务。

    ~~~~

    周泉北和李曼丽、宫雪一行人，一直在营地里呆了一个月，这时，已经进入了11月。

    土著工人们已经到位，原油矿和钻石矿，也开始正式运转。

    而维尔公司的公关团队，已经开始运作，积极为这两样矿产寻找买家。

    虽然周泉北不能直接‘盗用’皇家壳牌的名头，但却可以利用皇家壳牌巨大的关系网。

    整个营地，就像是一架庞大的‘印钞机’，正在缓缓、却迅速的，为周泉北创造着财富。

    “曼丽姐，怎么样？这些天感受如何？”周泉北点燃了一颗烟，舒服的躺在了宽大的正宗非洲豹皮的沙发上。

    以周泉北的影响力，现在想弄点稀罕货，根本不用自己出手，只需知会一声，就会有各个部落的头人、甚至是政府军的高层，乖乖的为周泉北送过来。

    李曼丽也穿了一身巨龙公司的军装。

    深绿色迷彩t恤，深绿色的迷彩裤，脚上，则是荷军制式的军用皮靴。

    虽然周泉北并没有采购荷军的武器装备，但毕竟是借着人家的名头混饭吃，对于营地中的服装、各种公共设施建筑用品，包括各种油盐酱醋、烟酒糖茶，都是清一色的荷兰出品。

    澳门的何生有句话，周泉北一直深以为意，‘有钱，大家一起赚嘛。’

    虽然这些东西，利润并没有军火大，但这多人，每天吃喝拉撒，却也不是小数，也算是周泉北给足了荷兰官方的面子。

    此时，李曼丽穿了一身正儿八经的制式军装，颇有些英气逼人，周泉北虽然面儿上故作平静，但心底深处，却仿似有一股火山，将要喷发出来。

    “小北，你想让我怎么说？王先生曾经救过我父亲的命，我只希望，你们两个，不要闹得太僵了。”这么长时间的深入‘磨合’，李曼丽在周泉北面前，也完全放松了下来。

    对于李曼丽的经历，周泉北也有点无语。

    他的父亲，曾是港岛某公司的高管，草根出身，凭借读书混出了名头，母亲，是泰国某名门闺秀，出身显赫。

    原本，李曼丽享受的是公主一般的待遇。

    只可惜，人无百日好，花无百日红，在李曼丽二十岁的时候，那场恐怖的金融海啸爆发了。

    一夜之间，港岛、包括整个东南亚地区，数不尽的富豪们，倾家荡产，甚至跳楼寻死。

    遗憾的是，李曼丽的父亲，也在其中，当时，他自信过度，不仅把全部家财投入到了股市中，甚至，还借下了诸多高利贷。

    可小小肥虫，怎么能跟索罗斯那种大鳄相提并论，结局自然是可想而知。

    李曼丽的父亲受到打击太大，直接患上了中风，口不能言，身不能动，母亲，也因为压力太大，不堪忍受，跳海自杀。

    幸得李曼丽的父亲，当初与王先生有旧，王先生不知出于何种目的，待李曼丽似情人、又似女儿，又动用关系，将其培养成为港岛的‘当家花旦’。

    此时，让周泉北来看，王先生确实是‘高瞻远瞩’，仅是这份眼光，怕是就鲜有人可以比得上。

    只是，让周泉北想不明白的是，李曼丽这朵娇花，他为何会便宜了自己呢？

    李曼丽当然也明白周泉北的心思，俏脸泛红，有愤怒，有自怜，更有说不出的不甘。

    周泉北本不想揭人伤疤，只是，这就像一根刺儿，如果不去掉，两人的关系，永远不能得到升华。

    “曼丽姐，我知道你很强。但~，你知道的，现在，终究还是男权社会不是？所以~，这个，……”

    **************************************************************