
    ~~~~~~~~~

    现在，手里有这么多现钱，各方面，也都没有了太多的消费，周泉北也是想实打实的做些实在的投资。

    这片地，看似凹凸不平，错落起伏，但实际上，靠海的位置，比辉哥这片地，还要好上不少。

    而对辉哥这工程，周泉北不用想也能知道，必定是一样规矩的样板房，绝对不会超过6层。

    这样的房子，放在后世，简直要被人喷占了好地方，但现在来看，却依然是有些‘高瞻远瞩’。

    不过，这却也正符合了周泉北的需求。

    倘若这边全是高层，遮阴问题，必定会相当严重，对面怕是只能沦为低矮的‘小公园’了。

    但后世，港岛那家合资公司，已经有了成功的先例，周泉北就算只是复制，只要时候到了，怕也能复制其成功之道。

    都不干，只是学学超人，再卖给那家港岛公司，也必定能大赚一笔。

    “小北，兄弟，你不会真看上这块地了吧？”辉哥看着周泉北目不转睛的看着这片‘无主的荒地’，也明白了周泉北的心思。

    周泉北笑着点了点头，“这事儿，老大哥可是得帮我。”

    辉哥正愁着没地方还周泉北的人情，一听这话，不由大喜，忙笑道：“行，这事儿包在我身上。这也是这村里的地，平时村民们倒垃圾都闲这里太陡了。小北，你放心，也就小几千万的事儿。”

    周泉北忙一笑，“那可就多谢辉哥了。”

    “自家兄弟，这客气啥？”辉哥一笑，老大哥的气派，又重新回到了他的身上。

    周泉北却忽然想起了闵竹的俏脸，但一闪即逝。

    家家都有一本难念的经啊。

    ~~~~

    晚上，在齐海著名的马家菜馆，辉哥为周泉北摆开了丰盛的宴席，同时，不到几个小时的功夫，那片地已经有了消息，只要周泉北资金到位，那边村里随时都能签合同。

    这种机会，周泉北当然要快刀斩乱麻，只是暗示辉哥，手续一定要正规，绝对不能出半点岔子。

    辉哥当然应允，直接对秘书嘱咐了几句，几人才驱车前往了马家菜馆。

    马家菜馆，说是菜馆，其实，只是一个普通的‘农家大院儿’。

    但后世时，周泉北就已经久仰其大名，但那时，周泉北想到这里来吃饭，却还没有资格。

    据传，马家菜馆的祖上，是当年前清的御厨，专习闽菜，专门伺候老佛爷的清淡口味，最拿手的一道菜，就是‘佛跳墙’，荣光一时。

    可惜，到了老佛爷晚年，口味愈发刁钻，某一日，马家的祖上，不甚将白醋当成了白酒，菜偏了些口味，引得老佛爷大发雷霆，幸得马家的祖上跟李公公有些私交，李公公费了好大力气，才把他保下来。

    但~，这一来，宫里饭是吃不成了，马家的祖上本想回老家闽地，但恰逢那时闹革~命，天下大乱，阴差阳错之下，就到了齐海落了脚，这一眨眼，已经是百年身。

    虽然时代千变万化，但手艺活，无论在什么时代，都是吃香的。

    经过这些年的发展，马家菜犹善小海鲜，至今，仍由其幼子、已经年过七旬的‘马一刀’掌勺。

    不过，由于食材等各方面的原因，马家菜馆，每日只开一席，最多只开两席，而且没有菜单，他做什么，你吃什么。

    但或许就是其手艺好，或许是这神秘性，总之，吃过的都说好，渐渐的，这就隐隐成了一种地位的象征。

    此时，辉哥能在这里订下席面，那可是给足了周泉北的面子。

    当然，周泉北也不会不识抬举，等到合同签订，辉哥的佣金费，那也是绝对不会少的。

    不过，由于只是双方，一行也没几个人，除了辉哥和他夫人闵竹，周泉北这边，就只有张大军和王大狗，辉哥虽然有讲究，但也得分谁，他也看出两人在周泉北心中的份量，直接邀请两人上席。

    周泉北也笑着对两人道：“军哥，狗哥，今天，咱们什么都别管，就是一件事，谁要把辉哥撂倒了，回去我给他双份奖金。”

    两人都是海量，闻言不由大喜，却是把辉哥吓了一大跳，“我靠，小北，你不会这么对你老大哥吧？”

    但他也是爽快人，索性直接脱了衣服，解开了衬衫的扣子，“咱们也不来虚的，一人一杯，都是平的。哈哈！要不然，我可不干。”

    周泉北不由无语，却是也哈哈大笑，“好，那就战个痛快。”

    几人几杯美酒下肚，菜也上得差不多了，这时，辉哥的秘书进来禀报道：“辉爷，合同已经谈妥了，马上就可以签。”

    辉哥一摆手，直接让秘书和对方代表过来，直接就在酒桌上签了合同。

    不过，周泉北却也留了个心眼，因为，他卡里都是美金，先通过崔芸的天堂科技走账，而后，又转到了辉哥的公司账户，再转到了对方村里的账户。

    这一来，谁也说不出什么。

    随着合同顺利签订，周泉北直接给了辉哥一百万美金的佣金费，辉哥本不想要，周泉北笑道：“辉哥，咱们是弟兄。您要是不要这，那小弟可再也不敢找您办事了啊。”

    辉哥眼见周泉北表情不似作伪，不由也是哈哈大笑，“行。小北，咱们弟兄，不来虚的。”

    一顿酒喝的简直昏天黑地，周泉北出去上厕所，却不料，刚走出没几步，闵竹也跟了出来。

    “小北兄弟，你没事吧？”看着周泉北摇摇晃晃，闵竹赶忙上前来搀扶住周泉北的胳膊。

    瞬间，一团异常丰满的柔软触感，传遍了周泉北的神经。

    不过，‘酒池肉林’中走过来，周泉北虽故作不胜酒力，但事实上，头脑依然保持着清醒。

    里面的辉哥，已经有些七七八八，似乎撑不住了，这才是闵竹敢出来的主要缘由。

    “嫂子，我，我没事。”周泉北赶忙退后几步，避开了闵竹的娇躯。

    笑话。

    周泉北虽然好色，但这种‘三刀六洞’的事情，他可绝对不会去做的。况且，还有之前的先例呢。

    闵竹有些尴尬，她也意识到了什么，想说什么，最终，却没有说出口，微微一笑，忙走向了一旁的女士洗手间。

    周泉北舒服的放了水，又用冷水洗了几把脸，意识，已经恢复了九成。

    这时，周泉北也清晰的感觉出，闵竹身上，似乎有什么不可言明的秘密，但辉哥，对此却并不知情。

    马家菜馆虽然菜式豪奢，但条件，却不是一般的简陋，男女厕所，只不过只有一道木板墙。

    此时，听到对面传来的‘哗啦啦’的流水声，周泉北的身上，不自禁的就泛起了一丝邪火。

    好在，流水声很快停止，周泉北赶忙咬了咬舌尖，强迫自己的头脑保持着清醒。

    这时，门口却传来一个熟悉的声音，“牛少，您请这边。哎~，小心点，地上滑。”

    周泉北的眉头不由皱起来，点燃了一颗烟。

    片刻，门口就被人狠狠的砸响了，“里面的人快点，他么的，不知道外面有人等着么？”

    周泉北眉头皱的更紧了，他深深吸了一口烟蒂，忽然笑道：“马上，马上就出来。”

    说着，周泉北故作冲水，这才慢慢吞吞的打开了门。

    门口，正是熟悉的牛千峰，只不过，这一次，他却不是所谓的‘牛少’，而是拎包小弟。

    待一看到他搀扶的人的脸孔，周泉北身子不由一凛。

    我草！

    还真他么是冤孽啊。

    牛千峰这狗杂碎，居然真的傍上了那只大手。

    他身边的本家，正是后世让周泉北跌进万丈深渊的牛少，牛斌。

    牛斌的底子，就算是现在的周泉北，怕是连仰望的资格都没有，就算比之大公子，他也丝毫不多承让。

    不过，他的能量，并不是来自他本身，而是~，他的父兄和姐姐。

    他的姐姐，正是大公子那位死对头的嫡夫人。

    此时，或许是酒意上涌，牛千峰没有认出周泉北来，而牛少牛斌，现在更是不知道周泉北是那颗葱。

    “他么的，你傻了啊！还不赶快让开。没看到有人喝多了嘛。”牛千峰不满的啐了周泉北一口。

    周泉北赶忙讪笑着让开了门口，却是低下了头，“对不起，耽搁两位时间了，我也喝多了。”

    “快闪开，闪开。”牛千峰像是赶苍蝇一般，将周泉北赶到一旁，忙将牛少扶到了洗手间内，却连门也不关。

    这时，闵竹也从洗手间里走了出来，有些好奇的朝这边张望，周泉北忙对她使了个眼色。

    闵竹吓了一跳，但她却是有些了解周泉北的，忙快步走了几步，离开了门口。

    “怎么了？小北？”等走出去十几步，闵竹这才小声的问道。

    周泉北深深吸了一口烟蒂，忽然笑道：“没事，碰到了一个熟人。”

    闵竹乖巧的点点头，也不再多问，但两人刚要转过拐角，却正看到一个身姿曼妙的女人，正在旁边的花盆上哇哇大吐，干呕不止。

    此时这种时候，还不到刚正面的时候，周泉北不想多事，忙示意闵竹快走。

    但周泉北刚走到这女人的身边，她却忽然抬起了头，正好让周泉北看清了她的脸。

    ***************************************************************