
    ~~~~~~~~

    周泉北不由头皮发麻啊。

    宫雪这小娘皮，简直是‘阴险至极’啊。表面上，她看似对吕玲珑柔和至极，但暗地里，却无时无刻，不藏着暗刺儿。

    不过，吕玲珑虽然单纯，却并没有周泉北想象的那么‘弱’，她笑着看了宫雪一眼，却是靠在了周泉北的怀里，“谢谢宫小姐的美意。不过，对接下来的比赛，我也很感兴趣哦。说不定，还能赢到不少呢。”

    宫雪不由微微一笑，这时，她已经意识到，吕玲珑似乎也并不像表面这般不喑世事，笑着转了过头。

    周泉北却十分不爽，看了宫雪一眼，转头对吕玲珑道：“姐，你在这休息一会儿，我去下厕所。大军哥，保护好玲珑姐。”

    “是！”张大军不敢怠慢，忙坐在了吕玲珑身侧不远。

    周泉北这才点燃了一颗烟，朝着不远处的洗手间走去。

    宫雪忽然对吕玲珑一笑，“吕小姐，你男人怕是要发飙了。”

    吕玲珑却一笑，俏脸上表情不可置否，“我相信小北做事的分寸。”

    宫雪讨了个没趣，有些尴尬，片刻才反应过来，一笑道：“我也去下洗手间。”

    说着，也朝着对面走过去。

    大厅的洗手间非常大，并且，不只有这边一个，在路上，周泉北看到了许多指示牌。

    只是根据周泉北目测，这大厅的规模，怕是可以容纳万人，且皆是贵宾席的待遇，其中能量，自然可想而知。

    用力用冷水洗了几把脸，这时，宫雪也走了进来。

    此时，洗手间内并没有多少人，周泉北一把拉住宫雪的小手，转身就走进了里面深处的一间，关死了门。

    “你他么到底想要干什么？还嫌现在不够乱么？”周泉北忍不住对着宫雪的俏脸大声咆哮。

    宫雪似乎早就预料到了周泉北会这般，俏脸上一直挂着淡淡的笑意，仿似根本不以为意，甚至还调笑道：“周兄，火大伤身。”

    周泉北不由被她噎了一下，抬起手来，就想打人，但片刻，才意识到宫雪是女人，不过，周泉北却不想放过她，有些粗暴的抱住她的身子，狠狠在她的翘臀上抽了几下。

    宫雪疼的眼泪都要掉出来，“周兄，你~，你好过分。”

    打完了，周泉北忽然也后悔了，这他么的，究竟叫什么事儿啊。

    “宫兄，对不起，我……”

    周泉北刚想解释，这时，却听到外面有两个急促的脚步奔过来，‘啪啦’一声，房门被关死，好像是进了两人旁边的房间。

    一个女声道：“你快点。别被我老公发现了异常。”

    一个男声道：“知道。很快，很快的。”

    片刻，隔壁就传来了男人粗重的喘息和女人刻意压抑的呻~吟。

    周泉北和宫雪不由面面相觑。

    不过，周泉北却是明显的感觉到了，宫雪似乎也有了一些变化，大眼睛里，没有了往日的精明，却仿似要渗出水来。

    但吕玲珑就在外面，这里也并不是地方，周泉北赶忙对她使了个眼色，捂住了她的小嘴。

    窥人**，这几乎是人类的一种下意识的本能。

    更何况，刚才那个女人的话，确实有点太能令人遐想了。她老公就在外面，她居然也敢……

    伴随着隔壁的激烈情绪，两人在这间小屋子里，温度也瞬间升高了不少。

    周泉北虽然不是圣人，但却也不会在这种时候，做出些‘自毁长城’之事。

    幸好，两人并没有太多难熬，隔壁的风暴，来得快，去的也快。

    男声说：“我先回去了。你收拾一下。你弟弟的事情，我会上心的。”

    女声‘嗯’了一声，似乎有几分哀怨。显然，她似乎也并不想做出这样的选择。

    周泉北不由笑着摇了摇头，男人，就是在这时候方便，提上裤子就走人。

    这时，听到外面男人的脚步声响起，周泉北却是对宫雪使了个眼色，悄悄拉开了房门，对外飘了一眼。

    可惜，那男人的脚步速度很快，周泉北只依稀看到了个大背头西装的背影，他已经消失在拐角。

    周泉北眉头一皱，这时，伴随着一阵冲水声，隔壁的女人好像也收拾好了，推开房门，走出了门外。

    听着她的高跟鞋走出去几步，周泉北这才又推开门，瞄了一眼。

    这是一个身穿红衣的女子，后面头发挽了个宽松的髻，身材还比较窈窕，不过，周泉北目测，她的年纪，应该不会太小了，至少要30+。

    看着她的身影走远，周泉北这才拉着宫雪走出了这小隔间。

    宫雪这时已经恢复了一些，但俏脸上，却还是挂着一层淡淡的红晕，却是笑着对周泉北道：“周兄，想不到，你还有这癖好。”

    周泉北不由又伸出手，想要让她长点记性，但宫雪却如同受惊的小兔一样，接连后退几步，“你就不怕我告诉你的吕玲珑？”

    周泉北狠狠的瞪了她一眼，“你他么最好老实点。”

    说着，周泉北直接不理会她，点燃了一颗烟，大步走出了门外。

    宫雪虽然气急，却也没有办法，只得恨恨的跺了下脚，跟在了周泉北的身后。

    回到坐席，吕玲珑正随着台上那位北美新生代的女星的劲舞旋律摇摆着身体，看到周泉北过来，她忙笑道：“小北，她好棒。”

    周泉北不由有些心疼，将吕玲珑搂在怀里，低声道：“姐，对不起。不过，我跟宫雪没有什么。主要是泰坦谷地那边的矿产……”

    随着劲爆的音乐，周泉北将非洲那边的情况，对吕玲珑述说了一遍。

    吕玲珑不由睁目结舌啊。

    她实在无法想象，在这么短的时间内，周泉北居然，居然会做下了这么大的事业。

    “小北，你，你居然还有一片铀矿，那，那不是国家才能……”

    周泉北忙小心捂住了吕玲珑的小嘴，“姐，咱们今天来这里，就是为了这事儿。等会儿，看看那个砖家，到底露不露面。”

    成功被周泉北转移了注意力，吕玲珑的心思，也全聚集到了这方面，周泉北不由稍稍松了一口气。

    这时，宫雪却笑着走过来，“拳赛马上就要开始了，我搞到了几个好位置。咱们去那边看吧。就在拳台底下，可以看的更清楚。”

    虽然这船是泛海娱乐的，但这毕竟是在亚太海域，以宫家的能量，搞到几个好位置，倒是并不稀奇。

    周泉北笑着点了点头，“那就多谢宫兄美意了。那咱们就去那边看吧。”

    说着，几人收拾了下东西，直接去了位于拳台下面很近的位置。

    这里完全是旋转式包厢设计，比之前的位置，自然要舒服、也更舒适了许多倍。

    几人刚刚坐定，周泉北却是碰到了一个熟人，齐海的辉哥，领着一个女伴，正走向这边，他眼很尖，一眼就看到了周泉北，忙笑道：“哈哈，小北。我就知道，这么大的场面，你不会不来。最近怎么样？怎么也不来齐海看看你辉哥？”

    周泉北忙起身笑道：“辉哥，俗事缠身，小弟也很无奈啊。正好，缘分凑在一起了，咱们好好喝几杯。”

    辉哥笑着点了点头，借势坐在了周泉北的旁边，吕玲珑赶忙往里挪了挪，给两人空出了更多的位置。

    辉哥笑道：“小北，介绍一下，这是你嫂子，闵竹。”

    “嫂子你好，我是周泉北，萍州人，辉哥的小弟兄。”周泉北笑着对这个女人伸出了手。

    但一看到这女人的姿容和她身上的红色的长裙，周泉北却是一愣。

    这女人，有九成，居然像是刚才在洗手间里野~合的那个红衣女子。

    这女人也笑着握了握周泉北的手，很快就松开，“小北你好，这位，就是你女朋友吧？真漂亮啊。”

    吕玲珑忙也伸出了小手，跟她握了一下，“嫂子你好，我是小北的女朋友，吕玲珑。”

    闵竹一笑，顺势坐在了吕玲珑的身边。

    周泉北虽然面儿上保持着平静，笑着与辉哥寒暄，但心里，却是早已经泛起了惊涛骇浪。

    依照辉哥的身份，在齐海，就算不是顶尖的大佬，那至少也能排进一线啊。

    但~~，但就是这样，居然还有人敢……

    辉哥笑着与周泉北寒暄了几句，喝了几杯红酒，便带着他老婆闵竹告辞，去了隔壁不远处的包厢。

    毕竟，以他的身份，弄几个位子，实在是不足为奇。

    宫雪刚才被周泉北卡在里面，并没有看清两个身影，或许是有了周泉北的教训，她真的长了记性，笑着与吕玲珑叽叽喳喳说着什么。

    她虽然经历、出身皆是不俗，但事实上，她却也只是跟吕玲珑一般大的少女，很快，两个人，竟然就已经如姐妹一般亲密。

    至少，在表面上。

    但周泉北却点燃了一颗烟，缓缓陷入了深思。

    齐海形势虽然与萍州并没有太大的牵连，但站在东原的全局上，却并不是没有牵扯。

    在周泉北的记忆里，正是辉哥的嫡亲哥哥，后来入主了东原，生生又将大公子压了半届。

    虽然那位爷并没有直接导致大公子败走麦城，但却至少也要算间接的元凶啊。

    这该是何等能量？

    但~~，却就是如此，却有人，居然敢~，敢偷辉哥的老婆，这……

    匹夫一怒，尚且血溅五步，更何况，是辉哥这种近乎是枭雄的人物啊。

    想起闵竹素雅端庄的俏脸，如果不是周泉北亲眼所见，亲耳所听，任由谁，又能想到，她~，她居然会做出这种要被‘浸猪笼’之事啊。

    一时间，周泉北简直有些心乱如麻。

    虽说大丈夫难免妻不贤、子不孝，但看辉哥刚才的情况，他似乎，并未对这件事情有所察觉啊。

    这时，宫雪却笑道：“周兄，比赛马上就要开始了，可以下~注了。”

    ***************************************************************