
    跪求支持！小船多谢！

    ~~~~~~~~~

    不过，蛋糕虽然无比诱人，但想要实施，却需要时间慢慢糅合。↖，

    此时，陈闯已经跟张大军、王大狗在外面的餐厅等着了，周泉北也不敢怠慢，随意穿上了张大军刚刚送过来的新衣服，来到了餐厅内。

    坦白说，周泉北更愿意穿一些更舒服的休闲运动类的服饰，但由于今天要陪着刘明高去省城拜访，周泉北只得穿更正式一些的西装。

    不过，西装在周泉北身上，却也并没有太过拘束，衬衣解开了两颗扣子，并没有扎领带，倒是休闲气息十足。

    “周少。”

    “周少。”

    眼见走过来，张大军和王大狗都有些惭愧的低下了头。

    周泉北忙拍了拍他们的肩膀，“这件事，不怪你们。咱们以后小心就是了。”

    两人不由大为感动，还想说些什么，周泉北则直接递给两人一颗烟，“都是自己弟兄，再说别的，那可就是把我当外人了。”

    两人不由无语，但看向周泉北的目光，却满是恭敬的炽热。

    陈闯不由也暗暗佩服周泉北拉拢人心的手段，看来，张大军、王大狗也两个能冲能打的猛男式人物，早已经是心甘情愿，充为了周泉北的马前之卒。

    “陈闯哥，情况怎么样？”都是自己弟兄，周泉北也不跟陈闯客气，随手夹起一个小包子，放进嘴中，一边对陈闯道。

    陈闯摇了摇头，“现场除了几枚子弹壳，再没有找到其他遗留物。看来，凶手是个高手。小北，之前你有没有发现过什么异常？”

    周泉北喝了一口稀饭，眉头微皱，“当时下了雪，加之又是晚上，我也没往这方面想。不过，既然他选择在那里下手，想必，已经盯着我一段时间了。”

    陈闯点了点头，“咱们萍州用这种猎枪的人很多，现在来看，只能仔细排查了。不过，这时间上，怕是要慢一点。小北，最近你一定要小心一些。”

    周泉北点了点头，这根暗刺不除，就如同如鲠在喉，就算是睡觉，那也睡不安稳啊。

    “陈闯哥，我爹那里，还有我妈那里，还有嫂子和我大侄子那里，你要多费点心。这种时候，狗急跳墙，咱们不得不防啊。”

    陈闯脸色也阴郁了下来，也没有了吃饭的兴致，“这件事，我会留意的。他么的。狗日的。给我逮到那小子，我他么非让他明白。”

    饶是为上位者已久，但这种时候，陈闯还是忍不住爆出了粗口。

    毕竟，政敌只是政敌，但~，一旦涉及到危害对方人身安全，那~~，这就不能被人容忍了。

    张大军和王大狗很快吃完，站起身来到外面透气，周泉北又跟陈闯低声耳语了几句，陈闯脸色不由愈发阴沉，连连点头。

    ~~~~

    吃过了早饭，周泉北不敢再怠慢，由张大军开着宫雪留下的那辆奔驰m~l越野车，直接来到了3号别墅，接着刘明高，上了前往省城的高速。

    刘明高精神头不错，不过，看着周泉北带了两个保镖，不由眉头微皱。

    周泉北忙将昨夜发生的事情，对老爷子简要叙述了一遍。

    刘明高不由被吓了一大跳，脸色也一下子阴郁了起来。

    他从十五六岁就上战场，最忌讳的，就是有人从背后捅刀子，尤其是，自己好不容易来有的干孙，这，这是要绝他的种啊！

    “小北，知不知道是谁？”刘明高的言语里已经泛起了一股掩饰不住的杀气。

    周泉北忙道：“干爷。现在也说不好。最近这个时刻，太敏感了。不过，总会有水落石出的时候。”

    刘明高点了点头，“既然他们想加速，那咱们就成全了他们。”

    两个小时后，车子抵达省城，刘明高先去省府，拜会了他相熟的王副省长，随后，又去了省委，拜会‘舅子哥’钱书记。

    而因为都是自家人的亲密关系，刘明高也没有避讳，直接带着周泉北，来到了省委3号人物的办公室。

    钱书记的办公室在三楼东面，正好朝着早晨的阳光，颇有些紫气东来的架势。

    刘明高已经提前跟钱书记的秘书通了电话，两人刚要门口，秘书已经在等着了。

    他是个四十岁左右的中年人，身材很高，削瘦，戴着一副黑边眼镜，一看，便是资深知识分子，同时，又给人很精神能干的印象。

    “刘秘，一大早就来打扰你，可真是不好意思了。”刘明高笑着握了握刘秘书的手。

    刘秘书赶忙笑道：“刘书记，咱们可是本家，您老可是别寒颤我了啊。这位，就是小北吧？”

    身为领导的大秘，怎能不洞悉领导的家庭关系？对于刘明高和周泉北的身份，刘秘书自然是心知肚明。

    此时，看到刘秘书居然主动跟自己问好，周泉北也不敢怠慢，忙双手握住了刘秘书的大手，“刘哥，以后还请您多多关照。”

    身为3号人物的大秘，刘秘书的品级，那可是跟老周一样，但含金量，却怕是比老周要高出几十倍，加之他的态度，和给周泉北的第一印象，周泉北自然是要‘顺水推舟’。

    听着周泉北的称呼，刘秘书不由会意的一笑。

    虽然周泉北只是稍稍改动了一个字，但其中含义，刘秘书又怎能不心领神会？

    花花轿子人抬人，越抬越高嘛。

    更何况，是这样一个懂人事，知人情的少年英才呢？

    “呵呵。刘书记，小北，钱书记已经在里面等你们多时了。不过，11点钟，省委还有个碰头会，你们时间有点紧张。”

    周泉北看了一下手表，正好是10点15分，刘明高也看了一下时间，笑着点了点头，“行，刘秘书，有空咱爷们一起坐坐。”

    刘秘书不由会意的一笑，“我去给你们泡茶。”

    刘明高笑着对周泉北使了个眼色，推开了房间的门口。

    钱书记的办公室并不是很大，比老周的，似乎还要小上一点，靠近窗口的位置，是一张老旧的老式办公桌，桌子后面，是两排高大的书架，看起来有些年头了，后面的墙上挂着鲜红的国旗和党旗。

    外围，则是几排会客的沙发和茶几。

    “钱书记。”虽然是嫡亲亲戚，但在这种场合，刘明高却也不敢托大，恭敬的站在了一旁。

    周泉北则站在了刘明高的身后不远。

    钱书记正在看着什么文件，看到两人过来，不由摘下了老花镜，微微一笑，“这么快就过来了，我还以为还得再等会儿呢。小北也来了啊，不错。快坐。”

    周泉北赶忙恭敬道：“钱书记，小北又来叨扰您了。”

    钱书记不由哈哈大笑，站起身来，从办公桌拿起一包烟，直接丢给周泉北，“你这小嘴，就是甜。怎么？想你钱伯伯中午管饭啊！”

    周泉北一看这烟，眼睛不由一亮，这是东原当地的一个牌子，‘荷花’，市面上，不到10块钱一包。

    分别伺候两位老爷子点上，周泉北笑道：“钱伯伯管饭那最好。要不然，我跟干爷，晚上也得去蹭饭。”

    钱书记又是哈哈大笑，“你这小子，还真是个鬼机灵啊。怪不得，老刘要叫你混小子呢。”

    周泉北赶忙挠了挠头。

    这时，刘秘书正好端着茶杯走进来，正好看到这一幕，他小心把茶杯分别摆在几人面前，眼睛，却是偷偷对周泉北使了个眼色。

    周泉北会意，微微点了点头，一切，尽在不言之中。

    刘秘书很快出去，周泉北则充当起了他端茶倒水的角色。

    不过，虽然是亲戚，但钱书记和刘明高两人，却并没有聊家常，钱书记对萍州眼下的状况，做了深入的了解，刘明高则是一一仔细解答。毕竟，他现在还是萍州人大的第一副主任。

    当然，这种时候，周泉北是绝对不会插话的，只是恭敬聆听。

    45分钟的时间很快过去，这时，刘秘书走进来，“书记，该去开会了。”

    刘明高忙笑着站起身来，“钱书记，那我跟小北可就先告辞了。”

    钱书记一笑，“我也不留你们了，路上慢点。”

    两人会意的一笑，周泉北赶忙在前面为两位老爷子开门。

    走出省委庄严肃穆的大楼，周泉北不由长长的舒了一口气，点燃了一颗烟。

    刘明高笑道：“混小子，感觉怎么样？”

    周泉北深深吸了一口烟蒂，忽然笑道：“干爷。我现在都在想，要不要弃商从政了。”

    刘明高不由哈哈大笑，“你这混小子，现在知道什么是正路了吧？”

    两人说着，张大军已经开着车子过来，他和王大狗赶忙下车，为两人开门。

    坐上了车子，气氛骤然一松，周泉北伺候刘明高也点燃了一颗烟，笑道：“干爷，您跟钱书记到底打的是什么哑谜啊？我怎么竖着耳朵听，就是听不懂呢？”

    刘明高这时候也知道，张大军和王大狗绝对可以信任，不由惬意的嘬了一口烟蒂，笑骂道：“你这混小子，需要学的东西还多着呢。须知，这个世界上，不只有阴谋，那还有阳谋那！”

    周泉北赶忙竖起了大拇指，笑着拍马道：“干爷圣明，小北受教了啊！”

    刘明高心情本就大好，不由哈哈大笑，“你这混小子，就知道拍你干爷的马屁。不过，我喜欢！哈哈！”

    爷俩不由同时大笑。

    周泉北也深深的意识到，老爷子是真把自己当成亲孙子，不对，应该是亲儿子了啊。

    刘明高缓了缓，笑道：“小子，等会儿，咱们先去海天大酒店，我已经跟组织部门的几个老朋友打了招呼，中午，好好给你干爷争争脸。”

    周泉北不由一笑，“干爷，您放心。小北自然是唯您马首是瞻。”

    刘明高不由哈哈大笑，这时，周泉北的手机却响了起来，打开一看，居然是李曼丽打过来的，周泉北不由眉头微皱。

    刘明高自是敏锐的察觉到了周泉北的神色变化，笑骂道：“怎么了？跟我老头子，你还有小秘密？”

    周泉北心中一动，仔细想了想，忽然道：“干爷，我，我得跟您承认错误！您，您怕是要填个重孙啦。”

    **************************************************************