
    ~~~~~~~~~

    “啥？”

    刘明高眉头不由一皱，片刻才反应了过来，“你这混小子，再跟我说一遍？”

    刘明高脸上虽然故作愤怒，但周泉北却是可以清晰的感觉出来，老爷子的身体，都在微微颤抖。頂點小說，

    古人言，‘不孝有三，无后为大。’

    在华夏五千年的流传中，‘白发人送黑发人’，老年丧子，这简直就是可以堪比下‘阿鼻地狱’的痛苦啊。

    尤其是像刘明高这种，英雄一世，虽不曾在仕途上达到顶点，但其能量，却又怎能令人小觑？

    但本该是安享晚年、抱孙子逗乐的时候，却因为某种意外，徒自只留下冰冷而空空的房子。

    房子再大，那又有什么用？

    “干爷，我，我犯了错误。以后，以后家里，怕是要添一张小嘴了。”周泉北赶忙恭谨的道。

    刘明高这次听得明明白白，忙道：“是哪家的闺女？”

    他是何等英明？自然明白，这种时候，应该绝对不会是吕玲珑。

    有些颤抖的看了周泉北一眼，他又忙道：“混小子，还傻愣着干什么？快，快接电话。”

    这时，周泉北已经明了，他赌对了，忙接通了李曼丽的电话，故意打开了扬声器。

    片刻，对面就传来李曼丽熟悉而柔软的撒娇声，“小北，怎么这么久才接电话？我今天早上感觉到了，小家伙在踢我的肚子呢。小北，你说，我们的孩子，会长的什么模样？”

    听到了李曼丽的声音，周泉北的身心里，不由浮现起了一股浓浓的暖意，想起娇媚可人的记者姐姐，居然有了自己的种，要给自己生孩子……

    “曼丽姐，最近过的怎么样？我现在跟我一位长辈在一起呢。对了，公司的事情，处理的差不多了吧？你现在需要做的，就是安心养胎。”

    周泉北说着，忙看向了旁边的刘明高，却发现，老爷子的眼神里，有一种说不出的‘玩味’之意。

    在老爷子身边这么久，周泉北岂能不了解老爷子的心意？忙又对李曼丽道：“曼丽姐，马上就要过年了，要不，你来萍州，好好休养几天？”

    李曼丽闻言不由大喜。

    她当然也明白，以周泉北的身份和实力，她断然不可能做到‘正宫’，但有肚子的小家伙作为依仗，用力往前靠，那却是必须的。

    此时，港岛的百分之15的股权，已经挂在了她的名下，这也就意味着，她的后半生，已经有了保障。

    虽然是给人‘做小’，但在港岛，这种事情，却并不丢人，反倒是许多少女的梦想。

    君不见，当年，大名鼎鼎的何生，不就是以‘大清律例’为名，迎娶的三姨太么？

    “小北，我现在都胖了好多啊。有点不方便呢。要不，你过来接我吧？”李曼丽不由开始撒起娇来。

    刘明高没有见过李曼丽，但张大军和王大狗却是认识，此时，眼见这般，他们哪里敢听？赶忙眼观鼻，鼻观心，装作老僧入定，什么没听见？

    但刘明高却是竖起了耳朵，一方面，他担心女方的身份和人品，另一方面，他却又分外在乎女方肚子里的小东西。此时听到李曼丽这么说，他就恨不得直接说出来，让周泉北啥也不管了，直接去接人。

    周泉北当然明白老爷子的意思，同时，确实也想念多日不见的记者姐姐，按照日子推算，现在差不多已经三个月，已经过了危险期嘛……

    “曼丽姐，这样，我现在在省城，还有一点事情。你直接过来，来省城，晚上，我去接你。”

    中午的饭局已经安排妥当，这个节骨眼儿上，周泉北也不想‘因私废公’，只得委屈一下记者姐姐了。

    李曼丽闻言果然有点不悦，‘哼’了一声，半晌才道：“晚上，你要是不来接我，那我以后就再也不理你了。”

    周泉北只得又温言安抚几句，这才挂断了电话。

    一旁，刘明高却是笑意阑珊的看着周泉北，“你小子，行啊。比你干爷强。说，是哪家的闺女。”

    周泉北不由无语，却只得将李曼丽的身份，和在魔鬼海域小岛上的事情，简要对老爷子述说了一遍。当然，其中过程，周泉北自然描绘的有些绝望，两人几乎感觉不到希望，就准备在小岛上过日子了，所以，才会……

    刘明高闻言，不由眉头一皱，点燃了一颗烟，深深吸了一口，这才看似自言自语的道：“港岛的时事记者嘛？还不错。小子，咱们这边你能买到报纸嘛？”

    周泉北不由无语，没想到老爷子居然这么急，赶忙对前面的王大狗使了个眼色。

    可惜，连续逛了街边的几个书店，都没有收获。

    不得已之下，周泉北索性直接带着老爷子，来到了路边的一处网吧，开了一台机器，专门打开了港岛的官网。

    李曼丽最后一期节目，正是之前跟周泉北在蒙特卡洛的军事展销会，老爷子眯着眼睛把这个不足五分钟的新闻，足足看了三遍，抽了四五支烟，这才笑眯眯的，大步走出了网吧，却是还哼起了小曲儿。

    周泉北有些好笑，却是赶忙跟在了老爷子身后。

    ~~~~~

    因为中间去网吧耽搁了一些时候，当车子抵达海天大酒店，已经是12点20分，明显有些晚了。

    眼见大厅和门口都没有要等的人，周泉北忙道：“干爷，咱们这请客的，怕是要泡汤了。”

    刘明高却是微微一笑，“几个老伙计，没事。让大军先进去安排，你跟我在这里等着。”

    张大军赶忙去里面房间里忙活，周泉北则陪着老爷子站在门口，等候贵宾的来到。

    刘明高却是不急，接连拨打了几个电话，都是十几秒钟、寒暄几句就挂断。

    不多时，附近车子里便有几个人影走出来，快步走到这边，与老爷子握手寒暄。

    周泉北不由微微一愣，但瞬间，却已经明白了过来。

    刘明高虽然只是市一级领导，但耐不住，背后还有钱书记这顶大帽子啊。即便在省城，谁又敢不给面子？

    更别说，钱翠芬现在还在任实职领导。

    简单寒暄一番，周泉北忙引着几个贵宾，来到了二楼的一间豪华包间里。

    依照主次纷纷坐定，刘明高看了一眼主座上的贵宾，笑着对周泉北介绍道：“小北，这位是省组织部的王部长。”

    周泉北赶忙恭敬上前与其握手，“王部长，您好。”

    王部长似乎与刘明高是老交情，微微一笑，轻轻握了握周泉北的手，点了点头。

    很快，刘明高又分别为周泉北介绍了其他的几个贵宾，有省委办公厅的张主任，省府机关处的赵处长，还有几个厅局和省城市里的贵宾。

    这些人，可都是贵宾，在别处，随便出来一位，无论走到哪里，必然是众星捧月一般的人物。

    周泉北也不敢托大，自是一一恭敬问候，不过，态度，却并不‘着急’，不卑不亢，便是王部长看了，也微微点头。

    几人跟刘明高都是老相熟，其中，王部长更是与刘明高相交莫逆，早年，王部长还是知青的时候，刘明高却是镇长，曾经救过王部长的性命，更是王部长仕途的引路人。

    虽然并不是大佬一把手，但依照周泉北的猜测，王部长至少也是三、甚至二号，此时换届在即，微妙关系，自是不言而喻。

    一顿午宴，和和美美，众人只论风月，并未谈正事儿，但周泉北的脸上，却是挂起了淡淡的笑意，一切，尽在掌握之中。

    吃过了午饭，周泉北自然是要陪着刘明高，送别这些贵客。

    只是，一行人刚刚走到门口，却正看到，不远处的停车场方向，几人众星捧月一般，正簇拥着一个大约四十岁左右，英俊异常的中年人，朝着门口方向走过来。

    省府的赵处长眼睛最尖，本能的开口道：“是，是李省长。”

    周泉北也眼睛也眯了起来，我擦，这不就是大名鼎鼎的大公子嘛。

    原本是春天，但大公子的突然来到，就仿似寒冬提前到来，他英俊的脸孔上虽然一直挂着淡淡的笑意，但每一人，却是可以清晰的感受到了他的威势。

    但既然碰到了，逃避肯定不是办法。

    这时，大公子已经来到了门口，包括王部长在内，几人赶忙恭敬的站在两边，恭敬道：“李省长。”

    “李省长。”

    大公子淡淡一笑，笑着同众人摆了摆手，“呵呵，几位都在啊。刘老，您也过来了啊。”

    大公子笑着与刘明高握了握手。

    即便是刘明高，此时也有些受宠若惊，忙恭敬的双手握住了大公子的大手，笑道：“李省长，正好路过省城，就顺道找几位老朋友吃顿饭。”

    大公子淡淡一笑，不可置否。

    在这个关键节点，事情自然不会这么简单，不过，他是何等人物？自然不会表露太多，笑着握了握刘明高的手，“行。刘老，你们先忙着。”

    说着，他就要往里面走。

    这时，里面却是传来了一个周泉北十分熟悉的声音，“开元哥，您怎么才过来啊？老规矩，可是得自罚三杯啊！”

    ***************************************************************