
    ~~~~~~~~~

    如果只是求一夕之欢，周泉北根本不会在意这许多，但~，就如同一杯美酒，已经尝过了滋味，周泉北着实不想舍弃。≤dǐng≤diǎn≤小≤说，◆.2¤3.≯o

    当然，还有魔鬼海域的小岛上，霍克船长的那笔财富。

    两人的关系如果不能妥善处理，那~~，后续的事情，难免很可能会沾上一层血腥。

    此时，看着周泉北终于忍不住问出了这个问题，李曼丽不由冷笑，“周先生，我原以为，你的心胸会跟你的事业一样开阔，想不到，你居然是……”

    李曼丽没有说完，就要摔门而去。

    周泉北忙一把把她拉住，“曼丽姐，这件事情，你也知道的，我的眼里容不得沙子。因为，我不是一个人，还有这么多的兄弟，我必须要为他们的生计负责。所以，真要得罪，我也只能这样了。”

    “你会杀了我么？”

    李曼丽冷笑着看着周泉北，却并没有一丝害怕，“也好。反正，在魔鬼海域的时候，我就该死了。现在，更是没有了什么牵挂。”

    周泉北不由无言，“曼丽姐，你知道的，王先生那边，就算付出再大的代价，我也愿意换回你的自由。不过，这件事，我只想知道一个答案。”

    李曼丽根本不再看周泉北，眼泪却是止不住的涌了出来，娇躯止不住的颤抖。

    周泉北不由暗骂，‘狗日的姓王的，真他么不是什么好东西啊。’

    不过，他的手段也确实是高，起码，在这一刻，周泉北已经深深陷入了他的节奏里。

    “曼丽姐，你先别生气。过去的终究是过去了，但这根刺不挑开，咱们以后怕还会遇到这样的问题啊。”

    面对这个娇弱的女人，感受着她柔软的娇躯，这些有diǎn残忍的话，周泉北真的有diǎn说不出口，但冷静的想一下，为了长久之计，周泉北也只得狠下心来。

    李曼丽看了周泉北一眼，用力擦了一把眼泪，“你真想知道么？”

    周泉北不由摇头失笑，“曼丽姐，你冷静diǎn。如果咱们的事情处理不好，我想，我跟王先生，永远也不会成为朋友。”

    “你威胁我？”李曼丽冷冷的看着周泉北。

    周泉北也烦了，一把把李曼丽搂在怀里，“威胁谈不上。但如果你受到了伤害，我必定会让王先生父子，十倍，不，百倍、万倍的偿还。哪怕付出再大的代价，我也在所不惜。”

    周泉北说着，眼睛里闪过一抹无法遮掩的狠厉。

    李曼丽经过这些时日与周泉北的相处，她是十分了解周泉北的性格的，眼见周泉北这般，她知道，周泉北怕是真的动了杀心。

    如果真到那一步，那事情，可就不好玩了。

    其实，李曼丽的经历，对于她而言，并不是什么不能启齿的龌龊事，但主要是周泉北这么明目张胆的问出来，让她的自尊心，受到了很大的打击，这才会使小性子。

    “小北，你冷静一diǎn。王先生其实并没有外界相传的那么坏。他其实是一个很有远见和前瞻的人。如果没有他，或许，我也活不到现在，更不会遇到你了。”李曼丽靠在周泉北的怀里，忙道。

    周泉北见李曼丽似是有了松口的迹象，心情不由大好，但面儿，却是依然故作阴郁，不去理她。

    李曼丽忙解释道：“当时，王先生救下我父亲和我，可能存的就是这样的心思。他也曾经对我提过这样的要求，被我拒绝了。倒是王大少，骚扰过我很多次，令人很烦躁。”

    周泉北道：“以王大少的性子，这倒不是事儿。不过，王先生他……”

    李曼丽继续道：“我母亲是清教徒。我从小，就被母亲按照她的信仰教育。本来，王先生是想让我去皇家娱乐。但我却选择了港岛。”

    周泉北这时已经隐隐明白了一些。

    自古成大事者，不拘小节。

    不过，王先生和李曼丽这场看似在暗中的博弈，其实也是在江山和美人之间的选择。

    港岛虽然不是纯粹的官方正统媒体，但由于其历史传承和独特性，其政治影响力，可是绝对不容小觑。

    王先生起家时，手脚可并不是那么干净，仇家、敌人，没有一百，那至少也得有八十。

    而掌握了关键的‘喉舌’，某种程度上，就有了一个巨大的助力。

    如果换做是周泉北，哪怕蜜~桃再诱人，周泉北怕是也会做出跟王先生一样的选择。

    “曼丽姐，你别生气。我听闻，王先生的内宅主事人，好像也是叫什么丽丽……”

    李曼丽白了周泉北一眼，忽然也明白了最关键的‘症结’所在。

    想不到，眼前这男人，某些方面虽然足够宽宏，但在某些方面，心眼儿却是比针尖还小！

    “你见过那个丽丽么？”李曼丽忽然冷笑着看着周泉北。

    周泉北不由无言，忽然也想明白过来，如果李曼丽真的是王先生的禁脔，那他又怎么可能，派她来执行这么危险的任务？

    况且，如果李曼丽真的在王家有这么大的权势，怕也不会冲锋在第一线啊。

    “曼丽姐，对不起。我有diǎn头疼啊。刚才咱们说的什么来着？”眼见李曼丽神色不善，周泉北干脆使出了看家本事，装起了傻。

    李曼丽不由无语，想不到，如周泉北这种枭雄，居然也会跟孩子一样脾气。

    只是，她已经二十五岁，毕竟比周泉北大了七岁，年龄上的优势，看到自己的小男人这样，只得忍住了火气道：“怎么了？哪里疼？我给你揉揉。”

    享受着李曼丽柔软的小手，周泉北的嘴角边，不由露出了一丝淡淡的笑意。

    心中最大的心结解开，周泉北简直有一种想要飞的冲动。

    “这边疼，不对，那边也疼。哎哟，曼丽姐，我脑子疼，疼的厉害。”周泉北干脆直接靠在了李曼丽的怀里，枕着李曼丽傲人的凶器，嗅着她独有的体香，简直不愿意再动弹分毫。

    眼见周泉北这般说，把李曼丽吓了一大跳，忙道：“小北，要不要找医生过来。你这些天，不要那么拼命嘛。”

    周泉北忙道：“不用了，曼丽姐。你给我揉揉就好了，我最讨厌医生了。”

    李曼丽无语，只得小心给周泉北揉了起来。

    过了好一会儿，等李曼丽放松了警惕，周泉北忽然道：“对了，曼丽姐，王先生家的那个丽丽，叫什么来着？是何方神圣？”

    李曼丽只在专心的帮周泉北揉着太阳穴，并没有反应过来，张口就道：“你说沙丽？那个大明星？”

    周泉北不由一笑，也想起来那是何人。怪不得自从某著名大片之后，就很少有她的新闻了，原来，是迈进豪门了啊。

    想着，周泉北忽然一个翻身，一下子把李曼丽压在了身下，“曼丽姐，我头好像好了。不过，还有diǎn肚子疼。”

    李曼丽瞬间就明白了周泉北的意思，仍不住想挣脱，“小北，你真是要坏死了啊。”

    很快，房间里的温度瞬间升高了起来……

    ~~~~

    解决了心中最大的心结，周泉北的神经，也前所未有的放松了起来。

    为了身边佳人，周泉北可以适当的放弃一些利益，让与王先生，却决不允许，李曼丽再冲在最前，为他‘冲锋陷阵’。

    站在营地内的操场上的高台上，看着台下一排排笔挺的士兵，他们虽然肤色不同，也没有武器，但经过了这几个月的训练，已经颇具一些士兵的气势。虽无法与我军精锐相比，但比所谓的政府军，却是要强出了不少。

    此时，2000名士兵，被按照我军的编制，组成了一个加强团。

    团长，自然是周泉北亲任。

    第一副团长，也是实际指挥官，则是刘裁。

    而其余营级、连级，以及为数不少的排级军官，则是清一色的华夏人。

    而最基层的班级，这才是为数不多的、政治倾向明显的、汉语说得最好的当地土著士兵。

    此时，周泉北也是一身戎装，肩膀上虽然没有军衔，但手上，却是拿着一把上好的日式指挥刀。

    这是原油矿开工时，约翰赠与周泉北的礼物，当年二战时，他的爷爷，在太平洋战场上，从一位日军高层的手中缴获。

    周泉北给了他这么多的好处，他也正好投周泉北所好，各取所需，相得益彰。

    这时，蒙带领的雇佣军，都在站在两侧围观，而蒙和几个军官，则是一起站在高台上周泉北的身边。

    看着台下一个个笔挺的身影，蒙和几个战斗民族的军官，都有些不可思议。

    “boss，真是想不到啊。几个月的时间，他们究竟是怎么做到的。”蒙不由感叹道。

    “是啊。boss。他们虽然不能与各国精锐相比，但在这片土地上，至少，他们已经很难碰到对手了。”一个战斗民族的军官也在旁边用生硬的中文道。

    周泉北不由一笑，看向了亲自在台下当做指挥官的刘裁。

    刘裁一身戎装，身子笔挺，手持一把荷军制式的指挥刀，目不斜视的看着自己。

    “或许吧。不过，这只是仪容而已。真要说到战斗力。这帮土著兵，还差的远呢。”周泉北淡淡笑道。

    论起练兵方式和政治教育，怕是没有几个国家能比得上我军。

    这一套训练方式，虽然在散漫的欧洲和米帝，起不了太多作用，但对这些土著兵，却是十分合适。

    毕竟，在这片土地上，周泉北就是王法。

    刘裁这些华夏的军官们，就是周泉北的基石。而蒙和战斗民族的雇佣兵们，就是打手。

    真要有哪个土著兵敢不听招呼，轻则暴力体罚，重的，要么直接丢进山里喂狼群，要么，直接按个名义，丢给政府军，政府军有的是手段，让他们明白，反正，非洲最不缺的，就是人。

    当然，在政治上，周泉北会保持绝对的‘中立’，只是维护自己矿产地周边的利益。

    这也是这支军队现阶段存在的基础。

    不过，军规虽然卡的死，但周泉北却也不是暴君，刘裁来唱黑脸，那自然是由周泉北本人，亲自来唱白脸了。

    ****************************************************************