
    ~~~~~~~~~

    周泉北不由微微一笑，看来~~，并不是只有自己，对所谓的‘格局’，有所不满啊。

    “你好，兄弟。”周泉北换了一个更亲近的称呼，用力握了下他的手。

    这大胡子一听，不由也是一笑，显然，他已经意识到，周泉北是个妙人儿，“穆罕默德~拉玛尔，祖籍阿联酋，来自北非。”

    周泉北闻言不由一怔，瞬间却笑了起来，这大胡子，有意思啊。

    “周泉北，来自华夏。不过，我在中非地区，也有一点小生意。”

    大胡子也明白了周泉北话里有话，不由也是一笑，两人寒暄了几句，他笑道：“周，我的兄弟，有没有兴趣，去那边喝杯清茶。”

    周泉北想了一下，笑着点了点头，“恭敬不如从命。”

    ，吕玲珑、宫雪，也跟着走过来，大胡子的随从，也同样走到了这边。

    但这么大‘规模’，却更引得场内白人一阵鄙夷的目光。

    但周泉北和大胡子拉玛尔却视而不见，拉玛尔的随从奉上了带有浓厚伊斯兰风情的茶水，周泉北也许他相谈甚欢。

    吕玲珑和宫雪，虽然也有些受不了这种异样的目光，但坐在角落里，明显比之前站在场中，要‘隐秘’许多，她们品尝着拉玛尔随从奉上的茶水，低声谈着什么。

    周泉北这边，几句寒暄，两人都已经对对方有了初步的了解。

    拉玛尔似乎是出身与阿联酋某国的王室，但现在，他的整个重心，却是在北非地区，尤其是在苏丹，有不少的生意。

    算是根正苗红的富二代。

    他对周泉北在泰坦谷地的生意，非常感兴趣。

    毕竟，两人的实际领地，相隔其实并不是太远。

    不过，言语之间，周泉北却是感觉到，拉玛尔这厮，虽然怕是要年近四十，但似乎，他的思想，颇有些激进啊。

    这可并不是个好兆头啊。

    毕竟，不爽归不爽，但是，要完全站在‘巨无霸’的对立面，这种傻事儿，周泉北可是绝对不会去做的。

    更不要提，那些极端组织，很难用人类语言来形容，天知道，他们会做出什么惊心动魄的‘大事儿’。

    这时，台球比赛的场地已经准备好了，一个白人中年男子拿着话筒，激情出场，邀请众人入座，同时，开始介绍比赛双方。

    周泉北终于找到了摆脱的机会，笑道：“拉玛尔兄弟，以后如果有机会，我期待咱们合作的可能。”

    拉玛尔自然也明白周泉北似乎并不远与他纠葛太深，却也不勉强，微微一笑道：“周~，你是个很有意思的人，我很愿意跟你成为朋友，兄弟。”

    他刻意拉长了‘兄弟’的重音。

    周泉北一笑，却不再跟他墨迹，直接带着吕玲珑、宫雪两女，来到了这边的看台上入座。

    比赛的双方，是来自日不落帝国的两位算是顶尖的选手，实力相当，在后世，周泉北早已经对他们的大名耳熟能详。

    不过，也正因为这样，对这场比赛，周泉北并没有下~注，这完全就是两两之间，很难会有胜算。

    比赛很快开始，双方选手打的也比较精彩，经常出现‘一杆收’的局面。

    只是，周泉北的目光，却并没有聚集在比赛上，而是~~，前面不远处，那个一头金发的窈窕身影。

    此时，人头攒动，白人几乎占了百分之99，周泉北很难发现尤文~海切尔的身影。

    不过，周泉北却相信，这厮，必定跟自己一样，眼光，同样是聚集在那个窈窕的身影上。

    吕玲珑虽然知道其中玄妙，但出于本能，还是狠狠的掐了一下周泉北手臂上的软~肉，发泄心中的不满。

    周泉北疼的呲牙咧嘴，却也没有办法，只得乖乖投降。

    宫雪笑着看着这一幕，却是对周泉北做出了胜利的眼神。

    比赛虽然很精彩，欢呼雀跃声不断，但却是漫长无比，虽然主办方已经把决胜局缩短为9回合。

    好不容易熬到了比赛的结束，周泉北果然看到，不知何时，从人群里窜出了一个身影，来到了那个窈窕的身影之前，大献殷勤，正是大名鼎鼎的尤文~海切尔。

    宫雪显然也发现了这个情况，用力拽了下周泉北的手臂。

    周泉北却示意她不要激动，静观其变。

    这种时候，按照正常的流程，当然是烛光晚餐，然后……

    不过，让周泉北意外的是，这位北美的新晋女星，却似乎对这个满脸大胡子的大叔，并不是很感兴趣，说了几句话，就先行离去，直接把尤文~海切尔晾在了当场。

    尤文~海切尔虽然抓耳挠腮，但却也没有丝毫的办法。

    “周兄，咱们怎么办？”好不容易等到了尤文~海切尔出现，宫雪显然颇为激动，并不想放弃这个机会。

    周泉北按下了她的小手，“别急。咱们跟着他。”

    很快，随着人流逐渐散去，尤文~海切尔也反应了过来，嘴里不满的嘟囔了几句，朝着外面走去。

    周泉北几人，赶忙跟在了他的身后。

    19层只是一个很狭小的空间，并没有餐厅，周泉北几人，直接跟着尤文~海切尔，来到了17楼的餐厅。

    这时，一个熟悉的身影，却是出现在了周泉北的面前，居然是拉玛尔。

    “嘿~，周，我的兄弟，有没有兴趣，陪我一起共进晚餐？”拉玛尔笑着对周泉北发出了邀请。

    眼见前面的尤文~海切尔就要没入人流，周泉北简直恨不得一脚踢飞眼前这个碍眼货，“拉玛尔兄弟，我现在还有点私事，有时间，咱们再一起聊。”

    此时，周泉北也顾不得其他了，摆手就拒绝了拉玛尔的提议，就要朝着前面追过去。

    但拉玛尔却忽然道：“周~，我发现，你似乎对那位先生很感兴趣啊。他在吃过晚饭之后，一般都会去17楼的赌~场，然后，找一个美妞，回他16楼的房间睡觉。”

    周泉北不由登时愣在了当场，片刻，周泉北也反应了过来，看来，这艘船上，并不是只有自己，对这个大胡子犹太人感兴趣啊。

    不过，拉玛尔已经说的明白，周泉北当然也不会太过‘急色’，看着他的大胡子笑道：“谢谢，拉玛尔兄弟。”

    说着，周泉北拍了拍他的肩膀，自顾自的离去。

    拉玛尔看着周泉北的背影，嘴角边，忽然露出了一丝不可捉摸的笑意。

    ~~~~

    简单吃过了晚饭，周泉北一行人，直接来到了位于17楼的赌~场。

    不过，进门时，却又是遇到了一番刁难，在周泉北直接刷了一千万美刀的筹码之后，他们才肯放行。

    只是，走进了里面，周泉北忽然发现，这里无论档次还是品味，确实是比底下高出了许多倍。

    场内并不算大，大概也就2、300平方，只有4张桌子，不过，每张桌子边，必定有十几个金发碧眼的比基尼女郎服务，基本可以精确到个人，甚至，几人服侍一人。

    但同样，这里面豪客的身影，周泉北却都眼熟了不少。

    甚至，包括几位好莱坞的一线影星，那位北美新晋女星，似乎也陪在一位老牌影星的夫人身边，低声说笑着什么。

    同样，不出周泉北所料，尤文~海切尔的身影，同样出现在了那张桌子上。

    周泉北不由一笑，对宫雪使了个眼色，拉着吕玲珑的小手，径自走向了那边。

    但还没坐下，周泉北直接从张大军的手里，接过了这一千万美刀的大堆筹码，‘哗啦’一声，直接摆在了桌子上。

    颇有些‘人傻钱多’的架势。

    周泉北也故意充楞，露出憨憨的笑容道：“女士们，先生们，可以带我一起玩嘛？”

    这个世界上，就算是好莱坞的大牌影星，又怎可能会跟钱过不去？

    那个已经年近60，却找了个还不到20岁名模娇妻的大牌影星不由一笑，“当然，先生，您完全可以坐在这里。”

    显然，他已经把周泉北当做了‘肥羊’。

    周泉北不由一笑，大大咧咧的在椅子上坐下来，而身边的宫雪和吕玲珑，则充当起了服侍的‘丫鬟’，张大军则是面无表情的站在了一旁，愈发衬托出周泉北的形象。

    就算是尤文~海切尔一直关注着那位新晋女星的目光，也朝着周泉北看了几眼。

    显然，他也不会拒绝周泉北这样的‘选手’。

    比赛很快开始，周泉北也故意做足了‘猪哥’的形象，不是盯着那位大牌影星的名模小娇妻看，就是盯着那位新晋女星饱满的胸口，不到半个小时，几百万的筹码，已被在座几人瓜分一空。

    就算是‘追美而不得’的尤文~海切尔，脸上也露出了得意的笑容。

    又过去了半个小时，周泉北的一千万美刀筹码，已经输得一干二净。

    周泉北不由懊恼的‘捶胸顿足’，“他么的！怎么可能呢？本少爷的手气怎么会这么差？你~~，去！再给本少爷兑换两千万筹码！”

    周泉北直接将银行卡丢进了吕玲珑标准却丰满的胸口里。

    吕玲珑俏脸瞬间通红，虽然知道周泉北这是故意演戏，但还是差点忍不住就要发作，好在，她毕竟出身侯门，努力压抑住了自己的情绪。

    片刻，她和张大军，又拿来了更大的一堆筹码，‘哗啦啦’全都摆在了桌子上。

    桌上几人不由更欢了起来，简直已经要把周泉北当做‘上帝’。

    言语间虽是恭敬，但眼神中的轻蔑，却根本无法遮掩。

    这时，宫雪对周泉北使了个眼色。

    周泉北自然会意，心中忍不住冷笑，‘别看你们现在吃得欢，等会儿，挨个都得叫爸爸。’

    “哎呀~！他么的，老子的手气怎么就这么差。你，过来。”周泉北说着，一把把宫雪揽在了怀里，右手又把吕玲珑拦在了怀里，分别让两女坐在了自己的两腿上，嘴中却道：“你，你替本少爷拿牌吧！”

    宫雪也忙做出了恭敬异常的样子，娇滴滴道：“是，少爷。”

    ****************************************************************