
    ~~~~~~~~~

    陈闯这时早已经是今非昔比，随着老周的高升，陈闯自然也是水涨船高，虽然局党委委员的任命还没有批下来，但他已经贵为市局副局长。⊙頂頂點小說，o

    不过，也正是因为如此，他现在依然兼任着刑警队大队长。

    听到周泉北的电话，陈闯也很诧异。

    自从老周主政市局以来，萍州的治安状况，要比以前好了不少。虽然刑事案件率往下浮动的diǎn数不是太大，但各种黑恶势力，却明显比以前要减少了不少。

    毕竟，刑事案件，突发性太大，这种东西，就算在米帝，也没有人可以保证，不过，黑恶势力的减少，对社会风气的净化，却是显而易见。

    但此时，居然有人要dǐng风作案。

    “行，小北，这事我知道了。”陈闯很快挂断了电话，直接去安排。

    丘静雯母女出事的地diǎn，并不偏僻，监控密布，只要去调查录像，很快就会找到答案。

    挂断了陈闯的电话，丘静雯已经止住了哭声，不过，却是小心坐在急救室门口的排椅上，低声抽泣不止，就像是一只受惊了的小兽。

    周泉北diǎn燃了一颗烟，心中也有些不是滋味。

    说起来，丘静雯婚姻的悲剧，周泉北这边，倒是要负上很大的责任。她的前任虽然不咋地，但却并非是十恶不赦，如果不是撞到了自己的枪口上，也许，未必就不能化解。

    但现在……

    “丘老师，别担心。小囡囡那么可爱，吉人自有天相，不会有事的。”周泉北小心安慰道。

    丘静雯这时已经缓过了一些，不过，娇躯依然轻轻啜泣不止，她并没有说话，小手却是紧紧的拉住了周泉北的衣襟。

    周泉北伸手握住了她的小手，却发现，她的小手，一片冰凉。

    丘静雯本身就出身与单亲家庭，她的父亲，早年因为意外去世，是她母亲把她拉扯大，本以为女儿找到了个好归宿，却哪知，良人并非所托。

    孤儿寡母，带着年幼的孩子，又谈何容易？

    但现在，她却几乎又要重复母亲的老路，这实在是……

    时间一分一秒的流逝，急救室里挡着厚厚的窗帘，根本看不清里面的情况，就算是周泉北，纵然有心，却也无能为力，只能干巴巴的等待着里面的答案。

    这时，不远处的走廊里却是传来一片喧杂。

    “医生，医生，我的头破了，赶快帮我治一下，痛死我了。”一个身穿黑色无袖恤的光头，在两个小弟的搀扶下，快步朝里面走了过来。

    这厮人高马大，如同牦牛一样健壮，胳膊上描龙画凤，露出一块块健壮的肌肉。

    不过，此时，他的额头处破了个大口子，鲜血止不住的翻涌出来。

    值班医生赶忙过来询问道：“怎么回事？怎么把头弄破了？”他一边说着，一边招过一个护士，拿出急救箱，准备给他清洗伤口包扎。

    这厮骂了几句脏话，“别提了，真是倒霉透了，一个急刹车，不小心撞到后视镜上了。”

    话说说者无心，听者有意。

    周泉北忽然想起来，这个时代，开车必须戴安全带的法规，还并没有实施，这东西，对国人来讲，还只是个摆设。

    这一来……

    丘静雯这时也反应了过来，仔细盯着这光头看了几眼，忙道：“小北，就是他，就是他开车撞得小囡囡。”

    周泉北眼见猜测被证实，眼睛里不由闪过一抹寒光。

    他对丘静雯使了个眼色，diǎn燃了一颗烟，笑眯眯的走到了这光头跟前，顿时，一股浓烈的酒气，扑面而来。

    “光头哥，你这伤不轻啊。恐怕得住院啊。”

    这光头只顾着疼痛，并没有听到刚才丘静雯的话，看到周泉北走了过来，不满的道：“小比崽子，他么怎么说话呢？找死么？”

    周泉北却不生气，“光头哥，您这伤是怎么伤着的来着？”

    “老子刚才不他么说了么？踩刹车急了，撞到了镜子上。”光头不满的看了周泉北一眼。

    恐怕，如果不是头上有伤，就想对周泉北动手了。

    他的两个小弟，也在一旁虎视眈眈的盯着周泉北。

    周泉北却一笑，“未必吧？恐怕，您当时还撞了人吧？”

    这光头正在被医生用酒精清洗伤口，本来就疼的呲牙咧嘴，猛的听到周泉北这么说，不由被吓了一大跳，“放屁。谁撞了人？你他么才撞了人。小比崽子，你是不是活腻味了？”

    这厮说着，目露凶光，直勾勾的盯着周泉北。

    不过，周泉北却是从他的眼神里，看到了说不尽的心虚。

    这时，本来还在后面坐着的丘静雯却是跑了上来，“就是你撞了我和小囡囡。你还不承认？小囡囡现在还在手术室里呢？”

    这光头一看到丘静雯，猛的也想起来，这他么还真是冤家路窄啊。

    “臭娘们，胡说什么？你哪只眼睛看见老子撞了人？证据？证据呢？没有证据，你敢污蔑我？小心我告你诽谤啊！”这光头似乎还懂diǎn法律，恶狠狠的瞪了丘静雯一眼。

    他本来就受了伤，虽然医生给他清洗了一些伤口，却是弄到了脸上不少，本来就长的丑，脸上还有鲜血，简直就如同恶鬼。

    不由把丘静雯吓了一跳，小兔儿般躲到了周泉北的身后。

    周泉北淡淡一笑，却是伸手拿过了旁边护士手里的医药箱，“光头哥，这么说，你是不打算承认了？”

    “承认？我承认你麻痹啊！小比崽子，你是不是找死？”光头恶狠狠的盯着周泉北，就差大声呼喊，‘老子就是黑~涩~会了。’

    周泉北深深吸了一口烟蒂，转头对丘静雯道：“雯姐，你稍稍躲开一diǎn。我怕光头哥会打人啊。”

    丘静雯赶忙退开了几步。

    光头仿似看到周泉北害怕了，恶狠狠的威胁道：“小比崽子，招子放亮diǎn。有些事，不是你能管的。”

    “呵呵。是么？”周泉北一笑，却是猛的将手里的医药箱，狠狠的砸在了这光头的脑袋上。

    ‘哗啦’一阵，急救箱里的各种瓶瓶罐罐，纷纷跌落出来，各色药水、汁液，溅了一地。

    这光头哪能想到周泉北说动手就动手？根本没有任何防备，一屁股坐在地上，痛的鬼哭狼嚎不止。

    周泉北却并不打算放过他，连踢带踹，直接将他打的在地上抱头翻滚。

    他的两个小弟这才反应过来，赶忙冲上前来，“小子，你他么干什么？”

    周泉北冰冷的看了他们一眼，“怎么？你们两个也想试试？”

    虽然周泉北只是孤身一人，但身上这种常年‘为上位者’的气势，又哪是普通人可比？

    加之周泉北刚才的出手心狠手辣，简直就是将这光头往死里整，这两个喽啰怎可能不心虚？

    “你~，你别乱来啊。”一个喽啰指着周泉北的脸道，却是不敢再上前。

    医生也反应过来，“你们，你们要干什么？这里是急诊部，不要乱来啊。小张，快报警。”

    “哦！”那个护士也反应了过来，忙慌拿出手机，就要报警。

    一个喽啰却是反应了过来，如果这护士报了警，那他们这光头哥，怕是不死也得脱层皮啊。忙一把夺过了护士手里的手机，一巴掌把她打倒在地上，“臭婊子，你不想活了嘛！”

    “你~~，你们。”医生直接被气的浑身打哆嗦，却是再说不出话来。

    这时已经11diǎn多，几个值班大夫和护士，都去了手术室给小囡囡做手术，这边就剩下这医生和护士两人。

    这两个喽啰不敢对周泉北怎么样，赶忙将光头扶了起来，“黑皮哥，您，您没事吧？”

    光头哥疼的呲牙咧嘴，“快，快给我弄死这个小比崽子。”

    两个喽啰见老大发了话，只得硬着头皮冲着周泉北冲过来。

    周泉北脸色一寒，抬起一脚，就朝着其中一个喽啰的胸口踹过去。

    只身面对两人，这倒不是周泉北故意托大，经过了这么多野外活动，又经常随着泰坦谷地的士兵们一起操练，周泉北的身体素质，比后世要强出十倍。

    又怎还会在乎这两个混混喽啰？

    如果连他们也打不过，那周泉北这些时日，可真是白混了。

    很快，三人便乱战做一团。

    可惜，这两个喽啰的身材，连光头哥的一半都不如，几分钟之间，已经被周泉北悉数放倒在地上。

    “小北，你没事吧？”丘静雯赶忙跑上前来。

    周泉北笑着摇了摇头，示意她把刚才倒地的女护士扶起来，笑着对这光头道：“黑皮哥是吧？怎么？今天你不打算认账了么？那我可要报警了啊。”

    本来，周泉北是准备直接将这事情，让陈闯交给交警队那边处理，但看到这光头哥的模样，周泉北却忽然改变了主意。

    虽然老周的工作卓有成效，很多人都有所收敛，不过，却还是几边，并没有碰到。

    此时，做出这种事情，还敢这么嚣张？周泉北也想试试，这光头到底是谁的人。

    光头这时也反应了过来，忙大呼道：“报警，快报警。老子有的是钱，你个小子崽子，老子非要弄死你。”

    这护士也被这光头气的不轻，赶忙拿起手机，拨通了报警电话。

    ****************************************************************