
    ~~~~~~~~~

    这座冰山相当巨大，高度至少要在百米之上，宽度怕是也得七八十米，这还只是露出在海面之上的部分，至于底下，天知道它会有多大。∈♀頂點小說，

    虽然海面上结起了厚厚的冰层，看似一片平静，但在冰面之下，海水却远不像表面这么平静，这冰山受制于海水的外力，正在以肉眼可见的速度，晃晃悠悠的，朝着探险船这边靠过来。

    周泉北不由暗骂啊。

    好不容易，才让宫雪这小娘皮露出了一丝小女儿的姿态，正准备好好享用胜利果实，那曾想到，这大家伙会来打岔？

    这时，控制舱里，杰尔~梅森也慌了神，虽然这家伙也喝了不少酒，但生死关头，他哪里还敢怠慢，忍不住对舵手大呼道：“快，快转舵。”

    这舵手是个身材高大的传统日耳曼大汉，探险船的船舵虽然有助力，但在这种时候，他也慌了神，用力的拧了几把，想要调转船头的方向，忽然，咔嚓一声，好像是前面的破冰机，被什么东西卡主了，船头再也无法动弹分毫。

    “你这狗~娘~养的。”杰尔~梅森不由大惊，一脚将这大汉踹到一旁，自己亲自拧着船舵，希望靠着蛮力，调转船头的方向。

    可惜，他拼命试了几次，可都是毫无作用。

    他用力的砸了船舵几下，依然没有半点反应。

    周泉北不由也毛了，这个傻~逼，现在你就算砸烂了它，又有用么？忙大呼道：“都他么傻愣着干什么？赶紧上来帮忙啊。”

    说着，周泉北赶忙冲过去，用力拧着船舵。

    控制舱里的几人这才反应过来，赶忙上来帮忙，十几人一起拼命发力，只听‘咔嚓咔嚓’几声，船头的破冰机好像又恢复了运转，船头猛的朝侧面冲了过去。

    就在不到5分钟之后，巨大的冰山，‘咔嚓’撞到了这边，碎成了几截，在几人的面前，跌落到了海里。

    “感谢上帝保佑。感谢上帝保佑。”杰尔~梅森拼命在胸前划着十字。

    周泉北不由又好气又好笑，不管是华夏、还是日耳曼的公子哥，都是一个德性啊。

    如果求神拜佛有用，还要这么多先进装备干什么？

    宫雪也心有余悸，忙上前抓住周泉北的大手问道：“小北，你没事吧？”

    周泉北笑着摇了摇头，刚才用力过猛，手上有些生疼，但一碰到宫雪的小手，一切，却瞬间满血了。

    “杰尔，这边一定要好好盯着。不行的话，再多加几个人手。咱们已经进入到大海深处了，这方面，可是半点都马虎不得。”周泉北抓住杰尔~梅森的衣襟吼道。

    杰尔~梅森虽然一直控制着梅森家族在维尔公司方面的业务，但事实上，他根本没有亲自探险的经历，在这方面，自然要差出周泉北几条街。

    此时听到周泉北这么说，他这才反应过来，慌忙又招来了十几个人手，仔细盯着这边的一举一动。

    看着形势稳住了，周泉北这才一笑，丢给他一颗烟，“杰尔，我的朋友，放松点。事情没有你想的那么严重，等找到了宝藏，生活就会美好起来了。”

    杰尔~梅森却孩子般撇了撇嘴，“周~，我想，这一次我真的有点莽撞了。”

    不过，到了这个程度，后悔已经没有了作用。

    周泉北索性直接让他招过了几个专家和测量，详细询问起宝藏的位置和前进的路线。

    日本人发现藏宝船的海域，位于白令海峡西北一千多公里的位置，但只有大概的位置，并没有精确的坐标。

    依照专家组得到的情报来分析，米国人和日本人，就算比周泉北这边的情报准确一些，却也准确不了多少，最多，就是他们从日本或者阿拉斯加出发，比周泉北这边的行程要短上一些罢了。

    但这种事情，可并不是谁近，谁就能得手的。

    不到事发海域，不说董事会没法交代，周泉北也不会同意。

    做人做事，怎可半途而废？

    在周泉北的一顿‘教育’之下，杰尔~梅森只得强打起了精神，重新鼓起了勇气，对船上的各项事务，也不敢再有半分怠慢。

    周泉北这才放心了一些。

    ~~~~

    又是几日过去，这时，探险船已经接近了目标海域，而周泉北和宫雪之间的关系，也是愈发亲密起来，虽然还没有冲破最后的障碍，但宫雪已经不再像以前那样，抗拒和周泉北简单的身体接触。

    杰尔~梅森的状态也好了不少，不再喝酒，充满了斗志。

    这时，测量发来了情报，“boss，在前方海域，我们发现了一条船。”

    几人不由精神大振，赶忙看向看向前方。

    又往前走了一百多米，果然，被暴风雪交加之下，一艘不算太大的探险船，被搁置在冰面上。

    “周~，这会不会是日本人的探险船？”杰尔~梅森不由一个机灵，瞬间兴奋了起来。

    周泉北的眉头却是微微皱起来，按道理，小鬼子的船，船上不该没有国旗啊。

    “先不要定论，靠近些，派人上去看看。”

    杰尔~梅森忙点了点头。

    很快，周泉北这边的探险船已经接近了前方的目标。

    不过，周泉北却并未让船只靠的太近，这探险船被卡在冰面上，谁也说不出，底下到底有没有看不见的冰山。

    杰尔~梅森忙组织了一支十几人的探险队，上前面的船上考察情况，周泉北一行人，则在船舱里等待观察。

    这种时候，这种条件，周泉北当然不会再亲身犯险，否则，一旦有什么幺蛾子，在这种条件下，那怕是大罗神仙，都难以活命啊。

    可是，众人等了两个多小时，前面的十几人探险队员，却没有任何回应，对讲机也打不通，仿似凭空消失了一般。

    气氛瞬间有些紧张了起来。

    杰尔~梅森虽然表面上镇定，但心底里，却早已经慌了神，忙小心对周泉北道：“周~，现在咱们该怎么办？”

    周泉北也一时搞不明白，究竟是发生了什么情况，眉头紧皱，却没有说话。

    杰尔~梅森却有些哆嗦了，小声道：“周~，难不成，那，那是一艘鬼船？”

    周泉北心中不由暗骂，亏你还是日耳曼人的后裔，就他么这点胆子，还要来发这死人的横财？

    “杰尔，不用担心。事情或许没有你想的那么糟。”

    说着，周泉北直接点出了老艾森伯格麾下的几人，还有几个理查德森和戴维~维尔的小弟，“你们几个，再过去看看。记住，不要深入里面，在外面看看形势就可以了。如果有情况，立刻退回来。”

    几人虽然都有些不情愿，但却不敢违背周泉北的命令，赶忙收拾了行装，小心朝着前面的船靠过去。

    这一次，船舱内的所有人，都紧紧盯着他们的身影，生怕发生半点意外。

    但事实上，却并没有什么可怕的事情发生，他们几人都用绳索连起来，在里面简单的查看了一些，便迅速退了回来。

    艾森伯格家族领头的一个中年大汉道：“boss，我们在里面什么都没有发现。刚才的那些人，就像是凭空消失了一样。不过，这船，好像是日本人的船。搁浅在这里还没有多久。”

    杰尔~梅森忙道：“你确定，里面没有日本人的尸体？还有咱们刚才的探险队员？”

    这中年大汉忙摇了摇头，“杰尔先生，我可以确定。”

    其余几个队员也都是点了点头，表示肯定。

    众人的脸色都有些不好看起来，一个专家道：“boss，周先生，这会不会，会不会是之前发出情报的那艘日本探险船？”

    宫雪点了点头，“很有可能。不过，船上的人，还有之前的人，都到哪里去了呢？”

    杰尔~梅森也有些惶恐，求救般的看向了周泉北。

    周泉北脸上却没有太多表情，世事无常即为妖啊。

    虽然杰尔~梅森将自己当成了主心骨，但越是这种时候，反而是更不能轻易表态。

    军师~~，可不是那么好当的。

    “情况未明，咱们现在怎么猜测也没有用。我的意见，咱们先暂时停留在这里，看看情况再说。”

    杰尔~梅森也明白了周泉北的意思，忙点了点头，“周~，就按你说的做。”

    很快，船只在附近的冰面上停了下来，不过，受到了前面这艘船的影响，船上的气氛有些紧张。

    周泉北并没有再派出探险队，而是让工作人员，加紧对探险船进行检查和保养。

    第一批探险队员，是在中午11点左右派出去，但直到晚上12点，13个小时过去，却依然没有回应。

    他们出发时，并没有带食物，现在来推断，很可能，他们已经凶多吉少了。

    虽然天空一直保持着白昼状态，但纷纷洒洒的雪花，加之凄厉的冷风，让船上的气氛，有一种说不出的压抑。

    到了第二天中午，第一批探险队员还是没有任何回应，到了这种程度，基本上已经可以宣布他们的死刑。

    杰尔梅森已经完全慌了神，“周，咱们该怎么办？咱们该怎么办啊？”

    周泉北眉头也紧紧皱起来，照这个形式发展下去，人心惶惶，怕根本没有人，再敢到那艘船上，探查究竟了。

    在这般拖下去，也不是办法，周泉北看了杰尔~梅森一眼，“杰尔，现在这种形势，恐怕，得我们亲自过去查探了。”

    杰尔~梅森不由被周泉北吓了一大跳，“周，你，你不是在开玩笑吧？”

    周泉北淡淡一笑，点燃了一颗烟，“杰尔，我们华夏有句老话，不知道你听说过没有，叫做，富贵险中求。你想发横财，还不想出力，哪会有这么好的好事儿？放心吧？除了船上必须的工作人员，咱们的船上，还能空出7、80人的人手，而且，咱们的火力也不差，有这么多人在，不会出事情的。”

    杰尔~梅森犹豫良久，也不想放弃此次发横财的机会，一咬牙点头道：“周~，我听你的。你来安排就是了。”

    周泉北一笑，摆手招过张大军和王大狗，让他们挑选人手，装备火力。

    很快，82人的大规模探险队，已经构建完成，身为boss的周泉北和杰尔~梅森都亲自出马，这些人，也没有了逃避的理由，只得硬着头皮上了。

    众人吃了一顿丰盛的午饭，充足了热量，每人又准备了不少钢丝绳索，连在了己方大船的船头上，开始朝着前方‘鬼船’的方向走过去。

    ****************************************************************