
    ~~~~~~~~~

    齐涵最终并没有再反抗周泉北的意思，将填报了东原大学的志愿书，交给了老师。

    两人一起，并肩走出了校门。

    周泉北点燃了一颗烟，齐涵也转过身来，静静的看着自己的母校。

    “在想什么？”周泉北笑道。

    齐涵也一笑，“没什么。过了今天，咱么就要告别这里了。也许，再也不会回来了。”

    “也不是这么伤感吧。咱们的家，毕竟在萍州，上大学之后，时间也会宽松不少，你什么时候想回来看看，我都会陪你。”周泉北说着，轻轻抓住了齐涵的小手。

    齐涵俏脸微红，却并没有挣扎，小声道：“我要回家了。”

    周泉北一笑，“我送你。”

    齐涵轻轻点了点头。

    两人并没有开车，而是像普通的情侣一样，顺着马路，一步一个脚印，朝着南方走去。

    周泉北也第一次有机会，体会齐涵这三年来，每一天，都要走过的路。

    齐涵并不跟父母住在一块，而是在距离学校不远的牌楼村。

    牌楼村是城中村，几乎位于萍州的正中心，村子四面，都已经盖起了最低三层的沿街楼，但里面，却依然是‘原汁原味’，颇有些金玉其外、败絮其中的感觉。

    街面上，并不算整洁，旁边的污水沟里，臭水横流，流经每一家、每一户的门口，却并没有人理会。

    这其实也是很多城中村的通病。

    位置好的地方，基本上都盖起了沿街楼，‘既得利益者’，就算只是收收房租，就已经衣食无忧，甚至，好一点条件的，门头房多的，早已经迈入了真正的中产。

    但村子里面的，却无疑要差上很多。

    不过，本村本土人，当然有巨大的优势，仅是这些外来务工人员的租房，已经可以让他们，比大多数工薪阶层，过的都要好。

    可惜，具体到齐涵家里，却是一个例外。

    她们家，具体说，是她和她奶奶的家，位置并不好，处在最深处的一个小胡同里。也不像是别人家的独门独院，只有一个很小的院子，两间小瓦房，也已经破败的不成模样，至少得有十年，没有好好修缮过了。

    到了这里，齐涵的心情明显明快了不少。

    她指着附近几个深宅大院对周泉北道：“这几个院子，都是我们家的。不过，现在，都分给我爸和我几个叔叔了。”

    周泉北点了点头，房子这种东西，是好东西，但要用得好，否则……

    此时正值旁晚，夕阳的余晖均匀的散在了地面上，几个在门口聊天的大娘大妈，纷纷调侃齐涵道：“哟~，涵涵，这是高考完了领男朋友回来了嘛？”

    “哎呀，像是涵涵这么漂亮的闺女，她男朋友，咱们可是得好好把把关啊。”

    齐涵也不生气，微笑着对她们点头，带着周泉北，来到了她家的大门口。

    周泉北这时忽然想起来，“涵涵，你看，咱们走的太急了。我第一次来，都没带礼物。你在这等我一会儿，我出去买点。”

    周泉北说着，就要往回跑。

    齐涵却是拉住了周泉北，“不用了，你能陪我来看看，我已经很开心了。”

    周泉北见她态度坚决，只得点了点头。

    等两人走进小院儿，周泉北这才发现，小院儿虽然不大，但却别有洞天，院子里到处都是花花草草，院子顶上，还架起了葡萄架，走在里面，花香怡人，十分清凉，将傍晚的燥热，也消散了不少，让整个人的心情，也跟着平静了不少。

    这时，一条小黑狗，摇着尾巴跑过来，吐着舌头，欢快的对着齐涵叫起来。

    “小将军，真威风。”齐涵笑着摸了摸它的小脑袋，引着周泉北走进屋里。

    周泉北不由一笑，想起了被丢在公司后院的小白。

    这小家伙，最近的体重可是突飞猛涨，现在，一天三斤牛肉干，都不够它吃饱了。

    “奶奶，我回来了。”齐涵说着，已经走进了房中。

    周泉北赶忙也跟了进去。

    房间不大，不会超过20个平方，一边有一张小床，一个写字台，虽然有些破旧，但却收拾的整整齐齐，旁边墙上，贴着几个卡通的hellokit。

    这应该就是齐涵平日里生活休息的地方了。

    这时，齐涵从里屋里，扶着一个差不多七八十岁的老太太，走了出来，“奶奶，他叫周泉北，是，是我男朋友。”

    齐涵轻轻咬了下红唇，似乎是付出了很大的决心。

    周泉北一愣，瞬间便反应了过来，赶忙迎上前去，在另一边搀扶住老太太的手臂，“奶奶您好。我叫周泉北，现在是涵涵的男朋友，将来是涵涵的老公。”

    齐涵听周泉北这么说，俏脸一下子红了。

    老太太欢喜的打量着周泉北，“好，好啊。好孩子。涵涵这闺女不容易，既然有了男朋友，我就放心了，放心了啊。”

    周泉北的眉头不由皱起来，这时，他已经发现了，老奶奶虽然眼睛在看着自己，但却仿似看不到自己。

    周泉北忙看了齐涵一眼，意思是怎么回事？

    齐涵道：“白内障。被我爸和叔叔们气的。”

    她的语气很平淡，仿似在说一件似乎跟她毫不相关的事情。

    周泉北不由愣住了，看来，齐涵和她父亲之间，矛盾并不是一般的深啊。

    周泉北这时也忽然想起来，齐涵的父亲齐天铭，虽然也被调查组传唤了几次，却好像并没有大碍。

    这就说明，他的手脚应该还算干净，或者说，数额并不大，并没有过线。

    但随即，周泉北也想明白过来，作为牌楼村的坐地户，这片地，早晚是要被拆着的，更何况，是专门研究政策的齐天铭呢？

    他又何必多此一举，自己给自己找不自在？

    只要多占下几块地，那可都是白花花的银子啊！

    齐涵陪着奶奶说了一会儿话，就把老人家扶到了里屋里，对周泉北道：“要不要在这里吃饭？不过，这里肯定没有那么好的条件？”

    周泉北忙道：“你去做？”

    齐涵点了点头，拿起桌子下一把蔬菜，到外面开始收拾。

    “我帮你。”周泉北赶忙道，帮着齐涵摘菜。

    齐涵似乎很惊讶周泉北居然会做这些，而且还有模有样，忽然笑道：“大名鼎鼎的周少，也会做这些活么？”

    周泉北一笑，“当然。伺候我将来的老婆大人，绝对没有问题。”

    齐涵俏脸一红，却并没有再说话。

    两个人一起，效率明显加快了不少。

    齐涵的手艺很不错，不多时，三菜一汤，便已经摆在了桌子上。

    “来，咱们先吃吧。”齐涵给周泉北盛了一碗饭，先拿起了筷子。

    周泉北道：“咱们不等奶奶么？”

    齐涵看了周泉北一眼，“等咱们吃完了。我去喂她。”

    周泉北点了点头，赶忙拿起了筷子。

    感受着齐涵亲手做的饭菜，周泉北很想开口，但齐涵，却只是低着头吃饭，根本不给周泉北机会。

    等两碗饭吃完，周泉北再也忍不住了，握住了齐涵的小手，“涵涵，这，这到底是怎么回事？”

    齐涵看了周泉北一眼，放下了筷子，“很简单。家家都有一本难念的经。”

    周泉北不由语塞。

    两人吃完饭，齐涵又盛了一碗，去伺候她奶奶，周泉北则是点燃了一颗烟，来到了院子里，逗弄着齐涵的爱犬‘小将军’。

    小将军似乎也了解了周泉北的身份，拼命摇着尾巴，舔着周泉北的鞋子，说不出的讨好。

    看着窗户里那个窈窕的身影，周泉北忽然发现，自己对齐涵，真的没有一点点了解。

    想必，上一世时，齐涵之所以答应马天行，根子，就是出在这里吧。

    不过，周泉北却是也着实佩服齐天铭，连自己的亲生女儿都可不顾，这心肠，可以的。

    这时，院子外忽然响起了车子发动机的轰鸣，片刻，一个身材高大的中年人走了进来，看到周泉北，他有些诧异，但却并没有理会，直接走到了里屋。

    “涵涵，这是这个月的生活费，你拿着。”

    “谢谢二叔。”

    齐涵的语气波澜不惊，很快，中年人便走出来，开着车子离去。

    不多时，又有车子响声，又一个相貌有些相似的中年人走进来，同样是留下了一些钱，迅速离去。

    周泉北这时已经明了了，恐怕，这是兄弟几人已经分工明确了，每月给一定量的生活费，但他们的母亲，却是要丢给齐涵来照顾。

    “怎么？很诧异么？”齐涵这时已经服侍完了她奶奶，将她扶到了院子里的躺椅上躺下，坐在了周泉北的身边。

    周泉北心中也说不出的滋味，“涵涵，我忽然发现，我以前，并没有真正了解你。”

    齐涵忽然一笑，捋了下耳边被风吹散的秀发，“这没什么。每个人，都有每个人的命。只要自己努力了，尽力了，就好了。”

    周泉北却是用力握紧了她的小手，“涵涵，相信我，这个家，交给我来照顾。”

    齐涵却是调皮的一笑，“这不是你的责任嘛？”

    周泉北也笑起来。

    这时，门外又传来汽车的响声，片刻，一个戴着眼镜的熟悉的中年人走了进来，正是市政研室主任齐天铭。

    周泉北这时正低着头，逗弄着小将军，他并没有看清周泉北的脸，不过，看到齐涵居然跟一个男孩子坐在一起，面色明显有些不善，“涵涵，考的怎么样？”

    他总算是没有忘记一个父亲的责任，还记得自己女儿的高考。

    齐涵道：“马马虎虎吧。上东原大学应该没有问题。”

    齐天铭一笑，“还不错。”说着，从口袋里掏出一叠软妹币，“这是你的学费和生活费。这几天，爸爸手头也有点紧，等过几天，你上学的时候，爸爸再多给你一点。”

    齐涵没有犹豫，直接接过了齐天铭的钱。

    只是，齐天铭刚想转身离开，却正看到周泉北抬起了头，不由一下子石化在了当场。

    *************************************************************