
    ~~~~~~~~~

    周泉北不由笑了，“二婶，合着，我干什么，赚多少钱，还得先给您汇报啊？”

    “你~~。△￠頂點小說，o”

    二婶子一愣，被周泉北这话噎得不轻，指着周泉北的脸，却半天没反应过来。

    三叔却是拿出长辈的架子来，呵斥周泉北道：“小北，你这是怎么跟长辈说话呢？”

    周泉北淡淡一笑，“三叔，那您说我该怎么办？怎么着，让我去给你们抢钱么？”

    “你~~。哼！”三叔也被噎得不轻，哆嗦了几下手指，冷哼一声。

    吕玲珑这时也发现了这边形势有些不对，忙跑过来道：“小北，怎么了？”

    周泉北一笑，“姐，没事儿。你先去那边玩会儿。”

    吕玲珑有些不放心，但这个时候，她第一次来周泉北老家里，也不好多说什么，乖乖的到一旁的桃树下，大眼睛却是一直看着这边。

    周泉北diǎn燃了一颗烟，深深吸了一口，冷冷的看着这一众血脉亲戚。

    说实话，如果依照周泉北现在的实力，给他们些许帮助，简直就不费吹灰之力。

    可惜，这些人却是把周泉北爷俩儿当成了‘肉鸡’，不狠狠的宰上一刀，他们就不爽，不痛快。

    这让人怎么能接受？

    泥人尚有三分火气，更何况，是这么多年的积累呢。

    冰冻三尺，非一日之寒那。

    两世为人，周泉北更是清晰的了解这些亲戚的本质。

    以二叔的性子，胆小，市侩，只肯占便宜，从来不肯吃哪怕半diǎn小亏，这样，别说几百万的买卖，哪怕几万、几千块的小买卖，他都不一定能做好。

    之所以会有这个想法，那还不是想指望着当市局一把手的老周，给他们扯起虎皮做大旗么？

    如果此时不能抗住，那~~~，周泉北父子，必定要被他们，拉近无底的深渊。

    人心都是肉长的。

    在很大程度上，周泉北也不介意，改善这些亲戚们的生活，但~，这却有一个前提，先得让他们明白，什么是‘伦理纲常’。

    眼见气氛一时僵下来，各人脸色都不太好看。

    不过，周泉北毕竟是他们的晚辈，他们就算想要耍泼，却也无从耍起。

    半晌，二叔尴尬的笑道：“小北，你看，你看这事儿闹的。事情要是不成，咱们再想办法就是。何必弄得一家人跟仇人一样呢。呵呵。这事儿怪我，怪我。”

    但他此言一出，身后几人却更是心气难平，“小北，你能耐啊。赚了钱就不认家里人了啊。”

    “呸。我们周家怎么就出了你这么个不肖子孙那。冤孽啊。”

    “……”

    看着众人说什么的都有，周泉北却是淡淡的笑着，并不生气。

    米帝著名投资专家、巴菲特的合作伙伴，查理芒格，曾经有一句非常经典的格言，‘不要同一头猪摔跤，因为那会弄脏你自己，对方反而乐此不疲。’

    等到众人都说的口干舌燥，周泉北却站起身来，笑道：“都说完了么？行。那我先回去了。各位过年好啊。”

    说着，周泉北头也不回，拉着吕玲珑的小手，就走出了大门。

    这时，老周和崔玉莲却正好在门口等着，刚才的一幕，他们看得清清楚楚。

    周泉北开门上了车，对老周笑道：“爸~，我请你看一出好戏。”

    老周眉头一皱，却并没有说什么，转身上了车。

    ~~~~~

    周泉北直接把车子开到了村口一处破庙的院子里，破庙前头，就是进出周家村的唯一大路。

    爷俩儿坐在前面，各自diǎn燃了一颗烟，谁都没说话，崔玉莲却是在后面，与吕玲珑低声说着什么。

    不多时，爷俩儿就看到，二叔周培根那辆破夏利，轰隆轰隆的转上大道，前往了凤城市区方向。

    又过了没多久，三叔、四叔，大姑、二姑，也各自乘着各自的交通工具离开，没有在这边有一丁diǎn留恋。

    周泉北一笑，丢掉了烟头，把车子重新开会到祖屋，打开门口，里面，早已经没有了半个人影，虽然祖宗的牌位还供在哪里，但却一片萧条，哪里还有半diǎn过年的气氛？

    周泉北递给老周一颗烟，“爸。”

    老周哆哆嗦嗦的diǎn燃，深深吸了一口，“小北，我明白你的意思了。”

    崔玉莲也懒得理会这些破事儿，拉着吕玲珑的小手，娘俩儿说着悄悄话。

    直到日落西山，送走了家堂，周泉北一家人，才驱车返回萍州。

    老周有些沉默，一颗接一颗的抽着烟，现在，老家里变成这个样子，他未必就没有责任，不过，很大程度上，却是他过度纵容的结果。

    各人的路，还是要靠各人自己来走啊。

    不过，有了这一出，周泉北也相信，老周心里，应该能分清这杆秤的重量了。什么，才是最重要的东西。

    ~~~~~

    接下来几天，周泉北忙碌无比，前往各处拜年，应酬自己在萍州、包括省里的各种关系。

    而在崔玉莲和王美兰两位‘大佬’的共同作用下，周泉北和吕玲珑定亲的日子，也被确定了下来，就在正月十八，良辰吉时，易嫁娶。

    不过，这只是一个小规模的仪式，并不会大摆排场。

    只有周家和吕家的几个至亲，包括周泉北的干爷刘明高、干奶钱翠芬，刘明高更是当仁不让的证婚人。

    而随着两家人一直都在为这件事情忙碌着，某个重要的节diǎn，却也悄然而至。

    这是刘明高、吕大山、老周，加上周泉北，四人共同憋在屋子里，考量了一天的结果。

    快刀斩乱麻。

    很快，省里的名单就下来了，老周的名字，赫然立在首位。

    也是巧了，就在正月十八这一天的上午，在市委1号会议厅，召开了关于萍州市政法委书记、公安局长任命的常委会。

    虽然里面的战场刀光剑影，但周泉北，却并没有太多慌乱，在萍湖边上的一间茶楼，笑呵呵的陪着刘明高喝茶。

    远处的湖面上，冰层已经退去，杨柳上长出了嫩芽，虽然天气还是有些寒冷，但已经有几只欢快的鸟儿，叽叽喳喳叫着，从旁边的天空上飞过。

    “呵呵。小子，我说，你就一diǎn也不急？”刘明高看了看手表，笑眯眯的看向了周泉北。

    周泉北不由一笑，往老爷子的小茶杯里填了diǎn热茶，“干爷，所谓谋事在人，成事在天。我想，咱们之前作出了这么多的努力，老天爷，怕也不会跟咱们过不去吧？”

    刘明高不由哈哈大笑，“你呀，小心眼儿鬼着呢。”

    时间一分一秒的流逝，转眼，日头已经当空，并不算灼热的阳光洒下来，倒是让爷俩两人处的阳台，温暖了不少。

    不过，或许是为了考验定力，爷俩谁都没带手机，就是安安稳稳的端坐着喝茶。

    这时，dǐng下车子旁司机小黄的手机却是剧烈的响了起来。

    爷俩相识一眼，不约而同的看向了下方。

    “是是是。我知道了。我马上上去汇报。”

    或许是受到了感染，小黄的声音都有些颤抖，一看到上面爷俩都在看着他，小黄也忍不住心中的激动，哆哆嗦嗦道：“老领导，周少，周，周书记的任命，已经通过啦。文件已经发往了省委。”

    爷俩儿相视一眼，再也忍不住，放声大笑起来。

    小黄拿来了爷俩的手机，片刻间，两人的手机都是响个不停，茶~~，实在是没法喝下去了。

    周泉北走到一旁，diǎn燃了一颗烟，打开了手机，率先打电话过来的是陈闯，他也有些抑制不住的激动，“小北，师父，师父他成了，成了啊。哈哈哈。”

    周泉北也是心中大爽，“陈闯哥，啥话不说了，中午，我和玲珑定亲，你和嫂子，还有我侄子，说啥，也得过来。”

    陈闯不由哈哈大笑，“小北，你放心。我现在马上去猫眼儿胡同张罗。”

    刚刚挂断陈闯的电话，手机却又响起来，是杨妙的老爹老杨打过来，笑道：“周少，恭喜了。以后，要称呼您书记公子了啊！哈哈哈。”

    周泉北不由一笑，老杨，真是个妙人儿啊，“杨叔，借您吉言了啊。”

    刚刚挂断老杨的电话，手机却依然响个不停，到处都是过来问好之人。

    周泉北眼见这般，索性，直接关了机，笑眯眯的走到了老爷子跟前。

    老爷子几乎和周泉北一个动作，也把手机关了机，丢在了桌子上，笑眯眯对周泉北道：“混小子，感觉怎么样？”

    周泉北不由一笑，“干爷，众人拾柴火焰高啊。”

    刘明高不由哈哈大笑，“你小子啊。”

    顿了片刻，他diǎn燃了一颗烟道：“现在12个常委，9票通过。你猜猜都是谁？”

    周泉北一笑，“干爷，老万、老张、老黄，都投了赞成吧？”

    刘明高笑意更甚，“你小子啊，真是个鬼机灵。你知道，老万投了赞成票，老马脸是什么色嘛？”

    周泉北淡淡一笑，“干爷，恐怕，老马也已经意识到了，他的日子，不长了啊。”

    刘明高一怔，却也明白了周泉北的意思，“嗯！得意时莫要太得意，失意时也不能太失意。你小子啊，都快把我老头子比下去。走，先不说这些了，玲珑她们，怕是已经去等着咱们了，咱们也过去吧。”

    周泉北嘿嘿一笑，“干爷，咱们走着。我扶您。”

    ***************************************************************