
    ~~~~~~~~~

    看着直升机轰鸣着远去，王大富不由咽了口唾沫，“周少，这，这是哪路的神仙啊。”

    周泉北点燃了一颗烟，缓缓吐出了一口长气，看了王大富一眼，轻轻拍了拍他的肩膀，径自走向了前面的车子里。

    ~~

    京师，玉泉山，张府。

    马上就要到12点了，新年的钟声即将敲响，孩子们欢快的在院子里跑来跑去，有几个调皮的小男孩，甚至跑到了角落里放起了鞭炮。

    但在大院门口里面，七八个穿着厨师袍的大厨，却是挽胳膊、撸袖子，严阵以待，旁边，一口硕大的铁锅里，已经烧开了一锅沸腾的热水。

    也由不得他们不这么卖力，明天，就是老爷子的89岁大寿。

    在华夏的文化里，8和9，都是最为吉利的数字，寻常人家，怕也要大半特办，更何况，是老爷子这样的公侯呢。

    不过，老爷子早就发了话，为了勤俭节约，此次寿辰，不能大办，只是邀请几个熟悉的老朋友，和张家的一众亲朋。

    但这东西，说起来是简单，但底下人，又怎敢当真？

    更何况，老张家经过了这几十年的传承，就只是亲戚，怕也不只百人那。

    从昨天一大早，老爷子的大秘，便亲自前往后勤部，多调了十几个大厨过来帮忙。

    年夜饭早已经吃过，这些大厨本来已经都去休息了，养精蓄锐，准备明天的寿宴。

    但此时，却是突然有一个消息传来，大小姐，在深山里猎了一只野猪，据说，块头还不小呢。

    老爷子膝下儿孙绕膝，但却没有女儿，孙女儿，也只有大小姐这一根独苗，从大小姐生下来，就被老爷子视若珍宝，简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着。

    大小姐也真是争气，先是以优异的成绩，从国~防大学毕业，而后，又被交流到米国西点军校，充任实习教官。

    西点军校是什么地方，这些大厨们并不了解。

    但听说，那里好像出了几届米国总统，大小姐竟然能在那里当教官，想来，那也定然是了不得啊。

    不过，在张家，对大小姐，却还有一个鲜少有人知道的隐秘。

    当年，老爷子喝多了，在酒桌上拍了板，跟老爷子的老战友、老朋友，当年一个战壕里的弟兄的嫡孙，把大小姐的亲事给定了下来。

    如果是良辰美景，英雄美人，那倒也是一段佳话。

    只可惜啊，佳话，只是文人幻想中的美好，那位小爷，虽然也在四九城里大名鼎鼎，不过，却是恶名那……

    大小姐如此优秀，又怎的肯以身侍恶少，这矛盾，也就渐渐衍生了出来。

    自从去了米国，大小姐已经两年多没回家了，老爷子是盼星星、盼月亮，却是迟迟没有音讯。

    老爷子也知道那牛少似乎有些不靠谱，不稳当，有时候也后悔，酒后失言那。

    但~，作为从战争年代走过来的枭雄，又是一个炕头上的弟兄，说出去的话，又怎么还能收的回来？

    更何况，近些年来，牛家虽然在军队中没有太多建树，但几个嫡子，却是鸿运当头，节节高升，风头一时无两，在政界，拥有着非同寻常的影响力。

    牛家那小子虽然顽劣，但某种程度上而言，作为牛老爷子嫡长子的嫡出，根正苗红的长孙，他也算是能配得上大小姐了。

    老爷子虽然后悔，却也没有太多办法，只盼望，能在宝贝孙女儿出嫁之前，能好好的疼爱的他的明珠。

    可惜，大小姐也随了老爷子的性子，就是不肯跟家里低头，连家也不回了，远远躲到了米国。

    好在，明日就是老爷子的89岁高寿，大小姐也提前传回了消息，要回来给老爷子祝寿。

    这时，外面传来吉普车的轰鸣，片刻，一辆巨大的军用吉普车停在了门口，大小姐的嫡亲大哥，张定国从车里快步跳了下来，“快~~，来人帮忙。这家伙有点大。”

    几个厨师早就收拾好了工具，赶忙凑上来帮忙，却正见大小姐从车里另一侧跳下来，不过，俏脸上好像有些泪痕。

    “大小姐。”几个厨师赶忙恭敬对大小姐点头。

    大小姐眼睛有些红，对他们点了点头，便直接朝着大院儿里面走去。

    张定国看了她离去的背影，微微叹了一口气。

    几个厨师不敢怠慢，赶忙来到了车后，但一看到车后面的这个庞然大物，几人不由是目瞪口呆啊。

    我的老天爷啊。

    这，这也忒大了吧。这，这简直就是野猪精啊。

    几人赶忙七手八脚，费了老鼻子的力气，才把这家伙弄到了院子里，开膛破肚，走上流程。

    张定国一直在旁边看着，直到这大家伙连下水也被清理干净，他忽然笑着摇了摇头。

    那个小家伙，还真是有意思啊。

    不过~~，这野猪，却是真的不错。

    ~~~~~

    一夜很快过去。

    老爷子的寿辰，又正值大年初一，张府比平日里热闹了数倍。

    从一大早开始，来拜年和祝寿的各色人等，便络绎不绝。

    老爷子的长子，大小姐的父亲，现任总政治部第一副主任的张千秋，亲自带着几个儿孙，在外面迎接客人。

    后堂，厨房里，却是一阵忙活。

    几个大厨，早已经先试好了料。

    这野猪虽大，但膘子却很少，肉质虽稍显粗烂，但却鲜美无比，着实是上上等的食材。

    几人能有幸用此做菜，也真是人生的造化了。

    这时，大小姐走了进来，她的脸色已经好了很多，并没有穿军装，而是一身休闲，宽大的毛衣，修长简单的牛仔裤，勾勒出她近乎完美的身形。

    虽然没有化妆，但容颜已经是倾国倾城。

    “几位师傅，麻烦了啊。这道红烧肉，你们一定要用心去做。爷爷最爱吃这道菜了。”大小姐柔声道。

    几个大厨赶忙保证道：“大小姐，您放心。俺们一定拿出百分之二百的手艺来。”

    大小姐又亲自检查了一遍食材，这才放了心，袅袅的走到了外面。

    ~~~~

    这时，张府中堂，老爷子的老战友，当年的老政委郭老爷子，正陪着老爷子大笑着聊天。

    桌上，已经放上了两杯香茗。

    服务人员不敢打扰两位老爷子的兴致，都离得很远。

    “老张头，听说你孙女儿弄回来一头野猪，我可是不管，今儿啊，我可以一定要在这里尝尝鲜了。”郭老爷子根本不跟张老客气，大大咧咧的坐在了椅子上，满脸笑容。

    他老人家虽然是政委出身，燕京大学的高材生，但戎马一生，他老人家身上，并没有太多的文人脾气，和张老爷子，相交莫逆。

    张老爷子不由一笑，“我说，老郭啊。我就知道，你这鼻子，比猪八戒的还长。怎么啦？想起当年咱们在太行山里猎到的那只打野猪啦？”

    郭老也是一笑，“哎呀~，可惜啊。当年伤兵太多，猪肉又太少，我都没吃得上几口。但那个味啊。哎~，真是香。我到现在，想起来，那还是直流口水啊。”

    张老不由也是哈哈大笑，“那今天，老头子我管够。保你满意，行了吧。”

    两人说笑间，已经过了十点，张千秋赶忙快步走进来，小声对张老汇报道：“父亲，客人来的差不多了。马上就能开席了。”

    张老不由一笑，“行。老郭，走，咱们去开吃。”

    郭老也是大笑，“走着。”

    这时，外面的客堂里，已经是高朋满座，不乏老百姓只能在新闻上看到的脸孔。

    不过，人群却是被分为了两波，一边，尽是些衣冠楚楚的中年人，另一边，则尽是清一色的军装男。

    看到张老和郭老同时走出来，众人不由纷纷起身问好，一边的政界的高朋还好一点，都比较含蓄。

    但旁边，军队系统的高朋，却无疑要热烈了许多。

    “老首长，小豆子来看您啦。祝您身体健康，长命百岁。”

    “老团长，祝您福如东海，寿比南山啊。”

    张老爷子不由开怀大笑，不由拍拍这个的肩膀，握握那个的手，这些人，那可都是枪林弹雨里冲杀出的老弟兄啊。

    旁边，则是一些年轻人，眼见张老爷子走过来，不由赶忙起身，连连问好。

    旁边的大秘在身边解释道：“老总，这位是豆司令的孙子，这位是王部长的孙子，这位是……”

    张老爷子微微对他们点头示意，满面春风。

    很快，宴席正式开始，不过，却是到了‘献宝’的环节。

    当然，子辈是无需做这些的，但孙辈，却是个个使出了浑身解数，只为博老爷子一笑，前程似锦。

    “爷爷，这是孙儿前些天收来的古玉，听说，盘在身上，能驱寒保暖，除湿气，对您的关节病，有很好的作用。”

    最先上场的是长孙张定国，他这礼物一出，不由引来了满堂喝彩，夸赞不断。

    张老爷子点点头，脸色却一寒，“不是说不要破费嘛？为什么还要这样？这玉很贵吧？”

    张定国忙道：“爷爷，不满您说，这玉是花了点小钱，足足是我一年的工资。不过，为了您的身体，孙儿就……”

    张老爷子还要发火，一旁，郭老却道：“我说老张头，你看，牛脾气又上来了吧？这是孩子的一番心意，又不偷不抢，你这是干什么？”

    看到郭老发话，张老爷子这才收下了古玉，却是将张定国骂了个狗血淋头，张定国纵是委屈，却也无奈。

    很快，几个孙辈都陆续献了礼物，当然，都是一些稀罕古怪的东西，不过，却都是用金钱买来，并不是非常讨老爷子的欢心。

    这时，轮到了星彩。

    星彩恭敬的对张老爷子行了一礼，“爷爷，孙女儿祝您福如东海，寿比南山。只是，我送您的礼物，却有点特殊。”

    说着，星彩拍了拍手，很快，星彩的弟弟，一个只有十三、四岁的少年，端着一盘菜走了上来。

    这正是一盘红烧肉。

    不过，与寻常的红烧肉不同，这盘肉晶莹剔透，香气扑鼻，便是离着十几米外，都能闻到它的香味，众人不由都伸长了脖子。

    星彩笑道：“爷爷，这是我送给您的第一个礼物。不过，这个却不是我猎到的。虽然我很努力，但它实在太凶了。是我一个朋友拼了性命，才把它制服的。爷爷，您尝一下吧。”

    张老爷子笑眯眯的看着自己的宝贝孙女儿，拿起筷子夹起一块，放在了嘴中，不由脸色一变。

    郭老虽然眼馋，但张老爷子没说话，他也不好动筷子，忙咽了口唾沫对张老道：“我说老张啊，你能不能麻溜点。没看着这边等着嘛。”

    张老爷子忙咽了肉块，笑道：“你想吃，你不会自己夹啊。”

    郭老爷子赶忙也夹了一块肉，放进嘴中，用力嚼了几下，猛的咽进了腹中，却是道：“我说彩姑娘，咱这肉还有没有？我可全包了啊。”

    说着，他竟然像孩子一样，直接把盘子端到了自己这边，大吃起来。

    张老爷子不由也急了，“我说老郭啊。这是我孙女儿给我的，你想吃，你让你孙子去给你猎啊。”

    看着两个老爷子居然这样，众人不由目瞪口呆，星彩也是又好气又好笑，“爷爷，郭爷爷，您二位别争了，我准备了好多，人人都有份。”

    郭老这才停住了，却是孩子般问道：“乖女，真的？”

    ****************************************************************