

    俗事缠身啊。

    由于小船妻子工作的需要，小船很可能要面临与妻儿分居两地、相隔千里的尴尬。

    最近小船情绪有些严重的波动，还请兄弟们海涵。

    跪求兄弟们支持啊。如果小船能用写书养活妻儿，也许，就不会再有这种尴尬场面。小船会拼命努力的。

    ~~~~~~

    小楠楠年纪虽小，但小脑瓜却是极为机灵，或许这也是融合了王开山和董霓裳的优点。

    她抬起小脑袋，大大的眼珠一转，却道：“小北哥哥，星彩姐姐我是认识的。我也可以帮你的忙。不过，小北哥哥，你得告诉我一件事情。”

    眼见王开山就要回来，周泉北简直好似被火烧到了屁股，忙尽力露出最温柔的微笑，和颜悦色道：“楠楠乖，有什么事情，你只管问，小北哥哥保证都告诉你。”

    小楠楠一笑，露出了两个甜甜的小酒窝，“小北哥哥，那你告诉我，星彩姐姐，她是你的女朋友嘛？

    看着小楠楠单纯中又充满了期待的眼神，周泉北瞬间犹如被空气噎住了嗓子，想要说话，却根本不知道该如何说出口。

    要骗了小楠楠，这怕是要遭报应的啊。

    但这时，远处已经传来王开山与别人的说笑声，周泉北也只得硬着头皮道：“楠楠，小北哥哥肚子不舒服，要去厕所。你知不知道厕所在哪里呀？”

    小楠楠看到自己的小北哥哥突然痛苦的表情，也没了之前的小心思，忙道：“小北哥哥，这是我家呀。我当然知道了，你跟我来呀。”

    说着，小手拉着周泉北的大手，就要朝着外面跑去。

    周泉北赶忙一把把小楠楠抱起来，“楠楠，小北哥哥今天肚子不舒服，如果被你爸爸看到了呢？你爸爸肯定又要拉着小北哥哥喝酒。可小北哥哥今天不想喝了。咱们能不能找一个安静的地方？”

    小楠楠眼珠子一转，她虽然极为聪慧，可惜，毕竟年幼啊。又哪里了解周泉北肠子里的弯弯绕绕？

    出于对小北哥哥本能上的信任，小楠楠忙用力点了点头，“小北哥哥，我最喜欢捉迷藏了。不过，我得先去跟爸爸说一声。小北哥哥，你先藏在这里等我呀。”

    说着，小楠楠风一样跑向了父亲王开山的方向。

    看着小楠楠稚嫩的背影，周泉北却不由微微点了点头。

    龙生龙，凤生凤，果然如是。

    小楠楠如此年纪，就有如此缜密的心思，等她长大了，那还得了？

    小红这时不满的耸了耸被周泉北踩住的大头，呼吸了一口新鲜的空气，极为不爽的道：“老大，你，你该不会又要丢下我，自己跑路吧？”

    周泉北也有些心虚，“我说小红，以你的本事，这里能困得住你嘛？不过，我告诉你，千万不要伤人。你先在这里搞点东西吃。随时听我召唤。”

    虽然是在老王家，周泉北与王开山也算莫逆，但周泉北却并不像将自己的命运，交到别人的手上。

    而小红，就是最佳的逃命工具。

    “靠。老大，我就知道是这样。”小红不满的瞪了周泉北一眼，却也没有办法，很快，就被前面上菜的勤务兵吸引。

    王开山和小楠楠很快就走过来，小楠楠不知说了什么，哄得王开山哈哈大笑，“乖女，你先去玩会儿吧。等吃完的时候，爸爸叫你。”

    “知道啦。爸爸。我要去花园里捉蝴蝶。哼。你不让我给太爷爷端菜，那我就去抓一只最漂亮的蝴蝶，送给太爷爷。”

    看着宝贝女儿犹如一只欢快的小蝴蝶，王开山心中的阴郁，不由瞬间而散。

    有些东西，就算是不得已而为之，但自己心中，却终究要守住自己职业军人的底线。

    王开山很快端着菜离开，小楠楠则风一样跑到了周泉北这边，“小北哥哥，我已经把我爸爸哄走啦。你现在可以去厕所啦。快点，跟我来吧。”

    说着，小楠楠拉着周泉北的大手，就朝着厨房的后面跑过去。

    一旁上菜的勤务兵，虽然也看到周泉北似乎有些眼生，但周泉北居然跟府中的‘小公主’如此亲昵，便都作罢，没有多问。

    这其实也是这里的环境使然。

    作为华夏安保级别最高的区域，谁又能想到，竟然会有周泉北这种胆大包天的‘不速之客’闯入呢？

    还能跟‘小公主’打得火热？

    由于王开山职业的特殊性，小楠楠大部分时间，都跟母亲董霓裳，住在京师，也就是在此时的王家大院里。偶尔有时间，或者是有什么事情，才会回东原，去董老家里住上一小段。

    虽然与亲族住在一起，多少有些不便，但好处，却也是溢于言表。

    环境，安保，交通，教育，食宿，风水，这里说第二，华夏还有哪里，敢称第一？

    因为从小就在这大院里长大，小楠楠对大院儿里的地形，也是无比熟悉。

    没有几分钟，两人就绕到了花园里，而且几乎没有碰到过别人。

    周泉北想想也就释然，今日，虽然是王府大宴宾朋，但这里恐怕已经到了后院，哪个宾客没事儿，会来这里自讨没趣呢？

    “小北哥哥，这里，这里就是厕所了。”

    小楠楠小手指了指前面一幢精致的小凉亭式建筑，又有些害羞道：“小北哥哥，这可是我和妈妈的专用哦。就算是爸爸，我都不让他用的。”

    “呃……”

    周泉北不由有些无言，或许是之前的话，真的遭到了报应，周泉北此时忽然感觉腹中疼痛难忍，简直就要天崩地裂。

    周泉北也来不及再跟小楠楠多解释一些，忙道：“楠楠，小北哥哥坚持不住啦。你现在去找星彩姐姐吧。让她来这里找小北哥哥。记住呀。小北哥哥不出来，你们千万不要进来呀。小北哥哥会很糗的。”

    说着，周泉北赶忙逃命一样冲进了精致的厕所里。

    看着周泉北狼狈的模样，小楠楠若有所思，但忽然却展颜一笑，虽然只是小小年纪，但却颇有些妩媚众生的味道了，“哼。小北哥哥，想骗我？可没那么容易？”

    说完，她风一样朝着主宾厅跑过去。

    厕所里，果然足够精致，空间也很大，四周都种满了各种各样的名贵花草，却只有一个马桶。

    显然，这只是给主人使用的。

    这个时候，周泉北哪里还有心思欣赏这环境？慌忙坐在马桶上，只听一阵山崩地裂、地动山摇，好半天，周泉北才有些颤抖的点燃了一颗烟，稍稍恢复了神智。

    搞到现在，如此狼狈，这其实也是因为周泉北有些太过固执了，如果周泉北一开始就动用在京里的关系，不说别人，单是王开山这边，就足够可以联系到星彩了。

    只是，周泉北和星彩之间，毕竟有些复杂，差距也实在是有些太大。

    这就像是公主，怎么可能会下嫁与一个九品知县的儿子？

    甚至，还不能说是下嫁，而是……做小。

    换个角度而言，倘若把自己换成是老张家的男丁，要是知道自己的孙女、女儿、妹妹，被周泉北这厮给……还私定了终身，这……

    不说别人，张定国起码要第一个跳出来，拿枪子崩了自己啊。

    周泉北一时也有些心乱如麻。

    这他娘的。还真是捅了马蜂窝啊。

    不过，话又说回来，就算是天之骄女，金枝玉叶，但最根本的身份上，她也是自己的女人，如果就因为这些困难，就放任自己的女人嫁给别人，还是一个畜生都不如的禽~兽，那周泉北岂不是连禽~兽都不如？

    深深吸了一口烟蒂，周泉北的思绪已经渐渐平复起来。

    只要功夫深，铁柱磨成针。

    星彩这事情，看起来虽然复杂，但事实上，却并非就不能完成。

    这时，透过两面玻璃，周泉北果然看到，小楠楠小手牵着一个身材窈窕的年轻女子，朝着这边走过来。

    只是，周泉北定睛看去，这好像不是星彩啊。

    有着在港岛游艇上那一夜，周泉北对星彩的身体，早已经是无比熟悉，但眼前这女人……

    正想着，小楠楠两人已经走到了门口，小楠楠忽然道：“啊呀。霏霏阿姨，我忽然想起来，小北哥哥上厕所忘了带了纸啦。你身上有纸嘛。要不然，小北哥哥就不能擦屁屁了，会很糗的。”

    谢雨霏不由俏脸一红，小楠楠这小丫头，说话真是……

    不过，好像这次晚宴，自己并没有收到周泉北也要来的通知啊？这混小子，来到了京师，竟然也不通知自己。

    谢雨霏刚狠下心来，想要给周泉北一些教训，却听小楠楠又道：“霏霏阿姨，你要快一点呀。要不然，小北哥哥的粑粑都快要黏住了呀。好恶心的啊。”

    谢雨霏不由无语，慌忙去找自己的包包，可这时才想起来，刚才走的匆忙，包包并没有拿，好在刚才吃饭时还拿着一包湿巾，可以想起自己刚才吃饭，周泉北却在这里……

    谢雨霏的俏脸不由更红了起来，不过，她毕竟是成年人，忙蹲下身子笑道：“小楠楠，现在阿姨这里就这么多纸巾啦，你给你小北哥哥送进去吧。”

    小楠楠大眼珠却机灵的一转，小手忽然羞涩的捂住了小脸儿，“霏霏阿姨，人家是女孩子嗳。你怎么能让一个女孩子，去，却给小北哥哥送纸巾那。会很糗的啊。”

    “呃……”

    谢雨霏不由又是无语，这小丫头，葫芦里究竟卖的是什么药啊。你是女孩子，可阿姨还是……

    这，这叫个什么事儿啊。

    **************************************************************

    ...