

    小船这边暂时稳定了，应该很快就会恢复正轨。跪求支持啊。兄弟们。

    ~~~~~~~~~~

    这些野人不讲套路，周泉北当然也不会跟他们客气。

    就在土狗就要扑到周泉北身上的一瞬间，周泉北猛的一侧身，手中匕首，已经闪电般从这只雄壮土狗的腹下划过，直接给它来了个开肠破肚，肝脾肠子都流了出来。

    如果放在以前，周泉北绝对做不出这种动作，但现在，融合了那块芯片，这动作对周泉北却没有了太多难度。

    这只土狗挣扎了几下，便趴在了地上，一动不动，显然已经一命呜呼。

    但与此同时，其余的狗群和野人们的各种利刃，却是一起朝周泉北招呼过来。

    他们的动作非常熟练，虽然不是现代化的制式装备，但配合却相当默契，显然这并不是第一次。

    周泉北不敢怠慢，连滚带爬，接连避过了几次袭击，用之前死的那只土狗尸体当做掩护，退回到之前的礁石旁。

    但这时，那野人头领已经把法拉娜扑倒在地，哇哇大叫，就要行那禽兽之事。

    周泉北也顾不得其他，猛的一个翻滚，抓起这只土狗的尸体，就朝着那野人头领头上砸过去，这≯∫，ww●w.土狗的体内的鲜血顺着空中轨迹滴落出来，野人们不由又是一阵哇哇大叫，直奔周泉北扑过来。

    周泉北这时已经意识到，这些野人虽然装备简陋，但配合起来，威力却是不小，如果这般纠缠下去，就算自己能侥幸得胜，但法拉娜几女，怕是已经被那野人首领‘临幸’一遍了。

    所谓擒贼先擒王。

    周泉北不再正面与这些野人群纠缠，几个翻滚跳跃，直奔那野人首领而来。

    刚才那只土狗的尸体，已经让这野人首领受惊不小，眼见周泉北竟然敢扑过来，他不由气的哇哇直叫，也顾不上法拉娜了，拿起手中的长刀，便朝着周泉北扑过来。

    周泉北却忽然发现，他手里的刀，竟然是一把日本武~士~刀，这他么可绝不是这些野人应该有的科技水平。

    眼见头领上前来搏斗，周泉北身后的野人群不敢再投掷各种‘飞镖’武器，只能大声呼喝土狗上前帮忙。

    这野人头领虽然矮小，但膂力却是极强，这把武~士~刀被他挥舞在空中，猎猎生风。

    虽然他并没有什么套路，但周泉北可不敢怠慢。

    这么他妈的。这野人头领，不去练举重，真是可惜了人才啊。

    要是被他这刀来上一下，别说来上一下，就算被碰到，不死也得配上半条命啊。

    周泉北且战且退，想利用人群的混战，摆脱野人头领的纠缠，但这时，身后的土狗群已经扑了上来。

    它们简直比野人还要难缠。

    一个个悍不畏死，根本不惧怕周泉北的刀锋，片刻间，周泉北已经斩杀了四五条土狗，但它们却依然亡命的扑上来，给野人头领创造了大量空间，要不是周泉北命大，怕是已经死在野人头领手里几次了。

    “小北，小心啊。”那边，星彩忍不住大呼，她虽然很想上前来帮忙，可惜，体虚还未恢复，又怎的能有力气。

    法拉娜和惠子也是急的跺脚，麻衣却是有些幸灾乐祸。

    周泉北心中不由大骂，果然是婊子无情啊。

    但这时，周泉北也来不及思虑其他，连连后退，寻找着反击的机会。

    但野人们合作有序，又有土狗冲锋陷阵，周泉北一时还真就没有什么好办法。

    照这样耗下去，周泉北早晚都要败下阵来。

    虎落平阳被犬欺啊。

    这他么的，要是有一杆ak47，哪里又容得这些还没有开化的野人耍威风？

    但可惜，周泉北现在就面临着这种尴尬的境地。

    野人头领一马当先，冲锋在前，在土狗的掩护下，发疯一般朝着周泉北冲过来。

    周泉北这时已经看明白了，这些野人，恐怕天生就要跟丛林里的野兽们搏斗，战斗技能，几乎是与生俱来。

    如果这样跟他们硬罡，绝对不是办法。

    只是，附近根本没有可以用来反击致命的东西。

    周泉北的匕首虽然锋利，但在这种场合，远不如一把大刀来的更为实用。

    即便有一只木棍，也比这匕首来的更为好用啊。

    想着，周泉北就有意识的朝着丛林里退却。

    只要能退到丛林里，没有了这般开阔地形，周泉北就有了逐个击破的机会。

    但丛林距离海滩至少还有三百米，周泉北一暴露出来，野人们顿时就是一顿利刃箭雨。

    周泉北连滚带爬，简直狼狈不堪。

    这时，野人头领脚下的沙土中却是一阵涌动，片刻间，一只血红色生物的身影，闪电般缠绕住了他的全身，死死勒住了他的脖子。

    周围野人不由大惊，土狗们也仿似见到了什么恐怖的东西，大声叫着，身体却在连连退后。

    周泉北却是大喜，“小红~，你他么的真不讲义气！快~，把那野人头子给我弄到这边。”

    小红也明白了周泉北的意思，几个翻滚，就将野人头领滚到了周泉北这边。

    周泉北一把撕住了他的脖子，反手拧住了他的胳膊，一脚狠狠的踹在他的腿弯上，野人头领虽然强悍，却毕竟也是人，吃力不住，哇哇大叫，生生跪倒在地上。

    这是刑警最常见、也是最有效的一手擒拿，有老周的亲自指导，周泉北早就驾轻就熟至极。

    “他么的，狗杂碎。你们到底想要干什么？”周泉北一把撕住这野人的头发，恶狠狠的盯着他的眼睛。

    野人头领虽然有些惊惧，却是‘哇啦哇啦’大叫，口中一股说不出的口臭，差点将周泉北熏死过去。

    周泉北眼睛一寒，手指猛的发力，只听‘咔嚓’一声脆响，竟然生生把这野人头领的脖子拧断了。

    小红这才放开了野人头领的尸体，‘跐溜’又钻到了地下的沙滩里。

    这些野人们不由大惊失色，他们实在想象不明白，小红究竟是什么样的存在，不由纷纷跪倒在地上，对周泉北磕头，仿似要乞求周泉北的原谅。

    周泉北这时也明白了小红的用意，它的体型缩小之后，身体能量恐怕也随之缩小了大半，只能通过这种方式，帮助周泉北。

    不过，世间万物，道理都是相通的，谁的拳头大，就是最硬的道理。

    此时，周泉北虽然没有掌握绝对的主动，但有着小红的存在，却是事半功倍，这些野人们吃不准了，便想磕头求饶。

    但周泉北可不想跟这些野人将什么信誉，天天与野兽为伍，语言都不通，他们又能有什么信誉？

    不过，利用小红恐吓他们，倒是可以。

    “你们都给我听好了，放下你们的武器。我饶你们不死，否则，他就是你们的下场。”

    周泉北用脚踩着这野人头领的尸体。

    野人们虽然听不明白周泉北的话，但看周泉北的动作，大概也能明白周泉北的意思，不由纷纷拼命磕头，‘屋里哇啦’的求饶声不断。

    周泉北摆手让几女快跟过来，躲在一旁的礁石后，这才稍稍松了一口气。

    可惜，语言不通，根本无法交流，这样只能控制一时的形势，根本就不是长久之计。

    好在周泉北取了野人头领那把日本武~士~刀，勉强虽是有了压制性的武器。

    麻衣看到周泉北手里的武~士~刀，明显有些心悸，想要说什么，但最终还是没有说出口。

    周泉北也没有时间理会她，脑海飞速旋转，寻找着解决办法。

    但这时，不远处的海面上，又有几十艘独木舟划了过来，足有百来号野人，‘叽里呱啦’的冲向了这边。

    周泉北脸色不由一寒，刚才这么点野人，自己这边就已经吃不消了，现在来了这么多，这还怎么玩？

    而且，周泉北还有星彩几女这些‘拖油瓶’。

    后续来的这些野人还不知道发生了什么事情，眼见周泉北踩着一个野人的尸体，不由气的哇哇大叫。

    旁边跪着一个野人，赶忙也哇哇的跟他们解释着什么。

    但后续这些野人却仿似有些不信，哇哇的大声辩驳着什么。

    这时，小红又闪电般的从沙土中钻了出来，一下，就咬断了刚才后续来的说话的那个野人头领的喉咙，又闪电般钻会了沙滩里。

    这一幕，发生的实在是太快了，野人们，包括他们的土狗们，都没有反应过来。

    但又有一名首领级的人物，倒在了血泊中。

    软的怕硬的，横的怕不要命的。

    这时，所有的野人们都不敢再嚣张，纷纷学着之前野人们的模样，跪倒在沙滩上，仿似要乞求周泉北的原谅。

    沙滩上哗啦啦跪倒了一大片，周泉北的眼睛不由也眯了起来。

    这些野人们，还不傻嘛。

    但这时，野人群中，却有一个人用英语大呼道：“先生，拜托你，救救我。我是无辜的。求您不要伤害我。”

    他一边说着，一边站起身来。

    周泉北忙警惕的看向了那边，却见一个身材高大的白人，从人群中站起身来，放下了手中的长矛。

    他的身材很高大，不过，此时却瘦的皮包骨头，头发长的快要到腰上，胡乱的披撒着，不知道是太脏了，还是因为涂抹的油彩，头发乌七八黑的，看不出原来的眼色。

    他一边说着，一边哭泣着道：“先生，求您不要伤害我。我是壳牌公司的科考队员，求您一定要救救我。”

    *****************************************************************

    ...

    ...