

    ~~~~~~~~~~

    “姐……”

    周泉北声音有些发涩，想要说些什么，但喉咙却仿似被什么东西堵住了，根本说不出口。

    事到如今，经过了这么多时日的相处，包括在小岛上的九死一生，周泉北当然明白星彩的心意，可~~~，星彩的身份必定非同寻常。

    周泉北纵然是两世为人，眼前也算有了一些不小的产业，但归根结底，周泉北的根子，还在萍州，还在华夏。

    在现实这个庞大的架构内，周泉北最多也就算是一个强壮的婴儿。如果真的与老张家、老牛家硬罡，未必就能沾到太多便宜。

    虽说‘舍得一身剐，敢把皇帝拉下马’，但~~，周泉北毕竟不是一个人，还有父母，还有吕玲珑，而以星彩的身份，恐怕，也断然无法给周泉北做小……

    星彩似乎也感受到了周泉北心中的纠结，不由凄然一笑，“小北，你在害怕？”

    周泉北深深吸了一口烟蒂，用力弹一下，烟蒂划过一道美妙的弧线，掉入到幽深的大海里。

    “姐~~，这话怎么说的？大风大浪咱们都过来了，眼前这点小困难，又能算的了什么？”

    只是，嘴上这么说着，心里，周泉北却是苦涩无比。

    最难消受美人恩那。

    如果没有吕玲珑，周泉北绝对可以对星彩义无反顾，就算拼上身家性命又有何妨？

    但~~，想起吕玲珑期待的眼神，周泉北的心也渐渐回到了现实。

    人生在世，鱼与熊掌，终究很难兼得。

    在得到一部分的同时，也意味着，你要付出一些东西。

    只是，这个过程，并不是每个人都能做出最合适的选择。

    “小北，陪我喝一杯。”星彩这时已经有些明白了周泉北的苦衷，有些凄然的一笑。

    周泉北点点头，走到一旁的酒柜上，取出了两瓶红酒。

    星彩却摆了摆手，“小北，不要这个，我们喝白的。”

    周泉北一愣，微微苦笑，又把红酒放回去，换上了两瓶白酒，是酱香型的飞天。

    给星彩满上一杯，周泉北端起酒瓶用力灌了一口国酒，这才给自己满上一杯，“姐~，有些事情，其实，其实可以不用太执着。如果你愿意，我现在就可以带你离开。”

    周泉北说着，用力握住了星彩的小手。

    星彩却是施施然一笑，“小北，那~，玲珑怎么办？”

    一句话。周泉北不由哑然。

    “姐~，对不起。”周泉北有些苦涩的垂下了头。

    星彩用力灌了一口白酒，俏脸上却浮现起一抹兴奋的红晕，“小北，如果，如果说，没有玲珑，你会不会，会不会好好对我？”

    “姐~，这还用说么？如果能娶到你这样的媳妇儿，真是我们老周家祖坟上冒青烟那。”

    星彩俏脸不由一热，心里却欢喜无比，“明知道你是骗我的，可我就是喜欢听。”

    说着，眼泪却是不争气的流下来。

    周泉北递给星彩几张纸巾，用力灌了一大口白酒，腹中顿时犹如火烧，“姐~，我……”

    周泉北想说些什么，可话到嘴边，却根本无法继续。

    有道是‘身正不怕影子斜’，可在周泉北现在这个位置，身子却并不正，这毕竟不是古代，星彩也绝非像是李心如这样的小门小户……

    就像是后世时跟客户玩dota时，游戏里有句话，‘开挂一时爽，全家火葬场。’

    此时，周泉北如果控制不住，后果，并不是周泉北现在的肩膀，就能够扛下来的。

    ‘遁出三界外，不在五行中。’那不过永远只是存在人们心底的深处的幻想罢了。

    星彩忽然一笑，“小北，你不用说这些，我明白的。今天，你能陪我，我就很开心了。”

    这时，远处的海岸上，忽然燃放起了烟花，不知道是什么娱乐活动。

    两人举目望向夜空，一颗颗烟花，在空中绽放开来，将生命的终点，燃放出一团团绚丽的火焰。

    “姐，烟花真美。”周泉北的声音有些发涩。

    星彩宛然一笑，“可它们的生命，实在是太短暂了。”

    后世时，周泉北不过只是一枚纯吊丝，虽然靠着自己的努力，打拼下了一点小家业，但平日里接触的，除了生意方面的勾心斗角，就是一些风尘剪影，也就是在那时，周泉北的心，渐渐开始变的犹如磐石一般坚硬。

    何曾有机会，让吕玲珑、星彩这样的天之骄女倾心？

    可眼前……

    周泉北真的有些困惑了。

    只要自己再大胆一点，主动一点，今晚，毕竟可以将‘生米煮成熟饭’，但~，之后呢？

    之后又该怎么选择？自己又该如何去面对满眼期待的吕玲珑？

    不知不觉间，两瓶白酒已经灌入了两人腹中，星彩的酒量虽然平时还不错，但这种环境下，已经有了九分醉意，柔软的身子，都要腻在周泉北的怀里。

    周泉北毕竟不是圣人，美人在怀，身体早已经有些不受控制，不过，以前的时候，或许还没有这么强烈、坚挺，但自从融合了那块芯片，周泉北忽然发现，自己好像在这方面的能量，比之之前，好像有强大出了数倍。

    “小北，我，我们再喝一杯。祝你和玲珑幸福。你们一定要好好的，好好的活着……”

    星彩虽然在笑，但眼泪，却已经打湿了周泉北的胸膛。

    周泉北看着星彩这模样，心底深处的邪火，忽然有些不受控制的升腾起来。

    人生在世，追求的到底是什么？

    如果按部就班，循规蹈矩，那自己为何又要出来选择商途？

    踏踏实实，按部就班，走‘两口’之道，岂不更是正途？又何必藏着掖着，处处瞻前顾后，束手束脚？

    老张家和老牛家虽然强大，但他们也是一步一个脚印，才能走到现在，并非不可战胜。

    而依照自己重生者的身份，星彩和吕玲珑，也未必就不能两全。

    毕竟，周泉北已经有了泰坦谷地这片土地在手，进可攻，退可守。

    进~，可以攀附美帝的西方世界，退~，亦可靠拢伊斯兰世界，寻求中立。

    在伊斯兰的传统传承里，苏丹，本来就该享受苏丹的待遇不是？

    想着，周泉北的大手，不再遮遮掩掩，一把揽住了星彩的纤腰。

    星彩的眼神已经有些迷离，小手本能的搂住了周泉北的脖子。

    在清凉的月光见证下，在夏夜柔和的夜风吹拂下，天为被，地为床，两个年轻人的身体和灵魂，渐渐融合在一起……

    ~~~~~

    清晨，当周泉北醒来的时候，游艇已经驶向了偏僻的公海，而伊人，却早已经不见了踪影。

    周泉北有些头痛欲裂，昨夜的事情，就好像梦幻一般。

    虽然在小岛上这些时日，着实艰苦了一些，但周泉北却并没有太为难着自己，法拉娜和麻衣，随时都任由自己采摘。

    但过程，却与星彩，完全不同。

    前者，只是身体，但后者，却是灵魂交融。

    点燃了一颗烟，深深吸了一口，周泉北忽然看到了身下躺椅上的一大团艳红，嘴角边，不由露出了一丝淡淡的笑意。

    牛斌就算是天之贵胄，那又怎样？不是不报，时候未到。

    小心将那一团红色收起来，周泉北洗了洗脸，想要去船舱里寻找星彩，可一个菲佣女仆却道：“先生，星彩小姐早上已经离开了。”

    “离开了？什么时候的事情？”周泉北的眉头不由皱了起来。

    这游艇虽然是宫家的产业，佣人也是宫家的家仆，但这些人，却是知道周泉北的能量的。

    不说老爷子，就算单是他们家大小姐，就足够让她们吃不了兜着走的。

    “先生，大概，大概在两个小时之前。天还没亮时，星彩小姐就乘小船离开了。”

    周泉北深深吸了一口烟蒂，看了一下手表，眼睛不由微微眯起来。

    昨夜，两人至少折腾到3点多，现在，不过也就是5点多，这么说，自己刚刚睡下，星彩就离开了。

    周泉北忽然一笑，事情，未必就有自己想象的那么坏嘛。

    “告诉你们家小姐，这艘游艇我先借用了。现在，立刻前往江口。”

    ~~~~~

    最难消受美人恩。

    已经到了这一步，对于星彩的婚礼，周泉北当然不能坐视不管。

    现在，是七月初，到婚礼开始的七月末，大概还有20天时间。

    对于周泉北来说，这些时间，足够了。

    但常在江湖飘，周泉北也深深明白，计划再完美，凡事也都会有意外，必须要给自己流出充足的时间和余地。

    游艇很快出发，周泉北则直接在船头上，将正在海底酣睡的小红召唤出来。

    因为融合了芯片，周泉北现在只用意念，就可以跟小红沟通，虽然不是语言，但这种方式，已经跟语言差不多了。

    小红在船底露出了大脑袋，不满的看向了周泉北，意思是‘老大，不用这么早吧。人家很累的，还没睡饱呢。’

    周泉北笑着点燃了一颗烟，用意念道：“小红，咱们有急事要办，乖乖听话，等回到萍州，牛肉干管够。”

    小红不由大喜，被吵醒的烦恼也消散了大半，讨好的对周泉北吐了一下蛇信子，爪子用力扒住了游艇底部。

    ****************************************************************

    ...

    ...