

    ~~~~~~

    牛千峰拿着周泉北一千万的支票，咧着大嘴巴，乐呵呵、屁颠屁颠的先行离去。⊥頂點小說，

    闵竹秀眉却是蹙起来，“小北，一百万就能把他打发了，你，你用得着这么，这么破费嘛？”

    或许是因为跟周泉北很熟悉了，此时又处在一条‘战线’上，闵竹本能的年龄优势，就想教育周泉北几句，但周泉北毕竟非同凡人，她最后还是忍住了。不过，意思却是表现了出来。

    周泉北淡淡一笑，不温不火的点燃了一颗烟，“闵竹姐，想要马儿跑，还是得先让马儿吃草嘛。这点钱，跟我即将收到的回报相比，应该还是值得的嘛。”

    如果~，今天是辉哥过来，周泉北绝对不会说出这番话，但闵竹，却有些不同。

    周泉北看似是在充冤大头，但暗地里，何尝又不是在跟闵竹展示自己的财力？

    辉哥这边的乱局，周泉北已经搀和进来，虽是无奈之举，但既然已经碰到了，就必须要留一手准备。

    女人毕竟两张嘴，还是将主动权掌握在自己的手里更为稳妥啊。

    再者，牛千峰这厮，能到今天，也不是常人，鱼饵份量下的大了，大鱼才会上钩嘛。

    闵竹虽然不知道周泉北究竟打的是什么算盘，但看到周泉北成竹在胸的淡然模样，也不再多说什么，轻轻点了点头。

    周泉北一笑，“闵竹姐，这里吃的不痛快，您要有时间，咱们换个地方整点？”

    闵竹一愣，但片刻，却是笑着点了点头。

    ***************

    两人来到齐海大学城附近的美食街上，在一片喧嚣的路边烧烤摊坐了下来。

    沿海城市就是有这个好处，既便是路边摊，但因为大海的关系，海风清凉，舒适宜人，比内地城市的环境，总是要多了一分风情。

    闵竹没想到周泉北居然会选择这种地方，但她不是常人，淡然一笑道：“小北，想不到，你还有这爱好？”

    周泉北笑道：“闵竹姐，人只有吃五谷杂粮，我才会感觉到自己真实的存在感。”

    闵竹一怔，转头看向了幽深的海面。

    齐海这边的烧烤主要以小海鲜为主，与萍州各种大串肉相比，要清淡不少，味道也更鲜美一些。

    闵竹的酒量不错，很快，两人已经有十几瓶啤酒见了底。

    或许是喝多了，闵竹忽然道：“小北，你知道么？当年，我还在上学的时候，经常和一个男生，来这边吃烧烤。”

    周泉北一笑，点燃了一颗烟，“闵竹姐，人生在世，谁也不知道明天会发生什么。今天的海誓山盟，未必就是明天的柴米油盐。这都是人之常情啊。”

    闵竹也意识到自己有些失言了，忙喝了一口啤酒掩饰，“小北，你才多大啊。竟说这么沉重的话。”

    “呵呵。闵竹姐，很多事情，年龄其实并不是问题嘛。扎克伯格也很年轻，可惜，当初谁又能想到，他会做到那样呢。”

    “扎克伯格？扎克伯格是谁？我好像没有听过呢？”闵竹有些醉眼朦胧的看向周泉北。

    周泉北也反应过来，脸书的创始人扎克伯格，现在不过还是一个小屁孩，看来，两人都有些多了啊。

    “呵呵。没事。美帝一位才俊。”周泉北淡淡的喝了一口啤酒，“闵竹姐，咱们老祖宗有句老话，心急吃不了热豆腐。老汤~，小火慢慢炖，才会更有味道嘛。”

    闵竹当然明白周泉北说的是什么，轻轻点了点头，“小北，在这件事情上，我希望，我们始终站在一条战线上。”

    *************

    看着闵竹的车子消失在海边的别墅群里，周泉北的嘴角边，忽然露出了一丝淡淡的笑意。

    缓缓走到海边的沙滩上，看着辽阔深邃的海面，仰望着幽深高远的繁星，周泉北长长的吐出了一口浊气。

    人生在世，想要向前走，想要自己始终立于不败之地，还是先要把自己的心肠硬下来啊。

    辉哥已经是悲剧，但周泉北，却绝对不能再重复他的悲剧。

    接下来几天，风平浪静，仿似什么都没有发生，周泉北也足不出户，始终呆在酒店里，‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’。

    不过，周泉北却是知道，就在这几天，辉哥的前妻，已经抵达了齐海。

    闵竹虽然还在硬撑，但以她的实力，距离她的极限，已经不远了。

    但这个时候，周泉北却也绝对不会轻举妄动，在与闵竹达成妥协之前，周泉北明里、暗里，就对她说过了最重要的一点，万万不能对辉哥的身体动手脚，否则，在这片土地上，哪怕是在这个星球上，大罗神仙，也救不了她了。

    反之，就算现在受点委屈，早晚却也有能搬回来的时候。

    这天下午，周泉北正在翻看宋太宗的起居录，闵竹的电话打了过来，“小北，牛千峰那边回消息了。牛斌牛少，明天晚上有时间。”

    闵竹的嗓音微微有些沙哑，听得出，她这几天，过的并不是很美好。

    “闵竹姐，多谢了。”周泉北顿了一顿，又道：“闵竹姐，身体才是革命的本钱嘛。留得青山在，不愁没柴烧。”

    “呼~~。”闵竹长长的叹了一口气，“小北，我已经被那女人赶出来了。”

    周泉北不由眉头一皱，闵竹毕竟是辉哥名义上的老婆，也是明媒正娶，辉哥的前妻虽然也算是正宫，但辉哥还没有着落，她就这么着急了，未免也有些太过了一些。

    不过，女人心，海底针。

    要判断一个女人的行为方式，那还真是一件让人头疼的事儿。

    坦白说，如果以闵竹现在的实力，想要跟那个女人抗衡，结局，很可能只有一条，------死无全尸。

    如果周泉北换在那个女人的角度，恐怕也是会做出一样的选择。

    可以说，闵竹这边，沾上了，就是一手臭棋。

    但在牛千峰这件事情上，闵竹出力不小，包括后齐海时代的形势，周泉北想要在齐海打开局面，还真就需要一个了解、熟悉本地行情的‘向导。’

    “闵竹姐，退一步海阔天空。咱们又不是愁喝愁穿，有些事，想想也就放开了。”

    在这个节骨眼上，周泉北也不敢乱来，更不敢对闵竹有什么具体的保证，只得先稳住她的情绪，徐徐图之。

    “小北，这样的日子，我真的，真的受够了……”闵竹说着，竟然呜呜咽咽的哭起来，可想而知，这段时间，她承受到了多大的压力。

    周泉北最不愿意看到女人哭，一听闵竹这动静，周泉北心里也不太舒服。

    说到底，在这件事情上，辉哥也有很大的责任，强扭的瓜，一般都不会甜啊。

    “闵竹姐，你看，要不这样。你先去萍州避一避，等这边风浪小一些了，再回来？”

    “小北，你现在是不是后悔沾上我了？”闵竹的话却有些尖锐。

    周泉北有些干涩的笑了几声，“闵竹姐，这哪能啊。牛少的事情，我还得靠着您多帮忙呢。”

    闵竹却道：“我跟你辉哥说了。我要跟你去京城，处理牛千峰这事儿。”

    我擦。周泉北不由大骂。

    这他么不是哪壶不开提哪壶嘛？

    这次进京，周泉北本来就是筹谋一个天大的阴谋，你他么还要往坑里跳？

    但冷静下来，此时这种情势，让闵竹离开这片浑水，反而是最好的选择。否则，一旦她要扛不住，闹腾开来，不单周泉北的计划不能进行，恐怕，周泉北本身，也要受到牵连。

    倒不是周泉北就会畏惧辉哥的家族，只是，已经有张家、牛家在头顶上了，如果连辉哥的家族也搀和进来，那这事情，可就真不好玩了。

    冷静了一下，周泉北笑道：“也好。闵竹姐。有您亲自出马，我在京里的事情，应该会更顺畅一些。”

    以周泉北的年纪，就算闵竹跟着自己，辉哥那边，恐怕也不会产生太多的怀疑。

    这倒是年龄小一个最大的好处。

    但这东西就像是黄泥巴掉进了裤裆里，不是也是了。

    与其遮遮掩掩，还不如光明正大，毕竟，周泉北本来就是求着闵竹办事儿。

    简单收拾了一下，周泉北直接下楼，开着那辆帕萨特，在距离齐海饭店不远处的一座高档公寓门口，接上了闵竹，招呼张大军和王大狗，直接驱车前往京城。

    此时已经是下午6点多，再想买机票，已经买不到了。

    这个时代，国内的航班，还远非后世那般发达。想要跟我大国企耍横，那还是得先掂量掂量自己的份量的。

    好事不怕麻烦，而且，齐海距离京城，开车不到10个小时的路程，也误不了明天的正事儿。

    只是，凡事都要有两手准备。

    周泉北和闵竹先行前去，但张大军和王大狗，却要先返回萍州，把小红带上。

    小红这厮，这些天吃了上百吨牛肉干，要不是周泉北家大业大，还真要被这厮给吃穷了，就算旅途辛苦，也该让它多出点力了。

    最关键的是，某种关键时刻，小红这只‘怪物’，或许会发挥意想不到的作用。

    ***************************************************************

    ...