

    感谢一直支持小船的兄弟姐妹们。

    虽然小船很颓，但~~，是你们的支持，才让小船走到了现在。

    这段时间，小船的事情非常多，为人父，为人子，再加之生意方面，都有些不顺。

    当年，小船初中升高中的时候，是以第一名的成绩，考到了高中里，但后来，由于种种原因，或者说小船定力不够，懂事太晚，一直走在岔路上。走了太多太多的弯路。

    包括过了十几年的现在，一直没有完全纠正过来。

    好在，有媳妇儿一直陪伴。从十七八岁，到现在已经过了三十而立。

    还是那句话。

    小船是男人。男人，就要有男人的责任。

    我没有逃避认输的理由。

    以前能做到的，我相信，我现在也能做到。

    今天跟以前一个大哥聊了很多，小船深有感触。

    大哥已经事业有成，但小船依然还走在路上。

    正如之前有句话，‘幸福的生活总是相似的，但不幸，却各有各的不同。’

    小船虽然颓，但却从不会认输。以前是，现在是，将来也是。

    这本书到现在，有诸多方面的原因。

    熟悉小船的朋友都知道，小船是一个历史写手，深深热爱着华夏五千年的历史。

    如果按照原来的方向，就算成绩不是太好，但也绝对不会跟现在这样。

    但很多东西，不是小船这种纯掉丝可以决定的。

    既然不能改变环境，只能在自己身上找原因。

    这本书，小船会尽自己的最大努力，努力写完。

    下本书，小船一定会吸取各种教训，让自己走在正确的道路上。

    最后，抱着我家蛋黄，鞠躬作揖，跪求兄弟姐们支持。

    ...

    ...