

    ~~~~~~~

    看着周泉北走向女席，王开山本想自己倒一杯酒，去去乏意，却见董霓裳快步走了过来，“在这傻愣着干什么呢？爷爷在后堂，还不赶紧过去伺候着？”

    “呃？哦。”

    王开山纵然英雄一世，可在自己的夫人面前，却并没有太高的地位，眼见老婆大人发了话，赶忙快步跑向后堂。

    后堂里，王老爷子正拿着周泉北送的龙鳞，亲自泡了一杯香茗。

    别说，周泉北说的还真好使，按照他的方法，泡出来的茶水，喝着真是一种享受。

    “爷爷。”王开山忙恭敬行礼。

    王老爷子眯了眯眼睛，“开山，不错。坐。”

    王开山小心翼翼的坐下，“爷爷，开山想好了，我是革命的一块砖，哪里需要哪里搬。”

    王老爷子顿时哈哈大笑，“玉不琢，不成器。开山啊。你得知道，人这一辈子，长着呢。年轻时受点委屈，未必就是坏事。这次去西北边防驻军，条件虽然是苦了一点，但这何尝又不是对你的一种锻炼？”

    王开山忙恭敬点了点头，“爷爷教训的是。”

    王老爷子淡淡一笑，轻轻品了一口茶水，“之前，我也不想你去那种地方受苦，本来，跟几个老战友、老弟兄，也商量好了。但今晚，我却改变了主意。”

    王老爷子说着，直勾勾的看着王开山的眼睛。

    王开山开始还有些畏惧，但片刻，却是挺起了胸膛，迎向了爷爷的眼神。

    半晌，王老爷子忽然一笑，“居庙堂之高则忧其民，居江湖之远则忧其君。有时候，退一步，未尝就不是一件好事啊。就像老祖宗说的，退一步，海阔天空。”

    王开山这时也思量过来，与其处在风暴口上，小心翼翼，如履薄冰，倒不如去最需要自己的地方，放开手脚，大胆做出一番事业来。

    “爷爷，开山明白了。”王开山重重点了点头。

    王老爷子欣慰的一笑，“霓裳很要强，她能照顾好楠楠的。”

    王开山忙点了点头，拳头紧紧握了起来，被点燃了心中的热血，他对自己的下一站征程，已经迫不及待了。

    王老爷子这时话锋却忽然一转，“对了，开山，你那兄弟小北，是怎么回事？说给我老头子听听？”

    王开山一愣，随即却一笑，挑着捡着的、把周泉北的光荣事迹，跟老爷子汇报了一遍。

    *************

    此时，周泉北好不容易才凑到了就要散场的女席上，自然不会想到，自己的大哥王开山，早已经把自己‘卖’了。

    “几位仙女儿姐姐，您看，这时候还不算晚，要不，小弟做个东，请几位仙女姐姐吃个夜宵？”

    在这种时候，明目张胆的对星彩或者谢雨霏提出邀请，都不合适，索性，周泉北就硬着头皮，把这帮小娘皮全邀请上，当然，至于去是不去，那就跟周泉北没有关系了。

    几个女人顿时笑眯眯的看向了周泉北。

    之前的梁姐道：“小弟弟，你这心意不诚啊。吃夜宵可以啊。那咱们去哪吃啊？”

    周泉北这时已经知道，这梁姐，正是梁老爷子的嫡亲孙女，丈夫，虽然才三十出头，但已经是京师市局的要员，堂堂正厅级干部，比老周还要高上半级，前程不可限量。

    看着梁姐发了话，周泉北忙笑道：“梁姐，小弟对京师不太熟啊。不过，地方嘛，您随便挑，就算把小弟吃破了产，小弟也绝不皱一下眉头。”

    梁姐‘咯咯’娇笑，“小弟弟，看你这意思，恐怕不是想请你梁姐我吧？而是，咱们其中的某位佳丽吧？不过，既然小弟弟给你梁姐面子，那梁姐也给你这个面子。姐妹们，有请客的了，你们去嘛？”

    梁姐在这群女眷中年纪最大，隐隐的，周泉北也能感觉到，她的地位最高。

    虽然这些女眷，都是天之骄女，但结了婚的，跟没结婚的，还是有着不少差距。

    毕竟，结婚之前，靠的是家族的影响力，但结婚之后，靠的却是自己手里的影响力。

    相比之下，自然是后者更为直接一点。

    更何况，梁姐的夫君，手握京师治安大权，又有哪个不开眼的，敢得罪她？

    如此，跟她在一起，自然是最安全。

    此时，看着梁姐发了话，就算有想离开的女眷，却也不好意思再开口离开，人活着就是一个圈子，别人给你面子，你同样也得给别人面子。

    这是规矩。否则，你又怎能在这圈子里混下去？

    “梁姐，那感情好，咱们今天可就吃小周弟弟的啦。”

    “哈哈。小周弟弟，姐姐可是很能吃的哟。你可要有心理准备啊。”

    看着眼前这一群莺莺燕燕，周泉北就算头皮发麻，却也只得硬撑下去。

    ***********

    不过，梁姐虽然在言语上吓唬周泉北，却并没有选择太过奢华的场所。一行十几人、七八辆车，径自来到了距离玉泉山不远处的一处私人会所。

    看着梁姐过来，什么领班、经理，赶忙殷勤的将一行人迎到了最豪华的天字号包间。

    梁姐笑眯眯的点了几个菜，便将菜单交给了别人。

    这些女人们，虽然一个个青春靓丽、环肥燕瘦，看着胸大无脑的模样，但她们的出身、环境，自然与小家碧玉不同。

    各人随便点了几个菜，便聚在一起，嘻嘻哈哈的说笑起来。

    说是吃饭，可女人本就吃饭少，又吃刚刚吃过一顿，哪里还能吃得下去。

    寒暄嬉笑一阵，梁姐找了个借口，率先告辞离去，临别时，却在周泉北耳边道：“小北弟弟，你那龙鳞不错哟。姐姐也很想要一片呢。听说，还有能壮阳的效果是不？”

    她说着，俏脸上忍不住泛起了一抹淡淡的红晕。

    “呃？”周泉北一愣，有些哭笑，却忙道：“梁姐，既然您发了话，小弟就算拼了性命，也必定给您搞到一片。”

    “那就多谢小北弟弟啦。呵呵。”说着，梁姐对周泉北抛了个飞吻，扬长而去。

    梁姐离去，几个女人，也都十分赶眼色的各自找借口离去，很快，房间里就剩下了星彩、谢雨霏和周泉北三人，还有满满一桌子菜。

    之前，周泉北本来有千言万语，想要对星彩说起。

    但此时，多了一个谢雨霏，周泉北却是一个字也说不出来。

    而星彩，也是同样，可谢雨霏在跟前，她却也不敢有任何表露。

    但这种气氛，还不能冷场，周泉北点燃了一颗烟，忙笑道：“霏霏姐，星彩姐，正好，剩下咱们三个，我也算是放开手脚了。丫的，今天在老王家，差点没把我憋屈死。来，啥也不说了，咱们先走一个。”

    周泉北说着，忙亲身给两女斟满酒杯，挨个与两女碰了一下，一饮而尽。

    看着周泉北这如同孙猴子摆脱了五指山的模样，谢雨霏不由‘噗嗤’一笑，“小北，你这葫芦里到底卖的什么药啊？是不是把我也算计进去了啊？”

    包厢很大，几人隔得很远，周泉北想在桌子底下，给星彩来点小动作，也不现实，忙笑道：“霏霏姐，难道，在你心里，我就是这样的人嘛？那我可真是伤心死了。算了，我不活了啊。”

    说着，周泉北作势就要去撞墙，引得两女娇笑不止。

    “行啦。小北，你装给谁看那？你这混小子，一肚子坏水，对了，快给我们说说，你那龙鳞，到底是怎么回事？”谢雨霏忙道。

    周泉北不由莞尔，想不到，自己之前在小主厅的动作，没有一会儿，已经人尽皆知了。

    看来，在这种大家族里，还真是没有不通风的墙啊。

    不过，周泉北之所以如此做作，就是想先让星彩安心。

    谢雨霏的性子，属于柔中带刚，虽然表面娇弱，但心里却很强大，再者，周泉北并没有跟她真正发生点什么，无论怎么开玩笑，就没有问题。

    但星彩却不同。

    她看似表面坚强，内心却是脆弱无比，周泉北必须先扯开，在明面上，让星彩知道，自己和谢雨霏之间，并没有任何问题。

    此时，看着周泉北滔滔不绝、故意夸大龙鳞的用处，星彩不由噗嗤一笑。

    她当然知道，所谓的龙鳞，只不过是小红身上的鳞片了。

    但周泉北说的唾沫星子横飞，就差要把谢雨霏忽悠瘸了，星彩还真不好开口反驳，毕竟，周泉北在几个老爷子面前，也是这么说的。

    等周泉北说完一通，忽然话锋一转，“星彩姐，对了，我这次来，就是想谢谢你上次的救命之恩。上次可真是多亏你了。要不然，小弟这条小命儿，怕是就要玩完了啊。”

    星彩一愣，自己什么时候救过小北弟弟啦？倒是小北弟弟救了自己不知道几次。

    但一看周泉北的眼神，星彩也明白了周泉北的意思，笑道：“行啊，小北弟弟，你想要报恩，也很简单啊。我听你把龙鳞吹得这么玄乎。要不，你也送给我一片吧？”

    谢雨霏也忙道：“小北，别忘了，今天是谁拼着性命，帮你开脱的。我也要一片。”

    “啊？两位神仙姐姐，你们不是来真的吧？”

    周泉北不由故意惊恐的张大了嘴巴，“那可是龙鳞啊。我现在，现在也没有这么多啊。”

    星彩却娇笑道：“我不管。小北弟弟，我就要一片龙鳞。”

    谢雨霏也忙道：“我也要。”

    周泉北不由苦笑，“好。既然两位大姐头发了话，小弟就算是拼了性命，也必定满足两位大姐头的愿望。来，为了实现两位大姐头的愿望，咱们再干一杯。”

    很快，伴随着几杯酒下肚，两女的脸上都有了一些醉意。

    周泉北点燃了一颗烟，吊儿郎当的吸了一口，忽然道：“哎哟，两位仙女姐姐，实在不好意思，我肚子忽然有点疼，先失陪一步。”

    说着，周泉北慌忙逃一样逃向外面的洗手间。

    只是，临别时，周泉北却偷偷给星彩使了个眼色。

    ***********************************************************

    ...