

    ~~~~~~

    “里面的人听着，放下武器，是你们唯一的出路……”

    听着扩音喇叭的喋喋不休的声音，领头大汉嘿嘿直笑，“狗日的皮狗子，待会儿让你们好好喝一壶。”

    周泉北此时紧紧靠着墙壁，与蒋美萍对了个眼色。

    蒋美萍马上移开了目光，小心看向了窗外，不知在神思些什么。

    但柳擎天这边，却有些不成模样了，双手紧紧抱住头，动作简直比教科书还要规范。

    周泉北不由也有些无语，与他较真，还真的自掉身份啊。

    但周泉北马上就将目光移开，这个时候，周泉北早已经与小红取得了联系，恐怕，外面的张大军和王大狗，也有些等不及了。

    不过，周泉北却并不敢让小红马上冲进来，如果单纯打倒这几个劫匪，对小红来说简直不费吹灰之力，但这边有这么多人质，这些劫匪身上人人都还有雷~管，这就是小红所不及了。

    就算周泉北两世为人，对这些东西，却也并没有太多研究。

    但看其样子，应该是工业用的雷~管，这东西，威力可是有些惊人啊。

    周泉北又将目光瞄向了蒋美萍。

    这里毕竟不是萍州，周泉北自然不用替老周担忧，但蒋美萍作为省里这方面的主管领导，她的责任，可是推不掉的啊。

    这时，天色已经完全黑了下来，领头大汉嘿嘿一笑，“时候差不多了。告诉外面的皮狗子，我要跟他们谈判。”

    那嗓门大的喽啰赶忙大声对外面的警察叙说了一遍领头大汉的需求。

    警察方面很快有了回应，不过，还是一堆大道理在前面。

    领头大汉不屑的一笑，对这大嗓门喽啰低语了几句，大嗓门喽啰开始与外面的警察讨价还价起来。

    听到他们要十辆警车，还要1000万软妹币，周泉北不由微微冷笑，要是警方能打赢这个条件，那才是见了鬼了。

    但令周泉北没想到的是，这边大嗓门的喽啰，正在跟外面警方讨价还价的时候，几个喽啰，已经搬了些男男女女的塑料模特，穿着衣服，摆在了窗口这边。

    而还有几个喽啰，径直拿着枪，逼迫着这些人质们，聚集向货用电梯的方位。

    周泉北脑门子的上的冷汗一下子就涌了出来。

    省城商场周泉北前世来逛过很多次，对这里面的地形，也算是熟悉。

    记忆里，在08、还是09年，省城商场发生了一次大的火灾，主要原因，就是因为省城商场偷偷修建了一条货用电梯，并没有报备，而是改在了原有的通风口上。

    这货用电梯，直接连接到省城商场地下二层的仓库，而仓库下面，则是当年抗日战争时期，**在这边修建的防空洞。

    防空洞虽然早已经被封闭多年，但这是早年米军专家的技术，四通八达，就算是省府、市府，恐怕现在也拿不出当年的设计图纸啊。

    更不要提，随着城市发展建设的侵占，许多地方，早已经物是人非。

    一旦这些劫匪冲进了防空洞里，那~~，就像是蚂蚁钻进了地洞，这可就不好收拾了啊。

    不过，这防空洞的秘密，就算是省城商场货运部的员工，也很少有人知晓，这毕竟当年都是军事机密，如果不是后来的那场火灾，恐怕，人们还是被蒙在鼓里。

    但这领头大汉竟然知道其中详细，这，这明显是省城商场有内奸啊，提前把这些关键资料，透露给了这些劫匪啊。

    但已经到了这一步，周泉北也是无能为力，只能被动着跟着人流，被货运电梯，送到了地下室的货物仓库。

    而刚才那个玩雷~管的喽啰，则是在每个路口上，都做了一些手脚。

    这货物电梯很大，两趟，就把所有人都运了下来。

    而在地下室内，没多久，就有喽啰找到了地下防空洞的入口，驱赶着人质们，强行进入到了又阴又冷、几乎没有丝毫光线的地下防空洞内。

    或许是年久失修的缘故，防空洞的底部，有一层大概刚没过小腿的污水，恶臭扑鼻。

    几个喽啰打开了手电，驱赶着十几个人质，在前方探路，而他们，或在中央，或在两边，牢牢的把握着这几十个人质。

    “啊？”

    忽然，前面一个女人质不知被什么东西绊倒了，一下子摔在了污水里，将众人都吓了一大跳。

    一个喽啰赶忙冲上前去，一把撕住了她的头发，‘噼里啪啦’就是几个耳光，恶狠狠的大呼道：“再敢乱出身影，老子剐了你。”

    这女人质连哭都不敢哭了，紧紧捂住了嘴巴，大气儿也不敢出，继续往前探路。

    周泉北这时已经有些烦躁了，只得强自压抑着自己的性子，跟随在人流之中，寻找着合适的动手时机。

    大约往前走了十几分钟，前方出现了一面空旷地带，没有了污水，很是干燥，不过，周泉北却也看到了，前方出现了几个岔路口。

    几个喽啰纷纷把目光看向了领头大汉。

    领头大汉眉头微皱，从怀中取出了个小本子，一指左侧第二个出口，“走这边。”

    人群很快就涌进了小道里。

    也不知道又过去了多久，又经过了七八个路口，前方忽然出现了一丝光亮。

    劫匪们不由都是大喜，领头大汉忙派出喽啰去探路，片刻，那喽啰就回来了，惊喜道：“老大，是织女河，前面亮灯的是船。”

    领头大汉不由哈哈大笑，“还好那老孙子没有骗我。走，咱们赶紧离开这里。”

    说着，率先走向了前方。

    但片刻，忽然一道火光闪过，一声闷响，这领头大汉就像被风吹倒了的树叶一样，飘忽了两下，忽忽悠悠的倒在了地上。

    那个善于摆弄雷~管的喽啰，笑眯眯吹了吹手枪带着消~音~器的枪管，“呵呵。少一个人分账了，兄弟们可以拿的多一点了。”

    几个喽啰面面相觑，但形势比人强，谁也不敢反驳。

    很快，探路的喽啰率先反应过来，“对，对。李哥说得对。以后，李哥就是咱们老大了。谁敢不服。老子第一个弄死他。”

    “对。对。李哥当老大才是实至名归嘛。这个彪子算个啥。”

    被称作李哥的喽啰微微一笑，“走。前面已经有船在接应咱们了，咱们必须得迅速离开这里。”

    说着，他摆手让几人先走。

    一个喽啰道：“老大，那，那这些人呢？”

    李哥看了他一眼，“你想留下来陪他们么？”

    这喽啰顿时冷汗都流了出来，赶忙捂住了嘴巴，迅速朝着前面出口奔出去。

    李哥却微微一笑，也跟在了后面。

    看着这些劫匪就这样拎着大包小包的东西悄然离去，很多人，不由失声痛哭起来。

    周泉北的脸上也闪过一丝阴郁，这他么不像是一起单纯的抢劫案啊。到好像，他们做这些，似乎是为了毁灭什么。

    这时，似乎是感觉劫匪们已经走远了，有人开始朝外跑出去，希望重见天日。

    忽然，周泉北却是闻到了一股说不出的刺鼻的气体，洞口处，似乎还有滋啦啦的响声。

    “不好。是毒气弹。都捂住嘴巴，不要往洞口跑。”周泉北忍不住高呼起来。

    片刻，就看到最先冲到前面的几人，犹如断了线的风筝一样，软绵绵的倒在了地上。

    众人这才反应了过来，纷纷捂住口鼻，拼了命的往洞里面跑。

    周泉北一边跑一边暗骂，‘早就知道那个矮个子李哥没有这么好心，想不到，居然会这么歹毒啊。’

    众人跑进洞里五六百米，躲到了一个通风口的后面，感觉到有了活风的涌动，这才敢停下来歇歇脚。

    有人这才反应了过来，掏出了手机，拨通了报警电话。

    半个小时之后，警察和消防官兵赶到，把人质们，都营救了出去。

    周泉北倒是没有太多大碍，但有很多人质，经过这种死里逃生的经历，早已经泣不成声，许多人甚至虚脱的晕厥过去。

    柳擎天也有些上吐下泻，直接被人送去了医院。

    倒是蒋美萍，还保持着一定的风度，参与指挥救援，让周泉北有些侧目相看。

    很快，周泉北也被送到医院，做了个全身体检，并没有大碍。

    王大军和张大狗也赶了过来，有些惭愧的低下了头，“周少，对不起。”

    周泉北一笑，“这事儿怪不得你们，只怪实在太巧了。对了，省城商场那边什么情况。”

    张大军忙把周泉北一行人走后的情况跟周泉北叙述了一遍。

    就在周泉北他们被押到防空洞半小时，警方也发现了情况不对，便派人进来探查，但这些人在几个关键入口都连上了雷~管，警方这边有几人伤亡。

    后来，防爆专家赶过来，一一拆除这些雷~管，搜寻才得以继续。

    可惜，这已经是几个小时之后，等警方发现了防空洞的入口，劫匪和人质们早已经没有了踪影。

    周泉北闻言，不由点燃了一颗烟。

    正如自己所料，这件事，也有点太巧合了吧？

    周泉北实在无法相信，以之前那个领头大汉的脑子，他能将每一步都计划的这么到位。

    这里毕竟是华夏，受教育水平，动手能力，知识总括，远远无法达到米国大片的程度。

    但这起高智商的犯罪，却实实在在的就在眼前发生了。

    尤其是领头大汉临死前的那句话，更让周泉北感觉到了一丝阴谋的味道。

    这起案子，表面看像是一起普通抢劫案，但周泉北却感觉，这好像是有人想雇人洗底啊。

    ***************************************************************

    ...