

    ~~~~~~~

    “搜身？”

    周泉北不由面色大变，“我警告你们，不要乱来啊。我们可都是知法守法的公民。”

    看到周泉北面色大变，柳擎天脸上不由露出了一丝得意的笑容。

    小子，我早就看出你有问题，这一次，看小爷不整死你。

    “王所。我虽然不是学侦查的，但多少也懂一点心理学。往往，谁喊自己无辜，喊的最大声，很可能，就是问题的所在。”

    柳擎天就像是得了道的高僧、成了仙的智者一般，缓缓飘出这么一句。

    王所一听这话，哪里还不明白柳擎天的意思，心里不由又来了底气，“你~。”

    他指着周泉北的脸，“不要乱动。来人，搜身。”

    说着，他大手一挥，示意身边几个协警上前。

    “慢着。”周泉北冷冷的盯着这胖警官，“王所是吧？搜身可以。但你有搜查令么？拿出来我看看。”

    看到周泉北越是推阻，王所心里越有了底气，“搜查令？人证都在这里，还要什么搜查令？上。给我搜。”

    但两个协警还没冲上前来，张大军和王大狗已经犹如两座铁山一样，挡在了周泉北身前。

    “你们，你们要干什么？你们想袭警么？”王所不由大怒，下意识的又想去掏腰上的配枪。

    张大军冷冷一笑，“我劝某些人，做人最好把眼珠子擦亮一点。要不然，怎么死的，都不知道。”

    “你~。”王所不由大怒，但一看张大军和王大狗两人这架势，就知道两人是练家子，而己方这边，只有自己这一把枪，如果真要来硬的，还不一定怎么着啊。

    最关键的，张大军这句话，就像给他的头顶上泼了一盆冷水。

    省城这地方，庙大佛多。柳擎天虽然高贵，但这却不代表就没有能治得了他的人啊。

    柳擎天见周泉北还带着保镖，脸色又阴郁下来，但片刻却又释然，大声笑道：“不做亏心事，不怕鬼叫门啊。看来是有人心虚了啊。”

    王所一听柳擎天这话，就算头皮发麻，却也不能不有所表示了啊。谁叫人家柳少的老娘，是他仰望都看不到的大人物那。

    要是今天得罪了柳少，他的好日子，恐怕就到了头了。

    “我警告你们。快闪开。否则，我可就按袭警处理了。”王所虽然没有掏出配枪，但手却一直放在哪个位置，大声呵斥道。

    张大军和王大狗却丝毫不动，根本看都不看他一眼。

    眼见形势就要闹僵起来，周泉北淡淡一笑，摆了摆手，示意张大军和王大狗两人退开，“王所。搜身嘛。也不是不可以。但我国可是法治社会，任何东西，都逃不过一个法字。如果你从我的身上，搜不到东西，又该如何处理呢？”

    “呃？这……”已经知道周泉北不是善茬了，但苦于柳擎天和柳家的威势，王所不得不上前，此时，看到周泉北现在就提出要划分责任，他赶忙求救般看向了柳擎天。

    柳擎天脸色再也止不住的阴郁下来，“周兄。到底是怎么回事。你心里清楚。人在做，天在看。我就不信了。好好的证物，还能跑了？”

    周泉北轻笑着耸了耸肩，“柳兄，你自便。”

    柳擎天一咬牙，“给我搜。”

    王所本能的就上前一步，但正看到周泉北似笑非笑的脸，一时又愣在了当场。

    “哼。”柳擎天忽然冷哼一声。

    王所冷汗都流了出来，退肯定是死，往前，说不定还有条生路，他一咬牙道：“搜。给我搜。”

    “小北。”吕玲珑忙就像拦在周泉北身前。

    周泉北却淡淡一笑，让吕玲珑退后，双手伸出，平齐与肩，“搜是没有问题。张老板，你们众位，可都是见证人啊。我的清白，可就在你们身上了。”

    张老板哪里敢接话，想要别开眼睛，却忽然发现，他已经根本错不开了。

    几个协警忙冲上来将周泉北按住，搜查周泉北的身体，但很快，他们的行动就有些僵硬起来。

    “报，报告王所，我们，我们什么都没有搜到。”

    “什么？”王所面色不由大变，差点一屁股坐在地上，这……

    柳擎天也睁大了眼睛，“不可能。不可能啊。一定是哪里出了问题。王所，东西可能在这几个女孩子身上，给我搜。出了任何事，我来担着。”

    周泉北忽然冷冷一笑，“你担的动么？王所，你已经是知法犯法了。”

    王所腿都开始有些哆嗦了，他忽然发现，他就像掉进了一个漩涡里，胸口被绳子狠狠缠住，就算想喘口气，都是那么困难。

    “我看，这，这里面是不是，是不是有什么误会啊？”王所这句话说完，场内瞬间安静下来。

    柳擎天不由怒视着王所，“王三良，你是不是不想要这身皮了啊。”

    “柳少，您，您刚才也看见了。他，他身上没东西啊。”

    被一个毛头小子当枪使，关键是还扑了两次空，王所能混到现在这个位置，那也不是傻子。

    就算你柳少的老娘是大人物，但也得讲理吧？自己也不是不尽力，而是这事情实在是有点太诡异了啊。

    看着眼前的模样，周泉北忽然淡淡一笑，“柳兄，别这么大的火气嘛。火大伤身。”

    柳擎天看着周泉北自信的模样，恨不得立刻冲上前来，狠狠给周泉北来上几百个大嘴巴子，但他知道，他肯定不能。

    片刻，柳擎天忽然笑起来，笑的越来越大声，“周兄，好手段啊。不过，你还是算差了一招。刘会计，你查查账。看我的钱，是不是转到了他的账户里。”

    刘会计一愣，片刻才反应过来，忙道：“我，我去拿个刷卡机和电脑。”

    很快，她就跑回来，开始查账。

    吕玲珑和齐涵、杨妙几女的脸色都有些紧张起来，吕玲珑小手紧紧拉着周泉北的大手，“小北，这怎么办？”

    周泉北淡淡一笑，“没事。”

    很快，果然有一笔柳擎天转给周泉北的账目，出现在电脑上。

    “姓周的，你这还怎么解释？”柳擎天简直扬眉吐气，居高临下的看着周泉北。

    周泉北却淡淡一笑，“周兄，欠债还钱，天经地义。怎么？你欠了债，还钱还想反悔么？”

    “什么？我什么欠你钱了？”柳擎天不由大怒，一副死猪不怕开水烫的架势。

    周泉北冷冷一笑，“是非公断，自在人心。”

    “王所，还愣着干什么。抓人啊。没看到人证、无证确凿了嘛。”柳擎天对着王所大呼。

    王所却道：“柳，柳少，这，这个恐怕，恐怕不能作为证据抓人啊。我们没有看到赌~具啊。”

    “让你抓你就抓。哪来这么废话。快点。”柳擎天几乎是歇斯底里的怒吼。

    周泉北却是笑眯眯的看向了王所，“王所，这事情，您自己看着办。”

    王所冷汗止不住的滴淌下来，这他么的，这不是把他放在火上烤嘛。

    “两位，这，这……”王所犹犹豫豫，却始终不敢动手。

    柳擎天还要怒吼，这时，外面却是传来了一阵噪杂，“怎么回事？哟。王所您也在啊。这是出啥事儿了啊？”

    片刻，一个身材高大、剃着光头、脖子上挂着一根大金链子的大汉走了进来，看到王所，赶忙笑着问好。

    王所没好气的看了这大汉一眼，冷冰冰没有说话。

    大汉也看到了里面的柳擎天和周泉北几人，嘿嘿一笑，“哟。今天是什么仙风把柳少也吹来了啊。”

    柳擎天看到这大汉，眼睛不由一亮，“狗哥，好久不见啊。今天，有人在这里砸场子。”

    柳擎天说着，恶狠狠的看向了周泉北。

    “哟。什么人这么大胆？敢在这里闹事儿？”狗哥夸张的扫视四周，他早就看到了周泉北，但目光却根本不再周泉北的脸上停留半秒钟。

    “狗哥，你是行家。这小子刚才把东西都卷走了。”柳擎天怒视着周泉北道。

    周泉北一笑，不可置信，淡淡的点燃了一颗烟，“柳兄，你让我很失望啊。”

    “你~。”柳擎天想说什么，却忽然一阵心惊，这小子这么有钱，该不会有什么顶实的关系吧？

    但这个念头只是一闪而过，他并没有想起来，在省里的大佬中，有周姓，包括女眷。

    “狗哥，今天这个事儿，你可得为我主持公道啊。”柳擎天将目光聚集到了狗哥身上。

    狗哥偷偷瞄了自己的老板张老板一眼，却见张老板微微皱了皱眉，但片刻就舒展开来。

    狗哥从最底下的小混混，能混到现在，过上这风吹不着、雨淋不着的舒服生活，没几分眼力，又怎的可以？

    片刻，他已经明白了自家老板的意思。

    “几位，王所，我看，这里面，是不是有啥误会啊。呵呵。我眼神不好，说错了几位也别见怪。咱们都是为了讨口饭吃，小事儿而已，何必自己给自己找不痛快呢。呵呵。要我看，差不多能过去的事儿，咱们就让他过去得了。您几位说是不是这么个理儿？”

    狗哥笑眯眯对着众人点头道。

    周泉北这时也明白了狗哥的身份，张老板不方便出边，便让他的小弟出场了。

    毕竟，如果柳擎天坐实了周泉北的罪名，他作为这会所的所有人，也少不了要追究责任。

    更不要提，他现在根本摸不清周泉北的底呢。

    眼见火候也差不多了，也有人愿意厚着脸皮来干这个脏活，周泉北笑道：“狗哥说的不错。哪有过不去的事儿啊。我这边倒是没什么，就怕咱们柳少，不肯放过咱啊。”

    **************************************************************

    ...