

    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    ~~~~~~

    周泉北不由哑然失笑，感情~，根子是出在这里啊。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，

    “呵呵。就因为你是处女，你才会找到我对么？”周泉北燃了一颗烟，尽量柔和着语气对这黑人女孩道。

    女孩忙用力了头，有些羞怯道：“我，我听她们，你们东亚人，最喜欢处女。我也想去找那些白人，可是，可是他们看不上我。”

    周泉北有些好笑，但更多的，却是心酸。

    在所谓的‘主流’世界里，这黑人女孩有些清瘦的身材，并不受宠，但倘若给她换个肤色，放到华夏，那追她的人，不有几千，几百号至少是有的。

    “黛丝，你有梦想么？”周泉北忽然道。

    黑人女孩一愣，眼睛不由一亮，但很快就暗淡下来，“先生，我了您可不要笑我。我的梦想，是成为一名歌手。成为家喻户晓的大明星。”

    周泉北了头，大手却是搂住了她的纤细的腰肢，黑人女孩一愣，身子明显一颤，但却强迫自己放松下来。

    周泉北轻轻在她的俏脸上亲了一下，“人活着，一定要有梦想。否则，万一有一天，你的梦想实现了怎么办？”

    “先生，您的是真的么？我的梦想，能够实现么？”黑人女孩睁大了晶晶亮的大眼睛，满是憧憬。

    “呵呵。”周泉北一笑，“事在人为嘛。不过，我感觉你的条件很好，相信，用不了多久，你的梦想，就会实现的。”

    “先生，谢谢您的祝福。”黑人女孩激动的流下泪来，有些手足无措。

    周泉北轻轻拍打着她的后背，安抚着她的情绪，“黛丝，你现在住在哪里？这几天，有时间么？”

    黑人女孩忙道：“先生，我现在住在海边的船上，我随时都有时间，您只要有需要，我随时都可以过来。”

    周泉北一笑，了头，“你们每天在这边的要求，是要多少？我的意思是，你需要多少钱，才能完成老板的目标？”

    黑人女孩一愣，似乎有些畏惧她那黑心的老板，片刻才道：“先生，每天，每天要500美刀。如果完不成，不单单要挨打，还，还没有饭吃。”

    周泉北心中不由暗骂，‘这些狗杂碎，心他么可真够黑的。幸亏这黑人女孩是碰到了自己，否则，恐怕用不了多久，应该就会被丢到水里喂鱼了。’

    “黛丝，这些钱，你拿着。交给你的老板。你告诉她，这些天，我包你了，你明白么？”周泉北从口袋里掏出一叠美刀，差不多有一万块，放在黑人女孩的手里。

    黑人女孩又惊又喜，“先生，这，这，我，我还没有为您做什么呢。”

    周泉北一笑，亲昵的抚摸着她的后背，“现在没有做不要紧，很快，你就会我做些什么的。”

    “是，先生。我马上就按您的要求去做。这是我的手机号，您有要求，随时召唤我，我会4时等候您的消息的。”

    黑人女孩心把一串号码，写在了纸上，郑重的交到了周泉北的手里，这才有些依依不舍的离去。

    看着她离去的倩影，周泉北有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    这时，身边却响起一个戏谑的声音，“北弟弟，你好情调嘛。居然，连黑人女孩都不放过？”

    “呃？”

    周泉北抬起头，却正看到牛甜，满脸戏虐的看着自己，眼神中，却已经有了几分怒气。想必，她已经在附近留意自己很长时间了。

    周泉北不由苦笑，“甜姐，这根本不是一码事儿嘛。来，坐，咱们喝一杯。”

    牛甜也不客气，径自坐在周泉北的身边，却又道：“我总算明白了一句话。家花哪有野花香啊。”

    “……”周泉北不由无语，却也懒得解释，“甜姐，用不了多久，我会给你一个惊喜的。”

    “切~~。”牛甜不满的看了周泉北一眼，端起酒杯，“来吧。陪我喝一杯。”

    两人喝完几杯，舞台上一位欧美重量级歌手登场了，牛甜也懒得理会周泉北，赶忙和宫雪两女一起凑到前方观看。

    周泉北燃了一颗烟，嘴角边，却是露出了一丝淡淡的笑意。

    对于黑人女孩黛丝，周泉北就算有些兴趣，但却也是缺缺，但听黛丝的老家，居然是泰坦谷地之后，一切，却瞬间不同。

    ‘主流社会’竖立榜样的手段，虽然拙劣，没有什么技巧，但不可否认的是，意义却是巨大，效果，也是相当的好。

    周泉北此时虽然已经在泰坦谷地站住了脚，但事实上，却并不能够完全融入当地社会。

    更多的，就像是当年的白人殖民者。

    这种情形，因为有武力的保证，短时间内，看似不会出太大问题，但时间一长，或者，随着后世信息时代的来临，难免，就会遇到一些麻烦，激起一些反抗情绪。

    这个时候，榜样的作用，就显现了出来。

    黛丝很幸运，她的这个年龄，还不喑世事，又拥有得天独厚的条件，她被周泉北看重了。

    轻轻抿了一口杯中红酒，周泉北的脑海却是飞速旋转起来，后世，有哪几首歌，适合女孩子唱，又能一炮而红呢？

    这时，舞台上那位巨星的歌曲，正唱到最高~潮，整个大厅内不由传来一阵阵山呼海啸般、跟随着节奏摇摆的声音。

    周泉北忽然一笑，有了。

    “周。你怎么躲在这里呢？我还以为，这次活动，你可能不会来呢？”周泉北正思虑着，忽然看到前方，走过来一个熟悉的倩影，还有最熟悉的味道，居然是法拉娜。

    两人早已经是亲密无间，这些时日不见，法拉娜的身材，又丰腴了一些，更充满了女人味。

    周泉北当然不会给她客气，一把就把她拉进怀里，用力堵住了她的嘴。

    这时所有人的目光都聚集在舞台上，根本没有人关注到两人。

    良久，直到舞台那边一首歌完毕，两人才分了开来。

    周泉北笑道：“上次的事情，你回家之后，没有受到责罚吧？”

    法拉娜一笑，心中暖洋洋的，“还好吧。不过，麻衣家族那边，也没有收获。家族也就没有过分责难我。”

    听法拉娜起麻衣，周泉北心中不由一动，“宝贝，这次的活动，麻衣家族有人过来么？”

    “应该是会来吧。麻衣家族没有理由放过这次盛会的。对了，周，你准备的怎么样？有没有兴趣，陪我好好玩几把？”

    周泉北一笑，“外面的花园好像不错，咱们出去透透气吧？”

    法拉娜俏脸一红，又怎的不明白周泉北的意思，有些羞涩了头。

    两人来到外面，却发现，已经有很多绅士、淑女，正在花园里羞羞涩涩的交谈着，两人只好又换了地方，来到里面的洗手间里……

    当两人走出洗手间的时候，大厅里的演出已经结束了，明亮的灯光照亮了全场。

    法拉娜道：“周，我在海边的三号楼，一定要去找我哦。”

    周泉北一笑，“放心吧。今天晚上要是有时间，我肯定过去。”

    “嗯。”法拉娜俏脸一红，慌忙鹿一般朝着她家族的方位跑过去。

    周泉北淡淡一笑，转身走回了星彩几女的座位边。

    “北，刚才你去哪儿了？演出很精彩啊。就冲着这次的演出，咱们也不算白来啊。”牛甜明显有些兴奋，虽然她是天之骄女，但骨子里，却与寻常的女人，没有什么不同，隐隐有追星族的架势。

    周泉北一笑，“没事，去花园边转了转。”

    宫雪和闵竹，也都没有发现周泉北的异常，宫雪道：“北，我们刚才碰到了一个人，你猜是谁？”

    周泉北眉头一皱，“大人物？”

    闵竹忙头，有些心急的揭晓了答案，“是罗斯查尔德家族的人。此次比赛的第二大股东。”

    着，闵竹手指指向了中年位置，一个身材有些矮胖、微微有些秃、正在同几个白人推杯换盏的中年人。

    周泉北微微一笑，“事情好像走上正轨了，这很好嘛。”

    *********

    晚宴结束后，大家各自回住处休息。

    很多人，都有所斩获，不用在孤枕难眠。

    而周泉北几人，由于身份的关系，就如同一粒石子，丢尽了大海里，根本翻不起片刻浪花，自然也没有太多人注意。

    回到住处，几女都有些疲惫了，牛甜本来还想继续商议明天的比赛，却是率先打了个哈欠。

    宫雪笑道：“团队那边已经开始紧密运作，咱们今天还是好好休息，等明天比赛正式开始，咱们再好好大干一场吧。”

    牛甜忙了头，“雪的不错。诸君，好梦。明天，咱们就上战场啦。”

    着，牛甜率先把手伸到了中央。

    闵竹也把手放在了牛甜的手上。

    宫雪也是如此。

    看着三个女人如此郑重，周泉北心中一笑，脸上却也郑重起来，“诸君，加油。共勉。”

    三个女人各自回去休息，周泉北也回到了房间，但却翻来覆去睡不着。

    一旁，行李箱忽然一阵震动，红的大脑袋从里面露了出来，“老大，你也不不够义气了吧？你们去吃大餐，却把我丢在这里。”

    周泉北指了指一旁几个行李箱的牛肉干，“这些还不够你吃的么？”

    “拜托，老大，我也是有感情的嗳。天天吃牛肉干，你不会腻嘛。我要抗议，我要吃鲜牛肉。”

    但红的抗议没有换来丝毫回应，周泉北冷冷的白了它一眼，“爱吃不吃。不要给老子出声音。再吵吵。我把你丢海里去。”

    “我……”

    红虽然不爽，却是不敢反抗周泉北的残暴统治，乖乖的用毒牙咬开了一大袋牛肉干，心吃了起来，不敢发出半动静。

    周泉北抬头看着满天的星空，忽然，忍不住一笑，“红，干活了，陪我出去一趟。”

    “呃？拜托，老大，人家还没有吃饱那。”

    但周泉北的大手，已经一把它提了起来。

    **************************************************************

    ...