

    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    周泉北一怔，不由白了齐晓峰一眼，“疯子，有没有文化啊？这是破么？这明明是古朴嘛”

    “……”齐晓峰不由瞬间石化，“北子，有区别么？”

    周泉北也懒得理他，摆手让张大军把车子开进去，自顾自的走向了校门里。liudianxing.com

    门口已经有诸多迎新的学长学姐们在横幅下等候，看着周泉北一行人过来，一个戴着眼镜的清秀学姐忙跑了过来，“同学，你们是来报到的么？”

    周泉北一笑，刚要开口，齐晓峰却已经凑到了这学姐身前，把周泉北挤到了身后，故作绅士的笑道：“对啊。学姐。您真是好眼力啊。我是03财贸的，他是……对了，北子，你是啥专业来着？”

    周泉北也懒得理会齐晓峰这蛮牛，他么还没进学校呢，就想着要泡妞，周泉北淡淡一笑，“学姐，我是03历史系的。”

    “历史系的呀。”

    学姐看了周泉北一眼，忽然微微一笑，露出了两个可爱的酒窝，还有一对小虎牙，“走吧。我带你们去报到。经管学院就在那边，两步路就到了。历史系的中文学院在东面，学弟，你跟我来吧。我带你去吧。”

    这学姐一笑，给齐晓峰指了指经管系的方向，就要亲自带着周泉北去报到。

    齐晓峰不由目瞪口呆，忙道：“不，不是，学姐。都是人，咋，咋差距就这么大呢？我不认识路，您也带我去行不？”

    这学姐忽然狡黠的一笑，“这位同学，我是中文学院的啊，当然要先接待我们中文学院的学生啦。你去那边，经管系的同学会接待你的。”

    周泉北朝着齐晓峰一笑，无辜的耸了耸肩。

    齐晓峰不由彻底无语，这他么的，还真是人比人、气死人啊。

    不过，已经是这般，他也没办法，只得拿着资料，灰溜溜的跑到了经管系那边报到。只希望，经管系那边，也能有这么可爱的学姐。

    而周泉北，则是跟着这个学姐，来到了不远处的中文学院这边。

    重新走在熟悉的街道上，周泉北一时也有些恍惚，仿似，时间又倒退回了十几年前的那个夏天，自己的人生，在这里重新开始。

    “同学，还没问你的名字呢？呵呵。我叫刘彤。”学姐露出了她标志性的可爱的小酒窝，笑眯眯对周泉北道。

    周泉北一笑，“周泉北，萍州人。”

    或许是被刘彤洋溢的青春气息感染，周泉北的心里，也渐渐放松下来，不出意外，自己将会在这里渡过4年的学习时光。

    只是，时空有了回转。

    上一世，周泉北正是上的东大的经管系，而齐晓峰，则是上的东原政法学院。

    报到的手续并不复杂，有刘彤帮忙，很快，周泉北就处理完了。

    刘彤笑道：“周泉北学弟，你高考考了多少分呀？怎么会想起报最冷门的历史系呢？”

    周泉北也不知道，这可爱的学姐为什么会对自己这么感兴趣，她虽然不算是许晴儿、谢雨霏这种级别的美女，但绝对也能算得上是中上之资了，尤其是身上这股青春的气息，就算周泉北这种沉幕的心，都受到了一丝带动。

    总之，跟美女聊天，应该是一件相当惬意的事情。

    周泉北一笑，“好像是620多吧。我忘记了。刘彤学姐，历史系不好么？我倒是很喜欢历史的。”

    之所以选择历史系，周泉北也是经过了深思熟虑。

    两世为人，到了周泉北这个程度，再去学习什么管理、商贸、经管之类，已经没有了任何意义。

    高尔基曾经说过，‘社会，就是我最好的大学。’

    对周泉北而言，也是如此。

    前世的浮沉，已经让周泉北把这些东西统统自学了一遍，恐怕，要比学校里的这些理论知识，还要扎实百倍。

    古人言，‘读史，可以知兴替。’

    诸如以上这些专业学科，周泉北都可以高薪聘请最专业的人才，但大方向，却只能由周泉北自己来做决定。

    两世为人，周泉北清晰的了解自己的性子，如果让自己这种性格去创新，完全就是驴唇不对马嘴，从小的教育，周泉北了解到的、接触到的，就是‘中庸’，‘稳’，包括刘明高，吕大山，有意识、无意识的，也都在给周泉北灌输这种思想。

    毕竟，周泉北现在的‘盘子’，已经够大了，寻常人，可能一辈子，也根本无法达到周泉北现在的高度，只要周泉北能安稳的守住现在的家业，对他们而言，已经是大幸了。

    “周泉北同学，你好特别哟。呵呵。你的分数，就算是上现在最热门的新闻系，也没有难度吧？呵呵。为什么要选择历史系呢？我听之前毕业的学姐、学长们说，历史系毕业，很难找到好工作的。”刘彤笑眯眯的看着周泉北的眼睛道。

    “呵呵。”

    周泉北一笑，“学姐，这东西，总不能以偏概全吧。对很多人来说，学历史可能没有太大的作用，但对我来说，历史却对我至关重要。至于工作嘛，也是事在人为嘛。”

    刘彤闻言，不由若有所思。

    刚开始，她只是觉得周泉北长的帅一点，才会主动过来跟周全本攀谈，但现在，通过与周泉北的交谈，她忽然发现，她根本就看不透这个脸上始终挂着自信笑容的小学弟了。

    这时，周泉北的手机响了起来，“小北，在哪呢？哼。到了也不给我打个电话。”

    周泉北一愣，忙向四周扫视一眼，却正看到，奔驰商务车的边上，吕玲珑正拿着手机，和崔芸一起，看着自己的方向。

    周泉北不由一阵头皮发麻啊。

    就算自己跟刘彤并没有什么，但却正被吕玲珑看到，这……

    “姐，我马上过去。”周泉北挂断了电话，对刘彤一笑，“学姐，有时间咱们再聊。我女朋友过来了。”

    “呃？哦。”刘彤小声的回应了一声，微微垂下了头，看着周泉北离去的背影，若有所思。

    “姐，这么早就过来了呀。我还以为，你得待会儿才能过来呢。”周泉北笑眯眯的上前，就想抓住吕玲珑的小手。

    吕玲珑却轻轻一笑，轻巧的闪避过周泉北的大手，“芸姐，咱们小北很受欢迎呢。这才多大会儿功夫啊。把人家学姐都迷住了呢？”

    崔芸这个时候哪敢多话，只是抿着嘴儿笑，心中却道：小北弟弟就是最棒的，无论走到哪里。

    周泉北却是一阵无语，这他么哪跟哪儿啊？难不成，长的帅也有错了？

    但在吕玲珑面前，周泉北是断然不敢这么说的，忙笑道：“姐，我可真是比窦娥还冤枉啊。那学姐是帮我报到的。你又不是不知道，中文学院女多男少，嘿嘿。”

    “那你还报中文学院呢？为什么不去数学系、物理系？”吕玲珑用力在周泉北腰间的软肉上掐了一把。

    周泉北不由无语，“姐，这是哪跟哪儿啊。我这不是主要了为了自己的前途来考虑嘛。”

    吕玲珑当然知道，以周泉北的性子，断然不会跟一个陌生的女孩子，发生些什么，她虽然通情达理，但，这却并不意味着，她就没有小脾气，小性子。

    她转过身去，轻哼一声，不再看周泉北。

    周泉北只得好一阵子温言安慰，这才将吕玲珑逗得开心笑起来。

    这时，崔芸的手机忽然响了起来，忙道一旁接电话。

    周泉北笑道：“姐，想吃点什么。嘿嘿。以后，咱们可就在一起了啊。对了，姐，下午你有空没？要不，咱们去看看房子吧？反正要在这呆好几年呢。不如咱们……”

    周泉北热切的看向了吕玲珑的俏脸，哪怕现在已经如周泉北这般，万花丛中过，但只要一想到能跟吕玲珑同居，周泉北的心里，还是有一股无法言喻的火焰升腾。

    两世人生的理想，马上就要到实现的时刻了。

    吕玲珑俏脸上忍不住泛起了一丝淡淡的红晕，小声啐道：“小北，你真是坏死了。”

    不过，片刻，却又蚊子般道：“不能太远了，要不然，上课不方便。”

    周泉北简直要欢呼出声来，也不管场合了，忍不住用力在吕玲珑的俏脸上狠狠亲了一下，“姐，你太棒了。我真是爱死你了。”

    “去。”吕玲珑赶忙把周泉北推到了一边，羞红着俏脸。

    好在，这里虽然人来人往，但并没有太多人，关注到两人。

    这时，崔芸走过来，“小北，王副校长刚才打电话过来，知道咱们过来了，中午要请咱们吃饭呢。你看……”

    周泉北眉头微皱，但很快就释然开来，这个王副校长消息倒是蛮灵通的嘛。

    不说钱翠芬的关系，就单单是周泉北给东大捐了一亿人民币，东大方面，请周泉北吃顿饭，也是应该的。

    本来，周泉北也想低调一点来上大学，但想起东大严格的管理制度，周泉北又有这么多俗事缠身，有些时候，还真得走些后门啊。

    想着，周泉北一笑，“呵呵。芸姐，姐，既然人家想要尽尽地主之谊，咱们总不能不给人家这个面子吧？那就让王校长安排地方吧。”

    崔芸一笑，“好的，我马上就去跟他说。”

    崔芸挂断了电话，笑着对周泉北道：“小北，王副校长马上就过来。”

    周泉北一笑，“走，咱们去车子里等他吧。”

    “恩。”崔芸一笑，和吕玲珑说说笑笑的，来到了车子里。

    片刻，一辆黑色的雅阁来到了门口，崔芸拨通了王副校长的电话，就见一个戴着金边眼镜、微微秃顶的中年人，快步从后座上推门出来，笑眯眯迎向了这边，用力握了握崔芸的小手，“崔总，您能大驾光临，东大真是蓬荜生辉啊。”

    ***************************************************************

    ...