

    ~~~~~~~

    “当然，韩国先生，你如果愿意贱卖这份合同，我想，这里还是有很多贵客，愿意为此买单的。”

    周泉北说完，笑眯眯的看着这韩国棒子，淡然的点燃了一颗烟。

    韩国棒子这时简直杀人的心都有了，在他的家乡，凭借着他父辈的能量，他何时受到过这般委屈？

    但可惜，周泉北的话，却是将他彻底钉死在了现实，这里并不是釜山，他的那一套，在这里根本行不通，想要继续玩，就得拿出钱来。

    这时，这边已经有很多金融公司的顾问团，围了过来。

    “先生，我们对您手中的这份合同，很感兴趣。一旦核实，我们愿意高价买下你手中的这份合同。”

    “先生，釜山假日酒店我还是有一些了解的。一口价，1.05亿美刀，现在就可以成交。”

    “先生……”

    从古至今，这种场合，永远少不了见缝插针、鼻子比狗还灵的奸商们，只不过，相比他们的先辈，他们更专业，也更现实。

    这一来一回间，至少有4、5千万美刀的利润，比明抢还要赚啊。

    这阿拉伯王孙和两个白人，此时都没有离场，都在一旁瞪大了眼睛看着这韩国棒子，此时，见到周泉北为他们出了一口恶气，他们也是兴奋不已。

    “韩国人，你到底行不行？不行就不要在这里装大头好不好？”

    “嘿。可恶的棒子。你也有今天啊。哈哈哈。”

    “痛快，哈哈，真是痛快啊。”

    看着众人都落井下石，韩国棒子又羞又愤，突然大吼道：“都给我滚开。我打个电话。”

    说着，他掏出手机，准备拨打他父辈的电话，虽然肯定会挨骂，但为了顶过这一关，他也只能是硬着头皮上了。

    这时，周泉北却笑道：“韩国先生，不要着急嘛。你的这份合同，我还没有仔细查验。如果确实如你所说，价值1.5亿美刀的话，咱们也不是不可以商量嘛？”

    “你什么意思？这是我刚刚花大价钱，收购过来的，怎么会有假？”韩国棒子恶狠狠的瞪向了周泉北。

    周泉北一笑，“那得先让我的助手查看一下。”

    说着，周泉北对宫雪使了个眼色，示意宫雪查看合同。

    宫雪一笑，拿过合同，仔细检查了一遍，对周泉北点了点头。

    周泉北一笑，“行。那咱们就开牌吧。”

    说着，周泉北又推出去了一亿美刀。

    韩国棒子的眼中忽然闪过了一丝狰狞，心中暗道：“小子，你的死期到了。”

    “开牌吧。”韩国棒子也大喝道。

    性感的比基尼女荷官赶忙小心走过来，小心翼翼的推开了两人的底牌。

    但一看到底牌，韩国棒子不由大呼，“不，不对啊。这不对啊。不可能，不可能啊。我的底牌明明是方片a啊。为什么，为什么会这样？支那人，难道你作弊？”

    周泉北不由冷笑，既然这韩国棒子要找死，那周泉北也只能成全他了。

    “韩国先生，请注意你的措辞。你可以侮辱我，但不能侮辱这场公正的比赛，更不能侮辱此次赛事的主办方。现场有360度全景监控，究竟是谁在作弊，我们看一眼，不就全清楚了？”

    “呃？”韩国棒子明显一愣。

    而的女助手，早已经是小脸煞白。

    这时，阿拉伯王孙和两个白人，也意识到情形似乎有什么不对，为何这韩国棒子老是赢，而他们总是输呢？

    其中一个白人忙道：“侍者，去，快去把监控录像拿出来。”

    阿拉伯王孙也道：“我们绝不能纵容作弊者，必须要给作弊者最严厉的惩罚。”

    韩国棒子已经有些hold不住了，忙道：“我认输，我认输了还不行嘛？小子，你赢了。让开，我要离开。”

    他说完，就想离开这里，却也没忘了，恶狠狠的瞪上周泉北一眼。

    但阿拉伯王孙和两个白人怎能让他轻松离开，片刻，他们的保镖、助手，将韩国棒子团团围在正中，剑拔弩张。

    这时，赛事的主办方、此次淘汰赛的主要负责人，拥有洛克菲勒家族血统的米高先生，也闻讯赶到了这里。

    米高是个六十多岁的老头，满头银发，脸上总是挂着谦逊而彬彬有礼的笑容，看上去，人畜无害。

    但实际上，真正了解、或者说他的敌人，才有更清晰的知道，他究竟是怎么样的一个人。

    “我的先生们，究竟发生了什么事儿？”米高笑眯眯的走到众人身前。

    漂亮的女荷官赶忙迅速将事情跟米高汇报了一遍。

    米高闻言，脸色不由一变，“韩国先生，既然大家都有异议，那我想，这件事情，还是查清楚了，您几位再离开不迟，你说呢？”

    米高先生虽然是用的询问性的语气，但里面的坚定意味，却根本不容动摇。

    这韩国棒子再猖狂，却也不敢跟大名鼎鼎的米高先生作对，脸色一片死灰，哆哆嗦嗦，却是一个字也说不出来。

    现场居然出现了舞弊案，很快，便吸引了场中很多人的目光。

    这个时候，第一轮淘汰赛，基本已经结束。

    事实上，淘汰赛虽然没有时间限制，但因为各人实力分部并不均衡，胜负，只在一两把之间，自然不会如同海选赛一样，想玩多久都能玩。

    随着越来越多的人聚集向这边，很快，监控视频也被摆在了明面上，经过数十倍的慢放之后，众人都看到，在刚刚发牌的一瞬间，这韩国棒子的女助手，极为迅速的，在底牌上，动了一些小手脚。

    这就是韩国棒子之前百战百胜的最大原因。

    一瞬间，众人不由群情激奋。

    尤其是阿拉伯王孙和那两个白人，恨得生食这韩国棒子的血肉。

    周泉北现在才知道，同桌的其中一个白人，是阿拉斯加本地的土著，当地著名的教父级人物。

    韩国棒子居然得罪了他，估计就算能逃脱掉大赛主办方的制裁，恐怕，想离开这片区域，这得脱一层皮啊。

    但这些，却跟周泉北没有了关系。

    周泉北笑眯眯的点燃了一颗烟，把满桌的筹码和釜山假日酒店的合同，收入囊中，先让宫雪去主办方那边做了个晋级的登记，这才来到门口兑换筹筹码。

    由于此次赛事主办方的强大实力，跟世界各大银行，都是直接连通，毫不客气的说，就算是灰钱，也能立马洗白。

    很快，周泉北的账户里便多了4亿多美刀进账。

    这其中，这傻x韩国棒子，就为周泉北贡献了接近1亿多美刀的现金，还有釜山假日酒店的合同，加之阿拉伯王孙的那两千万，周泉北这一战，至少斩获三亿美刀。

    直接把假日酒店的合同，丢给了赛事主办方的金融机构代为出售，周泉北一行人，欢喜的回到了驻地。

    一战疲惫，周泉北本来想去洗个热水澡，但闵竹和牛小甜哪里肯放过周泉北，忙齐声问道：“小北，你是怎么知道那韩国棒子作弊的？还有，他既然作弊了，你又是怎么赢的？”

    周泉北嘿嘿一笑，“天机~，不可泄露也。”

    几乎是同时，闵竹和牛小甜的小拳头，都砸在了周泉北的身上，“快说，快说。别忘了，我们也是股东那。”

    “哎呀。君子动口不动手嘛。我说，我说还不行嘛。”

    无奈之下，周泉北只能将事情的经过，简要跟几女叙述了一遍。

    大牌这种东西，完全就是个运气活，怎么可能会有一直的常胜将军？

    一旦出现这种情况，必定是不寻常，换句话说，就是这里面有了猫腻。

    事实上，那韩国棒子的女伴，手段极为高明，就算比不上宫雪，但却也相差无几了。

    之前，在最后一把时，周泉北本来还想让宫雪来操作，但想了一下，却是放弃了这个想法。

    赛场的监控设施，这时还远不能跟后世相比，最大可控速度，应该不会超过30倍。

    这一来，如果宫雪出手，即便周泉北赢了，也会把宫雪暴露出来，但小红，却不一样，这厮的速度，已经超越了人类所知的极限，甚至，已经可以贴近光速。

    除非人类已经攻克了接近光速的方法，否则，根本不可能发现其中的猫腻。

    爱因斯坦当年在相对论中曾经做出过阐述，“如果物体的速度超越了光速，很可能，就会出现时空倒流的迹象。”

    当今世界最顶尖的物理学家史蒂夫霍金也曾发表文章表示，时光之旅在理论上是可行的，人类可以打开回到过去的大门和通往未来的捷径。

    只不过，这只是理论上的可能性，想要实现，还需要漫长的路要走。

    周泉北简要将这里面的事情叙述了一遍，当然，小红的作用，自然是被隐藏了起来，只是言自己神通广大。

    牛小甜和闵竹虽然很想究根结底，但周泉北不说，她们也没有办法，但今天赢了，无疑给她们带来了强大的信心。

    很快，主办方半边传来了消息，韩国棒子的釜山假日酒店已经成功售出，成交价，1.25亿美刀，已经转入了周泉北的账户里。

    周泉北打开电脑查看了一下，确认无误，转给了组委会佣金。

    做完这一切，天色已经黑了下来，周泉北笑道：“众位美女，今天旗开得胜，咱们是不是该庆祝一下？放心吧。不管吃什么，今天晚上，我来请客。”

    周泉北本以为会迎来热烈的回应，但没想到，却是遭到了几个女人同时的白眼，“赢了这么多钱，小北，你还想让我们请客呀。走吧。咱们去杀大户。”

    一时间，欢声笑语，充满了整个房间。

    **************************************************************

    ...