

    ~~~~~~~

    在这个年代，开着大几百万的跑车，还是大一的新生，就算是三岁小儿，怕是闭着眼睛也能猜到此间的不寻常。

    可惜，后世的时候，周泉北在东大一直埋头苦读，要么就是忙于生计，倒真是想不起来，这柳擎天，到底是何方神圣。

    脑海中将省里主要大佬们都过了一遍，周泉北也并没有想起有柳姓之人。

    难不成，这厮是省城某位土豪哥的公子？

    但想了一下，周泉北忽然失笑，空穴必不来风啊。离开水的鱼，怎的可能长久呢？

    这时，柳擎天已经拉开了小牛的车门，车门就像变形金刚一样朝天竖了起来，柳擎天笑道：“齐涵，你坐我的车吧。不过，周兄，我这车子空间不大。做两个人正好，三个人嘛，也不是不能勉强……”

    柳擎天笑眯眯的看着周泉北。

    周泉北淡然一笑，“谢谢刘兄好意了。不过，你这东西，我降不了啊。也承受不起。我跟涵涵走着去就行了。”

    说着，周泉北笑着拉起了齐涵的小手，旁若无人的朝前走去。

    齐涵俏脸微红，但这种久违的安全感，却就重新密布在了她的心间。

    柳擎天看着两人的身影，脸色渐渐阴郁下来，再也遮掩不住。

    他虽然心机深沉，但毕竟不是跟周泉北一样的重生者，年纪摆在这里，又怎么跟周泉北玩？

    “柳哥，怎么办？”

    “柳哥，要不，我们直接把他弄出学校，好好教训一顿得了。”

    柳擎天却忽然笑了起来，“不急。我是真心看上齐涵了。又何必急于这一时呢？”

    几辆车子风驰而过，一辆奔驰越野车停在了周泉北和齐涵身前，“两位，上我的车吧。你们这样走，天黑也到不了地方啊。”

    周泉北一笑，“行。”

    齐涵却小声道：“小北，一会儿还要军训呢。”

    这时，集合的哨声吹响了。

    周泉北笑着看向齐涵，“涵涵，你想去哪儿？我听你的。”

    齐涵道：“小北，咱们还是去军训吧。不要跟他们……”

    齐涵虽然知道周泉北不是凡人，但也就知道周泉北的表姐崔芸很有能耐，而周泉北虽然在萍州是书记公子，但这里毕竟是省城，齐涵也从来不是惹事儿的主儿，自然不想给周泉北添麻烦。

    周泉北也明白齐涵的心思，点了点头，笑道：“好。那就听涵涵的。”

    说着，周泉北转过头对柳擎天道：“柳兄，马上就要军训了。晚上吧。晚上咱们聚聚。”

    周泉北说完，也不理会柳擎天，和齐涵径自朝着草场走过去。

    柳擎天的几个小弟已经按耐不住了。

    “我擦他么的。这狗杂碎什么东西。还真他么把他当成个人物了？”

    “柳哥，你把这这事儿交给我吧。我保证让他舒服。”

    柳擎天却是微微一笑，“没事。哥几个，下午正好咱们也闲着没事。咱们也去军训吧。”

    “柳哥，你不会是玩真的吧？我可受不了这苦力活啊？”一个随从瞬间苦下了脸。

    柳擎天笑了笑，“没事。就当锻炼身体了嘛。晚上，真好活动一下胫骨。”

    *********

    周泉北跟齐涵虽然在一个学校，但却并不是一个学院。

    齐涵和杨妙，还有张文秀，都属于东大外语学院，只不过，东大外语学院比较大，是重点学科，她们这一级就有十几个班，周泉北的历史系跟人家自然是没法比。

    而中文学院的操练地，在操场上，外国语学院那帮女生们，却是在篮球场上，虽然相隔不远，但训练的时候基本上是没有碰到的机会。

    来到操场上，周泉北笑着捏了捏齐涵的小手，“别担心。没事的。我心里有数。”

    齐涵轻轻点了点头，却忽然笑道：“小北，加油。”

    下午的操练枯燥无味，主要是站军姿，但4点多的时候，天空突然下起雨来，老天爷的赏赐，让所有人都很兴奋，终于不用再在太阳底下傻站着了。

    这个时候，军训已经过去了大半部分，还有几天，就要汇演，也没有什么太多的东西要教了。教官们索性给学生们放了半天假。

    周泉北在操场下去篮球场上的路口上，很快就等到了齐涵，不过，还有杨妙和张文秀几个。

    再次见到杨妙，周泉北心中也是一动，“杨妙，最近怎么样？还好吧？”

    杨妙不由白了周泉北一眼，“要不是你，姑奶奶还用在这里受这个罪？我不管，姓周的，你得赔偿我。”

    “……”周泉北不由无语，杨妙的性子还是这么~~辣，不过，或许是剪了短头发的关系，她少了几分妩媚，却多了几分俏丽和干练。

    “姓周的，什么事儿？这么殷勤等在这儿？要给我们补充营养么？”杨妙一看周泉北这架势，就知道不是来找自己的，心里不免有些吃味，言语也就有点呛了。

    周泉北不由一笑，“不是我。是有人非要请涵涵吃饭。我们只能替涵涵把把关了。”

    周泉北这话看似说的随意，但杨妙却是清晰的听到了其中的寒意。

    如果说齐涵和张文秀，只是两个单纯的学生妹，但杨妙，因为他老子的关系，也隐隐知道了一些事情的脉络，更了解了一些周泉北的手段。

    而她更知道，周泉北对于齐涵，始终有一种特殊的感情，就像是初恋，而齐涵，更像是周泉北的逆鳞。

    此时，开学才没有几天，竟然就有人胆敢找大名鼎鼎的周少的麻烦，虽然不是因为自己，但杨妙的心里，却忽然有些期待起来。

    这一次，大名鼎鼎的周少，会给自己带来什么惊喜呢？

    周泉北当然不知道杨妙的小心思，不过，泰坦谷地那边的形势最近很不稳定，冲突不断，周泉北最近很可能要赶过去，而且肯定要呆上不短的时间。

    之前，周泉北也很希望，几女都能在校园里过上想要的大学生活，轻松自在，但眼下来看，似乎有人并不想让自己这么安生啊。

    蒋公当年曾言，“攘外必先安内。”

    此时，既然有人冒出头来，周泉北也不介意，杀鸡儆猴。

    几人聊了一会儿，早就盯着这边的柳擎天几人很快围了上来。

    不过，看到周泉北身边又聚集了两个美女，尤其是杨妙，这种一颦一笑间的气势，已经让柳擎天的几个随从都移不开眼睛了。

    柳擎天一笑，“周兄，今天正好天公作美，咱们不好好聚聚，可是对不起老天爷的好心啊。”

    周泉北也一笑，“那就柳兄来安排吧。”

    “行。只是……”柳擎天故作疑虑的看向周泉北几人。

    周泉北淡淡一笑，“柳兄说地方，我们直接过去就行了。”

    “呵呵。那好吧。从城会所，不见不散。”柳擎天说完，也不再过多犹豫，笑着离去。

    周泉北打电话让张大军开来那辆奔驰商务车，却被告知，张大军正在外国语学院接吕玲珑放学。

    东大外国语学院和东原外国语学院虽是同宗，但东原外国语学院却要更专业，科目分类，也更细一点。

    这说不上谁优谁劣，但周泉北却是知道，几年之后，两个学校就会正式合并。

    想起吕玲珑，周泉北忽然想起来，现在自己来促成这个工作，倒也算是美事一件。

    但想了一下，周泉北就放弃了这个想法。

    就算两校合并，由于教学设施的问题，周泉北和吕玲珑恐怕还是很难在一起上课。

    听到吕玲珑也要过来，几女都有些不自在起来，就算是杨妙，话也少了不少。

    自古使然，正宫本身就有着一种无法言喻的威慑力啊。

    很快，张大军就将吕玲珑接了过来，吕玲珑一听这事儿，大眼睛不由一亮，挽着齐涵的手臂笑道：“涵涵，别担心。有姐姐在这，任何豺狼虎豹，咱们都不惧。任其几路来，我自一路去。”

    说着，还狠狠的瞪了周泉北一眼。

    “……”周泉北不由无语，这他么真是躺着也中枪啊。不过，吕玲珑倒是没有说错，齐涵，周泉北是绝对不会放弃的。

    几人说笑一会儿，直接乘车前往了柳擎天所说的从城会所。

    这个会所位于省城东郊，很是隐蔽，就像一个普通的农庄，从外表看，看不出丝毫的奢华贵气，但一走入其中，却瞬间又是另外一个世界。

    对于这种地方，周泉北早已经没有了什么新鲜感。

    以柳擎天这厮的排场，又是要请齐涵，不选个好地方，他还在这儿混个屁啊。

    几人走进去，赶忙就有人迎了上来，片刻，柳擎天一个随从也过来了，直接将周泉北几人引领到了后院的一处独院内。

    柳擎天和几个随从，正在院子的石桌上大牌，看到周泉北过来，柳擎天笑道：“周兄，要不要过来玩几把？”

    柳擎天此言一出，周泉北不由笑了。

    吕玲珑和齐涵、杨妙几女，也都笑出声来。

    纵然几女不知道周泉北最近在米帝的风头，但之前周泉北在萍州的名头，那她们可都是知道的。

    之前大名鼎鼎的马红东、马大少，就是生生被周泉北虎口拔了牙。

    “还是算了吧。这个我不太擅长。”周泉北忽然淡淡一笑，并没有接受柳擎天的提议。

    这东西，对周泉北而言，已经没有太大意义了，再说，怒虐柳擎天这几个小屁孩，实在没有太多意思，未免有点牛刀杀鸡，若是以后传到了外面，说不定还会说周泉北欺负人呢。

    但柳擎天却有些不依不饶，笑道：“周兄，现在刚点上菜，闲着也闲着，陪哥几个玩几把吧。又不会太大。”

    一个柳擎天的随从道：“柳哥，说不定，是人家周少爷今天没带钱，玩不起呢。算了算了，咱们哥几个玩玩算了。”

    另一个喽啰也接话道：“是啊。柳哥。这小子肯定是怕了，还以为咱们以多欺少呢。算了算了。没意思。”

    听他们这么说，周泉北还没说话，几个女人脸上却都有了怒色。

    再怎么说，周泉北就算花心一点，就算有时候无耻一点，但也是萍州人啊，是她们心中的男人啊。

    吕玲珑直接道：“小北，你去跟他们玩几把吧。这钱，我来出。”

    杨妙脸上也见了怒气，“小北，你去玩吧。算我一份。”

    齐涵和张文秀虽然没有吕玲珑和杨妙的底气，但却也坚定的看向了周泉北。

    周泉北不由苦笑，点燃了一颗烟。

    有句古话怎么说的来着，‘天堂有路你不走，地狱无门你们是非要闯进来啊。’

    “呵呵。也好。既然大家都要玩，那~~，我就陪柳兄玩几把吧。”说着，周泉北淡淡吸了一口烟蒂，笑眯眯在石桌边坐了下来。

    ************************************************************

    ...