

    ~~~~~~

    清静的海滩上，小红畏惧的挖了个沙坑，把自己完全埋在里面，彻底隐藏起来，生怕自己的暴君老大，再让自己去做什么过分的活。

    不远处的海滩上，一男一女两个身影，正坐在海边，女孩正轻声唱着什么。

    “啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦……”

    周泉北静静的看着这个清丽的黑人女孩，静静的倾听着她的声音。

    在这寂寥的夜空里，黛丝的音质发挥到了极限，分外纯洁，分外空灵，却又透着一种说不出的忧伤。

    仿似，她将生活的悲苦，全都融入到了这首歌里。

    这是后世一个德国女孩组合的一首歌，翻译成中文，叫做‘失色天空’。

    周泉北绞尽脑汁，借助原来的曲调，自己篡改了歌词，用一种叙事性的手法，将一个女孩，追逐梦想的过程，用一种忧伤、却又充满了希望的形式，展现出来。

    事实上，周泉北原本想找一些更商业的歌，让黛丝来唱，但仔细考虑一番，周泉北却是放弃了这个想法。

    同一首歌，不同的人来唱，结果，往往是天差地别。

    后世的娱乐圈，无数鲜血的事实，已经证明了这一点。

    像是黛丝这般，没有丝毫名气，就算唱一首好歌，效果，未必就能尽如人意。

    反倒是，这种悲伤的、带有一些小情调~经历的歌，更适合她的特点，也更容易让你记住。

    周泉北既然决定要捧她，自然要让她的效果，达到最大化。

    “先生……”黛丝唱完一遍，有些怯生生的看着周泉北，生怕得到不满意的答案。

    周泉北慢慢点了点头，“还可以，但你这个表现，是远远无法出唱片的。我可以给你机会，但底下的路，却必须你自来走，明白么？”

    黛丝忙用力点了点头，“先生，我知道的。我一定会拼命努力的。”

    周泉北这时脸上才露出了一丝笑意，“今天就到这里吧。记住，这首歌，不要唱给别人。等忙完了这几天，我会尽快给你安排唱片公司。”

    黛丝忙用力点点头，“先生，那，那明天，您还会来这里嘛？”

    周泉北一笑，伸手挑起了她的下巴，“明天，看心情吧。好好努力。”

    “是。”

    看着周泉北离去，黛丝跪在海滩上，双手合十，默默的许下了一个愿望。

    **********

    清晨，太阳升起，一切，又重新进入了轨道。

    从早晨8点起，各项赛事正式开始，首先开场的，是欧洲法乙一场不知名的足球赛事。

    而周泉北和宫雪几女，则来到了位于住地不远处的全封闭办公室。

    这是周泉北花高价从主办方手里租下来，每天的租金，高达2万美金，但设施，也是相当完好。

    整个办公室，占地在两百平方左右，各色设备齐全，全球卫星信号。

    外面，是宫雪家族的数十个保镖，严阵以待，而里面，张大军和王大狗负责警戒。

    这东西，毕竟涉及庞大资金流向，涉及到无比复杂的高等数学~运算，周泉北对团队成员们提供优良设施的同时，却也同样要监督他们干活。

    因为，稍有不慎，便是数以百万计、千万计的美刀损失。

    第一场比赛，团队成员都不看好，决定以10万美刀试水，几女和周泉北都没有异议。

    很快，随着比赛的结束，事实也证明了这一点，双方平局，没有进球。庄家大赚。

    下午的比赛中，有一场尤文的比赛，还有一场曼联的比赛，众星云集，吸引了不少目光。

    团队成员给出的比例是3、7，周泉北也没有太多异议，完全放手让他们操作。

    “几位美女姐姐，时候也差不多了。这边交给这些专业人员来做就行，咱们还是去看看重点吧。”周泉北笑着道。

    几女也反应过来，闵竹道：“小北，现在就去参加正赛，会不会有点太早了？”

    按照比赛规则，实体赛，首先要经过三天的海选赛，随后，才进入淘汰赛。

    今天只是第一天下午，正是人最多、竞争最激烈的时候，常人来看，此时入局，并不是明智之举。

    周泉北看了宫雪一眼，“宫兄，你以为呢？”

    宫雪一笑，“小北，你是男人，我听你的。”

    “……”周泉北没想到宫雪也会来一这套，但片刻，却是一笑，“好。那我就乾纲独断了。”

    牛小甜还想说些什么，但看到周泉北坚定的表情，不由也跟在了几人之后。

    几人来到比赛主赛场的时候，早已经是人头躜动，人山人海，热闹非凡。

    周泉北一笑，“几位美女，你们是想把筹码全都压在我身上呢？还是，咱们各自为战，最后汇合决赛？”

    闵竹率先表态道：“小北，我听你的。”

    宫雪也笑着看向周泉北，“小北，你让我听别人的嘛？”

    牛小甜这时也笑起来，“小北，三个美女哟。你可要好好加油才行。”

    周泉北哈哈大笑，“也好。众人拾柴火焰高，咱们就一起努力奋斗吧。”

    兑换好了筹码，周泉北一行人，直接来到了比赛场上。

    虽然是海选赛，但筹码已经不小，入场的最低限，是一百万美刀，上不封底，接受续费。

    换句话说，只要你有钱，就可以一直参与。

    哪怕输了几千万、几亿美刀，依然可以买票入场进决赛。

    但已经有过诸多参赛经验的周泉北却是知道，海选赛虽小，但却未必就不挣钱。

    因为，在这个阶段，各人水平都不高，却都个个财大气粗，积少成多，在海选赛上，赚个几亿美刀，都是正常。

    一天时间很快过去，周泉北手气不好也不怀，只赚了200万美刀，加上原本的100万美刀，距离参加淘汰赛的1000万美刀，还差700万。

    旗开得胜，各人心情都是大好，倒是宫雪略有深意的看了周泉北一眼，“小北，手段渐有长进啊。”

    牛小甜和闵竹不懂行情，看不出其中的猫腻儿，但宫雪作为个中高手，自然看出来，今天的比赛，周泉北并没有发力，否则，后面还得再加一个0。

    周泉北一笑，“看明天战果。”

    回到住地，办公室那边也传来消息，今天战果不错，小赚1000万美刀。

    闵竹和牛小甜都是心情大好，非嚷嚷着要喝酒庆祝。

    周泉北心情也不错，自然也满足了几个女人的要求，几人在住地的小会议室里，摆开了宴席。

    论酒量，这些女人加起来，也不是周泉北的对手，很快，便都喝的铭咛大醉，也让周泉北大饱眼福。

    但这里毕竟非同寻常，纵然你有心、我有意，周泉北却也不敢乱来，心急吃不了热豆腐嘛。

    第二天、第三天的比赛，虽有波折，但大体上，波澜不惊，没有费太大难度，周泉北已经积累了3000万美刀的筹码，稳稳进入了决赛。

    而办公室这边，第二天紧张5000万美刀，第三天，却是赔上了6000万美刀，令闵竹和牛小甜几欲吐血。

    周泉北倒是还能稳稳维持住心态。

    这个东西，就算计算到了亿分之一的精确率，却总是还有变数存在，想要永远立于不败之地，那只有庄家。

    让几个女人先回去休息，周泉北对团队成员，温言勉励一番，不由让众人大为感动，纷纷表示，明天的大赛中，一定要把损失补回来。

    第四天，淘汰赛正式开始。

    如果说前三天的海选赛，只不过是小刀子割肉，对于在场各个豪强权贵来说，都不算疼，赢了也不会高兴多少，输了也不会吃不起肉。

    但淘汰赛，却完全变了性质。

    没有人可以预测自己的对手，如果你不想被淘汰掉，就只能用美刀顶上去。

    此次比赛，第一名获胜者为一亿美刀，第二名5000万，第三名三千万，4到10名，也各有不低于千万美刀的奖励。

    这些奖金，虽不算太大，但也绝对不算小了，对豪门大族，或许并不太重要，但对一些小一号的权贵们来言，已经足够让他们疯狂了。

    周泉北一行人的第一桌对手，便碰到了实力强劲之辈。

    一桌子一共有5个人。

    其中一个是某阿拉伯国家的王孙，一看起装扮行头，便知道这位爷是个不差钱的主儿。

    还有一个高丽棒子，满脸倨傲，生怕别人不知道他有钱，直接一大堆、怕是得几千万筹码堆在桌上。

    他虽然有些楞，但他旁边的女伴，却是冷的有些令人发指，一看，便不是好相与之辈。

    其他两人，都是白人中年人，看模样，也都不是小菜鸡，冷静异常。

    周泉北在三美的簇拥下，坐在了座位上，历时就迎来一阵目光。

    轻笑者有，警惕者亦有。

    随着比基尼兔女郎荷官正式发牌，比赛正式开始。

    而这场比赛的残酷性就在于，它没有明确的数额限制，想要击败对手，不仅要从美刀上击败对手，更重要的，是要从心理上彻底摧垮对手。

    第一手牌发下，气氛明显有些紧张了起来，大厅虽然很大，但几乎没有人大声说话，只有低声的窃窃私语。

    周泉北这一桌，第一个说话的是高丽棒子，他鼻孔朝天，脸上挂满了笑意，似乎是摸到了号牌，一开口，便是一百万美刀的筹码。

    他的女伴冷静的将筹码推到了桌上，冷冷的目光扫过桌上几人。

    阿拉伯王孙眉头一皱，似乎也有些讨厌这个自大的高丽棒子，愣了片刻，道：“一百万美刀，跟。”

    两个中年白人，牌似乎也都不错，不愿意就此放弃，也都跟了上来。

    所有人的目光，都集中到了周泉北的身上。

    **************************************************************

    ...