

    ~~~~~~~

    山本呆呆的看着周泉北的底牌，喉咙竭力抖动，想要发出些声音，但他却发现，他根本做不到了，哪怕一个字，也说不出来。

    身后，那些日本的青年才俊们，也傻了眼，一个个张大了嘴巴，满脸不可置信。

    如果周泉北以绝对优势，碾压这场局，那他们就算输了，也并不是太冤枉啊。可现在，这，这么接近，真的只在毫厘之间，这让这些心高气傲、志比天高的青年才俊们，怎么能够接受？

    “卑鄙的支那人，一定是你作弊。一定是这样的。”

    “对。一定这个卑贱的支那人作弊。八嘎。我不会放过你的。”

    “可恶的支那人，我要跟你决斗。哇~~”

    不知是谁说出了第一声，这些岛国的青年才俊们也急需要找到一个发泄口，忍不住拼命大呼小叫，就要朝着周泉北冲过来，但数十个身高体壮的黑人保安，已经如同一座铁山一样，挡在了他们的面前。

    “我说你们这些人，玩不起就不要玩啊？至于这样么？说别人作弊，请你们拿出证据来呀。”身为周泉北最亲密的伙伴，法拉娜忍不住开腔了。

    在途中，她看到周泉北坚定眼神的时候，就已经知道，这场局，周泉北必然有极大的信心，她很明智的，选择放弃，没有来趟这次浑水。现在来看，果然是睿智无比啊。

    阿斯球思这时也道：“各位先生，请注意你们的措辞。我并没有看到周先生有任何违规的地方，如果你们不相信，尽可以查阅监控录像。不过，如果周先生的确没有作弊，那我想，你们应该为现在的事情道歉。”

    主办方之所以会花大价钱，让阿斯球思担任本场比赛的荷官，一方面是阿斯球思本身确实技艺高超，但另一方面，何尝又不是想通过阿斯球思的影响力，来确保本场比赛的公正性？

    但此时，这些小鬼子竟然公然说周泉北作弊，这不是连阿斯球思也骂上了？

    什么意思，怀疑赌王的眼力么？

    看到风向有些不对，这些小鬼子的青年才俊们也有些慌了，他们虽然敢嚣张，但这里毕竟是米国干爹的地盘，损失点资金倒没什么，但万一要是惹得干爹不高兴了，那~~，后果可就不是他们这些年轻人能承担的了。

    “阿斯球思先生，我们并不是怀疑您的判断能力，只是，我们必须要严格检查一遍比赛过程，确保这个卑贱的支那人，真的没有作弊才行。”一个身材矮壮的小鬼子青年，恭敬的对着阿斯球思一鞠躬，掷地有声道。

    既然他们已经说了软话，阿斯球思的脸色也稍微缓和了一些，忙恭敬对周泉北道：“周先生，这件事情，您看？”

    周泉北微微一笑，淡淡的点燃了一颗烟，“阿斯球思先生，我非常信任您的能力，也非常信任您的职业道德。不过，我们华夏人有句老话，林子大了，什么鸟都有啊。我可以接受审查录像的建议，不过~~。”

    周泉北一笑，扫视过场内众人，目光，着重聚集在这些小鬼子身上，“审查录像可以。但这里面却有我的个人**，如果找到问题，我心甘情愿，接受主办方的任何处罚。但~~，如果找不到问题，日本人方面，要向我支付一些道歉费、精神损失费和名誉损失费，看在阿斯球思先生的面子上，也不用多了，就收他们50亿美刀吧。”

    “什么？”

    周泉北此言一出，整个大厅内都炸开了锅。

    这，这他么不就是明抢嘛？

    但周泉北说的话，却又处处在理，结局就摆在这里，有人既然想推翻，不付出一些代价，又怎么可以？

    “八嘎，卑贱的支那人，我要杀了你。”一个小鬼子再也按耐不住心中的愤怒，大吼一声，就要朝着周泉北冲过来。

    但主办方的黑人保安怎的可能给他这个机会？眼见他依然冥顽不化，直接一记重拳，狠狠的砸在他的下巴上，一拳就把他砸昏了过去。

    片刻，身后几个黑人保安像是拖死狗一样，把这小鬼子的身体拖到了一旁。

    这就如同在滚烫的沸水里加上了一盆冰水，瞬间将众人激涨的火焰，压下去了大半。

    就算这些小鬼子想闹事，那也得先仔细思量思量，这里究竟是谁的地盘。

    要知道，这此比赛的主办方，除了公爵先生，摩根家族、洛克菲勒家族，包括法拉娜的家族，以及西欧诸多豪门，都有股份参与在内。

    此时闹事是一时爽了，但后面，怕是天照大神也救不了他们啊。

    周泉北这时却淡淡笑道：“各位日本来的客人，你们想清楚了么？还要不要检查录像？”

    “你~~~。”

    就算明知道周泉北是在故意挑衅，但这些小鬼子的青年才俊们，正值血气方刚，又怎能压得住心中的怒火？

    片刻，便犹如洪水决堤，就要对周泉北发动‘自杀式’冲锋袭击。

    但就在这时，山本先生却是发了话，“你们，你们都给我住手。”只是，刚刚说完，他便犹如霜打了的茄子，一头栽倒在地上，口吐白沫，人事不知了。

    这些小鬼子的才俊们不由都慌了神，赶忙七手八脚的去搀扶山本，生怕老头子在这里嗝屁了。

    岛国‘鹰派’在某种程度上，确实鼓励年轻人奋进，但这却需要一个大框架，必须要保证老一辈领导者的权益。

    说的再直白一点，就是论资排辈。

    你有锐气可以，我也给你机会发泄和施展，但有一个重要的前提，必须得先保证我的利益。

    否则，如果没了这秩序，这些老人们，老胳膊老腿的，还有什么资本，跟年轻人竞争？

    而岛国虽然号称是世界第二大经济体，也走上资本主义的道路多年，但事实上，幕府时代那一套武士阶级制度，就像一道无形的枷锁，无时无刻，不笼罩在四岛之上。

    看着小鬼子那边乱作一团，周泉北微微一笑，看向了阿斯球思，“阿斯球思先生，您看，这比赛的结果……”

    阿斯球思当然明白周泉北的意思，忙正起脸色道：“在诸位的见证之下，我阿斯球思，以我的人格担保，我并没有发现周先生在这场比赛中，有任何违规的地方。经过慎重考虑，我宣布，周先生赢得这场比赛的胜利。其结果，是合法有效的。”

    人群顿时传来一阵欢呼，尤其是牛小甜和闵竹，都高兴的跳了起来。就算是宫雪，也是眉开眼笑，原本大大的眼睛，现在，已经变成了一弯月牙。

    周泉北笑着同众人连连拱手，“非常感谢诸位的厚爱。也谢谢主办方能给我这一个平台。我对这里的一切都是那么热爱。只是，公爵先生，我能不能对您提出一个小小的要求？”

    这时，公爵先生也笑眯眯的来到了这边，对于那些小鬼子的跳梁小丑，直接就视而不见，不过，听到周泉北此言，脸上笑容却是一滞，片刻，笑着道：“周~，我的朋友，你有什么需求，尽管开口。只要我和主办方能做到的，一定会尽力为你达成。”

    周泉北一笑，“感谢公爵先生的厚爱。我的要求嘛。其实也很简单。今天晚上，我想在之前的大厅内，举办一场庆祝晚会，届时，希望所有的朋友们都能光临。至于费用嘛，由我周某人一力承担。”

    周泉北此言一出，人群更是欢呼声一浪高过一浪。

    免费的晚餐，而且看周泉北的模样，必定是豪华大餐，又有谁会不喜欢呢？

    公爵先生也是一笑，他实在没想到，周泉北竟然会提出这种要求，这还真是个机灵的小家伙啊。

    “呵呵。周~，既然如此，我当然要帮你达成这个愿望。那~~，女士们，先生们，今晚，就让我们彻夜狂欢吧。”

    人群顿时沸腾了起来，又还有谁，在意那几个岛国的小鬼子呢？

    **********

    离开了赛场，回到了驻地，周泉北惬意的躺在沙发上，点燃了一颗烟。

    一旁，宫雪、牛小甜和闵竹三女，正在和几个团队的会计师，飞快的核对着账目。

    由于主办方实力的强大，并非之前周泉北参加过的小门小户，很快，这些场比赛的资金，便已经全部到位。

    即便是主办方扣除了百分之十的佣金，周泉北依然赚的是瓢满钵满，大发横财。

    几个女人脸上，也都是止不住的笑意，这里面，她们可都有着股份那。

    这次参赛，最初的原始资金不过3.7亿美刀，但现在来看，总资金恐怕翻了十倍都不止啊。

    这也就意味着，每人的净资产，至少翻了十倍以上啊。又怎么能不开心？

    “小北，资金总数已经彻底统计出来了，除却一切费用，加上办公室那边的收入，我们的总资金，已经达到了41.2亿美刀。哈哈哈。大获全胜啊。”便是一向矜持、又出生在赌王世家的宫雪，也忍不住高声欢呼起来。

    “小北，你太棒了啊。这下，我终于解脱了啊。”闵竹也高兴的忘乎所以，狠狠在周泉北的脸上亲了一口。

    有这么一大笔资金在手，就算不跟那个女人纠缠，她也有足够的底气了。

    牛小甜却是有些酸味的看了周泉北一眼，“哎呀。好多钱呀。我都不知道该怎么花了呀。”

    周泉北也是哈哈大笑，“小甜姐，人还怕钱多嘛？你花不了，可以给我嘛。我帮你呀。”

    “去死。稀罕你呀。”牛小甜不由白了周泉北一眼，随即却忍不住笑出声来。

    周泉北深深的吸了一口烟蒂，心中却是也一片明朗。

    有了这一大笔资金的注入，自己在泰坦谷地的事业，必将更上一层楼，在与华夏的交往中，也能获取更多的政治地位了。

    这时，门外张大狗小心敲门走进来，“周少，几位女士，晚宴那边，马上就要开始了。”

    ***************************************************************

    ...