

    ~~~~~~

    周泉北不敢看牛小甜娇媚的俏脸，也不敢接她的话茬。

    一个女人，如果毫无保留的把自己最隐秘的**暴露在一个男人面前，要么，就是她已经移情别恋，芳心另有所属，这是一种对下一任的坦诚，要么，就是她有足够的把握，可以把眼前听到秘密的人，牢牢掌控在手里，就如同自己的宠物，阿猫阿狗一般。

    周泉北当然不会自信到，只是一夕之缘，牛小甜就会对自己产生什么特殊的感情。

    豪门贵女，如果说像是谢雨霏这样的年纪，或许还会对爱情和未来就有一丝憧憬，那也算合乎常情，有迹可循，但牛小甜这年纪，又是已婚女人，此时更是身居中枢要位，这怎么可能呢？

    就算她有那么一丁点儿会对周泉北侧目，最多，也就是因为周泉北昨夜救下了她的性命。

    “小北弟弟，你这个态度可要不得啊。”看到周泉北居然胆敢不理自己，牛小甜的秀眉微微蹙起来。

    “……”周泉北有些无语。

    这他么的。

    说什么？老子跟你有什么好说的？这种形势，很可能，多说一个字，就多一分粉身碎骨的危险啊。

    周泉北不由也后悔起来，昨夜干嘛自己想不开，非要给自己填上这么个大麻烦啊。

    牛小甜这时却道：“小北弟弟，你是不是后悔了？后悔昨天救我了？我就这么让你讨厌嘛？”

    牛小甜说着，俏脸似乎有些委屈，眼眶里，隐隐有泪珠儿在微微打转。

    “呃？小甜姐，这哪能呢？我在想，咱们今天到底要去哪里吃饭那。呵呵。我都跟你说了，京里我不太熟啊。路上车子这么多，开车自然要小心一点嘛。”

    周泉北也不想惹得牛小甜再怒，赶忙来了一段没有任何营养的屁话。

    牛小甜淡淡的吸了一口烟蒂，忽然一笑，“我原本以为，你是个有担当的男人，现在来看，哎，不说也罢。”

    周泉北心中暗道：‘你这他么这是唬谁呢？老子再怎么说，也是两世为人，能这点警觉性都没有？’

    “小甜姐说笑了，小北本来就是小吊丝一枚，又怎么能跟小甜姐身边的才俊们相比呢？呵呵。”

    牛小甜看了周泉北一眼，忽然笑道：“是么？”

    周泉北这时正好看到前面有一家规模不小的酒店，忙转过弯去，笑道：“小甜姐，要不，今晚咱们就在这里凑合一顿？”

    牛小甜淡淡的看了周泉北一眼，“随便。今晚上，我是你的了，随你安排。”

    经过了这么久的接触，周泉北隐隐已经有些了解牛小甜的性子了，自然不会对她的话当真，赶忙将车子开到酒店门口，下车给牛小甜开门。

    这时，天空中又飘散起了茫茫的细雨，京师有些阴郁的天空，瞬间更黑了起来。

    周泉北刚刚打开车门，牛小甜却又忽然改变了主意，“小北弟弟，这天气不错嗳。你不是喜欢户外探险嘛。那你做烧烤嘛？”

    “……”周泉北不由无语。

    这种天气，烧你妹啊。

    不过，这话周泉北当然不敢对牛小甜明面儿上说，只得笑道：“还可以吧。小甜姐如果喜欢，改天让你尝尝我的手艺。”

    牛小甜却忽然一笑，“不用改天了。就今天吧。咱们去找个地方烧烤吧。车子后面有东西。”

    周泉北忙打开后备箱一看，果然，烧烤炉具、架子、调料都很齐全，就是没有食材。

    看来，牛小甜这是有备而来啊。刚才这一通，不过是在溜自己呢。

    “小甜姐，这天可是要下雨了啊。你确定嘛？”周泉北自顾自的点燃了一颗烟。

    既然已经明白了牛小甜的心思，周泉北反而轻松释然起来。

    牛小甜娇媚的一笑，“小北弟弟，你看我像是在看玩笑么？”

    周泉北也懒得理她，对着眼巴巴凑上来准备泊车的侍应生摆了摆手，上了车子，一脚油门，扬长而去。

    牛小甜不说地方，周泉北也不问她，顺着大路走呗。早晚能走出城。

    牛小甜当然看出了周泉北的情绪，不由咯咯娇笑道：“小北弟弟，你人不大，脾气还不小啊。”

    周泉北心道：‘你他么怎么知道老子不大？’

    “小甜姐，您别玩我行不？京里我真不熟，您说个地方，我也有数不是？”

    牛小甜一笑，“呵呵。好。前面路口左拐，顺着大路走四五十公里，再往右拐。那边山上附近有个水库。”

    “……”周泉北又是无语。

    你这么说，老子能记得住嘛？

    不过，说了总比没说强，周泉北顺着第一个路口左拐，直接来到了大道上。

    上了大道，车流稍微少了一些，主要现在时间还早，还不是下班高峰期，否则，两人怕是三四个小时，也别想出城。

    这时，雨越下越大，颇有些倾盆的感觉，路上车子都打开了灯光，幸亏周泉北融合了芯片，目力比常人要敏锐数倍，否则，就快要被这些人的远光灯照瞎了。

    不过，周泉北却感觉到，随着雨越下越大，牛小甜的心情好像也明快了不少，竟然轻声哼起了歌。

    周泉北无力吐糟，也懒得理她，只是自顾自的开车。

    只是，透过牛小甜的举动，周泉北也感觉到了一些更深层次的东西。

    牛家虽看似兴旺，蒸蒸日上，但实际上，他们家里，也并不是铁板一块嘛。

    起码，牛小甜的这段‘天作之合’，似乎并不幸福啊。

    但所谓‘瘦死的骆驼比马大’，即便牛家式微，以周泉北的资本，想抗衡牛家的实力，还是无异于婴儿与大象。

    只不过，看牛小甜的样子，也并不是不明事理之人啊。怎么就能放任牛斌胡作非为呢？

    两人各有心事，彼此都不再说话，不知不觉间，车子已经离开城区很远。

    周泉北正想找个由头说话，却听牛小甜道：“前面，右拐，上山。”

    周泉北忙拐下大路，来到了小路上。

    这时，雨势已经很大了，天空中乌蒙蒙的一片，电闪雷鸣。

    小路并不是水泥路，而是原始的土路，本就坑坑洼洼的，此时，在这般暴雨之下，更是一深一浅，让人心里没有底。

    幸亏这辆奔驰越野车性能还算不错，勉强还能应付。

    但往前走了三四公里，地形却是陡然一变，呈一路蜿蜒向上之势。

    “小甜姐，你坐稳了。这路有点坑啊。”

    牛小甜心情似乎极好，浑然不在意，“没事，小北弟弟，我相信你。”

    “……”

    周泉北已经无力吐糟，小心朝着山上攀爬而去。

    半个小时之后，这辆新车已经满身泥浆，好像从泥堆里爬出一样，周泉北两人也终于爬到了山顶上。

    这时，周泉北也看清了牛小甜所说的水库，不由一阵无语。

    这个所谓的水库，最多，也就有一个平常的小池塘一般大小，甚至，还有所不如。

    不过，这却是纯天然形成，卡在山顶的山涧里，四周绿树郁郁葱葱，景色倒是不错。

    牛小甜也不用周泉北给她开门了，自顾自的跳下车子，来到雨中欢呼起来，浑然不顾，豆粒大小的雨点，片刻间就打湿了她的身体。

    看到她这模样，周泉北也只得跳下车子，来到雨中，“小甜姐，这天气，您，您该不会想让我下水里抓鱼烤着吃吧？”

    雨水已经完全打湿了牛小甜的身体，使她玲珑娇媚圆润的曲线，清晰的暴露在周泉北眼前。

    “怎么？不行嘛？难道你要我一个女孩子下水给你抓鱼吃么？”

    “……”

    周泉北忽然发现自己就是问了一句废话，索性，也懒得理她，小心来到了池塘边。

    此时正值盛夏，虽然雨势很大，但打在人的身上，并不是太凉，反倒是很舒服的感觉。

    不过，这池塘由于雨势的关系，水势已经发浑，看不清深浅，周泉北也不敢冒然进入。

    好在牛小甜车上还有鱼竿，周泉北后世时有不少垂钓的经验，这种天气，虽然恶劣，但运气好了，说不定真能上大鱼。

    将车子调过头，倒在池塘边，用后备箱盖遮雨，周泉北摆好鱼竿，将饵料丢进池塘里。

    牛小甜这时候也疯够了，被大雨淋得不轻，也跑到这里来避雨。

    看着周泉北熟练的摆弄鱼竿的模样，她不由微微点了点头，“小北弟弟，想不到，你还真有两下子。”

    “小甜姐，要是我不会钓鱼，那咱们今天是不是要在这里饿肚子？”周泉北这时也了解了牛小甜的脾气，稍稍顶了她一句。

    牛小甜却不屑的一笑，“怎么？没有了王屠户，还就要吃带毛的猪啊。”

    说着，她从后备箱里拿出一瓶小酒，拧开盖子，自顾自的喝了一口，“小北弟弟，你要不行的话，让我来吧。”

    周泉北看了手里的鱼竿，心中也有了数，牛小甜就算不是此道中的高手，至少也应该算是精通，怪不得她会选择这里。

    “还是不用了，我自己来吧。”

    牛小甜咯咯一笑，“小北弟弟，还算你有良心。那姐姐就等着你的好消息啦。”

    她说着，脱掉了高跟鞋，露出了一双雪白的小脚丫，自顾自的坐在后备箱上，两只小手拖着香腮，静静的从背后看着周泉北。

    周泉北心里也说不出的滋味，到了现在，周泉北还是没有搞明白，牛小甜折腾出这个阵仗，究竟是为了什么呢？

    不过，一连十几分钟，都没有鱼儿上钩，眼见这天气还有越来越恶劣的趋势，周泉北也有些坐不住了。

    这山顶附近，万一要是爆发了山洪，两人就算是想跑，那都没地方跑啊。

    想着，周泉北忙用意识召唤小红，示意这厮赶紧过来帮忙，抓鱼可是它的拿手好戏。逃跑也有了底气。

    这时，牛小甜却是欢呼道：“小北弟弟，看那边，好像有鱼儿上钩啦。”

    ***************************************************************

    ...