

    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    ~~~~~~~

    0、1世纪最伟大的物理学家、数学家、天文学家阿尔伯特~爱因斯坦和史蒂夫~霍金，都曾经预言和论证过，如果物体速度超越光速，就可以回到过去，前往未来，达到穿梭时空的境界。⊙，

    红的速度，周泉北无法估计，不过，从阿拉斯加的太平洋西海岸，到达岛国的东京，一人一蛇甚至用了不到一个时。

    周泉北从未怀疑过两位先贤的论述，但红此行却并没有达到这个境界，也许，那就只有一个可能，红的速度，还不足够快。

    一人一蛇晃晃悠悠的来到东京街头一家繁华的料理店，大大咧咧的坐在了桌边。

    红虽然不能跟人类一样坐着，但弓起了身子，露出了毒牙，倒也有模有样。

    这却把几个大婶级的服务员吓傻了，“先生，您，您几位？”

    周泉北不由一笑，“没看到么？两位。”

    “呃？这……是。”好半晌，这个大婶才反应过来，忙恭敬道：“先生，您需要什么？”

    周泉北一笑，“牛肉。把你们最好的牛肉端上来。多多益善。”

    在所有人诧异的目光中，一人一蛇就这样大吃大嚼起来，有些好奇者还想拍照，但红只在不到一秒钟之内，就已经让他们明白了，什么人不该招惹。

    没过一会儿，这家店里所有的牛肉，都被周泉北和红吃了个干净，老板不得已，只得去旁边家里协调买些牛肉过来。

    但最后，整条街上，包括整个街区的牛肉，都进入到了红的肚子里。

    “老大，差不多了。今天勉强算是吃了个七分饱吧。”红惬意的打了个饱嗝，吐着艳红的蛇信子道。

    周泉北不由无语，这附近有牛肉的餐馆，基本都已经自己这一人一蛇搞的打烊了，至少不下几吨牛肉了，红这厮居然还没吃饱？

    “别啊。我，红，没吃饱，咱们就继续。什么时候吃饱了，什么时候为止。”

    红一看周泉北的表情，忙嘿嘿笑道：“老大，别啊。我吃饱了。刚才不是开个玩笑嘛。您可千万别生气啊。我保证，明天好好出力，让您大赚一把，大杀四方。”

    周泉北脸上这才露出了一丝笑意，但一刷卡结账，脸色却有些发青，这他么的，这顿饭，居然吃去了十万美刀。

    刚刚走出门口，一个猥琐的日本记者忙快步走了上来，“先生，我能跟您和您的宠物拍张照片嘛？我愿意为此支付十万美刀。”

    这猥琐的日本记者有些肉痛道。

    周泉北淡淡一笑，“滚。”

    “什么？不好意思，先生。您能再一遍嘛。我没听清？”

    “我让你滚。有多远滚多远，不要再出现在我面前。否则，我的宠物，不介意把你当成心。”

    “啊……”这岛国记者大惊，赶忙连滚带爬的跑到了一旁。

    找了个僻静地方，周泉北一人一蛇，迅速消失在了黑夜里。

    或许是吃饱喝足的缘故，两人到达驻地，竟然只用了五十分钟，周泉北躺倒床上，燃了一颗烟道：“红，你这厮，是不是还有余力没有发挥？”

    “没啊。老大。我已经用尽了我的最大努力好不好？”红有些不满的道，肚皮都圆溜溜的鼓起来。

    周泉北深深吸了一口烟蒂，神色也郑重了不少，“红，我是，你的速度，还能再快一么？比如，接近光速，甚至超越光速？”

    “我靠。老大，你，你不会是把我当做机器了吧？人家可是有蛇权的嘛。”红极为不满的白了周泉北一眼。

    “你是不是以后都不想再吃到牛肉了？我跟你的是正事儿。”周泉北威逼利诱道。

    红忙道：“老大，你的意思，是指我的速度还能再往上提升一些是吧？这个嘛，理论上来，应该是可以的。不过，想要做到，却需要很大难度。也许，我再进化个两三次，或许就能达到你的效果了。”

    “那你他么还愣着干什么？赶紧去进化啊。”

    周泉北没好气的踢了红一脚，如果红真的能达到光速，那岂不是也意味着自己，可以随意穿梭时空？

    这……

    仅是想想，就会让人热血沸腾啊。

    在没有去印度洋的岛之前，周泉北也算是个地道的无神论者，某种程度上，周泉北始终认为，人类的能力，很难突破极限。

    但科勒尔斯基的所作所为，却是完全突破了周泉北的认知。

    就如同后世那句广告词，‘没有想不到。只有做不到。’

    你认为做不到的事情，也许，在别人看来，只是一件简单到不能再简单的事情。

    一人之力，必定渺，但如果集合千万人之力呢？

    也许，就在将来某一天，人类或许本身的能力达不到这种程度，但却可以依靠他物，完成自己的目标和愿望呢？

    “老大。拜托。你以为这是吃牛肉嘛。简简单单就可以进化了？没有机缘，也许一辈子也不能进化一次啊。”红碰到周泉北这种野蛮的主人，简直是欲哭无泪。

    “你最好想出一个计划来给我，要不然，这一年，你都别想再吃到一口牛肉了。”周泉北丢给红这句话，转过身去，便呼呼大睡。

    红无奈，却也只得绞尽脑汁起来。该怎么应付老大呢？

    *************

    次日，天空中下起了毛毛雨，天气一下子凉爽了下来，但在比赛现场，气氛却是一片火爆。

    红已经吃饱喝足，也给了周泉北极大的信心。

    这个东西，想要凭借运气通杀一切，这根本就不可能，必须要借助非常的手段。

    而红，无疑就是最好、最能胜任这项工作的选手。

    不过，接下来的比赛，顺风顺水，周泉北一行人也没有碰到什么扎手的角色，一路顺利杀进了决赛，顺便将5亿多美刀，顺利收入了囊中。

    各人心情都是大好，自是又要好好庆祝一番。

    但决赛，却与之前的淘汰赛又有不同，但凡能进入到决赛的，无一不是豪门大户，枭雄权贵。

    整个决赛，一共有10人，每个人名下，能动用的资金，至少在10亿美刀之上。

    如果没这个资本，恐怕一轮都撑不下去。

    决赛的场地，在一处圆球形的建筑物端，据，这是当年那位沙皇王族的爱妃，沐浴祈祷的地方。

    场地空间不大，大约只有00平方，但却极尽奢华，即便周泉北已经见惯了大场面，却仍旧有些睁目结舌。

    所有的材料，基本上都是世界最尖的，很多东西，周泉北都叫不出名字，但就是现在周泉北屁股下面的这把椅子，至少也能值个几百万美刀，这是用一只纯正的白老虎皮和骨骼制作而成，中间不知是填充的什么材料，非常逼真，却又非常舒适，让人感觉就像坐在了一头生猛的白老虎身上。

    决赛的十个人，各个华贵异常，周泉北身边虽然有三美相陪，但在这里，却根本看不出来，反倒是成为了最低调的一个。

    他们中，白人占了绝大多数，只有一个阿拉伯王公，看其样子，也绝不是周泉北第一碰到的那种国的王孙，而是真正的王公贵族。

    而黄种人，有两人，其中一个自然是周泉北，另一个，则是一个留着胡子，大约4、50岁上下，脸上充满了阴沉的日本人。

    其余七人，尽是白人。

    六人都是男性，唯一的一个女人，却正是周泉北最为熟悉的法拉娜。

    众人和随从都坐定，主办方，那位拥有罗斯柴尔德家族血统的公爵，开始致欢迎词和对比赛的祝福。

    周泉北却是一个字也没听进去，笑眯眯的看着法拉娜，示意她为什么回来参加？

    法拉娜笑了笑，嘴努了努身后，意思是，这是家族大佬的命令，她只不过是前台的摆设。

    周泉北不由一笑，对她眨了眨眼睛，意思是自己可不管了，要大杀四方。

    法拉娜眉眼含情，意思是尽管放马过来。

    看着法拉娜娇媚的模样，周泉北不由也是心神一动，若不是在这种场合，必定要让这娘皮跪地讨饶才行啊。

    很快，公爵先生的致辞已经结束，一个身材高大、肥胖的男荷官在十几个比基尼美女的簇拥下来到了桌前。

    宫雪低声对周泉北介绍道：“这是上一届的赌王阿斯球思，手段极为高明。”

    周泉北眉头微微皱起来，也收敛起了心神，将注意力全部集中起来。

    阿斯球思恭敬的对众人一鞠躬，“先生们，女士们，非常荣幸，主办方给我这个担任荷官的机会，我必定会尽职尽责，保证比赛的公平性。但众位也知道我的来历，任何想投机取巧的行为，绝对瞒不过我的眼睛。”

    他着，目光扫过四周，霸气十足。

    在座众人不由纷纷低语，阿斯球思虽然的有些直白，但有他在，确实可以保证比赛的公平性，众人也都放下心来。

    不过，阿斯球思虽然气场十足，但却并不敢真正直面场上的十个参赛选手，而是凛冽的扫试过他们的随从。

    毕竟，能在这里参赛的人，身份都非同寻常，要作弊，也只会是随从们作弊，参赛者是绝对不会作弊的。

    纵然阿斯球思是世界级赌王，名扬四海，但要真正招惹上了这些参赛者，也许，人家只是动动手指头，就已经足够让阿斯球思吃不了、兜着走了。

    阿斯球思能混到今天，可绝对不是傻子，他自然知道该怎么选择。

    这也是能保证今天比赛公平性的一个保障。

    随着介绍完毕，阿斯球思开始洗牌。

    原本，在电视、电影中看到的那些潇洒的画面，周泉北一直以为是经过了艺术加工，但此时，一副纸牌，在阿斯球思的手中，仿似是有了生命，真的是指哪打哪，让人简直叹为观止。

    但他洗完第一遍牌，这还不算结束，而是交给了一旁的一个漂亮的比基尼女郎，又将牌放到了洗牌机中，重新洗了几遍，这才又递回到他的手上，开始发牌。

    **************************************************************

    ...