

    ~~~~~~~

    金淑珍这时已经冷静下来。

    在进入这个人道组织观察团之前，她已经对这边的局势和人物有了详细的了解，当然也包括周泉北。

    只不过，周泉北并不是她此行的重要目标，金淑珍的心思，也并没有放在周泉北的身上。

    但她明明记得，在昨夜，她一直跟那个地中海圆球呆在一块，为何，就会出现在这里呢？

    这中间的过程，更是没有半点印象。

    不过，金淑珍毕竟不是凡人，能从众多的同伴中脱颖而出，就已经证明了她的实力。

    刚才只不过是人体的本能反应，但现在，她已经回过神来。

    “周先生，您，您是在问我么？我，我今年17岁了。”金淑珍楚楚可怜的看着周泉北，水汪汪的大眼睛，好像是会说话一般。

    周泉北忽然有些心悸，仿似有些不忍心看向她的眼睛，但身体却有些不受控制的又去看她的眼睛。

    ‘我擦。果然不对劲。’

    周泉北心里狠狠啐了一口，忙用力咬了下舌尖，这种不适感，很快就烟消云散。

    点燃了一颗烟，深深吸了一口，周泉北冷笑着看着金淑珍，“17岁？不像啊。你这发育的，也有点太熟了吧？”

    看着周泉北戏虐的眼神，金淑珍又羞又怒又恶心，更令她吃惊的是，周泉北竟然能识破她的手段，“先生，我真没有骗你。我真的是无辜的啊。”

    她说着，下意识的挺了挺胸前的饱满。

    烟草的辛辣味道在胸肺里打了个回旋，周泉北缓缓吐出了一口浊气，微微眯起了眼睛，仔细盯着金淑珍的眼睛。

    “先生，拜托你，放过我吧。我愿意为你做任何事情。”金淑珍一边说着，一边似乎想用身体的语言，打动周泉北。

    但这时，周泉北已经发现了她的一丝不寻常，伸出手，在她的头发上拨弄几下，果然，一根并不算长的银针，被周泉北找了出来。

    金淑珍俏脸顿时有些发白，想解释，却是不知该如何说出口，只得继续用身体语言，哀求着周泉北。

    周泉北拿着银针把玩了一下，随意的丢到了一旁，“女士，我的耐心可是有限的。你知道的，如果完不成任务，我也没有办法对上面交代。现在之所以给你这个机会，是因为，咱们都是一样的皮肤，一样的眼睛。但如果你不配合，我也没有办法了。你知道的，外面，有大把的人，等着排队审问你。”

    金淑珍当然明白周泉北的意思，忙道：“先生，我错了。我承认，我骗了你。我，我是南韩人。来到这里，是因为组织有一件任务……”

    周泉北听完，忍不住哈哈大笑，“女士，你的故事很好听，可惜，我一点都不喜欢。既然如此，那就换别人来吧。”

    说着，周泉北不看她一眼，头也不回，大步走出了帐外。

    金淑珍不由大惊，拼命呼喝，但可惜的是，周泉北再也没有回头。

    来到外帐，周泉北点燃了一颗烟，深深的吸了一口，头皮，却依然有些发麻。

    他么的。

    没想到会沾上这么个烫手的山药。

    虽然金淑珍的故事编的不错，但周泉北还是清晰的找出了几个最关键的漏洞。

    依照历史的进程，棒子国即将‘统治世界’，几年之后，就算是秘书长先生，也将由棒子国担任。

    按照这种事态，他们根本没有必要来这里趟这趟浑水，而这女人对倭国方面，也并不熟悉，那结果，就只能有一个了。

    周泉北原本以为这女人来自倭国，但明显失算了，虽然她这皮囊似乎不错，但现在，周泉北已经没有了半分兴趣。

    冷厉的扫过内帐一眼，周泉北已经起了杀心。

    但片刻，周泉北忽然冷静下来，他们之所以会参与进来，很可能，是已经盯上了约翰啊。

    事实上，间谍这种职业，并不是你年龄高，就会做得好，相反，这些组织的头目，会更欣赏年轻的孩子们，从小开始培养。

    毕竟，他们忠诚，热血，充满了信仰，但一旦年纪大了，很容易被各种外界的糖衣炮弹腐蚀，并不在忠贞不二。

    而像这个女人，虽然年纪不大，但能混进观察团里，想必，位置绝不会低了。

    周泉北虽然好色，但却也绝不是傻子，如果被他们顶上，尤其是共同肤色，天知道他们会做出什么事情来。

    最关键的是，由于血统的关系，打还不能打，骂还不能骂，这他么的。

    但现在，事情已经发生，逃避已经没有了作用。

    好在，昨夜首都那场政变，也为周泉北找到了一个最好的切口，死无对证嘛。

    为今之计，也只能将她先晾起来，等待后续的发展吧。

    不过，这女人着实有点手段，让别人来看管，周泉北也不放心，还是小红来，最为保险。

    周泉北又将小红招了过来。

    小红本还想跟周泉北开几句玩笑，但一看周泉北阴沉的脸色，大气儿也不敢喘了，赶忙屁颠屁颠去看押人贩。

    周泉北简单休息了一会儿，汪伦过来请示一番，又前往了木贝的驻地，继续商讨下一步的合作。

    周泉北也来到作战室，准备接下来的战局。

    到了这个程度，局面已经陷入僵持。

    政府军并不能攻出首都区域，但同样，反~政~府~军的部落武装，也并不能突入首都，双方就只能这样干耗着，各自保持着各自的阵线。

    不过，因为昨夜的政变，现在，米拉尔奇先生，想必也很不好受。

    而周泉北的雇佣军，虽然有能力，打破这个僵局，但在现在的事态下，却并不好轻举妄动，只能悄悄等待机会降临。

    “周少，我们的士兵最近压力很大啊。他们急于希望可以攻入首都城区，解救他们的同胞。”周泉北正在观察东非地区的地图，刘裁上前来小声汇报道。

    “哦？”周泉北眉头一皱，看了刘裁一眼。

    刘裁忙道：“周少，咱们在这里拖下去，也不是办法啊。每天的军费开支，这可不是小数目啊。不如，抽个机会……”

    周泉北深深的吸了一口烟蒂，缓缓摇了摇头，“时未至矣啊。刘裁哥，先别着急，士兵们那边，还是要以安抚为主。如果真有不听话的，那，该怎么办，就怎么办。”

    刘裁一看周泉北的脸色，虽有不忍，但还是重重点了点头，“周少，我这就去办。”

    刘裁离去，周泉北不由也有一丝深深的疲惫。

    高压政策，毕竟不是长久之计。

    但为了长远，周泉北也顾不得这么多了。男人，有时候，不仅对自己要狠，对别人，更要狠。

    *********

    一个星期的时间很快过去，这一周内，政府军和叛军有过几次小规模的冲突，但都没有打起来。

    米拉尔奇经过了这几天的调整，又重新掌握了首都地区的局势，只是，军队方面，显然还是有些问题。

    周泉北和木贝这边，已经达成了完善的妥协。

    维尔公司，将会对人民民主解放者联盟，在合适的时候，提供技术和资金援助，同时，也会在一定程度上，提供一定的实际支援，比如物资和弹药。

    时间仿似变成了一汪死水，一动也不动，好像马上就要变臭。

    但就在11月中旬，周泉北刚刚开完小会，东非方面却传来消息，叛军部族武装，已经攻克了某重要海港国家的首都，全面接盘政权，政府军无力抵挡，连总统也被生擒活捉。

    一时间，整个部族武装联盟，声势大振，从当日下午开始，就展开了对首都区域的猛攻，木贝的使者伊萨奇又来到了周泉北的营地中，询问周泉北的意见。

    周泉北一直在等待这个机会，对木贝的态度也很满意，当即回应，让木贝见机行事。

    木贝也没有让周泉北失望，从傍晚开始，对首都北面区域，发动了大举进攻，毕竟突破了政府军的市区防线，进入到了市内区域。

    一时间，浓浓的战争阴云，迅速弥漫在了首都上空。

    周泉北这时终于得以稍稍轻松下来，和汪伦坐在营地西侧的一处土坡上喝茶，远望着首都方向的战火。

    看到时局重新又进入到了紧凑状态，汪伦也是十分兴奋，笑眯眯道：“周老弟，你猜，这一次，米拉尔奇先生还能坚持几天？”

    周泉北不由笑着摇了摇头，“我倒希望他能再坚持几天。不过，照现在的形势估计，恐怕，他很快就要来求到咱们了。”

    周泉北的话刚刚说完，远处，就有士兵前来禀报，总统先生的使者，已经在营地外等候。

    这也是周泉北和木贝提前达成的协议，木贝虽然控制了首都北面区域，但对于公路，却并没有完全封锁，使得一部分周泉北想要的消息，可以完整的从首都里传出来。

    “呵呵。说曹操，曹操就到。老弟，咱们的机会来啦。”汪伦不由大喜。

    周泉北却并没有太多惊喜，“汪大哥，此事，恐怕还不要高兴的太早啊。”

    汪伦一怔，“老弟，什么意思？”

    周泉北淡淡一笑，汪伦在生意方面，眼光确实超人一等，但在政治方面，却着实容易犯乐观主义错误。

    此时，战争虽然打的激烈，但实际上，无论是政府军还是部族叛军，都没有伤筋动骨，场面虽然铺得很大，但实际意义上，只不过是十几个步兵师的交锋。

    米拉尔奇手下的王牌、政府军最为精锐的一家装甲步兵师，还没有出动。

    也就是说，米拉尔奇尚有一搏的实力。

    汪伦听完周泉北的解释，不由呻吟良久，“老弟，这方面，我不如你啊。

    周泉北一笑，“汪大哥，咱们才是一家人啊。”

    汪伦不由深以为意的大笑，“老弟，能认识你，真是我汪伦这辈子最大的幸运啊。”

    很快，使者便被带到了两人面前，是总统府的一个顾问，已经狼狈不堪，“周先生，您，您一定要救救总统先生，救救泰坦共和国啊。叛军已经攻入城区啦。”

    ****************************************************************

    ...