

    ~~~~~~~

    “周老弟，多日不见，风采更胜往昔啊。”

    作战室不远的一间宽大的会客室里，周泉北见到了久违的汪伦。

    汪伦的脸上虽然风尘和疲惫之色遮掩不住，但精神头，却是极好，笑着跟周泉北开起了玩笑，递给周泉北一颗烟。

    周泉北一笑，点燃香烟深深吸了一口，又把火机丢给汪伦，“汪大哥，您才是宝刀不老，雄心依旧啊。”

    两人相视一眼，不由同时哈哈大笑。

    勤务兵奉上了茶水，两人又调侃了几句，渐渐转向了正题。

    汪伦笑眯眯的看着周泉北道：“周老弟，眼下，中非，包括东非和北非，局势都有些微妙啊。你老弟有什么打算？”

    周泉北一笑，淡淡的吸了一口烟蒂，“汪大哥，这事情，您可是比我更有发言权啊。”

    汪伦一怔，随即不由哈哈大笑，“周老弟，你这是在将我的军啊。我虽然心很大，但关键的，还是要看周老弟这边啊。”

    汪伦说完，笑眯眯的看向周泉北的眼睛。

    俗话说，‘有太阳升起的地方，就会有华夏人的身影。’

    非洲这片土地，虽然贫瘠，但华夏人的数量，却也并不在少数。他们勤劳，善良，勇敢，极善于把握机会。

    像是汪伦的家族，经过了几代人的辛苦经营，实力已然是非同寻常。

    只不过，由于数千年儒家文化的熏陶，华夏人，在某些关键的方面，具有先天性的劣势。

    比如汪伦的家族，虽然一直从事的是投资行业的生意，但事实上，在这片土地上，又哪里来的这么多投资的机会？

    想要赚大钱，无非就是剑走偏锋罢了。

    而周泉北的出现，却是极好的弥补了这个最大的先天性不足。

    周泉北淡淡一笑，“汪大哥，明人不说暗话，咱哥俩也不是第一次合作了。眼下的形势，小弟还要多多请教汪大哥。”

    之前，汪家在西非有几笔欠款，实在是收不上来，汪伦最后找到了周泉北，周泉北也没有太多犹豫，几千士兵和坦克大炮就在其部落城外的主干道上扎下了营，没有几天，对方就痛快的把欠款结清了。

    汪伦点了点头，神色也郑重了起来，“周老弟，咱们老祖宗有句话说得好啊。鸡蛋，永远不能只放在一个篮子里。周围这几方面，我都有所接触。不过，咱们新上任的这位总统先生，似乎，对咱们华夏人，并不是太友好啊。”

    周泉北微微点了点头，“汪大哥，咱们先不谈其他，就泰坦共和国的政府军和反~政~府~军方面，您更看好那一个？”

    汪伦一笑，深深吸了一口烟蒂，“老弟，坦白说，最近一段时间，我与部族士兵的接触，比政府军方面要多很多。就泰坦共和国而言，政府军看似现在虽然占据着很大的军事优势，但我却并不看好政府军。”

    周泉北一笑，“愿听汪大哥详解。”

    汪伦也不客套，喝了口茶水，仔细解释起来，“老弟，咱们现在这位总统先生，虽然极度亲西方，也得到了不少的民事和军事援助，看似实力占优。但老弟你不要忘了，泰坦共和国就这么巴掌大点的地方。周围的风吹草动，都会对这边带来举足轻重的影响。”

    看周泉北默默点头，汪伦又道：“老弟，坦白说，在之前很长的一段时间内，我并不看好中非地区，这里资源贫乏，这些部落头人们又个个桀骜不驯。草台班子的政府军，简直就像是韭菜一样，割了一茬又一茬。让人没有任何的安全感。所以，我们汪家的重心，一直都是在西非、东非和南非一带。”

    周泉北静静点了点头。

    汪伦说的基本都是实情。

    在这片异乡的土地上做生意，华夏人本来就有着天生的劣势，无奈之下，只得大幅度的依靠和借助本地的土族势力。

    但可惜的是，这些土族势力，很难有长久之说，谁的拳头大，谁就是总统，谁就说了算。

    可这却并不代表着，弱小的一方，就毫无反抗之力。

    要彻底根究这些问题，那还要追溯到白人殖民时代，很多东西，都是当年留下来的残余。

    简单一句话，想要在这片土地上混下去，你需要做的不是改变，而是融入。

    此时，汪伦的家族生意虽大，看似虽然风光无限，但却无异于是与虎谋皮啊。

    汪伦又继续道：“老弟，东非那边的形势你现在也应该知道了吧？几个有实力的部族武装已经形成了联合，虽然现在还是扯皮不断，但我感觉，他们击溃政府军，不会有太大的难度。一旦这边的局势明朗，就是泰坦共和国崩盘之时啊。”

    周泉北不由也暗自佩服起汪伦的判断，后世时，正是因为周围的‘革命烈火’熊熊燃烧，最终，形成燎原之势，席卷整个中非地区。

    危急时刻，那位总统先生的主子，果断了放弃对他的援助，导致叛军长驱直入，生灵涂炭。

    “汪大哥，您可有什么计划？”周泉北笑眯眯的看向了汪伦。

    已经到了这个程度，人民虽然苦难之至，但对于投机客而言，却是天大的机会。

    周泉北也相信，汪伦之所以会来找自己，必然是已经有了腹案。

    汪伦一笑，“计划么。我倒是真的有一个。不过，能不能成行，还得看老弟你这边啊……”

    **********

    与汪伦愉快的达成了协议，周泉北的心里，也一下子明朗了不少。

    不过，汪伦并没有在泰坦谷地停留太久，下午，就驱车前往了东非。

    眼下的时局可并不太平，在周泉北执意之下，特地安排了一百士兵，护卫在他的身边。

    对于接下来整个作战计划的制定，周泉北并没有参与，而是直接交给了刘裁和蒙这些军官，让他们详细的总结出各种事态下的应对方案，而周泉北，则只负责纵览全局，选取其中精华。

    这一来，刘裁这些军官们忙的头大，周泉北却是清闲了下来。

    巨大的办公室里，墙上密密麻麻的挂满了各种地图，中间，还有一个巨大的沙盘。

    周泉北叼着一颗烟，负手而立，默然不语。

    汪伦的计划虽然很诱人，但难度，却是也绝对非同小可。

    对于其中有些方面，周泉北很赞同，但对于某些方面，周泉北却并不是很认可。

    汪伦虽然充满了商人的精明，但对于政治这一块，实在是有点太过单纯了啊。

    就算把那位总统先生成功搞下去，但须知，还会有新的总统先生顶上来，开始的时候，或许还没什么，但用不了几年，恐怕又会出现现在的状态。

    再者，如果中非的事态一旦恶化，米帝虽然不会直接以军事状态介入，但西方的几个强国，却绝对不会坐视不理。

    尤其是这边，一直是法国人的传统势力范围。

    万一做的太过了，必定要引起这些大佬们的不满。

    就算是现在的周泉北，这种事态，也绝对无法承受。

    毕竟，周泉北现在虽然有了很强的实力，但满打满算，也不过只有5000兵力，其中，还有多半是黑人。

    而这些老牌列强，只要随便出动几个师，就足够让周泉北吃不了兜着走了。

    周泉北有些疲惫的揉了揉太阳穴，夹缝中求生存，还真不是一般的让人痛苦啊。

    不过，泰坦谷地这片区域，已经被周泉北吃进了嘴里，再想让周泉北吐出来，那也是绝对不可能了。

    就算玉石俱焚，周泉北也绝对不会放弃这个底线。

    ‘舍不得孩子套不得狼啊。’

    看来，还是要吐血啊。

    *******

    次日清早，周泉北在200士兵的护卫下，赶往了几百公里外的米军大营。

    因为两年多良好的合作关系，周泉北对于这边早已经是轻车熟路，没有费多少力气，便舒服的坐在了约翰的办公室里喝咖啡。

    约翰比之前要胖了一些，而肩膀上，又有了一些变化。从原来的中校，已经升格为大校。

    周泉北不由也有些感叹，‘果然是朝里有人好做官啊。就算在米帝，这也是绝对不能免俗之事。’

    “周，我的朋友，你可是贵客啊。呵呵。怎么有时间到我这里来了？”约翰笑嘻嘻的起身给周泉北倒了一杯白酒，静静的注视着周泉北的眼睛。

    周泉北一笑，“约翰，怎么？不欢迎我么？还是高升了，就忘了以前的老弟兄？”

    这两年的时间，约翰从周泉北这里，至少捞了2亿美刀，虽然要打点很多人，但这厮，至少也得有个5、6千万美刀入账，因此，在私人层面上，周泉北对约翰，也没有太多的顾忌，说话极为随意。

    约翰哈哈大笑，“周，你说，你们华夏人，为什么就会这么轴呢？开个玩笑而已。说说吧。我的朋友。这次，你又会给我带来什么惊喜？”

    周泉北心里不由大骂，约翰这个狗杂碎，还真是不见兔子不撒鹰啊。

    不过，形势比人强啊。

    周泉北和约翰，虽然是‘狼狈为奸’，但具体到公事的层面，两人还是得单独另算，公事公办。

    否则，周泉北就算过了约翰这关，但一旦传回到米帝国内，把约翰搞趴下了，那周泉北可就真的得不偿失了。

    “约翰，是这样，我有一个构想，我想你会非常感兴趣的。”周泉北也不客套，笑眯眯的看向了约翰的眼睛。

    “哦？”约翰一愣，也笑着看向了周泉北，“周，我洗耳恭听。”

    周泉北一笑，“约翰，你不觉得，我们空有这么多的资源，但却无法把这种资源，完全转变成财富，这是一种巨大的浪费么？”

    约翰眼睛微微眯了起来，“周，你想怎么做？”

    周泉北淡淡一笑，“很简单，我打算在泰坦谷地的区域，兴建一个真正的城市。”

    ***************************************************************

    ...