

    ~~~~~~~

    这片山区，是属于太行山的支脉，看着虽然不算高，但纵深却是很深，此时，白雪茫茫，整个天地，犹如碧月星辰，冷风拂面，夹杂着些许粗野的嘶吼，周泉北的心情，也随着这宽阔的天地间，彻底敞开来。

    之所以组织这次进山打猎，虽然是一时兴起，但周泉北现在却发现，这绝对是一个神来之笔。

    这一天多来，几人虽然没有太大的收货，但几个女人，在彼此间却都形成了一定的默契，就像是一个团队，虽然这只是临时的。

    但周泉北相信，只要这样的活动，越来越多，潜移默化之下，她们对彼此间的认同度，也会越来越高。

    距离自己达成所愿的那一天，为时已经不远了。

    早晨，太阳升起，几人都各自从帐篷里钻了出来。

    因为梦想的缘故》无>错》小说quledu，周泉北也并没有偷腥，在打猎中，也并没有太多参与，而是把机会，全都留给了几女，这也让几女都是十分兴奋。

    就算是星彩，也嚷嚷着一定要打一个大家伙，浑然不顾，自己已经有了三个多月的身孕。

    “小北，今天咱们去哪里？这里不行啊。猎物实在是太少了。都没有发挥出我的水平啊。”

    “就是，咱们不如往山里多走一些吧。我听村子里的老人说，山里面有很多大家伙的。”

    “可再往山里走，那可就是无人区了啊。”

    “嘿嘿。无人区又怎么样？没看到，咱们都是全副武装的女战士嘛。”

    看着几个女人你一言我一语，兴奋不已，周泉北的心情，也是分外明朗。

    “几位大姐，往山里走也行。不过，山里可不同于这外面，你们想要打到猎物，可是得听我安排。”周泉北嘿嘿笑道。

    吕玲珑不由白了周泉北一眼，“干嘛非要听你安排啊？星彩姐的经验，可是比你丰富。”

    周泉北却笑道：“姐，因为我是团长啊。要不然，我可不带你了。”

    “你敢。”

    吕玲珑不由秀眉一蹙，但看到几女的目光都看向自己，俏脸不由一红，忙小声道：“听你的，就听你的啦。小北，咱们赶快出发吧。”

    周泉北不由嘿嘿一笑，“那还等什么。咱们走吧。”

    几人笑嘻嘻的收拾起行头，朝着深山中走去。

    周泉北不由想起来，当初，正是因为那次意外的发现，才让自己，有机会入股维尔公司，从而，走上了一条完全与众不同的道路。

    越往山里走，地势越是崎岖，已经没有了山路。

    太阳虽然露出了一会儿头，但很快，天空却又阴郁了起来，窸窸窣窣的小雪，从天而降，仿似从早晨，一下子到了黄昏。

    几人小心往前前行，你搭着我，我帮着你，虽然不好走，但却没有太多的大碍。

    到了中午十分，几人翻过了眼前的这座大山，来到了一处山顶的平缓地带。

    这里与之前光秃秃的山背不同，到处都是翠绿色的松柏，从上而下，远远望去，仿似根本看不到头。

    此时，矗立在雪中，看着这白绿相间的最美搭配，几人不由都有些心旷神怡。

    谢雨霏道：“好美啊。这，这好像是西伯利亚的风光。”

    星彩也是满脸欣喜，“如果，咱们能在这种地方生活，那该有多好。”

    许晴儿和吕玲珑也是欣喜不已，吕玲珑笑道：“小北，以后，我要在这样美的地方，盖一座别墅，冬天，就到这里来过冬。”

    周泉北不由一笑，“好啊。到时候，咱们大家一起来。”

    “好啊好啊。”吕玲珑笑着拍手，欢喜不已，谢雨霏也是十分欢喜。

    只有星彩和许晴儿，稍稍有些扭捏。

    谢雨霏和吕玲珑听不明白周泉北话里的深意，但已经跟周泉北有过很多深入交流的两人，怎么可能会听不明白呢？

    这时，一道火红的身影，忽然从众人的视线中划过。

    “是火狐狸。几个姐姐，别愣着了，赶紧动手啊。”周泉北忙低声大叫。

    几个女人这才反应过来，纷纷推枪上膛，可惜，就算是星彩，做出动作的时候，这一抹火红色，却早已经消失在了风雪中。

    “呀。真是太可惜了啊。想不到，这里竟然有火狐狸。”星彩不由叹息道。

    周泉北不由一笑，“无所谓了。星彩姐。火狐狸可是大自然的精灵。咱们还是不要招惹它，去打些小猎物吧。”

    狐狸，在华夏的民间传说中，一直是一种很奇特的生物。是聪慧的象征，但同样，也代表着某种不祥。

    几个女人听周泉北这么说，虽然不甘，却也是都点点了头。

    往下，就是成片的连绵不绝的森林，周泉北几人虽然全副武装，但除了周泉北，毕竟都是女人，周泉北也不敢带着她们，再继续深入，不过，在这种森林边上，一些小猎物，就已经足够让几人大饱口福了。

    周泉北在这边山顶的平缓处扎下了营帐，而几个女人，则是一起出去射猎，一个下午的时间，她们倒是也有了一点收获。

    吕玲珑打到了一只山鸡，谢雨霏打到了一只兔子，许晴儿的手气好一点，打到了两只山鸡，而星彩，由于行动不便，只打到了一只小一号的小野猪。

    周泉北亲自操刀，将两只山鸡收拾干净，炖了一大锅，让几人饱餐一顿。

    夜晚，几人点起了篝火，聚在一起，谈天说地，好不惬意。

    雪花虽然没有停止，但却小了不少，而树林里，偶尔传来几声猛兽的吼叫，总能让周泉北找到足够的男人感。

    渐渐的，随着篝火越来越旺，周泉北的心里，也开始有些痒痒起来。

    吕玲珑和谢雨霏虽然不能动，但星彩和许晴儿，却是可以……

    想着，周泉北忙悄悄对星彩使眼色，可星彩虽看到了周泉北的目光，却故意躲着不理。

    周泉北虽然心急，却也无奈，只得又对许晴儿使眼色。

    可许晴儿直接将周泉北当成了空气，与几个女人一起，聊的开心不已。

    周泉北不由尴尬万分，这么多女人，却只能看，不能吃，还真是自作孽啊。

    这时，谢雨霏笑道：“你们现在这里休息一会儿，我去那边看一下。”

    几女看到谢雨霏的模样，不由明白了她的意思，忙笑着让谢雨霏随意。

    周泉北笑道：“霏霏姐，拿着猎枪。这里不比别处，千万不可大意。”

    谢雨霏笑道：“知道啦。烦不烦啊。”

    星彩却道：“小北，你陪着霏霏过去吧。这里黑灯瞎火的，让人不放心。”

    周泉北有些尴尬，谢雨霏也有些羞涩，“星彩姐，这么点小事儿，哪还会人陪着啊。”

    星彩却道：“霏霏，难道你忘了上次的狼群么？”

    谢雨霏忽然想起来，上次出来打猎，正是因为她去入厕，碰到了狼群，这里的地势，比上一次还要原始不少，听星彩这么说，谢雨霏也不敢怠慢，笑道：“小北，那你来保护我吧。可不许偷看啊。”

    周泉北不由闹了个红脸，“霏霏姐，哪能啊。”

    说着，周泉北也杠上了自己的猎枪，“霏霏姐，都不是外人。咱们也不用走远了。你去帐篷后面吧。我在这面给你看着。”

    谢雨霏不由俏脸一红，“帐篷那边还要睡觉那。人家肚子有点不舒服……”

    “呃？”周泉北这才反应过来，忙笑道：“那咱们就往前走一点。霏霏姐，你去那边的树后吧。”

    谢雨霏轻轻点了点头，忙快步走向了树后。

    这时，两人已经走出来5、60米，看到谢雨霏走到了位置，周泉北忙点燃了一颗烟，不再去多看。

    远处，红红的篝火边，三个女人笑声不断，周泉北的嘴角边，也露出了一丝淡淡的笑意。

    如果，生活能变得这样简单，那也是一件相当美好的事情啊。

    一颗烟抽完，周泉北回头对谢雨霏道：“霏霏姐，你好了么？”

    谢雨霏不由又羞又怒，“小北，你催什么呀。你不知道女孩子都很麻烦的么？”

    周泉北不由无语，笑着又点了一颗烟，“那好。霏霏姐，我在这边等你。”

    辛辣的烟草问道在胸肺里回旋，周泉北的脑子，也清醒了不少。

    慢慢来，机会总是会有的。

    各种事情，都是如此。

    可又一颗烟抽完，周泉北回头朝着谢雨霏的方向瞄了一样，却忽然发现，谢雨霏已经不见了踪影。

    谢雨霏今天穿了一件红色的冲锋衣，本来很是显眼，但此时，一眼望去，尽是一片苍茫的白绿色，又哪有谢雨霏的影子？

    周泉北不由吓了一大跳，忙呼道：“霏霏姐，你在么？”

    可惜，没有得到半点回应。

    周泉北也慌了神，‘咔嚓’一声，把自当推上膛，快步朝着谢雨霏的方向冲过去。

    走到近前，正好看到一堆排泄物，还在散发着热气。

    旁边的雪地上，还有往深处去的鞋印子，看模样，很像是谢雨霏的。

    她往里面走干什么？

    不知道那是老林子么？

    周泉北不由大惊，一边大呼着谢雨霏的名字，一边顺着脚印，朝着里面追去。

    足足跑进林子一百多米，却正看到谢雨霏，正小心翼翼的端着猎枪，往前面前行。

    周泉北被吓了一大跳，赶忙冲上前去，一把握住了谢雨霏的小手，“霏霏姐，你干什么？”

    谢雨霏也被吓了一跳，小手忙捂住周泉北的嘴道：“小北，小声点，我看到那只火狐狸啦。”

    周泉北不由无语，这他么的，这什么地方，你也敢往这里追？

    “霏霏姐，逢林莫入。这里已经很深了，咱们快点回去吧。”周泉北拉着谢雨霏的小手，就要往外走。

    谢雨霏却有些不情愿，“小北，它就在前面，咱们追一下，就能把它追到了。”

    “霏霏姐，你疯了。这什么时候了，千万别招惹那东西。”说着，周泉北也不管谢雨霏愿不愿意了，一把搂住她，就拉着她往外扯。

    谢雨霏俏脸不由羞红，没想到周泉北居然会这么大胆，她想挣脱，忽然，周泉北身子一个不稳，‘扑通’摔倒在地上。

    谢雨霏不由被吓了一大跳，忙拉住周泉北的手臂，“小北，你没事吧？”

    周泉北又羞又怒，脚下好像是踩到了什么东西，站起身来，刚想踢开，身体却忽然又失去了重心，连带着谢雨霏一起，径自朝下掉落下去。

    **************************************************************

    ...