

    ~~~~~~~

    按照之前周泉北与华夏达成的协议，资金方面还好处理，但这批最关键的铀矿石，却并不是那么容易。

    事实上，在那片位于泰坦谷地的铀矿中，除了此次运往华夏的这一少部分，其余的，周泉北并没有进行开采。

    这在某种程度上，也能表现出周泉北最大的诚意。

    而这种原材料，可以说是当今国际上最畅销、最暴利、最抢手的矿石，几乎没有之一。

    如果是个人，恐怕根本无法让这些宝贝穿梭这么漫长的海岸线，便是有着维尔公司的名头，将这批矿石运到北方某重要港口，公关部也是花费了巨大的代价。

    本来，这种时候，周泉北是想第一时间赶到现场的，但冷静下来，仔细思量，周泉北却放弃了这个想法。

    现在出面虽有好处，可以扩大自己在华夏军方的知名度，但弊端，却也显而易见，木秀于林，风必摧之啊。

    正如干爷刘明高所言，“只要付出了，总归会有人看到的。”

    周泉北现在对此也是深以为意，心急吃不了热豆腐啊。

    回复公关部按原计划进行，周泉北的心情也暮然轻松了下来。

    “北子，发什么呆呢？过来好好耍一会儿啊。”齐晓峰这时在球场里大喝。

    周泉北不由一笑，拿起水瓶灌了几口水。

    小学、初中、高中，苦读十几年，简直可谓水深火热，但一到了大学，形势却瞬间一变。

    齐晓峰这厮也放开了，现在几乎天天泡在球场上，用他的话说，‘这叫运动减肥。连个好身材，才好找到女朋友嘛。’

    “来了。”周泉北招呼一声，也准备继续去球场上挥洒汗水，这时，手机却又不合适的响了起来。

    周泉北刚要爆粗口，却见是吕玲珑打过来的，赶忙将到了喉咙眼儿里的吐糟又咽了回去，“姐~，在哪呢？有什么指示？”

    “小北，我在宿舍那。今天我们宿舍的小晴过生日呀。人家都有男伴的，你过来陪我吧。”

    周泉北不由摇头失笑，对于这种小女孩的游戏，他实在无爱，不过，吕玲珑发了话，没时间也得有时间呢，“姐，你等着，我马上过去。”

    回到宿舍冲了个凉，换了身衣服，周泉北让张大军驱车，前往了外国语学院。

    因为之前省城商场的事件，周泉北对于自己的安全，再也不敢有丝毫大意，只要出门，必定要让张大军和王大狗随行。

    人无伤虎意，虎有害人心那。

    周泉北在省城虽然从来没有明目张胆的得罪过人，但因为某些原因，必定是挡了别人家的路，凡事小心三分，总是没有错。

    来到外国语学院女生宿舍，却正看到吕玲珑和林小雨早在这里等候多时了。

    见到周泉北几人过来，吕玲珑不满的撅着小嘴道：“小北，你墨迹什么那。这个时候才过来？”

    “嘿嘿。姐。刚才在打球呢。我这不冲了个凉，马上就过来了嘛。嘿嘿。林学姐，好久不见了啊，你还是那么漂亮。”

    周泉北笑嘻嘻的同林小雨打着招呼。

    林小雨俏脸微红，笑道：“小北同学，你都长这么大了呀。来，让姐姐看看。”

    林小雨说着，就要做出摸周泉北头的动作。

    “……”周泉北不由无语，“林学姐，我姐还在这呢。不带欺负人的啊。”

    两女不由咯咯娇笑，嬉笑着上了车。

    坐在车上，周泉北这才知道，吕玲珑宿舍的小晴，已经通过了托福考试，再过几天，就要前往法国留学了。

    而为此，她在法国留学的男朋友，特地回来为她庆祝生日。

    吕玲珑说完，还不忘幽怨的看了周泉北一眼，去法国留学，一直是她最大的梦想。

    林小雨也有些羡慕，只是，眼神却有一瞬间的落寞，虽然很短，她也很快就挂上了笑意，但还是被周泉北捕捉到了。

    周泉北却笑道：“姐，林学姐，法国有什么好的啊？一群洋鬼子而已。依我看，还是咱们大省城好。去哪儿墨迹什么呀？”

    吕玲珑却道：“我们可是学法语的，如果没有合适的语言环境，肯定不能得到最大的进步啊。你懂什么。”

    “……”周泉北不由无语，不过，仔细想想，却也是这么个道理。

    小晴的生日宴在省城知名的一家西餐厅内举行，包下了整个二楼的大厅，周泉北几人赶到的时候，已经来了不少人。

    因为小晴是省城本地人，来的人除了外国语学院的大学同学，还有很多本地的高中同学和初中同学，看样子，家境似乎都不错。

    让周泉北意外的是，居然还碰到了柳擎天。

    可惜，柳大少这几天接连受到了惊吓，做人低调了不少，跟周泉北点了点头就算是打了招呼，凑到了里面一桌上。

    吕玲珑和林小雨因为是小晴的宿舍姐妹，所以周泉北也有幸，跟她们一起坐在了主桌上。

    “欢迎各位同学、朋友们，百忙之中，光临小晴的生日宴。我代表我们家小晴，和我们全家，热烈欢迎诸位同学和朋友的到来……”

    小晴的男朋友大概二十四五岁，戴着一副金边眼镜，头发有些微卷，卖相看着还算不错。

    听周围几个女生叽叽喳喳的小声议论，周泉北也大概了解了他的家世。

    父亲是省城某厅级高官，母亲是华夏驻法国参赞，奶奶名下有一家全省知名的律师公司，典型的高富帅。

    而小晴的父母，也是省里某部门的高官，可谓门当户对。

    小晴的男朋友一通长篇大论，随即一摆手，一个巨大的蛋糕被服务生推了上来，穿着公主裙的小晴开始许愿，人群传来一阵欢呼和口哨。

    而旁边的几个女孩子，都是满脸羡慕的看着小晴，就连吕玲珑，大眼睛里也有了一丝向往。

    周泉北却不由撇了撇嘴。

    不得不说，像是自己这种草根小吊丝，跟这些从小含着金汤匙长大的富二代们比排场，那还是真的不如啊。

    伴随着小晴吹灭了蜡烛，人群又是一阵欢呼，小晴幸福的对他男朋友送上了香吻，场内整个气氛瞬间达到了高~潮。

    看着身边几个女孩子眼睛里都冒出了小星星，周泉北不由感觉有些百无聊赖。

    这他么的。

    为毛自己就接受不了呢？

    搞完了仪式，乐队开始表演节目，小晴和和她的男朋友则笑着回到了主桌上。

    此时，主桌上基本都是女孩子，只有周泉北和小晴这男朋友是男人。

    小晴的男朋友笑着跟几个女孩子打招呼，等看到周泉北的时候，脸色微变，但很快，脸上又露出了笑意，“这位兄台是……”

    小晴忙笑着解释道：“这是玲珑的男朋友小北。”

    周泉北一笑，“周泉北，萍州人。”

    小晴的男朋友脸上露出了一抹令人察觉不到的阴厉之色，但瞬间消散，笑道：“王鸿谟。省城人。现在在法国巴黎艺术学院留学，顺便做点小生意。”

    旁边一个女孩子忙道：“鸿谟哥哥，你那还叫小生意，那可让我们怎么活啊。我们可都是还跟家里开口要钱呢。”

    另一个女孩子也忙道：“对了，鸿谟哥哥，听说你们公司现在要跟lv公司有合作，是真的么？”

    王鸿谟微微一笑，“谈不上是合作吧。现在应该只是在意向阶段。不过，路易斯威登公司的设计总监，对我们公司的创意，很感兴趣。”

    “哇~~。鸿谟哥哥好厉害啊。那以后是不是，我们能看到你们公司设计的包包啊。”

    “鸿谟哥哥，等你们公司出了新产品，一定要告诉我啊。”

    “……”

    看着身边一堆美女的恭维之声，王鸿谟脸上不由露出了几分止不住的得色，笑眯眯的看向周泉北道：“周兄，不知你现在，从事哪方面的工作啊？”

    虽然周泉北穿的很简单，但常年居于上位者，这种气势，使得周泉北比实际年龄，要成熟不少。

    王鸿谟下意识的就以为，周泉北应该跟他是同龄人。

    周泉北一笑，“王兄见笑了。周某现在还在东大上学。”

    王鸿谟也一笑，“东大啊。东大还是不错的。不过，跟国外的高等学府相比，还是有着不小的差距的。周兄，有机会，还是要多出去走走才行啊。”

    这话，就有一点说教的味道了。

    周泉北不可置否，笑着点了点头。

    王鸿谟又道：“不知周兄学的是什么专业？”

    周泉北一笑，“历史。华夏历史。”

    “呃？”王鸿谟不由一愣。

    身边几个女孩子也开始轻笑起来，“玲珑，你男朋友怎么学历史呢？”

    “对啊。玲珑。这个专业以后可是很难找到好工作的。”

    王鸿谟这时脸上的轻蔑再也遮掩不住，“周兄，你的胃口好特别啊。呵呵。王某佩服，佩服。”

    周泉北也懒得跟这些小屁孩解释，吕玲珑却有些不满的道：“学历史怎么了？谁规定就不能学历史了？”

    一个女孩子笑道：“玲珑妹子，我们不是说学历史不好。只是，学历史想要产生经济效益，那可是很难的啊。也许，周先生到60岁的时候，说不定就能熬出头了吧。呵呵。”

    另一个女孩子也道：“现在人还是应该中肯一点，脚踏实地一点。要不然，等踏上了社会，早晚可是都会吃亏的啊。”

    “你，你们……”吕玲珑不由大怒，就要忍不住发作。

    周泉北和林小雨忙各自从两边拉了吕玲珑一下。

    吕玲珑气鼓鼓的坐下，“小北，真是气死我了，狗眼看人低啊。”

    周泉北一笑，“姐，别生气嘛。这个世界上，每个人，都觉得自己活的很精彩。”

    “呃？”吕玲珑一怔，却噗嗤笑出声来。

    林小雨想笑却又不敢笑，憋的很痛苦。

    那边，王鸿谟却有些坐不住了，“周兄，你，你什么意思？是看不起我们么？”

    ***************************************************************

    ...