

    ~~~~~~~

    刘警官也有些无语，没想到，事情竟然会这样棘手。但他却更痛恨这李老二这傻x不识抬举。

    已经这样了，你他么就不知道闭嘴，非要说出来让老子听到么？

    这不是把他架在火上烤么？

    一瞬间，刘警官心里对李老二最后的一点怜悯，烟消云散。

    他阴冷的看了李老二一眼，“李老板，说话做事，要讲证据，要负责任。”

    李老二一听刘警官这口气，不由也被吓了一跳，忙道：“刘警官，我，我说的是实话啊。刚才，他不是也说了么？您应该听到了啊。”

    富婆也道：“刘警官，实在是他，是他欺人太甚啊。”

    刘警官偷偷看了周泉北一眼，却看到周泉北云淡风轻，英挺的脸孔上，露出淡淡的玩味的笑意。

    但周泉北不发话，刘警官也不敢有丝毫表态，赶忙小声请示周泉北道：“先生，您，您看这事情……”

    周泉北淡淡一笑，也不想跟这些人再墨迹了，“刘警官，你查下这位李老板刚才的账户就知道了。这件事交给你来处理。军哥，给他张名片，有结果，让刘警官打我的电话。”

    周泉北说完，再不看这几人一眼∧≦，，摆手招呼林小雨和冷月，率先朝着门外走去。

    张大军将一张名片，递到刘警官的手里，“刘警官，等你消息。”

    说完，护卫着林小雨和冷月两女出去，头也不回，迅速离去。

    周泉北几人离去，场内一下子空荡起来，剩下众人，不由面面相觑。

    李老二忙道：“刘，刘警官，他，他就这么走了？”

    刘警官的脸上已经阴沉的快要滴出水来，他阴冷的扫了李老二一眼，李老二顿时吓得闭住了嘴巴。

    旁边，一个巡警凑到刘警官耳边低声道：“老大，怎么处理？”

    刘警官看了看手里的名片，上面没有任何职务和头衔，只有一个名字和电话，简单的令人发指。

    但这名片的质地，却是镶了金边，而且是真真正正的金边，不是金线。

    一瞬间，刘警官的心里已经有了决断，他阴冷的看了李老二一眼，“怎么办？该怎么办，就怎么办？小王，你们去查他的账户。小张，你们几个，把人先给我带回局里。”

    一听刘警官这话，李老二差点被吓尿了裤子，他虽然有点钱，也有点关系，但毕竟底子太低，没有攀上什么大人物。这刘警官虽然职位不大，但权利却不小，如果落到他的手里，那~，不死也得脱层皮啊。

    “刘警官，你不能这样啊。我们……”

    李老二还想说些什么，刘警官却是朝着他的脸，狠狠一个大嘴巴子，“给我带走。”

    ********

    把林小雨和冷月送回宿舍，周泉北回到东大的宿舍，却发现吕玲珑和崔芸都还没睡，正一人抱着一个抱枕，在看棒子神剧。

    看到周泉北满是酒意的回来，吕玲珑秀眉不由蹙起来，“小北，怎么这么晚才回来？”

    周泉北一笑，将刚才的事情叙说了一遍。

    “这些人怎么敢这么过分？一条狗，就敢让人赔50万？”吕玲珑觉得简直难以置信。

    周泉北心中却道，比这过分的事情，那可多了去了。

    崔芸这时笑道：“小北，你给他们的钱，现在成了烫手山芋了吧？”

    周泉北淡淡一笑，“还是芸姐了解我。等着吧。明天应该就有消息了。”

    吕玲珑道：“小北，这件事，你交给我和芸姐来处理吧。贫困山区，还有那么多的孩子们，都上不起学呢。”

    周泉北一愣，这才反应过来，不由也佩服吕玲珑的机智，不愧是侯门出身啊。

    “行，姐。这件事，你和芸姐处理吧。”

    次日中午9点，周泉北正要走进教室上课，手机响了起来，正是刘警官打过来。

    “周，周少。这件事情，我们已经调查清楚。完全是李老二几人的责任。至于后续赔偿，李老二想，想出1500万。”

    刘警官这时已经清楚了周泉北的身份，更知道周泉北在东原的影响力，昨天，这位小爷可是跟冯公子一起吃饭啊，竟然……

    好在他的眼光超强，并没有在这件事情上，偏离方向，否则，后果简直是不堪设想啊。

    周泉北当然能听得出刘警官言语里的尊敬和希望，淡淡笑道：“行。这件事，我知道了。后续，会有人找你处理的。”

    “是，是。周少。”刘警官还想跟周泉北套套近乎，但电话那头，却已经传来忙音。

    周泉北将刘警官的手机号发给吕玲珑，笑眯眯的走进了教室。

    1500万，虽然不多，但足够让这李老二伤筋动骨了，也可以让不少的孩子们，好好读书了。

    ********

    接下来的时间，周泉北仿似完全沉寂在校园生活里，没事，就去图书馆看看史书，跟齐晓峰吹吹牛皮，打打球，跟吕玲珑和崔芸逛逛街，小日子波澜不惊。

    但周泉北闲着，身边的这些人，却并没有闲着。

    比如冯公子，就已经开足了马力，跑着那块地的手续。

    事实上，有财大气粗的周泉北的资金注入，冯公子在处理这件事上，比他以往处理的很多关系，都要简单了许多。

    手里有粮，心里不慌啊。

    而且，那片地上的住户们，可都不是死守着自己一亩三分地的老百姓，周泉北给他们的待遇，简直就是给他们送钱啊。

    这还有谁会不满意？

    不到半个月，那边的手续已经跑下来，并且，得到了省府和市府的大力支持。

    这天傍晚，周泉北和齐晓峰正在球场上挥汗如雨，一辆黑色的宾利，悄无声息的停在了路边，冯公子一身白色西装，笑眯眯的走下了车，点燃了一颗烟。

    附近的人群不由一阵骚动。

    这个时代，随着网络的兴起，大学生们的眼光和眼界，接受新鲜事物的程度，比之前的前辈们，条件可是要好了不少。

    一看冯公子这身扮相，那就不是凡人啊。

    冯公子笑眯眯的扫视了人群一圈，径自朝着周泉北打球的球场那边走过去。

    “老弟，哥哥我都快累成狗了。你倒是在这里潇洒的紧啊。”冯公子笑眯眯的走到周泉北身边，递给周泉北一颗烟。

    球场上这几个伙计也都看呆了，他们实在想不到，看似并没有什么出众的周泉北，竟然会得到冯公子这种，这种大人物的青睐。

    周泉北一笑，点燃了香烟，“冯哥，您这可是要把我放在火上烤哟。”

    冯公子哈哈大笑，“小北，要不是这样，我能找到你？你小子，走吧。上车。”

    齐晓峰这时也反应过来，忙快步跑到了周泉北身边，憨憨的对冯公子一笑，“北子，你，你跟这位大哥，不会是要去吃大餐吧？”

    周泉北一愣，也明白了齐晓峰这厮的意思，感情，这小子又想让自己出血啊。

    不过，天天在球场上一块玩，周泉北和这些伙计，也都有了一些感情，刚要开口，冯公子却笑眯眯道：“小兄弟，你跟我想到一块去了。今天，咱们得让小北这厮，好好请请才行。”

    齐晓峰憨憨的一笑，他可不傻，自然明白冯公子不是常人，又怕给周泉北惹麻烦，忙笑道：“大哥，还是不用了。改天吧。你们先忙着。”

    周泉北一笑，“择日不如撞日。就今天吧。东门那家牛肉馆，弟兄们尽管敞开了吃，敞开了喝。都算我的。”

    十几个伙计一愣，瞬间也反应了过来，不由大声欢呼。

    周泉北让齐晓峰招呼这些伙计，自己则是和冯公子走到了一旁的角落里，“冯哥，地方一般，你可别怪兄弟小气啊。”

    已经到了这种程度，周泉北和冯公子，虽然不似能跟齐晓峰一样，但说话相处，早已经没有了之前那般暮气。

    冯公子不由哈哈大笑，“我跟你说啊，小北，我今天过来，就是想跟你们凑一块。哎呀。看着你们这些年轻人的活力，我都想来东大上学了。”

    周泉北也是大笑，“冯哥。您还别说。这事儿，倒真有可能。东大那个mba班不错。您可以来进修一下。”

    冯公子一愣，但片刻就反应了过来。

    与周泉北相处的这些时日，他当然明白，周泉北绝对不会无的放矢。

    “怎么？小北。有说道？”冯公子笑道。

    周泉北一笑，“冯哥，这次的mba班，有能力的企业家很多啊。”

    冯公子何等人，虽然周泉北说的极为隐晦，但他瞬间就明白了周泉北的意思。

    在华夏，做生意，做的是什么？无非就是人脉两字。

    以冯公子的身份，原本并不需要跟这些企业家们，混在一起，但今日已经不同于往日，冯老已经退了，冯公子这边，也必须要进行转型。

    这其实也是周泉北的一直以来的想法。

    人，必须要适应时代的潮流，否则，不管你之前多么辉煌，必定要被时代抛弃。

    所谓‘富不过三代’，‘三代出贵族’，说的就是这个道理。

    “小北，我告诉你啊。这事儿，我不找别人，就找你了。明天我让秘书把资料给你送来，你给我报名。还有，宿舍，我要跟你挨着。”

    周泉北不由无语，“冯哥，不待这样的吧？玲珑和我姐还跟我住在一起呢。”

    冯公子却嘿嘿一笑，“小北，这我可管不着，那是你的事儿。”

    周泉北不由无语。

    ***************************************************************

    ...