

    ~~~~~~~

    有事秘书干，没事……

    这可一直都是周泉北追求的生活啊。

    可惜，由于诸多方面的原因，再加之周泉北工作的特殊性，很多要职，非亲信中的亲信，而不得为之。

    崔芸虽然是不错，可惜，她还要照顾萍州和省城那一大摊子事情，分身乏术啊。

    再者，由于崔芸本身的条件，处理华夏这些事情，已经让她很累了，如果再来做这边，恐怕，得不偿失啊。

    其余的几个女人，许晴儿倒是合适，只是，海亮集团现在正处于高速发展期，她也不可能来到这边帮自己。

    李曼丽倒是最好的选择，曼丽姐姐不仅在这方面有丰厚的工作经验，而且，在法国有很多的人脉，如果她来做这个工作，在某种程度上，或许可以取得高卢雄鸡的一些支持。

    一转眼，周泉北的心里已经闪过了很多念头。

    小女孩却也没有太多不耐烦，只是笑眯眯、静静的看着周泉北，等待着周泉北的下文。

    周泉北淡淡一笑，“这个问题，大体也可以这么理解吧。不过，官长办公室的工作繁琐而又复杂，而且，时常会面对各种关键和尖锐的问题。比如，这一次的黄金峰会论坛，如果你是现在官长办公室的负责者，该如何帮我处理这件事情呢？”

    周泉北的这个问题很尖锐，直接就要求眼前小女孩代入角色，并且提出解决办法。

    这也是在后世，面试官最常用的一招，也是最好用的一招，是沙子，是金子，一目了然。

    小女孩秀眉微蹙，没想到周泉北会直接把问题拔到这么高，但她来之前已经有所准备，仅是思虑了片刻，就道：“周先生，这次黄金峰会论坛，对于我们泰坦谷地来说，最关键的要点，应该是求共处，谋发展。虽然您在很多方面，已经做的足够好了。但我认为，我们毕竟是属于外来者。”

    说着，小女孩笑着看了周泉北一眼，仿似要穿透周泉北的内心，“我认为，如果我是官长办公室的负责者，我会在最大的条件下，帮助您，在这次的峰会中，取得您最想要的……”

    听着小女孩侃侃而谈，周泉北早已经完全收拾起了轻视之心，眼睛微微眯了起来。

    周泉北深深吸了一口烟蒂，已经不再把这个小女孩当做是自己的‘鲜果’，而是~~~，一个平等对待的成年人。

    小女孩说完，笑眯眯的看着周泉北，忽然没有半分畏惧之色，静静等待着周泉北的回答。

    周泉北深深吐出了一口浊气，良久，这才道：“女士，你说的这些东西，说起来简单，但做起来，恐怕……”

    小女孩笑道：“周先生，任何的事物分析，我们首先都要做好最坏的打算，然后，才能考虑利好的方面。这一直是我的座右铭。”

    周泉北忽然一笑，“恭喜你，女士。你被录用了。不过，涉及这些事情的庞大性和复杂性，我现在只可以任命你为官长办公室助理，全权负责此次黄金峰会论坛的事物。如果你可以把这件事情做好，咱们再谈下一步的待遇？如何？”

    小女孩也一笑，“周先生，愿为您效力。”

    周泉北这时才想起来，还没有问这小女孩的名字，有些尴尬的道：“对了，女士。我……”

    周泉北刚要开口，小女孩笑道：“汪雨雯。泰坦谷地代理市长汪伦的女儿。”

    周泉北这才恍然大悟，不由淡淡一笑，“汪女士，那好吧。现在，你可以去工作了。爱丽丝。”

    片刻，爱丽丝大妈忙小碎步跑了进来，“boss，有事情请您吩咐。”

    周泉北一笑，“这位汪女士，以后，就是咱们官长办公室的负责人，黄金峰会论坛的事物，都交由她来处理。你带她去熟悉下工作环境吧？”

    “呃？”爱丽丝大妈不由一愣，实在无法想象，boss居然会把这么重要的工作，交到如此年轻的一个小女孩手里。

    但看到周泉北脸上的笑意，又看到小女孩脸上的自信，她忙点了点头，笑道：“汪女士，请跟我来吧。”

    *******

    汪雨雯的加入，官长办公室的效率，瞬间提高了一个档次。

    周泉北最直观的感受就是，之前，各种各样的事物汇报，总是纷乱复杂，但汪雨雯在，所有一切东西都被归了类，周泉北想要知道什么，了解什么，一目了然。

    而且，汇报工作的时候，周泉北再也不用面对爱丽丝大妈的水桶腰了。

    时间过的很快，眨眼间，已经到了黄金峰会论坛召开的时间。

    周泉北在张大军、王大狗等数十名精锐保镖的护卫下，乘专机，前往埃及首都开罗。

    同行的，还有汪雨雯等一干官长办公室的要员。

    几个小时之后，周泉北一行人抵达开罗机场，埃及外交部长、以及非统组织的多名官员，已经在此等候多时。

    一番热烈的寒暄欢迎之后，周泉北直接被请上专车，前往下榻酒店。

    坐在这辆并不算起眼的奔驰s上，看着前往的武装骑警开道，周泉北的嘴角边，不由露出了淡淡的笑意。

    上一次，周泉北也曾见过这种场面，不过，那时候，却是陪同李曼丽去采访。

    但现在，周泉北已经成为与会的成员，并且，也算是贵宾级人物了。

    此时，车子只有两个人，一个是周泉北，另一个，自然是官长办公室的负责人，兼周泉北的私人女秘书汪雨雯了。

    汪雨雯今天穿了一件深色的职业装，刻意戴上了一副黑边眼镜，妆容画的有些重，虽然身材还稍显稚嫩，但这种出身豪门的气质，却是将稚嫩遮掩住不少，如果不是周泉北这种了解内情的人，根本分辨不出她的年纪。

    这在某些方面，她跟周泉北倒是很像。

    注意到周泉北的目光，汪雨雯忽然一笑，“周先生，我猜，您现在，一定很紧张吧？”

    “呃？”周泉北差点没把手里的烟蒂喷出来，“为什么会这么问？我紧张什么？”

    汪雨雯却轻轻娇笑，“周先生，我很紧张。”

    “……”

    周泉北不由无语，片刻，淡淡一笑，“紧张，只能是说明你的心里不够自信。不过，这次峰会的主题，主要是中非和东非问题。我们还是有很大的发言权的。”

    周泉北说着，英挺的脸孔上，充满了说不出的自信之意。

    这个世界上，从来不会有什么所谓的怜悯，谁的拳头大，谁的嗓门就大，此时，周泉北虽然算不上是真正的列强，但在中非区域，却也绝对是一言九鼎的人物。

    尤其是华商集团买地提供的资金流，更是让周泉北的心底里，充满了足够的底气。

    周泉北现在最需要的，就是时间。

    如果别人不肯给自己时间，那也简单，打就是了。

    有本事，你就把我放趴下。否则，后果你得自己掂量着办。

    汪雨雯看着周泉北英挺的侧脸，忽然一笑，“周先生，我会坚定的站在您的身边。”

    “呃？”嗅着汪雨雯身上淡淡的少女幽香，周泉北反而愣住了。

    *********

    酒店在开罗市郊，周泉北抵达的时候，已经有很多与会成员抵达，其中也包括几个周泉北很熟悉的人物。

    比如，米拉尔奇，以及，西非地区的卜杜将军。

    简单吃了点晚饭，周泉北在房间里休息了一会儿，门便被人敲响了。

    汪雨雯走进来禀报道：“周先生，卜杜将军的私人助理，刚刚过来，邀请您过去喝一杯。您看？”

    周泉北点燃了一颗烟，忽然一笑，“你觉得呢？”

    汪雨雯一愣，片刻，也淡淡一笑，“我觉得您应该去。卜杜将军在西非地区德高望重，在中非和北非，包括整个东海岸地区，也有很大的影响力。与他交好，对咱们泰坦谷地，没有坏处。”

    “好。那我就听你的。”说着，周泉北一笑，走过汪雨雯的身边，笑着走出了门口。

    汪雨雯不由一愣，片刻，嘴角边却是露出了一丝淡淡的笑意，露出了两个可爱的小酒窝。

    在卜杜将军的套房里，周泉北与卜杜将军两人，进行了友好的交谈。

    卜杜将军已经年近七十了，虽然身子骨还硬朗，但两鬓之间，白发已经遮掩不住。

    尤其是之前格拉斯几兄弟之间的内斗，让卜杜将军费心不少，看上去，更苍老了许多。

    寒暄过后，房内只剩下两人的私人秘书和翻译。

    卜杜将军笑道：“周先生，自古英雄出少年啊。您在中非地区的所作所为，我老头子，深为佩服啊。如果我家的几个小子，能有你一半……哎，真是让我操碎了心啊。”

    虽然与周泉北并没有太多实质性的利益来往，但，对于周泉北这个新兴的超级权贵，卜杜将军表现的很热情，给足了周泉北面子。

    周泉北笑道：“卜杜将军，您可千万别夸我。米高将军和格拉斯将军，一直都是我的榜样。我想，误会总是会消除的，血，毕竟是浓于水。”

    卜杜将军不由哈哈大笑，“希望如此吧。对了，周先生，我听说，你的泰坦谷地，现在正在大搞建设，我们这边，别的东西倒是不多，但木材，质量确实非常的高……”

    ********

    从卜杜将军的房间里走出来，周泉北的嘴角边，不由露出了一丝淡淡的笑意。

    自己这边烧钱，很多人，都已经坐不住了。

    这很好嘛。

    众人拾柴火焰高嘛。

    汪雨雯也没有想到，大名鼎鼎的卜杜将军，竟然会给周泉北这么高的礼遇，她走在周泉北身后，看着周泉北高大的背影，眼神不由也渐渐复杂起来。

    这时，一行人刚刚拐过拐角，正巧碰到另一帮人，也朝着这边走过来。

    对方的行头，大都花花绿绿，为首一人，更是穿着一件有些夸张的丝绸彩袍，头上，戴着一顶白色的小帽，浓郁的穆斯林风情，让人想不侧目都不行。

    两帮人刚刚汇聚，对方的首领便看到了周泉北，不由哈哈大笑，用阿拉伯语说了一大串，并作出了想要跟周泉北拥抱的姿势。

    翻译赶忙在周泉北耳边低声耳语几句，周泉北不由也是大笑，热情的与这位首领拥抱在一起，“敬爱的酋长先生，没想到能在这里碰到您，这真是我的荣幸。”

    **************************************************************

    ...