

    ~~~~~~~

    周泉北和小红的联系，完全是依靠这块芯片，而小红的能力，很大程度上，也是来自与这块芯片。liudianxing.com￡∝頂點小說，

    换句话说，小红之所以能用人类语言，跟周泉北进行交流，并不是它真的能说人言，而是因为芯片，就好像一个中转器，翻译机，将小红的意思，通过语言的方式，在周泉北的脑海里表达出来。

    此时，芯片的力量得到了增强，周泉北和小红，就是最大的受益者，自然可以清晰的体会其中的某些变化。

    小红为了演示，猛的将它的身体恢复到了本来的形状。

    周泉北脸色不由一凛，小红的身体，似乎比之前还大了一点，在原本的赤红色的鳞片上，这时，竟然似乎泛起了一层薄薄的银色粼光。

    “哈哈哈。老大。我感觉，我现在可以强~奸地球。”小红肆无忌惮的舒展着巨大的身躯，哈哈大笑。

    周泉北却是没好气的踢了小红一脚，“赶紧变回原来的模样。咱们得赶紧回去了。要不然，她们该担心了。”

    小红还想显摆，听周泉北这么说，不由无语，忙道：“老大，我就不去露面了吧。我把你送过去，一定要好好研究一下，我的力量，究竟增长了多少。”

    周泉北也懒得理会小红，回到树林子里，就让小红自己去耍。

    只是，虽然感觉某些方面变强了，但周泉北却是说不出，也无法深切体会，自己到底是哪一方面的能力，变得更强了。

    不过，小红得到了进化，这对周泉北而言，就已经是一件大好事，自己这边，反倒是没有那么强烈。

    毕竟，周泉北没有科勒尔斯基的培养液，芯片虽然可以治标，但却不治本啊。

    回到之前的临时营地，几女正眼巴巴的等着自己回来，见到自己的身影出现，不由都是大喜。

    “小北，怎么样了？没事吧？”

    “小北，这里好可怕，咱们还是赶快离开这里吧。”

    几个女人你一言，我一语，纷纷表达着自己的意见。

    周泉北不由一笑，“没事了，这里可能是有某种磁场，从而让人产生一种幻觉。咱们回营地休息吧。没有大碍了。”

    听周泉北这么说，几女这才放下心来，一起收拾好形状，返回了之前山顶的营地。

    周泉北这时忽然发现，这些树林子虽然弯弯绕绕，但自己却轻而易举的，就可以分辨出方向。

    很快，就找到了之前的营地。

    这时，几个女人都已经疲惫不堪，纷纷去帐篷里睡觉，周泉北则是留下来守夜。

    风雪依然很大，但周泉北却并没有感觉到太多的寒冷，点燃了一颗烟，抬头望向苍茫的夜空。

    周泉北忽然发现，自己似乎刻意清晰的看清风雪层外的星空。

    这你妹的，莫非，芯片的变化，是强化了自己的眼力？

    周泉北想着，忙朝着帐篷的方向扫了一眼，可惜，只是看到帐篷，并没有穿透力。

    周泉北不由有些遗憾，透视眼这种东西，注定只能是幻想中的产物啊。

    不过，虽然不能透视，但扫向周围的景色，周泉北却都可以看的清清楚楚，就好像是带着高倍望远镜，就算远处山顶上的那颗古树，周泉北甚至可以清晰的看清它的树叶。

    腹中有些发胀，周泉北跑到一旁，舒舒服服的放了些水，却发现，自己似乎比平时尿的更远了，虽然没有太大变化，但好像这方面的能力，也增强了一些，这倒是个极为利好的消息。

    想着，周泉北也有些意动起来。

    可惜，这里一共有三个帐篷，周泉北自己一个，剩下的两个女人一个，周泉北如果想叫某一个，毕竟会惊醒另一个，得不偿失啊。

    好在，周泉北还没有搞清芯片的作用，索性，仔细研究起芯片带给自己的身体的变化来。

    一夜很快过去，太阳升起，风雪停止，一切似乎都恢复了美好。

    几个女人经过了一夜的休整，精神头都好了不少，但因为昨夜的事情，几女都不敢在这个山头上多呆，几人开始返程。

    但或许是走了狗屎运，在回程的路上，几人碰到了一头野猪，两只狍子，纷纷准确射杀，倒也算是满载而归。

    因为还在年节，星彩和谢雨霏直接返回了京城，而周泉北、吕玲珑、许晴儿，则是返回了萍州。

    将野猪和狍子，都装在了星彩和许晴儿的车子上，周泉北几人，则是只留下了几只野鸡和野兔之类的小猎物，都是不虚此行。

    回到萍州，把吕玲珑送回家，周泉北迫不及待，就找许晴儿试验了一下，果不其然，周泉北的能力有了不少的增强，却也让许晴儿又羞又怒，直呼让周泉北去找吕玲珑。

    周泉北笑道：“晴儿姐，咱们也都不小了。你看，你是不是给我生个胖小子。”

    许晴儿又惊又喜，“小北，你真这么想？”

    周泉北不由大笑，“晴儿姐，这还有假么。咱们的儿子，一定是世界最帅的。”

    许晴儿却道：“那要是女儿呢。”

    “那就跟你一样，一定是世界最漂亮的。”

    “你就臭贫吧。这件事，可不是我说了算的，那可要看你努不努力啊。我的农夫先生。”

    “来吧。那就让咱们大战三百回合。”

    ********

    年后的假期时间很快过去，经过这段时间的调整，周泉北的身和心，都明朗了很多。

    只是，关于芯片进化的能力，除了眼力和那方面，周泉北却并没有完全搞清楚。

    繁忙的世界又恢复了正常的运转，周泉北的生活，也渐渐开始充实起来。

    已经到了这个程度，对于泰坦谷地那边，周泉北差不多算是放开了，一人之力，毕竟是有限，众人拾柴火焰高，与其完全按照自己心中的版图来构架，反倒是不如任其自然发展，自己只把握大势。

    但华夏的很多事物，周泉北却还是有着足够的掌控力。

    现在，周泉北也不想父亲老周，能走到什么样的位置了，只要老周能平平安安、身体健康，那一切就都满足了。

    毕竟，以现在周泉北的实力和财力，根本就不需要老周再进行庇护。

    吕大山这边，也是差不多的状况，在其位，谋其政，既然还在这个位置上，总要发挥一些自己的抱负吧。

    世间万物，总逃不过自然的法则，经过了这么多，周泉北也想的很明白，与其急于求成，反倒不如顺其自然。

    毕竟，周泉北现在有这个资本，一步一步，慢慢来，慢慢走。

    奔驰商务车里，张大军在开车，周泉北和吕玲珑坐在中排，崔芸则坐在后排，仔细对周泉北和吕玲珑汇报着天堂科技的投资状况。

    “小北，杭州马总那边，我们已经投入了进两亿资金，京师雷总那边，我们也有了三千多万的追加投资，还有齐海的那处地产……”

    听着崔芸的汇报，吕玲珑不由秀眉微蹙，“小北，杭州马总是谁啊？为什么要给他投这么多钱？现在应该见不到效益吧？”

    周泉北不由淡淡一笑，点燃了一颗烟，“马总是个非常有魄力、也有魅力的企业家，我对他的能力，从来没有过怀疑。”

    吕玲珑不由一笑，“说的你跟人家很熟一样。既然你觉得他这么有潜力，为什么不追加一些投资？”

    崔芸不由苦笑，“玲珑，现在不是咱们不想投资，是马总那边，现在根本用不了这么多的投资。”

    此时，去省城，崔芸并不再是一个旁观者，东大的mba培训班，已经落实，崔芸也可以跟周泉北和吕玲珑，一起去上课了。

    对于吕玲珑，崔芸可不敢有丝毫怠慢，赶忙仔细解释着。

    “芸姐，你们这个，是不是就像是西方现在刚刚兴起来的风险投资啊？”吕玲珑笑道。

    她虽然不懂经济，也不太懂政治，但毕竟出身侯门，又是专攻法语，在一些问题上，眼光还是非常不错的。

    崔芸对这方面也并没有太多的认识，不由迷惑的摇了摇头。

    周泉北淡淡一笑，“姐，这就是芸姐现在要学习的主要课程了。这可以叫风险投资，在咱们国内，也可以叫做天使投资。你想啊。现在有很多有才能、有本事、有耐心的年轻人，往往会发现一些很好的创业项目，但因为资金的限制，他们很有可能，没有办法把自己的事业做大。而这个时候，就该我们出场了。用我们充足的财力，去帮助这些年轻人。这一来，既可以帮助这些年轻人获得成功，同时，我们这边，还能获得巨大的收益。两全其美啊。”

    吕玲珑听完，不由也有些心动，不可否认的是，这种可以拯救、主宰别人命运的机会，不仅男人喜欢，女人也很喜欢。

    “可是小北，这种事情，万一，你要是看走了眼，赔本了怎么办呀？”

    周泉北一笑，“这就要看你们的本事了。所以要学习。只有你真正的掌握了经济运转的规律，了解了各行各业的产业，才能使你的投资，不会化作泡影。这方面，在国外已经有很多年的历史，但在咱们国内，这却只是刚刚开始。但咱们的天堂科技，以后的工作重心，将要逐渐朝着风险投资这边转变。姐，你要是喜欢，也可以跟着芸姐一起去学啊。只靠芸姐，还不得把芸姐累死啊。”

    崔芸不由也是大喜，“玲珑，咱们一起去嘛。到时候也可以做个伴。我自己，有点怕的。”

    吕玲珑不由咯咯娇笑，“芸姐，你可是大老板嗳。怕什么。咱们就是最棒的。可是，小北，我没有通知书嗳，这怎么去上课？”

    周泉北不由一笑，“这个还不简单。包在我身上。姐，等你跟芸姐报完到，直接去上课就行了。”

    风投这个东西，在新世纪之后，随着互联网行业的兴起，可以说是最黄金的一个项目。

    说的直白点，简直比抢银行还要来钱快。

    更何况，还有周泉北两世为人的经验呢。

    不只是马哥，雷哥，像是东哥，企鹅，度娘等等等等，在这个时代，都需要大批量的资金支持。

    这还只是大头，要知道，华夏十几亿人口，精英人才，何止千万？

    如果能把这件事情做上轨道，周泉北的下一步发展，无疑就会像是老虎，插上了两只天使的翅膀。

    *****************************************************************

    ...