

    ~~~~~~

    “城市？”

    约翰忍不住放声大笑，“周，你，你不会是疯了吧？又或者，脑子吃错了药？为什么要去做这些吃力不讨好的工作？你居然想在非洲，还是在内陆区域，兴建一座城市？上帝啊。liudianxing.com快来救救这个可怜的孩子吧。”

    周泉北点燃了一颗烟，随意的把脚放在约翰的巨大办公桌上，“约翰，我的朋友，听我说，我并没有疯掉。而是你并没有看到其中巨大的商机。”

    约翰自认对周泉北是有些了解的，他知道，这个精明的华夏人，绝对不会做无的放矢之事，这时也冷静了一些，笑道：“周，我非常愿意详细聆听，你对这件事情的详解。”

    周泉北淡淡一笑，“我这个计划的初衷很简单。那就是，把我们的利益最大化。约翰，兄弟，你知不知道，非洲队大陆其实是一个非常广阔、而且具有巨大潜力的市场。你们米帝生产的一根2美分的牙刷，到了这里，就会卖到50美分。我们华夏生产的一件5块钱的t恤，到这里，就可以卖到50。你算过了么？这里面是多大的利润？”

    “可是周，你不会告诉我，你想去赚那些穷鬼的钱吧？”约翰还是有些不解。

    “不，不，不。约翰，我的朋友。我所说的城市，将会形成一个产业生产的聚集地。你不要忘了，泰坦谷地的位置，虽然现在交通不便，但只要我们肯去做，这都不是问题。而一旦把这个城市的结构构架起来。你知道的，约翰，我的兄弟，不只你会在你们国内，获得巨大的声望，而且，在经济上，也会有巨大的收益。”

    约翰这时已经有些隐隐明白周泉北的意思了，这他么是要……

    他有些贪婪的咽了口唾沫，“周，我不得不承认，你的想法确实非常天才，我也很心动。但这件事情，具体操作起来，可绝不是这么容易的。你知道的，我们国内的那些大佬们，绝对不会允许他们不能掌控的事情发生的。”

    周泉北一笑，“约翰，你理解错我的意思了。我之所以要兴建这个城市，并不是要追求政治地位，而是纯粹从商业化的角度考量。因为，只有有了城市，有了在我们控制之下的城市，我们的利益，才可能会最大化，为我们产生最丰厚的回报。当然了，该有的政治地位，我们当然要去争取，只不过，绝对不会让那些大佬们难做，这片土地，毕竟是属于泰坦共和国嘛。”

    约翰沉思不语，“这件事情，我需要好好考虑考虑。”

    周泉北也不急，“兄弟。你的舞台应该更宽阔，而我们的合作，也应该像日月星辰一样，天长日久。”

    ***********

    约翰虽然没有立刻回复周泉北，但周泉北却在米帝军营内，享受到了皇帝一般的待遇。

    可惜的是，当年那位贝鲁特的小~娇~娘，已经退伍返回了米国，周泉北也只得作罢。

    不过，能将这些身材高大、一个个英姿飒爽的女兵们压在身下，这种快感，也是非常值得回味的。

    周泉北在米帝军营内呆了三天，但约翰却迟迟没有给周泉北回复，周泉北虽然不着急，但营地方面，毕竟有诸多事物，便提出要告辞。

    约翰在这个时候却露面了，“周，我的朋友，这件事情，我想，我们可以仔细谈谈……”

    ……

    离开了米帝的军营，周泉北点燃了一颗烟，嘴角边，不由露出了一丝淡淡的笑意。

    约翰这厮，典型的既想吃好，挑肥拣瘦的，还他么不想担半点责任。

    不过，周泉北要的就是约翰的态度，或者说，米帝方面能对这件事情持默许态度，在根本上，周泉北就并没有真正想让米帝参与进来。

    否则，岂不是为他人做嫁衣裳？

    当然，想要做成这件事情，以周泉北一个人的实力，毕竟难以做到，但如果整个非洲的华夏人都来帮忙，那事情，却又不一样了。

    在周泉北的理想中，就是要构架一个以华夏人为主导的繁华城市，当然，这并不需要建设的多么好，但却一定要以华夏人为主导。

    在这方面，华夏这几十年的变化，已经可以为周泉北提供足够的技术指导。

    毕竟，非洲最不缺的就是人力。

    建几百、几千个工厂，那还不是轻松加愉快？

    甚至，周泉北也曾一度思虑过，将泰坦共和国的政府驻地，迁移到泰坦谷地。但仔细想了一下，周泉北却是放弃了这个有些可怕的想法。

    泰坦谷地的这座城市，可以成为泰坦共和国的经济中心，但注定，却是绝对不能成为政治中心。

    不过，眼前最重要的，还是要把形势，牢牢控制在自己手里啊。

    ***********

    回到营地，汪伦那边传来了消息，东非附近某区域，事态已经严重恶化，政府军连连溃败，已经接近了崩溃的边缘。

    而与此同时，泰坦共和国的部族武装似乎收到了同伴的鼓舞，一度把战线推向了首都附近，并且，接连打退了政府军的几次大规模反扑，勉强稳住了战线。

    营地这时已经完全处在战备状态。

    首都距离营地的直线距离，大概在300公里左右，但要赶到，至少需要一天一夜的时间。

    周泉北也不敢有丝毫的怠慢。

    否则，一旦首都被叛军部族武装攻破，那想收拾，可就麻烦了。

    军营的黑人士兵也开始躁动，他们强烈要求，boss周泉北出兵干涉首都近况，因为，他们大部分人，都是主族。

    而首都区域的人口，大概在500万左右，几乎占据了泰坦共和国的大半之数。

    但令周泉北难以抉择的是，就算到了现在，营地这边，也没有收到首都方面的任何邀请，哪怕是一声问候。

    看来，那位总统先生，还在把希望全都寄托在他的列强干爹身上啊。

    周泉北本来，想利用黛丝的号召力，引导泰坦共和国的舆论趋势，但形势已经这般，明显是有些来不及了。

    11月初，噩耗传来，叛军已经攻占了首都北面的军事要塞古拉镇，政府军虽然发动了几次疯狂的反扑，但都没有拿下古拉镇，这一来，首都的平原地区，已经完全暴露在叛军的火力之下。

    周泉北这时也终于坐不住了。

    11月2号，维尔公司泰坦谷地营地，发表全球声名，强力谴责叛军的反~人~类军事行为，并且声称，为了维护泰坦共和国的长久和平，维尔公司雇佣军，将会出兵，剿灭叛军。

    与此同时，周泉北与维尔公司的名义，像全世界，尤其是华人世界，征召雇佣兵，维护中非地区的和平。

    一瞬间，整个世界舆论都炸开了锅。

    谴责者有之，鼓励者有之，踊跃报名的，也有不少，不过，华夏人却是很少，反倒是世界各地列强的退役军人和雇佣兵占据了多数。

    他们本来就是吃这碗刀口舔血的饭，自然对待遇优厚的维尔公司，充满向往。

    不过，令人难以揣摩的是，世界几大列强巨头，包括美帝，在这件事情上，态度都很暧~昧，没有承认，却也没有否认。

    而维尔公司所属的荷兰官方，也没有明确表态，国王发言人，只是淡淡的表明，“将会支持每一个合法的荷兰公民，维护他们应有的权益。”

    周泉北虽然没有加入荷兰籍，但却是鹿特丹的荣誉市民，老百姓们还不明白其中奥妙，但各大报纸的分析家们，却一眼就看出了其中的猫腻。

    只是，在此时，周泉北却根本没有心思，理会世界舆论的哗然，他正在急速赶往首都的路上。

    高大的防弹越野车里，周泉北一身戎装，肩膀上，标配着维尔公司雇佣军最高的五颗星，拿着手里的望远镜，观察着前方的战事。

    旁边，张大军、王大狗、张小军、山猫、李子豪等等数十名军官，全都全副武装，在十几辆坦克的护卫下，严阵以待。

    雇佣军从泰坦谷地出来，已经过去了一天一夜，抵达了首都近郊。

    但一路上，却是遇到了不少零星的叛军部族武装，他们自然被武器先进的雇佣军们一一击溃。

    不过，这却也严重影响了雇佣军的前行速度。

    此时，已经是11月4号的早晨，雇佣军主力，已经抵达了古拉镇近前，但却遭到了叛军疯狂的狙击，战斗已经进行了3个小时，但雇佣军这边，却并没有取得太大的进展。

    事实上，这也是周泉北刻意保存了实力，如果坦克、大炮一起上，这个不足万人、也就七八平方公里的小镇，怎么可能敌得过、近乎和法军同等装备的雇佣军？

    “周少，咱们跟这帮杂碎墨迹什么？直接让坦克团开过去，把他们碾平了得了？”一旁，张小军已经有些急不可耐了。

    经过了近两年的发展，营地这边，已经有了100多辆各式先进坦克，组成了一个坦克团。

    虽然坦克团并不是统一制式，有些杂牌，法军、英军、米军，包括俄军的坦克都有，但基本上全是世界一线战斗坦克，火力自然不容小觑。

    周泉北却是笑着摇了摇头，“不急。让5个团轮番上，不要着急攻下古拉镇，尽量与叛军周旋，让士兵们，都见见血。”

    “是。”张小军虽然不爽，却也不敢违抗周泉北的命令，赶忙前去安排。

    刘裁这些军官，这时也明白了周泉北的用意，不由纷纷点头，不愧是周少啊。

    虽然没有真正经历过战争，但仅是这战略眼光，却已经不是常人所能及也。

    蒙更是赤果果的怕马屁道：“boss，您真是太英明了。这一来，我军不但可以有效杀伤叛军有生力量，更能起到锻炼部队的作用，在接下来的大战中，我军必然能大获全胜。”

    经过了这么长时间的磨合，蒙的汉语已经说的跟华夏人一样溜了，眼见蒙竟然这么赤果果，旁边，几个华夏军官，不由都露出了鄙夷的目光。

    但蒙不但不以为耻，反而引以为荣，高傲的挺直了胸膛，站在周泉北的指挥车边。

    周泉北自然明白蒙的小心思，这些时日以来，蒙早已经明白了自己的真正能量，因此，死心塌地，也就不奇怪了。

    最重要的是，他的老婆孩子，早已经都搬到了泰坦谷地，并且，占据了周泉北的大宅旁边最好的别墅。

    他的几个儿女，也都在英国的贵族学校，受到最好的教育。

    这些，除了周泉北，谁又能给的了他？

    **************************************************************

    ...