

    ~~~~~~~

    周泉北并不知道，自己已经成功勾起了贝丝公主的好奇心，此时，他正被恭贺的人群包围在正中，包括华夏驻荷方代表，也用力与周泉北握了握手，表达了对周泉北的祝贺。頂点小说，x

    周泉北自然笑着一一回应。

    好不容易忙完了，刚要抽出时间休息一会儿，晚宴这边却又要开始了。

    但周泉北刚要抽身去参加晚宴，汪雨雯却是带来了最新的汇报，受到蔷薇花风暴的影响，泰坦谷地西部的金沙萨共和国，也被掀起了势头，就在今天早些时候，金沙萨共和国首都发生了严重的暴~乱冲突。

    冲突的起因，是一个名叫约克的黑人大学生。

    他在大学毕业后，多次寻找工作无果，为了维持生计，无奈之下，只得在首都的一处著名广场上摆起了地摊，卖点小纪念品为生。

    本来，这样的生活，已经足够悲惨了。

    但就在前几天，因为非洲某地域性峰会论坛，在首都召开，约克在练摊的时候，遭遇到了武装警察的暴力对待。

    警察强硬没收了约克的小推车，并对约克的人身造成了一定的伤害。

    约克无奈之下，只得忍下了这口气，但几天之后，峰会论坛结束，当约克去向警察讨要自己的小推车和货物的时候，却遭到了警察的重金勒索。

    约克怎能忍受这种卑鄙的要求？当即与警察发生了冲突。

    可惜，警察们丝毫没有留手，将约克达成了重伤。

    但约克的家庭，根本不足以承担这笔巨额的医疗费用，约克气急之下，拖着病体，在他平日里做生意的广场上，点燃了早已经准备好的汽油。

    经济的衰退，官方的贪腐，已经将金沙萨共和国推向了一个临界点。

    约克的遭遇，遭受到了广泛的同情。

    尤其是新生代的学生主力，爆发了大规模的游~行，但警方非但没有采取怀柔措施，反而是**，瞬间激起了学生们的暴力反抗。

    加之在反对派部族武装的推波助澜之下，不到一天时间，金沙萨共和国内已经是狼烟一片。

    其东部地区有几个部族武装，为了获取足够的战争资源，竟然将魔爪伸到了泰坦谷地，洗劫了泰坦谷地西北方向的几个种植场和加工厂，造成了数百名工人死亡的惨剧。

    之前，在泰坦谷地在西部临近沙漠地区，并没有驻军，防卫主要是由齐米吉的什叶派武装，但当时，受到南苏丹战事的影响，齐米吉的军队，都被推向了北方，导致泰坦谷地西部地区，没有了任何驻军。

    这些反对派部族武装尝到了甜头，非但没有收手，竟然直冲入了泰坦谷地的腹地，准备进攻泰坦谷地的城市。

    听完这些汇报，周泉北脸色不由一片铁青。

    想不到，自己的退让中立政策，非但没有让这些反对派部族武装感受到友好，反倒是将自己当做了肥羊。

    这怎的还能忍？

    “周，我军第一装甲师已经抵达了交火前线，但对面部族武装阵容很大，足有近10万人。刘参谋请求您的指示。”汪雨雯小心道。

    周泉北点燃了一颗烟，冷冷一笑，“你去跟女王侍从汇报一声，这场晚宴，我恐怕不能参加了。”

    ********

    飞机上，周泉北已经冷静下来。

    汪雨雯之前的禀报并不完善，随着时间的推移，周泉北这边，也得到了更多详尽的情报。

    此时，金沙萨共和国大致分成了三股力量，一是政府军，二是以学生们为主导的青年军，三，则是错综复杂的反~政~府部族武装。

    这里面，毫无疑问，政府军此时的力量最为强大，他们仍然控制着全国大部分区域，而青年军，力量最为弱小，活动范围，紧紧在首都区域，并且缺医少药，短期内，就算获得了民众支持，却很难成气候。

    而最有前景，也是能与政府军抗衡的，就是几部部族武装了。

    但冲入泰坦谷地境内的部族武装，成分却更加复杂。

    这里面，不仅有金沙萨共和国东部的部族武装，更重要的是，还有其东部的政府军驻军。

    两帮人早已经在冲突之前，就形成了合流，而对泰坦谷地反动的攻势，也早非一日之谋。

    周泉北虽然早已经明了，泰坦谷地的做大，难免令人眼红。但数次军事行动的胜利，让周泉北心里也产生了一丝稍稍的懈怠之心。

    加之最近一段时间，周泉北的目光，一直都在中东非地区，对西中非地区的事物，并没有太多关心。

    想不到，就在这个节骨眼上，这些人，竟然好好的给自己上了一课。

    飞机上，不断有消息传来。

    此时，泰坦谷地第一装甲师，已经抵达了部族叛军控制的前线，但部族叛军并没有选择跟强大的第一装甲师硬罡，而是在第一时间退回到了北方的沙漠地带。

    这一来，第一装甲师也不敢贸然追击，只得等待着周泉北的回复。

    一个小时候，飞机在泰坦谷地的军用机场降落，周泉北第一时间赶到了参谋部。

    刘裁赶忙对周泉北仔细解释了详细的形势。

    此时，侵入泰坦谷地的这股部族武装，是以原先金沙萨共和国的第十军为主体，士兵多是马拉人，也就是泰坦共和国的次次族人。

    他们的总体作战兵力，大概在3万人左右，皆是参见过**战争的老兵，装备也多是前苏联的制式装备，实力不容小觑。

    另外，还有45个部族武装的融合，兵力大概在7万人左右，其中，有不少，都是之前在泰坦国内共和国作乱的次次族人。

    最后一股力量，却是周泉北的老熟人，原先扎拉奇的老部下，在之前的混战中逃回老巢的阿旺。

    事实上，阿旺从没有一刻，放弃过对泰坦谷地的仇视，他一直在等待机会，对泰坦谷地发动致命一击，以洗刷当年在大湖畔的耻辱。

    金沙萨的动荡，终于给他逮到了机会。

    阿旺为了此次报复行动，也是下了血本，出兵的总兵力在5万人左右，据前方传来的情报，他们的武装并不弱，甚至，比第十军的装备还要好一些。

    “boss，这些人是有备而来啊。我已经令山猫以防卫为主，不主动发起进攻，空军的侦察机也都派了出去，应该很快就会有消息传过来。”刘裁小心解释道。

    周泉北淡淡点了点头。

    此时，泰坦谷地的全部军事力量加起来，不过5万出头，而对面，却是泰坦谷地的三倍还多。

    而且，不同于中东非地区的形势，金沙萨共和国可是大国，其第十军也是**战争时期的老牌劲旅，实力绝对不弱。

    如果说这些人是无心之举，那恐怕是滑天下之大稽。

    一旦被他们得逞了，后果简直是不堪设想。

    退一万步说，就算他们无法得逞，被泰坦谷地消灭，到时候，金沙萨共和国只需一句话，‘这都是叛军所为’，便可以把责任推得干干净净，当真是一手好算盘啊。

    “刘参谋，你做的不错。但这件事情，我们必须要更主动一些，绝不能让战火燃烧在泰坦谷地腹地。”

    此时，随着经济高速的发展，泰坦谷地的各项产业，已经从泰坦谷地城区，向郊区和周边蔓延，一旦战火在泰坦谷地本土打响，无论胜或败，对泰坦谷地造成的影响，都是不能让人接受的。

    最关键的，这甚至会动摇人们对泰坦谷地和周泉北的信心，这是周泉北绝对无法接受之事。

    刘裁也明白了周泉北的意思，思虑片刻，小心道：“boss，如果咱们倾巢而出，我担心后方，或许会有不痛快啊。”

    周泉北忽然冷冷一笑，“阿曼拉和高耶斯这边，暂时应该不会有太多动静。木贝这边，应该也没有抽身的余地。关键是米拉尔奇和扎拉奇这边了。命令第三步兵师开赴南部边境，第二步兵师，随我赶往西部前线。”

    刘裁不由大惊，“boss，咱们算上第一装甲师和第二步兵师的实力，只不过3万多人，要对阵对方15万人，还要主动出击，这，这未免也太困难了吧。”

    周泉北冷冷一笑，“执行命令。”

    “是。”刘裁不敢再反驳，赶忙开始行动。

    *********

    晚上11点，周泉北和第二步兵师，赶到了西部前线。

    这是一片沙漠山区草原交汇的复杂地带，第一装甲师已经在通向天坛谷地平原的口子上建起了防御工事，密不透风。

    看到周泉北一行人赶到，第一装甲师的指挥官张小军赶忙对周泉北汇报了最新的形势，“boss，敌军主力已经全部赶到了，就在我们对面20公里外扎营。除了之前的部队，还有两个部族的武装也赶了过来。总兵力，可能接近20万了。”

    周泉北点了点头。

    瓜分泰坦谷地这只‘大肥羊’，能拉起众多人马，也并不奇怪。

    不过，那得看他们有没有这么好的牙口了。

    “将士们士气怎么样？”周泉北并没有着急，而是笑着问起了士兵们的士气。

    张小军一愣，片刻才反应过来，忙道：“boss，士兵们士气非常高昂。泰坦谷地就是我们的家乡，谁要敢侵犯，必须让他们付出献血的代价。”

    周泉北淡淡一笑，“很好。保持好警戒工作，注意给士兵们多留一些休息时间。”

    “是。”张小军赶忙去安排。

    看着张小军离去，周泉北转身看向了地图，淡淡点燃了一颗烟，眼睛微微眯了起来。

    看着周泉北并不算高大，但却足够坚挺的背影，刘裁也不由佩服周泉北的心境。

    这种形势下，主将稳得住，才能让麾下的士兵们，不会太过惊慌。

    虽然泰坦谷地在武器装备上，占据全面的优势，但对方可是20万人啊。

    6倍多的悬殊，士兵们没有心理压力，这又怎么可能呢？

    但只要周泉北稳得住，就犹如定海神针，能让泰坦谷地军在这个节点上，先稳下阵脚来。

    **************************************************************

    ...