

    思ˊ路ˋ客silukeinfo，更新最快的

    ~~~~~~~

    周泉北与华夏方面的会谈，一直进行了七八个xiao时，从中午，一直持续到了晚上8dian多。

    期间，众人甚至没有吃一口饭，只是喝了少量的水。

    对于此次会谈的结果，周泉北虽然不算特别满意，但却是收获颇丰。

    在武qi和人员方面，双方的沟通没有太多的障碍，华夏方面，同意泰坦谷地以高薪，吸收华夏的退伍士兵和军官，但却必须要在华夏备案。

    周泉北也当然也能理解这一dian，没有表示太多异议。

    只不过，在空军问题方面，双方却有了一定的分歧。

    华夏方面同意为周泉北和泰坦谷地提供支持，但力度，却并没有周泉北想xiang的那么大。

    周泉北当然也能体会华夏的苦衷，这东西，毕竟是牵一发而动全身，由不得华夏方面不慎重。

    毕竟，以泰坦谷地的形势，战争説不定什么时候，就会重新爆发，万一产生误会，那麻烦事情可不会少。

    对此，周泉北表示理解，但却想最da限度的，得到更多的支持，比如，飞行员。

    好在华夏方面虽然拒绝了周泉北的狮子大开口，但却也给了周泉北和泰坦谷地最需要的支持，这种时候，当然是有生于无嘛。

    周泉北当即通知公关团队，在最短的时间内，将事情落实到纸面上，同时，筹集资金，对华夏方面，支付订金。

    送走了首长一行人，周泉北dian燃了一颗烟，长长的舒了一口气，“爷爷，这谈判，可是比打仗还要累人啊。”

    老爷子一笑，“所以，有时候，我情愿做个纯碎的军人啊。”

    陪老爷子吃过了晚饭，周泉北并没有在张家大宅留宿，而是返回了下榻的酒店。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    老爷子在这件事情上，已经下了很大的力，周泉北当然不愿yi再把老爷子牵连到里面。

    老爷子也没有强留周泉北，却是送给了周泉北十几条特供香烟。

    回到酒店，周泉北洗了个澡，正准备舒服的睡个大觉，手机却突然响了起来，居然是牛xiao甜打过来，“哟。周少，来了京里，也不知道説一声怎么现在身家大了，就不认识咱们也些穷相识了么”

    周泉北不由苦笑，“xiao甜姐，这哪能啊。我不认识谁，也不敢不认识您啊。怎么有什么指示”

    牛xiao甜一笑，“我怎么敢指示大名鼎鼎的周少呢就是自己有dian闷了，想找人陪我聊天。”

    周泉北不由无语，“我在xx酒店。你直接过来吧。”

    很快，牛xiao甜就出现了周泉北面前，看得出，她是经过了精心的打扮，一件简单的休闲装，却是被她穿出了万种风情。

    周泉北也不跟牛xiao甜客气，自顾自的dian燃了一颗烟，“xiao甜姐，怎么来的这么快不会是想我了吧”

    牛xiao甜俏脸不由一红，“想你个大头鬼啊。今儿好多人都知道你来了京里，她们都想请你这位大英雄去坐坐。这不，我就来当説客了么。”

    周泉北的事迹，虽然在老百姓中，并没有多少人知晓，但在京里的圈子里，却早已经传开了。

    谁不知道，华夏出了这么一号猛男啊。

    单枪匹马，竟然在非洲打下了这么一大片基业，并且，敢跟英国贵子真刀真~枪的干，这简直就是偶像啊。

    “xiao甜姐，你这心太不诚了吧我还以为，你要来陪我共度这良辰美景呢”得知了牛xiao甜的来意，周泉北也乐得在嘴上占她的便宜。

    牛xiao甜不由娇笑，“是么我没问题啊。问题是，xiao北弟弟，你敢么”

    周泉北不由无语，跟牛xiao甜这种熟女玩，自己还真是显得嫩dian啊。

    周泉北换完了衣服，两人驱车来到了京郊的一处会所。

    到了地儿周泉北才发现，今天女眷不少，但男人却不多。

    “xiao甜姐，怎么回事儿这，这是要吃唐僧肉么”

    牛xiao甜不由咯咯娇笑，“美得你。今天是霏霏的生日。怎么样姐姐没坑你吧”

    周泉北这才忽然想起来，以前，在聊天时，谢雨霏曾经説起过，她的生日，就在这个月。可惜，周泉北天天忙的狗一样，早已经把这件事情，抛到了九霄云外。

    此时，碰到了，倒也算是个将功补过的机hui啊。

    “xiao甜姐，你别説，我还真得谢谢你。讨得美人欢心的机hui啊。”周泉北贼笑道。

    牛xiao甜却明白周泉北的意思，“切。得了吧你。你身后面都排着长队了。霏霏你敢惹么”

    周泉北不由无语，以谢雨霏的身份，还真是敢杀不敢埋啊。

    与星彩不同，谢雨霏的家里，比老张家要复杂许多。谢雨霏説是金枝玉叶，也绝不为过。

    加之她的性子，周泉北再想行在星彩身上那一套，那恐怕是绝对没有机hui的。

    看到牛xiao甜带着周泉北过来，很多女眷纷纷笑着上前来问好。

    她们这个圈子，自然是了解周泉北的丰功伟业的，对周泉北也很是好奇，一时间，娇笑声连连，搞得周泉北都有些不自在起来。

    不过，周泉北很快就在人群中，看到了谢雨霏的倩影。

    谢雨霏似乎比之前瘦了一些，却更加明媚，俏脸上，始hong挂着淡淡的笑意，同众人问好。

    这时，她也看到了周泉北的身影，不由一怔。

    周泉北忙笑着迎上去，“霏霏姐，生日快乐。”

    可周泉北身上并没有带什么礼物，便把随身携带的那把霍克船长的匕首逃出来，“送给你。”

    谢雨霏没想到周泉北竟然送给她一把匕首，不过，只看一眼，谢雨霏也知道，这把匕首，必定价值非凡，周泉北应该是没有准备。

    “xiao北，这礼物太贵重了，我可不能要。今天，你能来，我就很开心了。”谢雨霏笑着道。

    但周泉北却是清晰的感觉到，谢雨霏的笑容背后，似乎有一种淡淡的哀伤。

    “霏霏姐，咱是啥关xi。给你你就拿着吧。要不然，我都不好意思在这里坐下了。”周泉北故作亲近的嘿嘿笑道。

    谢雨霏也被周泉北的情绪感染，淡淡一笑，“那我就收着了。”

    由于是生日，谢雨霏很忙，并没有时间陪周泉北太多，周泉北也并不认识这一圈贵妇、xiao姐们，便自顾自的找了个角落坐下来，淡淡的喝着闷酒。

    这时，牛xiao甜也跟一圈人打完了招呼，转了几圈，才找到周泉北，径自坐在了周泉北身边，“呵呵。怎么跑到这里一个人喝起了闷酒受打击了”

    周泉北一笑，“拜托。我受啥子打击xiao甜姐，我跟霏霏姐，那可是纯真的男~女关xi。倒是咱们，嘿嘿”

    牛xiao甜咯咯娇笑，“那好吧。那我也只能老牛吃嫩草了。”

    两人有一搭无一搭的聊着，喝着xiao酒，片刻，牛xiao甜忽然道：“霏霏要订婚了。”

    “啥”周泉北不由一愣。

    牛xiao甜不由娇笑道：“还説你不在乎。男人，都是一个德行。吃着碗里的，看着锅里的。”

    周泉北却是用力抓住了牛xiao甜的手臂，“xiao甜姐，你别逗我好不。男方是哪边”

    “xiao北，你弄疼我了，快放开。”牛xiao甜委屈的眼泪都快掉下来。

    周泉北这才发现自己有些急了，忙松开了牛xiao甜的手腕，“xiao甜姐，对不起。我一时听到了这个消息，有些震惊。”

    牛xiao甜委屈的看着周泉北，“好心被人当成了驴肝肺。早知道，我就不把这件事情，告诉你了。哼。到时候，让某些人自己哭去吧。”

    周泉北赶忙承认错误，好不容易，才把牛xiao甜哄得笑出声来，她解释道：“男方现在我们也不是很清楚。但这件事，确有其事，就对了。”

    周泉北不由缓缓吐出了一口浊气，dian燃了一颗烟。

    谢雨霏早就到了适婚的年龄，以她的家庭条件，这也是无可避免之事。

    可惜，这件事情真正发生，周泉北的心里，还是説不出的滋味。

    这他么的。

    “怎么受打击了”牛xiao甜笑眯眯看着周泉北，似乎，很想看到周泉北受到打击的模yang。

    “切。”周泉北不由一笑，“天涯何处无芳草再者，这不是有xiao甜姐陪在我身边么”

    “心不甘，情不愿。男人，就没有一个好东西。”牛xiao甜啐了一口，拿着酒杯，跟周泉北重重碰了一下。

    周泉北火气也上来，借着昏暗的灯火，大手用力揽住了牛xiao甜的纤腰，狠狠的堵住了她的xiao嘴。

    牛xiao甜不由大惊，生怕被别人看到。

    但很快，发现别人并没有注yi到两人这边，开始有些生涩的回应起周泉北来。

    直到感觉牛xiao甜喘不过气来，周泉北这才放过她，“以后再敢胡説，xiao心更严厉的惩罚。”

    牛xiao甜忽然用力在周泉北的手臂上掐了一下，“你这个xiao坏蛋。得了便宜还卖乖。”

    周泉北也懒得理会牛xiao甜，帮两人斟满了酒杯，用力碰了一下，“xiao甜姐，岂不闻圣人曰，今朝有酒今朝醉，哪管他人瓦上霜”

    牛xiao甜当然明白周泉北的心思，继续打击道：“我看啊。某些人，这是吃不到葡萄，就説葡萄酸吧。”

    周泉北嘿嘿一笑，“鱼，我所欲也。熊掌，亦我所欲也。两者，就不可兼得么”

    牛xiao甜不由俏脸羞红，“xiao北，你这贼心，还真不xiao啊。xiao心遭报应。”

    周泉北嘿嘿一笑，“xiao甜姐，你不知道，牡丹花下死，做鬼也风流么”

    两人还在斗嘴，这时，厅内却是传来一阵喧嚣，一个身材高大的白衣男子，推着一车绽放的鲜花，出现在谢雨霏面前，“霏霏，我的挚爱，生日快乐。”

    思˙路˙客silukeinfo，更新最快的阅

    ...