

    ~~~~~~~

    “咻……轰……”

    一颗黑黝黝的炮弹像一条飞鱼，在空中划过一道美妙的弧线，瞬间在部族武装的人海中炸裂开来。liudianxing.com

    十几个还没有来得及寻找有利地形掩护的部族士兵，瞬间被爆炸产生的气浪掀卷开来，如同天女散花。

    几个当场毙命的部族士兵还好一些，并没有承受太多苦难，但几个受了重伤，却没有立刻死去的士兵，却简直变成了从地狱里爬出来的恶鬼。

    一个部族士兵的身体已经被巨大的冲击力切成两截，分理处一片污~秽，但无论是他的上半身、还是下半身，都没有立刻死绝，脱离了身体的双腿还在无意识的抽动，而他，则是惊恐的睁大着眼睛看着这一切。

    “顶上去，都给我顶上去。只要能攻进泰坦谷地，我保证你们每个人都是百万富翁。”

    旁边，一个满脸横肉的部族军官却毫不理会这一切，一边大声呼吼，一边拿着手枪躲在坦克后面，朝着泰坦谷地的工事射击。

    泰坦谷地的兴起虽然只有短短几年，但随着泰坦谷地规模的不断扩大，加工产业的不断完善，泰坦谷地的富有，几乎让这些周边地区部族的人们形成了一种本能。

    加之在军官们的鼓动之下，他们也相信，只要能攻入泰坦谷地，他们每个人，至少会有百万美刀以上的收入。

    “冲，冲啊。”

    一个个同伴的倒下，并没有吓破他们的胆子，反倒更激起了他们心中对财富的渴望。

    一个同伴倒下，就意味着可能会少一人与自己分享战利品，只要自己能活到最后，必定能获得让自己一辈子享之不尽的财富。

    “轰隆隆……”

    泰坦谷地的炮火没有丝毫的停息，几乎每一秒钟，都会有炮弹、子弹砸落在部族军队的阵地上，每一秒钟，都会有人倒下，但他们却浑然不顾，死挺挺的撑着继续向前。

    ……

    泰坦谷地阵地。

    壕沟上面，已经被盖起了厚厚的防护板。

    在这种几乎是瞬发的炮火之下，壕沟就算挖到10米之下，也不可避免会受到伤害，最好的办法，就是将自己隐藏在工事之下，泰坦谷地经过这些年的发展，在这方面，已经有了完备的体系。

    这些防护板，都是以高强度、耐高温的塑料材料制成，虽不能直接抵御炮弹爆炸产生的冲击力，但却可以化解大半，加之工事上有利地形的保护，可以在最大程度上，保护泰坦谷地士兵们的安全。

    周泉北伏在壕沟上，端着望远镜，冰冷的扫过前方部族阵地的形态，眉头不由紧紧皱了起来。

    这些人，还真是比蟑螂还烦人啊。

    完全就是人海战术。

    但周泉北却不否认，这战术，在这片土地上，当真是好用。

    可惜啊。周泉北的泰坦谷地军并没有装备米军那种大规模杀伤性武器，否则……

    不过，部族武装的人海战术虽然有一定优势，但此时泰坦谷地兵精粮足，后方的补给弹药正源源不断的从老巢运到前线来，根本不惧怕这种消耗战。

    既然他们不怕死，周泉北当然要成全他们。

    一旁，刘裁眼睛里也尽是凶光，低声道：“boss，这些人，凶得很啊。咱们也得给他们来点狠的。”

    周泉北冷冷一笑，“不急。再等等看。”

    这些部族士兵，注定只能

    （本章未完，请翻页）是炮灰，真正的好戏，必定还在后面。

    不过，周泉北也不得不佩服，策划此次行动之人，真的是好算计啊。

    利用泰坦谷地的吸引力，成功转化了金沙萨共和国内部的矛盾，让他们麾下的士兵，发挥出了超乎想象的战斗力。

    但敌人越强，反倒让周泉北胸腹中热血越热，脑海，也是愈发冷静。

    在这个世界上，想要站的高，就必须比别人强，比别人狠，想要站在云端，注定~~，脚下将是漫无边际的累累白骨。

    刘裁也明白了周泉北的意思，拳头不由紧紧攥了起来。

    这时，负责防空的蒙快步跑到了这边，低声对周泉北道：“boss，我们上空，发现了几架无人侦察机。”

    周泉北不由淡淡一笑，“越来越有意思了啊。蒙，能不能把它们干下来？”

    蒙不由一愣，想不到周泉北居然会有这么疯狂的想法。

    无人侦察机虽然在很早就被用到了战争之中，但此时，盘旋在双方战场上空的，却是米帝最先进的技术核心，至少在几千米的高空上，凭借现在泰坦谷地的防空能力，恐怕……

    “boss，这，这恐怕有些困难啊。不过，如果他们肯拉低一些位置，倒不是没有这种可能。”蒙赶忙从技术层面解释道。

    周泉北冷冷一笑，“蒙，打下一架飞机来，我给你记大功。”

    蒙不由大喜，周泉北的大功，那可是实实在在的收入啊，忙拍着胸脯保证道：“boss，您放心，我们一定尽力而为。”

    看着蒙风风火火的离去，周泉北的嘴角边露出了一丝冷笑。

    想看老子的好戏，你得先拿出点利息来。

    **********

    这时，随着时间的推移，部族武装这边，明显有些抗不住了。

    他们虽然有火热的意志支撑，但无论火力匹配还是人员素质，根本无法跟泰坦谷地军相比。

    最关键的是，泰坦谷地军牢牢占据了有利地形，依托防御工事，不断的对他们进行有效打击。

    而他们并没有米军、英军那种可以左右战局的重型武器，面对泰坦谷地这种龟壳式防御，只能拿人命来填。

    开始时这种战术可能还相当有效，但随着战争的深入，部族武装方面人员伤亡的加大，这种战术，自然不能再完美的贯彻下去了。

    远方5公里外的丘陵小山上，正是此次金沙萨共和国同盟军的指挥部。

    如同老螳螂一般的阿旺，正陪同着一位50多岁、身材矮胖、留着一个地中海发型的黑人胖子。

    这黑人胖子穿着一身并不合体的军装，肩膀上没有任何军衔的标示，但阿旺却对他毕恭毕敬。

    此人正是金沙萨共和国东南战区司令、第十军的直接统帅，茨梅达。

    与混在拉斯共和国糊口的阿旺不同，茨梅达是一个真正的军人，早年，曾有在英军服役的经历，身经百战，在十几年前，金沙萨共和国东西分裂的时候，他的嫡系军队第十军，起到了至关重要的作用。是金沙萨共和国最有权势的几人之一。

    此时，看着炮灰部族武装已经开始有败退的迹象，阿旺不由有些急了，“茨梅达将军，泰坦谷地的火力太凶猛了，部族联军那边，形势有些不妙啊。咱们这边，要不要有所动作？”

    茨梅达看了阿旺一眼，淡淡一笑，却并没有说话。

    阿旺心中

    （本章未完，请翻页）不由‘咯噔’一下子。

    此次，之所以能聚集起这么大的规模，发动对泰坦谷地的攻势，阿旺可是下了血本。

    作为组织者，他甚至跟茨梅达承诺，如果攻入了泰坦谷地，他只要战利品的2成。

    此时，除了阿旺的本部5万人，其余众人，皆是茨梅达的影响力之下。

    看着阿旺的神色变化，茨梅达神色稍稍放缓了一些，“阿旺，战争才刚刚开始而已。这可不是一个统帅该有的气势啊。”

    “呃？”

    阿旺一愣，忙尴尬笑道：“可能，可能是我太着急了吧。不过，茨梅达将军，现在背后的局势有些不妙，咱们最好能尽快将泰坦谷地拿下。”

    此时，金沙萨共和国内部已经乱成了一锅粥，他们这‘先外而后内’的计策，最关键的，就是打一个时间点。

    只有在最短时间内，将泰坦谷地一口吞下，迅速壮大他们的实力，他们才有资本，参与到金沙萨共和国内部的事物中。

    茨梅达淡淡点了点头。

    他当然明白此时的局势，泰坦谷地摆明了，就是想将联军的兵锋，挡在泰坦谷地的大门外。

    只不过，摄于现有条件，此时战场这片区域，是金沙萨共和国通向泰坦谷地的唯一入口，其他几处更有利的入口，却各有各的不便。

    虽然在开战之初，茨梅达已经预料到这种状况，但真正发生，还是让他皱眉不止。

    想想事情也很简单。

    阿旺虽然在有些影响力，但以他这点能耐，又怎的可能说动茨梅达出兵？

    像茨梅达这种久经江湖的老油子，没有足够的好处，他又怎的肯轻易冒这个险？

    毕竟，泰坦谷地可不是软柿子。

    只不过，为了达成日后更大的利益，面对泰坦谷地这块硬骨头，茨梅达也只能咬着牙上了。

    “阿旺，时候也差不多了。你的人，也该拉出去溜溜了。来人，通知两个装甲团，火力掩护，第3、第4步兵师，开往预定方位，随时准备发动总攻。”

    “是。”

    **********

    很快，正面战场上，部族武装的力量，如同潮水一般开始退却，西南方向上，穿着拉斯共和**装的阿旺部，开始顶了上来，掩护他们出击的，还有两个金沙萨共和国旗帜的装甲团。

    阿旺部比之前在大湖畔的时候，装备明显有了‘鸟枪换炮’的感觉，制式武器更多了，火力打击也更为精确了。

    他们在坦克火力的掩护下，蜂拥朝着泰坦谷地的阵地上冲过来。

    “boss，是阿旺的人上来了。”

    一看到熟悉的旗帜，泰坦谷地的参谋们也兴奋起来。

    如果说之前对部族武装的冲击，其实并没有太多快感，但~，面对此次战争的‘罪魁祸首’阿旺，各人却都是兴奋不止。

    周泉北嘴角边也露出了一丝淡淡的笑意。

    就像吃饭一样，有人喜欢吃菜，有人喜欢吃肉，此时，周泉北也很喜欢吃阿旺这道‘素肉’。

    “不要着急，再放他们靠近一点。”

    虽然已经迫不及待，但周泉北还是强忍下了心中的**，冷静的下了命令。

    ****************************************************************

    （本章完）

    ...