

    ~~~~~~~

    周泉北之所以能混到今天的基业，最关键的因素，就是当年巧遇维尔公司的探险行动。

    随后，周泉北果断出击，掌控主动，‘借壳上市’，这才打下了泰坦谷地现在的基业。

    此时，维尔公司的作用虽然被逐渐淡化，但对荷兰方面的事物，周泉北却并不敢怠慢。

    周泉北的诸多盟友和支撑，都是来自那片盛产郁金香的土地上。

    只不过，在之前，或许周泉北的资本还不够，每次女王的寿诞，周泉北都会殷勤的送上礼物，但却从未有资格去参加，此时，女王的侍从亲随，居然亲自给周泉北发来了邀请函。

    把玩着手里镶着金边的精美邀请函，周泉北的心里，也有一种说不出的畅快。

    自己，终于落入主流社会的法眼了啊。

    只是，依照当前的形势，这份邀请函的背后，或许，还有着更加深远的含义。

    但花花轿子人抬人，身为鹿特丹的荣誉市民，既然受到了邀请，周泉北当然不会慢待。

    随后的几天，周泉北精心为女王准备了一份礼物，又为诸多荷兰的老朋友们准备了礼物，踏上了前往鹿特丹的班机。

    在鹿特丹休整一天，拜访了一下老朋友们，在寿诞进行的前一天，周泉北赶赴到海牙。

    荷兰王国的首都虽然在阿姆斯特丹，但王室、包括主要政府机构，却都设在海牙。

    欧洲看似很大，但王室之间的联系，却是很小很小，翻来覆去，就是这么一个小圈子。

    当周泉北来到王宫附近的酒店驻地，这里已经有诸多宾朋豪客先到了。

    饶是周泉北见惯了大场面，却仍旧有些咋舌不已。

    跟这些真正的传统贵族相比，自己还真像是个土包子啊。

    不过，酒店的服务相当周到，并没有因为周泉北的轻车简从，就怠慢了，很快就有侍者上前来迎接周泉北一行。

    待周泉北出示了邀请函，几个侍者顿时更加恭敬，殷勤的为周泉北一行人安排住宿。

    站在酒店宽大的露天阳台上，看着底下忙碌的车水马龙，周泉北的心里，也一时有些恍惚。

    汪雨雯怯生生的站在周泉北身边，虽然她也是出身豪富，但真正站在这种场合，却是大姑娘上轿----头一次，难免有些患得患失。

    周泉北不由一笑，“怎么？紧张了？”

    汪雨雯被戳破了心事儿，不由又羞又怒，“紧张什么？你才紧张了呢？”

    周泉北哈哈大笑，“放松点。别忘了，咱们也是贵客。”

    汪雨雯看着周泉北爽朗的笑意，忽然发现，这个男人，只要站在他的身边，心里就会生出一种莫名的安全感。

    由于明天才是女王的寿诞，今天的晚宴，在酒店的宴会大厅内举行，丽克丝女王也亲自露了面，表达了对众人的欢迎和祝福。

    在女王离开之后，晚宴也就变成了真正的社交场所。

    豪门公子，名门闺秀，纷纷闪亮登场，物色着自己的另一半。

    至于像是周泉北这样的‘有主’者，则是聚在一起，聊着他们感兴趣的话题。

    这里面，也有很多周泉北的老朋友，比如老艾森伯格，理查德森，戴维~维尔，还有来自德国的拉法和法拉娜，杰尔~梅森等人，甚至，周泉北还在晚宴上看到了一个熟悉的身影，当年在卜杜将军的翡翠岛，与周泉北有过一

    （本章未完，请翻页）面之缘的川崎彩子。

    这时，周泉北也透过一些渠道，了解了川崎家族的营生。

    他们是二战时期遗留在非洲大陆的日本残兵，其首领，是川崎家族的一位英才，当年日军海军潜艇部队的一位上校军官。在当年战争失利后，他们并没有返回日本，而是在非洲定居下来。

    这些年来，规模已经不容令人小觑。

    只不过，他们从事的主要盈利行业，也是游走于黑白之间，是非洲西海岸地区，重要的军火供应商。

    这些年来，这支在非洲的川崎分家，也渐渐开始于本土的主家融合，实力更加强大。

    作为在一个锅里吃饭的同僚，周泉北本想主动去跟风韵犹存的川崎彩子打个招呼，川崎彩子却是主动迎了上来，笑眯眯道：“周，想不到咱们这么有缘，又见面了啊。”

    在这之前，周泉北或许会对川崎彩子有所轻视，但了解了其底细，知道川崎彩子就是西海岸地区，川崎家族的真正负责人，周泉北也不敢再怠慢，忙笑眯眯道：“彩子小姐还是那么美丽动人，很高兴见到你。”

    川崎彩子笑眯眯一笑，“周，你可是越来越会说话了，我都不好意思了。”

    两人寒暄几句，很快就谈到了正题，关于象牙海岸现在的局势。

    在周泉北了解川崎彩子的同时，川崎彩子对周泉北，也差不多脚趾头上有几根汗毛，都能知晓的清楚。

    她当然知道阿比让对周泉北的重要性，来自大西洋海岸的货物，只有经过阿比让口岸，才能到达周泉北的泰坦谷地。

    “周~，现在象牙海岸的局势，也让我们损失很大。你知道的，在那片土地上，很多事情，我们也很被动。”川崎彩子可怜巴巴的看着周泉北，充满了弱势。

    周泉北却当然不会被她的表象所迷惑，川崎家族虽然并没有直属的军队，但其却实际控制了西海岸几个有相当实力的部族，在北非一带，也有了广泛的影响力，尤其是在埃及，实力强大。

    “呵呵，彩子小姐。我当然了解您现在的困难。不过，在东海岸地区，局势也并不是很令人乐观。我想，我们或许有合作的可能。”周泉北笑眯眯道。

    如果能把实力强大川崎家族，也拉到现在缤纷的中、东非地区，尤其是现在苏丹南部叛乱越演越烈之时，形势肯定会更加精彩。

    川崎彩子瞬间便明白了周泉北的用意，“周，如果您肯为我们提供支撑，我们当然不会放过这个机会。”

    两人相识也一眼，不由同时一笑。

    离开了川崎彩子，周泉北找了个角落坐下来，自顾自的斟满了一杯酒，刚要喝一口，身边却是传来了熟悉的香味。

    法拉娜竟自坐在周泉北的身边，颇有些醋意的道：“周，想不到，你胃口现在居然这么重，跟那个老女人聊的很开心嘛。”

    周泉北不由无语，“晚上咱们单独聊聊。”

    法拉娜却毫不畏惧，抛了个媚眼，“好啊。谁怕谁啊。”

    两人多日不见，话题自然不少，周泉北也偷偷的透露出自己的意思，想利用法拉娜的关系，从德国引进一条‘专用钢铁’生产线。

    法拉娜不由大惊，压低声音道：“周，你，你是想自己做武器么？”

    周泉北一笑，“怎么？不可以么？”

    法拉娜不由无语，“周，你知道的，如果我这样做，会成为家族的罪人的。”

    等法拉娜

    （本章未完，请翻页）仔细解释，周泉北这才明白过来。

    虽然二战已经过去了这么多年，但战后的影响，直到现在，却并没有完全消除。

    既然这条路走不通，周泉北当然也不会为难法拉娜，两人就一些更为私~密的问题，进行了更为深入的探讨。

    只不过，这里并不是地方，虽然法拉娜很奔放，但周泉北却不敢太过分。

    这时，场中响起了一片掌声，两人都是一愣，忙回头看过去，却见，在舞台上，已经有人开始了魔术表演。

    表演者是一个中年白人大叔，他将一个只穿着比基尼的美貌女郎，塞进一个小衣柜，随即放平，用铁锯，再将衣柜锯开，美貌女郎却是毫发无损。

    周围顿时喝彩声不断，法拉娜也欢快的排起了手掌。

    周泉北也是淡淡一笑。

    虽只是小把戏，但这魔术师功底不错，很会带动气氛，让人如身临其境。

    很快，随着魔术的表演结束，法拉娜也有些兴奋起来，低声对周泉北道：“周，很快就有更刺激的项目上演了。”

    “刺激？”周泉北不由一愣，在这种地方，会有什么刺激的事情发生？忙问法拉娜道：“什么意思？”

    法拉娜神秘一笑，“你跟我来，马上就知道了。”

    这时，人流已经开始朝着宴会厅后面走过去，周泉北也被法拉娜拉着，来到了后院。

    后院是一片花园，旁边是露天泳池，景色相当精致，但周泉北一行人，却是来到了花园的底下。

    等进了里面，周泉北这才发现，这里竟然是一个斗兽场。

    似乎为了故意仿制古罗马时期的建筑，整个斗兽场，都是用仿古材料建成，再加之四周特殊的光线和音响效果，仿似一下子让人回到了古罗马时代。

    法拉娜低声对周泉北道：“周，你那条蛇呢。如果你把它带来，今晚，咱们可是要发大财了。”

    周泉北的眉头微微皱起来，“什么意思？还能用自己的宠物参赛么？”

    法拉娜不由白了周泉北一眼，“废话。要不这怎么玩。”

    很快，场中比赛就开始了，首先出场的是一只非洲狮，跟一只美洲豹。

    非洲狮的主人，是英帝国的一位贵族，而美洲豹的主人，却是周泉北的老熟人，老艾森伯格。

    整体上看，这头金色的非洲狮的体型，几乎要比黑色美洲豹大上了好几倍，但这头通体漆黑的美洲豹，却明显也是善茬，绿油油的双眼中，散发着骇人的寒芒，直勾勾的盯着对面比自己体型庞大的对手。

    一旁的主持人已经开始激情的呼喊着下注了。

    法拉娜笑道：“周，你看好哪一个？克劳斯伯爵的这只非洲狮，已经几年没有遇到过对手了。”

    “呃？”周泉北一愣，随即却一笑，“我倒是觉得这只美洲豹很凶啊。”

    法拉娜咯咯娇笑，“那咱们就比一比吧。”

    说着，法拉娜招过侍者，“一千万欧，买非洲狮赢。”

    侍者赶忙拿过设备，让法拉娜刷卡下注，法拉娜做完这一切，笑眯眯看向了周泉北，“周，看你的了哦。”

    周泉北不由苦笑，对侍者道：“那就也一千万欧，买这只美洲豹赢吧。”

    **************************************************************

    （本章完）

    ...