

    ~~~~~~

    华夏自古便有句老话，‘野火烧不尽，春风吹又生。’

    东郭先生和狼的故事，更是连三岁小童都知道。

    周泉北更是清晰明了的知道，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。尤其，是玛菲家族这种饿狼。

    不过，之前虽然周泉北可以在经济上大举围剿玛菲家族，但这种东西，可一，可再，不可三。

    虽然这会让玛菲家族陷入困境，但因为其头上的光环，这却并不致命。

    但~，法拉娜家族的介入，却是为周泉北送来了一个柔软的枕头。

    辽阔的海面上，一人一蛇正在急速飞驰。

    周泉北不由没好气的踢了小红一脚，“少废话。你再不活动活动，天天就只剩下长膘了，还谈什么进化？老子这是在使唤你嘛？老子这是在锻炼你。给你机会，你得中用才行啊。”

    自从小红左右了枪手对阵阿森纳的那场比赛，这厮回来了泰坦谷地，直接问周泉北要了100吨牛肉干，吃的肚子都跟皮球一样了。不止这般，这厮竟然还偷偷溜进了一家红酒店，把里面的存货，都给消灭了个干净。

    要不是周泉北跟这厮意识相连，恐怕，小红这厮，早已经被人当做清蒸罪蛇羹下酒了。

    “拜托，老大，这有什么大不了的啊。不就是偷喝他们一点破酒嘛。他们还想吃了我？嘿嘿。就怕他们没有这么好的牙口啊。”小红极为不满的道。

    周泉北又狠狠踢了小红一脚，“小红，我警告你，别乱来啊。你要是敢伤人，我可饶不了你。”

    小红不敢反抗周泉北的权威，忙用爪子拍着胸脯保证道：“老大，放心吧。我不会给你惹事的。”

    但随后，却是低声嘀咕道：“反正怎么说，都是你有理。”

    周泉北也懒得跟小红计较，这头笨蛇，简直是越来越无法无天了，必须找个机会，好好教育它一下才行。

    很快，周泉北一人一蛇，便溜进了米德尔斯堡郊外的一桩古典庄园内。

    小红在一幢熟悉的别墅前停了下来，而周泉北，则是麻溜的从一旁的窗子里钻了进去，很快，一具火热的娇躯，便已经扑上来。

    一番激烈的厮杀之后，看着怀里如同波斯猫一样的法拉娜，周泉北舒服的点燃了一颗烟。

    “你这没良心的，这么久都不来看我。你要再不来，我可就要嫁人了。”法拉娜说着，用力在周泉北的胸口咬了一口。

    周泉北不由一笑，“你又不是不知道，最近实在有些忙。小红又这么懒。现在来一次，它要敲诈我100吨牛肉干。”

    法拉娜当然知道小红的存在，事实上，当年，她也对小红垂涎不止，可惜，却是被周泉北捷足先登，连她自己，也落入了周泉北毂掌之中。

    “哼。我连100吨牛肉干也不值么？”法拉娜没好气的看了周泉北一眼，气鼓鼓的嘟起了小嘴。

    周泉北当然了解热恋中女人的心思，赶忙温言安慰一翻，法拉娜俏脸上这才露出了笑容。

    “对了，我听说，你们家族现在对玛菲家族很感兴趣？”周泉北笑眯眯的握住了熟悉的饱满。

    法拉娜一愣，“你的消息很灵通嘛。是的。最近是有这件事。不过，都是我的哥哥拉法在负责。”

    周泉北一笑，熟悉的翻身上马，“怎么说？拉法也看上了玛菲家族？”

    法拉娜已经有些无力，却还在强撑着，“怎么？你也感兴趣？”

    周泉北笑道：“最近我这边的事情，都是玛菲家族搞出来的。你说，我能没有兴趣么。”

    法拉娜这时也反应过来，“我听说玛菲家族最近接连遭遇重创，莫非是你下的手？”

    周泉北淡淡一笑，“这件事情呆会再说。”

    ~~~~~

    一个多小时后，暴风雨终于停了下来。

    法拉娜俏脸上已经满是香汗，周泉北却是生龙活虎。

    法拉娜不由无语道：“周~，我怀疑你是不是个怪物。”

    周泉北笑道：“除了一部分本身的能力，这可能是芯片带给我的进化。”

    法拉娜一愣，“你真的已经掌握这种进化了么？”

    周泉北摇了摇头，“当然不可能。你又不是不知道，科勒尔斯基实在是神通广大，想领会他老人家的意思，岂能是这么简单。”

    法拉娜点了点头，“周，玛菲家族的事情，你到底想怎么做？”

    周泉北一笑，“很简单，一人一半……”

    **********

    次日中午，在法拉娜的引荐下，周泉北拜访了拉法家族现任的执行副总、威廉~拉法。

    也就是之前在印度洋大岛上法拉娜假扮的麻衣的未婚夫。

    拉法和法拉娜是一母同胞，容貌很是相似，有一种说不出的俊美。只是，他的身材更为高大，身上充满了刚硬的男人气息，一眼蓝色的眼睛里，更是充满了坚定。

    这是地道的日耳曼贵族后裔。

    拉法对周泉北也早已经是久仰大名，笑着引周泉北入座。

    “周~，欢迎来到米德尔斯堡，你知道，我对你的事迹，那可是闻名已久啊。”

    周泉北一笑，“拉法兄过奖了，咱们之间，不打不相识嘛。”

    拉法哈哈大笑，他当然明白，这是周泉北在对之前印度洋大岛上的事情的解释。

    现在，他已经知晓，周泉北已经控制了科勒尔斯基当年留下来的那种力量，当然不会再跟周泉北过不去。

    “周~，我们都是朋友。不知道你这次来……”

    虽然拉法表现的足够热情，但周泉北却总有一种怪怪的感觉，毕竟，拉法是麻衣名义上的未婚夫。

    周泉北也没有太多隐瞒，直接爽利的把玛菲家族的事情，说了一遍。

    拉法闻言不由眉头紧皱，他是想发玛菲家族的灾难财，但却从未想过，把玛菲家族，吃到肚子里，周泉北这心，着实是有些太大啊。

    “周，这件事情，恐怕有很高的难度吧。要知道，玛菲家族拥有贵族血统，比我们，还要高贵一些。”

    周泉北淡淡一笑，“拉法，没有人生下来的就是贵族。我们华夏有句老话，王侯将相，宁有种乎？我始终认为，日耳曼民族，才是查理大帝的真正后裔，最纯正的代表。”

    拉法的眼睛微微眯了起来，直勾勾的看向了周泉北的眼睛，仿似要看透周泉北的心思。

    周泉北毫不畏惧的看着拉法的眼睛，始终保持着淡淡的笑意。

    后世时，作为伪军事迷，周泉北曾经很长一段时间，都是德粉。

    无论是威廉二世，还是小胡子，他们都可以算是不世出的人物。尤其是小胡子，更是上个世纪绝对的传奇。

    可惜，无论是一战，还是二战，德军都成为了最悲催的战败者。

    以至于，就算是拉法家族旗下的最知名汽车企业，当年，也是在英军和米军的军管政府下，开始运作生产。

    而作为传统贵族的遗留，周泉北就不相信，拉法心里，没有野心。

    良久，拉法微微一笑，“周，我很乐意，听听你的计划。”

    *********

    几天之后，柏林银行正式通过了玛菲家族的贷款请求，玛菲家族顺利的从柏林银行，拿走了20亿欧元的巨额贷款，用来弥补家族的损失，维持正常的运作。

    但随着玛菲家族那位保守党大佬的倒台，加之对手的不断挤压，玛菲家族的恢复，并不是很顺利。

    尤其是其名下一处知名商业地产，出现了假账丑闻。

    一瞬间，不仅是玛菲家族的博~彩业，连实体行业，也出现了崩盘的趋势。

    玛菲家族无奈，只得再次求助柏林银行，取得更多的贷款，但这次请求，却并不是这么顺利。

    因为，明眼人已经都可以看出来，玛菲家族已经到了生死存亡的关头。

    玛菲家族被逼无奈，只得加大了抵押筹码，并以贵族的名义，请求柏林银行的支持。

    最终，柏林银行再次批给了玛菲家族15亿欧元的巨资。

    但随后，玛菲家族又在一场足球比赛中败下阵来，损失惨重，已经趋向于破产边缘。

    这一次，却并不是周泉北下的手，而是其老对手，周泉北的老朋友，同样位于德国的梅森家族。

    如同推到了最后一块多米诺骨牌，玛菲家族彻底崩盘。

    柏林银行当即迅速介入，收购了玛菲家族大量的资产。

    而与此同时，玛菲家族内部，又接连曝出丑闻，偷税、漏税，甚至乱~伦。

    玛菲家族董事长戴维~玛菲，不得已之下，只能申请政治庇护，但官方方面，却一直没有回应。

    这时，在伦敦某知名街区的闹市上，却发生了也一起骇人听闻的绑架案。

    华尔街某知名金融大亨，在携其小情人、英国某知名电视剧小明星，在商场购物的时候，惨遭一伙武装匪徒绑架。

    匪徒在作案后迅速逃离，现场一片狼藉，引发轩然大波。

    伦敦警方迅速行动起来，很快，便发现了一丝端倪，行凶者，竟然是玛菲家族的嫡系继承人，大名鼎鼎的拉尔~玛菲。

    ****************************************************************

    ...