

    ~~~~~~~

    木贝联军的强硬态度，也在周泉北的预料之中。

    在很大程度上来讲，他们的军事行动，也是谋~乱，但因为流亡政府的关系，他们在大义上勉强也能算是站得住脚，加之他们是东非人口占多数的部族，这一来二回之间，也渐渐撑起了他们的底气。

    而反观阿曼拉集团这边，虽然新政府在一些层面上，也获得了国际社会的一些认可，但阿曼拉这些人，手段却是太过直接，也太过血腥，一下子，就让自己在舆论和大势上，处于了被动。

    当然，周泉北也完全能理解阿曼拉当时的初衷。

    换做是周泉北，在那时的情况下，恐怕也会做出相同的决定。

    自古成大事者，自当不拘小节。

    王者，就当胸怀天下。

    如果没有雷霆手段，血流遍地，阿曼拉又岂会掌握的了首都的大权？

    只不过，在军事上，阿曼拉集团的新政府军，已经无法将木贝联军击溃，迫使他只能委曲求全，夹缝中求一条活路。

    大丈夫能屈能伸，这也是周泉北高之所以看阿曼拉一眼，最重要的原因。

    此时，双方都不是什么好鸟，就像以‘五十步笑百步’，但即便如此，木贝联军抓住了痛脚，确实让阿曼拉现在相当难受。

    当晚的会谈最终不欢而散，但这里面关键却还是周泉北的‘掌控’。

    木贝联军在后来，已经隐隐透露出退一步的意思。

    他们的底线，就是要保住首都达雷斯城区域，如果阿曼拉识相，肯乖乖将首都交出来，他们也不会再继续较真儿，真的将阿曼拉当做战犯，送往海牙的军事法庭。

    阿曼拉这时其实已经有了一些松动。

    在冲动过后，考虑的就是现实。阿曼拉此时只想要一个可以维持生计的栖息地，至于首都区域，只不过是他手中最后、也是最大的筹码罢了。

    但周泉北却绝不允许阿曼拉退让，阿曼拉也瞬间明白了这一点，只能死撑下去，把木贝联军的使者气跑。

    此时，马上就要进入冬季了，但在这片宽阔的河口平原，却并没有太多寒冷的气息，而是一种清澈的凉意。

    已经进入了枯水季的大河边，周泉北点燃了一颗烟，阿曼拉就像小弟一样，紧随在周泉北身后。

    保镖和士兵们已经四散开来，距离两人最近的也要几十米，给两人留出了足够的私~密空间。

    河畔一角，一只乌七八糟的巨大鳄鱼，就像一块巨大的烂木头一样，缓缓爬到了岸边，大白眼珠犹如灯泡，小心钻到了岸边的一堆泥浆中，再一动也不动，等待着它的猎物上钩。

    周泉北就站在这只巨鳄的正上方，不由微微一笑，“它很聪明啊。”

    阿曼拉一怔，忙笑道：“非洲鳄是世界上最聪明的物种之一，它们拥有敏锐的嗅觉，是最好的猎手。”

    周泉北淡淡一笑，看了阿曼拉一眼，脸色却一下子冷了下来，“阿曼拉，你让我很失望。”

    阿曼拉不由大惊，腿肚子都有些哆嗦，“周~，我，您知道的，我现在，只想活下去。我也……”

    他很想对周泉北解释，但却有些不敢面对周泉北的眼神，最终，张大了嘴巴，呆立在当场，就如同一个犯了错的小学生，等待着老师周泉北的审判。

    周泉北淡淡的扫视着眼前这个身材高大英挺的非裔军官，缓缓吐出了一口长气。

    （本章未完，请翻页）无怪乎先贤言，“权力是这个世界上最毒的毒药。”

    事实上，在非洲这片土地上，从来都不缺少英才，更不缺少英雄。

    只不过，要么生不逢时，要么……

    就如同眼前的阿曼拉，周泉北完全可以想象，当初，他在做出政变决定的时候，是何等的坚决和果断，但~，一旦享受过这种‘毒药’，他也开始变的患得患失起来。

    这是一种无法形容的感觉。

    就好比，躲在地窖里的老萨，趴在下水管道中的老卡，或许，仅仅是前一刻，他们绝对不会想到，他们的下场，竟然会是如此凄惨。

    美人迟暮，英雄末路……

    人生其实就是一个选择的过程。

    在绝望时，往往才会更深切的看清一个人真正的底线，比如，霸王自刎乌江，刘邦却是能把自己的老婆孩子踢下车跑路。

    当然，这其中，最关键的，还是个人的性格使然。

    出身市井草莽的汉高祖当然了解出身楚国贵族的项羽的性子，自己的老婆孩子，人家西楚霸王根本就看不上。

    这是贵族的矜持。

    更是几百年传承下来的荣耀。

    所以，刘邦放心。

    但同样，在乌江边，项羽却是做出了另一个极端的选择。

    生，要轰轰烈烈，死，也要苍天落泪。

    无怪乎后人感叹曰：“江东子弟多才俊，卷土重来未可知啊。”

    只不过，天地胸怀能如成祖者，注定是寥若星辰啊。

    周泉北自认自己绝对没有成祖那般强大的心脏，所以，每一步，必须走的踏实，绝对不允许失败的发生。

    在当前的政治形态下，一旦趴下，再想起来，那可就想都别想了。

    缓缓吐出了一口长气，周泉北的目光也柔和下来，不由让阿曼拉如获大赦。

    周泉北淡淡一笑，“阿曼拉，我的兄弟，人生在世，最重要的，就是要有自知之明。你觉得，你现在最大的依仗，是什么？”

    阿曼拉的脊背早已经被冷汗湿透，在周泉北的面前，他就像一个被脱光了的小孩子，根本无处遁形。

    此时，听到周泉北问起，他猛的反应了过来，“周，你是说……”

    周泉北淡淡一笑，“阿曼拉，你是个好汉子，我可不想，你重蹈那位巴比伦枭雄的覆辙啊。”

    **********

    次日，谈判继续进行。

    只不过，这次却正式了许多，木贝联军这边，有多位高官出席，而阿曼拉集团这边，主要将领，基本也都已经到齐。

    双方就首都问题，继续开始了新一轮的扯皮。

    木贝联军的立场，并没有太多改变，但阿曼拉这边，却是提出了一个新的创意。

    阿曼拉集团提出，要以流经首都城内的大河为界，分河而治。

    阿曼拉集团占据北面，将首都南部区域，让与木贝联军，但与此同时，木贝联军也要让出他们已经占领的一部分北部土地。

    双方以大河为界，签署停战协定。

    木贝联军这边登时就炸开了锅，这他们怎的可能接受？

    虽然在军事上，短时间内，木贝联军并没有足够的把握将阿曼拉集团吃下，但他们无论是舆论，还是国际社会的支持，都已经占据了一些主动，自然不会接受阿曼拉的‘狮子大开口’。

    但阿曼拉集团的态度，却

    （本章未完，请翻页）是无与伦比的强硬，声称这是最底线，否则，只有战争来说话。

    双方简直吵得不可开交。

    新一轮的谈判，又宣告破裂。

    而双方回去之后，都是各自厉兵秣马，战争的阴云，又迅速笼罩在了首都的上空。

    但这个时候，周泉北却是轻松加惬意。

    大河边，周泉北戴着一顶草帽，懒洋洋的伸出了鱼竿，丢进了已经不足一米深的浑水中，等待着鱼儿的上钩。

    一旁，汪雨雯实在有些看不惯周泉北太过散漫嚣张的嘴脸，忍不住上前道：“周，你脑子里到底在想什么？下午，米方和英方的特使，就要赶来这边了。”

    周泉北回头看了她一眼，不由一笑，“怎么？担心你父亲的工作，化为乌有？”

    汪雨雯简直恨铁不成钢，忍不住低声道：“周，你知不知道，刚才的文件里，已经说的很清楚了，木贝联军已经秘密取得了英方的支持。到时候，恐怕米方特使，也会站在他们那一边的。”

    处在这个环境中，又处在这个位置上，汪雨雯也是深深了解泰坦谷地的立场的。

    一旦木贝联军取得了列强大哥的支持，那阿曼拉这边，就真的危险了。

    他很可能就像是当年斯拉夫的那位枭雄一样，在暗无天日的小黑屋里，度过余生。

    而与此同时，泰坦谷地的利益，也将严重受损，甚至丧失掉在这片区域内的话语权。

    这对泰坦谷地而言，简直就是灭顶之灾啊。

    周泉北淡淡一笑。

    现在泰坦谷地的形势，与当初刚刚立国时的以色列，有些相似。

    只不过，以色列有世界最粗的大腿支持，‘大腿’也在一、二战中，深深的意识到了一些关键的问题。

    所以，对他们的支持，简直可以说是不遗余力。

    但周泉北和此时的泰坦谷地却不同，他们没有大腿，所有的一切，只能靠自己。

    但比当年的以军好的地方就在于，泰坦谷地并没有采取极端措施，与周围诸地区、民族之间，并没有不可化解的矛盾。

    就如同大禹治水，‘堵不如疏’。

    在东非的问题上，列强迟早要参与进来，与其藏着掖着，反倒不如顺水推舟。

    毕竟，他们才是这片土地上最有资历的居民。

    东非的具体事务，还是要靠自己来解决。

    而有了之前的运作，周泉北也相信，阿曼拉只要不是立刻想死，就必定要死死的守住那一条线，保持住自己最后的资本。

    ***************************************************************

    感谢烟007、书友12940928兄弟的月票和捧场，感谢一直支持小船的兄弟们。

    不瞒大家说，最近一段时间，小船的状态和情绪都是极度低落。

    细心的朋友肯定可以看出来，小船在一些问题上的倾向，或者说遗憾吧。

    事实上，小船一直想写一本现代战争题材的书，最好的切入点，就是当年的两伊战争。

    只不过，这个题材可不讨好，就作罢吧。

    还有就是有朋友说看不明白。

    哎，这东西，小船也很无奈啊。

    想明白其实也很简单，自己百度一下几个关键人物的政治主张……

    比如……

    （本章完）

    ...