

    ~~~~~~

    周泉北的眼睛不由微微眯了起来。

    到了这个时候，周泉北当然已经明了，泰坦谷地之所以会遭到拉斯共和国这些国家的抵~制，很大程度上，就是因为之前周泉北在南非，赚走了玛菲家族那次足球赛的利润。

    玛菲家族那位保守党大佬，想给自己一点颜色看看。

    而他也的确做到了，让周泉北付出了不菲的代价。

    但周泉北此次的让步，只是对大英帝国的祖先们，就当给他们烧纸钱了，但对玛菲家族，周泉北却并不打算就这么放过。

    吃了老子的，早晚都要让你连本带利的吐出来。

    周泉北扫了一眼王大狗递过来的赔率，微微露出一丝冷笑，“就按原计划进行吧。”

    “是。”王大狗刚要离去，但一回头，却是傻了眼。

    只见，天空中有几架直升机飞了过来，缓缓降落在不远处的草坪上，最先走下来的那个窈窕的身影，不是吕玲珑，又是谁？

    周泉北也听到了声音，回头一看，也是一愣。

    不仅是吕玲珑和李曼丽，宫雪，崔芸，李心如，包括多日不见的李红梅，还有邱老师，都出现在了周泉北的视野里。

    周泉北赶忙站起身来，“呵呵。姐，你们，你们怎么一起，一起过来了啊。”

    周泉北的脸上虽然挂着笑意，但任谁也能看得出，这笑怕是比哭还要难看了。

    吕玲珑淡淡一笑，“小北，我不来看你。你是想不起我们来了吧？呃？”

    周泉北不由瞬间汗如雨下，“姐，对不起，这事情，这事情，我得跟你承认错误。”

    吕玲珑呵呵一笑，“承认错误？你错了么？我怎么没有感觉出来呢。”

    说着，吕玲珑直接不理会周泉北，快步来到了星彩和汪雨雯面前，“星彩姐，这就是小宝贝吧？好可爱啊。我能抱抱他嘛？”

    “呵呵。当然。”星彩小心把小宝贝交给了吕玲珑。

    吕玲珑有些生涩的把小宝贝抱在怀里，小宝贝似乎也知道这个女人不寻常，笑着讨着吕玲珑的欢心。

    吕玲珑被他逗得开怀大笑。

    周泉北赶忙趁这个机会，问宫雪和崔芸道：“这到底是怎么回事？”

    宫雪白了周泉北一眼，“你干的好事，你自己处理。这都快能凑两桌麻将了。”

    崔芸有些扭捏道：“小北，玲珑，玲珑一直对公司的事业很上心的。很多财务问题，她都要过目的。我，我……”

    周泉北瞬间便明白了，感情，崔芸在自己和吕玲珑这边，早已经投靠了吕玲珑啊。

    “芸姐，你们，你们实在太……”

    这时，吕玲珑却是抱着小宝贝走了过来，“小北，不许你恐吓芸姐。说说吧。玛菲家族那边，到底是怎么回事？”

    “姐~，这个你们都知道了？”周泉北无语道。

    吕玲珑一笑，“小北，别忘了，我可是你的未婚妻啊。”

    周泉北眼眶不由一热，“姐，对不起。”

    吕玲珑却摆了摆手，“小北，我早就知道，你很出色，但想不到，你竟然做到了这种程度。反正，泰坦谷地，是你的地盘，你想怎么做，就怎么做了。咱们还是先来谈谈玛菲家族吧。”

    周泉北这才明白，吕玲珑虽然表面单纯，但出身毕竟不同，她虽然不说，却不代表，

    （本章未完，请翻页）她什么都不知道。

    看着吕玲珑似乎已经能接受这件事，周泉北赶忙将玛菲家族的事情，对众人说了一遍。

    众人听完，不由都是脸色大变。

    她们只知道周泉北跟英军发生了冲突，却想不到，里面竟然还有这么多的弯弯绕绕。

    包括泰坦银行的主管宫雪，也并不知道，周泉北与玛菲家族在南非的冲突。

    “小北，这件事，你想怎么办？”吕玲珑的俏脸上已经布满了一层寒意。

    周泉北当然知道，吕玲珑是最护短的，周泉北已经记得不得是什么时候开始了，只是记得，从记事起，吕玲珑就一直是自己的保护神。

    “怎么办？”周泉北硬挺的脸孔上，也露出了一抹止不住的阴冷，“姐~，西方不是号称资本社会么？玛菲家族之所以敢这么嚣张，无非，就是因为他们有钱。那我们，就从正面战场上，断了他们的根子。”

    吕玲珑不由一笑，“说的不错。可我记得，玛菲家族，可是欧洲最有影响力的博~彩公司，想做掉他们，恐怕不会这么容易吧？”

    周泉北一笑，“姐，你忘了，我对什么最拿手了么？”

    吕玲珑俏脸一红，却忽然想起来，当初，周泉北和她在蒙特卡洛的博~彩网站上赌~球的情形。

    *********

    宽大的别墅客厅内，众人聚集在一个巨大的电脑屏幕前，就算是李曼丽和星彩要带孩子，没有过于靠前，却也是在后面的沙发上，关注着这边。

    宫雪此次亲自操盘，硕大的屏幕上，清晰的显示着，南安普顿胜阿森纳三球，赔率是1比8.9。

    “大家都准备好了么？”周泉北笑眯眯扫视过身边的温香软玉，却迎来众女一阵白眼。

    “雪姐，你下注吧。把咱们姐妹的份，也都押上。”吕玲珑笑道。

    “嗯。”宫雪一笑，飞快的在键盘上打上了一串数字，瞬间，南安普顿的赔率爆表了。

    就算身边都是女人，但却也被这一串刺目惊心的数字，压的快要喘不过气来。

    吕玲珑一笑，“小北，接下来，就看你的表现了。”

    周泉北缓缓吐出了一口浊气，脸上也露出了说不出的自信笑容，“距离比赛还有一个多小时呢。大家不要紧张，放松一点嘛。”

    众女不由有对周泉北翻了个白眼，继续聚在电脑边上等待。

    这时，宫雪道：“不好，吗啡家族已经察觉到了咱们这边，他们开始修改赔率了。”

    众人的神经不由又紧张起来。

    周泉北却一笑，“大家不要紧张，比赛之前，都会有这样的过程，玛菲家族不敢变动太大的。”

    很快，就如周泉北所言，这场比赛的赔率，被定格在了1比8.5左右，众女这才放下心来。

    而周泉北，虽然身边尽是自己的女人，但这种情形下，却也偷不得腥，只得把所有的精力，全都聚集到了电脑屏幕上。

    因为这是在法国，又是高清付费频道，在比赛开场前40分钟，电脑屏幕已经切换到了比赛场地，赫赫有名的海布里大球场。

    枪手主场作战，正准备冲击联赛冠军宝座，而对手南安普顿队，却正处在降级区，也已经输不得，否则，就将是无底的深渊。

    球员们这时已经在场上热身，满屏幕，入眼之处，尽是炙热的枪手球迷，他们渴望

    （本章未完，请翻页）着他们的球队，披荆斩棘，再创辉煌。

    很快，热身球员们退场，简短的节目表演开始。

    但周泉北身边众女，早已经被开赛前的紧张压得喘不过气，根本不会在意究竟这是什么歌星、明星了。

    就算是周泉北的老搭档宫雪，对于足球比赛，也并没有太大的信心。

    想要让南安普顿赢枪手3球，这简直就像是痴人说梦啊。

    但周泉北既然有信心，她们也愿意，疯狂的陪着周泉北赌一把。

    表演结束，主力球员正式出场，球场的氛围，一下子又到达了另一个顶点。

    即便周泉北这些人，处在屏幕之外，却仿似依然能被球场中热情的枪手球迷们感染，他们仿似已经看到了胜利的曙光。

    周泉北瞥了一眼大名鼎鼎的教授，心中默念道：“教授，对不住了啊。这次，只能拿您开刀了。反正您也不差这3分，无非是不能提前夺冠而已。”

    很快，比赛正式开始。

    如同赛前人们所预料的一样，枪手尽出攻击主力，而南安普顿这边，则是摆出了铁桶阵，力争不失球，保住平局，拿下关键的1分。

    但所有人都清楚，想要在正值鼎盛的枪手面前不失球，这难度，恐怕堪比中彩票了。

    比赛的进程，也一如既往的在人们的预料之中。

    枪手全方位占据了场面的主动，不住的对南安普顿的大门，狂轰滥炸。

    亨利，阿内尔卡，皮雷，简直就要变成他们的表演秀，也使得场内枪手球迷们的呼喊声，一浪高过一浪。

    但可惜的是，不知是运气不佳，还是幸运女神今天并没有站在枪手这边，上半场比赛40多分钟，枪手已经有近20次射门，却始终没有转化成得分。

    上半场比赛伤停补时，球员们的体力都有了一定的下降，就在比赛快要结束上半场的时候，南安普顿队，忽然在中场断球，中场球员几乎想都没想，猛的一记大脚，直接找自己队伍里孤单的单前锋。

    前锋球员迅速领会了队友的意图，拼命朝着皮球落点的方向冲刺，枪手后卫球员赶忙冲上前来协防。

    这名前锋球员几乎拼尽了全力，但面对枪手几个后卫大汉，明显独木难支，眼看就要被挤掉位置，这时，皮球却是像长了眼睛一样，忽然下坠一个诡异的弧度，竟自落到了他的脚下。

    他几乎想也不想，猛的一脚抽射，完成了南安普顿本场比赛的第一脚射门。

    皮球就像是长了眼睛的导弹一般，直冲球门飞去。

    但这时，阿森纳的门将已经判断准了皮球的方向，飞身扑救。

    但就在门将即将扑中皮球的时刻，皮球忽然下坠，从门将的双腿下，缓缓滚入进球门。

    门将瞬间反映了过来，但已经为时已晚，只能眼睁睁的看着皮球晃晃悠悠的滚进了自家的大门。

    “不，这不可能？这种球怎么可能会进呢？”所有枪手球迷都是一个念头。

    但片刻，解说员率先反应了过来，“goal~~~~。球进了，南安普顿的运气实在是太好了，他们的前锋，打进了一记不可思议的进球。南安普顿1比0，暂时领先枪手。”

    *************************************************************

    （本章完）

    ...