

    ~~~~~~~

    夜色已深，却并不宁静，头顶上，可以清晰的听到侦察机盘旋的轰鸣。，

    在第一装甲师的临时军帐内，周泉北召开了军事会议，让各随军参谋、军官主将，结合手头的情报，从战略层面上，分析与敌军对阵的情况，拟定各项作战计划。

    到了这个程度，周泉北早已经心如止水。

    这场冲突看似意外，来的也突然，但空穴怎会来风？

    这毕竟是酝酿多时后爆发的因果。

    只不过，周泉北却是更清醒的意识到，单单靠阿旺和第十军这些人，就对泰坦谷地发动攻势？

    这并不是一件很现实之事。

    毕竟，在之前的数场战争中，泰坦谷地已经亮出了自己的刀，证明了自己的实力。

    以这些人的底气，怎的敢上来捋周泉北的虎须？

    明显，这是有人在背后推波助澜啊。

    原本，周泉北以为有了这个男爵的称号，会让自己在一些关键层次上，多了一层保障，但现在来看，列强亡我之心不死啊。

    周泉北忽然冷冷一笑。

    在当前这种事态下，英帝国绝对没有出兵的理由，而米方，必然在暗中偷偷窥探形势。

    既然他们想要看，那索性，周泉北就给他们看一场大戏。

    此时，虽然在人数方面，周泉北的泰坦谷地军占据了绝对的劣势，但背靠泰坦谷地本土，无论是后勤物资还是武器弹药，泰坦谷地方面，都占有着绝对的优势。

    而对面阿旺这些人，20万大军的声势虽然唬人，但这些人每天吃喝拉撒，绝对不是小数目。

    也就是说，周泉北能拖，但这些人，却绝对拖不起。

    如果不能在短时间内，攻入泰坦谷地腹地，这些人，必将会土崩瓦解。

    而对面，也不会看不到这一点。

    临界点，几乎一触即发。

    虽然从冲突爆发，到现在，还不到一天时间，但参谋部，早已经率先动员起来，根据此时的事态，做出了诸多意向性的判断。

    虽然各有出入，但所有人都有一个共识，敌军的进攻，必定会来的很早。

    此时，泰坦谷地军虽然有着第一装甲师的工事，但并不完善，加之第二步兵师刚刚扎营，各项工作，还没有理顺。

    周泉北的军事会议时间也并不长，简单布置一番，敲定了核心意向，便令个军官和参谋散会，各自准备。

    众人散去，周泉北缓缓点燃了一颗烟，看向了一旁的地图。

    此时，敌军主力，都集中在泰坦谷地营地的西北和西南方向。

    西北面，是各部族武装的混合体，虽然人数众多，但对泰坦谷地军的直接威胁却并不是太大，因为他们没有远程重型火力，很难对泰坦谷地军造成直接打击。

    但西南面的第十军和阿旺部却不一样。

    周泉北此时虽然并不清楚他们的装备，但拥有远程打击火力，这是肯定的了。

    英帝国既然能让他们出兵，必然是给他们画了一张大饼，同时，也会给他们一些必要的支持。

    夜色渐渐深了，空气的温度也降低了不少。

    这里是沙漠、山区的交汇地带，昼夜温差还是很大的。

    一直到凌晨5点，周泉北等待的敌军进攻却并没有来，看样子，他们也不想贸然。

    但周泉北刚裹上一条毛毯，准备在行军床上眯一会儿，这时，头顶上却传来了轰鸣的火炮声。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    守卫士兵的尖叫，雷鸣般的警笛，瞬间让整个营地一下子紧张起来。

    周泉北也一下子跳起来，快步来到了门外。

    这时，刘裁也赶了过来，赶忙对周泉北禀报道：“boss，是西北的部族武装先动手了。”

    周泉北眯起眼睛，看向西北方，淡淡点了点头。

    首先对泰坦谷地反动进攻的，是大概一个武装师的编制，他们在轻型火炮和几十辆坦克的掩护下，铺天盖地的朝着泰坦谷地营地涌过来。

    而泰坦谷地方面，也在最短的时间内，开始对他们发起反击。

    一时间，轰隆隆不绝于耳的火炮轰鸣，简直要将整个早晨的天空撕扯开来。

    只不过，由于泰坦谷地第二步兵师还没有顶上来，前方的火力，更多的是依靠第一装甲师的移动火力，对敌军的打击力度，并不是足够强大。

    而为了避免火力点全部暴露，周泉北也可以有所保留。

    很快，敌军一个武装师的兵力，顶着泰坦谷地的火力，已经冲到了泰坦谷地的阵前。

    虽都是部族武装，但这个武装师的人员素质和火力配置，是周泉北在非洲见过最好的，甚至比米拉尔奇和扎拉奇的正规军，还要高上不少。

    大部族就是大部族啊。

    无论财力还是人力，像是扎拉奇和米拉尔奇这种小伙计，根本没得比。

    几乎可以赶得上阿曼拉的嫡系正规军了。

    很快，伴随着第二步兵师的士兵们顶上来，双方展开了近距离的交火。

    都是试探性质，双方都没有使出全力，交火大概持续了20分钟，对面的部族武装开始撤退。

    他们的撤退相当有序，虽然在刚才的试探性进攻中有了一定的人员伤亡，但依然是有条不紊，没有丝毫的慌乱。

    周泉北拿着望远镜，不由也点了点头。

    尽是部族武装就有这样的实力，第十军，恐怕有强上不少啊。

    不过，话说回来，这对泰坦谷地军，也是一个机会。

    天天跟中、东非地区的小部落、小酋长闹腾，那能有什么前途？

    “boss，他们可能要来大的了。”刘裁紧紧的盯着对方如同蚂蚁一般的人影消失在视线中，脸色却凝重起来。

    周泉北点了点头，“令第二步兵师迅速顶上来，给第一装甲师预留足够的空间。”

    “是。”刘裁赶忙去办。

    现在这种态势，第一装甲师就是周泉北的命~根~子，也是王牌中的王牌。

    虽然用第一装甲师的防御，明显会更好，但这样，却也会将第一卷装甲师暴露在前排，受到敌军远程火力的精确打击，得不偿失。

    既然对方想玩，周泉北索性陪他们玩到底。

    现在泰坦谷地的常驻人口，已经超过了五百万，最廉价的步兵，那不是要多少就有多少么。

    如同周泉北预料的一样，半个小时候，泰坦谷地这边刚刚换防，敌军的炮火，就像雨点一样砸过来。

    刘裁第一时间就反应过来，“boss，这是敌军的定点火力，咱们的空军可以行动了。”

    周泉北却摇了摇头，“不急，再等等。让侦察机继续侦查。”

    刘裁虽不明白周泉北的用意，但他对周泉北有一种本能的信任，赶忙去办。

    不多时，侦察机传来消息，对方的定点火力，在前方五公里的几座小山上，防空火力相当完善。

    刘裁这才明白了周泉北的用意，却也忍不住大骂，“这些狗日的，好毒的心思啊。”

    就算泰坦谷地得到了华夏的支援，但现在，战斗机的数量，也只在30架左右。

    每损失一架，对于周泉北和泰坦谷地而言，简直就犹如割肉一般。

    在这种事态下，没有足够的把握，周泉北也不会轻易让空军出动。

    敌军的火炮攻势整整持续了一个多小时，从早上6点一直持续到7点一刻，将泰坦谷地的阵地砸的满面疮痍。

    好在泰坦谷地在修筑防御工事这方面，有着相当的经验，敌方的火炮攻势，并没有对泰坦谷地造成太大的人员伤亡。

    而随着火炮攻势的结束，在4、5架前苏联的老式战机掩护下，地面上，敌人的人潮铺天盖地的朝着泰坦谷地的阵地席卷过来，最起码得有两万人。

    正面战事已经开始，周泉北也不敢怠慢，跟随几个参谋来到了深深的壕沟中。

    ‘咻咻咻……’

    老式的苏联战机虽然已经老迈，但性能却并不弱，一颗颗黑黝黝的炮弹，从空中滑落，随即，剧烈的在泰坦谷地的阵地上爆裂开来。

    与此同时，泰坦谷地的防空火力，也是全面开火，整个天空，就像是一场烟花大戏。

    很快，就有3架战机被击落。

    剩下的2架，也不敢再嚣张，赶忙灰溜溜的退了回去。

    没有了天空中的骚扰，泰坦谷地这边顿时喘了一口气，周泉北也立刻下令，泰坦谷地火力全开。

    伴随着轻重型武器交叉组成的火力网，整个前沿阵地，瞬间变成了一片火光的海洋，就如同被颠倒过来的璀璨星空，简直让人睁不开眼睛。

    对面的敌军虽然十分有序，但他们并没有与泰坦谷地真正对战过，显然低估了泰坦谷地的火力状况，片刻间，已经是损失惨重，尸横遍地。

    但他们无论装备、还是人员素质，明显比之前周泉北碰到的部落军要好上不少，纷纷依靠周边地形，隐藏身体，同时，不断的对泰坦谷地的阵地反动反击。

    由于主战场是平原与沙漠交接，地势十分平坦，使得战斗的场面相当的激烈。

    敌军士兵就算有轻微凹凸地形的掩护，但面对泰坦谷地强大的火力交叉网，并没太大的实际意义，在距离泰坦谷地前沿阵地500米左右的位置，他们被牢牢的限制下来，很难再往前继续推进。

    不得已之下，敌军军官和士兵，都放弃了疯狂冲锋、一鼓作气将泰坦谷地军打垮的想法，开始在坦克火力的掩护下，步步为营，逐步往前推进。

    一时间，整个战场上的火光你来我往，铺天盖地，简直犹若世界末日。

    ****************************************************************

    ...