

    dsdx;

    小说pp软件已经开发完毕，请大家访问hp:n网站底部就可安装安卓以及苹果的pp

    ~~~~~~~~

    同青年军达成了最关键的妥协，周泉北一下子也轻松了不少。

    各人的问题，还是要各人自己来解决。

    周泉北可以对青年军提供物资支持，军事支持，也会在其内部埋下种子，但却绝对不会明目张胆的干涉青年军的内部事务。

    而里伯格这边，想要继续与周泉北保持这种亦师亦友的合作关系，首先，他得自己站住脚。

    而在更深远的层面上，周泉北也在刻意的弱化自己在政治方面的影响力。

    此时，周泉北之所以能有现在泰坦谷地的基业，有三分运气，七分，却是靠打拼。

    在周泉北的骨子里，对自己的定义，就是一个商人，或者说，一个嗅觉敏锐的商人。

    所有所作的一切，只不过是为了维护泰坦谷地的安全。

    此时，青年军的问题得到了解决，泰坦谷地周边的大环境已经稳定下来，而专业的事情，自然要由更专业的人去做，周泉北自认自己并不是一个合格的政治家，与其给自己徒自平添烦恼，还不如彻底的放权。

    只要有泰坦银行和军队在手里，泰坦谷地，就将永远在周泉北的实际控制之下。

    而在周泉北放权的同时，势必也会激发这些华人既得利益阶层的主观能动性，让泰坦谷地运转的效率，变得更高，更有机制。

    而忙了这么久，周泉北承诺给家人的假期，也终于被排上了日程，加之，联合国教科文组织和世界野生动物保护组织的峰会，将在塞舌尔群岛举行，周泉北也终于有了假公济私的机会，带着一众老婆孩子，混在了汪伦的专机里。

    塞舌尔群岛虽然属于非洲治下，但事实上，这里距离非洲东海岸已经十分遥远，距离最近的马达加斯加岛，也有几千英里之遥。

    这个国家，由90多个大小岛屿组成，一年只有两个季节，夏季和凉季，没有冬天。

    在大航海时代兴起的几百年间，这里一直是法国海盗们的乐园，直到近代**后，一切才走了正轨。

    岛上植物郁郁葱葱，风景十分秀丽，到处充满清新的海洋味道。

    周泉北一行人并未同汪伦下榻在同一酒店，而是租下了一片宁静的沙滩，尽情的享受私人世界。

    伊莲娜已经快两岁了，而小不点也已经会爬了，两个小家伙在海滩上穿来穿去，不时引得一阵欢笑。

    只是崔玉莲却着急的跟在两个小家伙身后，生怕他们磕着、碰着。

    周泉北始终认为，小孩子不经过磕磕绊绊，又怎能真正的成长但老妈这样传统的思维，周泉北也没有办法，只是忙活了几个全职保姆了。

    沙滩上虽然充满了欢笑，但一直蜷缩在周泉北身边的小红，精神却是极度萎靡，懒洋洋的，一点精神都没有。

    周泉北不由有些好笑，“怎么了伙计让人给煮了”

    小红不由白了周泉北一眼，“拜托，老大。这里全都是你的女人，我连看都不敢看，那还有什么意思”

    周泉北一笑，惬意的点燃了一颗烟，“你说你脑子里哪来这么多龌龊思想别忘了，你是一条蛇嗳。看看风景，不是也挺好的么”

    小红也懒得理会周泉北了，自顾自的把身子埋在了沙子里。

    夕阳的余晖染红了天际，在碧波荡漾的大海映衬下，就好像一副精致的金边版画。

    海滩上，两个小家伙也玩累了，躺在了各自母亲的怀抱里，准备回去吃饭休息。

    周泉北也站起身来，来到了海边上，舒缓了一下筋骨，到海水里放松放松。

    到了现在这个程度，周泉北也不想有太多的苛求，只要此时的一切，能正确运转在轨道上，周泉北也就无欲无求了。

    这时，汪雨雯却是快步跑过来。

    与都穿着比基尼泳装的周泉北家人不同，汪雨雯身上，还穿着笔挺的军装。

    她这个官长办公室的负责人，实际上已经沦为了周泉北的全职保姆。

    不过，在这个时刻，看到汪雨雯急切的脚步，周泉北的心里，却有了一种不祥的预感。

    难道又有事情发生了

    汪雨雯很快跑过来，周泉北也从海水里爬出来。

    看到只穿着一件泳裤的周泉北，汪雨雯俏脸微红，但很快就恢复了正常，忙将一份文件递到了周泉北的手里，“周，泰坦银行的宫总刚刚发过来一份文件，说要您立刻查看。”

    周泉北点了点头，从旁边的躺椅上拿起烟盒，点燃了一颗烟，仔细翻阅起来。

    宫雪在文件中提及了一个很有意思的消息，国际量子对冲基金的大佬索罗斯，在这一段时间与泰坦银行接触频繁，今天晚些时候，他正式提出，希望可以和泰坦银行合作，做一些的大事情。

    这种事情，宫雪当然不敢自己做决断，赶忙把这件事情汇报给周泉北。

    周泉北看完不由淡淡一笑，对于索罗斯的大名，周泉北从孩童时期便已经熟知。

    这位爷，那可真正的称得上是大鳄啊。

    97年的金融风暴，可以说是他人生中的巅峰之作。

    这位美籍犹太人，可以说是近代以来世界历史上最杰出的金融巨头，或者说，投机者，几乎没有之一。

    如果说巴菲特是上帝的天使，那索罗斯，便是来自地狱的黑暗骑士。

    两者的共同点是一致的，都拥有超凡的经济头脑，不同的是，索罗斯更喜欢走钢丝，做大事。

    此时，周泉北也没有想到，索罗斯竟然会看上自己的泰坦银行。

    但仔细想想，距离下一个金融风暴的周期，好像也并不是太远了嘛。

    周泉北当即拨通了宫雪的电话，“这件事情，你有几分把握”

    宫雪思虑片刻，这才道：“索罗斯的能力是毋庸置疑的。我有些看好此次的行动。”

    周泉北却笑着摇了摇头，“咱们到了现在这个程度，其实已经没有必要冒这么大的风险了。这样，你跟索罗斯集体协商，我们可以少投入一点。如果索罗斯想从我们这边拆借资金，只要数额不是太大，都可以满足他。”

    宫雪也明白了周泉北的意思，不由一笑，“好吧。你还真是个小狐狸啊。我这就去办。”

    “别急着挂电话嘛。我感觉塞舌尔这边的风景挺好的，你忙完了这件事，也过来一起吧。”周泉北笑眯眯道。

    宫雪不由俏脸一红，她当然明白周泉北的潜意思了，“这个嘛。再说吧。看你的诚意了。”

    挂断了宫雪的电话，周泉北的嘴角边不由露出了一丝淡淡的笑意。

    如果宫雪，再加上齐涵、杨妙他们都过来，这就算聚齐了啊。

    不过，这种事情，还需徐徐而图之啊。

    吃过了晚饭，李曼丽和星彩抱着各自的孩子去休息，周泉北正想着该去临幸哪一个呢，吕玲珑和李红梅却是拉着周泉北，来到了酒店后院。

    “怎么了这么神神秘秘的”看着两女紧张兮兮的模样，周泉北不由有些好笑。

    吕玲珑看了周泉北一眼，小手赶忙捂住了周泉北的嘴巴，“小北，小声一点。”

    周泉北赶忙点了点头，示意自己不出声，吕玲珑这才松开了小手，仔细解释道：“小北，我和红梅姐，刚刚在餐厅里听两个白人鬼佬说，就在咱们这个岛不远，有一个当年法国海盗留下个藏宝室。他们今天晚上就要动手。咱们可不能放过这种机会啊。”

    听吕玲珑说完，周泉北不由有些咋舌。

    事实上，虽然周泉北是靠的探险这方面起家，但到了这个程度，除非是真的有什么洞天福地，否则，根本不可能引起周泉北的兴趣。

    此时，看着吕玲珑和李红梅紧张兮兮的模样，周泉北也不知道该怎么说。

    这小打小闹的几个落魄白人鬼佬，他们能有什么好消息

    要知道，真正的好东西，如果被大公司盯上，那必然是大规模的集团化作业。

    小散户想得手，根本想都别想。

    但看着两女晶亮的目光，周泉北还真不好反驳，尤其是李红梅，大眼睛里，充满了说不出的兴奋感，好像是要去做什么坏事。

    “红梅姐，你们，你们想好了么”周泉北无语的看向了李红梅。

    自从来到了泰坦谷地，李红梅也渐渐摆脱了之前的阴影，心情开朗了不少，并且开了几家大型健身房，身上充满了活力。

    “当然。小北。这么好的机会，浪费了多可惜啊。拜托，咱们就去看看嘛。”

    虽然比周泉北大了7、8岁，但此时为了得逞目的，李红梅不由使出了杀手锏，悄悄对着周泉北放电。

    虽然吕玲珑还在身边，李红梅不敢太过分，但看着娇艳欲滴的李红梅如此模样，周泉北的心里早已是相当受用。

    而旁边，吕玲珑也是满眼期待的看着自己，周泉北不由笑道：“那~~，咱们就跟过去看看”

    两女不由大喜，吕玲珑忙道：“小北，那咱们还愣着干什么。赶紧去准备啊。要不然，一会儿那个两个白人该跑了。”

    虽然吕玲珑两女对这件事情十分上心，但事实上，对于户外探险，她们全都是门外汉。

    好在周泉北是这方面的资深专家，酒店这边也有很多设备，虽然不是足够专业，但小打小闹，已经足够应付了。

    加之还有张大军和王大狗几十个保镖，还有小红，周泉北也乐意陪两女疯一把。

    在周泉北的指导下，三人很快就收拾了好了装备。

    只不过，时间太过匆忙了，在武器方面，周泉北并没有搞到好选择，只能从张大军那里要了一把小口径的女士手枪，以备不时之需。

    很快，夜色就已经来临，三人小心翼翼的潜伏到了码头上，等待着那两个白人鬼佬的出现。

    ...