

    ~~~~~~~

    最终，在米方特使的调节下，周泉北的泰坦谷地，以赔偿英军一亿美刀的代价，将这场战争画上了一个并不算完美的句号。

    但随即，周泉北又与米方和英方，在私下下达成了协议，将布尔坦镇和蓝宝石镇，划进了泰坦谷地的范围。

    为此，周泉北又支付了接近一亿美刀，不过，官方的数字，只有一千万美刀，其余的九千万，就像忽然从地球上消失了一般。

    米方特使和英方特使很快离开，只不过，米方特使先生是返回中东，而英方特使、约瑟夫，则是和他们高贵的大英帝国士兵们一起，前往东非‘救火’。

    而周泉北，也返回了刚刚划入版图的布尔坦镇。

    “boss，这他娘的，太欺负人了吧？明明是咱们打赢了，为啥还要给这些狗日的洋鬼子赔钱？他们赔咱们几十亿英镑，这还差不多。”布尔坦镇临时驻地，张小军等军官都是满脸不爽，心气儿难平。

    周泉北脸上却是没有丝毫的不满，“呵呵，怎么？觉得不舒服了？”

    “boss，这还用说么？这叫哪门子事儿啊。天底下，哪有这样的道理啊。”山猫不满的道。

    周泉北淡淡一笑，“你们能有这种心思，很好。但~，这一次，咱们赔了这些狗日的一亿美刀，却也并不算亏。因为，这笔钱，咱们不是赔给这笔狗日的，而是~，给他们祖宗面子。”

    “呃？”众军官不由都是一愣。

    周泉北脸色也郑重下来，“大英帝国之所以有这样的能量，有这样的威慑力，是他们几百年的辛苦经营。再者，就是我们的实力，并不如他们。所以，我们打赢了，还要赔钱。但事物都是相对的，只要我们肯努力，未来，形式未必不会倒转……”

    *******

    走出驻地，来到了河边的树林子里，周泉北点燃了一颗烟，心气儿也稍稍放缓了一些。

    在当今这种形势下，此次战争，能得到这样的善后，已经算是最好的结局了。

    君不见，老萨当年义气冲天，实力比周泉北强大的不知凡几，但到头来，还不是被米军拖死狗一样，从地窖里给拖出来，被施以绞刑。

    为什么会这样？

    无他，实力也。

    某种程度上，周泉北也想过，跟英军死磕到底，手底下见真章，但仔细思虑，周泉北还是放弃了这个想法。

    现在这个时代，周泉北已经占据了泰坦谷地，又占据了现在的布尔坦镇和蓝宝石镇，很大程度上来讲，这些土地，对周泉北而言，已经足够了。

    现在这个时代，战争只沦为最下乘的手段，更不要提，周泉北在这片土地上，只是外来者。

    有时候，杀人其实并不一定要用刀，想完成自己的夙愿，并不一定就要非要走最极端的路。

    而此次之所以能达到这样的善后结果，也是牢牢的卡准了节奏，否则，很可能不只英军，米军也绝不会容忍周泉北继续做大。

    但政治上的失利，却并不代表，周泉北在其他方面，就没有了反抗之力。

    比如，现在东非的乱局。

    这时，汪雨雯端着一叠文件快步走了过来，“boss，东非方面来电。”

    周泉北接过来，仔细扫视一眼，嘴角边，不由露出了一丝淡淡的笑意，希望木贝这厮，这一次不要让自己失望啊。

    早在当年围攻泰坦共和国首都的时候，周泉北就和

    （本章未完，请翻页）木贝这厮，结下了良好的‘友谊’。

    这大半年来，双方也从未停止过联系。

    木贝作为泰坦共和国的次族，本身拥有很强的实力，可惜，由于各方面条件的限制，其实主要还是地理方面，次族生活的区域，崇山峻岭，却又临近沙漠，环境实在是太过恶劣，几乎没有像样的工业，一个字来形容，就是太穷了。

    这使得木贝虽然拥有不弱的人口基数，但始终无法将实力提升上一个台阶。

    为此，他才打起了泰坦共和国首都的主意，想要与次次族一起，剿灭米拉尔奇，瓜分泰坦共和国。

    可惜，因为周泉北的出现，他的美梦破灭了。

    好在他非常识时务，并没有像是不开眼的次次族那样，被周泉北打击的损失惨重。

    但木贝对改善生存条件的目标，却是从未放弃。

    只不过，有了周泉北的轻轻一指点，他的世界，忽然豁然开朗。

    非要死瞅着朝西来干什么？中非照样是穷地方，你还能挖出金子来？但向东发展，形势却瞬间一变。

    东非地区，不仅毗邻海岸，各项资源和环境，也都比中非这边，高上了数个档次。

    木贝当然也是不是傻子，只不过，时代的局限性，卡住了他的目光。

    要知道，次族在东非地区，人口也有一定量的基数，他就算去做这些，也是师出有名。

    最关键的是，周泉北此次在拉斯城北，利用‘地道战’，击溃了凶猛的英军，给了木贝极大的信心。

    再加上流亡政府暗地里抛出来的橄榄枝，木贝便再也忍不住，开始动手了。

    “给木贝方面的军火支持，以后，直接交给法国人那边，我们这边，就不要再过手了。民用物资方面嘛，暂时不用顾忌。”周泉北转头对汪雨雯道。

    “是。”汪雨雯赶忙记录下来。

    周泉北点燃了一颗烟，忽然一笑，“我准备去欧洲度个假，你有没有兴趣？”

    汪雨雯眼眸一亮，“去欧洲？好啊。”

    但片刻，她忽然反应了过来，“你会这么好心？不会是有什么阴谋吧？”

    周泉北不由无语，“爱去不去。星彩姐和我儿子，是要一起去的。”

    汪雨雯这才反应了过来，“去。那我当然要去拉。”

    ********

    就在东非战火进行的如火如荼的时候，周泉北却是带着老婆、孩子、小蜜，前往了法国度假。

    而与此同时，汪伦也作为泰坦谷地的官方代表，前往伦敦公干。

    在法国南特海边的一桩葡萄庄园内，周泉北光着膀子，躺在葡萄架下，饶有兴趣的，眺望着海滩的西北方向。

    旁边，星彩抱着周泉北的宝贝儿子，正在喂奶。

    跟英国人打完了仗，星彩也出了月子，身材比之前有些发福，但并没有变得臃肿，反而更多了几分丰腴和母性的光辉。

    婴儿车的旁边，汪雨雯也在小心的逗弄着这个小家伙，她实在无法想象，像是周泉北这么卑鄙的人，怎么会生出这么漂亮的儿子。

    这时，张大军拿着一份文件，快步来到了周泉北身边，“周少，东非最新战报。”

    周泉北扫视一眼，嘴角边不由露出了一丝淡淡的笑意。

    木贝联军在东非的战况进行的很顺利，顺利的简直出乎周泉北的预料。

    这主要是新政府军方面，骤然获得了胜利，并没有足够的危机

    （本章未完，请翻页）准备，加之木贝有流亡政府的支持，加之东非次族同袍的支持，还有丰富的武器和物资贮备，不胜利那才有鬼了。

    周泉北想了一下，对张大军道：“给木贝回电，饭，还是要一口一口的吃啊。”

    “呃？”张大军一愣，一时不明白周泉北的意思，但他对周泉北命令的服从，已经形成了惯性，忙道：“是。”

    看着张大军离去，周泉北缓缓吐出了一口浊气，点燃了一颗烟。

    在张大军和张小军两兄弟的问题上，周泉北着实是亏欠张大军不少，还有王大狗，待事态稳定之后，必须要给这哥俩儿多些补偿啊。

    这时，汪雨雯来到抱着小宝贝来到了周泉北面前，有些不满道：“说好了是来度假吗？你还要处理公事，还抽烟，真是讨厌死了。宝贝，咱们不理他，好不好？”

    可惜，小宝贝毕竟是周泉北的种，非但没有理会汪雨雯的话，反倒是朝着周泉北笑，张开了小手，希望周泉北抱抱。

    周泉北赶忙丢掉了烟蒂，小心把小宝贝抱在了怀里，一种血脉相连的感觉，瞬间布满周泉北的心间，身上的杀意，瞬间退却了多半，“呵呵。大小姐。想收买我儿子，那可没有那么容易啊。”

    汪雨雯不由无语，抢着把小宝贝抱了过去，“小坏蛋。真是白让阿姨疼你这么久了啊。来，给阿姨亲亲。”

    星彩看到这一幕，不由一笑，笑着来到了周泉北身边坐下，“雨雯，小心点。小家伙刚吃饱。”

    “知道啦。”汪雨雯小心把小宝贝放在婴儿车里，小家伙不由高兴的大笑起来，把汪雨雯也逗得哈哈大笑。

    周泉北随手拦着星彩丰满了不少纤腰，笑道：“姐，感觉怎么样？这里不错吧？”

    星彩不由白了周泉北一眼，“现在想起我来啦？”

    周泉北嘿嘿一笑，“以后，我会尽量抽时间，多陪陪你们。”

    星彩一笑，笑着逃开了周泉北的魔掌，俏脸却郑重了不少，“小北，有件事，我得跟你说一下。”

    “姐，说白。咱们之间，还有什么话是不能说的。”周泉北笑道。

    后世，有句话说，只有给你生了孩子的女人，才是你真正的女人，此时，身为周泉北的儿子他娘，周泉北对星彩，自然是怜爱备至。

    星彩看了周泉北一眼，“小北，玲玲和曼丽姐，还有伊莲娜她们，晚上就要过来了？”

    “什么？”

    周泉北就像是被火烧了屁股，不由一下子从舒服的躺椅上跳了起来，声音都有些发颤了，“姐，你不会是开玩笑吧？”

    星彩这时反而释然了，微微一笑，“怎么？怕了？”

    周泉北不由无语，“姐，怕倒是不至于。我只是没想到，这事情，回来的这么快。我怕玲玲，可能，可能接受不了。”

    星彩却一笑，“小北，是玲珑主动找的我。”

    “……”周泉北不由心神大乱，想不到，自己以为隐秘的事情，恐怕，早已经在吕玲珑的掌控之中了。

    这……

    以吕玲珑的性子，她到底会怎么处理和自己的关系？

    这时，王大狗快步跑了进来，“周少，今晚英超的赔率，已经出来了。阿森纳对阵南安普顿这场，正是玛非家族做东。”

    **************************************************************

    （本章完）

    ...