

    ~~~~~~~

    董事长办公室并不算大，大概只有4、50个平方，四周摆满了几个书架，书架上堆满了密密麻麻的各色书籍。

    看得出，这应该并不是摆设，主人应该时常翻阅。

    在靠向窗口的位置，有一张不算大、但却应该有些年头的办公桌，一个头发已经花白、戴着一副黑色老花镜的老年男子，正埋头看着桌上摆的几份文件”壹书屋“章节更新最快。

    如果不是事先知道了底细，周泉北恐怕做梦也想不到，眼前这个看似人畜无害、已经年逾古稀的老人，竟然是山口组大名鼎鼎的当家红棍，日本几大财阀，在中北美洲地区利益的共同代言人。

    xiao隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    透过这个看似弱不禁风的老人，周泉北忽然发现，自己，确实是有些锋芒太甚了。

    “山本先生，您好。”

    纵然并不是站在相同的立场，但周泉北还是对这个出身最底层贫民窟的日本老者，保持了足够的尊敬。

    山本六~四推了推黑框老花镜，看向了周泉北的方向。

    周泉北毫不畏惧的对视着山本六~四的目光，露出了一丝平和的淡淡微笑。

    山本六~四微微一笑，又看向了周泉北身边的麻衣，“大xiao姐，您过来了。”

    麻衣没想到，自己已经做了足够的伪装，尽可能装作是周泉北xiao蜜的模样，但却还是被山本六~四，一眼就认了出来。

    “山本叔叔，您好。”麻衣紧张的抓住了周泉北的大手，xiao心对山本六~四问候一句。

    周泉北一笑，并没有被山本六~四的下马威唬住。

    从底层起家，能混到这个程度，没有几分真本事，又怎么可能呢

    不过，山本六~四表现出的实力越强，周泉北反倒是对此次计划的底气，又多上了几分。

    有时候，与聪明人説话，会节省很多时间。

    “山本先生，想必，您已经知道了我们的来意。”周泉北笑眯眯的看向了山本六~四，不卑不亢，既有晚辈的恭谨，又有年轻人遮掩不住的傲气，分寸恰到好处。

    山本六~四淡淡的一笑，“沃什你爹呵呵。周先生，您可真是会开玩笑啊。”

    周泉北的xiao把戏虽然被戳破了，但却脸不红，心不跳，淡淡笑道：“山本先生，晚辈对您，那可是久仰大名了。既然您已经了若指掌，我想，我们没有必要，浪费无谓的时间了吧。”

    山本六~四dian了dian头，“周先生，我对你这样年轻人的冲劲，也是十分赞赏。不过，你们想要我做的事情，恐怕，我并不能帮到你们。”

    周泉北暗骂老狐狸，却笑道：“我还没问，山本先生就知道自己做不到呢”

    山本六~四原本浑浊的老眼，微微眯了起来，他看了看周泉北，又看了看麻衣，淡淡笑道：“哦。愿闻其详。”

    周泉北对麻衣使了个眼色，麻衣忙道：“山本叔叔，现在家族已经处在危难时机。我父亲虽然做的不好，但至少还能维持着公司的正常运转。如果让我叔叔这样一直极端的继续下去。恐怕，我们麻衣家族真的就要”

    山本六~四笑着摇了摇头，“大xiao姐，这样的事情，就不算你不做，总是会有人去做的。二爷虽然急了dian，但出发dian却是好的。而且，他让我们大家，都看到了利润。”

    “可是，山本叔叔，这会让我们麻衣家族，陷入万劫不复之地啊。现在，日本警方已经将我们列入了黑名单。米方和中北美洲各国，也在策划这方面的事情，一旦这件事落实下去，那我们真的就”

    山本六~四笑着打断了麻衣的话，“大xiao姐。我再説一遍，这样的事情，你不做，别人总会去做的。本家做的是不错。可惜，我们在他的身上，看不到利润。公司十几万人，每天可都是要吃饭的。”

    麻衣还想説话，周泉北却已经明白了山本六~四的态度，笑道：“山本先生，我们华夏人有句老话，没有什么事情，是不能坐下来谈的。本家在这件事情上，确实有一些失误之处。但这东西，毕竟名真言顺，您説是不”

    山本六~四眉头一挑，忽然一笑，“不错。我很想知道，周先生会给我带来什么惊喜”

    周泉北一笑，“也没什么。我在非洲有很多的土地，我想，山本先生您，或许会感兴趣的。”

    离开了山本六~四的办公室，麻衣説不出的沮丧，“周~，这件事情，他恐怕是指望不上了。”

    周泉北淡淡一笑，“麻衣，你要明白，每个人，都有自己的生活。他们不可能放弃了自己的生活，自己的一切，去赌一些虚无缥缈的东西。”

    麻衣长长的叹息一声，“或许，是我错了。我就不该再对这件事情，抱有任何的幻想。”

    周泉北笑着dian燃了一颗烟，“你去努力，或许不一定会实现目标，但你不努力，就一定不能实现目标。麻衣，难道，你能眼睁睁的看着你的家族，被他们拉入万劫不复的深渊么”

    麻衣一愣，也明白了周泉北的意思，她咬紧了银牙，美眸里，又闪过一抹説不出的狠厉，“为了麻衣家族，我不会轻易放弃的。至少，不能让他们再这样下去。”

    简单吃过午饭，周泉北和麻衣租了一辆车子，来到了哈瓦那郊区属于山本株式会社的一处种植场。

    麻衣家族早年，虽然是混迹于黑色起家，但真正让麻衣家族变身成为日本ding尖的财阀，却还是靠的种植业。

    准确的説，是中北美洲地区的咖啡豆种植业。

    但现在，麻衣的叔叔，为了谋取暴利，却是将整个家族的产业重心转移，虽然还是在种植业领域，但作物，却已经完全不同。

    看着这连绵成片的种植园，麻衣心情也平复了不少，她深深的呼吸着带着泥土芬芳的空气，整个人的状态，也为之一变。

    周泉北笑道：“怎么样感觉好些了么”

    麻衣diandian头，主动送上了香吻，“周，谢谢你。”

    周泉北一笑，“谢我，就得来dian实际的。”

    麻衣俏脸顿时羞红，愣了片刻，有些羞涩的俯在了周泉北身前

    哈瓦那的夜色非常迷人，这座古老的城市，因为多种文化的交融，让她在骨子里，就有了一种恣意的狂放，却又让人感觉不出丝毫的做作。

    夜风拂面。

    在一座30层高的大楼ding层，麻衣的神色已经完全沉寂下来，又恢复了往昔的冰冷和镇定。

    她的手上，正在摆弄一只射程可达千米的狙击步枪。

    一旁，周泉北dian燃了一颗烟，任由冷风，吹拂过自己的头发。xiao红，则是在周泉北脚下无精打采的吐着蛇信子。

    麻衣的果断和冷静，比周泉北想象的还要出色不少。

    在纠结难分的时候，她果断选择了最简单、同时，也是最有效的方式。

    此时，麻衣的二叔，所掌控的全部货源，都是出自山本六~四之手。

    虽然山本六~四身上，还聚集着众多的利益交汇，但他，却也是麻衣的二叔最关键的一个支撑dian。

    “放松dian。别紧张。传奇也是人，也会有老去的一天。现在的山本六~四，早已经不是当年那个敢打敢冲的年轻人了。他的内心，早已经被魔鬼占领。”

    麻衣一笑，“周~，我现在有个问题。”

    周泉北看了她一眼，“説。”

    “周，你能在这件事情里，得到什么好处”

    周泉北哈哈大笑，“麻衣，你不知道，助人为乐，是我的最大爱好嘛”

    麻衣不由给周泉北翻了个白眼，片刻，却郑重道：“周。放心吧。只要此事能成，我会将麻衣家族事业的重心，更多的转移到非洲，转移到泰坦谷地。”

    周泉北一笑，“我始终相信，合作才能共赢。更何况，咱们根本就不是外人呢。”

    麻衣也懒得理会周泉北，这时，远处的街角边，出现了一辆黑色的老旧丰田皇冠。

    周泉北神色也郑重起来，“目标出现了。”

    麻衣diandian头，瞬间将目光全都集中向了手里的狙击步枪。

    山本六~四此时虽然已经家大业大，拥有着数不尽的财富，但他本人，却一直过着清教徒一般的生活。

    这其实也是很多老一辈岛国创业者的传统，从战后的废墟里成长起来，没有人比他们，更了解他们一无所有的痛苦。

    山本六~四每天，都会加班到很晚，虽然他年纪大了，不用再去参加这么多的应酬，但他回到家里，至少，也要等到晚上10dian之后。

    山本六~四的居所，并不在哈瓦那风景秀丽的富人区，而就在办公地不远，两条街道的路程。

    只不过，每晚，他都会在一个日本老人开的豆浆铺子里，买一杯新鲜的豆浆，几十年来，从不间断。

    但那个豆浆铺子的老板，却从来不知道，这个和睦的老者，竟然就是大名鼎鼎的山本六~四。

    这时，老皇冠在xiao铺子面前停了下来，站在周泉北的这个角度，可以清晰的看到，山本六~四，有些艰难的从车子里推门走出来，拿着一把零钱，走向xiao铺子。

    周泉北看了麻衣一眼，麻衣紧张的汗水都流了下来。

    周泉北微微一笑，却并没有説话，只是静静的等待着时间的流逝。

    片刻，啾~一声闷响，远处，山本六~四头部中弹，踉踉跄跄的倒在了血泊中。

    麻衣却还不放心，又补了两枪，最终，山本六~四的身体彻底没有了一丝反应。

    他身边的保镖和司机这才反应过来，赶忙拼命大呼，似乎是想报警和叫救护车。

    麻衣猛的将狙击步枪推到一旁，大口大口的喘着粗气，“周，我好像是成功了。”

    周泉北一笑，“现在，我们可以离开这里了。”

    是由：

    ...