

    ~~~~~~~

    次日上午，由米方、英方为主导的北约军事观察团，抵达了周泉北泰坦谷地军的大营。

    对于这些人的到来，早就在周泉北的预料之中，周泉北也早有应对方式，但令周泉北意外的是，这个观察团里面，居然还有一位不速之客-----一位以军的上校军官。

    周泉北也着实没有想到，以现在中东地区的乱局，以色列的大佬们居然还有心思，将目光聚集到东非这边。

    但仔细思量，周泉北随即释然。

    几千年的流亡生活，居无定所，饱经苦难，这个民族，对于任何一丝风吹草动，都会变的风声鹤唳，草木皆兵。

    不过，对以色列的强大能量，周泉北可不敢硬罡。

    这可是一头比警察大哥还凶的饿狼啊。

    稍有不顺眼，这伙计可是说动手就动手，根本就没有商量的余地啊。

    而中、东非区域，可一直都是以军的火力覆盖范围。

    虽然此行出现了一些变数，但因为之前周泉北所作的良好支撑，在整个大局上，并没有太多影响。

    这些观察团的成员，除了米方和英方特使高高在上，法方，荷方，包括德方的特使，都是周泉北脸熟之人，尤其是法方和荷方特使，跟周泉北都有着不错的私交。

    主要还是周泉北的‘银子’使得到位，法方和荷方，都是直接或间接的受益者。

    正式会谈在还算相对融洽的气氛中进行。

    有了背后干爹的支持，木贝联军的底气顿时硬了起来，将阿曼拉集团贬的简直一无是处。

    但阿曼拉已经明白了周泉北的心思，自然是寸步不让，双方就首都的归属问题，继续在谈判桌上展开了你死我活的争夺。

    阿曼拉虽然在各方面，都处于极度劣势状态，但有与周泉北的‘暗通款曲’，就成了他最大的底气。

    还有一个最重要的关键点，此时，他才是首都地区的实际掌控者。

    会议进行了一天，依然没有太多结果，米方特使虽然没有表态，但英方特使的不满，已经表露在脸上。

    晚上，周泉北在营地中为观察团举办了盛大的欢迎晚宴，只不过，这里是战区，条件自然无法跟大城市相比。

    最直观的一点，端茶倒水的服务生，全都是士兵，让人很难兴奋的起来。

    周泉北作为主办方，自然要尽地主之谊，一一向众位大佬们敬酒寒暄。

    米方特使倒是没什么，给足了周泉北面子，法方跟荷方特使就不用说了，基本是跟周泉北穿同一条裤子的，但英方特使，却是直接对周泉北甩起了脸子，将周泉北的笑意和酒杯视而不见。

    周泉北淡淡一笑，也不生气，自顾自的再去招待其他客人。

    没有了女人的衬托，各人自然将目光聚集到更为现实的地方。

    周泉北当然明白这些大佬们的意思，索性也给予他们足够的空间，让他们想知道什么，就自己去打听什么。

    总之，周泉北绝对不会自己给自己的脖子上拴上一根绳子。

    大佬们各忙各的，周泉北也终于有时间，找个安静的角落坐下来，休息一会儿。

    这场局，虽是周泉北做起来，但要真正解决，却还是要靠东非自己，而真正要做决定，却还是要看列强大佬们。

    但周泉北却是更清

    （本章未完，请翻页）晰的知道，这场局，根本就不可能会有令人满意的结果，所以，周泉北也乐得自享其成。

    不过，虽然周泉北已经足够低调，却还是有人盯上了自己。

    “周，你好。我是赫夫纳。有时间一起聊聊么？”英挺的犹太人军官笑眯眯的端着酒杯来到了周泉北面前。

    周泉北一愣，随即就释然，“呵呵，赫夫纳先生，当然可以。您请便。”

    周泉北笑着邀请赫夫纳坐在旁边。

    赫夫纳也不客套，径自坐在了周泉北的对面，端起酒杯，对周泉北示意一下，轻轻抿了一口，笑道：“周，你知道么？我个人其实并不喜欢法国人的葡萄酒，哪怕它们再高贵。”

    周泉北淡淡一笑，“呵呵。我也有这个感觉。这好像是专门为女人准备的。相比较之下，我还是更喜欢我们华夏的酱香茅台。”

    赫夫纳一笑，“呵呵，既然周你这么推崇，那有机会，我可要尝试一下。”

    周泉北哈哈大笑，“当然，赫夫纳先生，我的家门，将永远为您敞开。”

    赫夫纳也是哈哈大笑，片刻，他忽然低声道：“周~，我好想在你的军营里，看到一些什叶派的士兵。”

    赫夫纳说着，直勾勾的盯着周泉北的眼睛，脸上，寒意逼人。

    周泉北淡淡一笑，“赫夫纳先生，您应该知道，此时，在这片土地上，并不太平啊。很多事情，我也是有心无力啊。”

    赫夫纳微微一笑，脸上寒意瞬间消散，“周，我一直觉得，文明社会，才是人们向往的主流。”

    周泉北也笑道：“我也是深以为然。”

    赫夫纳端着酒杯离去，周泉北的嘴角边不由露出了一丝冷笑，不可置否。

    *********

    既然会谈无法继续下去，观察团的成员便开始视察两方阵地，了解具体详情。

    这时候周泉北当然就不用再去陪同。

    不过，由于周泉北的大军已经抵达了这里，泰坦谷地的后勤无线，也往前顶了不少，首都区域的食品物资供应，也能正常运转起来，虽然不能保证每个人都吃饱，但至少不会再饿死人了。

    周泉北的军帐内，观察团的行踪，在第一时间，便被汇总到这边。

    他们分成了两拨，以米方和英方特使为首的一拨人，去了木贝联军的营地，而已法方特使为首的一帮人，却是去了阿曼拉的营地。

    面对其昭然若揭的用意，周泉北也懒得反驳，听之任之。

    正如同某剧中的一句台词，‘如果道歉有用，那还要警察干什么？’

    如果谈判能解决问题，那自古以来，为何还会有战争发生？

    但既然大佬们想这样做，周泉北当然也不会阻拦。

    除非是米军和英军的主力，开到了这片土地上，让人绝望，否则，游戏规则，依然在周泉北的掌控之中。

    一切也尽如周泉北所料，在观察团考察完毕之后，重新开启的会谈中，依然没有任何进展，相反，由于观察团的面子工程，在视察过程中，有一位德方的特使随从，被人所伤，伤势严重，让接下来的会谈，蒙上一层淡淡的阴影。

    几方继续的扯皮，依旧没有任何的结果。

    加之周泉北泰坦谷地后勤补给线的不断推进，阿曼拉集团这边，也渐渐开始缓过气来，不由有些摩拳擦掌。

    （本章未完，请翻页）会议的火药味更加浓烈。

    阿曼拉心里有了底气，态度也愈发强硬，这时，就算是英方特使，也不得不重新考虑东非的格局。

    在这之前，由于阿曼拉的暴力政变，引发了巨大的负面作用，英方对阿曼拉也不喜，所以，难免会靠向木贝联军这边更多一些。

    但可惜的是，木贝联军这边并不争气，在拥有巨大的优势的情况下，并没有在军事上占据太多的主动，让局势陷入了泥沼。

    如此，接下来，就只有战争一条路可走了。

    但此时，阿曼拉和木贝联军双方，谁都不是傻子，各方大佬就在眼前，双方都也不愿意率先动手。

    局势像被拖入了一个死循环，根本没有任何的破解之口。

    就在大佬们急的上蹿下跳之时，周泉北却是轻松惬意。

    强龙压不过地头蛇。

    没有强有力摆在面前的军事支撑，这些大佬们想用嘴皮子，就改变现有的格局，这世界上，哪有这么便宜的事儿？

    只要继续拖下去，周泉北相信，总会有人的屁股先挨不住的。

    很快，周泉北的预测就得到了验证。

    英方这边，已经出现了分歧。

    而米方这边，也不想在这边，继续墨迹下去，最关键的是，‘分而化之’的东非格局，同样符合米方的利益。

    否则，如果各方都是铁板一块，那警察大哥还玩个啥子？

    无奈之下，英方特使只能对木贝联军这边下放了一些压力，让木贝联军这边，做出合适的让步。

    木贝联军虽然无奈，但背后干爹发了话，他们也没有更好的办法，毕竟，从军事层面上，他们已经彻底失去了全歼阿曼拉集团的机会。

    阿曼拉得了好处，自然不忘了卖乖。不仅同意割舍掉一部分首都区域的利益，更愿意放弃大河北面的一些利益。

    这也让木贝联军找到了台阶下。

    最终，在北约观察团诸位特使的见证下，在周泉北的泰坦谷地军和齐米吉的什叶派武装护卫下，双方正式签署了停战协定。

    按照协议规定，首都河~北面的区域，划在阿曼拉集团的治下，包括首都北部区域的一大片土地，及西部少量逊尼派聚居地，都将在阿曼拉的实际控制之下。

    而木贝联军，则获得首都河~南面的大片区域，并且实际掌控了国内大部分土地，也算是维持住了脸面。

    这个结局，虽然不算完美，但却能各方都勉强接受，也算是最合理的结局了。

    停战协定签署完毕，观察团有些成员留下来，监督具体实施，米方和英方特使，则是匆匆离开，他们要对背后的boss，详细阐述东非格局演变的过程。

    周泉北这边，也终于把退兵提上了行程。

    此行，周泉北虽然看似没有获得实际的利益，但事实上，整个东非的格局，却完全是按照周泉北的意愿进行转变。

    按照木贝联军和阿曼拉集团现行的实力，这两军大片区域内的重要物资控制权，依然牢牢的掌控在周泉北的手里。

    临退兵的前夜，阿曼拉轻车简从，秘密来到了周泉北的大帐里……

    **************************************************************

    （本章完）

    ...