

    ~~~~~~~~

    此时，青年军其实面临着跟之前茨梅达进攻泰坦谷地时一样的窘境。liudianxing.com

    茨梅达部此时看似人少，却都是精锐，尤其是他亲属的第十军，战力绝不容小觑。

    而青年军这边，兵力人数虽多，但却鱼龙混杂，参差不齐。

    尤其是青年军本部直属力量，实在太过弱小，并不足以发挥主导性的作用。

    而他们身边聚集起的这些军阀、部族，虽然此时跟他们处在同一条战线上，但各自的用心，恐怕，就只有他们各人才知道了。

    不过，青年军虽然问题重重，但在政治层面，却赢得了诸多金沙萨共和国青年人的支持，这股年轻的风暴浪潮，是其他任何力量，都没有的。

    而青年军这边，也意识到了这个严重的问题。

    他们现在最需要的，就是时间。

    而茨梅达，就是一个最重要的坎儿。

    只有跨过了茨梅达，获得了肥厚的南方战区的补充，他们的力量，才能得到真正的升华。

    因此，这一战，他们就算拼死也要拿下。

    此时，在青年军的大营里，青年军军事委员会委员长里伯格，正拿着望远镜，瞭望着河对岸茨梅达部的第十军阵地。

    里伯格今年还不到二十五岁，身材有些柔弱，看似弱不禁风，戴着着一副黑框眼镜，看起来，跟寻常的大学生，没有任何差别。

    原本，他正在金沙萨大学读博士，属于不温不火的类型。

    但作为主族出身的精英，他心中对政治的渴望，却从未有一分懈怠。

    他的家族，曾经在金沙萨共和国，属于中产。可惜，后来，东西分裂，他父亲的公司，在战争中遭到了重创，被逼破产。

    他也从高高在上的富家少爷，变成了人人可欺的落水小狗。

    但即便如此，他自幼，还是受到了父亲良好的言传身教，使得他在学业上顺风顺水，顺利进入了最有名的金沙萨大学。

    而此次‘蔷薇花风暴’，他以冷静的判断和果绝的手段，没有太大悬念的，登上了青年军一号的宝座。

    此时，青年军虽然看似形势一片大好，但里伯格却是清晰的意识到了青年军存在的巨大问题。

    历史专业出身，使得他比寻常的青年军骨干们，更了解事物的本质，也更明白他们需要的东西。

    青年军现在，最需要的，就是一支具有掌控力的直系武装。

    否则，一旦身边这些追随者翻脸，后果简直不堪设想。

    但想要建成一支直系军事武装，此时显然并不现实，因为他们没有时间，一旦等到政府军缓过气来，他们必将遭到最疯狂的围剿。

    到时候，自己这些人……

    这时，里伯格的亲信米曼快步走过来，“委员长，泰坦谷地那边有消息传过来了。”

    里伯格接过信息一看，眉头不由紧紧的皱起来。

    他并没有在信息中，得到他想要的答案。

    这让青年军的形势，瞬间有点雪上加霜的意味。

    不过，在信息中，周泉北却承诺，愿意为青年军提供一批先进的武器装备。同时，周泉北似乎也在有意无意的提醒里伯格，牢牢抓住军权。

    里伯格看到这里，表情已经有所缓和。

    对于泰坦谷地的周泉北，里伯格也是久仰大名了。

    周泉北能在比他还要小的年纪，就创下了

    （本章未完，请翻页）泰坦谷地这么大的家业，里伯格也是佩服不已。

    在之前起家的时候，周泉北也一直是里伯格心底的榜样。

    此时，周泉北在信息中的意思，更是甚合里伯格心底深处的心思，也让里伯格更加深入的了解了最主要的核心基本点。

    只不过，周泉北却并未在信息中，提及这笔武器装备的数量。

    这让里伯格的心思，也飞速旋转了起来。

    男追女，隔层山。女追男，隔层纱。

    聪明人与聪明人之间，有时候，并不需要把话说的太通透。

    而里伯格，当然也感觉到了，周泉北在信息里面的提点之意。

    “米曼。我的兄弟。”里伯格忽然看向了米曼。

    米曼一愣，“委员长？”

    里伯格一笑，“米曼，无论何时，你都是我的兄弟。”

    米曼不由大为感动，面对眼前这个有些孤单的青年，他似乎可以深深体会到他的孤独与痛苦，“伯格，事情或许没有那么困难。我们的曙光，终究会来临的。”

    里伯格一笑，“我也始终相信这一点。但更多的，却需要我们脚踏实地的去做。听着，米曼，我现在需要你帮我做一件事情……”

    **********

    对于里伯格的造访，周泉北并没有太多意外。

    如果，在这个节骨眼上，周泉北得不到青年军最高层的准确回复，恐怕，对于这个新兴团体，周泉北也只能选择放弃了。

    周泉北的私人军帐内，周泉北笑着打量着里伯格，里伯格也在笑着打量着周泉北。

    良久，两人同时一笑。

    “周。”

    “里伯格。你也可以叫我伯格。”

    两只年轻的手，重重握在一起。

    简单寒暄之后，里伯格也没有太多的隐瞒，直接的对周泉北详细的解释了此时青年军的内情，包括各种有些难以启齿的痛苦问题，里伯格也并没有太多隐瞒。

    周泉北不由瞬间对里伯格的个人能力，又提高了几分。

    一个可以不避讳自己缺点的人，才能在风暴中真正的成长。尤其是政治家。

    “伯格，坦白说，我对于这些问题，也并没有太好的处理方法。你知道的，我们现在都一样，身不由已啊。”周泉北点燃了一颗烟，笑着道。

    里伯格深以为意的点了点头。

    风口浪尖上的位置虽然耀眼，但谁又看的见下面的风险呢？

    尤其是，在当下这种事态下，并不是人决定形势，而是形势推着人走，不得不走。

    “周，我能理解你的立场。只是，青年军方面，真的需要你的诸多支援。我想，我们会成为友好的伙伴。”

    周泉北一笑，“当然。伯格。我也如此。我始终相信。这个世界，早晚是由我们年轻人来掌控。”

    里伯格也深以为然的一笑，“我需要在一些私密的问题上，得到你的更多帮助……”

    ********

    里伯格沉稳的走了，周泉北的嘴角边，却是忍不住微微翘了起来。

    里伯格在很多问题上，说的都没错，只是，他却错误的预估了一点。

    他并不能掌控形势，只能被形势推着走，但周泉北，却可以将泰坦谷地的形势，牢牢掌控在自己手里。

    不过，里伯格也算是‘人中之龙’了，比大多数的同龄人，他实在要优秀太多。

    （本章未完，请翻页）周泉北也乐意为他提供这个支撑，只是，他能走多远，还是要看自己的本事了。

    *********

    很快，泰坦谷地对青年军的先期支援，就已经到位。

    只不过，周泉北当然不可能对里伯格提供像是坦克、飞机一般的重型武器支援，但像是更为实用的火箭炮、榴弹炮等诸多轻型装备，周泉北却是提供了不少。

    数量大概可以装备两个加强团。

    里伯格也是迅速的找到了关键，在前线成立了青年军第一步兵师，一支由青年军、或者说他自己，完全掌控的军队。

    这支军队的兵员，大都是支持青年军的青年学生们，充满了朝气，热血方钢。

    而仅在成立几个小时之后，他们就投入了对阵茨梅达部第十军精锐的战斗。

    此时，青年军对阵茨梅达部的战争，已经进行到第三天了。

    三天的鏖战，双方都损失惨重。

    不过，不同的是，青年军这边，还有源源不断的后续新生力量补充进来，但茨梅达的第十军，却是一个萝卜一个坑，死一个少一个。

    如此，形势渐渐发生了逆转。

    在不得已之下，茨梅达只能放弃了河畔流域的阵地，退守南方平原主城菲尼克斯。

    这个时候，明眼人都已经看出来，茨梅达部，已经日暮西山了。

    而与此同时，青年军却是声势大涨，里伯格，也在不断的积攒着自己的能量。

    此时，在泰坦谷地的营地中，周泉北却是迎来了茨梅达的使者。

    这一次，茨梅达的态度早已经不似当初那么有气势，而是极度谦卑，他们希望，泰坦谷地军能在这片平原地区，为他们敞开一个口子，让他们退往南方，阿旺原先的驻地，属于次族人的广阔牧场。

    周泉北不由淡淡一笑，“使者先生，您觉得，您的这个提议？现实么？不要忘了，我们是这场战争的受害者。是你们，侵略了我们的土地。”

    这个使者额头上冷汗都流了下来，如果不是茨梅达的硬逼，说什么，他也不会到泰坦谷地的营地中来。

    “周，这个。我也不知道该怎么跟您解释。但您知道的，这里面，或许有些误会。都是阿旺这个杂碎，在里面挑拨是非。但之前的战斗，茨梅达先生和第十军，并没有真正的参战。茨梅达将军说，您一定会理解我们的苦楚的。”

    周泉北闻言一笑，茨梅达这厮，倒当真会算计啊。从目前的事态来看，留着他，明显比他让青年军做掉，更符合泰坦谷地的利益。

    毕竟，青年军现在像泰坦谷地服软，是因为他们此时步步危机，而一旦拿下了南方平原，缓解了这种危机，到时候，形势又必须另当别论了。

    虽然对于泰坦谷地而言，茨梅达是不可放过的敌人，但换言之，茨梅达的第十军，却同时也是泰坦谷地的最大筹码。

    尤其是现在，茨梅达已经被青年军打残的情况下。

    “呵呵。使者先生，茨梅达将军的提议看似是很不错啊。不过，我却需要一些更实际的东西。”

    周泉北说着，笑眯眯盯着使者的眼睛。

    想从自己这边跑路，可以。但你得留下点东西。或者说，掏点买路费。

    *****************************************************************

    （本章完）

    ...