

    ~~~~~~~~

    很快，阿旺部如同蝼蚁一般，顶替了原先部族武装的位置，开始朝着泰坦谷地的阵地冲将过来。

    随行的第十军的两个坦克团，火力全开，全力为阿旺部创造着空间。

    一时间，泰坦谷地军阵地方面，压力骤然增大。

    第十军的两个坦克团，装备大都是上世纪8、90年代，英、美、法、前苏联时的装备，虽然老旧，但这些坦克，却都是经历过战争考验的，在良好的维护下，性能并不弱。

    加之还有少许先进的当代英美坦克，他们的火力并不弱。

    而泰坦谷地军方面，由于第一装甲师已经被雪藏到了背后，固有火力，竟然一时被对方压了下去。

    “咻咻咻……”

    “轰隆隆……”

    天空中的火力你来我往，就如同绚丽的烟花盛宴，将整个天空都遮蔽起来。

    在烟花下方，阿旺部接受了部族武装的经验，借助他们先前搭建起来的简易工事，步步为营，徐徐超着泰坦谷地营地方向推进。

    此时，已经是上午12点左右。

    从凌晨5点开始爆发的战斗，已经整整持续了7个小时。

    阿旺部这边由于人数众多，轮流轮换，即便有些伤亡，但都在可以接受的范围之内。

    而泰坦谷地这边，紧靠第二步兵师一个师的兵力，明显已经有些吃力了。

    “boss，让第一装甲师参战吧。我们有十足的把握，击溃对方的两个坦克团。只要击溃了他们，这些人，在我们面前，就是猪狗一般。”张小军已经忍不住了，像周泉北请战。

    周泉北用力握着望远镜，眼睛微微眯起来，却并没有同意。

    此时，虽然第二步兵师已经很是疲惫，但预备队却是很充足，加之有利地形工事的掩护，问题并不大。

    养兵千日，用兵一时。

    周泉北麾下的这些士兵，待遇可以说冠绝非洲本土，就算与米国大兵相比，也并不会差到哪里。

    此时，兵力上的劣势，使得周泉北并没有太多选择，只能按部就班，不过，在这种形势下，却也正好看看第二步兵师这些年的成果。

    20分钟之后，对方坦克团的火力明显减弱，他们毕竟是移动火力，弹药贮备必定没有泰坦谷地这边的定点工事更为充足，很快，泰坦谷地的火力，又占据了上风，疯狂的在阿旺部的头顶上肆虐。

    不过，借着这20分钟的时间，阿旺部已经往前推进了不少，前锋距离泰坦谷地的前沿阵地已经不足100米，正在借助当前的地形，卖力的修建着工事。

    “哒哒哒……哒哒哒。”

    近距离的接触，使得泰坦谷地这边的重机枪，终于有了发挥了空间，不断的对着阿旺部的前锋阵地开火，直压得他们抬不起头来。

    但或许是之前部族武装的榜样在前，再加之茨梅达就在背后督战，阿旺部并不像之前在大湖边那般，稍遇阻力，便蜂拥而逃，他们也表现出了合格军人的素养，死死守着阵地，借机往前推进。

    很快，凭借着前方的坚挺，阿旺部的阵型也慢慢铺展开来。

    此次，阿旺总共通入了三个步兵师，几个工兵团，大约三万出头的兵力，也算是下了血本了。

    只不过，由于之前在大湖畔的溃败，阿旺也只能逃之夭夭，使得他损失了之前拉斯共和国的装甲装备，此时，他甚至连一个坦克团都组不起来，尽是些小型、

    （本章未完，请翻页）轻型火力装备。

    但这也有一个好处，他的士兵轻车简从，倒是更好的胜任了炮灰和前锋的角色。

    随着阿旺部逐渐在战场上站稳了脚跟，随后，西北方向，部族武装也开始重新出动，大规模朝着泰坦谷地阵地的方向蜂拥过来，他们要利用阿旺部创造出来的空间，迅速架设火箭炮、榴弹炮这种情形火力装备，冲击泰坦谷地的阵地。

    而在其后方，茨梅达的第十军的两个步兵师，也已经整装待发，随时投入战斗了。

    此时，时间已经来到了1点一刻。

    从早晨直到现在，泰坦谷地军这边，甚至还没来得及吃一口饭。

    周泉北放下望远镜，缓缓活动了一下手脚，扫视向身边这些已经磨得差不多的军官们。

    众军官看到了周泉北的目光，也意识到了什么，纷纷挺直了身子。

    周泉北微微一笑，“通知士兵们，抓紧时间吃饭。15分钟后，第一装甲师投入战场，我方将发动总攻。”

    “是。”

    众军官听闻周泉北终于下了命令，不由都是大喜，赶忙各自去忙活。

    ……

    非常时期，吃饭自然也没有太多讲究。

    就是压缩饼干、干面包，以及各种罐头。

    就算是周泉北，也只是吃了一块干面色，几块鱼罐头。

    很快，预定的吃饭时间已经过去，时间来到了一点半。

    在头顶上30架战斗机的掩护下，第一装甲师全军出动，疯狂朝着敌军联军的阵地发动了攻势。

    阿旺，包括茨梅达，根本没有想到，泰坦谷地居然会有这么多的飞机，但当他们意识到的时候，已经晚了。

    “嗖、嗖、嗖……”

    虽然并不全是轰炸机，但30架战斗机在空中翱翔，规模已经不容小觑，从底下网上看，到处都是他们的影子。

    伴随着一颗颗巨大的炸弹从天空上掉落，地面上瞬间炸开了一朵朵剧烈的花火。

    如果说轰炸机并不致命，那战斗机的精确打击，就像是阎王爷的催命小鬼，简直让人无处可逃。

    他们的目标相当明确，就是之前部族武装和阿旺部修建的简易工事。

    “轰、轰、轰……”

    一声声剧烈爆炸声此起彼伏，联军这些可怜的工事，在泰坦谷地空军的面前，彻底变成了无处可逃的靶子，飞行员简直就如同玩游戏一样，一个一个，将他们摧毁。

    最可悲的是，联军的防空工事，都在后方5里之外，此时，就算想救援，却也无济于事了。

    而伴随着天空中的恶魔降临，第一装甲师，也迅速穿过了泰坦谷地不规则的壕沟工事，来到了正面战场上。

    来自法军的先进坦克，就如同一头头钢铁的巨兽，根本没有任何感情，冰冷的从前方的土地上碾过去。

    首当其冲的，就是身为前锋的阿旺部。

    如果说在这之前，有友军和背后的支撑，他们还能有勇气，继续撑下去，但随着泰坦谷地全力而出，当年在大湖畔的那一幕，仿似情景重现了。

    阿旺部的士兵们，再也无法掩饰住心中的恐惧，像是受了惊的非洲斑马群，如同掀起了人浪一般，疯狂的朝后退却而去。

    后面的部族武装力量，还没有看清前面发生了什么事，就已经被阿旺部的人潮所淹没。

    战场上，恐慌迅速蔓延。

    这些部族武装也受到了感染，他们不敢、也无法

    （本章未完，请翻页）再继续战斗，只能随着阿旺部一起，蜂拥朝后退却。

    一时间，整个战场仿似变成了一个屠宰场，完全变成了泰坦谷地单方面的屠杀。

    ……

    联军指挥部，茨梅达也坐不住了，虽然损失的并不是他的嫡系人马，但久经战阵的他却是深深明白，一旦这种溃散之势形成，再想凝聚起来，那已经是不可能了。

    “阿旺，你这狗杂碎，你看的你的兵！快，快去组织他们！”茨梅达狰狞毕露，大声对着阿旺呼喝。

    阿旺却是有苦也说不出啊，现在已经变成了这种事态，他能怎么做？又能有什么效果？

    但茨梅达毕竟就在身前，阿旺也没有办法，只得死马当活马医了，大声对自己的亲兵呼吼道：“快，快去顶上去。谁敢退后，格杀勿论。”

    ********

    联军人潮的退却，泰坦谷地营地这边，压力顿时大减。

    周泉北和众军官，也从壕沟里爬了出来，来到了地面上，更清晰的观察前方战事。

    “哈哈哈。阿旺这老小子，还真是个好演员啊。也亏了他，这场仗，咱们拿下了。”

    “哈哈。这就叫江山易改，本性难移。就阿旺这点能耐，也想跟咱们泰坦谷地作对，痴心妄想啊。”

    “boss，这一次，咱们绝对不能放阿旺这老小子跑了。等把这老小子捉回来，我一定要让他尝尝我的手段。”

    看着身边军官个个斗志昂扬，周泉北脸上也露出了笑意，但头脑，却一直保持着足够的冷静。

    此时，虽然泰坦谷地军已经完全掌控了战争的主动，但毕竟，茨梅达的第十军还没有出手，想要依靠第一装甲师一个师的兵力，就将所有敌军全部消灭，这根本不现实。

    先贤言，‘穷寇莫追’。

    此时之局，只不过周泉北取了巧，成功抓住了联军的漏洞，但想要凭借这一次，就完全将联军击溃，这并不现实，毕竟，联军的主力，并没有太多损耗，他们并不是没有一战之力。

    “通知张小军，不要追的太深。要像赶羊一样，尽量追着他们打，杀伤其有生力量。”

    周泉北果断的下了命令。

    “是。”通讯兵迅速将周泉北的命令，第一时间传达到前线。

    ……

    前方，张小军第一时间收到了命令，不由一愣，boss这是啥意思？这大好机会，怎的能不追了？

    他虽然脾气火爆，但对周泉北，却是深深的佩服，他更是知道，自己的大哥张大军，无论在各个方面，都比自己强，正是因为大哥的默默付出，才将他推到了泰坦谷地最有实力，也是耗资最大的第一装甲师师长的宝座上。

    既然boss周泉北下了命令，张小军当然不敢乱来，赶忙将命令继续传达下去。

    很快，第一装甲师千余辆坦克平铺开来，并不在拼命追击联军的逃兵，而是构架起了火力网，拼命对联军逃兵进行火力打击。

    片刻，铺天盖地的人潮，完全成为了第一装甲师的靶子。

    周泉北直令，不要吝惜弹药，打光每一发炮弹。

    这瞬间又点燃了第一装甲师将士们的热情，一口口黝黑的火炮，就像是排成一列的火蛇，疯狂的对联军人潮倾泻着弹药。

    ***************************************************************

    （本章完）

    ...