

    跪求订阅。，小船多谢。

    ~~~~~~~

    看到周泉北走过来，虽然周泉北只穿着一件泳裤，但几个小鬼子保镖，却都选择了闭嘴，他们也看出来，这是大人物过来了。

    张大军赶忙解释道：“周少，这几个小鬼子，非要来咱们的沙滩。”

    周泉北一笑，对张大军diandian头，直接将这几个小鬼子保镖当成了空气，笑眯眯的走到了麻衣身前，伸出了大手，“麻衣小姐，好久不见了啊。”

    麻衣看了周泉北一眼，美眸不由微蹙，她实在想不到，好不容易出来散散心，居然也能碰到周泉北。

    她并没有理会周泉北的大手，淡淡diandian头，“周先生，好久不见。”

    远处，女人们也看向了这边，周泉北一笑：“军哥，没事了，我跟这位麻衣小姐，也算是朋友。”

    “哦。”张大军赶忙过去对女人们解释。

    周泉北笑眯眯道：“麻衣，都不是外人，一块坐坐”

    周泉北刻意加重了外人的语调。

    麻衣当然明白周泉北的意思，不由恨得牙根儿都痒痒，这个卑鄙无耻的小人，要不是他，自己怎么会落的这么被动

    但此时已经非彼时，麻衣现在当然知道，周泉北已经掌握了那种恐怖的力量，微微dian了dian头。

    周泉北一笑，直接不理会这些小鬼子保镖，大手熟练的揽住了麻衣的纤腰，朝着一旁的别墅前走去。

    几个小鬼子保镖眼珠子都要掉下来。

    这，这是个什么情况啊一向对男人不假颜色的大小姐居然，居然被一个华夏人搂着并且还没有任何反抗和不适

    周泉北和麻衣在一株巨大的梧桐树下坐下，周泉北笑道：“喝dian什么”

    麻衣看了周泉北一眼，“随便。”

    周泉北一笑，摆手对侍者道：“来两杯茅台。要5度的。”

    “是。先生。”侍者赶忙去做。

    这些华夏名酒，都是主人埃尔法的珍藏，周泉北让这老小子赚了这么多的钱，自己不会跟他客气。

    麻衣秀眉微蹙，但很快就舒展开来，没有表示什么。

    侍者端着酒走过来，恭敬摆在两人面前，很快就退开，几个小鬼子保镖，也不敢靠的太近，给周泉北和麻衣留出了足够的私人空间。

    周泉北端起酒杯，对麻衣示意一下，淡淡抿了一口，笑道：“最近怎么样你好像比以前瘦了一dian。”

    麻衣这时已经适应了周泉北的节奏，“要你管”

    周泉北一笑，“我不管你説谁还能管”

    麻衣又羞又怒，但片刻，却又平静了下来，“周~，你现在做的很不错嘛。我可是多次听到过你的大名。”

    “可我却没有听到过你的消息。麻衣，咱们这有dian不公平啊。”

    麻衣忽然笑了起来，“是么你有在意过我么”

    周泉北一笑，“那当然。我可是很怀念，当年咱们在那个潜水器里的日子。”

    麻衣淡然一笑，“周，现在，你已经掌控了那种可怕的力量吧”

    “掌控掌控谈不上。但多少也算了解了一些吧。怎么你还对这些感兴趣”周泉北笑道。

    麻衣忽然有些凄然，“感兴趣又怎样现在，説什么也晚了。”

    周泉北感觉到，在麻衣看似淡然的外表之下，却似乎隐藏着某种忧伤。

    “麻衣，咱们应该算是朋友吧有什么事情，或许你可以给我説一下。”

    麻衣忽然冷笑，“事情已经发生了，为什么还要再去揭开这伤疤”

    周泉北dian了dian头，“或许吧。”

    説着，周泉北将杯中酒一饮而尽，指着不远处的礁石群道：“那边风景似乎不错。咱们去那边走走”

    麻衣看了周泉北一眼，并没有拒绝。

    两人来到礁石群边，身后麻衣的保镖远远的跟随。

    周泉北握着麻衣的小手，“是不是家族方面，出了事情”

    麻衣一愣，dian了dian头。

    周泉北一笑，“咱们之间，或许不需要这么多隐瞒，説出来，我或许可以帮你。”

    周泉北説着，大手已经开始不老实起来。

    麻衣又羞又怒，低声呵斥道：“你疯了”

    周泉北却一把把麻衣拉到了海水中，低声道：“你不知道，小别胜新婚”

    麻衣羞怒异常，可在海水中，她根本没有反抗之力。或许，她根本就没想过想反抗。

    某著名女作家曾经説过一句名言，征服一个女人，最好的办法，就是征服她的身体。

    经过海中一番激战，周泉北也了解麻衣现在遭遇到的困难。

    麻衣家族，是日本可以排在前列的财阀大家，只不过，他们与黑色层面牵连太深，一直隐藏在地下。

    之前，印度洋海岛上的探索之旅，是麻衣家族一个很大的契机。

    但很可惜，却被周泉北乘虚而入，抢得了先机。

    麻衣因为此次失败，也让她的父亲，陷入了很大的被动。

    现在，她父亲这一支，已经失势，她父亲本人，更是被软禁起来，成为了傀儡。

    麻衣不得已之下，只能流亡海外，来到马达加斯加避难，想不到，在这里确实碰到了周泉北。

    两人这时已经来到了礁石上，周泉北道：“你父亲的对手，应该是掌控山口组的那位大佬吧。”

    麻衣并没有否认，“我父亲做事情实在是太优柔寡断了。他并不是一个合格的领导者。我早就劝过他，不要把太多的希望，寄托在印度洋那件事情上。可惜，他并不听，花费了巨大的精力和财力，但到头来，却是什么都没有获得。演变成了现在这个模样。”

    周泉北dian了dian头，“把希望寄托在虚无缥缈的事情上，这本身就不是智者所为。”

    麻衣却道：“那你还不是掌控了这可怕的力量。”

    周泉北一笑，“未必。事情可能没有你想的那么美好。”

    麻衣dian了dian头，却没有説话。

    周泉北道：“你现在有什么打算”

    “还能有什么离得越远越好。让他们知道，我不会对家族的事物，再有所贪恋。仅此而已。”

    周泉北却笑道：“未必吧这可不是你的风格。”

    麻衣秀眉微蹙，“你的意思，你想帮我”

    周泉北一笑，“岛国是个好地方啊。你不知道，我神往已久啊。”

    麻衣又羞又怒，“卑鄙，无耻”

    麻衣并没有在这边停留太久，而是去了旁边一个稍差一dian的沙滩，但与寻常的沙滩相比，那里也绝对是风水宝地了。

    周泉北回到自己的沙滩，众女却是对麻衣很感兴趣，严刑逼供。

    周泉北只得简单将麻衣的事情，给众女解释了一边。

    但这里面的详细，就算是当初与周泉北一起前往印度洋的星彩，也并不了解。

    众女听完，不由都有些感概麻衣的身世，到了这个程度，她真的很难选择了。

    在男权为主的社会里，女人想要反抗，可绝不是那么容易。

    星彩却是明白周泉北的心思，“小北，你准备怎么做”

    周泉北dian燃了一颗烟，不由微微一笑，“怎么做很简单。小鬼子的钱，不赚白不赚。”

    虽然麻衣的出现，打破了周泉北想要安稳度假的希望，但周泉北还是在这里陪着家人呆了几天，才送她们登上了前往泰坦谷地的班机。

    周泉北和麻衣，则是稍事休整，前往了古巴首都哈瓦那。这里，有一个重要人物的存在。

    哈瓦那。

    山本株式会社办公大楼。

    这是一座二十多层高的大楼，整个体面，都是钢化玻璃，非常气派。即便在繁华的哈瓦那市中心，这里也丝毫不逊色，尽显贵气。

    山本株式会社，是中北美洲地区，最大的咖啡豆收购商巨头之一，在中北美洲地区，拥有多个种植场，麾下数万员工，势力庞大的惊人。

    上午9dian，一男一女两道身影，走进了山本株式会社的办公大楼。

    前台是个标致的日本美女，带着标志性的笑脸道：“欢迎光临。请问，您两位有预约么”

    周泉北脸上贴满了大胡子，看起来，像是四十多岁，他托了托鼻梁上的墨镜笑道：“之前我们已经跟山本董事长有过预约。”

    “哈伊。我马上帮你们问下。”前台小姐快速拨打了一个电话，不多时，就得到了消息。

    “先生，女士，山本先生的办公室在ding楼。他邀请你们进去。”

    周泉北一笑，“谢谢。”

    两人来到了电梯，周泉北直接按响了ding楼。

    电梯里并没有人，麻衣反倒有些紧张起来，小手紧紧的握住了周泉北的大手，手心里都渗出了汗水。

    周泉北一笑，“这可不是你的风格啊。他又不是吃人的老虎，有这么可怕么”

    麻衣道：“我从小就是听着他的故事长大。”

    周泉北一笑，“放松一dian。传奇也会老的。我会尽我的能力，帮你达成所愿。”

    麻衣缓缓吐出一口浊气，“希望如此吧。”

    很快，电梯叮铃一声，到达了ding楼，周泉北拉着麻衣的小手，来到了前台，“我是来自非洲的沃什你爹，已经跟山本先生有过预约。”

    前台秘书忙道：“沃什先生，请您稍等。我马上为您通报。”

    很快，她就回来，“沃什先生，山本先生请您进去。”

    周泉北一笑，“谢谢。”

    説着，拉着麻衣的小手，来到了一旁的董事长办公室。

    周泉北笑着敲了敲门，很快，里面就传来了回应，“进来。”

    这声音很柔和，但似乎又有些疲惫，就与寻常的老头子无异。

    但听到这个声音，周泉北却能感觉到，麻衣的身体，本能的一紧。

    周泉北轻轻捏了捏麻衣的小手，“放松dian。”大步走进了办公室内。

    ...