

    dsdx;

    小说pp软件已经开发完毕，请大家访问hp:n网站底部就可安装安卓以及苹果的pp

    ~~~~~~~

    只是，三人一直从8点多等到了快11点，那两个白人鬼佬，却一直都没有出现。liudianxing.com

    “小北，你说，他们，他们会不会不来了啊难道，他们已经发现了我们要个跟踪他们”吕玲珑明显有些耐不住性子了。

    周泉北不由一笑，“应该不会。姐，别急，再等等。”

    “哦。”吕玲珑虽然无奈，却也只得继续耐下性子。

    旁边，李红梅毕竟要老到些，表现的倒还镇定自若，没有太多焦急。

    看着身边两个娇艳如花的女人，嗅着她们身上熟悉的香味，周泉北的心情，也完全放松了下来。

    对周泉北而言，事业的脚步，已经差不多了，毕竟，如果再继续深入，那个风险，可就非常人所能承受的起了。

    周泉北虽然是重生者，但毕竟没有超能力，想要凭借一己之力，改变整个世界的大势，这完全就不现实。

    只要维持好自己的一亩三分地，没事，陪着老婆、孩子疯一把，耍一耍，这才是真正的乐趣嘛。

    三人又等了半个多小时，码头上连个鬼影都没有，就算李红梅，也有些沉不住气了，低声道：“小北，会不会，会不会是我们的情报有误，他们，他们不是今天动手啊。”

    吕玲珑忙低声道：“红梅姐，应该不会吧我听他们说的就是今天啊。”

    李红梅仔细想了想，也点头道：“对啊。他们是说的今天晚上啊。可怎么还没动静呢”

    周泉北不由一笑，“我说你们俩，没有听说过一句话么叫做月黑风高夜，杀人放火时。这才什么时候。耐心点，只要情报没有错误，他们一定会来的。”

    “可是，小北，他们会不会不从这边的码头走而是去其他地方那样，咱们今晚不久白等了嘛”

    李红梅又提出了一个新的疑问。

    周泉北不由一笑，“红梅姐，放心吧。不会的。我心里有数。耐心点。用不了多久，很快就会有结果了。”

    李红梅不由无语，忙低声道：“小北，你，你怎么知道”

    周泉北扫视一眼，眼见四下无人，也只得为两女科普起来，“姐，红梅姐，你们看。这个小岛，并不是居民很多的大岛。只有几家度假的酒店。还有，你们有没有注意到，这个小岛，偏离繁华的聚居区，距离人口密集的中心很远”

    两女都不约而同的点了点头，等待着周泉北的下文。

    周泉北一笑，继续道：“你们看，这个小岛，主体都是山体，只要是有沙滩的地方，都被这些酒店圈起来了，其余的地方，根本就让人插不下脚。如果你们的情报没有错误，那两个白人，一定会从码头上走的。否则，他们不但要平添不少风险，而且，就算出了事，也没有人会知道的。”

    听周泉北说的这么详细，两女都有些明白过来，感情，周泉北早已经把这些偷盗者的心思研究透彻了啊，怪不得这么气定神闲，稳坐钓鱼台。

    吕玲珑不由小声道：“小北，你把这些偷盗者的心思分析的这么详细，是不是你以前也做过啊”

    周泉北不由一阵心虚，“姐，这哪能啊。我这叫出于实际，而又高于实际。根据辩证法来看问题吧。”

    李红梅不由偷笑，吕玲珑也笑起来，“信你才怪。”

    三人正小声聊着，这时，不远处的公路上，出现了汽车的灯光。

    周泉北赶忙摆手让两女俯下身子，低声道：“静下来，猎物上钩了。”

    两女也都有些紧张起来，紧紧贴着周泉北的身体，大气儿也不敢喘。

    很快，车子停在了码头边的树林子里，两个白人大汉，都穿着宽松的运动装，从车子里走出来，每人身上都背着一个看着就重重的包裹。

    其中一个白人，身材高大强壮，就如同一座铁山。

    黑暗里，周泉北看不太清他的脸，但却可以看清他脸上的线条。

    这人有一个很突出的特点，下巴特别尖，向外突出，典型的本山大叔所说的鞋拔子脸。

    另一人，比这个鞋拔子矮了一头，却更为粗壮，像个肉墩子一般，一看其身上便充满了爆炸性的力量。

    看到两人大步朝这边走过来，吕玲珑赶忙轻轻拉了下周泉北的衣襟，贴着周泉北的耳朵低声道：“小北，就是他们。我认得他们。”

    李红梅也点了点头。

    周泉北心中已然有数，对两女做了个噤声的手势，小心俯下了身子。

    很快，两人从周泉北三人头顶上走过去，其中那个高个子鞋拔子脸嘟囔了几句，好像有什么事情不满。

    肉墩子忙回了他几句，跳到了码头下面的小船上。

    他们说的是法语，周泉北听不明白，看着两人已经跳下码头，周泉北忙问吕玲珑道：“姐，他们说的什么。”

    吕玲珑就是法语专业出身，对法语很是精通，有些兴奋的道：“小北，他们说今天天气有些差，动作要快点。”

    周泉北抬头看了一眼星空，清澈透顶，并没有什么异常。

    不过，这两个鬼佬既然说天气可能不好，以他们的精准尿性，很可能会言中，周泉北也不敢怠慢，忙低声道：“咱们也准备行动，你们紧紧跟着我。”

    说着，周泉北率先小心爬到了码头上。

    两女又紧张又兴奋，赶忙小心跟在了周泉北后面。

    这时，两个白人鬼佬已经启动了小船，驶向了迷茫的大海里。

    周泉北不敢怠慢，赶忙招呼两女跳上了早已经准备好的小船，迅速跟了上去。

    两个白人鬼佬或许是为了隐藏踪迹，并没有开启船上的马达，而是以人工划过去。

    周泉北这边，却是酒店提供的电动船，是用太阳能电池的，声音很小，可以续航近200海里，动力比寻常的快艇还要好一些，跟着他们，并没有任何问题。

    不过，此时虽然是夜晚，但月光很柔和，能见度很高，周泉北也并不敢跟的他们太近，保持着足够的距离。

    很快，两只小船一前一后，已经离开了小岛，来到了大海深处。

    这片海域的风景极美，尤其是在月光的映衬下，宁静而又柔和，就仿似在哈里发的深宫里，被蒙上了面纱、等待着苏丹临幸的少女。

    但周泉北几人因为有心事，也没有太多时间关注风景，始终小心翼翼的跟在两个白人鬼佬的后面。

    大约跟了四十分钟，时间已经来到了凌晨12点半，前方出现了一个并不是太大的小岛。

    岛上的树木郁郁葱葱，一眼看不到边际。

    但这时，天空中忽然一下子黯淡下来，乌云遮蔽了月亮，马上就下雨了。

    两个白人鬼佬的小船并没有开到岛边上，而是距离很远，就停了下来，他们脱掉了外套，换上了潜水服，挂上氧气瓶，跳入了水中，朝着前方游过去。

    “小北，他们，他们要干什么怎么不开船过去呢”

    开始的兴奋过后，两女更多的却只剩下了紧张，好在周泉北就在身边，成为了她们最大的依仗。

    周泉北扫视一眼，心中也有了数，不由一笑，“别紧张。这个小岛，应该还没有开发。你们看，前面应该有很多暗礁，船过去。他们才只能下水。姐，红梅姐，下面可就要开始真格的了。你们能行么不行，咱们就先回去”

    两女到了这个程度，又怎的肯放弃就算不行，也要硬撑着上了。

    吕玲珑道：“小北，我们还能挺住。快点，咱们跟上他们。要不然可就要跟丢了。”

    李红梅也坚定的点了点头。

    周泉北一笑，神色也郑重了起来，“你们再检查一遍氧气瓶。记住，跟紧了我，千万别慌。”

    两女很快开始收拾，周泉北也把小船开到了一块露在外面的礁石前，拉下了船锚，对两女使了个眼色，率先跳进了水里。

    两女一前一后，赶忙也跟了进来。

    此时，正值塞舌尔群岛的凉季，在非洲，应该是冬天了。

    不过，由于这里距离赤道很近，海水温度虽然有点低，但并不是不能让人接受。

    经过了短暂的紧张之后，两女也都舒缓了身体，犹如两条美人鱼，紧紧跟在了周泉北身后。

    这时，两个白人鬼佬已经爬到了岸上，由于周泉北一直保持着足够的距离，他们并没有发现身后还有尾随者。

    两人一前一后，钻进了岛上深不见底的树林子里。

    不到5分钟，周泉北三人也来到了他们登岸的地方，爬到了岸上。

    吕玲珑不由有些急了，“小北，他们已经钻进了树林子里，咱们看不到了啊。”

    周泉北不由一笑，“姐，别慌。跟着我走。丢不了的。”

    吕玲珑一愣，这才发现，他们走过的地方，都有水渍，并不难跟。

    很快，三人也钻进了茂密的树林子里。

    这座小岛显然鲜有人类踏足，落叶层已经很深了，几乎没有路，好在前面有两个白人鬼佬趟雷，周泉北三人，并没有遇到多少障碍。

    大概走了十几分钟，三人来到了半山腰上，但前方，两个白人鬼佬的踪迹却消失了，连脚印也看不见一个。

    两女都有些慌张起来，看向了周泉北。

    周泉北的脸色也有些凝重起来，一路走过来，除了这些密不透风的绿色植物，周泉北没有看到哪怕一只老鼠。

    这他么的。

    这怎么能正常

    难道，这小岛上只长植物，不生动物

    “姐，红梅姐，你们躲在这棵树后面，不要乱动。我爬树上看看。”

    周泉北摆手让两女呆在树后，自己迅速爬上了一颗参天的古树。

    由于融合了芯片，再加之这些时日，周泉北从未放弃过锻炼，身手比寻常人要快了不少。

    站在树上居高临下，视野更为开阔。

    可周泉北扫视一圈，却并没有发现两个白人鬼佬的踪迹，仿似，他们凭空消失了一般。

    这时，头顶上电闪雷鸣，早已经酝酿了多时的大雨，从天空中倾盆而下。

    ...