

    ~~~~~~~

    按照托马斯~杨提出的《能量守恒定律》来解释，这个世界上的能量总量，是恒定的。

    只不过，具体到个人的手上，却是发生了不小的偏差。

    有人多，就会有人少。

    但这个时代，各项物质基本已经稳定，早已经不是第一次工业革命时期，遍地黄金的年代。

    人们可以创造财富，维持生计，但如果想更进一步，或者通俗一点来说，‘想要发财’，却几乎并不现实。

    如此，想要改变，唯有打破这个定律。

    而打破这个定律，最简单、最直接，也是最有效的方法，就是‘祸水东引’。

    无论古今，无一例外。

    而在这里面，做的最好的，无疑就是‘带头大哥’了。

    此时，既然茨梅达和阿旺集团给了周泉北这个出手的机会，周泉北当然不会轻易放过。

    不过，金沙萨共和国远非拉斯共和国、和泰坦共和国这种小国家，势力错综复杂，牵一发而动全身，周泉北当然也不会莽撞。

    这几天的时间，茨梅达和阿旺部的主力，已经退回到了属于金沙萨共和国的山区，但他们对泰坦谷地军并不放心，留下了两个师断后。

    周泉北也不急，面对茨梅达两部退后，周泉北直接下令泰坦谷地军向前推进，紧紧咬住茨梅达和阿旺部的尾巴。

    不过，在这里面，周泉北也耍了个花枪。

    这片交界区域，虽然是金沙萨共和国的边境，但事实上，由于历史遗留原因和民族冲突问题，界定并不明显。

    金沙萨共和国认为是他们的领地，但同样，齐米吉的什叶派武装，却一直在这片区域内生活，已经百多年。

    泰坦谷地军就卡着临界点的边缘，扎下营来，大肆修建防御和进攻工事，对面不远的茨梅达部，就算不爽，却也只能眼睁睁看着。

    一旦他们先动手，毕竟会像之前一样，遭到泰坦谷地军的疯狂报复。

    而他们看了几天，泰坦谷地的工事群早已经修建起来，再想动手，已经根本没有胜算了。

    泰坦谷地军的工事中，周泉北端着望远镜，遥望向西方。

    齐米吉的什叶派聚居区，与金沙萨共和国的分界线，就是这片沙漠边缘低矮的丘陵山区。

    早年，大概在60年代，这些什叶派居民，曾经一度归属于金沙萨共和国的治下，但随着当年的金沙萨共和国的东西分裂，齐米吉部也分离出来，归属到了新兴的泰坦共和国。

    但些有争议的问题，却并没有法律清晰的界定，周泉北站在这里，可以挺直了腰板说，这是泰坦共和国的领土。

    而茨梅达，当然也可说，这是金沙萨共和国的领土。

    只不过，随着国内形势的加剧，茨梅达显然并没有这么多时间，再来跟周泉北较真了。

    青年军占据了首都之后，实力大增，包括一些之前依附于茨梅达的小部落武装，也纷纷投靠了青年军的麾下。还有不少实力派政府军的武装，也想跟在青年军的大船上讨口饭吃。

    但此时，青年军的形势却并不乐观。

    政府军的武装力量依然强大，他们牢牢控制着首都金沙萨城以西的大片区域，并且，最关键的，西金沙萨共和国，也并不想看到金沙萨共和国的内乱，在对青年军的态度上，他们罕见的与金沙萨共和国保持了一致。

    这一来，青年军的压力骤然加大。

    往西，将要面对的是政府军的几十万精锐军事力量，往北，则是一望无际的沙漠，不可能有太大发展，往南

    （本章未完，请翻页），则是沼泽和原始丛林地带，人烟稀少，再往南，则是多变犹如火药桶一般的争议地带，青年军当然也不敢贸然。

    唯有靠近泰坦谷地的西南方，茨梅达的南方战区，人烟稠密，物产丰富，绝对是一块不可多得的肥肉。

    青年军锐气鼎盛，当然意识到了这一点，不到几天时间，他们的几十万杂牌大军，已经开到了茨梅达的防区内。

    茨梅达这时肠子也都快要悔青了，前有狼，后有虎，按照此时的形势，他唯一能依靠的，只有政府军了。

    但政府军内部，又不少军官，对青年军，也持同情态度，内部分歧很大，并不可能马上对青年军动武。

    这一来，茨梅达便被推到了风口浪尖上。

    此时，茨梅达部，阿旺部，包括归属于茨梅达治下的各部族武装的精锐，已经全都拉到了北面防线上，应对青年军的攻势。

    但东面，却还要留下两个第十军的精锐师，应对泰坦谷地和周泉北。

    周泉北遥望着不远处的茨梅达部阵地，嘴角边忍不住露出了一丝淡淡的笑意。

    茨梅达这记‘昏招’，倒是像极了当年的老萨入侵科威特啊。

    不同的是，老萨当年只用一天，就占领了科威特全境，科威特王族只能乞求‘带头大哥’，为他们主持公道。

    带头大哥也不含糊，一个星期的时间，就把老萨打的屁滚尿流，险些连小命儿都丢掉。

    而此时，茨梅达非但没有偷到肥鸡，手上还沾满了一把屎，境况比当年的老萨更为糟糕。

    但周泉北却不会对茨梅达有任何怜悯，无论是出于什么原因，既然他走出了这一步，就是泰坦谷地不死不休的敌人。

    “boss，青年军来电。”这时，汪雨雯拿着一份文件，快步来到了周泉北身前。

    周泉北接过来扫视一眼，嘴角边不由露出了一丝淡淡的笑意。

    青年军将在今天傍晚，对茨梅达部发起总攻，希望周泉北的泰坦谷地军能从背后配合，将茨梅达全歼在此。

    “给青年军回电。只要茨梅达部进入我方防区，我方必定给予其严重打击。但至于金沙萨共和国的领地，那~，我们也没有办法了。”

    汪雨雯一愣，不由也明白了周泉北的意思，不由暗道：‘真是小狐狸啊。该吃的吃，却半点把柄也不留下。’

    “是。”但汪雨雯可不敢对周泉北说出来，赶忙去给青年军回电。

    刘裁这时道：“boss，这次不动手么？我感觉，这是咱们的一个好机会啊。只要进入了南部平原……”

    刘裁虽然没有说完，但周泉北当然明白他的意思，笑着摇了摇头，“刘参谋，你要记住一句话，人有多大的胃口，就吃多少饭。少了会饿，多了，却也会把人撑死的。”

    刘裁一怔，“boss，你是说……”

    周泉北笑着点了点头，“列强允许咱们做出反击，但却绝不允许，咱们跨越雷池。”

    “那~~，这个亏，咱们就白吃了？”刘裁不爽道。

    周泉北淡然一笑，“这个嘛。那可未必。”

    *********

    傍晚时分，青年军与茨梅达部的战争正式打响。

    茨梅达部的防守力量，在10万人出头，而青年军的进攻力量，却是有20多万。

    双方在这片富饶的丛林平原地带，展开了一场决定这片土地归属的大战。

    周泉北虽然没有亲临战场，但通过各种渠道，战争的详细信息，还是在第一时间，便摆在了周泉北的案头上。

    一夜的鏖

    （本章未完，请翻页）战，青年军攻克了茨梅达部的大部分防线，但在几个关键的城镇，却是遭到了茨梅达部疯狂的抵抗。

    青年军付出了惨重的代价，在凌晨时分，才将几个边角小镇扫清，但在通往南方平原主城的河畔地区，却再也难以前进分毫。

    茨梅达也确实是下了血本。

    他麾下直属的第十军主力，都被拉到了河畔的战场上，抵死不退。

    在之前与泰坦谷地的交锋中，第十军并没有动手，无论战略贮备、还是粮草弹药，都十分充足。

    青年军一时也没有太多办法，只能暂时稳住了脚步，与此同时，求援的信息，也在第一时间，送到了周泉北的手里。

    这片交界地区，早晨的空气相当不错，虽然没有太多绿色，但大漠风沙却很柔和，有一种苍凉而又朦胧的惬意。

    周泉北接到青年军的信息时，正在陪着几个军官吃早餐。

    泰坦谷地军的营地距离老巢泰坦谷地城，只有不足250公里，跟家门口也没什么两样，加之打通了东非的口岸，泰坦谷地军的各项贮备，相当充足。

    早餐是烙饼加牛排。

    在泰坦谷地军中，只要是排以上的军官，基本上都是这个待遇。

    只不过，是牛排成色的问题。

    而治下士兵，虽然吃不到牛排，却是有足够的牛肉。

    不过，由于军官们大都是华人，所以，在配方上，周泉北也做出了不少改动，更适合华夏人的口味，美名其曰‘中西结合’。

    此时，几个主要军官正吃的爽，暮然听到了这个消息，不由纷纷看向了周泉北。

    周泉北曼斯条理的咽下了嘴里的牛肉，又喝了一口牛奶，这才笑道：“说说你们的看法。”

    张小军道：“boss，我感觉这是咱们的机会。只要咱们朝着茨梅达的屁股狠狠捅一下。茨梅达那边，必定崩盘。”

    蒙却道：“可是，再往前，就是金沙萨共和国的土地了。咱们可就不是正义的战争了。要知道，金沙萨共和国可是小家伙，这是个庞然大物啊。咱们如果出手，很可能会给咱们带来不必要的麻烦。”

    张小军不满道：“我说蒙你个洋鬼子，哪来这么多废话？你个狗日的是不是收了茨梅达那老不死的什么好处？”

    随着泰坦谷地军的渐渐稳定，成形，华人军官已经掌控了全部主动，像是蒙这种高级军官，影响力也有一定的衰退，不过，待遇方面，却依然高于华人军官。

    这也是周泉北刻意而为的平衡之道。

    听到张小军这么说，蒙也急了，“张，我他么怎么能收茨梅达这狗杂碎的好处？再说，他有什么好处能给我？我这只是在公正的阐述问题。贸然出兵，会给我们带来大麻烦的。”

    刘裁也点了点头，对张小军道：“蒙说的不错。这个节骨眼上，咱们出兵，并非良机。再者，金沙萨共和国内部的问题，还应该由他们自己来解决。”

    张小军听到刘裁发了话，也仔细思虑起来。

    他只是从军人的角度考虑问题，他和他的士兵们，需要的是足够的战功，足够的利益，但在政治层面，他却不行了。

    看到众军官又将目光集中向自己，周泉北淡淡一笑，“刘参谋说的不错。各人的问题，还需要各人自己解决。不过，立刻通电青年军。我泰坦谷地，愿意为他们提供进一步的武器弹药援助。”

    *****************************************************************

    （本章完）

    ...