

    ~~~~~~~~

    “小北，那，那是什么？”吕玲珑有些惊恐的看向了东面。

    周泉北的眉头也皱起来。

    这十字架，实在是有些太过诡异了。

    它的两边，并不是平行，而是一边高，一边低，有点像是一个巨人的两只巨大的胳膊。

    而它的手势，更是可怖。就好像是在用力掐着自己的脖子，像是要自杀一般。

    这是个什么情况？

    但还没等三人去研究，这时，头顶上，黑灰色的尸蟞群，如同下雨一样，‘噼里啪啦’从头地上砸下来。

    周泉北并不知道它们在水里还能不能继续存活，赶忙拉着吕玲珑和李红梅两女戴上口罩向下潜去。

    但令周泉北惊奇的是，上面的海水冰澈透凉，但下面，却是柔和了许多，恢复了正常的温度，让周泉北几人稍稍获得了一些喘息的时间。

    透过手电并不强的亮光，很快，三人就看到，头顶上，已经被密密麻麻的尸蟞群聚满，铺天盖地，简直就好像是乌云压境。

    它们似乎不会游泳，一边拼命扑腾，一边发出‘吱吱’的节肢动物特有的怪叫声，简直叫人直掉鸡皮疙瘩。

    三人都有些目瞪口呆。

    两女犹如美人鱼一般，紧紧靠在了周泉北身边。

    尸蟞群越聚越多，这时，手电光已经无法穿透上面的海水了，整个头顶上，已经完全被尸蟞群覆盖。

    这时，吕玲珑大眼睛惊恐的看向了周泉北，小手拼命指向周泉北和李红梅身后。

    周泉北和李红梅也反应过来，赶忙看向身后，身体不由都是本能的一僵。

    只见，在不远处，一只像是巨无霸‘鱼~雷’一般的庞然大物，正晃晃悠悠的，缓缓朝着三人这边游过来。

    它的体型实在是太过庞大了，至少得有十几米。

    虽然它的动作并不快，但每游一下，巨大的尾巴轻轻一摆，都会让海水感觉到巨大的振动力。

    饶是周泉北三人距离它二十米开外，却也是可以清晰的感受到海水的震动。

    两女都惊恐的看向了周泉北，她们已经完全不知道该怎么办了。

    周泉北脸色也是十分凝重，头上，就是密密麻麻的尸蟞群，而几步开外，就是这头巨大的让人说不清的生物，简直是前有狼、后有虎啊。

    好在几人准备齐全，周泉北赶忙对两女打了个手势，继续往下潜去。

    到了这个时候，周泉北也只能祈祷这个巨无霸看不见自己这三只小虾米，另寻他路了。

    几人很快潜下去五六米，这时，这头巨大的生物，缓缓的来到了周泉北三人上方。

    虽然三人刚才下潜已经足够卖力，但还是比不过这头庞然大物的速度，它才是水中的霸主啊。

    两女惊恐的靠在了周泉北身边，到了这个时候，对于生存，她们几乎就已经不抱指望了，只是希望，要死，也能跟周泉北一起。

    但周泉北此时却是无与伦比的冷静。

    夜路走得多了，很多东西，也就见怪不怪了。

    哪怕眼前这是一头海王龙，只要敢跟自己过不去，周泉北也要敲掉它的几颗牙齿。

    巨无霸在周泉北三人头顶上忽然停了下来。

    这时，站在周泉北三人的角度，正好可以清晰的看清它的‘脸’。

    这应该是一头鲸鱼。

    身体上部，呈青黑色，但腹部，却还有些许鱼类的特征，也就是传说中的‘鱼肚白’。

    它巨大的口，呈倒月牙状，虽然并没有张

    （本章未完，请翻页）开，但周泉北依然可以清晰的感觉到，里面是何等的阴森可怖。

    它的眼睛恐怕比篮球还大，用力的张着，仿似要掉出来一般。

    周泉北这时也发现了，这大家伙似乎对周泉北手里的手电光线很敏感，或者说很好奇，它正在用眼睛感受，这究竟是什么东西。

    周泉北赶忙关闭了手电，周围顿时陷入了一片黑暗。

    只有头顶上方，像是云母一般的晶亮矿石发出的点点晶光，让周泉北三人，可以清晰的看到头顶上庞然大物的存在。

    这时，看到光线关闭，这头庞然大物也失去了对底下周泉北三人的兴趣，发出一声鲸鱼特有的巨大‘鸣笛’声，缓缓向上浮去。

    就在周泉北三人的注视中，它张开了它巨大的口，目标，却是对准了那一群慌忙不跌的尸蟞们。

    虽然在水下七八米深了，但周泉北三人，还是可以清晰的听到这些讨人厌的节肢动物，进入这庞然大物的体内时，发出的‘吱吱吱吱’的烦躁噪音。

    或许是一口还不过瘾，还有漏网之鱼，这庞然大物又转了个身，继续又来一大口，这些可怜的尸蟞们，就像是无头的苍蝇碰到了黑洞，只能被巨大的水流吸引到这庞然大物的腹中了。

    整个进食过程大概持续了十分钟，周泉北三人头顶上所有的尸蟞，还有一些叫不出名的节肢动物，已经一干二净，纷纷化作了这庞然大物的美食。

    这庞然大物意犹未尽的打了个饱嗝，喷出一股强有力的水流，优哉游哉的转了个身，仿似在自家的后花园一般，优哉游哉的想远处的黑暗里游过去。

    直到这大家伙离开了五六分钟，周泉北三人这才反应过来，试探上朝上浮潜过去。

    海面上的水，还是那么冰凉，不过，没有了那些讨厌的节肢动物，海面上又恢复了安静，只有浅浅的海浪拍打着山洞内壁的冲击声。

    察觉到了附近并没有了危险，周泉北三人这才从海水里露出头来，大口大口的呼吸着空气。

    “小北，刚才，那，那是个什么东西啊？简直太可怕了啊。”吕玲珑明显心有余悸。

    李红梅道：“小北，那是一头鲸鱼吧？不过，看样子，它应该是齿鲸啊。为什么还要吃这些小虫子呢？”

    李红梅上大学时，学的是海洋专业，对这方面，倒是有些了解。

    周泉北一时也搞不明白，到底是什么情况。

    不过，看这模样，这些尸蟞，好像就是专门为这头巨无霸准备的食物，有很强的人为因素存在啊。

    “我现在也说不好。咱们还是先上岸上去，慢慢再找线索吧。”周泉北轻声对两女道。

    刚才的大家伙，并没有伤害周泉北三人，也让两女的精神状态稍微放松了一点，她们跟在周泉北身后，小心朝着岸边游过去。

    来到东面十字架的脚下，周泉北率先爬上了岸，仔细检查了一下周围，这才把两女拉上岸来。

    海水表层实在太冷，两女都有些哆嗦，舒缓了一会儿，这才稍稍好了一些。

    周泉北让两女在原地待命，随时准备入水，自己，则是来到了十字架的脚下，仔细查看。

    等周泉北走近了，这才发现，这个十字架的工艺相当的粗糙，有过雕刻，但显然相当没有诚意，只是粗粗的雕了个轮廓，上面并没有具体的事物。

    不过，这石料的材质，倒是跟周泉北之前在地洞里看到的那块石头是一样的。

    难不成，这上下是相连的？

    但又不对啊。

    如果是相连的，周泉北三人刚才跳

    （本章未完，请翻页）下来，就不应该落在水里，而是落在这个十字架脚下了。

    周泉北忙打起手电，往上照去。

    可惜，山洞虽然只有十几米高，但上面却不知有什么物质，光线无法穿过，看不清上面到底有什么。

    但山洞顶部，却有一圈圈晶亮的东西，发出微弱的光芒。

    从上面看看不到底下，但从底下看，却是能看到上面的微弱光芒。

    这让周泉北更加印证了上面是云母矿的推断。

    华夏在很早之前，就对云母这种物质有了应用。

    最知名的，就是敦煌莫高窟了。

    科学家研究表明，早在敦煌时期，工匠们在对壁画的渲染上，就用到了云母这种物质，可以让颜色更鲜亮，同时，也能保存的更为持久。

    山洞顶部的晶亮，很可能就是云母矿石，它们白天时吸收了阳光，晚上，再以这种形势，放射出来。

    这时，吕玲珑两女见到这边确实没有危险，也来到了周泉北这边，小心翼翼的探查着这个古怪十字架的情况。

    李红梅忽然道：“小北，你看，你看这个十字架，像不像一个人，手里拿着一条鱼？”

    周泉北不由一愣，“红梅姐，何以见得？”

    李红梅忙道：“刚才在岸边，我看着十字架就有点古怪。就好像一个人，在往自己的脖子上塞一条鱼。等现在走近看，好像确实是这么个情况。你们抬头看，那个突起的部分，像不像他的手？”

    周泉北和吕玲珑赶忙点头。

    确实，如同李红梅所言，左边的十字架支臂，正像是一只朝着身体蜷缩的大手。

    只不过，雕刻工艺应该并没有完成，所以，此时并不影响。

    吕玲珑这时道：“红梅姐，那里是手不错，可是，鱼呢？我还想没有看到哦。”

    李红梅忙解释道：“你们，这个山洞的顶端，像不像，像不像是刚才那头鲸鱼的形状？”

    吕玲珑忙抬头往上看，不由恍然大悟，头顶上的星星点点聚集处，倒真的有点像刚才那头鲸鱼的形状。

    但两女见周泉北没有什么反应，忙问道：“小北，你在想什么呢？”

    周泉北有些颤抖的从潜水服的口袋里掏出了防水烟盒，磕出一支，点燃后深深吸了一口，“姐，红梅姐，这里应该是一个还没有完工的场所。而且，很可能是一个祭祀的场所。或者说，这是一个诅咒的场所。”

    吕玲珑和李红梅不由大惊，赶忙看向了周泉北，吕玲珑有些惊恐道：“小北，我害怕。你别吓我啊。诅咒？诅咒什么？我最讨厌这些了。”

    周泉北一笑，“姐，这东西其实并不可怕。咱们想出去，必须先弄明白这些。一人计短，三人计长。我把我的想法说出来，咱们三人一起想办法。”

    吕玲珑这才明白了周泉北的意思，有些害羞的笑了笑，忙点了点头，“你早说嘛。可是吓死我了。”

    周泉北又道：“你们看，要是正常人，谁会把这么大的遗迹，修建成这个模样？做出这种可怖的姿势？很可能，是那位阿拉伯王，自知无法对法国人复仇，所以，才会在这种地方，利用这种封建的方式，对法国人发下诅咒。”

    两女也明白了周泉北的意思，不由点了点头。

    吕玲珑这时道：“小北，如果是诅咒的话，那刚才那头鲸鱼，和这里，又有什么关系呢？”

    ***************************************************************

    （本章完）

    ...