

    ~~~~~~~~

    周泉北也不知道里面究竟发生了什么，只是本能的紧紧抓住了窗檐上的凸起，防止自己被余波震下去。

    但余光过处，周泉北却正好看到，伴随着刚才的热浪，房间里面，有几个人影，正被甩出来，像是被风吹散的落叶一般，狠狠的摔落到地面上。

    他们甚至还没有来得及发出一声惨呼，明显，在里面的时候，就已经被浓烟或是火势给烤晕了过去。

    而贝丝公主所处的位置，因为角度的关系，将这一幕，看的更真切，不由张大了小嘴，满是惊恐。

    “公主，你没事吧？”周泉北赶忙小声问了一句。

    贝丝公主这才回过神来，眼泪却是涌出来，“周……”

    周泉北也不敢再犹豫，双手和腰腹同时猛然乏力，借助这股猛劲儿，猛的把自己和贝丝公主带到了窗檐上。

    在空中悬浮了几分钟，再一次触碰到结实的陆地，两人都如获大赦。

    但贝丝公主却已经是满脸泪水，“周，怎么会这样，怎么会这样呢？”

    贝丝公主虽然年幼，但身份摆在这里，此时，看到她的子民蒙受灾难，她的心里，必然相当不好受。

    “公主，意外总是不可避免的。为今之计，咱们还是先考虑咱们怎么逃出去，再来考虑救援工作。”

    贝丝公主点了点头，“周，对不起。都怪我，给你添麻烦了。”

    周泉北不由一笑，忍不住轻轻刮了下她的瑶鼻，“不用道歉了。我已经原谅你了。”

    贝丝公主也没想到周泉北会突然对自己这么亲昵，俏脸本能的一红，有些羞涩的垂下了头。

    周泉北这时也终于有了时间和心情，稍稍放松一下，仔细近距离的打量着贝丝公主的娇颜。

    她的肌肤十分白皙，或许是自幼良好的生活条件，亦或是年龄的关系，她还没有完全成熟，在她的俏脸上，看不到寻常白人女子粗大的毛孔，而是少女般如籽玉般的细腻。

    她的眼睫毛很长，此时由于羞涩，一眨一眨，加之两颗蓝宝石一般的大眼睛，就仿似浩瀚星空中的两颗星辰。

    红唇上并没有浓妆，只是淡淡的唇彩，加之不知是惊吓还是羞涩，在俏脸上产生的淡淡鸿运，更显得青春扑面，活生生娇艳欲滴。

    贝丝公主这时也注意到了周泉北的目光，更不敢看周泉北的眼睛，将俏脸埋在了周泉北的胸口上，灼热的呼吸，通过周泉北并不厚的西装和薄薄的衬衫，竟自传到了周泉北的胸口深处。

    周泉北这时也缓过神来，眼下可不是所谓浪漫的地方啊。

    “公主，你休息一下，火灾之后，很可能会引起楼体的倒塌，咱们必须得尽快离开这里。”

    贝丝公主也明白了周泉北的意思，扭捏的神色消去大半，赶忙点了点头，“周，小心点。”

    周泉北点点头，瞭望向下方。

    这时，已经有两台消防车赶到了，可惜，在这种恶劣的天气下，这座公寓大楼已经完全被火势引燃，紧紧两台消防车，显然不够用。

    而另一边，张大军、王大狗等周泉北的保镖团队，也急的像是热锅上的蚂蚁，团团乱转，但这种情势下，没有足够的工具，他们也没有任何办法。

    水火无情啊。

    对于水，由于本命的关系，周泉北倒并未感觉到什么，但这般火势，却是让周泉北感受到了死亡的威胁。

    在这场大火中，人类实在是太渺小了。

    如果不是之前周泉北当机立断，恐怕，自己跟贝丝公主，小命儿可是要交代在这里了。

    此时，摆在周泉北面前的，有两种选择。

    （本章未完，请翻页）其一，便是固守在原地，等待着消防人员的救援。

    再者，那就要靠自己想办法，带着贝丝公主离开这里。

    但以此时的恶劣条件，地面公路上的积雪，至少已经有5、6公分厚了，加之这里又是处于郊区的大学区，如果等到官方聚集起足够的人员和设备，还不知道要等到什么时候。

    如果真如周泉北所言，火灾引发了楼体坍塌，那简直就要人命了。

    可惜，小红并不在这里，还在泰坦谷地。

    只片刻间，周泉北心中就已经下定了决断。

    自己的命运，必须掌控在自己手里。

    不能再这样继续墨迹下去了。

    这时，之前跳到了下一层窗檐的雪狼不断发出呜咽之声，似乎相对周泉北说着什么。

    周泉北抬头一看，这公寓顶部的三角形阁楼装饰，已经有些顶不住了，摇摇欲坠，正偏向周泉北和贝丝公主的方向。

    甚至，周泉北都可以清晰的听到头顶上传来的不断断裂的‘吱嘎’声。

    “我擦。”周泉北狠狠啐了一口，忙对贝丝公主道：“公主，咱们不能再墨迹了，顶上恐怕要塌了。”

    贝丝公主听周泉北这么说，忙抬头向上看，也发现了问题所在，俏脸不由煞白，忙道：“周，拜托了。”

    周泉北点点头，对着贝丝公主使了个眼色。

    贝丝公主顿时会议，赶忙犹如八爪鱼一般，紧紧的缠绕在了周泉北身上。

    周泉北依照之前的模样，往后缓冲几步，猛的一个急加速，一跃跳向了下一层的窗棱。

    这一次，两人运气不错，虽然窗棱上同样有积雪覆盖，但因为贝丝公主紧紧抱住了周泉北，两人的缓冲力度刚刚好，没有引发不必要的麻烦。

    稍稍停顿，周泉北有样学样，继续向下跳去。

    两三分钟的功夫，周泉北两人已经跳下来几层，此时，正处于六楼的位置，距离地面，只有十几米了。

    这时，又有几辆消防车赶过来，他们一边拼命灭火，一边急急的铺设着消防气垫。

    但气垫还没有冲起来，头顶上的阁楼装饰再也撑不住了，‘噼里啪啦’的朝下掉落。

    幸亏底下的人反应很快，并没有造成人员伤亡，否则，将会是另一场悲剧。

    而周泉北这边，只能牢牢的贴在墙壁上，把两人的身体，隐藏在上一层创窗檐的下面，别无他法了。

    但这里空间毕竟有限，周泉北将贝丝公主，放在里面，自己，则是紧紧贴在她的身上，用身体，充当她外围的支撑。

    头顶上的建筑物噼里啪啦的掉落，两人虽然已经紧紧贴在了一起了，但不可避免的，周泉北的胳膊还是被划开了几道口子。

    再名贵的西装和衬衫，在这个时候，都不如一件冲锋衣好使。

    献血止不住的涌了出来，在大雪和寒风的辅助下，简直是刺骨的疼，周泉北忍不住倒抽着凉气。

    贝丝公主也有些急了，赶忙用小手帮周泉北止住伤口的血，“周，你没事吧？你一定要坚持住啊。”

    周泉北不由无语，“小伤而已，还没有那么严重。倒是公主你，千万别被划到了，要不然，那可就不美了。”

    贝丝公主又羞又怒，但心底里，却忍不住涌上了一丝甜甜的滋味。

    眼前这个男人，虽然在很多方面，都有所不是，但在此时，却是在用生命，保护着自己。

    就像形成了本能，只要在他的怀抱里，贝丝公主心里，就忍不住升腾起一种说不出的安全感。

    满满的。

    就算碰到再恶劣的情形，她都不会太过惊慌了

    （本章未完，请翻页）。

    但此时，周泉北显然没有心思理会贝丝公主的小心思，眼见上面的乱石雨停止，周泉北赶忙继续抱着贝丝公主，向下跳去。

    很快，两人已经来到了第四层。

    这时，再往下看，视觉已经不会再那么难受了。

    张大军和王大狗，还有保镖团队的十几个人，以及几个荷兰消防员，都赶到了这边。

    “周少，地下有乱石，你们一定要小心一点。”张大军大呼道。

    另一边，王大狗却是在对着几个消防队员大呼，“你们的防护气垫呢？快点拿过来。快点。”

    要不是身上没带枪，王大狗都要用枪指着这几个消防队员的头了。

    但消防队员却也是满脸苦色，赶忙解释道：“先生，我们的气垫刚才被乱石砸坏了。要想再铺设，需要等到后续救援力量赶来才行啊。”

    “我擦你姥姥的。你们是不是不想干了？”

    眼看王大狗就要暴走，周泉北忙呵斥道：“大狗，没事。你们几个闪开一点。不要被乱石砸到了。”

    “周少，您，您小心啊。”底下几人都是望眼欲穿。

    他们并不知道，此时在周泉北怀抱里的这个小女孩，就是大名鼎鼎的贝丝公主。

    而这些荷兰的消防队员们，也是同样被蒙在鼓里。

    此时，在顶上的窗檐，周泉北也休息过来，对着贝丝公主使了个颜色，两人继续往下跳。

    但在三楼的位置，惊险的一幕再次出现。

    主要是因为这里是底层了，窗台上的积雪，明显比楼上要厚上不少，周泉北脚底一个打滑，身体本能的向下张去。

    好在有了上一次的经验，周泉北早有准备，一只大手准确的抓住了窗檐上的凸起。

    但贝丝公主却没有这么好运了。

    她毕竟还年幼，又是女人，体力自然无法跟周泉北这种正值鼎盛的汉子相比。

    出现意外的瞬间，她一时没有抱住周泉北的身体，本能的向下滑下去。

    好在周泉北的腰带又立了功，贝丝公主牢牢的抓住了腰带，这才悬在了半空中。

    周泉北不由苦笑道：“公主，咱们这也算是同命相连，同生共死了。把手给我，我拉你上来。”

    贝丝公主也是苦笑，“周，我实在实在太笨了。”

    但就在周泉北的大手，刚要拉住贝丝公主小手的时候，周泉北的腰带，却突然出现了意外。

    这腰带还是吕玲珑为周泉北选购，大名鼎鼎的hm，几千美金一条，可惜，为了美观，这腰带实在是太细了。也就几厘米。

    在之前的时候，因为贝丝公主的猛烈拉拽，腰带和腰带扣就出现了一些松动，但当时两人谁都没有注意。

    但这一次，两人却没有这么好运了，伴随着腰带扣的断裂，贝丝公主猛然向下坠下去，竟自把周泉北的裤子也坠了下去。

    好在贝丝公主眼疾手快，一只小手，猛的抓住了周泉北的内裤。

    但内裤怎的能支撑一个人的重量，片刻，‘刺啦’一声，内裤被扯破了，贝丝公主没有了丝毫的着力点。

    但也幸得贝丝公主抓住内裤的这一瞬间，产生了一个时间差，周泉北也反应了过来，猛的拉住了贝丝公主的小手。

    贝丝公主这时几乎被吓晕过去，小手不由本能的乱抓，加上周泉北猛的向上拉她的拖拽力，在一个最不合时机的场合，最尴尬的一幕，发生了……

    *****************************************************************

    （本章完）

    ...