

    ~~~~~~~

    虽然嘴上这么说着，但周泉北尝试了几次，想与小红联系，却根本得不到半点回应。

    这里仿似一个密闭的空间，与整个世界完全隔绝开来。

    周泉北额头上的冷汗已经开始冒出来，只能强迫着自己保持冷静。

    一路艰难攀爬向上，混到今天的基业，‘每逢大事有静气’，已经成为了周泉北的至尊法宝。

    此时，后路已经走不通，唯有继续向前，探明两个白人鬼佬刚才究竟发生了什么事情，才是唯一的正解。

    又点燃了一颗烟，深深吸了一口，让烟草的辛辣味道在胸腹中转了个回旋，周泉北已经缓过神来。

    “姐，红梅姐，我先下去，你们跟着我。一定要小心。”

    周泉北回头对两个女人使了个眼色，顺着刚才两个白人鬼佬搭起来的悬梯，小心爬到了下面。

    吕玲珑和李红梅不敢怠慢，赶忙也跟着爬了下来。

    地下的泥土很松软，还有些湿润，明显是刚开挖不久，不过，看这样子，短时间内，想挖下去这么多，这根本不可能啊。

    难道，这两个白人鬼佬已经在这里作业很久了？

    由于之前两个白人鬼佬的惨状，周泉北也不敢贸然触动这里的东西，只是小心观察，想寻找到一丝蛛丝马迹。

    可惜，受制于条件的限制，周泉北一时也很难理清楚头绪。

    这时，李曼丽道：“小北，你看，你看这边，这里好像有个，有个石头啊。”

    周泉北赶忙顺着李曼丽手指的方向朝着前方看过去。

    果然，在刚才两个白人鬼佬新挖出的坑道旁，有一块稍稍往外凸出的黑不溜秋的石头，这石头颜色跟泥土几乎一样，如果不仔细看，很难发现。

    周泉北刚才扫过，就将它错过了。

    “你们不要乱动，我过去看看。”周泉北对两女打了个手势，小心来到了这个坑洞之前。

    这石头表面很是光滑，整体被嵌进了泥土里，似乎还与下面相连，并不知道具体有多大。

    刚才，两个白人鬼佬本来一切正常，很可能就是因为挖到了这块石头，才触发了一连串的连锁反应，把那些尸蟞惹了出来。

    周泉北顺手拿起旁边的工兵铲，小心朝着石头边缘拨了拨，并没有触动到石头。

    如同周泉北预料的一样，周围并没有发生什么，那些可怕的尸蟞也并没有出动。

    身后，吕玲珑却是低声惊呼道：“小北，你，你看你旁边，那两个白人又出来了。”

    周泉北猛的回身一看，两个白人鬼佬的尸体，不知在何时，竟然又出现在了刚才的位置上。

    周泉北这时也有了概念，刚才的种种，很可能只是自己的幻觉，就是不知道，后面的路，现在打通了没？

    回头看着两个女人都在看着自己，周泉北尽力放松着自己的语气，“姐，红梅姐，刚才两个白人鬼佬触动的机关，应该就是这块石头了。咱们现在不碰这块石头，问题应该不大。我现在顺着这里往下挖，你们两个，帮我警戒。”

    两女赶忙点了点头，吕玲珑道：“小北，你小心一点。”

    李曼丽也是紧张的看着周泉北。

    周泉北一笑，“没事，我踩着边走。”

    法军的工兵铲很是顺手，周泉北顺着两个白人鬼佬的‘工程’，避开了那块石头，小心朝下挖去。

    大概挖下去几十公分，忽然，下面透亮起来

    （本章未完，请翻页），一股幽幽的潮湿阴风，扑面而来，周泉北忍不住打了个寒颤。

    两女也发现了事情的异常，小心翼翼的关注着局势，不敢有丝毫动作。

    周泉北对两人做了个‘ok’的手势，拿着手电筒，朝下照去。

    下面是深不见底的黑暗，隐隐，可以听到海浪拍打着内壁的澎湃声，下面与海面是想通的。

    这让周泉北稍稍放松下来。

    三人都有氧气瓶，都有穿着潜水衣，设备很齐全，即便真的走不通了，潜水离开，也是一条通路。

    只不过，下面太黑了，不知道究竟有多深，怎么下去，是一个重要的问题。

    吕玲珑这时道：“小北，咱们要不要搜搜这两个白人身上有什么？他们既然敢来这里，相比应该是有计划的。”

    周泉北用力拍了下脑门子，自己竟然把这事儿忘了，忙点了点头，“你们两个退后一点。我自己来翻。”

    两女明白周泉北的意思，赶忙退后了一些，周泉北迅速翻起两个白人鬼佬的行装来。

    两个白人鬼佬的装备也相当齐全，尽是些大牌子，他们显然经过了详尽的准备，但此时，周泉北三人并不需要这些，忙继续翻找。

    很快，周泉北在肉墩子的包里找到了一个笔记本，忙打开仔细翻看。

    上面大都是用法语记录，周泉北看不明白，但上面有几幅草图，周泉北却是看的清楚。

    两个白人‘工程队员’业务很熟练，图纸很详细，虽然并不知道他们是从哪里得来的资料，但透过图纸，周泉北也依稀了解了这个地下工事的构造。

    在下面，应该是一个天然的溶洞，而周泉北三人此时脚下的位置，是溶洞上方最薄弱的点。

    其余的地方，都是山石，只有这一块狭小的空间，是由泥土构架起来。

    吕玲珑和李红梅这时也凑过来，吕玲珑小心道：“小北，上面说的什么？”

    周泉北将笔记本擦了擦，递给吕玲珑，“姐，这东西还得你来看。”

    吕玲珑赶忙接过去，仔细翻阅，俏脸上的脸色也渐渐凝重起来。

    “姐，什么情况？”

    吕玲珑稍稍平息了一口气，这才小心解释道：“小北，他们说，这里是一个邪恶的阿拉伯王的宝藏。这位阿拉伯王是埃及人，在大航海时代之前的几十年里，一直是这片海域上的霸主，积累下了无数的财富。可惜，后来，他被法国人击败，连老巢也被法国人抄了。法国人当时获得了他大量的财富。但那位阿拉伯王却是跑掉了。”

    吕玲珑看了两人一眼又道：“传说那位阿拉伯王还有数不尽的宝藏，他一直图谋东山再起，跟法国人复仇。但后来，不知道什么原因，他像是消失了一般。这两个白人，是受到了法国一位大收藏家的雇佣，前来这片海域，寻找这位阿拉伯王的秘宝。”

    周泉北闻言缓缓点了点头。

    吕玲珑所说的，周泉北也了解一些。

    在大航海时代~开启之前，整个印度洋，包括东太平洋一带，一直是阿拉伯商人的天下，他们来往各处，赚取着巨额的利润。

    只不过，随着白人殖民者的兴起，阿拉伯人被击败，先是沦为白人殖民者的附庸，而后，又沦为奴隶。

    而塞舌尔群岛这一带，由于其得天独厚的地位区位优势条件，是当年重要的中转站，也是海盗们的乐园。

    不过，之前是阿拉伯人，后来却换成了法国人。

    “姐，他们没有

    （本章未完，请翻页）关于下面的详细情报么？”周泉北道。

    吕玲珑摇了摇头，“这两个白人并没有记录这方面。他们的情报，都是来自与那位法国的大收藏家。他们已经在这里工作了一个月，马上就要见到成果了。只是……”

    吕玲珑说着看了周泉北一眼。

    周泉北点了点头，马上就要见到成果了，却是魂归天外，成了这些尸蟞的点心。

    如果不是周泉北三人一直尾随其后，恐怕，不知道要多少年以后，才会有人给他们收尸。

    既然无法从这两个白人鬼佬身上得到想要的信息，周泉北也仔细研究起这个地下工事的构造图来。

    可惜，构造图只是大概构建起了这个地下工事的轮廓，在地上部分很详细，但地下部分，却是十分简单，显然，他们也没有详细的资料，有点‘摸着石头过河’的意思。

    这时，李曼丽忽然一声娇呼，“小北，看，那些虫子，那些虫子又出来了。”

    周泉北猛的回过头，果然，坑洞的底部，不知道从哪里，数不尽的黑灰色尸蟞又迅速涌了出来，正源源不断的朝着三人这边汇聚。

    “小北，咱们，咱们怎么办？”吕玲珑已经慌了神，紧张的看向周泉北。

    周泉北大步上前，猛的在虫子群头顶上狠狠踩了一脚，尸蟞不由‘吱吱’一阵惨叫，腥臭扑鼻。

    简直比华夏最令人讨厌的虫子‘臭大姐’，还要臭上十倍。

    而周泉北这一脚下去，非但没有让这些恶心的虫子们惊恐，反而更激发了它们的攻击性，疯狂朝着周泉北三人这边聚拢过来。

    周泉北脸色不由大变。

    这他娘的，在这狭小的空间内，面对这些恶心的虫子，就算有本事，也使不出来啊。

    而悬梯那边，也已经被尸蟞群聚满，三人已经没有了后路。

    周泉北朝洞口下扫了一眼，下面是幽深一片，但能清晰的听到海水涌动的声音，明显，正下方应该是海水。

    周泉北当机立断，“姐，红梅姐，跟着我，抓紧你们的氧气瓶，咱们跳下去。”

    “哦。”两女在这种情况下已经完全失去了思考的能力，只能本能的跟着周泉北，一起朝着幽深的黑暗里跳下去。

    “扑通、扑通、扑通。”

    伴随着三声清晰的落水声，三人几乎同时坠入到了海水里。

    两个女人刚才都紧紧的靠着周泉北的身体，三人离得并不远，周泉北可以清晰的听到她们的呼吸声，赶忙打亮了手电。

    “小北。”吕玲珑看到亮光，率先反应了过来，赶忙朝着周泉北游过来。

    李曼丽也高声呼喊着周泉北的名字，快速游过来。

    三人重新聚集在一起。

    “你们两个没事吧？”

    底下的海水冰凉彻骨，饶是周泉北穿着厚厚的潜水服，也有些刚不住了，更何况是两个女人呢？

    “小北，我们没事。这，这是什么地方啊。海水好凉啊。”吕玲珑倒抽着冷气道。

    周泉北让两女靠在自己身边，仔细检查了一下她们的装备，发现并没有异样，这才拿着手电扫过四周。

    而就在东面不远处，一根巨大的石柱，不，应该说是一根巨大石柱构建的十字架，突兀的出现在了视野里。

    ****************************************************************

    （本章完）

    ...