

    ~~~~~~~~

    虽然并不明白小红身上，究竟发生了什么事，但小红如同齐晓峰一样，就像是周泉北的兄弟，虽然在很多时候，周泉北对待小红的态度，很是恶劣，但这一人一蛇之间的情谊，根本不需要多表。

    几乎没有任何犹豫，在周泉北一连串的命令下，张大军和王大狗的保镖团队，以及维尔公司探险部，迅速运转了起来。

    但这个时候，老艾森伯格那边也传来一个消息，他的人，得到了一个位于南美腹地、玛雅人的遗迹，据资料显示，里面的东西，应该很是丰厚。

    周泉北这时也愣住了，难道，这是个巧合么？

    但仔细想想，周泉北就否定了这个判断。

    小红是科勒尔斯基研究下的产物，跟玛雅人，恐怕沾不上半点关系。

    再者，小红是二战期间的产物，与玛雅人的神秘文明，根本就不在一个时代。

    但周泉北心里却也不好确定，那块古怪的芯片，究竟是不是科勒尔斯基从玛雅人的文明中寻找的灵感。

    仔细思虑一番，周泉北拒绝了老艾森伯格的提议，不准备参加他的这次行动，而是单独出马，陪同小红，探寻它身体的秘密。

    毕竟，到了这个程度，‘土里刨食’的那点资产，周泉北已经看不上了。

    但令周泉北意外的是，贝丝公主竟然在这个时候兴冲冲赶到了泰坦谷地，她原本以为，周泉北一定会参与此次行动，想不到，却是得到了一个冰冷的答案。

    她索性也耍起了公主性子，赖在了周泉北身边。

    “贝丝，你真的想好了么？我此次行动，比老艾森伯格所提出的行动，要危险万倍，你确定要跟我一起么？”

    房间内，周泉北直勾勾的盯着贝丝公主的眼睛，想让这小丫头知难而退。

    但令周泉北无语的是，越是这么说，贝丝公主却是愈发兴奋，“周，既然这么刺激，我当然要去了。我还从未经历过这么好玩的事情呢。”

    “……”周泉北也懒得再跟贝丝公主解释，只是令随行人员，迅速收拾装备。

    最终，周泉北还是没有扭过贝丝公主的性子，只能带着她同行。

    而贝丝公主，也成为了周泉北此行团队中唯一的女人。

    …………

    小红的身体已经刻不容缓，周泉北也不敢有丝毫怠慢，专机从塞舌尔中转，直飞夏威夷，又从夏威夷中转，前往了秘鲁。

    在秘鲁西部森林区域的一座小镇，早就有维尔公司探险部的先行成员做好了前期工作，一行人没有任何停留，直接进入了茫茫的亚马逊丛林。

    此行，周泉北的团队，大概有30人，除了张大军和王大狗等十人身手精悍的保镖，其余二十人，都是各方面的专家。

    有天文学，地质学，数学，物理学，化学，人文学科，社会学等等诸多方面的顶尖专家，还有3个从秘鲁本地，高薪聘请的专业向导。

    此时正值盛夏，丛林里的天气十分燥热，同时，又充满了危险。

    贝丝公主也有本来的兴奋，变成了疲惫，再变成了身心疲惫。

    但这种情况下，周泉北也没有足够的时间照顾她，只能让张

    （本章未完，请翻页）大军和王大狗，随身保护，为她提供足够的安全保障。

    而周泉北自己，则始终跟小红呆在一起，将它放在自己背后的背包里，一步也不离开。

    小红现在已经是虚弱万分，它甚至已经无法恢复它原本的体型，变成了一条真正的小蛇，每天，只能以少量牛奶和米粉，维持生命。

    进入丛林的第五天，周泉北一行人，已经靠近了大河流域。

    傍晚，队员们在河畔扎下营来。

    周泉北也来到了自己的专属小帐篷内，询问小红的状况。

    小红已经有些进气多，出气少了，“老，老大，我现在也说不清，到底是什么状况了。我心里的感觉，好像是在东南方向，距离这边，应该不会太远了。”

    小红说完，相当艰难，痛苦的闭上了眼睛，一动也不动。

    周泉北的心里也不是滋味。

    小红虽然只是一条蛇，但通过芯片，一人一蛇却是能真正的通过语言交流，一人一蛇曾经一幕幕的经典，就在眼前浮过，周泉北简直无法想象，失去小红的后果。

    “老伙计，坚持住。没有什么，能打败我们。我就算拼尽所有，也一定会让你好起来的。”

    周泉北坚定的咬牙启齿。

    小红艰难的一笑，“老大，我，我承认我很猥琐。但我却知道，你比我更加猥琐。不过，我也承认，你确实不错。”

    它还想说些什么，但已经艰难的说不出话来。

    周泉北的大手用力的摸了摸小红的头，“放心吧。没有什么，能阻止我们。”

    摄于小红的状态越来越危急，周泉北也不能怠慢，命令营地休整4个小时，继续向前方进发。

    这对于这些专业的探险者来说，并不是太大的问题，毕竟，他们拿的是周泉北的高新，还有高额的保险，但对于贝丝公主而言，这就是个几乎难以完成的任务了。

    进入营地几天了，小姑娘明显之前瘦了不少，精神头勉强还算不错，“周，到底是为了什么。你要这么急？你这不是来探险，而是来赶路的吧？”

    贝丝公主有些无语的对周泉北道。

    周泉北也无法跟贝丝公主解释什么，只得道：“贝丝，这个问题我很难回答你。我也有不得已的苦衷。”

    看着周泉北郑重的模样，又感觉到了周泉北这些时日的疲惫，贝丝公主也不再多说什么，只是点了点头，“不管你要做什么，我一定会坚持下去的。”

    …………

    又往丛林深处走了三天，小红终于有了感觉，“老大，好像，好像就在这里了。”

    小红已经疲惫的无以复加，几乎是最后一口气了。

    时间实在是太紧了，周泉北也无法等待各个专家绘制出这一片的地图，在命令他们原地扎营、做好警戒工作之后，趁着茫茫的夜色，周泉北背着小红，全副武装，孤身一人，进入了茫茫的丛林深处。

    虽然这么多年下来，周泉北对探险工作，已经有了丰富的经验，但在亚马逊丛林这片世界上最大、也是最复杂的丛林地带，周泉北也有些头大。

    就算有专业的设备，在这种复杂的地形条件里，你也很难真正准确的确定方向。

    （本章未完，请翻页）唯一能依靠的，只有小红的感觉了。

    一人一蛇走了两个多小时，在一片小河畔的洼地内，小红忽然发出了声音，“老大，好像，好像就是这里了。”

    或许是因为到了地方，小红的精神状态一下好了不少。

    但周泉北心中却有了一种非常不妙的感觉，这好像是小红的回光返照啊。

    “小红，这里好像什么都没有啊。你确定是这里么？”周泉北指着前方一颗颗茂密的大树，仔细问小红道。

    小红精神头好了很多，忙道：“老大，应该就是这里了。我能感觉到，这里的土地，在召唤我。”

    说着，它从周泉北的背包里，来到了地面上，似乎非常享受这里的土地的感觉，恨不得把头都埋进土地里。

    此时正值盛夏，雨林深处虽然枝叶茂密，遮挡住了不少阳光，但夜晚，这些积攒在落叶层的热气，慢慢的蒸腾出来，人站在上面，就像是烙饼一样，非常的闷热，简直让人暴躁不堪。

    小红一个劲的想往落叶层钻，浑然不顾，它已经变的脆弱不堪的鳞片，被划伤出一道道口子，鲜血忍不住的涌出来。

    周泉北赶忙阻止了它，一把把它提起来，“小红，你冷静点。”

    “老大，快放开我。让我去地下，否则，我会死的。”小红却像是失去了神智，拼命挣扎。

    可再这个时候，它就根本就敌不过周泉北的力气了，挣扎了几下，一下子昏死过去。

    周泉北又痛又急，仔细扫视四周，但除了茫茫的森林，就是各种野兽的叫声，根本无法得到任何帮助。

    ‘这他么的。’周泉北狠狠啐了一口，正准备看看刚才小红往下钻去的落叶层，究竟有什么异常，这时，周泉北却忽然感觉背后一凉，本能的回过身来。

    却正见一头体型巨大的猫头鹰，绿油油的眼睛，正死死的盯着周泉北手里的小红，仿似将它当成了今夜的点心。

    这只猫头鹰，怕是比周泉北的身材还高，这样站在树梢上，简直就像是一个人形的庞然怪物。

    周泉北手里的枪口，本能的对准了这只猫头鹰的方向，不过，此时形势未名，周泉北并没有贸然开火。

    按照周泉北的一贯行事方针，向来是先下手为强，只可惜，小红此时生死未卜，周泉北也希望，通过身边的事物，找到一丝线索。

    猫头鹰冷冷的盯着周泉北和小红，也并未立刻有所动作，它就像一个高傲的国王，仿似已经判了周泉北和小红的死刑，此时，倒更像是在做一些用餐前的祈祷仪式。

    周泉北手心里的冷汗都渗出来。

    这他么的。

    这个庞然大物，羽毛怕是都快有一米长了，这只沙~漠~之~鹰，不知道能不能穿透它的皮肤，如若不能，这事情可就大条了啊。

    这时，小红却悠悠转醒了过来，一眼就看到了这头体型巨大的猫头鹰，忍不住啐了一口，“我擦。这么大的大家伙。老大，你快逃吧。蛇爷今天要栽在它手里了。”

    ***************************************************************

    （本章完）

    ...