

    ~~~~~~~

    贝丝公主的吃相相当斯文，一举一动，一颦一笑，都是相当优雅，简直可是说是教科书一般的典范。≤，

    而周泉北，虽然也有着贵族的头衔，但毕竟是出身草莽，加之乾纲独断惯了，此时，让周泉北再去在这些细节的地方，适应别人，当真是要多别扭，就有多别扭。

    老艾森伯格也看出了周泉北的不爽，不由笑道：“周，随意一点。贝丝是我最宠爱的外甥女儿。你不用这么客套。跟我一样就行了。”

    说着，老艾森伯格故意大口的吃起来。

    周泉北不由一笑，“贝丝公主，我是个粗人，有得罪之处，还请您海涵啊。”

    贝丝公主咯咯娇笑，“周，想不到，你竟然这么婆婆妈妈。”

    “……”周泉北不由无语，也懒得再理会小女孩，倒满了一杯酒，对老艾森伯格道：“老伙计，范巴斯滕的事情，我还要多谢你。来，咱们干一杯。”

    老艾森伯格见周泉北放开了，不由一笑，用力与周泉北碰了一下，一口气，引进了杯中的美酒。

    刚才与范巴斯滕一起吃饭，三人吃的都不利索，此时，虽然贝丝公主就在身边，但几杯美酒下肚，周泉北的腹中也火热起来，直接道：“老伙计，你们欧洲的酒，太娘了，实在不够味。我之前不是送你几瓶我们华夏的茅台么。拿出来，咱们好好整点。”

    老艾森伯格不由苦笑，“我就知道，我珍藏的这几瓶好久，还是逃不过你的肚子。”

    随着侍者换上了茅台，周泉北和老艾森伯格也都放了开来，不多时，两人已经把一瓶酒解决掉。

    贝丝公主这时也已经吃了个半饱，笑道：“周，可以给我也来一点嘛。”

    “呃？”周泉北不由一愣，看了看老艾森伯格，又看了看贝丝公主，“公主，这，这酒很烈的。你，你能受得了么？”

    贝丝公主不由娇笑，“不要小看女人哦。我不一定就会输给你哦。”

    周泉北见贝丝公主坚持，老艾森伯格也没有反对，只得给贝丝公主倒满了一杯酒。

    两人变成了三人，气氛又活跃了不少。

    让周泉北意外的是，这小女孩，不仅能喝，似乎还能喝不少，一杯酒下去，俏脸紧紧是有些晕红，神智依然十分清醒，根本没有大碍。

    周泉北也放下心来。

    只是，他们所谓的华夏菜，以粤菜的成分居多，实在是太清淡了，让周泉北这个北方人，很不习惯。

    周泉北索性又叫侍者去煎了几块牛排，多放些盐，这才感觉好了一些。

    酒过三巡，菜过五味。

    老艾森伯格笑眯眯道：“周，你现在又有什么好想法么？你知道，我和贝丝，对你的想法，可都是很感兴趣啊。”

    周泉北一愣，片刻也反应过来，怪不得今天贝丝公主会出现在这里，感情，这是‘醉翁之意不在酒’啊。

    这几年，随着泰坦谷地的发展，老艾森伯格从泰坦谷地的事业中，至少赚取了十亿美金往上。

    今天，看这样子，似乎是想给贝丝公主当‘说客’，让贝丝公主也参一股进来啊。

    “呵呵。老伙计，这话怎么说？你的意思，是想开拓新的事业么？”周泉北端起酒杯，笑眯眯抿了一口，看向了老艾森伯格的眼睛。

    ‘图穷已经匕见’。

    这也让周泉北的心里有了更多的底气。

    此时，对方两人虽是贵族，贝丝公主更是血统高贵的皇族，与当年的法国皇帝拿破仑，也有着深深的血缘牵连。

    但现在，他们却是有事情，求到了自己头上。

    老艾森伯格嘿嘿一笑，“周，咱们之间，自然不需要太多的遮掩。你知道的，我这几年，虽然赚了不少，但我那几个败家子啊。哎，真是想想就让人伤心啊。正好，前几天，贝丝找到了我，我就想到了你。嘿嘿。怎么样。我的小甜心现在可还是单身啊。我这可是在给你创造机会啊。”

    我擦。

    要不是环境不允许，周泉北真想把嘴里的口水喷到老艾森伯格的脸上，这老家伙，简直是猥琐至极啊。

    明明是自己想赚更多，却是把贝丝公主也拉下了水。

    不过，如果能通过利益输送，继续加强与荷兰皇室的联系，对周泉北和泰坦谷地而言，都不是坏事。

    贝丝公主也笑道：“周，你可是男人嗳。就让我跟着你赚点零花钱嘛。”

    周泉北思虑片刻，忽然一笑，“这个世界上，赚钱的方法有很多。投入，有投入的赚钱方法。空手，也有空手套白狼的方法。不知道你们，想要的是哪一种呢？”

    周泉北说着，把之前在塞舌尔群岛发现那位阿拉伯王墓室的事情，添油加醋的对两人描绘了一遍。

    贝丝公主不由两眼放光了。

    她虽是皇族，自幼受到了做优秀的教育，同时，也拥有着良好的克制力，但她现在毕竟只是个十六七岁的小女孩，对于这种刺激、惊险的事物，自然充满了幻想。

    而且，西方世界中，探索与发现，一直是永恒的主题，皇室也不例外。

    虽然贝丝公主这一支，早已经不是当年‘海上马车夫’的统治者，但有些基因，在骨子里，却是深深相连的。

    “周，这种事情，你有多大的把握？”贝丝公主兴奋的问周泉北道。

    周泉北事业的基石----维尔公司，就是挂在荷兰的名下，老艾森伯格到现在，也还是维尔公司的股东，这里面的一些事物，他当然有所了解。

    而贝丝公主，既然参与到这个局里来，想必，也早已经做足了功课。

    周泉北笑道：“现在，维尔公司在这方面，并没有良好的方向。不过，如果花时间去开拓，我想，应该是还有很多的机会的。”

    老艾森伯格当然明白周泉北言语里的深意，这其实是有了泰坦谷地之后，周泉北把更多的精力，都集中到了泰坦谷地方面，对维尔公司这块的事业，有所舍弃。

    但不可否认的是，维尔公司的事业，仍然是一个相当具有发展前景的事业，毕竟，这个世界上遗失在角落的宝藏，实在是太多了。

    而事实也是，新教徒出身的美国人，在这方面，明显比有些‘固步自封’欧洲，做的更好一些。

    现在，全世界最有影响力的探险、打捞公司，基本全是在米帝。

    贝丝公主笑道：“周，这件事情，可以让我也参与进来嘛。”

    周泉北一笑，“当然，公主。只不过，现在维尔公司在这方面，并没有具体的业务，咱们还需要慢慢寻找目标。如果您不怕拖的长远的话，泰坦谷地倒是一个非常好的投资方向。我准备在非洲组织一个新的足球联赛，如果您有兴趣，我非常欢迎。”

    女人对足球的喜欢程度，明显比男人要弱不少，贝丝公主点了点头，“当然，周，如果你需要，我可以帮助你。不过，我对维尔公司的事情，倒是更感兴趣一些。”

    …………

    一顿晚饭的时间，三人达成了简单的共识。

    老艾森伯格和贝丝公主，将分别出资，入股周泉北新搞的足球联赛，同时，三方就维尔公司下一步的业务，推出一个新模式的计划，一旦组织周全，马上行动。

    当然，两人都是大佬，周泉北也刻意给他们一些油水，在泰坦谷地的足球联赛中，包括一些服务、场地的基建方面，周泉北会为他们打开方便之门。

    毕竟，这点钱，对现在的周泉北而言，只不过是蝇头小利而已。

    具体工作，随后会有各自的助手详谈，鉴定具体的协议。

    不过，分别的时候，周泉北却又遇到了麻烦。

    老艾森伯格借口去厕所，之后一直都没有再出现，贝丝公主肯定不能下榻在这里，护送贝丝公主回去的任务，又交到了周泉北的手里。

    如果将贝丝公主换一个身份，这必将一个香~艳的活计，但此时，坐在车子里，周泉北却有些如坐针毡。

    贝丝公主因为喝了酒，心情相当不错，欢快的哼起了歌，对周泉北笑道：“周~，华夏有什么好玩的地方么？我在想，或许，这个假期，去华夏度假也不错。”

    周泉北不由无语，小姑奶奶还真敢想啊。

    如果要是以贝丝公主的身份前往华夏，至少，那也得省部级大员接待啊。

    如此兴师动众，周泉北可不想参与。

    “呵呵。华夏五千年文明，好玩的地方多了去了。公主，如果您想去，这倒是一个非常不错的选择。不过，要想玩的尽兴，还是低调一点，切身实地的感受华夏的风土人情比较好。”

    周泉北不动声色之间，就想把自己摘出来。

    但贝丝公主显然没有这么好糊弄，“周，拜托，你可是华夏人嗳。如果我去华夏，你难道不该尽地主之谊嘛。”

    周泉北心中不由无语，这他么的。现在可是在荷兰的土地上，你可有对老子尽地主之谊？

    贝丝公主显然也发现了这个问题，忽然一笑，“这样吧。周，今晚，我请你去我家做客。等过几天，我去华夏，你再请我好不好？”

    看着贝丝公主单纯的眼睛，周泉北想要拒绝的话，到了嗓子眼上，也只得咽了回去，只得点头道：“好吧。”

    贝丝公主不由大喜，小手用力的拍了周泉北的肩膀一下。

    但等贝丝公主到了地方，下了车，周泉北这才反应过来，她要邀请自己去她现在住的地方做客，周泉北赶忙就想拒绝，“贝丝公主，今晚雪很大，你早点回去休息吧。”

    贝丝公主却狡黠的一笑，“周，你不上去坐坐么？”

    “……”周泉北不由无语，这话，怎么就听着这么怪呢？

    虽然酒喝了不少，有些‘怒火中烧‘，但周泉北脑海里还强自保留着一丝镇定。

    眼前这小女孩，可是正儿八经的公主啊，荷兰王位的第三顺位继承人，如果自己真的跟她发生点什么，还不得被唾沫星子淹死。

    再者，吕玲珑那边，也没法交代啊。

    贝丝公主却依然不依不饶，娇笑道：“周，我现在可是一个人住哦。”

    ***************************************************************

    ...