

    三↑五↑中↑文↑网，更新最快的！

    ~~~~~~~~

    “啪啪啪……”

    伴随着一阵激烈的枪声，几个来自墨西哥的毒贩，犹如风中落叶一般，倒在了地上。

    他们的尸体迅速被米军大兵哥收拾起来，装进了黑色的塑料袋里。

    这可都是活生生的战功啊。

    伦比有些复杂的看着这一切，又看向了眼前这个谈笑风生的黄种男人。

    他本以为己方这边，已经计划的天衣无缝，但在眼前这个男人面前，却好像被扒光了衣服一样，根本没有任何秘密可言。

    周泉北虽然占尽了优势，却并没有太过盛气凌人，笑着道：“伦比，不瞒你说。对于这些可恨的墨西哥人，我并没有任何好感。”

    透过翻译的传达，伦比点了点头，“我也不喜欢他们。但他们有我需yào的。”

    周泉北淡淡一笑，不可置否，片刻，这才道：“你需yào的，或许，并不只他们才有……”

    伦比有些错愕的看了周泉北一眼，他忽然发xiàn，今天的事情，似乎，并不是一件太坏的事情了……

    …………

    处理完了战场，周泉北一行人并未有太多停留，迅速返回了米军大营。

    这一次，两边人收获颇丰，不仅货物缴获了近3吨，价值数亿美刀，更关键的，抓住了那位大人物的嫡亲儿子。

    只不过，在大卫向上禀报的过程中，却并不是这个数字了。

    他们缴获了货物近1吨，同时，抓住了十几名游击队成员，击毙穷凶极恶的墨西哥毒贩近10人。

    这一来，大卫屁股下这把宝座，已经是稳妥妥的了。

    一切事物，通过各种渠道，在有条不紊的进行着。

    很快，周泉北也得到了自己想要的消息，那位大人物，邀请自己，前方他的营地一叙。

    对于这件事情，大卫和张大军、王大狗众人皆是极力反对，但周泉北却摒除了他们的意见，按照那位大人物的要求，只带着迷彩美女一人，孤身前往。

    阿帕奇武装直升机将周泉北送到了预定区域，在天空中盘旋着，久久不愿意离去。

    米军的这几次行动，不仅大卫得到了足够的好处，便是底下这些士兵们，也得到了丰厚的回报。

    他们谁也不想，周泉北去冒这个险。

    但周泉北却‘一意孤行’，丝毫不理会众人的劝解。

    他们都以为，周泉北这一次，必定是有去无回了。

    但周泉北却十分轻松，成大事者，不拘小节，这位大人物，能到今天，已经无需用任何东西证明。

    而周泉北之所以冒着这么大的风险，与这位大人物会面，一方面，是关于周泉北现在在美洲地区提前布局，另一方面，能见到这种活化石，对周泉北而言，也算是一种无法形容的升华。

    不论怎样，他都值得尊敬。

    …………

    与周泉北预想的差不多，在丛林里徒步穿行了几天之后，在一处山林交错的小山谷中，周泉北见到了这位传说中的大人物。

    他已经80多岁，苍老不堪，但精神头，却是依然极好，一双虎目中，透露着森森的威严。

    在一个简单的树枝棚里，周泉北与他相对而坐，互相审视着对方。

    片刻，他忽然一笑，“呵呵。你就是大名鼎鼎的周吧。比我想象的还要年轻很多啊。”

    令周泉北惊奇的是，他居然会说英语。

    但想了一下，周泉北也就释然，在当年，这位大人物，可是精绝天下的才子，法律系的高材生。

    “老先生，想与您会面，可是不容易啊。”周泉北露出了一丝苦笑。

    老头子嘴角边也露出了一丝笑意，“周，你知不知dào，我有一万种方法，可以让你痛苦的死去。”

    周泉北哈哈大笑，“老先生，我对您，拥有的只有尊敬和崇拜，并没有要与您为敌的意思。这一万种方法，恐怕在我的身上用不到吧？”

    老头子不由哈哈大笑，“不错。周。我想知dào的是，你做了这么多，就是为了促成此次与我会面么？”

    周泉北点燃了一颗烟，淡淡一笑，“此事，只是其一吧。”

    老头子哈哈大笑，中气依然十足，“还有一点，是为了给那个米军军官积累功绩吧。”

    这都是明摆着的事情，周泉北也不打算隐瞒，笑道：“这点小事情，当然瞒不过您的眼睛。”

    老头子脸色忽然一寒，“周，你知不知dào，你这就是在与我们为敌。是我们的敌人。”

    周泉北脸色也郑重了起来，毫不畏惧的盯着老头子的眼睛，“老先生，未必吧。毕竟，在之前，咱们并没有什么接触。我对您的一些做法，也有些不满那。”

    老头子微微眯起了眼睛，“周，我想，我们可以好好聊一聊……”

    …………

    一个上午的时间，很快过去，周泉北与老头子，似乎都没有感觉到时间的流逝，直到老头子的私人医生赶过来提醒，两人不由相视而笑。

    通过老爷子的讲述，周泉北对游击战术，有了更深层次的体会，很多东西，皆是老头子从血与火中总结出来的切身经验。

    而周泉北两世为人，对太祖一些思想的理解，也为老头子点亮了一盏明灯，让他在很多地方，都能更好的融会贯通。

    还有在下一步的发展方面，两人做了更深入的交流。

    周泉北承诺，会在合适的时候，为老头子这边，提供一些力所能及的武器支援。

    老头子也承诺，会在一些更私密的领域上，双方进行优势互补。

    “周，人年纪大了，精力就不行了。下午，就让玛丽陪着你吧。”老头子笑着摆手招过来迷彩美女，对周泉北笑道。

    周泉北一笑，“老先生，正如我们华夏那句老话，听君一席话，胜读十年书啊。已经进山几天了，我恐怕也不能再在这边多呆了。您老人家，一定要多多保重啊。”

    老头子不由大笑，“周，坚持啊。我很看好你哟。那个不孝子，以后，我就把他交给你了。”

    周泉北一笑，“我感觉伦比是个能力很强的人。”

    老头子哈哈大笑，“周。其实，我很讨厌听你说谎。”

    两人相识一眼，都是哈哈大笑。

    临了，周泉北笑道：“老先生，最后，我还有一个小小的请求。”

    老头子笑眯眯看了周泉北一眼，“周，我这里，也没有什么礼物好送给你。这样吧。玛丽，以后，你就是周的人了。记住。以后，周就是你的一切。否则，你会得到上帝的惩罚。”

    迷彩美女不由脸色大变，“将军，我……”

    周泉北也有些无语，对迷彩美女，周泉北虽然很有兴趣，但这个节骨眼上，显然并不是这个请求，周泉北是想在老头子和卡拉略之间，搭建一个桥梁，既能让双方互利互惠，周泉北也能得到足够的好处。想不到，老头子居然……

    但，这似乎很不错嘛。

    老头子忽然笑着摸了摸迷彩美女的脸蛋，“放心吧。孩子。我不会看错的。你跟着周，将会是一个完全的新世界。”

    ***********

    回到了托斯小镇，周泉北简单处理完一些琐事，交织一下大卫、卡拉略、以及伦比之间的关系网，直接乘专机前往了利马，由利马返回了泰坦谷地。

    伦比与周泉北同行到港岛，便由港岛转机，前往了他向往的西欧。

    贝丝公主也从港岛，直返鹿特丹。

    回到了泰坦谷地，周泉北的身和心，都完全放松下来，这里才是自己的地盘。

    简单处理了一些政事，周泉北将与老头子的谈话，仔细整理了一下。

    虽然周泉北与老头子的起家方式跫然不同，甚至，可以说，老头子到现在，都未必有周泉北成功。

    但事物都有两面性。

    能在那种条件下坚持斗争1年、2年，或许很多人都能做到，但能坚持50年、60年，这就……

    圣人言，‘三人行，必有我师焉’。

    老头子的经li，就像一面镜子，周泉北也从镜子中，看到了自己，在以后的决策方面，也能得到更多的升华。

    吕玲珑和李曼丽的主流媒体机构，泰坦日报和泰坦电视台，也已经初步架设起来，但目前，她们的主要精力，却是全都放在了李红梅的联赛上。

    在足球的发展上，形势比周泉北预料的还要顺利许多。

    作为一个新兴城市，现在泰坦谷地并没有自己的信仰，而足球，这世界第一大运动，很快就把人们的信仰串联起来。

    由范巴斯滕带领的泰坦男爵队，已经进行了几次公开亮相，凭借其强dà的实力，无一例外，出战必胜。

    这也引起了诸多华人权贵的兴趣，他们也纷纷加大投资力度，‘招兵买马’，使得自己名下的球队，愈发强dà。

    还有军队系统，由军方组织的‘守护之鹰’队，也高价从欧洲购买了几个大牌球星，‘磨刀霍霍’。

    还有一些穆斯林和黑人组织的球队，也在全力以赴，准bèi加入马上就要开赛的联赛。

    整个泰坦谷地，因为足球的气氛，渐渐变得热闹非凡，人们在茶余饭后，足球成为了最热门的话题。

    李红梅也详细向周泉北汇报了联赛的构架过程，她吸取了大量西欧联赛的经验，以泰坦谷地为主导，吸引周边地区球队参加，总而言之，就是在多元化的背~景下，让这个联赛机制，保持最大的活力，最高的关注度，同时，还能维持运转的商业利润。

    周泉北对李红梅的做事很满yi，只要大架子构架起来，就不愁招不来金凤凰。

    但就在周泉北亲自筹备为联赛开幕的时候，南方的拉斯共和国，战火再燃，并迅速扑向了泰坦谷地的势力范围。

    *****************************************************************

    三●五●中●文●网，更新快、！

    ...