

    ~~~~~~~~

    对于一般人而言，能收到王室的邀请，这绝对是一件万分荣光的事情，但对周泉北而言，却有些头大无比。liudianxing.com

    几乎不用猜，周泉北也能料到，这必定是贝丝公主在其中发挥了作用。

    否则，周泉北这种位置末端的男爵，纵然有些实力，但对真正的贵族而言，还是难登大雅之堂啊。

    不过，邀请既然已经发出，周泉北当然也不能不给王室面子，只能登上了前往鹿特丹的班机。

    但等到地方，周泉北这才发现，自己真有些误会了贝丝公主，这并不是一场简单的度假，而是一场大规模慈善拍卖会。

    拍卖会的大头，是由英帝国某勋贵主持，地点，就设在瑞士某知名滑雪胜地。荷兰官方，在这一层面上，倒只是一个随从者。

    与老艾森伯格寒暄了解了这些事情之后，周泉北不由苦笑，想不到，好事不出门，有这种‘割肉’的事情，这些大佬们，居然想起自己了。

    不过，这种真正贵族的聚会，别人挤破头，也未必能挤得进来，周泉北轻易就得来了这种机会，倒也释然了。

    简单在鹿特丹休整了一天，周泉北一行人，直接前往了活动举办地。

    冬天的阿尔卑斯山脉雄壮又美丽，而瑞士这一段，更是其中的精华。

    等周泉北到了地方，这才发现，与其说这是一场拍卖会，倒不如说是一场成人礼，各国的权贵公子、小姐们，都盛装出席，热闹非凡。

    周泉北这个小小的男爵，在这群人中，简直连朵小浪花都翻不起来。

    周泉北也相当有自知之明，没事绝不会去跟这些贵族大佬们搀和，到时候，流程走完，自己早点拍屁股走人就得了。

    但贝丝公主对这个仪式却是相当兴奋，拉着周泉北的手，不断的在宴会中穿梭，为周泉北介绍着各方面的东西。

    周泉北原先也对所谓的这些贵族传承嗤之以鼻，总以为这是封建时代遗留下来的产物，但透过贝丝公主的解释，周泉北却忽然发现，自己之前的看法，实在有些太片面了。

    存在即是合理。

    贵族们传承到现在，自然有着他们的骄傲。

    就像是贝丝公主，自幼就要受到远苛刻与同龄人的教育，各方面知识，都有所涉猎。

    两人折腾了一番，周泉北都有些累了，不由苦笑道：“贝丝，我说，我们能不能找个地方坐一会儿。你这样，我都有些接受不了了。”

    贝丝公主这才发现了周泉北的窘态，忙笑道：“当然，周。我们可以去喝一杯。这里的葡萄汁，非常不错的。”

    两人笑着来到了露天的室外休息场，借着夜晚的繁星，感受着眼前的阿尔卑斯山，两个人的精神和身体，仿似都受到了洗涤。

    周泉北心中却有些无语，‘这东西，只能看，可不能碰啊。’

    贝丝公主显然没有这样的觉悟，笑道：“周，上次南美之行，实在是太不尽兴了。你说，他们留下的，到底是什么东西啊。那个邪恶祭坛和正义祭坛之间，究竟又是什么联系啊。”

    周泉北不由一笑，“这个问题，实在是有些太玄妙了。我想，还是把它留给我们的子孙后代为好。”

    “为什么？”贝丝公主不解道。

    周泉北笑道：“因为我们破解了，他们就没有难题可以攻克了嘛。”

    贝丝公主不由无语，也明白了

    （本章未完，请翻页）周泉北是在拿她寻开心，不由扑在周泉北怀里，嬉闹起来。

    这时，耳边忽然传来了一个男人声音，“贝丝，你们，你们在做什么。”

    虽然这声音在刻意压抑着怒火，但周泉北还是可以清晰的感觉出来，忙抬起头。

    贝丝公主这时也看到了这个男人，不由笑道：“皮特，你不在里面陪那些美女们，怎么有时间到这里来了？”

    这个叫皮特的年轻男人却并没有理会贝丝公主，而是直勾勾的看向了周泉北，“先生，我想你应该知道一件事情。做什么事情，都要擦亮眼睛。”

    他虽然没有直说，但周泉北却怎能不明白他的意思，不由一笑。

    周泉北都忘记了，多久没有碰到过这种愣头青了。

    “先生，您说的非常正确。我一直也是这样以为的。”周泉北笑眯眯看了他一眼，不置可否。

    年轻男人忽然冷笑一声，扬长而去。

    看着他走远，周泉北笑道：“贝丝，这是你的追随者么。好像一头小牛犊啊。”

    贝丝公主原本以为刚才周泉北会为她出头，想不到，周泉北反应居然这么素，不由嘟起了小嘴，索性不理会周泉北。

    周泉北不由一笑，“贝丝，刚才，我是不是应该找他决斗？”

    贝丝公主这才看了周泉北一眼，“周，你能不能像个男人一样去战斗。”

    周泉北淡然一笑，“或许，我已经老了吧。”

    …………

    在这种场合，虽然周泉北的发言权并不大，但却并不代表着，周泉北就会去怕事儿。

    不过，比周泉北预料的要好的多的是，毕竟是贵族，虽然哪个叫皮特的年轻男人对自己非常不满，但却还保持着足够的绅士风度。

    吃过了晚饭，拍卖会正式开始。

    只是，拍品，却让人感觉有些索然无味。

    都是一些各国皇室曾经用过的东西，什么碗啊、勺子、叉子之类，甚至，还有女王当年穿过的内裤。

    周泉北也在其中，以一百万美刀的价格，拍到了一把女王的丈夫亲王殿下曾经佩戴过的手枪，也算走完了流程。

    刚要走出场地，周泉北却被一个身影拦了下来，抬眼一看，却是一个周泉北预想不到的人物。

    “小伙子，有时间可以聊聊么？”男人笑着对周泉北伸出了宽大的手掌。

    周泉北忙用力握住了他的手掌，笑道：“亲王殿下，当然可以。”

    这人，竟然是荷兰贝克丝女王的丈夫，那位传说中的亲王殿下。

    两个男人来到室外，天空中已经飘起了细碎的雪花。

    亲王殿下掏出烟盒，磕出一颗香烟，周泉北忙帮他点燃，自己也点燃了一颗。

    亲王殿下忽然笑道：“当年，我也是在这里，认识了贝丝的母亲。”

    周泉北不由一愣，亲王殿下继续笑道：“周，我不知道你们之间发生了什么。但我看得出，贝丝对你很有好感。”

    周泉北不由有些无语，这老头儿，该不会是给自己的女儿当说客吧。只是，这身份，实在是……

    “亲王殿下，我也非常喜欢贝丝公主。不过，就像是对我的妹妹一样。”此时这种状态，周泉北当然要赶紧撇清关系。

    亲王殿下微微一笑，却并没有生气，“年轻人，等你真正到了我这样的年纪，就会发现，有时候，伤害一个人，是非常非常痛苦的

    （本章未完，请翻页）事情。”

    他说着，略显浑浊的双目，眺望向远处的雪山。

    周泉北默默点了点头，可到了这个节骨眼儿上，又该怎么去抉择呢？让荷兰王室的公主给自己做小？

    还是……

    手心手背都是肉，让周泉北选择，周泉北还是会放弃还处在单纯状态的贝丝公主啊。

    毕竟，到了今天，周泉北早就已经过去了需要女人为自己撑起事业的时候了。

    亲王殿下却笑着拍了拍周泉北的肩膀，“年轻人，先不要着急回答。我相信你，你能把这件事情处理好。”

    说着，亲王殿下优哉游哉的走向了室内。

    只是，周泉北却看出来，他原本高大的身躯，已经有些佝偻。

    周泉北缓缓吐出了一口浊气，眼睛微微眯了起来，家家有本难念的经啊。

    在周泉北的记忆里，女王的嫡亲姐姐，好像就是背弃了自己的信仰，嫁给了一位天主教徒……

    这时，贝丝公主却是兴奋的跑了出来，“周，你看我，看我拍到了什么。”

    周泉北忙回头看去，却见贝丝公主手里拿着一把上好的刀鞘，周泉北不由也来了兴趣，“这是什么。”

    “嘿嘿。这是当年小胡子的遗物，我把它送给你。”贝丝公主闪烁着晶亮的大眼睛。

    周泉北一时不由也有些恍惚，“贝丝，这礼物，太贵重了。我不能要。”

    贝丝公主不满的嘟起了小嘴，“周，你，你是不是不喜欢我。”

    “我当然喜欢你了。怎么会这么想？”周泉北也不知该怎么去跟眼前的小女孩交流。

    “那，那你为什么不……”贝丝公主说着，俏脸不由红了起来，想说下去，似乎又有些羞怯。

    周泉北忽然也意识到了什么，这地方，简直就是温床啊。这不是要人命嘛。

    眼见贝丝公主就要靠近到自己的怀里，周泉北的心里，也迅速跳出了两个小人，你争我夺起来。

    但就在纠结间，身后突然传来了一股炽热的巨浪，“轰隆”一声剧烈的爆炸声响起，玻璃的破碎声响彻一片。

    周泉北几乎没有任何犹豫，在危险发出的第一时间，本能的将贝丝公主扑倒在地上，死死压在身下。

    片刻，各种警报响了起来，消防和安保人员在第一时间，赶到了现场。

    这种场合，这种人物，如果出了事，那谁都担不起这个责任啊。

    周泉北也小心拉着贝丝，从雪地上爬起来，“贝丝，你没事吧？”

    贝丝暖暖的看着周泉北，“周，谢谢你。”

    周泉北不由一笑，亲昵的拍了拍贝丝的脸颊。

    贝丝有些羞涩，微微垂下了睫毛，大眼睛里，不知在思虑些什么。

    很快，事故原因就被调查出来，原来里面正在拍卖一颗二战时期德军的手~榴~弹，工程师本以为其已经没有了危险，但谁知，在意外状况下，这东西居然爆炸了。

    好在当时并没有人围观，否则，后果简直不堪设想。

    周泉北和贝丝没事，自然也不会去理会这些，只是把贝丝送到了门口，贝丝却忽然停住了脚步，猛的转过了身，用力扑在了周泉北的怀里……

    *****************************************************************

    （本章完）

    ...