

    ~~~~~~~

    李红梅也被眼前的景象惊呆了，好半天，这才回过神来，忙仔细查看，

    这头巨无霸齿鲸大概在海面上停留了5、6分钟，这才又沉入到了幽深不见底的海水里。

    “红梅姐，上面写的什么？”周泉北忙问道。

    李红梅深深吸了几口气，这才缓过神来，忙解释道：“小北，上面记录的是诅咒的方法和影响，我，我有点不敢说。”

    周泉北不由无语，“红梅姐，放松点。别紧张。咱们把这里搞明白了，就能尽快离开了。”

    吕玲珑也赶过来，安抚着李红梅。

    还一会儿，李红梅这才缓过气来，忙解释道：“这个诅咒，是一种很残忍的方式。他们是利用了古埃及时代留下来的一种虫卵。他们在处死奴隶的时候，并不是直接将他们杀死。而是先让他们吃饱，然后洗澡，洗去身上的污秽，接着，把他们绑在宽大的棺材里，然后，在他们的身上用利刃划出几个伤口，再把虫卵放进去。”

    “这种虫子，像是一种吸血类的寄生虫。它们的生命非常强大，不到一天的时间，它们就会生长出来。活活的把这些还没有死去的活人吃掉。阿拉伯王的意思，这种方式，极为痛苦，是**和心灵的双重磨难。让人在受尽恐惧的煎熬之后，再被这些虫子活活吃掉。这种方法，会在最大程度内，保持人体内的怨念，从而，全部被这些虫子吸收掉。”

    “呃？红梅姐，你不要再说下去了。这，这实在是太恶心了啊。我想一下，都受不了了。”吕玲珑忍不住就要呕吐。

    周泉北忙轻抚着吕玲珑的肩头安慰，“姐，别怕。没事的。这都是过去式了，听红梅姐继续说。”

    李红梅继续道：“被滋养过的这种虫子，威慑力很强，人只要被它咬一下，就会迅速死去，几乎无药可救。不过，这位阿拉伯王当时得到的虫卵，并不是古埃及时留下来的纯正种子，威慑力没有这么强。所以他做出了一些改进。”

    “他的部落里，一直在海边为生，对驯养海洋类生物，很有经验。他费尽了力气，找到了一只据说可以活千年的幼鲸，把它放在这个空间里，利用这种虫子强大的繁殖能力，为这头幼鲸，当做食物。幼鲸常年吃这种食物，随着它的长大，它的能力也会越来越强。阿拉伯王相信，这头幼鲸吃过了他的怨念，就会对他的仇人，发动血腥的报复。”

    吕玲珑这时道：“等等，红梅姐。你，你是说，这位阿拉伯王，也是像那些奴隶们一样，被这种虫子吃掉的么？”

    李红梅点了点头，“应该是这样的。”

    “可是，这头大家伙现在还是在这里啊。它好像并没有帮它的主人复仇吧？这……那位阿拉伯王的努力不是白费了么？还有，鲸应该也是哺乳动物科吧？怎么可能会活千年呢？”

    吕玲珑接连提出了几个疑问。

    李红梅道：“科学上讲应该是这样的，但具体怎样，这头鲸鱼的背上也没有描述，我也不知道了。”

    周泉北点燃了一颗烟，却开口道：“姐，未必。这位阿拉伯王的遗愿，未必就没有达成。”

    “呃？不会吧？小北。这头鲸鱼，难道真的帮他的主人复仇了么？”吕玲珑不敢相信的道。

    周泉北一笑，“有没有复仇我不知道，不过，这头大家伙，应该有过不少人命了。”

    “为什么？你怎么会知道？”吕玲珑忙道。

    周泉北笑着解释道：“我也不知道该怎么说。可能是一种直觉吧。我总感觉，这位阿拉伯王如此辛苦的谋划，如果没有结果，应该不太可能。”

    “切。不是吧。小北，你竟然有这种迷信思想？这怎么可能呢？也许，这头大家伙，不过是当年那头幼鲸的后代，那头幼鲸，早已经死去了。”

    周泉北一笑，并没有反驳。

    如果那头幼鲸已经死去，那它背上的图案，又该怎么解释呢？

    有着科勒尔斯基的发现，让周泉北对传统的科学领域，也产生了一定的动摇。

    在特定的情况下，生物突破寿命的限制，未必就不可能。

    尤其是这种大家伙，存在的变数实在是太多了。

    最关键的，它并没有天敌，又有足够的食物，足可以称霸这片海域了。

    李红梅这时道：“我倒是有一个疑问。这种虫子是靠鲜血为生的话。这么多年来，它们又是靠什么繁衍的呢？要知道，距离阿拉伯王和他的奴隶们死去，至少，已经过去几百年了啊。”

    吕玲珑也点了点头，不得其解。

    周泉北深深吸了一口烟蒂，却是一笑，“很简单。同类吃同类。生生不息。”

    两女不由看怪物一样看着周泉北，“这，这不可能吧？这，这怎么能说的通呢？同类怎么可能吃同类呢？”

    周泉北也不想再解释，淡淡一笑，“想知道这个问题的答案也很简单。塞舌尔群岛在这方面，应该有些史料。你们回去翻阅一下，应该就会有结果了。”

    两女不由点了点头。

    周泉北这个方法，倒是最靠谱的。

    想知道阿拉伯王的计划，究竟有没有复仇成功，查一下史料，应该就有答案了。

    毕竟，阿拉伯王和能把他做掉的那个随从，都不是寻常之辈，必然会在史书上有所记载。

    基本搞清楚了状况，三人来到这里已经几个小时了，周泉北也敢再停留，对两女道：“现在，状况也差不多了，咱们得离开这里了。”

    两女都点点头，解开了这些谜团，她们也不想在这鬼地方多呆了，“小北，咱们走吧。”

    周泉北一笑，收拾起刀柄和刀鞘，拉着两女，来到了十字架下。

    此时，有两条路摆在三人之前，一条就是原路返回，再者，就是通过海水下面，找到出口，三人都有潜水设备。

    得知了这个大家伙的存在，周泉北显然不会再选择后者。

    不过，几人是从山洞的顶部掉下来，现在想回去，却并没有这么简单了。

    “小北，这上不去呀？”好不容易要回去了，但却发现没有路了，吕玲珑也有些急了。

    周泉北扫视四周，发现除了十字架的顶端，就没有通向顶部的路了。

    “这十字架顶端，应该连着山洞顶部。咱们爬山去看看。如果真的不行，咱们也只能走水路，跟那头大家伙耍一耍了。”

    两女不由同时色变，“那咱们还是走上面吧。”

    三人很快爬到了穹顶上、阿拉伯王墓室的位置，但穹顶是椭圆形，想再往上爬，却并没有这么容易了。

    周泉北索性接下了氧气瓶等沉重的设备，孤身爬到了顶上，正如周泉北之前所料，穹顶的部分，距离之前开凿的那个口子，并不远，大概只有十几米，而且，山洞顶部层层叠叠，可以借力的地方很多，两个女人要爬过去，也并不困难。

    周泉北放下安全绳，将两个女人拉上来，指着远处的洞口道：“姐，红梅姐，我先过去，把绳子固定在那块石头上，再来接你们。”

    “小北，你小心点。”两女忙点点头。

    周泉北小心攀过去，钻进洞口里，把绳子系在那块青石上，牢固结实，又顺着绳子返回来，以此把吕玲珑和李红梅拉了过去，爬上了悬梯，来到了通道里。

    果然，之前那个十几个岔口的路口也消失了，三人没有费多少力气，顺利来到了地面上。

    这时，天色已经几近黎明，但天空中依然是乌云密布，雨势非常大。

    三人也不敢贸然，在岸边上，找了个避雨处，休息了一会儿，等雨势小一些，才乘船返回了小岛驻地。

    等三人回到码头，已经是早晨7点多，虽然一路惊险疲惫，但三人都没有太多大碍，让周泉北无语的是，两个女人的精神头居然还极好，丝毫没有疲惫的意思。

    “姐，红梅姐，咱们先去吃点早餐，再去休息吧。折腾了一夜。一身臭汗那。”周泉北笑道。

    两女却同时拒绝了周泉北的提议，吕玲珑笑道：“嘻嘻，小北，你先去睡吧。我跟红梅姐，要先去查阅资料。”

    周泉北不由无语，也由得她们了。

    一起吃过了早饭，周泉北回到房间休息，但不多时，吕玲珑和李红梅便抱着一叠厚厚的资料，跑来了周泉北的房间。

    虽然这些资料，一直是被誉为岛上博物馆的珍藏，但~，以周泉北此时的身份地位，随便一句话，对方就得毕恭毕敬。

    吕玲珑出身侯门，‘扯着虎皮当大旗’的功夫，比周泉北还要熟练，直接借着周泉北的名义，让博物馆的人把资料送到了酒店里。

    周泉北也有些无语，但也由着两个女人折腾了。

    很快，两女便在史料中发现了一些蛛丝马迹。

    这位阿拉伯王，名叫穆罕默德~亚索尔，曾经在这片海域上，拥有着广泛的影响力，他的部族，一度相当强盛。

    这里要解释一点。

    与华夏有所不同的是，由于这片土地上民族混杂，一个部落的酋长，可以称王，但却并不代表着是一个国家。

    就有点像华夏汉朝时候的藩王，属于汉朝治下，但同时，又有自己的领地，领地内高度自治。

    后世的这些阿拉伯国家，包括沙特阿拉伯，都是强大的部族贵族力量建立。

    只不过，现在的‘黑色黄金’让他们腾飞，而在之前，他们有的只有骆驼和手里的弯刀。

    这位亚索尔王，在鼎盛的时候，相当强大，附近的国家、部落，鲜有对手，赚取了巨额的财富。

    可惜，他生不逢时，碰到了已经完全火器化的法国人。

    在红海沿岸的一场大战中，他的主力全军覆没，老巢也被法国人侵占。

    他只得退回到偏远的根据地塞舌尔群岛，但很快，法国人的脚步就追了过来，他只得蜷缩到周泉北三人之前在的那座小岛上，但这个岛的具体位置，史料中并没有记载。

    随后，史料就失去了对亚索尔王的记载。

    他的随从，一个名叫扎马的混血儿，继承了他的事业，不过，扎马却成为了法国人的附庸，奴才，充当起了这片海域的刽子手。

    可惜，扎马并没有风光几年，在一次出海行动的时候，他的船队遭遇了风暴，海怪现身，全部葬身海底。

    ***************************************************************

    ...