

    ~~~~~~~~

    周泉北也懒得理会在这个时候还油嘴滑舌，用力一把将小红按进背包里，右手握紧了沙~漠~之~鹰，左手，已经将从那位手里顺来的，紧紧握在了手上。◇↓，x

    这巨大的猫头鹰似乎也感受到了周泉北的威胁。

    它油油如同鬼眼一般的大眼珠里闪过一丝寒芒，口中发出‘桀桀’的怪叫，如同一片黑色的闪电一般，铺天盖地的就朝着周泉北席卷过来。

    危急时刻，周泉北也不敢怠慢，沙~漠~之~鹰本能的对着黑影的方向几个点射，身体猛的朝左侧翻滚，手中短刀顺势就朝着自己刚才的方向猛划过去。

    猫头鹰一击扑空，还受了这么大的委屈，不由恼羞成怒，猛的侧过身，继续朝着朝着周泉北的方向扑过来。

    就在回身的一瞬间，周泉北已经看清了，这厮巨大的身躯上，已经被刚才的点射冲破了几个口，鲜血止不住的朝外翻涌。

    这大家伙，还不是刀枪不入嘛。

    但‘瘦死的骆驼比马大’，猫头鹰来势汹汹，周泉北也不敢力敌，继续朝着身侧翻滚，连滚带爬的躲到了旁边的一颗大树下。

    猫头鹰也闪电般跟了过来，如同钩一般的利爪，瞬间将这颗怕是得有几人粗的巨数，掠去了一层树皮。

    看它爪刺透树皮的程，至少要有78厘米，这一下要是给在人身上，那不死也得脱层皮啊。

    周泉北心中也是一阵冷汗，更不敢跟着猫头鹰硬罡，利用这颗大树为掩护，小心与这大家伙周旋。

    这猫头鹰爆发力虽是强，但奈何身躯大，在这种狭窄的地势中，明显没有周泉北更为灵活。

    周泉北也瞅准时机，不断的对猫头鹰进行点射。

    纵然沙~漠~之~鹰的弹并不能让其致命，却也足够它难受一阵了。

    大概纠结了23分钟，这猫头鹰的身上已经满是血孔，腥臭的鲜血味道飞溅，而周泉北也已经用掉了2个弹夹，14发弹。

    但猫头鹰虽然并没有对周泉北造成具体的人身伤害，可周泉北这滚爬之间，即便穿着最先进的冲锋衣，但身体几个关节上，还是被划开了几道口，鲜血直流。

    猫头鹰这时已经又气又急，如同发了狂一般，‘桀桀’怪叫不止，继续寻找角，想给周泉北致命一击。

    周泉北这时已经适应了它的攻击强，加之这怪物身上弹孔连连，受伤不轻，动作有所减缓，周泉北渐渐掌握起主动来。

    连滚带爬之间，周泉北又换上了一颗弹夹，准备这家伙的脑袋，来一次致命一击。

    这时，小红却突然道：“老大，你不能搞死它。”

    “什么？”周泉北这一愣神的功夫，这猫头鹰的利爪，已经像是古时候的卷帘刀一样，猛的朝着周泉北的头上砸落。

    周泉北赶忙一个后仰，直挺挺的摔在了地上，简直是七荤八素。

    但猫头鹰早已经将周泉北当做了生死大敌，哪里肯放过周泉北，迅速又发起了新一波的攻势。

    周泉北这时哪里还有时间理会小红刚才的话，瞅准时机，对着这猫头鹰硕大的头颅，就是一连串清晰的点射。

    “啪啪啪……”

    周泉北也不知自己究竟开了几枪，只见这猫头鹰的脑袋，已经像是被打烂了的西瓜一样，鲜血飞溅，身和翅膀用力‘扑腾’几下，‘扑通’一声，狠狠栽倒在地上。

    周泉北用力摸了一把脸上的鲜血，又接连对着猫头鹰巨大的尸身几个点射，直到打到卡壳，这才罢手。

    “小红，你刚才说什么？”周泉北这时才有时间理会小红。

    小红才刚才的搏斗中，也跟着周泉北的身体来回翻滚，有些七荤八素，忙强打起精神道：“老大，完了。这厮叫枭，向来是成群结队的活动，也是我们蛇类的天敌。它肯定有同伙。你身上沾了它的血，它的同伙很快就会来报复咱们的。”

    周泉北不由冷笑，‘各人自扫前雪，哪管他人瓦上霜？’

    现在这个程，走一步，算一步，又哪里有时间来思虑这些？

    周泉北一边收拾起弹夹，取出背包里的弹盒，填充弹，一边问道：“小红，你搞清楚了么？咱们到底来这里干什么？”

    小红也有些无语，“老大，我也说不好。我就是感觉，有一种力量，在召唤我。这种力量，就在这附近。可具体在哪里，我也说不上。好痛苦啊。”

    周泉北看着小红煎熬的模样，也不忍再逼迫它，迅速填充完弹夹，背着小红，小心爬到了旁边的一颗大树上。

    此时，虽然周泉北带了不少好手来到雨林，只是，这毕竟是小红的私密，不到最后的万不得已，周泉北并不想把小红暴露在众人眼前。

    但小红现在这种状态，根本无法准备的分辨意识，周泉北也只得强迫自己冷静下来，找一个暂时安全的环境，给小红更多的时间。

    在这种地形下，还不知道周围会有什么猛兽，唯有树上，遭受袭击的可能性，还要稍微小一点。

    很快，周泉北就带着小红，攀上了这颗十几米高大树的枝桠上，居高临下的俯视着雨林周围的动作。

    这时，这头猫头鹰的死，鲜血的味道，已经对丛林触发了化反应，周泉北可以清晰的感觉到，在这片区域附近，有一股股莫名危险的意识，正在朝着这边逼过来。

    周泉北的神经戒备状态也提到了最高点。

    这你妹的。

    如果这时候来的是猫头鹰群，这事情可就大条了。

    毕竟，周泉北和小红现在正处在大树上，从这边跳下去，至少有十米的落差。

    周泉北虽然了芯片，但却并不是超人，这要跳下去，不死也得残废啊。

    但周泉北心中却也有了一种古怪的感觉，总感觉下一步来的，绝对不会是猫头鹰群。

    甚至，周泉北可以感觉到，很可能，是这头猫头鹰发现了虚弱的小红，想吃独食。

    空气中弥漫着一股腥臭燥热的血腥味道，夹杂着偶尔吹过来的丛林暖，简直令人作呕。

    而与此同时，附近树林里摩擦树叶的‘沙沙’声，也越来越近，不知道是什么动物，已经靠近了这片事发地。

    “小红，感觉怎么样了？”虽然周泉北一直在刻意保持着自己的冷静，给小红更多的休息时间，但这种情况下，周泉北也忍不住，开口询问小红。

    小红猛的睁开了眼睛，“老大，我感觉有些不妙。似乎，似乎有一种比我更强大的生物，正在朝着这边靠近？”

    “比你更强大？什么意思？”

    “老大，我是说，它可能是比我的期，更加强大的生物。老大，我似乎能感受到它的气息了。”

    小红说着，似是有些畏惧，但却似乎又有些陶醉，仿似它所说的这种气息，能给它一种说不出的依靠感。

    周泉北不敢怠慢，打起了十二分精神，小心注视着这片区域的一举一动。

    事到如今，周泉北似乎也想明白了一些东西。

    这世上，不可能会有无根的飘萍。

    孙空从石头缝隙里蹦出来，恐怕，更多的只是吴承恩的个人意识形态的表露，跟他的个人经历，有很大关系。

    他笔下的孙悟空，更像是一种理想的意识形态，是人非人，是猴却又并不完全是猴，正如他所言，‘遁出界外，不在五行中。’

    虽然混迹在人界仙界妖界，但却并不属于这其中任何一个群体。

    从**层面，摆脱了肮脏的尘世污染。

    但小红却不一样。

    科勒尔斯基就算再神通广大，但这毕竟不是小说，具体的形态物质，不可能进行杜撰，小红的主体，必须会有一个蓝本。

    在之前，周泉北一直以为，小红是以传说中的五爪金龙为蓝本，但现在来看，这似乎……

    偏差的有些大了啊。

    这时，下方不远处的丛林中，出现了一双绿油油的眼睛。

    片刻，一头体型矫健，肌肉线条近乎完美的黑斑美洲豹，小心翼翼的探出了半个身。

    它对这只猫头鹰的尸体非常感兴趣，但似乎，它又对这片区域，有些说不出的敏感，似乎，这里有什么令它畏惧的东西，小心翼翼的在灌木丛边张望着，口水都流了出来，却并不敢马上上前。

    旁边不远处，一个隐藏在落叶层下的树洞，也开始慢慢松动起来。

    一股莫名的粪便恶臭，迅速在空气中弥漫开来。

    树洞很快被打开，几只黑溜溜的小眼珠，小心扫视着猫头鹰尸体边的情况，同样，也不敢马上靠前。

    周泉北站在树杈上的这个角，正好将这一切看得清晰。

    这群生物，像是地鼠，却又不完全是，它们的獠牙非常长，体型比寻常的地鼠要大上几倍，简直跟肥猫一样，一只只贼溜溜的，让人一看，便感觉到它们并不好惹。

    另一边，似乎还有几只同样危险性十足的凶兽，也抵达了这边，但同样不敢立刻靠前，似乎都在等待着什么。

    ‘我擦。这是要开会么？亚马逊丛林这么大，这些东西不会就只会在这里找食物吧？’

    周泉北轻轻啐了一口，紧紧握住了手中的沙~漠~之~鹰，不敢有半分怠慢。

    这下面，不论哪一方的生物，都够周泉北头疼半天了，更不要提，现在这般大杂烩了。

    而且，周泉北也已经感觉出来，这片区域内的生物，明显比之前周泉北一行人雨林时，碰到的野生猛兽，体型更为庞大，智商，似乎也更高一些啊。

    这样来看，小红感受到这里的召唤，似乎，并不是偶然啊。

    ***************************************************************

    (举报错误和落后的章节,是您对书库最大的帮助,书库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    别的站都有了(请您最好告诉我们现在有哪

    个网站更新速比我们快，以便使我们知道进落后的状况)

    以下网站比书库更新的快"target="_nk"rel="nofollo/a>||||||

    ...