

    ~~~~~~~~

    周泉北一笑，“这我现在也说不好。不过，既然它存在在这里，必定有着它的用意。咱们仔细找一找，应该会有所发现。”

    两女都点了点头，三人一起在这十字架附近搜寻起来。

    这根巨大的十字架，直径大概在四到五米左右，周泉北也很好奇，那位阿拉伯王在已经失势的情况下，是用什么方法，把这大家伙弄到这里来的。

    要知道，即便在现在这个时代，如果被没有千吨级的塔吊，恐怕也并不能轻易实现。

    这时，李红梅却是发现了异常，“小北，你看，这里面，这里面竟然好像是空心的。”

    李红梅用力的敲了敲一旁的十字架，发出‘咚咚’的脆响，明显可以感觉到里面是空的。

    周泉北快步走过来，仔细查看，很快，就在十字架的底部的位置，发现了一个轻巧的机关，把机关打开，十字架底部露出了一个黝黑的洞口，通向深不见底的黑暗。

    “小北，咱们要不要进去？”两女都有些犹豫。

    周泉北一笑，“既然来了，不进去看看，岂不是太可惜了？不要怕，或许里面真的有什么宝贝呢。”

    人靠人壮胆。

    三人这一路过来，吕玲珑和李红梅的心理素质也增强了不少，三人没有太多犹豫，当即进入了深幽的隧道里。

    隧道并不长，大概走了几十步，就来到了底下。

    底下是一个跟上面的溶洞差不多的小溶洞，但里面的情景，却有些让人发指。

    这里全是一片一片的棺材群，很多都已经腐朽不堪，尸骨都露了出来，恶臭扑鼻。

    周泉北手电扫过，根本看不清尽头，加之恶臭扑鼻，三人也并不敢再继续上前。

    “小北，这，这是……”吕玲珑已经有些说不出话来。

    周泉北眉头也皱起来，怪不得这里有这么多尸蟞，原来这里就是源泉啊。

    不过，这些人，究竟是什么人呢？

    让两女在门口，周泉北上前小心探查。

    可惜，这些人已经死的太久远了，尸骨已经腐烂不堪，周泉北也无法通过他们的尸骨，分别他们的人种。

    但有一点可以确定，这里面有男有女，还有很多小孩子。

    “小北，这里不是久留之地，咱们还是先离开吧。”李红梅忙道。

    周泉北点了点头，摆手示意两女离开。

    但三人刚一抬头，却发现，刚才的入口，不知道什么时候，已经被封死了。

    气氛骤然紧张了起来。

    这他么的。要是呆在这里，不被吓死，也能被活活臭死啊。

    “小北……”吕玲珑的声音已经带上了颤音。

    周泉北却是极度冷静，“别怕。没事。再进来时，我就想到了这种情况。”

    两女听周泉北这么说，都稍稍镇定了一些，紧紧靠在周泉北身边。

    周泉北的脑海飞速旋转起来。

    如果这里是阿拉伯王的敌人或者是族人，那想必这位正主呆的地方，也离这里不远了。

    可是，怎么才能找到他呢？

    这时，棺材群中又传来了讨厌的‘吱吱’声，一群群尸蟞，不知又从什么地方冒了出来。

    （本章未完，请翻页）不过，它们的目标似乎并不是周泉北三人，而是一股脑的朝着周泉北三人脚下的一处洞口钻进去，前仆后继。

    “小北，难不成，那个大家伙又来了么？”李红梅忙道。

    周泉北摇了摇头，“应该不能够。要是照那大家伙这么个吃法。多少尸蟞，也不够它填肚子的。咱们慢慢看。”

    尸蟞群来得快，去的也快，很快就不见了踪影。

    周泉北这时用手电扫过这个洞口，却发现，这里面，竟然是蜿蜒向上的。

    很可能，尸蟞就是通过这个口子，通向外界。

    吕玲珑忽然大胆道：“小北，要不，咱们从这个洞里钻进去吧？也许，出口就在上面。”

    周泉北摆了摆手，“不行。这是作死。万一尸蟞回来，那就麻烦了。”

    想着，周泉北扫视四周，希望可以寻找到一些蛛丝马迹。

    可四周是一片黑暗，根本没有容身之处。

    李红梅忽然道：“小北，头顶上好像有幅壁画。”

    周泉北忙抬头看去，果然，在简易的石柱底部，踉踉跄跄的雕刻着几幅简易的壁画。

    虽然年代已经非常久远了，但因为颜料里面加入了云母成为，透过手电的光鲜，依然很清晰。

    壁画里画的是修建这个十字架时候的场景，数不尽的戴着白色头巾的阿拉伯人，还有黑人奴隶，透过简易的杠杆，将一块块石块，艰难的向上堆积。

    远处，一位裹着金色头巾、满脸大胡子的王者，正在监工观看。

    另一张壁画，画的是一头巨大的鲸鱼，王者正在跟鲸鱼戏耍，仿似，这头鲸鱼是王者的宠物。

    再往后，就没有了，似乎并没有完工。

    周泉北这时也反应过来，感情，之前自己几人都被骗了，这根巨大的十字架，并不是一块完成的巨石，而是像后世的工程一样，是一点一点累计起来。

    这时，李红梅又道：“小北，看，门又开了？”

    周泉北回过头，忽然发现，刚才关闭的门，竟然又被打开了。

    周泉北的嘴角边不由露出了一丝笑意，缓缓点燃了一颗烟，似乎已经抓到了事物的本质，“走，咱们先上去。”

    两女赶忙跟在周泉北身后，快步爬上去，离开了这个恶臭熏天的地方。

    重新来到十字架外，周泉北道：“姐，红梅姐，你们两个在这里等我。我爬到柱子顶上看看。结果，或许就在那里了。”

    吕玲珑忙道：“小北，这柱子这么陡，怎么爬啊。”

    周泉北一笑，“山人自有妙计。”

    说着，周泉北不再犹豫，顺着十字架突起的边角，迅速向上爬过去。

    很快，没有太大难度，周泉北已经爬到了顶上，十字架的左右支臂的位置，忙对底下的吕玲珑和李红梅喊道：“姐，红梅姐，你们也爬上来。这东西不陡，只是视觉效果而已。”

    两女还有些犹豫，但下面似乎又有尸蟞聚集过来，赶忙向上爬过来。

    如果周泉北所说的一样，这个十字架看似高大，却根本不陡，两女爬上来，也并不费事。

    看着自己居然能爬上这么高的建筑物，吕玲珑也有些无语，“小北，这，这是怎么回事啊？”

    周泉

    （本章未完，请翻页）北一笑，“这位阿拉伯王，很会利用视觉效果啊。咱们刚才的门，应该也并没有被关上，只是视觉出现了偏差而已。”

    吕玲珑忙道：“不可能啊。小北。我刚才明明试过了，门被关死了，推都推不开啊。”

    周泉北笑着解释道：“那是因为光学效果的错位，你的视觉出现了偏差，你的眼睛骗了你。你推的，并不是门口方向。你们看上面。”

    两女忙抬起头，不由瞠目结舌。

    只见在头顶部分，竟然出现了一个椭圆形如鸡蛋般的穹顶，这在下面，根本看不到这种效果，就是一根十字架而已。

    “小北，这……”

    周泉北一笑，“这位阿拉伯王是个艺术家啊。走，咱们上去看看。也许，他就在上面等着我们呢。”

    说完，周泉北率先向上爬过去，没费多大力气，就来到了上方，打开了门口。

    片刻，吕玲珑两女也跟了上来，有些惊恐、却又有些欣喜的扫视过穹顶里面的空间。

    不出周泉北所料，在穹顶里，并不大的空间内，摆着一口巨大的木头棺材。

    周泉北也说不出这木头是什么材质，但直到现在，保持的都很完好，并没有破损。

    “姐，别乱动。”

    吕玲珑想去摸一下棺材的材质，周泉北赶忙制止了她。

    “小北，怎么了？”吕玲珑有些不满，好不容易上来了，都不让人家看个明白？

    周泉北忙解释道：“姐，这里面很可能有古怪。”

    李红梅也道：“玲珑，这里不是别处，不要乱来啊。你们看墙上的壁画。”

    几人忙转头看向墙上的壁画。

    壁画与下面棺材群里的相比，明显要精美不少，用色也非常鲜艳，保存的很完好。

    这其中，大部分都是讲述的这位阿拉伯王的生平。

    他出生在埃及的贵族家庭，自幼喜欢航海，很快，在家庭的帮助下，他就建立起了自己的势力，慢慢的生意越来越大，包括红海和印度洋的大部区域，都成了他的势力范围。

    但好景不长，几年之后，一些白皮肤、金头发的法国人，侵入了他的土地，双方展开了大战。

    虽然这阿拉伯王有着鲸鱼群的帮助，但在法国人强大的热~兵器火力之下，这些拿着刀的阿拉伯人，明显不敌，死伤惨重。

    最后，阿拉伯王的老巢也被法国人攻陷，妻女也被法国人淫辱，阿拉伯王幸亏跑得快，逃到了海上。

    他来到了位于塞舌尔群岛上的一处基地，想要重整大旗，报复法国人。

    可惜，这个时候，他的身体出现了不适。

    他怀疑是法国人买通了他的随从，在他的食物里下了毒。

    而由于条件限制，这个基地很是荒凉，没有足够的药物，也没有优秀的医生。

    在乞求先知保佑没有作用的情况下，阿拉伯王做出了一个疯狂的决定。

    他决定开启一个古埃及阿拉伯人留下来的传统邪恶仪式，诅咒那些可恨的法国人，让他们遭受到先知的惩罚。

    ****************************************************************

    （本章完）

    ...