

    ~~~~~~~~

    保镖成员毕竟是职业军人，专家组方面，也都是户外高手。

    此时，在这种情况下，周泉北下了命令，这些人也不敢有丝毫怠慢，十几分钟时间，便已经将主要装备收拾齐全，全部撤进了密道里，只可惜，之前阵亡的几个同伴的遗体，已经来不及收拾了。

    地道里阴暗潮湿，说不出的压抑，但此时，却能给周泉北这些人，带来一种说不出的安全感。

    而周泉北之所以选择撤进地道，一方面，是因为那个巨头怪物，已经被自己和小红联手做掉，这地道内，很可能并没有天敌。

    再者，这些专家组成员虽然宝贵，但与小红相比，还是不值一提。

    就算付出再大的代价，周泉北也必须要保证小红的安全，当然，还有贝丝公主。

    已经是这般形势，周泉北当然也不会再跟贝丝公主来太多客套，直接给她下了死命令，让她牢牢的跟在自己身边。

    贝丝公主就算无奈，却也只得照做。

    很快，团队已经撤进了地道十几米处，外面，保镖团队已经架设起了火力点，而里面，几个保镖也是严正以待，防止里面有人偷袭。

    其余的人，则是得到了宝贵的休息时间。

    周泉北目光扫过之处，每个人的脸上都充满了疲惫，保镖们更是几乎人人带伤，专家组成员，毕竟年龄比保镖们要高出10岁，他们则更为狼狈。

    阴冷的小风‘嗖嗖’挂过，循环着地道内的气流，却也让众人的头脑，渐渐清晰起来。

    大概休息了半个小时，野人们和飞禽并没有再出现，克劳斯道：“boss，咱们还要往里面走吧。我也不知道为什么。这地道，总是给我一种阴冷的感觉，我很担心，咱们会碰到什么不好的事物。”

    ‘治病还得治本’。

    对于地道里有什么，周泉北早已经是清晰无比，而克劳斯和专家们，也各有各的特长，与其在这里遭受野人和飞禽们的折磨，倒不如直接将这些带去那个祭坛，或许，还会有什么发现。

    “不要慌。天塌下来，我来扛着。咱们继续往里走。”

    看到周泉北这般保证了，众人也不敢怠慢，小心翼翼的，朝着地道深处探去。

    …………

    如果周泉北预料的一样，经过七拐八拐，大约在三个半小时之后，众人来到了周泉北之前发现的那个祭坛。

    此时，与之前周泉北和小红单独过来时的形势已经完全不同，大部队到来，信号弹，小型发电机开始运作，很快，便将这个其实并不算太大的空间照的透亮。

    周泉北这时也得以窥探这溶洞的全貌。

    祭坛的顶部，几乎已经到了溶洞的顶部，上面，最多不会超过3米的落差，可惜，在当时的环境下，周泉北根本感觉不到，本能的以为，上面可能距离还有很远。

    众人也被这巨大的祭坛彻底震蒙了。

    就算之前的海市蜃楼，已经给了他们一定的心理预感，但当这巨大的祭坛，真正出现在面前的时候，众人还是无法接受。

    这怎么可能呢？

    克劳斯也是大为兴奋，他实在没有想到，海市蜃楼里的东西，竟然真的变成了现实。

    周泉北也

    （本章未完，请翻页）有意为克劳斯提出一些指引，派人将顶部的油灯点燃，瞬间，‘十二宫’的架势，又出现在众人眼前，也让众人更是叹为观止。

    但此时，周泉北却并没有心思理会这些，直接安排人就在祭坛上面扎营，自己。则是换上了潜水服，潜入了水底，准备去水底溶洞，查探小红的情况。

    虽然没有氧气瓶，但融合了小花的力量，这冰澈刺骨的地下河，对周泉北已经造不成太大的伤害，最多，也就像是洗个凉水澡一样。

    已经是轻车熟路，没过多久，周泉北就找到了之前的溶洞，但令周泉北无法接受的是，小红竟然不见了。

    旁边，那巨头怪物残留的尸骨还在，但小红，却是没有了一丝踪迹，仿似，从这个世界上消失了一样。

    周泉北赶忙试图通过芯片，与小红建立某种联系，可惜，尝试了几十次，却是一无所获。

    周泉北的额头上冷汗都渗了出来，如果小红出现了意外，那……

    就在这时，旁边火红色的岩浆里，却是一阵翻涌，一条浑身赤红的巨蟒，蒙的出现在了周泉北面前，不是小红又是谁？

    “我擦。小红，你怎么跑到岩浆里面去了？还有，我为什么联系不到你？”周泉北有些气不打一处来。

    小红嘿嘿奸笑，“老大，这是我故意隐藏了气息。怎么样？酷吧？嘿嘿，看到你为我担忧，我真的很高兴啊。”

    周泉北不由大火，一脚就踩在了小红的头上，“信不信，老子现在就把你做成蛇羹？”

    小红不由无语，“老大，拜托。君子动口不动手啊。你先听我说嘛。我不是故意隐藏气息的，是这里的岩浆，具有隔绝气息的作用。我在里面，我对你的召唤听不到。而我召唤你，你同样也感觉不到。”

    周泉北狐疑的看了小红一眼，小红忙讨好的笑道：“老大，看我这身新行头，怎么样？”

    周泉北这时才回过神来，小红身上的鳞片，似乎比之前，还有过之而无不及，不由也是大喜，忙道：“小红，你小子进化成功了？”

    小红得意的看了周泉北一眼，“老大，拜托。那还用我说嘛。你也不看我是谁嘛。”

    周泉北终于放下心来，只要小红无碍，所有的付出，所有的心血，都是值得的。

    “对了，小红，你不是一直喜欢冰凉的环境么？怎么突然跑到岩浆里去了？”

    小红嘿嘿一笑，忙解释道：“老大，我这次进化之后，忽然发现，老泡在冰凉的环境里，难免阴气太重，有些娘娘腔。正好，这里有个‘温泉’，我决定要做个真男人。”

    周泉北不由白了小红一眼，又要抬起脚。

    小红不敢再耍花枪，忙解释道：“老大，先别动手。你先听我说嘛。我在这里，感觉到了一股强大的能量波动，就在这个溶洞不远。可究竟是哪个方位，我竟然也无法判断。老大，我怀疑，咱们之前做掉的那个巨头怪物，很可能，只是这股强大能量的小宠物而已。”

    周泉北不由大惊。巨头怪物已经强大到这般地步，却只能给别人做宠物，那~~，它的主人，又该强大到什么地步呢？

    “小红，你确定？”周泉北道。

    小红忙道：“老大，这只是我的一种感觉，并没有任何判断依据。我现在

    （本章未完，请翻页）哈没法回答你。但我总感觉，这里实在有些不寻常。”

    周泉北点点头，忙问出了自己最关心的一个问题，“你小子能力现在怎么样？”

    小红嘿嘿奸笑，“比我之前的鼎盛时期，大概能强出一倍吧。”

    周泉北不大喜，只要小红恢复了能力，无论是进食退，主动权又回到了周泉北的手里。

    不过，此时，小红身体犹如水桶般粗细，实在有些太过庞大了，此时出去，还不能吓死？

    周泉北笑道：“小红，变成原来的模样吧。这样看着你，好别扭。”

    “好来。老大。”片刻，一阵剧烈的肌肉骨骼压缩，小红又变成了之前的模样，但其‘密度’，却明显之前给周泉北的感觉好了很多。

    周泉北又询问了小红关于那神秘力量的一些问题，但小红现在也是捕风捉影，并没有谱，也只得作罢。

    和小红一起，离开了地底溶洞，返回了祭坛的位置。

    这时，祭坛上已经安顿下来，新的营地也被扎起来。

    但这毕竟是不祥的东西，克劳斯这些人，并没有敢把印章扎向祭坛顶部的位置，而是聚在了下边偏上一点，进可攻，退可守，这也是深受周泉北影响的结果。

    周泉北与克劳斯几个专家交流一遍，他们并没有太多发现。

    此时，周泉北一行人的事物贮备，大概还有半个月左右，装备虽然有所损耗，但还算齐全，完全有资本，在这里耗上一段时间。

    周泉北索性给予克劳斯这些人更大的方便，让他们有足够的时间，仔细研究这座祭坛。

    这几天，经受的刺激实在有点多了，贝丝公主也不敢再耍公主脾气，老老实实，犹如跟屁虫一般，跟在周泉北后面，也让周泉北稍稍放心了一些。

    “周，这里有些恐怖啊。我在这里，感觉非常的难受，非常的冷。咱们还是尽快离开这里吧。”作为队伍中唯一的女性，贝丝公主明显有些不适应这里的条件，已经开始打退堂鼓了。

    周泉北点了点头，将贝丝公主留在这里，显然并不是一个明智的决定。

    而有了进化的小红存在，周泉北用不了多长时间，就能将贝丝公主送往秘鲁，让她先回归文明世界休整。

    只是，周泉北正要对贝丝公主说出这个想法，这时，溶洞的顶壁，却忽然亮了起来。

    只听克劳斯几个专家，兴奋的大呼，“看，看头上。”

    周泉北也帮跟着众人的眼睛，抬头看向顶壁。

    只见，凹凸不平的顶壁上，不知何时，居然出现了一片茫茫的星星点点，就跟成群结队的星辰一般，将整个溶洞内，都照的透亮。

    所有人都在抬头仰望着这简直堪称奇迹的一幕，

    贝丝公主忽然道：“周，你，你看这些星点，连起来，像不像一只老鹰的轮廓啊。”

    之前，周泉北只是在纵观全局，也并没有从这个角度，审视顶壁上的星点，此时，听贝丝公主说出来，周泉北也发现，这些星点连起来，竟然像是一只正在展翅高飞的雄鹰。

    ****************************************************************

    （本章完）

    ...