

    兄弟们，冰天雪地，跪求支持啊。

    ~~~~~~~~

    周泉北的西裤，已经全完被扯掉，就算是内裤，也早已经化成了灰飞。

    偏偏贝丝公主刚刚到达周泉北的腰际，本能的抱住了周泉北的腰……

    时间仿似凝滞在了空气中。

    直到过了一分钟，周泉北这才反应过来，赶忙拉着贝丝公主的手臂向上拖拽，而贝丝公主也回过神来，俏脸早已经是一片羞红。

    这时，底下的人也都慌了。

    这什么情况？这……

    好在夜色很深，底下并看不清楚具体的细节，而一阵冷风吹过，周泉北不由打了个寒颤。

    在这种冰天雪地中，赤身果体的感觉，可觉不好受啊。

    周泉北赶忙将贝丝公主拉近怀中，低声道：“公主，抱紧我。咱们爬上去。”

    贝丝公主这时也意识到刚才发生了什么，根本不敢看周泉北赶忙抱住了周泉北的胸膛。

    解放了两只手，周泉北猛的向上一用力，带着贝丝公主攀到了三层的窗檐上，也终于有时间，把裤子提了起来。

    做完这一切，周泉北这才感觉好了一些，不由大口大口的喘着粗气。

    贝丝公主这时忽然低声喃喃道：“周，谢谢。谢谢你。”

    周泉北这时也已经释然，大男人，吃点小亏，那还叫吃亏么？

    “呵呵。没事。咱们应该是……”周泉北很想说是‘朋友’，但忽然想起贝丝公主的身份，适时止住了口。

    “是什么？”贝丝公主却不依不饶。

    “呃？”周泉北一愣，片刻，笑道：“咱们应该是朋友吧。”

    “朋友？”贝丝公主忽然咯咯娇笑，“周，能有你这样的朋友，我真的很荣幸。”

    周泉北忽然发现，面对这个身份高贵的小女孩，自己竟然无言以对。

    片刻，这才笑道：“呵呵。我也亦然。”

    在这空间怕是还不足1平方米的窗檐上，两人紧紧相拥，一种莫名的感觉，缓缓浮现。

    沉吟良久，这时，下面忽然传来高呼，“周少，上面好像又要塌了。你们小心啊。”

    周泉北抬头一看，之前还没有塌落完全的阁楼装饰，又开始有往下掉落的迹象，也不敢怠慢，赶忙将贝丝公主靠在里面，紧紧的贴在了她的身上。

    不多时，头顶上‘噼里啪啦’的杂物坠落声又响起来，底下的人赶忙躲开。

    而周泉北和贝丝公主，却在这狭小的空间内，继续享受着片刻的宁静。

    大概持续了5、6分钟，坠物声这才停息了下来，而这时，又有消防车赶到了，张大军、王大狗几人，赶忙帮着消防员铺起了防护气垫，防止周泉北两人，在下来的时候，被之前掉下的杂物弄伤。

    看着底下已经做好了准备，周泉北轻轻拍了拍贝丝公主的香肩，低声道：“咱们也下去吧？”

    贝丝公主一愣，片刻，“嗯”了一声，乖巧的点了点头。

    三层到两层，两层到一层，再往下爬，两人并没有出现任何意外，安全的着陆。

    之前已经提前逃下来的雪狼赶忙上前来对着贝丝公主

    （本章未完，请翻页）摇尾乞怜。

    周泉北不由一笑，贴着贝丝公主的耳边低声道：“公主，不要担心。工作人员会处理好这里的一切的。早些休息吧。我先走了。”

    “啊？”贝丝公主一愣，忙道：“周，你，你受伤了啊。你现在需要去医院。”

    此时都快深夜12点了，周泉北只不过是些皮肉伤，加之保镖里有私人医生，自然不愿意再去医院墨迹，笑道：“没事的。再见。”

    说着，周泉北也不敢回头，赶忙离开了这里。

    贝丝公主看着周泉北远去的背影，嘴角却忽然翘了起来，“想逃？这可没这么容易。”

    *********

    当周泉北醒来的时候，天色已经放亮了，但大雪依然没有停止，纷纷洒洒的，让整个天际，都显得有些晦暗。

    周泉北下榻的地方，是希尔顿集团旗下的某知名酒店，条件还是不错的。

    胳膊上的伤口已经被私人医生包扎的完好，虽然还隐隐有些疼痛，但已经没有大碍。

    舒服的伸了个懒腰，点燃了一颗烟，周泉北从温暖的被窝里爬出来，走到窗前，拉大了一些窗帘。

    外面，已经完全变成了一个冰雪的世界，加之充满了浓郁特色的建筑，就仿似让人感觉来到了安徒生的童话世界。

    深深吸了一口烟蒂，让辛辣的烟草味道在胸肺里打了个回旋，周泉北的意识也清醒了不少。

    虽然此时还是在圣诞节假期，但昨夜的大火，想必伤亡不少啊。

    找出表看了下时间，已经是下午2点多了，周泉北正要穿上衣服，去餐厅一边吃饭，一边看报纸，身边，却忽然传来了熟悉的笑声，“周，想吃什么？我已经给你准备好了。”

    “呃？”周泉北一愣，猛的回过头，却发现，贝丝公主，竟然怯生生的站在门口。

    “公主，你，你怎么过来了？”周泉北不由有些无语。

    此时，周泉北只穿着一件内裤，面对高贵的公主，难免有些尴尬，但想了一下，昨夜，两人似乎已经……

    周泉北便也并未急着遮掩，笑眯眯看向了贝丝公主，希望她能知难而退。

    但贝丝公主却似乎完全不介意周泉北这般，笑道：“我一直在这里呀。你不知道，这个酒店，是我名下的产业嘛。我可是这里的老板嗳。”

    周泉北不由无语，这小丫头，不会是跟踪自己吧？

    不过，这里是荷兰，她要真跟踪自己，周泉北还真就没有办法。

    “呵呵。那太好了。公主，你可要给我打个八坼啊。”周泉北有些生涩的笑道。

    贝丝公主一笑，“那当然。免费都没有问题。”

    说着，她笑着拍了拍手，“饿了吧？”

    片刻，门被人打开，几个女侍者，推着几辆餐车走进来。

    贝丝公主笑道：“有几个菜，是我做的。你猜猜看。”

    这时，女侍者已经打开餐车上的不锈钢罩，中式、西式混杂的十几样精美菜肴，摆在了周泉北的面前。

    女侍者赶忙小心退出去，贝丝公主则是笑眯眯的看着周泉北。

    既然小丫头有心，周泉北也懒得跟她客气，再说，从

    （本章未完，请翻页）昨夜到现在，周泉北一直没有吃饭，确实饿的够呛了，很快就是一阵风卷残云。

    不过，这些菜肴，味道都是相当不错，让人一看便知，这肯定是出自知名大厨的手笔，周泉北倒真没才出来，那道菜是贝丝公主亲自下厨做的。

    贝丝公主却也不解释，只是笑眯眯的看着周泉北。

    灌了几口红酒，舒服的打了个饱嗝，周泉北的状态也好了不少，忙问道：“公主，昨夜的事情，怎么样了？”

    贝丝公主听到这，俏脸不由一暗，“死伤超过百人，多数都是学区的年轻人。”

    周泉北点了点头，对于荷兰这种人口并不多的国家，这可是相当大的大事件了，想必，之后的口水仗，必然不少。

    “事故的原因是什么？现在有结果了么？”

    贝丝公主点了点头。

    事情的起因很简单，有些赤~裸，又让人感觉有几分悲凉。

    主角儿是来自东欧的一对学生情侣。

    男方已经毕业，法律专业出身，可惜，毕业接近一年，却并没有在这个繁华的国际化大都市找到工作。

    而女方，还没毕业。

    两人的家庭都并不算出色，生活，自然也是捉襟见肘。

    在事故发生之前，他们已经拖欠了公寓半年的房租。

    无奈之下，女方瞒着男方，做出了一个决定。

    她投身与某知名公司，拍摄杂志，但干了几天，她忽然发现，拍电影比做模特更挣钱，于是，故事就自然而然的延伸下去。

    她骗男方说她在某知名公司找到了一份工作，可以养活两人，两人的生活，渐渐朝着有起色的方向发展。

    但纸究竟包不住火，男方还是透过各种渠道，知道了女朋友所做的事情。

    男方是某位伟人的老乡，固执而又贪婪的格鲁吉亚人，他感觉他的人格受到了侮辱，于是乎，便要‘玉石俱焚’。

    听贝丝公主说完这一切，周泉北的眉头也紧紧皱了起来。

    荷兰虽是列强发达国家，社会条件和福利极为优厚，但这只是针对本国人，对于那些外来者、留学生，却并不包含在内。

    加之随着世界经济的整体下滑，整个荷兰的经济形势，也并不乐观，失业率居高不下。

    再者，那个男生是名声并不怎么好的格鲁吉亚人，处处碰壁，也就在情理之中了。

    “真的替那个白俄罗斯女孩惋惜。她其实，根本不必要这样的。”贝丝公主低声喃喃道。

    周泉北一笑，点燃了一颗烟，“想要不劳而获，总是令人不齿。他这样做，不配是男人啊。对了，他们现在怎么样？”

    贝丝公主脸色一暗，“那个白俄罗斯女孩已经……但那个格鲁吉亚人却活了下来，重度烧伤。这真是上帝的不公。”

    周泉北点了点头，不想再纠缠这个问题，笑着道：“剩下的事情，自然会有法律来处理。对了，贝丝，你还没告诉我，哪个菜是你做的呢。”

    ****************************************************************

    （本章完）

    ...