

    ~~~~~~~~

    周泉北一个机灵，本能的往后一仰，顺势猛的将贝丝公主扑倒在地上。

    贝丝公主已经被吓傻了，两只小手用力捂着耳朵，惊恐的看着周泉北，好像要问，‘究竟发生了什么事。’

    但周泉北这时还哪还有心思跟贝丝公主解释。

    从空气中的味道来判断，这应该是火势烧断了煤气管道，刚才的爆炸，只不过是开始而已，接下来，必定还会发生连锁反应。

    这里已经成为危险之地，必须要尽快离开这里。

    想着，周泉北不敢怠慢，忙低声对贝丝公主喝道：“公主，不要乱动，抓紧我。我抱你下去。”

    贝丝公主已经慌了神，赶忙用力点了点头。

    周泉北抱起贝丝公主，飞速来到了窗口。

    这时，由于爆炸产生的气浪，窗口的玻璃已经碎了一地，地面上，到处是玻璃渣子，而外面，虽然已经响起了警报，但火势实在是太猛了，如果等到消防员构架起救生气囊，恐怕，两人就要被烧成‘烤乳猪’了。

    好在今天是正式场合，周泉北穿了西装，皮鞋，也是意大利知名设计师手工打造，鞋底非常厚。

    这种情况，周泉北也不敢怠慢，赶忙抱着贝丝公主的娇躯，迅速攀到了窗台上。

    外面的大雪依然在下，伴随着凄凄惨惨的冷风拂过，周泉北快要被浓烟闷坏掉的心智，一下子清醒了不少。

    贝丝公主也缓过了一些，忙道：“周，我的小白，我的小白。”

    都这个时候了，周泉北哪里还有时间理会那只雪狼的死活，直接不理会贝丝公主的反应，小心抱着她的娇躯，攀到了外面。

    这是一座老式的哥特式公寓，虽然有现代建筑的雏形，但整体结构，还是有浓郁的复古风格。

    窗户，都是向外凸出来，外面是窗檐和窗棱，就像小时候在童话书里看到的小红房子。

    火势实在太过激烈，周泉北也搞不清下次爆炸会在什么时候发生，赶忙小心攀在床沿上，寻找着下一步的对策。

    但贝丝公主还在挂念着雪狼的安慰，赶忙拼命挣扎，“周，我的小白，我的小白还在里面。”

    她说着，那只白色雪狼也反应过来，跳到了窗台上，满眼哀切的看着周泉北，似乎希望周泉北也将它捎带上。

    贝丝公主虽然只有十六七岁，但毕竟是纯正的白种人，身材更高，虽然不胖，但最起码得有120斤以上，她这娇躯一挣扎，加之凛冽的寒风使劲掠过，便是周泉北也吃不消了。

    情急之下，周泉北也顾不得其他了，大手用力在贝丝公主的翘~臀上狠抽了几下，“别乱动。再乱动，我就把你丢下去。”

    或许是之前周泉北暴力对待她的小白的一幕，给贝丝公主留下了些许心理阴影，面对此时周泉北的暴躁，贝丝公主也呆住了，再不敢乱动。

    周泉北抬头对雪狼大呼道：“你要不想死，就跳过来，跟着我。”

    雪狼似乎也明白了周泉北的意思，想跳过来，但却似乎又有些惧高，并不敢马上有所工作。

    周泉北也懒得理会它了。

    这种情势下，必须要尽快离开这个窗檐，否则，一旦再次发生爆炸，差生气浪，周泉北两人，必定要被强大的气浪吹下楼去。

    这里可是十楼，而这些古建筑，房间的高度比商业公寓明显要高出不少。

    商业公寓每层的高度，大概也就三米左右，而这座公寓，每层的高度至少要在4米左右。

    这一来一回之间，周泉北和贝丝公主所在的位置

    （本章未完，请翻页），至少距离里面有四十米。

    周泉北可不是‘蜘蛛侠’，要是从这上面被吹下去，必定是九死无生啊。

    想着，周泉北也不敢怠慢，仔细扫视四周。

    此时，下方的9层上的窗棱，距离周泉北此时的位置，高度大概在3米多，不到四米，但纵向的宽度，却在4米以上。

    如果是周泉北一人，想要跳过去，根本不用费太大的力气。

    但此时，再加上一个贝丝公主，周泉北也不确定，自己究竟有没有这么多爆发力。

    这时，房间内忽然又传来一声巨响，一股热浪，穿透了缝隙，扑面而来。

    周泉北也不敢再由于，抱紧了贝丝公主的娇躯，猛的往后倒退几步，一个冲刺，猛的往前一跃。

    两人只感觉寒风在耳边掠过，贝丝公主已经惊恐的闭上了眼睛，不敢看眼前的一切，完全听天由命。

    但周泉北却是睁大了双眼，仔细盯着前方的一切。

    大概几秒钟之后，周泉北和贝丝公主准确的落在了9层旁边的窗棱上，但悲催的是，由于下雪，窗棱上覆盖着一层厚厚的积雪。

    周泉北由于刚才力道实在太猛，脚下猛的一滑，身体本能的后仰，就要朝着下面栽下去。

    而贝丝公主也被这种强大的惯性，猛的一甩，就要掉出周泉北的怀抱。

    危急时刻，周泉北也来不及思虑了，一只大手猛的抓住了旁边的窗檐，另一只手，则是用力拦住了贝丝公主的纤腰。

    贝丝公主几乎是在将要下坠的一瞬间，猛的被周泉北一股大力，狠狠提了起来，止住了这种恐怖的下坠势头。

    贝丝公主这时再也无法安耐住心中恐惧，忍不住哇哇大哭起来。

    周泉北却也没有时间理会她，根本手里感觉的判断，周泉北已经感觉出来，在窗檐的外侧，有一层向外的凸起，当初设计师在这样设计的时候，应该是为了美观，但此时，却成为了周泉北和贝丝公主的救命稻草。

    稳稳的抓住这块凸起，周泉北想借力，凭借自己的腰腹力量，把两人带上去，但试了几次，却根本行不通。

    有贝丝公主这个累赘，周泉北根本发不上力。

    而与此同时，伴随着如此剧烈的能量消耗，周泉北抓住凸起的手臂，已经开始发麻、发酸，快有些不支了。

    就在这时，贝丝公主的身子忽然猛的往下一滑，周泉北正将注意力集中到上方，根本没有留意到她，加之她外面穿的厚厚的羽绒服，外表实在是太滑了，只听‘哧溜’一声，贝丝公主瞬间滑出了周泉北的手臂，本能的朝下坠过去。

    “我擦。完了。”

    周泉北正要大骂，忽然感觉腰部猛的一紧，忙低头朝下看。

    只见贝丝公主两只小手正牢牢的抓住了周泉北的腰带，刚才，在下落的一瞬间，她本能的把手抓向了周泉北身上唯一可以固定她身体的地方。

    “周，救救我。拜托你。救救我。”

    贝丝公主的臂力，自然无法跟周泉北相比，此时，她的两只小手虽然牢牢的抓住了周泉北的腰带，但明显，已经支持不了太多时候了。

    不过，贝丝公主的突然离开，让周泉北也终于缓过了一口气。

    周泉北赶忙换过了手，用力量更为强大的右手，抓住窗檐上部的凸起，左手，用力拉住了贝丝公主的手腕，“公主，你小心点。我拉你上来。”

    “嗯。”或许是感觉到了周泉北强有力的大手，贝丝公主稍稍缓过了一些，两只小手赶忙拉住了周泉北的大手。

    周泉北猛的顺势往上一带，

    （本章未完，请翻页）一下子把贝丝公主拉了上来，完全把她拉近了怀里，大手用力将她搂住。

    做完了这一切，两人都有些筋疲力尽了，互相看着对方，呼哧呼哧的喘着粗气。

    片刻，周泉北这才缓过气来，“公主，你没事吧？”

    贝丝公主俏脸忽然一红，有些扭捏的把脸贴在了周泉北的怀里。

    虽然出生在开放的西方，又生活在各种文化风气最为开放的荷兰，但身份的使然，贝丝公主从小到大，还从未与一个男人，有过如此近距离的接触。

    包括他的父亲，那位出身于德国纳~粹集团的亲王，最多，也只是亲吻她的脸颊。

    眼见贝丝公主这个模样，周泉北也有些无语，但很快，周泉北就能清晰的感觉到，贝丝公主身体的温度，正在不断的升高。

    之前，周泉北要么是抱着她，要么是一只手提着她，双方虽然有近距离接触，但都是正面，有很多隔阂。

    但此时，摄于角度的问题，两人确实完完全全，面对面，在没有了任何的障碍。

    一种说不出的感觉，瞬间从周泉北的小腹深处，开始窜了起来。

    这你妹的。这是要闹哪样啊。

    而贝丝公主，这么近的距离，加之周泉北只穿着单薄的西裤，她也明显感觉到了周泉北不正常，俏脸不由更红，灼热的呼吸，竟自喷洒在了周泉北的胸膛上。

    这顿时让周泉北的心里更加窝火，刚想开口说话，贝丝公主却忽然用力在周泉北的胸口上咬了一口。

    “哎哟。”

    周泉北一声痛呼，“公主，你……”

    贝丝公主却根本不看周泉北，但两只小手，却用力搂住了周泉北的胸膛。

    周泉北有些无语，但在这种情况下，却也很难有心情享受这种怕是‘亲王级别’才能享受到的温存，深深呼吸了几口气，准备找机会，攀到上面的窗檐上。

    毕竟，这样半吊在空中，哪怕是蜘蛛侠也吃不消了。

    这时，那只雪狼也终于鼓起了勇气，猛的跳到了这边的窗檐上，‘呜呜’对着周泉北嚎叫，似乎想提醒周泉北，快些爬上来。

    但这厮提醒不小，它再窗檐上，已经占据了不少的空间。

    周泉北赶忙以眼色示意，让这厮赶紧跳到下面8楼的窗台，给周泉北两人留出空间。

    雪狼似乎也明白了周泉北的意思，‘呜咽’一声，一下子跳到了下一层的窗台上。

    在这种条件下，它无与伦比的柔韧性，便彻底体现了出来，即便是如果高难度的动作，做起来，也不费太大的力气。

    只要克服了心理的障碍，这些动作，对它而言，简直就是轻松加愉快。

    但周泉北两人，想要完成这个动作，那可是要多付出几十倍的努力了。

    休息了片刻，周泉北也终于缓过气来，对贝丝公主低声道：“公主，用力抱紧我。咱们爬上去。”

    贝丝公主也反应了过来，忙用力点点头，两只小手，用力抱住了周泉北的胸膛，两条腿，也如同八爪鱼一样，交叉在周泉北身上，牢牢固定柱，生怕再发生什么意外。

    空出了贝丝公主身上这只手，周泉北终于可以两手并用了。

    深深吸了一口气，正准备一口气攀上窗台，这时，背后忽然又传来一阵巨响，伴随着‘哗啦啦’一阵，一股滔天的热浪，铺天盖地的朝着外面席卷过来。

    ***************************************************************

    （本章完）

    ...