

    ~~~~~~~~

    “小北，他，他所说的邪恶仪式，究竟是什么呀？”壁画并没有再继续描述下去，吕玲珑三分恐惧、七分兴奋的问道。

    周泉北仔细打量着这口硕大的棺材，眼睛微微眯起来，片刻，笑道：“答案，应该就在这里面了。”

    吕玲珑忙道：“那，咱们把它打开吧？说不定，里面还有什么宝贝呢。”

    李红梅也很兴奋，但又有些犹豫，生怕里面再有什么不好的东西，横生枝节，忙看向了周泉北。

    周泉北点燃了一颗烟，深深吸了一口，笑着摇了摇头，“姐，红梅姐，这个东西，不能碰。他所说的邪恶诅咒，很可能就在这里面了。”

    “啊。那好可惜啊。咱们好不容易才来到这里。”吕玲珑有些懊恼。

    周泉北一笑，“姐，别急。附近应该还有线索，咱们仔细找找。记得，千万别碰这棺材。”

    两女忙点了点头，跟着周泉北在四周搜索起来。

    穹顶的空间并不大，也就三四十平方，虽然工艺比外面规整不少，但周泉北还是发现了一个问题，这里，这里实在有些太简陋了。

    有点不符合这位阿拉伯王的身家啊。

    在非洲混了这么多年，周泉北对阿拉伯人的风俗传统，也有了一些了解。

    这东西其实跟华夏古贵族的传统也有些类似，生的时候，享受什么样的待遇，死后，也要享受什么样的待遇。

    这位阿拉伯王是出身埃及的贵族，按照常理，他绝对不可能违反这个规则。

    但眼前的景象，虽然足够大气，却找不到丝毫繁华富贵的成分，除了这口硕大的棺材，其余的，都可以说很简陋，甚至是很寒酸。

    这种状态，绝对不合理。

    就像一个人，拥有几十亿的身家，他绝不可能去租住一个小窝棚，就算会有这种可能，这里面也必定有及其特殊的原因。

    最简单的一种解释，就是他的财富，来路并不正，他不敢光明正大的去消费。

    但阿拉伯王，作为传统贵族出身，又曾经是一方霸主，绝对不会有这种可能。

    要知道，无论古今，他们都秉持着他们的骄傲。

    那~~，这就只有一种可能了。

    在之前对阵法国人的失败中，阿拉伯王损失了他所有的财富，不得已之下，才会如此寒酸。

    但墙上的壁画，却有几幅，清晰的显示着，阿拉伯王厉兵秣马，重修战船，打造装备，如果不是自身的疾病，显然，他并没有到山穷水尽的地步。

    而在周泉北熟知的历史中，白人殖民者当年征服印度洋的过程，并不顺利，尤其是初期，信仰的冲突，使得很多阿拉伯人，视这些白人为死敌，不死不休。哪怕是现在。

    那是什么原因，会导致如此呢？

    可惜，三人在周围找了几圈，并没有任何发现，只得又将目光转移到了这口巨大的棺材上。

    正如周泉北所言，也许，只有打开这口棺材，才能得到最后的答案了。

    “小北，咱们怎么办？”吕玲珑看向周泉北，她的大眼睛里，恐惧已经消散不见，剩下的全是兴奋和期待。

    李红梅这时也放松下来，满眼期待。

    已经到了这个程度，包括周泉北自己，也很想知道，这位阿拉伯王的身上，到底发生了什么。

    “那~，咱们就打开瞧瞧？”周泉北笑

    （本章未完，请翻页）着对两女道。

    两女都点了点头，吕玲珑道：“小北，咱们来都来了，要不是不搞清楚，回头会做噩梦的。”

    周泉北又点燃一颗烟，深深吸了一口烟蒂，“好。不过，咱们要先做好万全的准备。”

    兴奋归兴奋，但壁画上说的明白，这阿拉伯王开启了一个非常可怕的古老诅咒，两女也不敢怠慢，听着周泉北的安排，先准备好了退路，又拿起简单的武器警戒，周泉北这才小心来到了棺材之前。

    之前那两个白人鬼佬的工兵铲，周泉北顺手顺来了一把，此时，正好排上了用场。

    在这方面，周泉北并不是专家。

    不过，因为融合了芯片，周泉北有的是力气，用法军的工兵铲作为撬杆，片刻，周泉北就将这巨大的棺材撬开了一条小缝儿。

    顿时，一股无法形容的恶臭扑面而来，简直让人头晕目眩。

    周泉北赶忙套上了氧气瓶，两女也有样学样，这才感觉好了很多。

    缝隙只有不到一厘米大小，周泉北将手电筒放到盯上，朝里面窥探，可惜，这里面好像也有一些吸光材质，黑咕隆咚的，啥都看不见。

    周泉北只得又把缝隙撬的大了一些，继续拿着手电筒朝里面窥探。

    这一次，周泉北终于看清了里面的景象，一具高大的男尸，已经干瘪的不成模样，孤零零的躺在里面。

    他的表情极为痛苦，或者说，极为不甘，充满了刻骨铭心的恨意，哪怕是到了现在，已经几百年过去了，周泉北依然可以感觉到，他在临死时，究竟是有多么的不甘心。

    “小北，里面怎么样？”吕玲珑和李红梅见周泉北久久没有动作，都有些忍不住了，吕玲珑忙开口问道。

    周泉北对着两女摆了摆手，示意她们不要说话，继续撬动棺材。

    很快，周泉北将棺材盖子完全撬了下来，‘当啷’一声，摔在了地上。

    这木料似乎发出了铁质的声音。

    周泉北也有些好奇，正要上前查看，这时，身后吕玲珑忽然一声惊呼，“小北，小心啊。”

    周泉北猛的转过身，正看到，不知何时，棺材忽然冒出了一大片大片的虫子。

    这虫子跟之前的尸蟞明显不同，他们不仅个头更大，身体竟然是暗红色，透着一股冰澈透骨的寒意，气势汹汹，就朝着外面翻涌出来。

    周泉北不由大惊，赶忙示意两女退后，先离开，自己，则是迅速退到了一旁，为两女断后。

    但令三人惊奇的是，这些可怕的虫子，似乎对三人根本没有兴趣，它们蜂拥涌出来，顺着穹顶边角一个缺口，纷纷朝下涌过去，争先恐后，前仆后继。

    周泉北三人又惊又喜，赶忙跑到穹顶的出口查看。

    这时，地下的黑灰色尸蟞似乎也受到了影响，纷纷从地里爬出来，朝着地面上聚集，而后，又涌向水中，‘吱吱吱吱’的节肢动物特有的声音，简直让人头皮发麻，鸡皮疙瘩就要掉下来。

    “小北，它们，它们再干什么？不是说，这是个很可怕的诅咒么？可它们为什么不攻击我们？”吕玲珑有些心有余悸的道。

    周泉北摇了摇头，刚想开口，这时，水面上却一阵惊涛骇浪，那个消失了个大家伙，不知何时，又从水底里窜出来，喷出一股巨大的水珠，直冲洞顶，随即，却开始大口大口的进食。

    这些数不清的节肢动物，就成了它美味的点心

    （本章未完，请翻页）。

    虫子越聚越多，这头大齿鲸吃的也是越来越欢，整个山洞的海面上，到处就是它翻涌起来的浪花。

    大概5分钟时间，海面上的虫子已经被它吃的七七八八，它意犹未尽的打了个饱嗝，又缓缓沉入了水底。

    看着海面上再次恢复了平静，三人不由面面相觑。

    李红梅率先反应过来，“小北，咱们去看看棺材里面。”

    周泉北也回过神来，赶忙来到穹顶里面，但令人恐怖的一幕发生了，这里面的男尸，竟然坐起来，黑黝黝的眼眶，毫无光彩的看向了周泉北几人。

    吕玲珑不由一阵惊呼，下意识的扑到了周泉北的怀里。

    如果说这些虫子，是肉眼可以看到的危险，她还不是太过恐惧，但此时，面对这具已经死了几百年的尸体，竟然自己坐起来，这种恐怖感，真的是无法言喻。

    周泉北却是极为冷静。

    他已经看出来，这具死尸很可能是底下的什么机关弹起来，并没有威胁。

    “没事，别慌。你们两个在这守着，我过去看看。”周泉北对两女打了个手势，自己小心翼翼朝着这具死尸走过去。

    两女也不敢怠慢，赶忙打起了精神，在周泉北身后警戒。

    这时，周泉北已经来到了这具死尸的面前，仔细打量着他。

    看他的模样，他的身材，在生前的时候应该很高大，可能还有些胖，可惜，他身上穿着的衣服，早已经在岁月的流淌中化成了灰烬，无法判断他当时在世时的伟岸模样。

    只不过，仅看他此时的威势，便已经可以了解，当年，他必定是说一不二、一语定乾坤之人。

    他的左手里，还握着一柄古朴的短刀，并没有任何装饰，看起来，朴素无比。

    周泉北拿工兵铲试了一下，他的身体已经很僵硬，没有任何反应。

    周泉北随即用工兵铲，把这把短刀挑了出来，丢在了地上。

    已经过去了这么多年，周泉北也不确定这刀上面到底有没有毒，停留了几分钟，这才穿上掌璞，把这把刀捡了起来。

    两女发现并没有危险，也上前来查看。

    周泉北握住刀柄，缓缓的抽出了刀锋。

    即便已经相隔了几百年，但刀锋出窍的那一刻，还是可以让人感觉到一丝凛冽的寒芒。

    这把刀大概有30公分，典型的大马士革弯刀的造型，呈一道美妙的弧线弯曲，简直比女人的‘s’型曲线，更加诱人。

    周泉北从握着它的第一刻起，就已经爱不释手了。

    两女也有些惊奇这把刀，忙上前来仔细看，但周泉北没有说话，她们也并不敢乱碰。

    “这把刀，好像很锋利啊。”李红梅小心道。

    吕玲珑也道：“这把刀，应该见过不少血吧？”

    周泉北点了点头。

    人和物，其实有很多时候，都是相通的。

    东西，虽然没有生命，但人却可以赋予它生命。

    握着这把刀，周泉北可以清晰的体会到，它里面流淌的血液。那位阿拉伯王者，当年，曾经是何等的意气风发。

    这时，吕玲珑却小声道：“小北，这刀鞘上好像有字啊。”

    **************************************************************

    （本章完）

    ...