

    ~~~~~~~

    周泉北欣赏的荷兰球星有很多，从早期的三剑客，到后来的克鲁伊维特，再到范佩西，罗本。∑頂點小說，

    尤其是罗本，对于这个个子不高、速度却犹如闪电一般的‘闪电侠’，周泉北非常欣赏。

    只不过，球星跟教练，却是完全两个概念。

    此时，周泉北就算非常欣赏罗本，却也不会‘横刀夺爱’，毕竟，以泰坦谷地现在的足球氛围，并不能给‘闪电侠’提供足够的舞台，反而会埋没他的能力。

    “呵呵。老伙计，这个问题，你知道的，我也很难抉择。我希望听听你的看法。”周泉北笑道。

    对于老艾森伯格的秉性，周泉北早就有了深深的了解。

    这老狐狸，纯粹就是个‘不见兔子不撒鹰’的主儿，他在自己这边得了这么多的好处，在自己的事情上，他也不敢耍花枪。

    此时，他既然提出来，想必已经有了安排。

    老艾森伯格笑眯眯的看了周泉北一眼，“周，你觉得范巴斯滕怎么样？”

    周泉北不由一愣，“范巴斯滕？”

    这可是当年荷兰三剑客的锋刃，曾经的世界顶级球星啊。

    虽然由于伤兵，他过早的离开了世界的舞台，但周泉北却是听说过一些，从退役后，他一直在从事教练员的学习和工作。

    “老伙计，你能确定？”周泉北笑眯眯看着老艾森伯格道。

    原本，周泉北以为，老艾森伯格会拿几个二线球星来自己这边顶岗，想不到，竟然是实实在在的真活计。

    如果范巴斯滕能执教周泉北的这支新球队，就算球队还没有成立，怕是已经足够吸引外界的关注目光了。

    “呵呵。周，如果你想，我们现在就可以见见咱们的范巴斯滕先生。”

    …………

    老艾森伯格在荷兰的影响力，周泉北丝毫不会怀疑。

    哪怕是范巴斯滕这种知名公众人物，面对老艾森伯格的召唤，却也不敢有太多怠慢。

    一个小时候，西装革履的范巴斯滕，出现在了周泉北两人面前。

    或许是老艾森伯格的压力，范巴斯滕表现的非常恭谨，“艾森伯格先生，周先生。”

    范巴斯滕此时已经过了不惑之年，虽然没有当年在球场上的锋锐和霸气，但却沉稳内敛了不少，给周泉北的感觉，很舒服。

    “呵呵。范巴斯滕先生，我身边的这位，就是来自泰坦谷地的大名鼎鼎的泰坦男爵周先生，你想必应该听说过他的大名吧？”老艾森伯格笑道。

    花花轿子人抬人。

    虽然周泉北此时，早已经过了需要别人的帮衬，‘狐假虎威’，才能体现出自己影响力的时候，但~~，让老艾森伯格这种老字号的老贵族，实力派资深权贵，在自己少年时最欣赏的球星面前，抬高自己，周泉北的心里也是十分受用。

    在足球方面，范巴斯滕是先贤，但~~，此时，在这个世界上，周泉北却是实打实的实力派新兴权贵。

    “当然。对于男爵先生的大名，我也是久仰了。能在这里见到男爵先生，真是我的荣幸。”范巴斯滕此时已经明白了一些此次会面的用意，不由对周泉北更为恭谨。

    周泉北一笑，“呵呵。巴斯滕先生，你也不用这么紧张。要知道，你可是我年少时，最欣赏的球星。怎么样？你有兴趣成为我的搭档么？”

    听到周泉北说出了正题，范巴斯滕欣喜的同时，却也提出了自己的疑问，“男爵先生，我不知道的是，您，您到底想打造一支怎样的球队呢？我是说，您对这支球队的定位，究竟是什么呢？”

    周泉北哈哈大笑，“呵呵。巴斯滕先生。你可以喊我周，或者boss，都可以。关于球队的定位嘛。这个很简单。我要这支俱乐部队，称霸非洲。当然，如果能在世界权威赛事中拿到名次，那就更好了。”

    范巴斯滕看着周泉北充满了自信和斗志的年轻脸孔，也有些被周泉北感染，忙道：“boss，请不要怪我啰嗦。您知道的，要组建一支球队，里面的问题，实在是有很多很多。我是说，您是不是会对这支球队……”

    范巴斯滕虽然没有明言，但周泉北却当然明白他的言下之意，不由一笑，“对于这支球队，我会给主教练，足够的权利。包括人员，排兵布阵，包括生活，场地，各个方面，可全由你一言而绝。只是，有些私密性的问题，你也需要遵守我这边的规则。”

    周泉北简单将自己的构思对范巴斯滕说了一遍。

    其实也很简单，为了保持华夏对球队的关注度，周泉北要求，每场比赛，至少要由两名华夏球员上场，位置，随便范巴斯滕安排，其余的事情，可全由范巴斯滕做主。

    范巴斯滕闻言不由大喜，在球员生涯中，他顺风顺水，只可惜，在教练员的生涯中，他的路，却并不是那么通顺。

    此时，周泉北给他的条件，是荷兰，包括世界任何一家俱乐部，都无法给予他的。

    “boss，这支球队将会在什么时候建立呢？还有，这支球队，将会取什么名字呢？您说的过气球星，可否给我一个名单呢？”

    看着范巴斯滕已经有些急不可耐，老艾森伯格和周泉北不由都是哈哈大笑。

    周泉北也没有太多墨迹，直接跟范巴斯滕签订一份五年的合同，执教未来的球队-----泰坦男爵队。

    范巴斯滕的年薪，定在每年150万美刀，以后，根据球队的成绩，还会有很多的福利。

    范巴斯滕也非常满意这个待遇，当天下午，直接拉着周泉北，把周泉北的意思，以及他的一些想法，融会贯通起来，让球队的架子，在理论和名单上，先丰满起来。

    好不容易‘摆脱’了范巴斯滕，周泉北疲惫的对着老艾森伯格一笑，“我说，老伙计，咱们的范巴斯滕先生，还真是个工作狂啊。”

    老艾森伯格不由哈哈大笑，“这不正是你想要的么？”

    …………

    吃过了晚饭，周泉北婉拒了老艾森伯格留宿的邀请，正准备离开老艾森伯格的这处产业，门口，却忽然闪进来一个熟悉的人影。

    竟然是之前在海牙皇宫与周泉北有过一面之缘的贝丝公主。

    贝丝公主也没想到在这里见到周泉北，小嘴不由张成了‘o’字型，片刻，忽然对老艾森伯格笑道：“艾森伯格叔叔，您有客人啊。”

    老艾森伯格也没想到这个点儿，贝丝公主还会过来，忙笑道：“我的小甜心，明天不用上课了么？怎么这个时候跑到这里来了？”

    贝丝公主不由嘟起了小嘴，“艾森伯格叔叔，您又不是不知道，那些繁琐的礼仪，真是让人讨厌啊。相比较这些，我宁愿回到伦敦的学校里。还有，我饿了，你让他们给我弄些好吃的。”

    老艾森伯格赶忙一笑，“好的好的。这位是周，你们应该不陌生吧？贝丝，你跟周聊一会儿，我马上让人给你准备。”

    说着，老艾森伯格笑眯眯的离去，还偷偷瞄了周泉北一眼。

    周泉北当然明白老艾森伯格的用意，心中已经把这老家伙的十八代祖宗都数落了一遍。

    这他么的，这可是公主啊。

    是真真正正的贵族啊。

    自己怎的敢有什么非分之想？

    再者，之前周泉北的用意，想必，也逃不过这位公主的眼睛，此时，偌大的贵宾厅内，只剩下两人。

    这不是要多尴尬，就有多尴尬嘛。

    不过，周泉北究竟是‘久经沙场’，脸皮自然也非常人，忙笑眯眯对贝丝公主道：“公主，咱们又见面了。”

    贝丝公主忽然一笑，似乎完全没有跟周泉北计较之前小红恶作剧的事情，“周，你可是个大忙人呀。怎么有空来鹿特丹了？”

    贝丝公主今天穿的很随意，简单宽大的羽绒服，下身了穿了一件修身的牛仔裤，金黄色的长发随意的披散着，看着就像个邻家的女孩。

    虽然不似当日在海牙王宫时，穿着正装的庄严肃穆，但这样，反而更多了几份生气。

    也让周泉北在潜意识里，感觉自己跟她的距离，似乎并不是这么遥远。

    “呵呵。也没什么事儿。我最近搞了个足球俱乐部，想从艾森伯格先生，获取一些帮助。倒是您，公主，您不是在伦敦上学么？”周泉北笑道。

    贝丝公主一笑，露出了两个甜甜的小酒窝，“拜托，周，你看看外面。已经下雪了。现在是寒假时间了好不好？”

    周泉北忙拨开窗帘看向窗外，果然，窸窸窣窣的雪花从天空中纷纷洒洒的飘落，将这座古老而又现代化的城市，笼罩在了一片苍茫之中。

    “已经是冬天了么？呵呵。我都没有感觉呢。”对这个身份高贵的小女孩，周泉北也不知道该说些什么，有一搭无一搭的聊着。

    但很快周泉北就发现，小女孩并没有刻意去提当日女王寿诞上两人的纠结，反倒是对周泉北很感情趣的样子，问了很多私人性的问题。

    “啊？你已经有未婚妻了啊？”

    听到周泉北居然有未婚妻了，小女孩的脸上明显有了一丝异常。

    周泉北心中不由大惊啊。

    难不成，当日自己的计策，真的有效了？让这位千金公主，惦记上自己了？

    但片刻，周泉北就否认了这个想法。

    要知道，贝丝公主出身高贵，虽然年纪还小，但见识，那可远非常人可比。

    她这小脑袋瓜里究竟有什么，周泉北可没谱儿。

    眼下，这种事情，还是有多远，躲多远为好。

    周泉北刚要想找个借口离开，老艾森伯格却是带着几个侍者端着丰盛的菜肴走了进来，“呵呵。我的甜心，你最喜欢的中国菜来了。周，不要这么生分嘛。我知道，刚才的菜，你肯定不喜欢，正好贝丝也在这里，一起吃点吧。”

    周泉北很想从老艾森伯格的眼睛里，看到些什么。

    可惜，这老家伙，根本就不看周泉北，热情的招呼着贝丝公主。

    贝丝公主也笑道：“周，你可是华夏人，来，尝尝这些华夏菜的味道怎么样？”

    看着两人都发出了邀请，周泉北就算想离开，也不好开口了，只能笑着坐了下来。

    *****************************************************************。。

    ...