
    ??~~~~~~~~

    如果说第一次是意外，第二次是偶然，但第三次，第四次……

    当周泉北和董霓裳都清醒过来的时候，周泉北也不知道，两人究竟发生了什么，但潜意识里，还残留着一丝余念，就是想要彻底把对方揉进自己的身体里。

    “姐……”看着董霓裳俏脸上的红晕渐渐消散，眼珠里已经开始止不住的泛起泪花，周泉北赶忙握住了董霓裳的手，小心呼喊一句。

    “小北，你~，你先走开。”董霓裳倒吸了一口冷气，在强自克制着自己的情绪。

    看着董霓裳伤心欲绝的俏脸，周泉北也不知道，在这个时刻，自己究竟该做些什么，轻轻点了点头，“姐，你，你小心一点。”

    董霓裳点点头，却是转过了俏脸，看向远去苍茫飘渺的雪山。

    此情此景，周泉北也不知道，自己到底该说些什么，做些什么，但~，‘她’有一句话没有说错，自己的欲~念，实在是……

    点燃了一颗烟，深深吸了一口，长长吐出一口浊气，周泉北也强迫自己冷静下来。

    事情已经发生，逃避已经没有任何作用，依照董霓裳的性子，还不知道她要做出什么事儿，必须要想办法，把事态控制在可控的范围内。

    远处，又开始飘散起大片的雪花，夹杂着细碎的冰雹，将头顶上的巨石咋的‘窸窣’直响。

    周泉北虽然离开，但却并没有回到温泉的池水边，而就在岩石的拐角处。

    在这个位置，董霓裳正好看不到周泉北，但借着冰体的反光，周泉北却能看到董霓裳的举动。

    “这他么的。她实在是太可恶啊。”周泉北狠狠啐了一口，但心底深处，却也不可否认，如果不是她帮忙，恐怕，自己可能永远也迈不出这一步，只能死死的藏在心里。

    这时，牛小甜走过来，有些暧昧的笑道：“小北，你们完事儿了么？”

    周泉北不由无语，“小甜姐，这，这可能只是个意外。”

    牛小甜不由咯咯娇笑，“得了吧你。少得了便宜还卖乖。”

    说着，她就要朝着董霓裳走过去。

    周泉北却忙拦住了她，“别。小甜姐。霓裳姐，可能心情不太好。”

    牛小甜一笑，“没事。我去开导她一下。人，不能总活在过去里，还是要向前看嘛。”

    周泉北一时也不知道说什么，正在纠结，董霓裳却笑着走了过来，低声道：“小甜，我有点事情，想跟小北说一下。”

    董霓裳虽然尽量保持着笑意，但无论是周泉北，还是牛小甜，都能清晰的感觉到，她的语气里，充满了一种无法形容的苍凉和哀切。

    周泉北忽然有些恨自己，为什么会做出这种‘三道六洞’的事情呢？还是，自己的骨子里，就一直存在着这个念头？

    周泉北不敢去想，干脆凝神静气，眺望着远处的雪山，静静等待着董霓裳暴风骤雨的来临。

    牛小甜当然明白董霓裳的意思，忙一笑：“好，霓裳。你们先聊着。我去看看咱们的食物。”

    说着，又走回到温泉水池边。

    董霓裳抬起头，静静看着周泉北，眼眶里，泪水已经擦干，但却还有数不尽的残留，正在打转。

    “姐~。”周泉北有些颤抖的叫了一声。

    董霓裳已经穿好了内衣，看着周泉北的纯天然状态，俏脸又有些泛红，似是也想起了什么，但片刻，她却克制住了这种情绪，用力握了握周泉北的手，“小北，好好照顾小甜，好好活下去。”

    “呃？”周泉北不由一愣，却见，董霓裳对周泉北凄然一笑，没有丝毫犹豫，竟然一跃而下，朝着岩石下的万丈悬崖里，义无反顾的跳了下去。

    “姐~~。”看着董霓裳迅速下落，周泉北不由大惊，大呼一声，也来不及顾及其他，猛的纵身一跃，就朝着董霓裳追过去。

    离开了温泉的范围，温度瞬间冰寒到了极点。

    这毕竟是零下20度，甚至是更低的气温，加之又有着暴风雨。周泉北一丝不挂，没有任何防护，痛楚可想而知。

    但想到董霓裳，外界的纷纷扰扰，周泉北也来不及理会了。

    两人相隔跳下，大概只间隔了1秒钟，凛冽的寒风中，两人就像两片飘散的落叶，一前一后，坠下仿似永无止境的黑暗深渊。

    “姐~~。”周泉北拼命大声呼吼，凭借着自己的腰腹力量和柔韧性，想要在最大程度内，靠近董霓裳。

    董霓裳这时也看到了周泉北，她不由拼命摇头，泪水止不住的涌落，却瞬间，并冻成了冰晶。

    “姐，坚持住。要死，也一块死。”周泉北大声呼吼，拼命朝着董霓裳靠过去。

    这时，寒风加之冰雹的侵袭，已经让周泉北的身上，满是密密麻麻的血口子，但瞬间，却又被冻成了冰晶。

    这遍体血红的颜色，在这洁白的世界里，分外刺眼夺目。

    而董霓裳，虽然穿着内衣，但却再无其他，很快，也变成了周泉北这个模样。

    周泉北简直要陷入疯魔状态，如果知道结果会这样，无论如何，自己也绝不会做出这样的事情，但现在，说什么都晚了。

    寒风中，两人的身影时远时近，却总是不能靠在一起。

    周泉北很想大声呼吼，却发现，自己的身体，意识已经随着寒风渐渐模糊，手脚，似乎也马上就要不停使唤。

    “不能这样下去。绝不能。”周泉北心底里发出一声声嘶力竭的怒吼，拼命挣扎着自己的身体，朝着董霓裳靠过去。

    终于，在经历了仿似炼狱一般的痛苦之后，周泉北终于接近了董霓裳，用力一把，把她揽在怀里。

    董霓裳的娇躯已经冰凉，意识，似乎也陷入了模糊。

    但周泉北熟悉的怀抱，却是让她感觉到了什么，吃力的睁开了眼睛，一看到周泉北满是血痕冰痕的脸，她的泪水，再也止不住，可惜，却根本流不出来。

    “小北，你，你为什么要这么傻？”

    两人紧紧抱在一起，但即便这样，声音的传播范围，也绝不会超过10厘米。

    周泉北听着董霓裳细微的声音，不由凄然一笑，“姐，我的错，就该我来承担。如果你死了，我活着还有什么意思？来吧。我陪你上路。”

    董霓裳拼命摇头，小手用力抓紧了周泉北的手，但她也知道，一切，都已经晚了。

    渐渐的，周泉北的意识也开始陷入了模糊状态，只是本能的，死死的抱着董霓裳的娇躯。

    恍惚之中，周泉北又回到了重生的那一刻，挽救父母命运，重新踏上商途，控制维尔公司，建立泰坦谷地……

    这一幕幕，就像是照片一样，在瞬间成为了定格，却又渐渐飘散。

    慢慢的，周泉北嘴角边忽然露出了一丝微笑。

    到了这个程度，自己的人生，也算是值了。

    有事业，有朋友，有儿子，有女儿，唯一对不起的，可能就是吕玲珑了。

    不过，自始至终，周泉北和吕玲珑之间，也并没有跨国雷池，又有父亲和陈闯在，只是希望他们，能帮吕玲珑找到更好的归宿吧。

    周泉北不由又想起了那个经典的典故，“鱼与熊掌，不可兼得也。”

    以前，周泉北总以为自己掌控力超强，鱼也要，熊掌也要，但此时，周泉北才明白，得到一些，注定，也要放弃一些。

    可惜，已经做出了选择，就再没有后悔的余地了。

    而有着父亲老周，有着陈闯，有着刘裁，张大军、王大狗他们，即便碰到了危险，但只要依照自己的中立策略，泰坦谷地方面，也应该安枕无忧吧？

    想到这里，周泉北最后的一丝残念，也渐渐随风飘远。

    但这时，两人仿似终于到达了底部，但周泉北却没有感觉到任何的痛苦，朦胧模糊之中，只感觉‘扑通扑通’两声入水声，身体瞬间处在了一个极度温暖的湿润环境内。

    身体的痛楚，在慢慢消失，伤口，仿似也在以能感觉到的速度，迅速愈合，脑海中的意识，也在最大程度的快速恢复着。

    猛然间，周泉北猛的睁开了眼睛。

    正发现，自己处在一汪几十平米大小的池水中，似乎是之前岩石边温泉的扩大版。

    而董霓裳，还被自己紧紧抱在怀里，她的意识似乎也恢复了不少，正瞪大了眼睛，看着自己，看着周围的环境。

    “小北，这，这是怎么回事？咱们，咱们没死么？”董霓裳又喜又惊。

    周泉北重重点了点头，不由开怀大笑，“姐，看来，老天爷也不想要咱们的命啊。”

    董霓裳俏脸忽然一红，“小北，你，你放开我。”

    周泉北一愣，这才发现，已经恢复了正常，但自己，却还牢牢的揽着董霓裳的纤腰，忙松开了手。

    “小北，这，这是什么地方？”董霓裳也不想再纠结这个问题，忙岔开了话题。

    周泉北的神智也从情感中恢复了过来，“姐，你在这里呆着，我去周围看看。”

    董霓裳点了点头，她现在状态虽然恢复了不少，但天上地下，心里落差难免太过于巨大，也需要时间，来平复一下自己的情绪，忙道：“小北，你小心一些。”

    周泉北一笑，“姐，放心吧。”

    说着，周泉北赤身果体的游到了水池边缘，想爬水池，朝外张望。

    但周泉北刚攀到水池边缘，脸色不由一变，片刻，周泉北又游到了水池的其他几面，却发现，无一例外，四周，尽是深不见底的悬崖，周围，则是一座座如同冰柱一般的雪山山峰，但比之自己现在所处的高度，都要矮出了一大截。

    这，这是什么情况？

    自己跟董霓裳，刚才不是往下跳的么？但现在这地方，倒是令人感觉，这里是山峰的最高点啊。

    ****************************************************************