

    ~~~~~~~~

    片刻，周泉北还是冷静了下来，小心翼翼道：“贝丝，女王那边的态度怎么样？”

    贝丝公主一笑，“妈妈说，支持我的选择。︽小，..o”

    周泉北不由更是无语，贝克丝女王这一招，可更是要把自己放在火上烤啊。

    不过，能让贝丝公主倾心，周泉北心里也是非常得意，一只羊是赶，一群羊也是赶，索性，就让羊群更大、更高贵些吧。

    挂断了贝丝公主的电话，周泉北的心情明快了不少。

    只要泰坦谷地在手，就是周泉北最大的资本啊。

    来到老吕家，就具体形式更老吕商议了一番，老吕的态度却很明确，他会全力支持周泉北的事业。

    心里一块大石头落了地，爷俩儿也就多喝了几杯。

    老吕本想留宿周泉北，但吕玲珑不在，周泉北自己在这里也没啥意思，便笑着告辞。

    刚刚出门，杨妙的电话就打了过来，“你还真是殷勤啊。一共进去了2个小时零15分钟34秒。”

    周泉北不由无语，“不带这么精确的吧？”

    “哼。姓周的，你到底什么意思啊？”杨妙冷哼一声，“把我当空气嘛？”

    周泉北忽然也想起来，这几年，自己真的是冷落杨妙了，忙笑道：“妙妙，对不起。”

    “对不起有个毛线用啊。姓周的，我告诉你，你不要老娘，后面有的是排队的。”

    “……”

    周泉北有些无以应对，如果不是自己，杨妙现在应该在新西兰过的很好了吧。

    “妙妙，这怎么会呢。我这不正准备去找你嘛。对了，你在哪呢？”

    杨妙冷哼一声，“你自己看后面。”

    周泉北忙回头看去，果然，看到后面不远处的别墅窗台上，正亮着灯，一个穿着睡衣的长发身影，正对着自己挥手，不是杨妙是谁。

    周泉北不由大喜，“妙妙，你等着。”

    说完，周泉北飞速跑到了杨妙家楼下，躲过了一波巡守，麻溜的爬到了杨妙家里的阳台上。

    “嘿嘿。妙妙。你们家什么时候搬到这里了。我还不知道呢。看样子，老杨这是鸟枪换炮了啊？”周泉北笑嘻嘻的揽住了杨妙的纤腰。

    杨妙没有反抗，但却不买周泉北的帐，“还不是托你周的洪福。常委副市长罢了。”

    周泉北这时也明白了大概，老杨这几年，应该是抱紧了老吕的大粗腿，在老吕下去之前，也要挺上老杨一把。

    “行啊。不错了。人活一辈子，不就是这么个事嘛。”周泉北笑道。

    按照老杨的前世的人生轨迹，他是断然无法做到这个位子的，而且，是去大牢里吃‘公家饭’，周泉北的介入，虽然拴住了杨妙，但同时，也将老杨家的整个生活轨迹，牵引向了正轨。

    这究竟是对是错，现在倒真说不好。

    温香软玉在怀，周泉北也不是圣人，心里很快就火热起来，嘿嘿笑道：“妙妙，老杨和岳母大人应该休息了吧？咱们也……”

    周泉北话没说完，杨妙却闪身挣脱开了周泉北的怀抱，“姓周的，你不要太得寸进尺啊。我就这么让你轻贱么？”

    周泉北不由无语，“妙妙，我对你的心，你又不是不知道。”

    杨妙不由冷笑，“是么？你追过我么？”

    “……”

    周泉北不由无言以对，片刻，忽然反应过来，“妙妙，猫眼巷那片夜市不错。咱们现在去逛逛吧？”

    杨妙狐疑的看了周泉北一眼，又看了看楼下，有些心动了，却道：“现在这么晚了，怎么去？”

    周泉北嘿嘿笑道：“这个简单，我抱着你，咱们翻墙下去。”

    …………

    杨妙虽然嘴巴厉害，但事实上，她的家庭出身，就注定了，她只能是个乖乖女，或许她会比寻常人家的女孩子早懂事一些，但周泉北的出现，老杨走上了正道儿，顺带着也扶正了杨妙的人生轨迹。

    两人做贼一般，小心从三楼上爬下来，不由都有些气喘吁吁。

    杨妙虽然不重，只有一百斤左右，但现在是寒冬，穿着厚厚的羽绒服，体型的增大，加之周泉北也怕被巡守发现，自然要付出多一些的代价，额头上，已经见了汗珠。

    又成功避过了一波巡守，两人相识一眼，不由都是一笑。

    杨妙忽然道：“小北，你还从未带我逛过街呢……”

    周泉北也有些心疼，“妙妙，对不起。以前欠你的，我都会给你补回来。走，咱们先去吃diǎn东西吧。”

    两人驱车来到了猫眼巷夜市，正值年关，夜市也到了一年最后的繁华。

    这条不宽的大街，到处都是人山人海，各种叫卖声此起彼伏，而路边小吃摊上的诱人香气，更是冲破了寒夜的阻碍。

    周泉北拉着杨妙的小手，几乎将整个夜市的小吃都尝了一遍，杨妙原本有些发凉的小手，也渐渐变得温暖了起来。

    “妙妙，去那边坐一会儿吧？”周泉北指了指不远处小庙前的排椅。

    杨妙的俏脸却红了起来，她刚刚也看到了，刚才，有一对情侣，刚刚从那里走开，似乎还……

    但周泉北的呼吸就贴在她的脸上，杨妙还没来得及开口，周泉北就已经拉着她，坐到了排椅上。

    一阵冷风掠过，天空中开始飘洒起了小雪。

    周泉北将自己的羽绒服解下来，披在了杨妙的身上，并没有说话，和杨妙一起，淡淡的看着飘散的雪花。

    杨妙忽然道：“小北，你不冷么？”

    周泉北一笑，“不冷。心里热乎着呢。”

    杨妙也笑了，却道：“真希望这时间，就停留在这一刻。”

    周泉北心里有些发苦，强自笑道：“妙妙，什么时候，你也变得这么多愁善感了？”

    杨妙道：“我有一个好朋友，得白血病去世了。”

    周泉北不由微微一皱眉，“同学？”

    杨妙diǎn了diǎn头，“就是之前在东大，一直跟我在一起的小丽。”

    周泉北此时也回忆起一个有些羞涩的小女孩形象，不由也有些神伤，“这个东西，不好说啊。”

    一人之力，毕竟有限，周泉北虽然是重生者，但也只是能顾及到自己的身边人和家人，至于更多的，怕也只是有心无力了。

    “呵呵。妙妙，说diǎn开心的。最近在公司怎么样？”周泉北不想继续气氛沉闷下去，忙笑着转移了话题。

    杨妙笑道：“还好吧。小北，我真的无法想象，当年，你和芸姐，是怎么样打拼下公司现在这么巨大的基业的。”

    听到佳人夸赞，周泉北也有些得意，“呵呵。应该是机遇和运气吧。过去这几年，真的可以说是一个黄金时代啊。”

    杨妙看着周泉北英挺的侧脸，忽然轻轻吻了一下，“这个，是奖励你的。”

    周泉北忙道：“能不能更多diǎn。”

    “不能。”杨妙果断的拒绝，咯咯娇笑。

    看着眼前青春绽放的杨妙，周泉北忽然发现，单纯，未必不是一种幸福啊。

    两人静静的坐着，周泉北也知道，今夜，想要得到更多，恐怕是不现实了。不过，只要能与佳人相处，周泉北也绝不会急于这一时。

    “妙妙，你等着，等下我带你去一个地方。”周泉北说完，快步跑向了一旁的几个小吃摊。

    不多时，周泉北就提着几大袋子小吃跑过来，有香酥饼，有热豆浆，还有几块牛肉和一些杂七杂八的小吃。

    “小北，你，你要干嘛。”杨妙不由有些无语。

    周泉北嘿嘿一笑，“跟着我来，你就知道了。”

    说着，周泉北拉着杨妙的小手，快步跑向了前方。

    …………

    城东蟠龙山，一块凸出山崖的峭壁之上，周泉北和杨妙相对而坐，中间，还摆着各种各样的小吃。

    寒风呼呼吹过，地下的天地，已经是一片苍茫。

    窸窸窣窣的雪花，就像一个个调皮的精灵，落在手心里，瞬间消失不见。

    周泉北得意的笑道：“妙妙，这里景致不错吧。呵呵。像我这种人，浪漫是天生在骨子里的。”

    杨妙却不由白了周泉北一眼，“景色是不错。但小北，你敢不敢看看身后啊。这~，这可是萍州最大的公墓啊。”

    周泉北一笑，“所谓浑然天成。妙妙，你难道没感觉，这样更有感觉么？”

    杨妙彻底无语了，她实在无法理解周泉北的想法。

    周泉北站起身来，diǎn燃了一颗烟，任由风雪吹拂过自己的脸孔，静静的看着不远处这座繁华的城市。

    曾经，周泉北即便站在这个角度，对这座城市，也只能仰望，但现在，即便是在山下，周泉北也可以有一种乾坤在握的感觉。

    马天行终究是没有实现他的计划，这片公墓，被天堂科技顺利拿下，替代了原本他最经典的案例。

    此时，马天行虽然逃到了米帝，但他老子，却是为了他，深陷囵吞，也算是一报还一报了。

    只是，周泉北却并没有对马天行下狠手的想法了。

    曾经的冰火两重天，到现在，形势已经完全逆转过来。

    失去了家族的支撑，周泉北相信，就算马天行有三头六臂，也绝别想在那个资本为王的世道里，再有什么令人瞩目的作为。

    天才，是有。只不过，凤毛麟角啊。

    每个人，都可能成为天才，只不过，在茫茫的大势中，又有几人能挺下去呢？

    人生，寂寞如雪啊。

    周泉北倒是希望，马天行或许会给自己带来一diǎn惊喜，但恐怕，这也只是希望了。

    杨妙也感受到了周泉北落寞的神色，忙小声道：“小北，你在想什么？”

    周泉北一笑，深深的吸了一口烟蒂，“没什么。妙妙，你说，几十年后，咱们再回到这里，看眼前的景象，会是什么模样呢？”

    杨妙一时也愣住了，“几十年后……”

    周泉北一笑，用力握住了杨妙的小手，“不管多少年，我都会这样牵着你的手。”

    杨妙眼圈一红，却忽然娇笑起来，“无事献殷勤，非奸即盗。别以为我不知道你在想什么。男人，都是一个德行。”

    周泉北不由无语，“姑奶奶，拜托，我可是酝酿了好久的，给diǎn面子好不好？”

    杨妙咯咯娇笑，忽然，却有些惊恐的看向了周泉北身后。

    周泉北瞬间变反应了过来，忙回过身去，却正见不远处的小道上，有几个人影，正抬着一个黑色的麻布袋，急急朝上面奔过来。

    两人赶忙止住了呼吸，杨妙小声道：“小北，他们，他们在干什么？”

    周泉北也没想到，已经差不多快要到后半夜了，还能有人到这‘乱葬岗’来。

    “别急，咱们看看他们要干什么。”周泉北用力握了下杨妙的小手。

    杨妙有些惊恐的diǎn了diǎn头，小手下意识的抓紧了周泉北的大手，指甲都陷入了肉里。

    片刻，几个人影已经掠过了周泉北两人的视野，继续朝上攀去。

    杨妙忙看向周泉北，周泉北小声道：“别急，等他们走远diǎn，咱们跟上去看看。”

    ****************************************************************