

    ~~~~~~~~

    清晨，太阳升起，大雪散去，柔和的阳光均匀的铺洒在洁白的天地间，新的一天，又已经来临。

    市局宿舍，周泉北的卧室内，看着如同贪睡的小猫一般酣睡的冷彩虹，周泉北的嘴角边，不由露出了一丝淡淡的笑意。

    走到窗边，推开窗户，外面的世界一片雪白，勤劳的环卫工，已经开始清扫昨夜的积雪，多少破坏了一些这和谐的美感。

    不过，这却方便了那些急急要赶着上班的人们。

    点燃了一颗烟，深深吸了一口，辛辣的烟草味道在胸肺里打了个回旋，周泉北的心里，也涌上了一种说不出的舒畅感。

    曾经的萍州之花，终于栽在了自己的小盆里。

    虽然过程有些波折，但结局~，却是让周泉北分外满意。

    最让周泉北惊喜的是，冷彩虹居然拥有传说中的绝世冥器。

    就像后世的马哥所言，“梦想这东西，总是要有的，万一哪一天，真的就实现了呢？”

    这时，周泉北的手机震动了起来。

    周泉北看了一眼远方，接通了电话，是张大军打过来，“boss，事情已经办妥了。”

    “嗯。”周泉北点点头，“差不多到时候了，开始执行吧。”

    “是。”

    旁边，冷彩虹也被周泉北的声音惊醒，像只受了惊的小猫，俏脸不由瞬间红的通透，洁白的肌肤，在淡淡的阳光映衬下，比外面的娇雪还要娇艳。

    “怎么不多睡一会儿？”周泉北笑道。

    冷彩虹有些不敢看周泉北的眼睛，她虽然无数次幻想过这种场景，却没有想到，周泉北比她想象中，还要强大无数倍。

    “小北，你，你坏死了。”到这个时候，冷彩虹也无法形容对周泉北的感受。

    只不过，这个结局，对她而言，真的不是太坏。

    周泉北一笑，“我去给你做早餐。太阳出来了，乌云也该散去了。”

    看着周泉北的背影，冷彩虹不由一笑，想要起身，却是疼的倒吸了一口凉气，但片刻，她忽然轻笑了起来，注定要失去，但同时却也得到了拥有。

    …………

    早晨八点。

    萍州香榭丽舍酒店，萍州黄氏集团总公司，联合萍州市委、市府，在市委小招大厅，召开了新闻发布会。

    人们忽然发现，这些企业的老总，昨天闹腾的很大的黄先生，突然又出现了公众的视野里。

    虽然看似神态有些憔悴，但老头精神还算不错。

    8点一刻。新闻发布会正式进行。但内容，却让所有人，目瞪口呆。

    黄先生表示，为了家乡萍州的建设，他个人，愿意捐出部分资产，用于改造萍州的市容、民生，同时，为了回报家乡父老的厚爱，萍州黄氏集团总公司，将会在城区北郊，开发一片投资近十亿的廉租房工程，切实，为萍州的父老乡亲，做一点实事。

    同时，黄先生表示，因为身体原因，将要赴欧洲治疗，他将会将萍州香榭丽舍酒店的股份出售，届时，欢迎众多萍州父老前来投资。

    发布会很简短，大概只持续了半个小时，随后，就是香榭丽舍酒店的股份出售。

    众人没想到事情竟然会这么急，都有些发蒙。

    要知道，香榭丽舍酒店的总投资，超过了10亿，是除了天堂大厦之外，萍州最高档，也是最吸金的娱乐场所，简直就是一块金砖啊。

    众人赶忙忙活着去筹钱，一直忙活到中午。

    不出众人预料的是，最终，天堂科技集团，以庞大的资金实力，取得了九成以上的股权。

    随后，就进入了采访时间。

    黄先生也就多年来~

    （本章未完，请翻页）经商的经验，以及对萍州的感情，做了一番长篇大论，引得众人唏嘘不已，不少人都纷纷感叹，黄先生拥有一颗‘赤子之心’。

    但没有人知道的是，黄先生此时的心里，简直就是在滴血啊。不，是有人生生从他的骨头上剔肉啊。

    天堂科技买下香榭丽舍的股权是花费了重金，而且是现金支票，只不过，只有黄先生知道，这些钱，很快就会挂在他唯一的女儿冷彩虹名下，而他，已经是一无所有。

    只是，在那个庞大到无以复加的巨大压力面前，他甚至根本无法反驳，更无法选择。

    …………

    这个时候，周泉北和冷彩虹，却在驱车前往省城的路上。

    陈闯的事情，周泉北可以只手压下来，但~，面对大公子，周泉北还是决定要保持诚恳的态度。

    大公子已经提前得到了消息，专门抽出了时间，与周泉北和冷彩虹进行了面对面的交流。

    虽然没有人知道双方到底谈的什么，但大公子，中午却在萍州饭店，亲自宴请了周泉北两人。

    据当时服务的服务人员回忆，大公子期间谈笑风生，心情愉快至极。

    …………

    晚些时候，萍州某军用机场。

    前往京师的军用直升机已经缓缓降落，黄先生和陈闯，同时出现了飞机之下。

    只不过，原先‘亲密’合作的两人，此时，却连半分交流都没有。

    周泉北和冷彩虹，则是站在两人旁边。

    周泉北用力拍了拍陈闯的肩膀，“哥，保重。一路顺风。”

    陈闯穿了一件休闲的运动装，身材稍显臃肿，他微微一笑，“小北，放心吧。等到了地方。我准备先去跟新兵连呆上三个月，先把这身膘减了再说。”

    周泉北一笑，“哥，我相信你。我爹那边，就由你去伺候了。”

    陈闯想起了自己的师傅，有些惭愧，但片刻，却会心的一笑，“小北，放心吧。我已经做好了迎接狂风骤雨的准备。就是不知道，师傅的身手这几年拉下了没有。”

    周泉北不由大笑，“惹毛了他，照样抽我的耳光子。”

    陈闯哈哈大笑，“那感情好。”

    只是，说着，眼泪却流了下来，“小北，你嫂子这边，就拜托你了。”

    周泉北重重点了点头，“哥，放心吧。”

    旁边，冷彩虹和黄先生也在做着最后的分别。

    如果说周泉北和陈闯，只不过是短暂的分开，但黄先生这次，却真的不知道，什么时候，才能再见到自己的宝贝女儿了。

    周泉北给他安排养老的地方非常不错，鹿特丹海边的某片高档别墅区。

    可是，黄先生却知道，这一去，‘一入侯门深似海’啊。在那里，他的下半辈子，很可能要过上苦行僧一般的修行生活。

    但~~，面对眼前这个事实上是自己女婿的年轻人，他却根本毫无办法。

    “乖女。你，你能不能跟他说一说啊。爸爸想跟你去非洲啊。乖女，爸爸毕竟混了这么多年，会做的事情有很多啊。还有，以后，你们要是有了孩子，爸爸也能帮你带带外孙啊。”

    看着自己的父亲到最后还不甘心，冷彩虹留下的眼泪，也渐渐变冷，忙别过了头，不去看黄先生的脸，“决定是他做的。我也无法收回来。”

    “哎呀。乖女。这个人，哎。他实在太强势了啊。连爸爸也不是他的对手啊。万一，将来，你吃了亏，这，这让我怎么对得起你死去的妈妈啊。”黄先生一计不成，又生一计。

    但这却让冷彩虹心里更加厌烦，“爸，就像我妈当年一样，我自己的选择，我不后悔。”

    “乖女，你……”黄先生简直做梦也没有想到，

    （本章未完，请翻页）当年的一幕，似乎又要在他的眼前发生了。这难道真的是天理循环么？

    不过，这个年轻人，却似乎比自己当年靠谱不少啊。

    旁边，陈闯笑着与周泉北最后握了握手，“小北，时候差不多了。哥走了。”

    陈闯说着，大步踏上了直升机，用力对周泉北挥了挥拳头。

    夕阳映衬在他的脸上，将他的笑容，映照的格外灿烂。

    周泉北的嘴角边也露出了笑意，“哥，保重。”

    那边，黄先生虽然还在磨磨蹭蹭，依依不舍，但王大狗已经快步走了过来，他也只能不爽的上了直升机。

    伴随着发动机的轰鸣远去，冷彩虹的眼泪，再也止不住的滴落下来，用力扑到了周泉北怀里，啜泣不止。

    周泉北轻轻拍了拍她的香肩，“姐，放心吧。荷兰王室在这方面，有很规范的流程。就像吸~毒一样，同情，是解决不了任何问题的。”

    冷彩虹哭泣着点了点头，“小北，我想去看看我妈。”

    周泉北点点头，用力握住了她的小手。

    …………

    精心照料了冷姐姐几天，她也渐渐走出了阴云，周泉北的小日子，渐渐开始变得‘充实’、又惬意起来。

    没事，陪冷姐姐聊聊天，与杨妙探讨一下人生和理想，再去邱老师家里，深入的交流探讨一下学习方面的心得，虽然这样难免‘工作强度’难免大了一点，但对周泉北而言，这根本就不是问题。

    俗话说，‘一方水土养一方人’。

    虽然已经有了泰坦谷地的基业，但只有在自己的家乡萍州，这个自己出生、长大的小城市，周泉北才更会有如鱼得水般的感觉。

    而陈闯去了泰坦谷地，势必又会发生新的化学反应。

    与老黄的纠结，虽然让周泉北非常不爽，但‘打断骨头还连着筋’。

    陈闯的性子，其实周泉北也能理解。

    自幼的生活经历，使他严重缺乏安全感。

    以前，有老周在，凡事，陈闯都觉得心里有谱儿，再加上周泉北，没有什么事情，能难住他。

    但老周一走，周泉北也是忙于事业，这让陈闯的心里，忽然就变得空空落落，再加之家庭方面，事事也不能皆如人意，走点小岔路，也是在所难免的。

    只不过，有人走了这种岔路，可能就跌进了万丈深渊，永远也别想再爬出来。

    但陈闯却有周泉北，这一切，与别人自是有所不同。

    还是中堂大人那句话，“不用人为亲，难道要用人为疏？”

    ‘打虎亲兄弟，上阵父子兵。’

    古人的这句名言，可不仅仅只是说说而已。

    否则，任尔权掌天下，但手底下没有一帮子亲信、亲随摇旗呐喊，你的话，还能管用？跟光杆司令，又能有什么区别？

    书读百遍，其义自现。

    同样，熟读史书，周泉北也深深明白事物发展的规律。

    就算是强大如太祖，如果没有‘秋收’的底子，又怎的可能有‘数风流人物，还看今朝’的底气？

    入夜，萍州一中附近的某高档别墅区，周泉北正在与邱老师深入的探讨人生深度的问题，手机却突然响了起来，这让周泉北非常不爽，但邱老师也怕真有什么事儿，也顾不得春光外泄，忙道：“小北，这么晚了，说不定真有什么事儿。你还是接一下吧。”

    周泉北点点头，点燃了一颗烟，有些不爽的接起了电话，但里面的消息，却是让周泉北身体猛然一颤。

    ***************************************************************

    （本章完）

    ...