
    打开后~台，发出最后一章，小船的心里，也说不出的滋味，有痛苦，有轻松，有失落，但更多的，却是不舍。liudianxing.com∑，

    一本书，就像自己的孩子，即便她再差，再不好，自己又怎的可能轻易舍弃？

    很多朋友也知道，小船是历史写手，这本都市书，是意外中的产物。

    不过，按照小船之前的规划，也本书，不论各方面，路子都是挺正的，但兄弟们也都知道，谐和神兽的到来，小船数次被点名，无奈之下，也只得选择屈服，选择夹起尾巴做人。

    好吧。我承认，本来这本书的名字，叫做《重生之黑金教父》。

    好吧。我再次承认。是小船自己慌了，没有把握好力度，导致剧情有一部分，出现了偏移。

    然后，就是成绩不理想，溃不成军，让小船简直无法抬起头来做人。

    不过，有失落，却也有喜悦，这本都市，还是让小船结识了更多的朋友。

    像是玉米哥，几个字母哥，还有诸多‘书友’开头的兄弟姐妹们，是你们的一点点支持，一个个订阅，让小船挺到了最后，没有做出挥刀自宫的惨剧。

    在这里，小船要说一句，“我感谢你们啊。我感谢你们……”

    嘿嘿。这是玩笑话。真实的是，“我爱你们，真的很爱你们。”

    虽然有瑕疵，但其中，小船也表达出了很多小船想表达的东西，按照通俗的说话，就是‘文青’，再俗一点，这是‘矫情’，再直白一点，好吧，这是发泄。

    但因为众多原因，小船也耍了个花枪，很多东西，比较隐晦，没有经历的朋友，可能体会不出来。

    但如果你仔细看了这本书，相信，即便现在用不到某些东西，但之后，或许也会有用到的时候。

    好吧。废话不多说了。主要是得把字数控制在一千字之内，要不然，要收钱了。小船又要被喷。

    新书，必定是历史。

    熟悉小船的朋友都知道。

    小船最熟悉的历史，一个明末到清初，再一个，就是太平天国。对赵宋，也有这么一点点了解。

    新书，基本上与我老大长河讨论了一年多。

    太平天国小船虽然很想写，但大家都知道，现在并不是时候。

    那就是明末了。

    小船这次的角度，也会与诸多明末类新书全然不同。

    在这里可以稍稍透露一下。

    这是华夏历史上真正的最后一位民族英雄。

    这是华夏历史上真正的最后的最有战斗力的汉人集团。

    这是一个因为祖籍原因，跟岳飞齐名的英雄。

    但因为种种原因，他陨落了。

    汉人失去了最后的脊梁。

    好吧。大家可能已经猜到了他是谁。但不要说出来啊。哈哈。

    新书不论是小船，还是小船老大长河，都倾注了巨大的心血，小船也会拼命努力，保证不让支持小船的兄弟们失望。

    最后，套用王维的一句诗来结尾吧，‘一身转战三千里，一剑可当百万兵。’

    来吧，让我们新书再战。