
    岑欢循着小岑欢的记忆，一步三跌，历经千难万险，终于在一家大门外停下来。

    这是小岑欢大爷家，虽然没有盖大砖房，但很宽敞。

    岑温只是一个普通的农民，怎么能盖这么宽的房子呢？

    当然是挪用了兄弟的抚恤金啊！

    当年小岑欢父母牺牲时，岑家兄妹年幼。

    那些抚恤金就掌握在了小岑欢大爷岑温和三叔岑恭手里，他们拿着拿着就成了自己的。

    小岑欢兄妹在干妈的帮助下，拿到了点零头。

    后来干妈下乡了，抚恤金再也没有见到影儿。

    今天她来提醒他们，拿了小岑欢的给她还回来。

    “大爷在家吗？”岑欢伸长脖子，往大门口瞅。

    一个跟岑欢年纪相仿，穿得却比她好十倍的女孩子，岑欢的大堂姐岑春兰打开大门走出来，笑眯眯的走上前挽住岑欢的胳膊，“欢欢，你怎么来了？”

    那么冷的水咋没把这个丧门星冻死呢？大过年的还来膈应人。

    岑欢无法忽视小岑欢的欢喜，她暗暗翻了个大白眼。

    岑春兰是朵大白莲专门欺负你这个小包子，你还把她当好人，你是不是傻啊小岑欢！

    “来找大爷有点事儿！”岑欢巧妙的躲开岑春兰，往大门口走。

    岑春兰欺负小岑欢的旧账，她回头一笔笔的算，今天先办正事儿。

    岑春兰微怔，立即追上去，“我爸又喝多了，有什么事儿你跟我说吧，能帮你的我肯定帮你，不能帮你的我想办法也会帮你。”

    岑欢加快脚步，推开大门进去果然看到岑温坐在左边厢房炕头，端着酒杯喝得满脸红霞飞。

    岑温看到岑欢愣了一下，热络的招呼，“岑欢来了，快上炕，还没吃饭吧，春兰妈，添副碗筷。”

    坐在他对面的岑温媳妇像长在炕上，扒了一口白米饭，“家里都揭不开锅了，哪有多余的饭。”

    她表面稳如泰山，其实心慌得不行。

    今儿许桃花被克的事情她都听说了，深怕自己也被丧门星克。

    大过年的上门，八成是讨债鬼。

    丧门星那个死鬼老爹的抚恤金，她基本都拿回娘家了，没钱给她，有也不给。

    岑欢走进去，站在炕前扫了一眼桌子上的炖鱼，糖瓜和白米饭。

    揭不开锅还这么吃，上坟烧报纸糊弄鬼咧？

    “我来找大爷说点事儿，说完就走！”吃饭当然要跟家人一起吃，岑温，不配！

    “有事儿你尽管说，你爸虽然不在了，还有我这个大爷和三叔呢！”岑温信誓旦旦的表态。

    岑春兰追进来，抱歉的对岑欢笑笑。

    岑欢对岑春兰的虚伪十分鄙视，说起了正事儿，“大爷，这么多年我爸妈的抚恤金一直是你和三叔在保管，真是辛苦你们了，我们特别感激。

    现在你们年纪渐渐大了，我们兄妹也成人了，实在不好意思再麻烦你们。

    抚恤金，还是我们自己保管吧！”

    岑温心头一沉，那些钱进了他的口袋就是他的。

    岑欢想拿回去，她做梦！

    岑温媳妇暗恨，“抚恤金不是都给岑杨了吗，哪里还有什么抚恤金？”

    “我爸妈的抚恤金是国家发的，具体有多少，国家有登记。

    我大哥从大爷手里拿到了多少，全都记了账。

    有时间我去公社专门管抚恤金发放的同志问问具体情况！”岑欢撂下话，端走了桌上的糖瓜。

    “我给大爷大娘拜个年，不用专门给我发压岁钱，这糖瓜就行！

    二十八晚上，我再过来跟大爷大娘说说公社同志的回复。”

    岑欢拿着糖瓜回家，今天她就是来通知他们，还钱！

    岑温媳妇气得直哆嗦，颤抖的指着岑欢的背影半天都说不出话来。

    岑春兰送岑欢出去，拉着她的手解释，“欢欢，我妈就那样，你别和她计较。”

    岑欢实在恶心这朵白莲花，打自己耳刮子，不许停！

    岑春兰有点慌，两条腿开始转筋。

    咦？怎么不灵了，岑欢有些挫气，端着糖瓜回家。

    岑温和岑恭穿一条裤子，岑温知道了岑恭自然知道了，不必再跑一趟。

    岑春兰望着岑欢的背影，脸色阴测测的。

    丧门星好像变了，自己居然怕她，怎么会这样？

    岑温将杯子里的酒喝光，重重的放在炕桌上，去了岑恭家。

    岑恭正在吃晚饭，热情的邀请岑温，“大哥，一起吃点儿？”

    他朝自己媳妇使了个眼色，赶紧去拿碗筷。

    岑温摆摆手，让岑恭媳妇继续吃饭。

    岑恭媳妇本来也没有起身的打算，稳坐在炕上。

    岑恭媳妇那点小心思门清儿他清楚得很，三岁孩子都吃不到他们家的饭，何况自己这么大个人，看在兄弟的面子上，他不跟那个不下蛋的娘们儿计较。

    “岑欢去我家了，找我和你要老二和老二媳妇的抚恤金，听那死丫头的意思，她要去告我们，那钱……”

    岑恭苦着脸叫穷，“大哥，我家的情况别人不知道你还不知道吗？这些年我媳妇求医问药，钱早就花光了，还欠了一屁*股债，死丫头来找我也没用，我真没钱。”

    岑温看看岑恭房间里半新的箱子柜子，岑恭媳妇身上簇新的棉袄，手上的银镯子，没有揭穿岑恭。

    两份抚恤金，他和岑恭差不多分了一半多，剩下的给了岑杨，还堵了大队长的嘴。

    只要大队长稳住，他们一口咬定钱都给了岑杨就算完事儿。

    岑恭还在哭穷，岑温懒得听，背着手走了。

    岑欢回到家，喝完热乎乎的苞米面糊糊，把糖瓜的来源解释了。

    岑榛一脸崇拜的看着岑欢，这么多年他从来没有从大爷家拿出来哪怕一根草，五妹居然拿回来糖瓜，真厉害。

    岑松听完，跟岑欢确定，“你真的要去告他们？咱们离公社远，就是去了你也未必能找到管发抚恤金的地方！”

    抚恤金好像不归公社管，但公社这个名头够用了。

    “岑温岑恭都没啥见识，我去公社走走过场吓唬吓唬他们，他们就会老老实实的把钱还回来！”岑欢以为这样子足够了，不过是没见过世面洗脚上田的农民嘛……

    岑杨，岑松，岑榛纷纷表示，他们不信！

    这些年他们为了抚恤金跟岑温岑恭打了无数次交道，每次都无功而返。

    这么跟你说吧，就是有只母鸡从岑温岑恭他们家门口走过，都会被他们抓着下个蛋再放走。

    那么多钱进了口袋，打死谁他们也不会往外拿。

    “等钱拿回来，你们打算怎么花？”

    喏，这就是岑欢。

    现在身无分文，已经计划好了身价百亿之后的生活。

    这个发人深省的问题，让岑家三兄弟陷入沉思。