
    岑欢端着一盆温水进来，当着岑杨岑榛的面把右边脸洗干净。

    岑杨岑榛看到岑欢右边脸上的泡消失了，终于放了心。

    “我就是一时贪玩，没想到吓到你们了！”岑欢从炕捎掏出一堆玩意儿。

    这些都是小岑欢干妈下乡之前送给她的化妆品，大部分都过期了。

    其实也就几样，岑欢混了不少自己的小东西在里面。

    岑杨，岑榛松了口气，一点都没有发现化妆品的问题。

    “怎么就你们两个回来，二哥呢？”岑欢这么久还没看到岑松，下意识的问。

    “他被人缠住了，晚点回来。”岑杨走到炕边坐下，他要缓缓。

    嗯？岑欢顶着一头问号，看向藏不住话的岑榛。

    岑榛立即竹筒倒豆子似的告诉岑欢，“不知道这次她找我二哥是干啥，反正没好事儿。”

    “你说得对，你说的都是对的！”岑欢从善如流。

    岑恭媳妇这些年尽长心眼子，都长到肚子里把某方面侵占了。

    小岑欢父母刚没那会儿，岑恭媳妇已经结婚三年，还没生出孩子。

    岑恭把岑松带回家养了三天就被岑恭媳妇退回来了，对外宣称岑松舍不得家，舍不得哥哥弟弟，见天的哭。

    其实岑松是被饿哭的，去了岑恭家三天就被饿了三天。

    岑松十五，岑恭媳妇还是没孩子，瞧着岑松越来越不错，想把他过继到自己名下。

    岑松不干，岑家兄弟都不干，谁来说和都没用，这事儿就这么拖着。

    现在岑松都二十了，岑恭媳妇年纪越来越大，这辈子八成没孩子了，所以见天去缠岑松想过继到自己名下。

    岑欢觉得这次岑恭媳妇出手应该跟抚恤金有关，不管岑恭媳妇打的什么主意，抚恤金必须给她吐出来。

    岑榛有种被认同的自豪，拉着岑欢的袖子往外走，“五妹，我带你去看看分的东西！”

    岑欢到外面一看，心瞬间凉了半截。

    两筐地瓜，二斤多猪肉，连白米星都没见到……

    岑杨看岑欢的脸色不对，心里十分愧疚，“今年我们向队上借了两次粮食，拿工分抵了，五妹，你放心，我一定让你吃上白米饭！”

    岑杨还没死了招亲那条心，岑欢脑壳痛。

    岑榛搓搓手，凑到岑欢面前，“五妹，二牛他们家晚上吃红烧肉，咱们也吃吧？”

    岑欢看着那点肉，晚上吃了，过年吃啥？

    听岑杨的意思，队上没发钱。

    她手上倒是有钱，可他们家啥情况，村子里谁不知道啊？

    岑家父母双亡，五个孩子全活了，还长到这么大，这事儿不能深想。

    但凡心眼子活泛的，肯定盯着岑家呢，她手里的钱暂时不能拿出来。

    岑榛看岑欢不说话，心瞬间耷拉。

    他也知道今天晚上就吃肉不现实，可就是忍不住想问问。

    不过他的自愈能力很强，一会儿就活过来了，跟岑欢说起靳家的热闹。

    “五妹，昨天晚上靳家老热闹了，靳大娘疯了一晚上。

    她男人去请葛大夫，葛大夫看不了。

    他们又去请赵神婆了，哈哈！

    靳老二不知道咋搞的，那么大人还尿裤子！”

    “是吗？”岑欢嘴角微勾，看来昨晚的好戏效果不错。

    “我回来了！”岑松推开门进来看到岑欢左边侧脸，脸色瞬间白了。

    “五妹，你，你这是怎么了？我去请葛大夫！”

    说着人已经出了大门，脚下如风。

    岑欢扶额，“二哥，你回来！”

    岑杨朝岑榛使了个眼色，岑榛立即跑出去跟岑松嘀咕了一会儿。

    岑松突然明白了什么，立即回去站在岑欢面前仔细观察了好一会儿，确定岑欢脸上的包真的是假的，这才放心。

    “五妹，你是因为靳大娘才这么做的？”

    “二哥就是聪明！”岑欢对岑松竖起了大拇指。

    岑杨，岑榛有些失落，他们咋就想不到这一层呢？

    五妹说她画着玩儿，他们就信了。

    岑松摇摇头，都是他们没本事，保护不好五妹，她才会这么做。

    “二哥，你已经做得很好了。

    现在靳老大不在了，我又成了没主的。

    老虔婆会打我的主意，别人也会。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的，所以我就想了个办法。

    不但名声不好，还丑，又能吃，这样再也没人盯着我，那我不就安全了吗？”

    岑松没有被安慰道，还是很难过，“五妹，委屈你了，以后我们给你找个厉害的男人，你就不用折腾自己那张脸了。”

    他本来想请葛大夫来给五妹看看病，现在五妹这样请葛大夫过来会露馅……

    可五妹的身体确实需要看医生，岑松陷入犹豫。

    “我才不找呢，有哥哥就够了！”岑欢笑呵呵的表态。

    岑杨三兄弟没有把岑欢的话当真，五妹年纪还小，肯定是再嫁的。

    他们会擦亮眼睛，给五妹挑个好男人。

    岑杨看看岑松，开门见山，“她又找你做什么了？”

    岑松冷笑，“这次她没提过继的事情，要把娘家侄女介绍给我，我没同意！”

    “哪个侄女？”岑榛十分好奇。

    “哪个侄女都不能娶！”岑欢亮出自己的态度。

    岑松呐，你可长点心吧！

    不是一家人不进一家门，岑恭媳妇娘家侄女肯定跟岑恭媳妇一样一样的，那样的女人娶回来这个家还能有个好？

    岑杨，岑榛连连附和，完全认同岑欢的意思。

    岑松也是这个意思，他就是打光棍也不会娶岑恭媳妇娘家侄女。

    “大哥，王大娘借了我五块钱，咱们去公社买点白米回来。”

    有白米，大哥就不会再想去招亲。

    岑杨，岑榛喜不自禁。

    “我把地瓜挑到地窖去！”岑杨挑起地瓜就往后面走。

    不要啊！岑欢的心瞬间提到了嗓子眼儿，“大哥，咱家这么多人，一担地瓜吃不了多久。

    我看还是放在仓房里吧，那里离厨房近，取地瓜方便。”

    岑杨被说服了，挑着地瓜去仓房。

    岑榛提着肉去仓房，心里暗搓搓的他什么时候才能吃上红烧肉啊？

    岑欢松了口气，有惊无险！

    她去厨房把玉米饼装进昨天洗干净的包袱里，拿出去递给准备出发的岑杨，“这是我刚才做的，你们带着路上吃！”

    岑杨手里只有五块钱不够买她列的那些东西，她拿出十块钱塞到岑杨手里。

    岑杨，岑松，岑榛全都直勾勾的看着岑欢，钱是哪里来的？

    岑欢心里直突突，她深呼吸一下。

    “这是靳老爷子给我压腰包的，他说闺女家身上要留点钱应急。

    这钱我留了两年了，现在家里困难，先拿去买粮食吧。

    回头有钱了，再给我压腰包？”

    岑杨岑榛对视一眼，靳老爷子真是个好人！

    岑松看看岑欢，又看看岑杨手里崭新的钱，心底又种上了怀疑的种子。

    “这钱大哥一定还你！”岑杨将钱收起来，感觉沉甸甸的。

    岑欢点点头，“下雪路滑，你们多加点小心，早去早回！”

    岑杨三兄弟在苞米饼的香味儿中转身走入风雪，消失在村道上。