
    “丧门星，你给我滚出来！”外面靳大娘彪悍的声音太具有穿透力，震得众人的耳膜嗡嗡的。

    岑欢瑟缩了一下，浑身止不住的哆嗦。

    好气！

    老虔婆把小岑欢吓坏了，本能的害怕。

    岑杨头大如斗，咋又来了？

    岑榛不自觉的握紧了拳头，今天新仇旧恨一起算。

    岑松注意到岑欢的反应，心疼得不得了。

    岑欢稳了稳心神，将小岑欢的情绪拍回大脑深处，大胆的往外面走。

    岑松一脑子问号，五妹不怕靳大娘了？

    岑欢发现了岑松的异样，扭头无奈的笑笑，“二哥，我是死过一次的人，再也没有什么让我害怕。”

    岑松是看着小岑欢长大的，对她的脾气秉性了如指掌。

    藏，不是个法子。

    藏得了一时，藏不了一世。

    之前的事情其实是个很好的契机，或许能一劳永逸的解决自己是个赝品这个麻烦。

    岑松心底疑惑消失殆尽，更加心疼，都是他们几个没用，才会让五妹寻短见。

    大哥还想瞒着他们，他们还没回村就知道了。

    “别怕，有二哥在，谁也不敢对你怎样。”

    岑杨一个头八百个大，瞪了岑松一眼，“二弟，你别胡闹！”

    岑榛绕到岑杨后面把他拖走，关到房间里，这是他和二哥回村前就商量好的。

    大哥性子太软弱，总是一让再让。

    靳大娘得寸进尺，逼得五妹跳河，这口气，不能忍。

    “二弟，三弟，你们别乱来！”岑杨拍着房门，大声喊道。

    “五妹，把我放出去！”

    岑欢假装没听见，岑杨是个老好人，幸好岑松，岑榛拎得清。

    小岑欢被逼跳河，这个仇必须报。

    靳大娘气势汹汹的冲进来，指着岑欢破口大骂，“这都快晌午了，你个丧门星还不滚去我家打扫？

    让你嫁给老二是你祖上积德了，别给脸不要脸，除了我家谁敢娶你！”

    岑欢还没说话，岑榛吵吵上了，“你说谁不要脸，啊！我妹妹和你家老大有婚约，不是老二！”

    “我家根本不同意这门婚事，你少拿来说事儿！”岑松拧着眉头说道。

    “这事儿老娘说了算，丧门星吃了我家那么多粮食，必须嫁给老二！“靳大娘理直气壮的叉着腰吼，唾沫星子喷得到处都是。

    她也不想让老二娶丧门星，提起来就晦气。

    可老二不娶，就得便宜下面的老三。

    老二都没娶上媳妇呢，有老三啥事儿？

    家里穷，拿不出那么多彩礼，如果放过了丧门星，老二可能会打一辈子光棍。

    她的老二，怎么能打光棍。

    靳大娘阴寒的目光在岑欢脸上绕来绕去，丧门星生得好，生出来的孩子肯定好看。

    等老二有了儿子，她就把丧门星扫地出门。

    岑欢心里咯噔一下，感觉到了危险。

    “我们家的确吃了你家粮食，可那些粮食是靳老爷子送来的，明确的告诉我们不用还。

    老爷子尸骨未寒，你就跟他唱反调，你不怕他把你带走好好教育教育？”

    靳大娘打了个激灵，后背有些发寒，抬高嗓门虚张声势，“你少跟老娘嘚嘚，赶紧给老娘滚回去打扫，如果天黑之前家里没有收拾出来，老娘要你好看！”

    岑榛怒不可遏，冲到靳大娘面前扬起拳头，“你再说一次！”

    “你还敢打我？”靳大娘瞬间来劲儿了，使劲儿往上撞。

    “你打我个试试，你试试！”

    “啪！”岑松手里的一根碗口粗的棍子，被硬生生的折断，震慑住了靳大娘，她往后缩了缩。

    “反正不管怎么说，丧门星今天必须跟我走。”

    岑欢叹为观止，天生神力啊，大兄弟，似乎哪里有点不对……

    “五妹，你怎么说？”岑松黑着脸询问岑欢的意见，五妹喜欢靳老二那个白嘴巴，如果她敢说嫁，他现场给她扳过来。

    岑欢咬咬唇，郑重表态，“二哥，我不想嫁给靳老二，留在家里行不？”

    “行行行！”岑榛欣然点头，这样就对了。

    五妹是他们家的宝贝，绝不能嫁进靳家受磋磨。

    岑松松了口气，他看向靳大娘，“我妹妹和靳老大的婚约是我父母和靳老爷子定下的，我们没什么可说的，现在靳老大不在了，他们的婚约自然作废。

    我妹妹跟靳家没有任何关系，那些粮食是靳老爷子赠送的。

    这件事到此为止！”

    靳大娘哪里肯干，当场就发疯了，一屁*股坐在地上，拍着大*腿咒骂。

    靳大娘男人推开门看到这一幕，黑着脸将靳大娘强行拉走，嘴里不断对岑松，岑榛道歉。

    老爷子还在世就交代过他和他媳妇，以后不管遇到什么，岑欢都是老大的媳妇。

    这娘们儿当时答应得可麻利了，老爷子一蹬腿就变卦。

    最近他都不敢闭眼睡觉，深怕老爷子来找他。

    靳大娘一边挣扎，一边叫嚣，“这事儿没完！”

    岑欢看着狼狈的靳大娘，突然好期待晚上的好戏，恨不得现在就天黑。

    岑松等两人走远了，才把岑杨放出来。

    岑杨哼了一声，脸色有些难看，“下次再关我，我就翻脸！”

    “你拎不清就关你！”岑松立即怼回去。

    岑杨气得脖子都红了，“你……”

    “大哥，你帮我去烧点水吧，我想洗头发。”岑欢急忙给两人解围。

    这天寒地冻，滴水成冰的天气，洗澡是奢望，但还是要洗的，她得想想怎么搞。

    先把头发洗了，实在无法忍受头上爬来爬去的感觉。

    “哎，好，我这就去烧水！”岑杨立即去厨房，遇到岑欢的事情，什么都要往后站。

    岑欢看看岑杨的背影，转头对岑松露出胜利的微笑。

    岑松好像不怀疑她了，岑欢由衷的高兴。

    搞定岑松就行，岑杨和岑榛可以忽略不计。

    “鬼丫头！”岑松忍俊不禁，这样的五妹也挺好的。

    “五妹，中午吃什么，我有点饿了。”岑榛凑到岑欢面前，一脸期待的看着她。

    岑欢有点为难，家里现在只有苞米碴子和苞米面，她的大米小米都没法拿出来。

    “吃苞米面片咋样，用小葱猪油爆锅，热乎乎的吃一碗下去全身都暖和了。”

    岑榛乐得后槽牙都露出来了，一溜烟的往后面跑，“这个好，我去后院摘点小葱回来。”

    只要不吃白米饭就好，岑松暗道。

    岑欢捡起地上的木棒，留意看了一下茬口。

    这痕迹，明显是是事先弄出来的，今天的事情是岑松和岑榛串通好的。

    岑欢的目光飘向同手同脚出去的岑松，嘴角噙了一抹微笑，转身去厨房跟岑杨商量做饭的事情。

    岑杨自然满口答应，先做饭就先做饭。

    中午没有白米饭给五妹吃，他心里愧疚得慌。

    三兄弟围观岑欢做了苞米面片汤，除了沉浸在愧疚里不可自拔的岑杨，大家吃得很圆满。

    岑欢将碗放下，给所有人布置了一个任务。