
    “今儿是腊月二十三，已经小年了，咱们家也张罗起来吧。

    下午我和大哥把咱们把家里的被子，衣服，棉袄啥的都拆了，烧开水烫洗干净铺在炕上烤干再缝起来。

    二哥和三哥打扫房子，然后都烧水洗洗澡，咱们收拾得利利索索的过年。

    晚上准备好碗筷，我去借点糖瓜。”

    岑榛高兴得不行，今年过年终于有点年味儿了。

    岑杨和岑松面面相觑，现在谁家能借出糖瓜那样的好东西？

    岑欢一脸‘看我的’的表情，这些年存在别人家的东西该去收收啦。

    “后院的小房子里有个石头槽子，下午烧火的时候多烧点木炭放进去，晚上洗澡就不冷了。”

    岑杨三兄弟点点头，这主意真不错。

    家里最多的就是柴，能烧出正月去。

    岑欢挽起袖子，回自己房间开始拆被子。

    岑杨揣着一肚子疑问，回他和岑松，岑榛的房间拆被子。

    这些活他从小干到大，已经驾轻就熟。

    岑欢就是看中了他自带媳妇系统，才让他帮着一起洗洗涮涮。

    岑榛搓搓手，兴高采烈的去扫院子。

    岑松打扫完房间，从衣柜里翻出一件补丁缀补丁的衣服，从自己的房间窗台开始擦灰。

    岑欢将自己的被单拆下来抱出去看到岑松提着两个包袱走出来，随手丢到地上。

    “三弟，你把这两个包袱扔了！”

    “哎，来了。”岑榛丢下扫把跑进来，看到地上的包袱，脸色瞬间变了。

    岑欢脑门上浮现出一排问号，那包袱里面是什么，为什么岑松岑榛脸色那么难看？

    岑榛一手提起一个包袱，匆匆往外走。

    一时间动作太大，其中一个包袱里露出一抹白色。

    棉花！

    岑欢双眼放光，丢下被单扑上去，“三哥，这个给我吧。”

    家里所有人的棉袄又旧又破，正需要棉花，这东西出现得太及时了！

    岑榛脚步一顿，回头为难的看看岑欢，以及闻声出来的岑松和岑杨。

    “五妹，明天算公分，拿到钱我给你买新的。”岑松黑着脸表态。

    岑杨叹了口气，什么都没说。

    “这个就是新的啊！”岑欢不明白，好好的棉花为啥要扔了呢。

    她脑子里闪过一道灵光，立即明白了。

    这是岑橘买的，家里这三个跟岑橘翻脸了，不要他的东西。

    “我不管，我就要这个，不给我，我，我就哭！”岑欢使出小岑欢的杀手锏，胡搅蛮缠。

    岑杨拍拍岑松的肩膀，转身往回走，“五妹要就给她吧。”

    “谢谢大哥！”岑欢笑逐颜开。

    她深怕自己头发上的虱子爬到棉花上，指挥岑榛将棉花放到她的房间里。

    岑榛的目光飘向岑松，见他没有什么表示，才提着两个包袱去岑欢房间。

    岑欢算是看出来了，虽然岑杨是老大，但这个家里当家的明显是岑松。

    当然，岑杨在这个家还是有影响力的。

    岑橘不在家，还惦记家里的兄弟，想来应该是不错的。

    她突然有些不舒服，隐约记得以前小岑欢经常这样。

    “五妹，你咋了？”岑松第一时间发现了岑欢的异常，快步走过去。

    岑欢扶着墙走到凳子前坐下，对岑松摇摇头，“我也不知道，就是突然一下子身上有点难受，这会儿好些了。”

    “不会是昨天落下什么病根了吧？”岑杨跑出来，忧心忡忡的说道。

    “不会吧……”岑欢小声嘀咕，小岑欢刚跳下去就被岑杨救上来了。

    除了有些发烧和本身营养不*良之外，这身体没别的毛病。

    “我去找葛大夫来看看！”岑松当机立断，把腿往外走。

    “二哥，不用了，我真没事儿。”岑欢急忙阻止，她已经想到了一种可能。

    “葛大夫去镇上出诊了，许桃花就是去镇上找他。”放好棉花出来的岑榛，急吼吼的表示，“五妹，我背你去镇上？”

    “哎哟，我真没事儿！”岑欢看着眼前三张关怀的脸，一时间感动莫名。

    “我跟你们说，其实我这样的情况已经不是第一次了！”

    “走走走，去镇上看大夫！”岑杨走到岑欢身边，拉起她就往外走。

    “二哥，你先听我说完，说完行吗？”岑欢十分无奈，性子咋这么急呢？

    岑松停下脚步，点点头，“好，你说！”

    岑杨和岑榛也竖起了耳朵，心里急得不行。

    “我跟四哥是龙凤胎，双胞胎之间是有心灵感应的。

    我现在好好地却觉得不舒服应该是四哥出了什么事儿！”

    “他能出什么事儿，人过得好着呢，天天穿金戴银，吃香喝辣，都不认我们这些穷兄弟了！”岑榛不忿，把心底话都嚷嚷出来了。

    岑欢，“……”

    岑松回头瞪了岑榛一眼，嘴比棉裤腰还松！

    岑榛摸摸鼻子，他不是故意的。

    岑欢摇头，“三哥，眼见未必为实，耳听未必为虚，

    我觉得四哥未必像你们看到的过得那么好，咱们还是先调查一下，再做定论？”

    岑松哼了一声，转身走了。

    岑橘不认自己，再也不是自己兄弟，他过得怎样都跟自己无关。

    五妹的身体他还是不放心，明天得请葛大夫过来看看。

    岑欢抱起被单往外走，她一定要搞清楚岑橘到底过得咋样。

    岑榛是个心大的，见岑松都忙去了，也跑去干活。

    岑杨十分愧疚，都是他没用！

    当年遇到了大旱，向阳村几乎颗粒无收。

    眼见着大家都要一起饿死了，王大娘出了趟远门带了粮食回来，分给了他们家一些，还捎给他一个消息。

    县里有吃公粮的人家没儿子，想要领养一个。

    他和二弟商量了一下，想把老三送出去。

    老三能吃，长得虎头虎脑的招人稀罕。

    谁知道人家来看的时候，嫌老三太能吃，而且都记事儿了，没相中。

    老四站出来，跟着人家走了。

    这一走，就是八年……

    此时，远在县城的岑橘趴在床上，后背皮开肉绽的，却感觉不到疼。

    自从他来到严家，被打的次数实在太多，早已经麻木。

    只要那个老虔婆心里不顺，自己就会倒霉。

    昨天二哥三哥来找他，想让他回家过年，被老虔婆发现了，一直找由头收拾自己。

    他小心翼翼的，还是被打了。

    这样的日子不知道几时才能结束，他想家，想回家……

    岑欢家热火朝天的拆拆洗洗，烟囱一直在冒烟。

    直到傍晚，才算告一段落。

    家里的东西该洗的都洗出来了，全铺在炕上烤。

    接下来是岑杨几兄弟洗澡时间，岑欢迎着风雪出门。

    碗筷都准备好了，就等着糖瓜上桌。

    她的动作得快点，晚了人家都把糖瓜吃完了。