
    岑杨三兄弟跑出去看了趟热闹回来，脸上洋溢着不厚道的微笑。

    岑榛想把这个好消息告诉岑欢，还没跑到岑欢门口就被岑杨和岑松一左一右的抓住胳膊，架着往房间走，“明天又不是天不亮了，回去睡觉！”

    岑欢不知道这个插曲，睡到日上三竿才爬起来。

    她简单的洗漱后去厨房找到了一碗温乎的苞米碴粥，就着咸菜条吃了。

    岑欢把碗刷了，去后院揪了一把小葱回来做了些苞米葱花饼。

    今天岑杨他们要去公社买东西，肯定赶不上吃晌午饭。

    这些饼给他们带上，路上好垫垫肚子。

    岑欢把饼放在锅里温着，继续回房去絮棉花。

    现在手里这件棉袄是她的，岑杨三个人的棉袄今天买了棉花回来再做。

    这是岑杨三人集体决定的。

    岑欢从善如流，她确实需要一身新棉袄抵御严寒，小岑欢这小身板扛不住啊！

    她弯腰拿棉花，眼角余光发现枕头边的石头，鬼使神差的把石头揣进兜里叹了口气。

    自己当初过来的时候，怎么就没想到拿点钱呢。

    可惜她前世千辛万苦收藏的那些大团结，第三版，第四版的加起来小一百张了。

    对于行家来说，第三版大团结收藏价值不大，她才能弄到那么多。

    如果能拿过来，那简直……

    岑欢想到这里，眼前出现了两扎大团结。

    她双眼发光，颤抖着双手拿起一扎钱，仔细看了一下版本。

    这，这是她收藏的那些钱，岑欢激动得快要变形了。

    她隐约明白了什么，将石头掏出来放到枕头边，继续念咒语，“烈艳蓝金999，YSL圆管12号，阿玛尼红管……”

    岑欢等了足足三分钟，面前毫无动静。

    她把石头拿回来揣在身上，又念了一遍。

    曾经用过那几只口红，刷的一下出现在她眼前。

    原来必须放在身上才起作用，难怪昨天晚上对岑春兰的惩罚没有成功。

    岑欢突然想起了高僧提醒她的话，贴身收藏！

    她有听，没有走心。

    石头到手后扔进包包，后来让她丢到了办公室的抽屉里。

    她真是蠢啊，这么多年自己错过了多少个亿？

    岑欢心神一动，又开始念咒语。

    几分钟后，岑欢发现，请来的东西都是自己曾经用过的，或者拥有的。

    岑欢有点蒙圈，那些粮食是怎么来的？

    她没有那么多粮食啊！

    岑欢突然想起那年某川地震，她向灾区捐献了很多粮食。

    难不成，昨天的粮食就是捐出去的那些？

    除了这个理由，岑欢想不出来别的解释。

    她鼓捣了一阵，怎么都找不到把东西送回去的法子。

    这个bug让岑欢很无奈，以后得小心一点儿，别叫人抓着尾巴。

    她小心翼翼的把保存着她全部身家的石头揣进了裤兜里，还压了一下。

    然后拿着一把小镜子照见小岑欢，这还是她第一次看到小岑欢。

    小丫头长得十分出挑，如果营养跟上绝对是十里八乡一枝花！

    难怪老虔婆会看上小岑欢，连丧门星的名声都镇不住。

    岑欢拿起粉饼往脸上涂涂抹抹，她要掩藏小岑欢的绝世美貌，降低危险系数。

    大队东西已经分完了，欢欢喜喜的村民陆续回家，岑杨三兄弟肩挑手提走在回家的队伍中间。

    “松儿！”岑恭媳妇从人群中穿过来，拦住岑松的去路。

    岑松脸色一沉，拉着停下来的岑杨往旁边走。

    岑恭媳妇忽略岑松的冷漠，拔腿追上去，“松儿，你等等，我有话跟你说。”

    岑杨看看岑松，接过他手里的肉，带着岑榛走了。

    岑榛轻嗤，一步三回头跟岑松交代，“二哥，你快点，咱们今天还有好多事儿要去办呢！”

    “知道了！”岑松看着他们走远，连正眼都没看岑恭媳妇。

    “你要说什么就快点说，家里还等着我呢！”

    “松儿！”岑恭媳妇委屈得红了眼眶，欲言又止。

    又来了！她不累，自己看都看累了，岑松顿时火起，拿起脚就走。

    周围的人群心照不宣的笑笑，各自回家。

    岑恭媳妇隔三差五的都要来这么一出，没啥好看的。

    几个媳妇翻翻白眼，岑老三家那娘们儿脸皮真厚，这么多年碰了多少软钉子还往上凑。

    我呸，当年不养人家岑松，现在人家长大了上赶着，什么玩意儿。

    “松儿，你别走！”岑恭媳妇急忙追上去，拉住岑松的胳膊。

    岑松一把甩开她，大步往前走，“我们没什么好说的，以后别来找我！”

    岑恭媳妇后悔了，真的后悔了。

    如果她能知道岑松这么聪明能干，当年一定会给他饭吃。

    “松儿，我娘家有个侄女不错，回头你相看相看就定下来吧，明年正月把婚结了。”

    “我的事情轮不到你做主！”岑松冷冷的看了岑恭媳妇一眼，一溜烟的往回家的方向跑。

    岑恭媳妇心里一哆嗦，强撑着高喊，“松儿，说好了啊，二十六我就让她过来相看！”

    岑松的话，大家伙儿没听见。

    但岑恭媳妇这话，所有人都听见了。

    众人咂咂嘴，岑家二小子要定亲？谁家闺女那么倒霉啊？

    这边岑杨兄弟回家，进门就去找岑欢。

    岑欢回头，三人的视线在空气中一相遇，岑杨当场哭出来。

    “爸妈，我对不起你们！”

    岑欢嘴角一抽，这是咋啦？

    岑榛眼圈红红的，走到岑欢面前，“五妹，你，你疼不疼？”

    岑欢愣了一下才反应过来，连连摇头。

    “一脸的泡，都破相了怎么可能不疼，我去请葛大夫！”岑榛着急忙慌的往外跑，跟走过来的岑杨撞了个满怀。

    两人同时捂着肩膀，错开身。

    岑榛抹了把脸，放趟子往外跑。

    “三哥，我真没事儿！”岑欢跳下炕，光着脚追上岑榛，拉着他的袖子指指自己的脸，压低了声音嘀咕。

    “这是我自己画的，不是起泡，一洗就没。”岑欢一脸真诚的看着岑榛，真的，信我，我读书多不会骗你！

    岑杨提起岑欢的棉鞋走过去，放在岑欢脚下，“五妹，把鞋穿上。”

    岑欢就说怎么感觉脚底板有点凉，原来是没穿鞋啊。

    她把鞋穿上，还是凉！

    脚趾头都出来见世面的棉鞋能暖和到哪里去，岑欢立即把棉鞋安排上了。

    岑杨再次端详岑欢的脸，感觉不像是画的。

    岑榛一脸‘你当我是傻子’的表情看岑欢，明显也不信。

    “你们等着！”岑欢松开岑榛，撒腿往厨房跑。