
    岑榛咽下糖瓜，“我要买肉，买很多很多肉！”

    岑松丢给了他一记白眼，瞧你这点出息！

    这钱他不报希望，所以没有什么打算。

    岑杨跟他的想法差不多，他跟岑温打过太多交道，太了解其中的难度了。

    岑榛摸摸鼻子，他觉得自己这个理想挺有出息的。

    二哥不懂他，愁！

    “说嘛，说嘛，大哥，二哥你们都说说！”岑欢执着的想要问出一二。

    岑杨拗不过她，看看岑松，“你二哥年纪不小了，有钱就先定亲吧。”

    岑松翻了个白眼，你比我还大呢，“要定亲，也是你先定！”

    岑杨家长上身，摆摆手，“我不急，等你们几个都有对象了我再打算。”

    岑欢看到岑杨脸都红了，忍俊不禁，“我同意，定亲的事情不急，我哥值得最好的女人。”

    现在岑家穷得叮当响，还有她这个丧门星加持，能找到什么好亲事？

    岑杨今年才二十二，岑松二十，岑榛十八，年纪不大，而且都很精神。

    那就是向阳村甚至方圆几十里的颜值担当。

    等家里条件好些，他们的营养跟上，个顶个的出挑，以后还愁媳妇？

    他们和小岑欢跟着靳老爷子读到了初中，等三年后恢复高考可以去考大学。

    起点高些，找的媳妇也更好。

    岑杨，岑松，岑榛顿时闹了个大红脸，都有些不好意思。

    岑欢清了清嗓子，压低了声音，“等钱拿回来，咱盖房子吧。

    几个哥哥都长大了，你们的小炕有点挤，回头四哥回来也住不下。

    再盖上三间房子，我们一人一间，再把厕所和洗澡的地方修修。”

    现在的厕所岑欢无力吐槽，每次上厕所都怕掉下去，这个问题得尽快解决。

    岑杨三兄弟眼前一亮，被岑欢画的这个饼深深的吸引了，各自陷入憧憬。

    岑欢揭开锅盖，一股子热气扑面而来。

    她想洗澡的心情有些迫不及待。

    岑欢趁岑杨三人陷入沉思，拿起木桶舀了水提到后面洗了个战斗澡，用破毛巾绞干头发，已经冻得离当场去世就差一点点。

    她爬上炕头，被热气蒸了一会儿才缓过来。

    岑杨三兄弟已经回过神来，陆续走进岑欢的房间帮忙。

    今天晚上岑欢要把新棉花絮一些到被子里，把棉被破了的地方修补修补缝上被套。

    明天岑杨三个人都要出门，岑欢得把他们的棉袄补好。

    新三年，旧三年，缝缝补补又三年，穷人家的日子都是这么过的。

    今晚上时间紧，任务重。

    岑欢就着煤油灯微弱的光线，飞快的絮棉花。

    她有前世的缝纫基础，又有老虔婆的教导，絮棉花的动作十分纯熟。

    小岑欢才七八岁，靳老爷子就让老虔婆教小岑欢缝纫活儿以及屋里一整套伙计，完全把她当孙女养。

    养着养着大孙子媳妇喜欢上了二孙子，靳老爷子大概是被气死的！

    小岑欢是个瞎的，被人忽悠瞎的，不然怎么会喜欢靳老二那个白嘴巴呢。

    老虔婆大概是看出什么来了才在靳老大刚走就打上了小岑欢的主意，完全违背了她做个望门寡，安度晚年的初衷。

    今天她第一次跟老虔婆过招就知道那是个难缠的，尤其她那句她明天还会来简直灰太狼的外婆上身。

    岑欢感觉自己像案板上的羔羊，老虔婆想怎么切就怎么切！

    她是来养老的，不是受人摆布的。

    这桩婚事，岑家的态度，自己的态度都不重要，老虔婆有自己的想法。

    岑欢握紧拳头表示，她要让老虔婆自己打退堂鼓。

    老虔婆只听靳老二的话，这事情得着落在靳老二身上。

    具体怎么操作，她要想想。

    岑杨他们的被子缝补好了，岑欢催着他们去睡觉。

    明天一早队上算工分，他们三个都要去。

    还要走十几里路去公社置办年货，必须早点睡才起得来。

    岑杨和岑松，岑榛犹豫了一下就被岑欢轰走了。

    岑松躺在炕上，闻着皂角的清香，浑身舒坦。

    五妹的改变挺好的，比一辈子活得稀里糊涂的好。

    下午五妹念叨要买啥来着？

    岑松在脑子里过了一遍，听着旁边的岑杨，岑榛的呼吸声，闭上眼睛沉沉入睡。

    岑欢将岑杨三兄弟的棉袄都补好了送到他们房间，蹑手蹑脚的回去。

    她听到外面鸡叫头遍，又磨蹭了一会儿，估摸着差不多快一点了。

    现在没个手表，真不方便。

    于是，岑欢把手表也安排了一下。

    理想越来越丰满，现在就剩下挣钱了。

    岑欢把棉袄缝好，麻利的穿上，趁黑赶到看戏现场。

    村子中间，靳家院子后面的柴火垛子底下。

    前面一点动静都没有，她心里有点慌，难道又不灵啦？

    岑欢到现在也不知道到底是哪里出了问题，咋说不灵就不灵呢？

    这么任性，真的好吗？

    她突然感觉到什么东西飘到脸上，鼻底有股子米汤的香味儿。

    岑欢下意识的转头看过去，发现是一截浆洗过的土白布。

    “老爷子，我错了，我再也不敢了……

    行行行，不让老二娶丧门星！”掌嘴的声音传来，伴随着老虔婆的呜咽。

    “不叫了，不叫了，再也不叫丧门星！”

    紧接着响起靳大娘男人的惊叫声，以及靳老二的哭嚎。

    岑欢目光一转，伸手将被单扯下来，披在身上朝前面飞奔。

    噼里啪啦一阵动静后，靳老二打开门爬出来。

    一截白布在他面前晃荡，晃荡，靳老二瞳孔猛缩，双眼一翻白，差点直接晕过去。

    “爷，娶岑欢是我妈的主意，我从来没有违背你的意思。

    冤有头债有主，你要找就找我妈！”

    靳老二磕头如捣蒜，都不敢抬头看一眼。

    岑欢看着脚边的梆梆磕头的靳老二，转身离开。

    悲哀，真是悲哀！

    老虔婆处心积虑为靳老二谋划，靳老二调头就把老娘卖了。

    岑欢没来由的一阵难过，她抹了一把脸，上面全是水渍。

    她没有哭，是小岑欢在哭，造孽啊！

    靳老二磕了一阵头后，没有听到什么动静。

    他哆嗦着抬头，什么都没看见。

    靳老二长松了口气，一屁*股坐在地上，随手抹了抹额头的汗水。

    岑欢还完布回到家，差点冻成冰棍，急忙爬上炕抱着被子瑟瑟发抖。

    这么冷的天，她穿着破旧的棉袄去看热闹，这是什么精神？

    这是不要命的精神！

    希望靳老二给点力，不然见他一次，吓他一次！

    岑欢听着外面隐隐的哭嚎，以及岑杨兄弟起来的动静，缓缓闭上眼睛。

    今儿这一天累惨了，她需要养精蓄锐。

    晚上的闹剧结果，明天起来就知道了。