
    岑欢听到叹气声，缓缓睁开眼睛。

    炕边一个黑影激动又欣喜，“五妹，你醒了，感觉怎么样？”

    五妹是什么鬼？她是孤儿！

    岑欢的脑子渐渐清醒，想起之前的事情。

    她在公司加班准备明天的招标会，忙着忙着眼前一黑栽在办公桌上，失去知觉时好像抓到了什么东西，醒来就看到了这位激动的大哥！

    一定是她醒来的方式不对，岑欢闭上眼睛再睁开依然如此。

    嗷——

    岑欢太阳穴传来一阵剧痛，无数信息一股脑的往脑子里涌……

    深受网络荼毒的岑欢大抵明白自己身上发生了什么。

    她这个资深加班狗猝死后重生成了北部边陲之地，大山深处的向阳村，投河死去的岑家老五岑欢。

    岑欢万万想不到这样狗血的事情会发生在自己身上，脑子有点空白。

    炕边的岑家老大岑杨点燃煤油灯凑到岑欢面前，一脸掩饰不住的担心，“五妹？”

    “大，大哥我没事儿。”岑欢看看眼前黄皮寡瘦的年轻男人有些心虚。

    她不回应，岑杨就会变成唐僧，岑欢只得开口。

    “没事儿就好，没事儿就好，你再睡会儿，我去做饭。”岑杨放了心，搓着手往外走。

    可算走了，岑欢望着紧闭的房门松了口气。

    她躺在炕上感觉到冷风嗖嗖往里灌，抬眼扫了一下四周。

    房间里除了自己躺着的这铺炕，就剩下四面墙壁，耗子都饿得两眼发黑的爬出去了。

    岑欢低头，赫然发现自己手里抓着一块古朴的石头。

    她二十五岁那年被辞职，上凤凰山散心时迷路了。

    迎面走来一个须眉皆白的老和尚赠给她这块石头，让她贴身保管，假以时日会有一番造化。

    自从拥有了这块石头，岑欢越来越倒霉，而且无休无止的样子。

    她一气之下把石头丢到了办公桌角落里，从此再也没有留意过。

    这次她离开的时候没带钱，没带东西，却把这个破玩意儿带了过来，简直了。

    岑欢脑壳痛，随手把石头塞在枕头下面。

    她瞪着光秃秃漏风的墙壁，把脑子里的信息从头捋了一遍。

    小岑欢出生那天父母双亡，从此被贴上了丧门星的标签，受尽了村里人的白眼。

    半年前，小岑欢和同村的靳老大在靳老爷子的主持下定亲。

    一个月后靳老爷子离世，小岑欢丧门星的名头更响了，人人避之不及。

    这刚到年根底下就传来了靳老大牺牲的消息，小岑欢一时间风头大盛，成了方圆十里最负盛名的瘟神。

    今天靳大娘堵着小岑欢不依不饶，逼得小岑欢寻了短见，让自己捡了个漏。

    丧门星这个设定简直太赞了，小岑欢不要，她要！

    可以省去多少麻烦，赶走多少苍蝇啊，岑欢暗搓搓的高兴。

    小岑欢的定亲对象牺牲了，成了望门寡，完全是岑欢想要的样子。

    岑家兄弟现在就老大在家，其他的做什么去了小岑欢不知道。

    这倒是方便了岑欢，毕竟她是赝品！

    少一个人看到她，少一分危险。

    现在她只要搞定岑杨就能捂住自己的马甲，站住脚跟。

    岑欢闭上眼睛，隐约听到岑杨和一个女人在争吵，想仔细听听，又没有声音了。

    不知道过了多久，岑杨端着白米粥走进去。

    “五妹，吃饭了。”岑杨走到炕边，轻声招呼。

    迷迷糊糊的岑欢睁开双眼往粥碗里瞟了一眼，浓稠的白米粥上面飘着一层米油，清香扑鼻，勾的她肚子里的馋虫吱吱的叫。

    以前五妹病了爱吃米饭，家里断粮几天了，他去大队长家借了把米熬了一碗粥，岑杨有些内疚，“五妹，你先垫垫。”

    “大哥吃了吗？”岑欢点点头，淡淡的问道。

    “我吃过了，你快趁热吃。”岑杨将岑欢扶起来，竖起枕头让她靠着。

    小妹病了必须吃饭，他挺到明天就有东西吃了。

    岑欢一眼看穿岑杨的谎言，又感动，又心酸。

    “大哥，我没啥胃口，吃不了这么多，你去拿瓢分一半吃吧。”

    岑家几兄妹只有一个碗，吃饭都是轮流吃。

    “不……”岑杨的话还没说完，看到岑欢发愁了，立即改口。

    “你先吃，剩下的给我。”

    呃……

    岑欢有些不适应，她从来没有这么亲密过。

    前世她不但是资深单身狗，还是母胎solo……

    “好好好，我去拿瓢。”岑杨拗不过，出去拿了把水瓢进来，在岑欢的强烈要求下分走了一半粥。

    岑欢坐起来将粥吃完胃里还是没底，她放碗的时候看到岑杨在舔瓢底。

    这个家太穷了，一年到头难得吃到细粮。

    几乎都进了小岑欢的嘴，小丫头依然营养不/良。

    看看这满手的冻疮，瘦小的胳膊，头上乱爬的虱子，岑欢接受无能。

    她不能这样穷下去，她要发家致富，走上养老的人生巅峰。

    前世生如蓬草，岑欢的接受能力和适应能力很强，现在勉强能接受自己的新身份。

    小岑欢的几个妹控哥哥，全落在她手里。

    自己上辈子大概拯救了银河系才有这样的机遇。

    缺啥补啥！

    岑杨舔完瓢底，嘱咐岑欢，“五妹，你好好睡一觉，明天一早二弟三弟就回来了，我们三个去领救济粮回来给你做白米饭吃！”

    啊，不要啊！岑欢的内心是拒绝的。

    她初来乍到，脑子里一片浆糊，面对那么多人会露出马脚的。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    岑欢急得头都快掉了，焦躁的目送岑杨离开。

    她思索了半天，发现除了尽快让自己进入角色，没有别的法子。

    于是，岑欢开始将脑子里的信息分门别类，融会贯通。

    等她搞定时，摊在炕上，差不多是条咸鱼了。

    岑欢的肚子咕噜了一声，她好想念前世的美食。

    睡觉睡觉，睡着了就不饿了。

    岑欢闭上眼睛，双手枕在脑后，心里暗搓搓的。

    在这个票证横行的年代怎样才能弄到钱和票走上致富养老的道路？

    不过她要先填饱肚子，才有力气挣钱。

    岑欢翻了个身，脑中飘过一列正弦波，她忽忽悠悠的睡着了。

    枕头底下的石头被她的手温暖，散发出绿莹莹的光泽，忽明忽暗……