
    她走进厨房看到岑欢揭开锅盖，里面黄澄澄的鸡蛋糕让她笑得像朵菊花儿似的，找最老实巴交的岑杨下手。

    “岑家大侄子，你兄弟这几天正馋鸡蛋糕你就给做好了，我直接端过去，你不用忙活了。”

    岑杨看看锅里的鸡蛋糕，有些舍不得，这是给五妹补身体的。

    岑松阴沉着脸，从岑欢手里拿走锅盖盖住鸡蛋糕。

    岑欢都被气笑了，“张婶，我妈就生了我们兄妹五个，我们可没有二憨那么个兄弟！

    今儿我大哥心疼我病了，蒸了鸡蛋糕给我吃，几个哥哥都没得吃。

    二憨好好地，怎么会好意思跟我一个病人抢呢。

    虽说今天领了救济粮，可我家五张嘴，根本不够吃。

    张婶来得正是时候，我跟你走一趟把你上前年借我家的二十斤苞米带回来救急，大哥，给我拿个撮箕！”

    岑杨杵在那里没动，张寡妇从来只进不出，当年赖去的苞米要不回来了。

    岑松暗搓搓的把撮箕塞给岑欢，他觉得岑欢也许能行。

    张寡妇气结，她没打着秋风，还要倒拿出去，这不是剜她的肉吗？

    “岑欢啊，婶儿家里一下子实在拿不出那么多粮食，你再宽……”

    “那我跟着张婶回家，你做饭的时候带我一口就行了，我什么时候吃够二十斤粮食什么时候回家。”岑欢淡淡说道。

    让丧门星上门，那跟夜猫子进宅有啥区别？张寡妇差点气得吐血，她还想挣扎一下。

    岑欢拿着撮箕撒丫子往外走，根本不给她机会。

    张寡妇咬牙切齿的跟上，她凭本事借出来的粮食，凭什么要还？

    不还又不行，这可咋整？

    她扭头看到许桃花哭哭啼啼的跟着许大队长媳妇往村口走，好奇的问大队长媳妇，“她婶子，桃花咋了？”

    许大队长媳妇看到岑欢在旁边，没有说话。

    许桃花疼得受不住，狠狠的瞪岑欢，“如果我的手治不好，我跟你没完。”

    岑欢一脸木然，心里高兴得不要不要的，她就喜欢看到大脸盘子气得要死，又拿她没办法的样子。

    她死猪不怕开水烫气坏了许桃花，“我一定要让岑杨跟你这个丧门星断亲。”

    岑欢双眸微眯，这嗓门太大了，吵的她脑仁疼。

    许大队长媳妇见岑欢脸色不好，急忙把徐桃花拉走。

    妈，你别拉我，我要找岑欢那个丧门星算账！

    许桃花愣了愣神，她她她怎么说不出来话了。

    许大队长媳妇疑惑的看着许桃花，闺女在干啥？

    许桃花急哭了，手忙脚乱的比划了半天，许大队长媳妇才看明白。

    她脑子里轰的一下，急忙拽着许桃花走了。

    回头他就告诉当家的，绝对不能让岑杨上门，岑欢太邪性。

    张寡妇挣扎的心彻底耷拉，一溜烟的跑回自己家称了二十斤苞米拿回来塞给岑欢，“给，两清了。”

    话一落音她就跑回去了，砰的一下关上大门靠在门板上捶胸口，她凭本事借出来的苞米就这么还回去了。

    心疼，肝疼，哪儿都疼。

    不行，她不能吃这个亏，张寡妇转了转眼珠子，瞬间有了主意，等她吃完饭就去找王小媳妇。

    岑欢打开袋子看了一眼，嘴角微勾。

    她抬头看到站在大门口的岑松以及隔壁的王奶奶，脸上扬起胜利的微笑。

    岑欢拿着胜利品回家，向岑杨报喜。

    岑松跟在后面，看着前面单薄的身影，内心十分震撼。

    他预感到岑欢可能能拿回来粮食，可真正看到心里冲击很大。

    五妹再也不是遇到事情只会哭着抹眼泪，坐在门口眼巴巴的等着他们回来的小丫头了。

    这种变化，让他有些不适应。

    岑欢回到厨房，把苞米放在灶台上。

    岑杨简直不敢相信自己的眼睛，“真拿回来了？”

    他伸手掂掂，确实有二十斤。

    岑杨像做梦似的，提着苞米倒进装粮食的缸子。

    一直守着锅台，闻鸡蛋糕香味的岑榛擦擦袖口，一脸崇拜的看着岑欢，“五妹真厉害，”

    岑欢揭开锅盖，拿起菜刀在碗里横竖各划了一下，将鸡蛋糕分成了四分儿。

    “大哥，二哥，三哥，我们一人吃一块。”

    岑榛万万没想到，还有自己的份儿，激动得双眼放光。

    岑松心里有点乱，努力适应岑欢的变化。

    岑杨想拒绝，可对上岑欢执拗的眼神就放弃了。

    “五妹，你先吃！”

    岑欢点点头，将自己的一份儿吃了。

    岑榛看看岑杨岑松，一把抓住勺子往嘴里塞了一大口，鸡蛋糕滚烫的香味儿让他的人生得到了升华。

    他也是吃过鸡蛋糕的人了，可以拿出去吹几年。

    岑欢，“……”

    她吃过的勺子没洗，心里暗搓搓的将每人至少都要有一套餐具安排上了。

    还有洗！！！

    小岑欢至少半年没好好洗洗了，她被熏得七荤八素的。

    岑榛两勺子吃完了鸡蛋糕，依依不舍的放下勺子，眼巴巴的盯着岑松岑杨吃完，从岑杨手里接过碗屁颠屁颠的去洗，“下午我再去山里找一找还有没有野鸡蛋。”

    岑欢摇头，“三哥别去了，现在外面下着雪，山上路滑，容易摔跤。

    等明年开春咱家也从村部领几只母鸡养，到时候就有鸡蛋吃了。”

    他的话得到岑杨，岑松的赞同，鸡蛋虽然好吃，但是安全更重要。

    岑榛挠挠头，开始憧憬养鸡。

    岑杨看了岑松一眼，往厨房门口走。

    岑松知道岑杨要跟他说什么，杵在原地不动。

    岑欢没有错过两人的暗流涌动，叫住离开的岑杨。

    “大哥，让四哥回来吧，我们几兄妹已经好多年没有在一起过年了。

    队上马上要算工分分东西，加上救济粮和张寡妇还回来的苞米，过年应该够了，年后咱们再想办法买粮食。

    如果爸妈还在，也希望我们兄妹几个整整齐齐的。”

    这是小岑欢的意思，她昨天晚上感应到了。

    岑欢占了小岑欢的身体，得帮她达成心愿。

    岑欢的话让厨房里瞬间陷入了沉默。

    岑杨暗暗叹气，四弟不想回来，还让二弟三弟不要去找他。

    “他攀上高枝了，哪里认识我们！”岑榛气呼呼的洗碗。

    岑松握紧拳头，脸色阴沉得能滴出水来，“五妹，以后别提那个人！”

    岑欢一脸茫然，发生什么事了？