
    岑杨看看窗外的雪花，打开大门往外走。

    他告诉五妹中午吃白米饭，就已经下定决心去招亲。

    二弟比自己聪明，有主见，他可以照顾好五妹，自己没什么可担心的。

    岑松急忙跟着出去，他不能让大哥为了一点白米搭上一辈子，粮食的事情他们可以再想想办法。

    岑榛洗完碗，擦擦鼻涕叫上二牛，三胖去后山，想搞只野鸡给岑欢补身体。

    岑欢站在窗前看着岑杨和岑松的背影，猜测他们肯定是去许大队长家。

    岑杨招亲是因为自己，岑欢有些不落忍。

    如果有粮食，岑杨就不用招亲了。

    她回到炕上摊开双臂像星爷电影里那个胖女人一样祈祷，“老天爷，求你给我来一仓大米，小米，玉米……”

    炕边凭空出现了三个粮仓，白闪闪，金灿灿的，差点晃瞎岑欢的眼睛。

    天哪，要不要这么灵？

    岑欢扑到粮仓前抓了一把大米，手上的质感让她喜不自禁，这大米是真的。

    她捏起几粒米送进嘴里嚼了几下，唔，还是优质大米。

    哈哈，这下不会饿肚子了，岑欢高兴得在炕上打滚。

    短暂的喜悦后岑欢开始思考，这些粮食是怎么来的？会不会消失？

    岑欢看着粮仓有些犯愁，这么多粮食它应该放在哪里才不会被岑家兄弟和其他人发现？

    现在这个年代，没粮食愁。

    有很多粮食，更愁！

    幸亏她刚才只说了一仓，如果来一车皮的话……

    她刚想到这里彻底傻眼了，眼前冒出了很多很多的粮食，眼见着要把她埋起来。

    啊！

    不要这么多，刚才那些就够了！

    岑欢内心在呐喊，无意识的抓住了石头。

    多出来的那些粮食突然凭空消失了，就剩下最开始的三仓。

    岑欢一脸目瞪口呆，半天才回过神来。

    她的嘴开光了？

    外面响起脚步声，惊动了岑欢，她随手将石头揣进兜里跳下炕。

    她在屋子里找了一圈都没有找到合适的藏东西的地方，急得像热锅上的蚂蚁。

    忽然她想起家里好像有地窖，岑欢蹬蹬镫的往后院跑，揭开地窖放放风。

    然后用撮箕把粮食一撮撮的送到地窖里藏起来。

    岑欢累得手脚并用的爬上去，盖好地窖口瘫坐在地上，心里踏实多了。

    她看看自己的小胳膊小腿，都不知道自己把粮食搬下去的。

    以后，她要包揽做饭的任务，将粮食一点点的拿出来吃。

    还要盯着岑家兄弟，避免他们去地窖。

    岑欢休息得差不多了爬起来拍拍身后往外走，她得去挽救岑杨那个可怜的娃。

    她赶到大队长家附近被大脸盘子许桃花堵住，“岑欢你这个丧门星，谁让你来我家的，滚！”

    许桃花叉着腰，像赶苍蝇似的。

    岑欢听而不闻，愣愣的伸长脖子往许大队长大门口瞅，“大哥。”

    岑杨听到岑欢的声音，立即站起来，“叔，我先回去了。”

    许大队长扫了他一眼点点头，“那就这样吧，我们现在就开始预备。“

    “哎！”岑杨答应着出去了，中午五妹有白米饭吃就好，其他的都不重要。

    岑松黑着脸跟在后面，都没跟许大队长打招呼。

    许大队喜欢岑松，觉得他比岑杨强。

    可桃花就喜欢岑杨，他好说歹说都没用。

    唉，女大不由爹，他只能接受岑杨。

    岑欢看到岑松，心里咯噔一下，她来晚了，烂白菜把好猪拱了！！！

    岑杨正在和爹谈招亲的事情，现在这个节骨眼上不能回家。

    许桃花急了，伸手把岑欢推了个趔趄，“赶紧滚！”

    “五妹！”岑松岑杨一左一右跑过去抓住岑欢的胳膊。

    岑欢站稳后，抬头看向气势凌人的许桃花。

    许桃花哆嗦了一下，下意识的往后退，乍着胳膊虚张声势，“你看什么？”

    许大队长眉头拧成了一个川字，立即走出去，“桃花，别胡闹！岑欢来了！身体好些了吗？”

    岑欢瑟缩着脖子，像个鹌鹑似的，唯唯诺诺的点头，小岑欢上身。

    “大哥，我饿。”岑欢的肚子还十分配合的咕噜了一声。

    呃，小岑欢这肚子缺油水，又是长身体的年纪，消化得快。

    “回家，咱回家，大哥给你做饭吃。”岑杨拉着岑欢往回走，他先回去烧水，等水开了许叔的白米就该送到了。

    岑松立即跟上，他得好好回去跟大哥说道说道，这事儿没过明路，还有回旋的余地。

    许桃花不干了，拔腿去追岑杨，“岑杨，你去哪儿？”

    岑杨一心想着给岑欢做饭，没功夫搭理许桃花。

    许桃花跑到岑杨面前拦住他的去路，指着岑杨宣布，“你现在就跟丧门星断亲，跟我回去！”

    岑松的脸色十分难看，大哥，你可别犯糊涂。

    岑杨抿抿嘴，对许桃花特别反感。

    丧门星？岑欢愣了一下才反应过来丧门星是她。

    岑杨还没招亲，许桃花就要骑到他脖子上去了，要是招亲了，那还得了。

    岑欢觉得眼前的蹄子太长太碍眼……

    咔擦一声，许桃花的手指耷拉向地面，她疼得钻心，捂着手哭得惊天动地的，“丧门星，你，你敢克我！爸！”

    岑欢笑出猪叫声，她的嘴果然开过光。

    岑松被笑得发毛，五妹被断亲刺激得发疯了？“五妹？”

    这也太邪门了，许大队长急忙跑过去把发飙的闺女拉走，再待下去断的就不是手，是脖子！

    招亲的事情，他还要想想。

    岑杨招亲的事情怕是要黄，岑欢大笑着往前走。

    现在家里不缺粮食，岑杨不用牺牲自己的幸福给她换口粮。

    岑杨，岑松对视一眼，急忙跟上。

    兄妹三人回家后，岑欢一屁*股坐在门槛上，她暗暗抽了抽嘴角。

    这不是她的本意，是小岑欢下意识的行为。

    她总是坐在门槛上眼巴巴的等着几个哥哥下工回来做饭吃。

    岑欢站起来，往屋里走，“大哥，我不想你招亲。”

    “好好好，大哥不招亲。”岑杨顺着点头，看许叔的样子招亲的事情恐怕有变，晚些他得去找许叔说说。

    岑松翻翻白眼，又哄五妹。

    岑杨走进厨房拿起水瓢往锅里添了两瓢水，盖上锅盖去烧火。

    岑松像个木头桩子似的杵在旁边，苦口婆心的劝岑杨不要犯糊涂，暗搓搓观察站在灶台后不知道在想什么的岑欢。

    岑杨一个字都没听进去，水烧开就起身往外走。

    岑松立即跟上，发现岑欢还是没有异常才稍稍放了心。

    不到半个小时，岑杨就两手空空，垂头丧气的回来了。

    后面跟着岑松，脸色明显舒展了不少。

    努力扮演小岑欢的岑欢立即明白了，招亲的事情暂时搁置，这个节奏就对了。

    岑榛没抓到野鸡，捡了两个野鸡蛋回家，让岑欢煮来吃。

    岑欢眼前发亮，这可是天然的营养品，绿色无公害。

    如今虽然穷，但东西都是纯天然无污染的。

    岑欢接过鸡蛋打在碗里，添上些温水，加了点盐放在锅里蒸成鸡蛋糕。

    厨房散发出来的香味儿飘到窗外，引来了附近的张寡妇。