
    岑松走出去没多远，就遭遇到村里大娘婶子的打趣。

    “岑家二小子，听说你要娶媳妇咯！”

    “二小子，你娶的哪家姑娘，跟婶子说说！”

    “二小子可以嘛，跑到你哥前头去了，数你们家最乱。”

    岑松气得脸色通红，憋半天憋出来一句，“没有的事儿，莫瞎说！”

    撂下话拔腿就跑了，仿佛后面有洪水猛兽。

    “咋没有，时间不都定了吗，就这个月二十六！”

    王小媳妇露出一口黄板牙戳穿岑松，“二小子害臊了，哈哈哈哈嗝……”

    她的话引得众人哄然大笑，荤素不忌的媳妇扎堆开起了黄腔，羞得刚过门的小媳妇红着脸走开。

    岑杨，岑榛追上岑松劝了好一阵，他的脸色才缓和了一些。

    “大哥，今天咱们买点大米，小米和白面，剩下的都买棉花吧，其他的只能下次买了！”

    以后他要多挣钱，五妹想买什么就给她买什么！

    如果她是五妹的话……

    “成！”岑杨欣然点头，一听到买白米，他心里就踏实。

    岑榛是个心大的，脑子里全是玉米饼，就惦记着什么时候能吃到嘴里去。

    三兄弟顶着风雪，脚步如风，很快就汇入了去公社的大部队。

    岑欢把右边脸上的脓疱又画了上去，坐在炕上絮着棉花。

    连续吃粗粮，她心里富贵的小人儿有点按捺不住了。

    岑欢幽幽叹了口气，晚上就煮点白米粥尝尝吧，感觉几辈子都没吃过啦。

    想到这里，岑欢笑了起来。

    可不是几辈子吗，上次吃白米粥还是上辈子的事情。

    如果还有点新鲜蔬菜，那就完美了。

    新鲜蔬菜！

    岑欢眼前一亮，她可以做这个挣钱啊！

    现在这个季节，家家户户就两盘菜，白菜炖萝卜，萝卜炖白菜，吃得人都像个萝卜白菜，绿色蔬菜十分稀缺。

    种菜需要时间，中间这段时间干点啥？

    “岑欢在家吗？”许大队长突兀的声音，夹杂着纷乱的脚步声打断了岑欢的思绪。

    她眉头微拧，许大队长这个时间来找她做什么？

    岑欢下炕走出去，打开大门，看到许大队长身后跟着乌泱泱的一大群女人，心里有种不详的预感。

    一群女人被破相的岑欢吓了一大跳，下意识的往后缩。

    王小媳妇贼溜溜的眼睛不断往岑欢家里瞄，到处寻找野鸡蛋的踪迹。

    许大队长抓着烟袋锅，很快镇定下来，“岑欢，你，你这是咋啦？”

    岑欢关上房门走出去，“我也不知道，睡了一觉起来就这样了！”

    老天都在帮她，隐在人群中的岑春兰高兴得不行不行的。

    “欢欢，你昨天还好好地，今天怎么就得了这过人（传染）的病？？”岑春兰的担心，着急写在了脸上。

    许大队长心里直突突，他的日子过得有滋有味，不想被过上，不着痕迹的往后退了两步。

    他身后的女人，早已经退到八丈远。

    大白莲，你这么狠，你*妈知道吗？

    事情有点失控，岑欢有点慌。

    “我看看！”葛冬梅挤上前，想仔细看看岑欢的脸。

    岑欢悄悄后退了两步，葛冬梅得了葛大夫的真传，不能让她发现端倪，“你还是离我远点吧，我狠起来连自己都克！

    回头你要有个什么闪失赖在我头上，我可不认！”

    葛冬梅的小心脏抖了几下，急忙退回去。

    许大队长琢磨了一阵，发话了，“冬梅丫头，你爹回来让他来给岑欢看看。”

    “哎，队长叔！”葛冬梅点点头。

    岑欢暗暗放了心，对付葛大夫，她有杀手锏。

    许大队长清了清嗓子，这才说起了过来的目的，“岑欢，今天过来找你是因为队上的鸡蛋不够数，有人举报是你拿了，你怎么说？”

    “谁说的？有证据吗？”岑欢似笑非笑的扫了一眼人群，发现王小媳妇的眼神有些闪躲。

    昨天发现家里有鸡蛋的是张寡妇，她去张寡妇家收了粮食，张寡妇肯定怀恨在心，自己不出面，把王小媳妇当枪使？岑欢觉得自己真相了。

    王小媳妇跳出来，扯高嗓门喊，“昨天我闻到你家有鸡蛋味儿，你别想抵赖！”

    今天不让她们进门肯定不行，让她们进门自己又不干。

    岑欢目光一转，立即有了主意。

    “我家昨天的确有吃鸡蛋，不过是我三哥去后山捡的野鸡蛋，如果不信的可以进去搜！”

    岑欢打开大门，王小媳妇第一个往里面冲，后面跟着一大串双眼放光的女人。

    如果搜到鸡蛋，藏起来拿回家，一家子老小就能开开荤。

    鸡蛋的魔力太大，传染病也不好使了。

    岑欢阴测测的话，追在她们身后，“凡是进门的每个人给我五十个鸡蛋，算是乱翻我家的赔偿，吃饱了撑的扒瞎坏我名声的，全部烂嘴巴！”

    众人如潮水一般退后，岑欢穷疯了吧，进她家居然要五十个鸡蛋。

    王小媳妇跑得最快，嘴边跟着了火一样。

    “天哪，你们看，王嫂子的嘴烂了！”远处看热闹的一个小媳妇惊恐的指着王小媳妇，眼珠子都快瞪飞了。

    她刚嫁进来，听说岑欢很邪门，今天亲眼见到感觉比听说的还邪门啊！

    众人纷纷侧目。

    杀千刀的丧门星，王小媳妇捂着嘴巴，不断往人群外挤。

    几个泼辣的媳妇抓住王小媳妇，扯开她的手果然发现她的嘴烂了一大片。

    这，这也太灵了吧。

    “人在做，天在看，扒瞎遭报应了！

    昨天的野鸡蛋是我三哥和王二牛，齐三胖一起上山捡的，许大队长可以去找他们问问。”

    岑欢站在大门口，往东边瞥了一眼。

    张寡妇刚刚缩回去的脑袋上还有几根白毛在门缝飘。

    “张婶，既然都出来了别急着走啊，跟大伙儿说说你昨天看到的野鸡蛋是怎么变成鸡蛋的？

    再说说你打秋风没打到，主动把欠我家好几年的苞米碴子还回来这事儿！”

    众人恍然大悟，原来是张寡妇在搞鬼。

    这些年张寡妇到处占便宜，第一次还东西回去，肯定怀恨在心栽赃岑欢呢。

    张寡妇装死，她没听到，她没听到。

    有好奇的推开张寡妇的门，看到她捂着嘴跑，“张寡妇的嘴也烂啦！”

    所有人都被震慑住了，岑欢忒邪门！

    包括许大队长，现在许桃花还不能说话呢，手也断了。

    “一群老娘们儿成天不干正事儿，就知道扯老婆舌！散了散了！”许大队长骂骂咧咧的走了，心里十分挫气。

    以后还有机会，肯定还有机会！

    他就不信自己这辈子进不去岑家，发现不了岑家的秘密。

    岑欢望着许大队长的背影，隐隐有些不安，她退后两步，砰的一下关上大门。

    外面看热闹的，全部作鸟兽散。