
    供销社里，岑欢和岑松拿着昨天岑杨从王大娘那里拿回来的票排队买鸡蛋和肉。

    买鸡蛋队伍人少，岑欢很快就买到了两斤鸡蛋，跟岑松打了个招呼，自己先逛起来。

    她得看看这个年代有什么东西，然后再打算。

    可能是小时候穷怕了，岑欢成年后仓鼠属性暴露无遗。

    她见东西就屯，生活用品，药品，食物，布料，衣服，鞋子不计其数。

    岑欢前世有山场和渔场，又做到了总经理，收入不菲，生活比较富裕，一下子买下了一栋楼，总共八层。

    她专门拿两层楼来屯东西，看到琳琅满目的东西才觉得踏实。

    家当里的东西，质量好，但大部分都超前……

    这个年代只有军大衣，皮鞋，棉皮鞋。

    所以岑欢还是得买一些，比如现在的搪瓷缸，肥皂，牙刷，棉鞋，搪瓷盆，其他的她几乎都从家当里掏的。

    一圈逛下来买买拿拿生活必需品差不多齐活了，岑欢还拿了几十颗草莓苗出来。

    如果能种活，肯定能小挣一笔。

    盖窑需要的特殊材料，只能下次再弄。

    那东西重，她拿不动。

    岑欢估计时间差不多了，去跟岑松汇合。

    岑松已经买好鸡蛋，被人群挤到她面前，他看到岑欢手里的大包袱暗暗咂舌，“五妹，咋买这么多？”

    自然而然的伸手把包袱拿过去，挎在自己肩上。

    岑欢看了一眼岑松篮子里的一斤多肉，搞票的心思更强烈。

    今天的票，她几乎都花完了。

    虽然从家当里拿了些东西，但也买了一些东西。

    “嗯嗯，生活必需品，我都买了！”岑欢拉着岑松往外走，悄悄扒开包袱一角。

    “我刚刚在后门看到有个老太太卖这个，全部买了下来。”

    “这，这是啥？”岑松不认识，好奇的打听。

    岑欢拉着他走到大门外才告诉他，“这是草莓，还有半个多月就能开花结果，果子可以吃。

    二哥，你看这东西都有卖的，咱的蔬菜肯定能卖出去！”

    岑松眼前一亮，对蔬菜生意更有信心了。

    他急忙把草莓盖住，深怕冻伤。

    兄妹俩急急火火的去三大爷约定的地方赶车。

    村子里，岑杨和岑榛赶着驴车下山，把石头卸在后院里，引起了王小媳妇的注意。

    她捂着还没好的嘴巴暗暗嘀咕，岑家上哪儿弄的石头？

    王小媳妇等到岑杨兄弟出门后，悄悄跟在两人后面。

    岑榛走到半路，发现后面有人鬼鬼祟祟的。

    他回头看到王小媳妇装模作样的蹲在地上捡柴，没当回事儿。

    两人到山上很快又装了一车石头，马不停蹄的往山下赶。

    五妹想快点起院墙，他们得抓紧把石头准备好。

    王小媳妇躲在树后看到岑家兄弟走过去，顿时抖起来了。

    好哇，这两个王八羔子居然敢挖JT墙角，她抄近道回家，鼓动自己男人去告密。

    王小不乐意，大冷天的他还想睡个回笼觉呢。

    王小媳妇急了，许诺中午把自己的饭给他吃。

    王小一咕噜翻起来，套上棉袄就往外走。

    不大一会儿，他就到了许大队长家门口，腿肚子有点转筋。

    “大队长在家吗？”王小双手插进袖子里，瑟缩着脖子笑呵呵的问。

    许大队长瞪了一眼还在作妖的许桃花，抬脚出去了，“谁啊？”

    许大队长媳妇急忙拉着许桃花去了许桃花那屋，各种劝。

    许桃花一句话都没听进去，竖起耳朵听外面的动静。

    许大队长打开门看到王小，眼角耷拉了下去，“是王小啊，找我啥事儿？”

    王小四下看看，凑到许大队长面前，“大队长，岑杨，岑榛拿大队的驴车偷大队的石头呢！”

    “啥？”许大队长的声音瞬间提高了八度，岑家的小王八蛋胆挺肥啊。

    岑欢的脸不过人，让他丧失了把岑欢赶出村子的机会。

    转眼他们就把机会送到自己面前来了，哈哈！

    王小义愤填膺的点点头，“我媳妇刚刚亲眼看到的。”

    “我知道了，你先回去吧。”许大队长挥挥手，转身进屋。

    他得好好想想，这次怎么搞能一劳永逸的把那几个小王八蛋全赶出去。

    大丫看上了岑杨，见天的跟他们两口子商量把岑杨招进来。

    岑杨有岑欢那么个妹妹，专门克他们家大丫，他和媳妇都打了退堂鼓。

    这次把岑杨一家子赶出去，大丫也就消停了。

    许桃花从屋里跑出来，凑到许大队长面前，“爸，我去跟岑杨说，只要他跟岑欢断亲你就不追究石头的事情？”

    许杏花跑到山上找岑杨，各种劝说，岑杨不搭理她，她只好悻悻然回来，一进门就听到了许桃花这句话，心里咯噔一下，悄悄打开门站在墙根偷听。

    “胡闹！”许大队长喝道，瞪了一眼从许桃花屋里出来的媳妇，你是咋劝她的？

    许大队长媳妇一脸无奈，她好也说了，歹也说了，大丫头就是听不进去。

    许桃花心一横，跑到厨房拿了把菜刀横在自己脖子上，“爸妈，如果你们不同意，我就死在你们面前！”

    “大丫，有话好好说，你别乱来！”许大队长媳妇当时就吓软了腿，浑身直哆嗦。

    许大队长气得脸色铁青，指着许桃花的脖子骂道，“你少吓唬我，我不是吓大的！”

    许桃花闭上眼睛，手上的菜刀往脖子边靠去。

    许杏花趴在墙边看到一抹血，吓得闭上了眼睛。

    许大队长媳妇嚎啕大哭，推了许大队长一把，“我就这么一个闺女，你把她逼死，我也不活了！”

    原来她妈就一个闺女，许杏花的心瞬间凉了。

    许大队长万万没想到，许桃花跟他来真的，也有点慌神。

    “桃花，桃花，你先把刀放下来，咱们有话好商量。”

    “你又想骗我！”许桃花歇斯底里的大吼，手不断往脖子上靠。

    “你一次次的往后推我的婚事，推到后面直接算了，这次你做梦，我就是死也要嫁给岑杨！”

    “好好好，爸答应，我让你会计叔去找岑杨过来，咱们好好合计合计。”许大队长看到殷红的鲜血，急忙退步，便宜岑杨那混蛋了，其他四个他绝不会放过。

    尤其是岑松和岑欢。

    岑松以后肯定会比岑杨有出息，自己斗不过他。

    他得早点把岑松赶出去，不然自己大队长的帽子就戴不稳了。

    岑欢那个丧门星，绝对不能留。

    岑杨重感情，是不会跟岑欢断亲的，赶出去一劳永逸。

    许桃花不信，她被骗了太多次了。

    “我不信，你发誓！”

    “你——”许大队长气结，但还是屈于许桃花脖子上的血了。

    “好，我发誓，我这次一定答应你把岑杨招进来，赶在岑松结婚前办酒。”

    “哐当！”许桃花的菜刀跌在地上，她看到菜刀上的血，双眼一泛白晕了过去。

    许大队长媳妇哭着冲上去，“桃花，我苦命的桃花！”

    许大队长急忙去帮忙，两人手忙脚乱的把许桃花送回屋。

    许杏花冷了心，悄悄打开大门跑了。