
    王小媳妇把几个陌生男人带到岑欢家附近，指指岑欢家的门，“那就是岑欢家！”

    国字脸跟王小媳妇道了谢，带着同伴前往岑欢家。

    王小媳妇乐得合不拢嘴，急忙回家站在厨房里竖起耳朵听岑欢家的热闹。

    岑橘听到外面有人敲门，飞快去开门，“谁啊？”

    他打开门看到几个陌生男人，一脑门子的问号。

    他们是谁，来他家干啥？

    国字脸上下打量岑橘，这孩子不像农村长大的，“我们几个是公社派下来的调查组，来找岑欢了解些事情，请问你是岑欢什么人？”

    “我是岑欢四哥岑橘，几位里面请！”岑橘大大方方的打开门，走到一边把路让出来。

    国字脸三人进门后，岑橘关上房门。

    国字脸详细介绍了他们几个前来的目的，“岑橘同志，几天前我们接到苍山部队的匿名信，信里反应你们家父母的抚恤金长期被岑温，岑恭霸占的问题。

    今天我们是来调查这件事情的，如果情况属实，我们会妥善处理。

    既然岑欢同志不在，请你配合一下我们的工作，我们想参观一下你家。”

    岑橘愣了一下，家里不认识部队里的人啊，谁反应的情况？

    “好，三位领导请便！”他暗暗庆幸，昨天晚上听了五妹的话，没有坚持去买肉。

    二牛在家，可不太方便。

    国字脸点点头，扫了一眼屋里瘸腿的桌子，以及四把破破烂烂的椅子，背着手往大屋走。

    岑橘去厨房沏了一碗荷叶茶端出来，放在瘸腿的桌子上。

    其实他回家的时候，这桌子是好的。

    昨天晚上五妹让三哥掰断，恢复到了家里最困难的时候。

    他带回来的影响，全部被抹去了。

    岑橘听到那几个人去后院了，下意识的跟上。

    后院通向地窖，那里面有不少新买的东西。

    国字脸站在地窖盖子上，叉着腰看着不远处的石头，他转头发现岑橘出来了，指着石头问岑橘，“那些石头是干啥的？”

    岑橘看看石头，淡淡解释，“前几天半夜家里进贼了，我大哥觉得不安全，想起院墙。

    那些石头是我们兄弟上山上弄下来的，这不赶上过年了吗，石头暂时放在那里。

    等年后我们几兄弟就把院墙垒起来，这样我五妹晚上睡觉也能踏实点。”

    国字脸点点头，带着同伴转身去厨房。

    岑橘看看地窖那边，松了口气。

    调查组三个大男人站在空落落的厨房里，有些酸鼻。

    光是看外面的房子，谁能知道里面是这副光景。

    要啥没啥，连碗筷都只有一副。

    他们抹抹脸出去看到岑橘站在墙边，招呼他过去，“你家其他人呢？”

    岑橘走过去，不卑不亢的开口，“家里都揭不开锅了，我大哥，二哥，三哥和五妹一大早就走路去公社了，今儿还有半天集，他们去看看有没有多余的菜叶子，带回来对付着过年。

    调查组对视一眼，咋穷成这样……

    “我看到你们家炕上有床新褥子？”国字脸有意无意的提起，既然有钱做褥子，咋没钱吃饭呢。

    岑橘抿了抿嘴，“嗯，我带回来了一点零花钱，让五妹给我做了一床褥子。”

    调查组表示听不懂了，什么叫带回来？

    然后他们就听到岑橘的解释，“八年前向阳村大旱，几乎颗粒无收，我们兄妹五个快饿死了，县里有人家家里没孩子，想要个小子给家带个孩子去。

    本来他们看上了我三哥，但我三哥太能吃，他们不肯要，我就跟他们走了。

    今年我养父养母生了自己的孩子，我大哥他们把我接了回来，腊月二十八我才到家。

    我五妹紧赶慢赶的给我赶了床褥子出来，实在没有多余的钱做被子，就和三哥扯着盖。

    能回家我已经很知足了，别的都无所谓。

    外面再好我还是喜欢自己的家，毕竟我的根在这里。”

    原来是这样，调查组释然。

    “我看你们家就一副碗筷，家里五个孩子咋吃饭？”

    “这个简单，轮流吃！”岑橘说着，笑了起来。

    昨天晚上他们轮流吃饭，好像又回到了小时候。

    国字脸看看岑橘，赞许的点点头。

    安贫乐道，不卑不亢，这孩子真不错，到底是烈士之后。

    他对两个手下使了个眼色，站了起来，“岑橘同志，我们几个要去一趟大队长家，麻烦你给带下路！”

    岑橘欣然点头，带着调查组去了许大队长家。

    许大队长看到国字脸，心脏抖了两抖。

    这大过年的，公社的领导来找他感觉准没好事儿，“三位领导，快里面请！”

    国字脸拍拍岑橘的肩膀，“岑橘同志，你辛苦了，回去等消息吧。”

    “不辛苦，有劳领导了！”岑橘退后三步，才转身走人。

    国字脸望着岑橘的背影消失在村道上，才拍拍身上的风雪带着同伴走进许大队长家。

    三个人被许大队长请到了大厢房，各自在炕下的椅子坐下。

    许大队长在一旁恭恭敬敬的侍候茶水，猜测他们前来的目的。

    “我们这次来向阳村主要为了走访调查岑良，陆晚晴的抚恤金被霸占一事儿。

    你去村子里找几户人家，我想跟他们说说话。”

    “哎！”许大队长放下茶缸子，去厨房把烧火的许杏花召出去。

    “你去村子里找几户人家过来，领导要调查岑欢父母抚恤金的事情。”

    许杏花看看他爹，点点头出去了。

    许大队长回去，战战兢兢的坐在国字脸对面。

    国字脸端着茶缸，云淡风轻的问起，“岑良夫妻抚恤金被霸占这事儿，许大队长知道吗？”

    “知道，咋能不知道！”许大队长连连点头。

    “为这事儿，我没少去找岑温和岑恭，结果人根本就不搭理这个茬，我也很无奈啊！”

    国字脸三人对视一眼，那匿名信里分明说许大队长根本不管这事儿，他有可能跟岑温岑恭勾结狼狈为奸。

    许大队长明显的感觉到了他的话一出口，这屋子里的气氛就有点僵，心里咯噔一下，八成是岑橘说了什么对他不利的话。

    他脑门上的冷汗，嗖嗖的往外冒。