
    岑欢午睡醒来，坐在炕上絮棉花做褥子。

    外面传来脚步声和岑橘的声音，岑欢心里泛起了嘀咕，这声音有点熟悉，可说不上来是谁。

    她来这里才几天，没见过几个人，很快她就看到一个大娘推开门进来。

    这不是向阳村的八卦祖宗吗？

    岑欢从岑松那里打听到了帮她拨乱反正的是花大娘这个大功臣，而且知道了以前村子里关于她的流言也是花大娘平息下去的，在功劳簿上大大的记了一笔。

    她还打听到了王大娘的辣椒来源，都是她以前的姐妹寄来的。

    小岑欢身边的都是心机婊，没有啥姐妹，她们同病相怜……

    花大娘眯了眼睛，走到炕边坐下，“岑欢丫头，现在你出门没人说你欺负秦家那丫头了吧？我带了一担地瓜来，你教大娘做凉粉儿呗？”

    岑欢欣然点头，“行啊，不过你家就两口人，一担太多了，你做一半吧。

    如果以后还想吃再做就是了，反正你学会了。”

    花大娘一拍手，准了，“成，那大娘做一半，丫头啊你可得好好教教大娘，不能藏私噢！

    眼下你家的麻烦，我帮你摆平！”

    “嗯？我家有啥麻烦？”岑欢有些好奇，她欺负秦阿芳的事情说清楚了，大哥三哥的麻烦也让和局长摆平了呀。

    “村里有人说你家岑橘偷了钱跑回来，不然你家穷得叮当响，哪里有钱置办年货，他们还说岑橘在城里过得不好，才会偷偷跑回来。”花大娘说得口沫横飞的，让岑橘的心沉到了谷底。

    谁特么吃饱了撑的，扯这老婆舌，岑欢感觉到外面的低气压，跟花大娘解释，“花大娘，你可别听他们瞎说。

    如果我四哥没偷钱，乱嚼舌根的全部烂嘴巴烂舌头！

    实话跟你说吧，我四哥在严家确实过得不好……”

    岑橘感觉自己好像暴露在了阳光底下，无所遁形，难堪得想找个地洞钻进去。

    岑欢吊起了花大娘的八卦心，在她的催促下这才吧啦吧啦的，“原先严家来接我四哥就抱着让我四哥带个来孩子的心思，谁知道严家还真来了个孩子，不过不是严家媳妇生的。”

    花大娘咂咂嘴，我的个乖乖，“那是谁生的？”

    岑欢眨眨眼睛，“你猜？严家有了那个孩子过后，我四哥的日子当然就不好过啦。

    他养母发现那个孩子的存在，天天跟他男人大吵大闹。

    家里鸡飞狗跳，没有一天安宁，所以我们才把四哥接回来，反正我四哥的户口在村子里。

    他确实带了点钱回来，那是严家这些年给他的零花钱。

    我四哥都舍不得花，都拿回家补贴家用了。”

    岑欢对自己拼凑的故事表示很满意，接下来就看花大娘的。

    岑橘回家这事儿自然要对外面有个解释，花大娘去说效果比较好。

    花大娘猛拍大*腿，“你们做得对，这事儿大娘肯定给你摆平。”

    “花大娘，如果您摆平了，我给你做好吃的。”岑欢笑嘻嘻的丢出诱饵。

    花大娘眼珠子都瞪圆了，岑欢丫头做的东西她都没见过。

    她再也待不住，嗖嗖出去开展八卦工作。

    岑橘满怀感动，五妹真好！

    岑欢张罗花大爷和岑橘把地瓜洗出来，能削剁小块削多小块，送到后院磨成浆。

    岑橘挽起袖子帮花大爷干活，让花大爷十分过意不去。

    他们来岑家做凉粉儿，还让人家孩子帮忙。

    “岑橘啊，你歇着吧，我自己就行。”

    岑橘摇头，“我闲着也是闲着，咱两一起洗还能快点，争取今天就把凉粉儿做出来。”

    “有劳你了！”花大爷也想早点做完，明天就大年三十了，耽搁人家岑家怪不好意思的。

    岑橘微微一笑，“花大爷别客气，这些年我家全靠你们帮村着，今儿能帮你做点事儿，我挺高兴的。”

    “应该的，应该的！其实也没帮个啥！”花大爷不好意思的笑笑。

    岑橘这孩子不错，岑家几个孩子都不错，外面那些嚼舌根的让媳妇规整规整就老实了。

    花大爷头一次觉得老婆子爱扯老婆舌是件好事儿。

    “岑欢在家吗？”许杏花推开门走进来，到处乱看。

    岑橘一溜烟的跑过去，拦在她面前，“我家不欢迎你，从哪来的回哪去！”

    今天他去大队长家看到许杏花在外面鬼鬼祟祟的，一看就不是啥好东西，这种人不能跟五妹接触。

    “我又不找你，我找岑欢！”许杏花越过岑橘，很顺利的找到岑欢。

    虽然她是第一次来岑家，但岑家的格局她知道。

    岑欢一个人住的最大的，原先她父母住的那间。

    岑欢稳稳当当的坐在炕上絮棉花，抬头看了许杏花一眼，“我不是跟你说我二哥看不上你吗，你咋又来了？”

    “我也没看上他啊！”许杏花翻了翻白眼，走到炕边。

    岑欢急了，“那你看上谁了？我四哥？”

    外面的岑橘浑身一个激灵，心里有点慌，耳边突然听到岑欢的暴喝。

    “我四哥才15岁，你都18了，咱商量一下，你要个脸好吗？”

    许杏花被岑欢怼得脸都气红了，“我也没说看上岑橘了，你咋呼啥？”

    岑欢皱眉，不是二哥，不是四哥，难道——

    她的眼珠子都瞪圆了，指着许杏花，“你看上我大哥了，你，你……”

    “你瞎说啥啊，许桃花看上的我能看上？”许杏花都快被岑欢气吐血了，她的眼光有那么差吗？虽然岑杨挺好的，但许桃花看上他了，就冲这点她就看不上。

    岑欢松了口气，还好还好，“那就剩下我三哥了，你……”

    许杏花直接丢给岑欢一个大白眼，世上又不是你家才有男人。

    “噢！”也不是啊，那家里就剩下自己了，岑欢突然瑟瑟发抖。

    “你，你不会是看上我了吧，许杏花你神经病啊！”

    “你才神经病，谁看上你了！”许杏花气的脸色铁青，右手都想呼到岑欢脸上。

    岑欢拍拍胸口，终于放了心，“那你来我家干啥？”

    “你管我呢，我乐意！”许杏花没好气的怼回去。

    “我四哥都说了，我家不欢迎你，赶紧走吧！”岑欢低下头絮棉花，不想再搭理岑欢。

    许杏花虽然不像许桃花那样针对小岑欢，但也看不上小岑欢。

    突然凑上来，准没好事儿。

    “谁稀罕他欢迎！”许杏花嘟囔着出去了。

    岑欢防备她，也不相信她，只要自己努力，时间长了岑欢会改观的。

    许杏花径直走进岑家厨房，到处找瓢。

    岑橘跟进去，压低了声音，“你赶紧走，不然我就不客气了！”

    许杏花眼珠子一转，似笑非笑的看着岑橘。