
    “咱们跟着他干啥，叫人发现咋办？”岑松完全摸不到岑欢的脉，有些头疼。

    大哥说得对，五妹的主意太大了，以前的五妹哪里有主意……

    “现在天快黑了，只要我们不跟得太近，他发现不了。”

    岑欢十分笃定，“二哥，那个男人有问题。”

    “啥问题？”岑松虽然聪明，但还是个涉世不深的孩子，远不如岑欢这个在职场那个魔窟摸爬滚打了多年的白骨精洞若观火。

    “他对四哥的态度有问题！”岑欢把自己的发现分析给岑松听。

    “他家没孩子，四哥是小子能顶门立户，户口早该迁过来了。

    可能最开始的时候他们想观察一下四哥值不值得收养，暂时没迁户口。

    这都八年了还没迁，就不会迁了。

    我提起四哥户口的时候，四哥养父有点为难。

    他为什么会为难呢？要么，他后悔收养四哥，不想迁户口，要么，他有了不给四哥迁户口的理由。”

    岑松连连点头，一不小心就被岑欢拐带到沟里去了。

    “二哥，四哥过得不好，我要带他回去。”岑欢握紧拳头，信誓旦旦的表态。

    岑松叹了口气，如果不是亲眼看到，他不会相信岑橘过得不好。

    “可是他不跟咱们走……”想起这个他就生气。

    “四哥怕是有不得已的苦衷才那么说的，你别放在心上。”岑欢看到严继明拐弯了，急忙加快脚步。

    岑松跟在后面，下意识的信了几分，五妹能看到他看不到的地方。

    岑欢岑松跟着严继明七拐八拐的来到一座大楼前，看到严继明进去了。

    岑松看看那座楼，肃然起敬，“我们咋办？”

    “去看看！”岑欢悄悄靠近那座高楼。

    她瞪大眼睛，看清楚上面的字：吴友市建设局。

    这里应该是岑橘养父的工作单位，他提着行李到单位是来值班的？

    岑欢的目光闪烁了几下，拉着往侧面走，“咱们去后门！”

    岑松虽然不明白，但他没问，现在不是说话的时候。

    兄妹俩赶到后门的时候，看到严继明提着行李走进漆黑的巷子。

    岑松有些诧异，直觉那个男人有问题。

    岑欢嘴角微勾，拉着岑松跟上。

    不知道过了多久，岑欢和岑松停了下来看着严继明进了一个独门小院。

    房间里倾泻出来的灯光，很快消失，世界又陷入一片黑暗之中。

    岑松推翻刚才的观点，五妹真的很聪明。

    岑欢四周看看，走到侧面背风的地方，眼前出现一个小房子，她鬼使神差的走过去，推开门一股热气夹杂着饭菜味儿扑面而来。

    唔，这里是厨房！

    岑欢召唤岑松一起进去，在厨房里等着岑橘养父出来。

    东方露出鱼肚白，太阳从云层里钻出来，前面的大门传来响动。

    严继明从里面走出来，“媳妇，我去上班了，你回去睡个回笼觉，年货的事情你别担心，我会置办好带回来！”

    “好！”一个年轻女人笑盈盈的目送严继明离开，才依依不舍的回去。

    靠在厨房墙上打盹的岑松听到两人的话，转头看向旁边的岑欢。

    他不是结婚了吗，怎么叫那个女人媳妇？

    岑欢耸了耸肩，你猜！

    她扶着墙站起来，坐了这一晚上手脚都麻了，好在有所收获。

    她活动了一会儿手脚，对岑松使了个眼色，二哥，走了！

    岑松早已经活动完手脚，起身跟着岑欢离开。

    两人到附近的国营饭店要了两碗小米粥，四个馒头坐在靠窗的位置，一边吃一边观察那个小独院。

    他们身边的那个窗户，正好能看到小独院的大门。

    “五妹，你不是带吃的了吗？”岑松喝着小米粥，舍不得吃馒头。

    “咱们带的中午再吃，早上吃点热的暖和暖和才缓得过来。”岑欢小口小口的喝着小米粥，慢慢回血。

    “你两个半馒头，我一个半，啥时候吃完，啥时候出去！”

    她拿起一个馒头掰了一半，递给岑松。

    岑松无奈的接过馒头，五妹说什么就是什么吧。

    岑欢慢悠悠的喝着粥，有些苦恼。

    今天吃饭的票都是岑松从王大娘那里拿的，她的家当里没有票，啥票都没有。

    当初只收藏了这个年代的大团结。

    取消票证至少还有二十年时间，那么多票，她上哪去搞？

    头疼！

    现在问题来了，乡下不发票，王大娘为什么会有各种票呢？

    岑松饭都吃完了，岑欢还在那里磨蹭。

    她看到那个小独院的大门打开，一个女人领着五六岁左右的孩子出来，脸上绽放出大大的笑容，这个意外收获是不是有点太大了啊？

    “怎么了？”岑松顺着岑欢的视线看出去，眼珠子都瞪圆了。

    岑欢很快恢复正常低头喝粥，等着女人和孩子走过来，这边进出只有饭店门口这条巷子，她想看得更清楚些。

    岑松抹了一把脸，抹掉脸上的惊讶，他简直不敢相信自己看到的。

    男娃蹦蹦跳跳的走在高挑的女人身边，仰头问道，“妈，咱们这是去哪儿啊？”

    女人还没开口，旁边走过来一个大妈，笑嘻嘻的跟他们打招呼，“林清，这么冷咋还带小宝出门呢，小宝他爸不是说他置办年货，让你们娘两在家待着吗？”

    “瞿大妈，老严工作忙，哪里有时间办年货，我闲着也是闲着，年货的事情我顺带手就办了。”女人软软笑道，温柔得拧出水来。

    “你这丫头真贤惠，老严可是拣到宝咯！”大妈赞赏的点点头，笑呵呵的走了。

    岑欢差点笑出猪叫声，岑橘养父背着媳妇和年轻女人以夫妻名义生活，还生下了一个孩子。

    这大概就是岑橘养父给岑橘迁户口很为难的理由了。

    她喝完粥，对岑松努努嘴，兄妹俩一起出去，站在台阶上看着女人孩子离开的方向。

    岑松试探道，“咱们要不要跟着她们？”

    “不必，该知道的都知道了，咱们去市场转转吧。”岑欢的话音刚落，视线里出现了一个熟悉的身影。