
    而且，她无意中发现了许杏花的靠近自己的目的。

    许家两口子只看得到许桃花，许杏花只能自己想办法嫁出去，她发现了自己这支绩优股死死的贴了上来。

    如果她那座桥梁做得不错，岑欢不介意帮她一把。

    晚上十一点，岑欢的烤炉才做好，她累得几乎爬回去。

    岑家兄弟进来问岑欢的打算，去煤场当工人谁去比较合适。

    岑欢还是决定让周家和岑家的孩子去，她的节奏不能被打乱。

    三年后恢复高考，岑家几兄弟都去考大学。

    岑家兄弟一致通过。

    岑清河和周进再过来帮忙时得到这个消息有些意外，让岑家兄弟再考虑考虑，正月十五报道之前答复他们就行。

    靳老三悄悄凑近岑欢，告诉她张寡妇去找秦阿芳了。

    岑欢双眸微眯，有种不好的预感。

    她去房间里絮棉花，因为岑家兄弟不让她去后院干活，她只能捡轻巧的干。

    许杏花跑进来告诉她，“岑欢，我爸说要开始分配养鸡的事情，你家想不想养？”

    岑欢低头沉思起来，原先养鸡的那些人家都跟许大队长，刘会计多多少少的有点亲戚关系，变动不会太大。

    最大的变数，在岑温家！

    岑温媳妇算计许杏花，许大队长反手让二大娘去岑温家教训岑温媳妇，引发了岑温家大战，岑温直接把媳妇的腿打折了。

    许成记恨上了岑温家，所以空出来一个养鸡名额。

    岑松经过门口听到这话，走进来跟岑欢交换了个眼神，“我们家要养鸡，还要养猪！”

    啊？许杏花有点为难，养猪年年都是那几户，这事儿难！

    养鸡，她倒是能在她爸那吹吹风，把岑温家剃下去。

    养猪，这个有点难。

    不管多难她也得帮岑欢办成，这样她才能在岑欢面前说得上话。

    她爸让岑欢放过许桃花，才能实现。

    不过眼前，她还有件急事儿。

    许杏花犹豫了好一会儿，蹭到岑欢身边，“你家要起院墙，盖房子，需要很多人帮忙，我每天给你帮忙，你给我算工钱行不行？”

    岑欢停下絮棉花的动作，仔细思考起来，自己跟许杏花没有啥交情，让人来帮忙说不过去。

    许杏花只是看不起小岑欢，不惜的搭理她而已。

    岑欢不想迁怒。

    许杏花出力，自己给钱，两不相欠，这样挺好。

    许杏花喜出望外，“我保证会认真干活，每天八点钟过来，十二点回去，中午回家吃饭，下午两点过来干到天黑，你给我三毛钱行吗？”

    她妈只给许桃花零花钱，从来不给她。

    以前姥姥还在的时候，她逢年过节去看望姥姥，姥姥会给她点钱。

    姥姥过世后，她一分钱都没有了。

    她每年挣的工分，也是白挣，那些钱根本到不了她手里。

    上次去市里，花光了她这些年所有的积蓄，想多攒点钱。

    岑欢转头征询岑松的意见，二哥，你觉得咋样？

    岑松点点头，我觉得可以。

    许杏花从小被许大队长训练得跟小子一样干活，在向阳村女的那一拨里面，挣的工分是最高的。

    三毛钱相当于一个小工的钱，许杏花能挣到。

    而且这样他们也不欠许杏花人情了，挺好的。

    自从五妹交代他们只要许杏花不往他们面前凑就别拦她，这些天许杏花在他们家自由出入，没有给他们增加啥烦恼。

    她只跟五妹接触，不过他似乎发现了一个问题？

    岑欢立即拍板，“那行吧，从今天开始算，干活偷懒要扣钱的啊，别整得你最后还欠我的钱……”

    “不会不会！”许杏花连连摆手，这么好的机会她会珍惜，不会偷奸耍滑。

    岑杨推开门进来，随手关上房门。

    岑欢满头黑线，“大哥，有事儿？”

    岑杨走到炕边坐下，把闷在肚子里几天的话一股脑儿的说出来，“我听说今天一天大爷和大娘又在打架，不如咱不要那一半抚恤金了吧？”

    岑欢深呼一口气，化身岑怼怼，“大哥，他们就是打给咱们看的，认真你就输了，你大爷早就不是你大爷，你大娘也不是你大娘。

    爸妈走那年，你七岁，我二哥五岁。

    生产队分苞米，你们挑不动，让你大爷帮你挑，你大爷说他没空。

    让你三叔帮忙，你三叔让你三婶拽走了。

    你们没法子，兄弟俩抬，走出去三步就摔了，哭着一粒粒的捡起来。

    王大爷抱着王小妹挑着苞米回去让你们别着急，他回头就来帮你们挑。

    结果王大娘病着，他要熬药给忘在了脑后。

    你们巴巴的在晒谷场等到天黑，靳老爷子下班回来帮你们把苞米挑了回来。

    我七岁那年发高烧，家里没钱治病，你去找你大爷，你三叔，人都躲着。

    那几天王小妹也在生病，王大娘把钱都花光了。

    靳老爷子下乡了，没回家。

    你见我快要烧死了，跪在你大爷门口求他，人根本没搭理你。

    最后还是王大娘把家里的口粮卖了一些，去葛大夫那拿了退烧药。

    第二年秋天大旱，整个村子都要饿死了，你大爷，你三叔还买肉吃呢。

    你找他们要一口米汤他们都不给。

    王大娘出门带了粮食回来，还带回来了一个消息。

    四哥跟严家走了，给咱换了几个活命的饼。

    这些年，像这样的事情多了去了，大哥你都忘了吗，你怎么可以忘？

    他们不是你大爷，不是你三叔，他们连人都不是，连人味儿都没有！

    抚恤金，我一定要拿回来，那是爸妈用命换来的，那是咱们的！

    我和几个哥哥都是一个爹妈生的，都是靳老爷子教出来，我能差到哪里去？

    为什么我投河之前那么邋遢，遇到事情只会哭，成天只想当个米虫。

    因为岑春兰一手把我拐成那个脓包样子的。

    我不经历那次生死，还是那个死样子。

    你知道她为什么要拐带我吗，因为岑春兰喜欢靳老大，觉得我抢了她的姻缘。

    她要把我变成个傻子，把靳老大抢走。

    谁知道靳老大牺牲了，岑春兰对我恨之入骨，当着全村人的面传播我得了过人的病。

    她吃我的用我的，还想害死我！

    这样的一家子，凭什么要放过，啊！

    对敌人仁慈，就是对咱们残忍！

    大哥，不要做亲者痛，仇者快的事情了好吗？”

    岑杨看到岑欢红了眼睛，急忙表态，“五妹，好好好，你是对的，是我犯傻了。”

    岑松心中那一缕怀疑消失殆尽，原来五妹被岑春兰骗得这么惨，他绝对不会放过岑春兰。

    岑欢目光一转，压低了声音嘀咕，“二哥，明天早上你带几个哥哥去岑温家搬东西，还能用的直接用来砌墙，砌猪圈，鸡圈。”

    “啊？”岑松愣了一下就明白了，肯定是五妹又动手了。

    岑杨眨眨眼睛，什么都没说，拉着岑松出去。