
    岑松铁青着脸走进去，扫了岑杨岑榛一眼见他们没受伤，提着的心放了下去。

    岑欢缩手缩脚的抓着岑松的棉袄下摆，跟着走进去。

    他们在许桃花对岑杨*逼婚的时候就到了，只是一直没有现身，悄悄在外面商量对策。

    “二哥，五妹，你们回来了！”岑榛看到岑欢和岑松，瞬间有了主心骨。

    家里最聪明的是二哥，最厉害的是五妹。

    只要他们在，他就放心了。

    岑杨的目光在半空中跟岑欢相遇，得到了一个安心的眼神，不自觉的笑了。

    五妹来了，他和三弟都不会有事儿。

    许桃花一脸看傻子的表情瞪着岑杨，“这都什么时候了你还笑得出来？”

    许大队长有些烦躁，这两小王八蛋怎么这么快就回来了，不是说他们去公社了吗？

    刘会计心里燃起了希望，岑家最聪明的孩子，最让大队长家忌讳的孩子来了，事情怕是有转机。

    岑欢像个鹌鹑似的，怯怯的跟许大队长和刘会计打招呼，“许大队长，会计叔，我刚才听到什么坐牢，咋，咋回事儿啊？”

    刘会计看看许大队长，没有开腔。

    许大队长后背发凉，打算速战速决，正要开口被岑榛抢了话。

    “五妹，许大队长说我和大哥偷集体的财产，让大哥娶许桃花，否则就要送我们去坐牢！”

    岑欢一脸困惑，“三哥，你瞎说啥呀？”

    “我没瞎说！不信，你问大哥啊？”岑榛理直气壮。

    岑杨目光闪烁了一下，啥也没说。

    五妹有五妹的道理，他一时半会儿跟不上，但不能打乱她的阵脚。

    岑松接到岑欢的暗示，站出来帮腔，“三弟，你还狡辩，越来越不像话了。

    靳老爷子不是跟我们说过，婚姻法规定结婚必须男女双方完全自愿，不许任何一方对他方加以强迫或任何第三者加以干涉。

    大队长怎么会知法犯法，犯这么低级的错误！”

    “我，我——”岑榛百口莫辩。

    许桃花有点慌，下意识的看向许大队长。

    许大队长暗暗冷哼，这个村子他说了算，大丫执意要招岑杨他得帮她实现。

    岑欢暗搓搓的想，自己的计划还不够。

    她得想办法拖延时间，等那一记重锤到来。

    “五妹！”岑橘跑进来，发现这里的气氛不对，他指指岑欢。

    “和局长来了，在家里等你！”

    和局长？岑欢只愣了0.00001秒就反应过来了。

    她傻笑起来，一手拉着岑杨，一手拉着岑榛傻往外走，“大哥，三哥，快跟我回家，和局长要见你们。”

    和局长是谁啊？为啥要见大哥，三弟？岑松一头雾水的跟上。

    “许大队长，刘会计，和局长还在家里等着，我们就先回去了。”岑橘笑呵呵的善后，飞快跑出去。

    “大侄子！”许大队长这下是真吓着了，他顶着一脑门子虚汗，拉着岑橘打听。

    “大侄子，和局长是……”

    “我也不太清楚，回头你问五妹吧。”岑橘一推二六五，不着痕迹的挣开许大队长撒丫子跑了。

    岑欢居然认识那么厉害的人物，许大队长浑身冒白毛汗。

    刘会计见闹剧散场，找了个由头走了。

    岑家攀上一个局长，以后应该会平平顺顺。

    许桃花跺跺脚，凑到许大队长面前，“爸，你就让岑杨那么走了啊？”

    “不然呢？”许大队长气不打一处来，今天都是他这个死丫头胡闹，叫人抓住话把儿了。

    许桃花见他亲爹真生气了，缩着脖子回屋。

    岑欢带着几个哥哥匆匆回来，被王小媳妇看到，把她乐得不行。

    岑欢，你要倒大霉了！

    岑欢打开门看到和坤，笑吟吟的走进去，“大叔，让你久等了，真是不好意思！”

    “没事儿！”和坤摆摆手，看着鱼贯而入的岑松，岑杨，岑榛，岑橘，暗暗感叹这一家子真够壮观的。

    家里这么穷，他们能平安活下来真不容易。

    岑松现在才明白过来，原来大叔就是局长。

    他突然有点拘谨，手脚都不知道该放在哪里才好，“大叔，你来了！”

    和坤点点头，每次看到岑松他就觉得亲切，这孩子真的跟大哥很像。

    “后面两位就是你大哥和三哥？”

    “对！”岑松立即把岑杨，岑榛介绍给了和坤认识。

    岑杨，岑榛哆嗦着跟和坤打了个招呼，就站到一边去了。

    他们长这么大还没见过这么大的官，整个人慌得不行。

    和坤将岑家几兄弟暗暗比较下，转头对岑欢说，“丫头，我把材料带来了，你看卸在哪儿？”

    “大叔，卸在后院，靠近厨房那边，我已经把地方圈出来了。”岑欢早已经规划好，就等着材料送来，和坤解围。

    “好！”和坤出门跟外面的工人交代了一声，他们立即忙活了起来。

    岑杨让岑橘招待和坤，自己带着岑松，岑榛去帮忙。

    王小媳妇越看越糊涂，心里犯起了嘀咕。

    领导不是来调查的吗，怎么还帮岑家干活呢？

    和坤站在窗前，看着后院的人卸材料。

    岑欢走上去，小声嗫嚅，“和局长，我遇到点麻烦，想请你指点一二。”

    和坤愣了一下，点点头，“你说！”

    岑欢一五一十的说起今天的事情，“今天我大哥，三哥上山去弄石头砌院墙，大队长给他们扣上了偷盗集体财产的罪名，只要我大哥去许大队长家做招姑爷，这事情就能私了，否则就要送我大哥，三哥去坐牢。

    哪有顶门立户的老大去别人家做招姑爷的，况且我大哥也不喜欢许家闺女，这是强人所难，而且许家还勒令我大哥招进去后，必须跟我断亲，他们怕我这个丧门星克到他们！”

    岑欢说着说着，抹起了眼泪。

    “岂有此理！”和坤怒从心头起，这都啥年代了还这么封建。

    “岑欢，你别哭，这事儿我会跟你们大队长好好说道说道。”

    “和局长，大驾光临，有失远迎！”许大队长拖着刘会计进来，热情的跟和坤打招呼。

    村子里好不容易来这么大的领导，他这个一把手得亲自接待，顺便解释解释刚才的事情。

    可他一个人来不太方便，就跑去把刘会计拉来了。