
    葛冬梅回家给嘴上抹了点药，往头上裹了一条大红头巾，顶风冒雪的出门去隔壁村子。

    她打着岑恭媳妇的名义，很快就找到了岑恭媳妇娘家侄女。

    两人一见面，发现彼此认识。

    岑恭媳妇娘家侄女秦阿芳狐疑的看着葛冬梅，这不是隔壁村子葛大夫的闺女吗？

    葛冬梅上下打量秦阿芳，那次自己在供销社买香皂，一个女人挤上来，开口就是两块香皂，两块肥皂，什么都是买双份的，把她羡慕惨了。

    她爹是大夫，家境算是不错的，但也不敢那样双份双份的买啊。

    要知道现在买东西不但要钱，还要票。

    自己能弄到钱，但票搞不到。

    如果这女人嫁给岑松，岑家的日子就富裕起来了，岑欢会过得比她好。

    她怎么能允许这样的事情发生，岑欢克死了她最喜欢的靳大哥，必须过得惨兮兮才能消她心头之恨。

    “你找我啥事儿？”秦阿芳率先打破沉默，拍拍自己身上新做的大红棉袄，优越感十足。

    葛冬梅微微一笑，“岑三婶身上不舒服，又放心不下你的亲事，特意让我来告诉你一声，明天早上早点过去。

    岑欢那个丧门星最近有点邪性，你最好躲着她点。”

    “小姑不舒服还为我的事情操心，真是让我不知道说什么才好，劳烦你这么冷的天还跑一趟，中午留下来吃饭吧。”秦阿芳笑得十分灿烂，脸上扑的粉扑簌簌的往下掉。

    “这么点小事儿，哪里用吃饭，口信带到，我也该回去了。”葛冬梅拔腿往外走，深怕待得太久撞上岑恭媳妇。

    秦阿芳亲亲热热的把葛冬梅送出门，招呼她常来玩。

    葛冬梅点点头，麻溜的回去。

    秦阿芳老妈看到葛冬梅走远了，从厢房里出来劝闺女，“芳啊，你小姑说得没错，你到岑家过岑家的日子，多让着点小姑子。”

    秦阿芳的脸色当时就垮下去了。

    如果不是赵狗剩不认她肚子里的孩子，她的肚子眼看要大起来了，根本不会同意相看。

    现在小姑让她躲着，老妈让她让，凭什么啊！

    她哼了一声，摔摔打打的出门。

    岑欢那个丧门星，她知道。

    但最近向阳村发生了什么事儿，她就不知道了。

    秦阿芳想去找赵狗剩，让他打听打听。

    葛冬梅低着头走在田埂上走得飞快，恨不得马上回村。

    齐嫂子从公社回来，抄近道走隔壁村看到葛冬梅从秦家出来，眼前一亮。

    她把肩上的包袱拿下来，揉了揉酸麻的胳膊，“冬梅，帮嫂子拿下包袱。”

    葛冬梅心里咯噔一下，怕啥来啥。

    绝对不能让齐嫂子知道自己过来了，她撒丫子就跑。

    “哎，你跑啥啊？”齐嫂子一脸莫名其妙。

    岑欢那丫头说的不准啊，冬梅丫头一点都不热心。

    葛冬梅一趟子跑回家，跟端着簸箕出门的葛大夫媳妇撞个满怀。

    簸箕里的黄豆撒了一地，葛冬梅夺路狂奔回自己的房间，关上房门也关住了她妈的谩骂。

    半小时后，秦阿芳到了钱家村，按照老方法见到了赵狗剩。

    赵狗剩自从知道秦阿芳怀孕后就刻意躲着，都快把她忘了。

    秦阿芳身上的香味儿让他脑子一热，他搂住秦阿芳就拱了上去。

    秦阿芳一把推开赵狗剩，那眼睛瞪她，“你不要我肚子里的孩子，还跟我黏糊啥。”

    赵狗剩也不恼，笑嘻嘻的凑上去，“我咋能不认自己儿子，这不是手头紧吗？

    岑家的事情你先答应下来，回头等儿子生下来，我手头也松快了抱回来养。

    你想办法跟岑老二离婚，咱一家三口就团圆了。”

    秦阿芳心里堵着的一口气瞬间消失殆尽，捶了赵狗剩一下，“你倒想得美，让岑老二帮你养媳妇儿子！”

    赵狗剩趁势搂住秦阿芳，“我这不是没法子吗？你爹看不上我，要把你嫁给别人，这就是在剜我的心头肉啊，我天天想你想得睡不着。”

    秦阿芳的心彻底软了，抱着赵狗剩咬咬牙，“咱们跑吧，外面的人不认识咱们，咱们就可以在一起了！”

    赵狗剩愣了一下，这娘们儿疯了吧，“咱们手上没钱，能去哪儿？”

    他现在跟二琴打得火热，还没得手，咋可能跟着秦阿芳这疯娘们儿跑？

    秦阿芳瞬间蔫了，她家里有钱，可都在爹手上。

    赵狗剩松了口气，“芳啊，你先忍耐忍耐，咱的好日子还在后头呢，我保证以后让你和儿子吃香的喝辣的，天天穿新衣服，还有大金链子戴。”

    那么大一张饼，还金灿灿的让秦阿芳的心像泡在蜜罐子里，“你帮我去向阳村打听打听岑欢最近干了些啥？”

    “好好好！”赵狗剩满口答应，又朝秦阿芳的脸凑了上去。

    秦阿芳推开他，撒丫子走了，“你先去办事儿！”

    这个骚娘们儿把自己的火拱上来又不负责，赵狗剩憋着火回去。

    这边岑欢一边哼着不成调的曲子，一边拿起絮好棉花的棉袄开始缝。

    今天赶跑了岑恭媳妇，把抚恤金放到了明面上，还把岑春兰的心思公布于众，葛冬梅和岑春兰多年的塑料友情该画上句号啦。

    不大一会儿，岑松走进来，轻咳一声走到炕头坐下，瞥了一眼窗外。

    “五妹，还生气呢？”

    “我没生气！”岑欢摇头，她只是想晾凉岑杨。

    岑松不信，“五妹，别气了，其实大哥也是为了咱这个家。”

    岑欢叹了口气，停下缝棉袄的动作。

    “咱家没有到走投无路那一步，大哥不能去招亲。

    大脸盘子长得磕碜，脾气还不好，都被她妈惯坏了。

    大哥没进门，她就对大哥颐指气使吆五喝六的，以后大哥进门还能有个好？

    许家还撺掇大哥跟咱们断亲，你说这是人干出来的事儿？

    大哥进了这样的人家，以后还能是咱们大哥吗？

    反正我是不会同意大哥招亲的，你们几个都不能招亲。

    虽然现在日子是很艰难，但我们不会一直这么艰难。

    办法总比困难多，我们会找到致富的路，让腰包鼓起来。

    几个哥哥以后都能娶到称心的媳妇，过上幸福美满的日子。”

    岑松被岑欢的一席话说得心潮澎湃，他往前凑了凑，“五妹，你再跟我说说种菜的事情呗？”

    窗外的岑杨将岑欢的话一字不落的听了进去，其实他也不想招亲，他不喜欢许桃花看他的眼神，那么露骨，那么可怕。

    可他不招亲，弟妹怎么办？

    现在家家都穷，他们家四个孩子，都到了定亲的年纪。

    他不走出去，哪里有钱给弟妹们说亲？

    如今他知道五妹的心思，招亲的事情确实得好好想想。