
    “好哇，岑欢，你敢推我！”

    岑欢看看后面紧闭的大门，前面越来越近的人群，感觉天上飘来一口大黑锅扣在了自己头上，发出biang的一声闷响。

    岑松等人听到动静出去，为首的岑松看到秦阿芳摔在地上，他以为是岑欢做的，岑欢有那个本事，而且她们离得那么近……

    岑杨几个面面相觑，五妹推人了？不可能吧！

    岑恭媳妇带着大部队赶到，亲眼目睹秦阿芳摔跤，顿时火冒三丈，“好啊，岑欢，阿芳还没过门你就欺负她，过了门不是让你欺负死了？”

    刚才她听到村子里吵吵嚷嚷的，出来打听才知道秦阿芳过来了。

    她紧赶慢赶过来刚好看到这一幕，自然要借题发挥。

    岑欢耸耸肩，你瞎我不怪你。

    “如果岑松不跟岑欢断亲，我就不嫁进来！”秦阿芳趁机撂下话，爬起来一瘸一拐的回家。

    岑家兄弟和王大娘母女脸色铁青，那女人刚才还只是让岑欢回婆家。

    就这么一会儿就让岑松跟岑欢断亲，什么玩意儿！

    “松儿，你不跟岑欢断亲，我们秦家不答应！”岑恭媳妇摆明态度，急匆匆的去追秦阿芳。

    一对神经病！岑松瞬间黑脸。

    吃瓜群众谴责的目光不断往岑欢身上歘欻，你个倒霉玩意儿挡了二小子的姻缘。

    岑欢扫了一眼人群，无辜的眨眨眼睛，“如果我说这不关我的事儿，你们信吗？”

    “不信！”群众异口同声的摇头。

    他们中的很多人亲眼见证过岑欢的邪性，让谁烂嘴巴，谁就烂嘴巴。

    说真话都没人相信，岑欢十分无奈。

    岑松拉着岑欢的胳膊，五妹，我相信你，我不会娶那个心机深的女人！

    岑欢嘴角微勾，还好还好，没白背锅，秦阿芳聪明反被聪明误。

    岑杨兄弟，王大娘母女，以及刚刚赶到的花大娘两口子陆续进了岑家。

    “夏满，我这老胳膊老腿的没跟上大部队，刚才出啥事儿了？”

    错过了第一手八卦，花大娘遗憾得不行。

    王大娘看看岑欢湿哒哒的棉裤，“回头再跟你说，小妹去把你的新棉裤给岑欢拿来。”

    王小妹不干，“凭啥，岑欢身上有虱子，我才不给她穿。”

    岑欢满头黑线，小岑欢，人嫌弃你呢。

    王大娘转头瞪王小妹，“拿去！”

    “我不！”王小妹突然生了反骨，撒腿就跑。

    她让出地方，花大娘才看见岑欢裤子湿了。

    “哎呀，这是咋搞的，这么冷的天要冻坏的，岑欢丫头你赶紧上炕去！”

    “对对，上炕！”王大娘拉着岑欢往她的房间走，闹心死了。

    小妹平时挺通情达理的一个孩子，咋关键时候这么拧巴。

    花大娘没有跟进去，而是找当事人岑松了解第一手八卦。

    花大爷捂脸，他都没眼看。

    岑松心情不好，不想说话。

    花大娘的热情遭到了冷遇，她转头找到岑杨，拉着他的胳膊不撒手，“杨啊，跟大娘说说，刚才松相中秦家那丫头没？”

    她刚才在外面跟大家说道，让大家伙儿都明白了秦家丫头是咋来的。

    那帮娘们儿像见了腥的猫，一窝蜂的往岑家跑。

    她老胳膊老腿的，又在生病，恁是被她们甩出去好远。

    等她赶到，黄花菜都凉了，这不抓着人就想打听打听嘛。

    岑杨挣扎了一下，没挣扎开，眼见着花大娘都凑到脸上来了，急忙把事情三言两语的告诉花大娘。

    花大娘松开岑杨，猛拍大*腿，“我活了这么大把年纪第一次见到这样的大姑娘，不行，我得去给岑欢丫头正名，可不能这样平白无故的被秦家那小蹄子扣屎盆子。”

    花大娘说着，风风火火的走了。

    岑恭媳妇追上秦阿芳，气急败坏的对她吼，“你来这边咋不去找我？”

    “你给我找那样一户人家，害死我了！”秦阿芳不甘示弱的吼回去。

    “岑家咋了？你嫁过去不用侍候公婆，小姑子又嫁出去了，把几个兄弟分出去，啥都是你说了算！”岑恭媳妇越想越觉得自己安排得很好。

    “我倒是有时间慢慢找，你等得起吗？”岑恭媳妇瞥了一眼秦阿芳的肚子。

    秦阿芳顿时哑火。

    “反正岑松和岑欢不断亲，我是不会嫁过去！”她肚子里还怀着孩子呢，被丧门星克了咋办？

    “有我在，肯定让你心想事成！”岑恭媳妇见侄女态度软了，口气也跟着软了。

    “我跟你一起回去跟你*妈说说看日子的事情，你的嫁妆得抓紧张罗。”

    秦阿芳点点头，蔫蔫的跟在岑恭媳妇后面。

    站在自家厨房门口的王小妹望着秦阿芳的背影，莫名觉得好像在哪儿见过。

    岑欢房间里，王大娘看看躺在被窝里，等着棉裤干的岑欢，“刚才你花大娘跟我说昨天葛冬梅去岑恭媳妇娘家了，今天秦家闺女想把你叉出去，可能跟葛冬梅有关。

    葛冬梅……”王大娘欲言又止。

    “大娘，我知道葛冬梅不是好东西。”岑欢软软的笑道。

    王大娘不信，“你既然知道，怎么还当着那么多人的面说她是好人？”

    岑欢莞尔一笑，“大家都知道葛冬梅是好人，她就不得不为了维护自己好人的声誉做很多事情，那样就没有时间来对付我了。

    如果她不维护自己的荣誉，不就让大家看清她的真面目了吗？

    这些年她把我骗得团团转，告诉我别老洗头，洗秃噜皮以后长不出来头发。

    我轻信了她的鬼话，就不爱洗头。

    自从投河后，我突然就活明白了，现在我天天洗头，已经没虱子了，真的！”

    “那感情好！”王大娘由衷的高兴，把心放到了肚子里。

    岑欢这丫头到底是靳老爷子教导过的，对葛冬梅捧杀这主意真不错。

    她回家去找王小妹拿裤子，王小妹撒丫子往外跑，“棉裤是我的，我说不给就不给！”

    “嘿，你这死丫头！”王大娘拔腿去追。

    岑家几兄弟听到隔壁家上演全武行，跑去劝架，把王大娘拉自己家去了。

    王小妹觉得自己很委屈，她盼了一年才有一条新棉裤，为啥要给岑欢。

    岑欢长了虱子，她穿过的裤子，自己还能要吗？

    这么容易就被岑欢骗去一条裤子，她想得美！

    这么多年，岑欢吃她们家的，用她们家的，外面都有流言说岑欢是她妈亲生的。

    她不相信。

    可她妈对岑欢比对自己还好，她爸对岑欢也很好，让她不得不信！

    岑欢听到王大娘进门，把她叫到了自己房间。