
    二憨一边念着岑三叔，一边啃豆包。

    出门没多远摔了一跤，爬起来就忘记张寡妇交代的是谁了。

    岑温踉跄着脚步迎面走来，他跑上去抓住岑温就往家拖，“妈，妈找！”

    岑温又喝多了，但二憨还是认识的，这傻子拉自己干啥？他扒开二憨，摇摇晃晃的出村。

    二憨被扒到雪地里，豆包都甩掉了，他捡起豆包站起来，彻底忘了自己是出来干啥的，啃完豆包就回家了。

    张寡妇看到二憨回来，伸长脖子往他身后看，没有发现岑恭，气不打一处来。

    好你个岑恭，你做初一，老娘就做十五！

    她闻到一股小米粥的味道，馋得不行，对岑欢的怨恨更深了。

    隔壁岑家，岑榛屁颠颠的把装凉粉的盆子端进来，按照岑欢的吩咐扣在案板上。

    一个盆子形状，深褐色的凉粉颤巍巍的。

    岑欢几下把凉粉分成几大块，她拿起一块切成小片，倒进一个大盆里，将浇汁全部倒上去，撒上花生碎，葱花，用筷子那么一拌，酸辣鲜香在厨房里弥漫。

    岑榛吸溜了一下口水，好香啊，他有点控制不住自己的手了。

    岑欢拿起橱柜里的篮子去仓房装了些豆腐干，又装了两块凉粉，打开锅盖拣了三个馒头装进去，把篮子交给岑榛，“三哥，把凉粉和这篮子里的东西给王大娘送去！”

    “哎！”岑榛端起凉粉，提着篮子，踩着风火轮往外跑，他得赶紧回来，别错过了吃饭时间。

    岑欢忍俊不禁，“三哥，你慢点，我们等你回来再吃饭。”

    岑榛脸色微红，都被五妹看穿了。

    他把东西送到王大娘家，王二牛立即凑了过来。

    “榛哥，你来啦，这一蓝子的东西都给我们的吗？”这都是些什么啊，他都不认识。

    “对，快拿盘子来！”岑榛归心似箭，恨不得马上就回去。

    王大娘闻声出来看到岑榛手里的东西有些头疼，“这是把家都搬来了？快拿点回去！”

    “我们家还有呢，这些是给你们的，这些年尽吃你家的东西了，您和大爷也尝尝我家的。”岑榛把篮子塞给王二牛，把盘子放在桌子上。

    王大娘走到桌子前，看到盘子里的凉粉儿眼睛都亮了。

    这辈子她就见过一次，以为再也见不到了呢。

    “岑欢做的新鲜玩意儿就是这个？”闻着真香啊，跟晚晴做的很像。

    这馒头都让岑欢做出花儿来了，比晚晴还厉害呢。

    那个小块的是啥，她都没见过。

    “嗯嗯，就是这个！”岑榛心里急得不行，王大娘你倒是换盘子啊。

    家里就两个盘子，他得拿回去。

    王大娘满怀激动的换了盘子，把岑榛的盘子给他。

    岑榛拿着盘子一溜烟的往外跑，“王大娘，我先回去了，回头让二牛把篮子给我送去。”

    “这孩子！”王大娘摇头失笑，转头看到王二牛伸手抓凉粉，一把把他拍开。

    “没规矩，去叫你爹吃饭。”

    王二牛揉揉手，一步三回头的走了。

    王大娘去厨房拿了个盘子，拨了一些凉粉端着出门。

    几分钟后，她走到一家紧闭的房门前，拍了拍门，“老花，开门！”

    “哎，来了！”花大爷从厨房出去，打开门把王大娘放进去。

    “她在炕上呢，你进去吧！”

    “这么晚咋还没起？”王大娘将盘子放在身后，嘀咕着走进厢房看到花大娘从被窝里抬起头。

    “你这抱窝呢？还是捂崽儿！”

    “臭娘们儿，嘴里就没句好话！”花大娘恨恨的瞪了她一眼，继续躺着。

    “老娘病了，懒得跟你计较，让你上天。”

    嗯？她似乎闻到了一股酸味儿？

    还有辣椒的味道，家里没有辣椒啊？

    整个村子除了夏满，谁也没有那玩意儿。

    “来来来，尝尝好吃的，保证饭到病除！”王大娘将盘子拿出来，走到炕边。

    花大娘闻到一股子浓郁的酸辣味道，蹭的一下爬起来，抢过王大娘手里的盘子，眼睛直冒精光，“这不是，这不是凉凉粉儿吗？你从哪里搞来的？筷子，给我拿双筷子啊！”

    “来了来了！”花大爷拿着一双筷子进来，递给花大娘。

    花大娘抢过去，夹起凉粉儿往嘴里塞，“唔，就是这个味儿，跟晚晴丫头做的一模一样……”

    她吃着吃着就哭起来了，还不停的往嘴里塞凉粉儿。

    “这么多年我好多次想这个味道想得睡不着觉，这次吃到死了也值！”

    王大娘一脸嫌弃，她想假装不认识那个女人。

    花大爷拿了条干净手帕放在花大娘身边，十分感激王大娘。

    老伴病倒这几天，天天都没啥胃口，就念着这口凉粉吃，这回终于吃到了。

    花大娘几口吃完凉粉儿，将盘子放在一边，抓起手帕擦擦鼻涕眼泪瞪着王大娘问，“晚晴丫头回来啦？”

    凉粉辣的她一身汗，感觉身上松快多了。

    “回不来了！”王大娘叹了口气，心情有些沉重。

    “这是岑欢做的，我想着你喜欢吃这口就给你送了点过来。”

    “啥？”花大娘眼珠子都瞪圆了。

    岑欢？

    那丫头从来都没有下过厨，还会做凉粉儿，她咋这么不信呢？

    王大娘开始也不信，后来她就信了，“岑家最近都是岑欢做饭，听说是跟她干妈学的。”

    花大娘一脸不可思议，她生病这几天错过了什么？

    她听晚晴丫头说过岑欢干妈陈静是南方人，晚晴丫头的凉粉就是跟陈静学的，这么说岑欢也继承了陈静的厨艺？

    她咂咂嘴，有些不满，“岑欢那丫头偏心眼子，给你送都不给我送！”

    “你都不干活，给你送啥？”王大娘提起这个就来气，村子里全是关于岑欢的谣言，快要邪乎成鬼。

    “呃，我不是病了吗？”花大娘叹了口气，村子里在传啥她都听老头儿说了。

    可恨她这身体不争气起不来炕，只能干瞪眼。

    这辈子无儿无女，就指着东家长西家短活着了，冷不防的躺下心里这个憋屈噢。

    “得了，凉粉也吃了，干活吧！”王大娘撂下话，回去吃饭了。

    花大娘急了，“哎，你别走啊，给我再送点凉粉吃呗！”

    “先干活！”王大娘的声音顺着风飘来，人已经走远了。