
    岑欢和岑松一路颠簸到市里，已经下午四点。

    他们赶到岑橘养父母家附近，岑欢老远看到一个挺拔的身影。

    她拉拉岑松的袖子，“二哥，河边树下的那个男人我咋觉得有点面善哪？”

    岑松打眼看过去，脸色立即沉了下去，“我们过去吧。”

    岑欢喜出望外，拉住岑松，带着她朝公园外面，晒着太阳唠嗑的老太太那边走。

    岑松不知道岑欢葫芦里卖的什么药，跟上岑欢的脚步。

    老太太们看到他们过来，有些好奇，这兄妹俩干啥呢？

    岑欢蹲在一个穿着青花棉袄，十分精神的老太太面前，“奶奶，晒太阳呢，我跟你打听个事儿啊？”

    “行啊，丫头，你想问啥？”老太太不动声色的观察站在旁边的岑松，这孩子咋跟她家老大那么像？

    岑松没有发现自己被老太太打量，十分好奇岑欢要问啥？

    岑欢莞尔一笑，这个奶奶真好看，希望自己也能这样优雅老去。

    “那边湖边的老柳树下有个年轻人，他在看啥那么入神？”

    老太太眯着眼睛往老柳树那边看了一眼，“听说他想家了就会去那待会儿。”

    岑松暗暗冷哼，岑橘想家？他咋这么不信呢？

    “是吗？”岑欢嘴角微勾。

    “我瞧他穿得怪好的，家是城里的吧？”

    老太太摇头，又点点头，“老家在乡下，养父母在城里。”

    岑欢一脸意外，“真看不出来，我还以为他是城里长大的呢。”

    现在的人，真是淳朴善良。

    要搁前世她这么出去打听，肯定会领到你是坏人的眼神，然后走开悄悄报警……

    “妈，爸让你回家！”远处一个中年女人往这边匆匆而来。

    老太太跟同伴道别后对岑欢笑笑，“丫头，我得回去了。”

    家里待不下，外面不让待，这日子没法过了！

    不过这丫头的妆化的真好啊，是个艺术家吧。

    “好的，奶奶，谢谢你，你路上小心点。”岑欢目送老太太离开，她转头看向湖边，发现老柳树下空空如也。

    岑松拧着眉头告诉她，“他走了一会儿了！”

    岑橘正在做晚饭，听到有人敲门愣了愣神，这个时候还不到下班时间啊？

    岑橘打开门，看到岑松和一个满脸脓包的女孩子，大抵猜测到了她的身份。

    “你们来这里干什么？我不是说了不要再来找我吗？”

    岑松瞪着岑橘，一言不发。

    谁稀罕来！

    如果不是五妹坚持，我才不来！

    岑欢看看岑橘身上的围裙，猜测岑橘的日子真的不好过，这个时代哪有男人下厨的，这分明是前世撩妹的操作。

    而且岑橘的脸色有点白哎，失血引起的，还是病了？

    “四哥，我让二哥陪我来的，你不请我们进去坐坐？”她说着从岑橘身边钻了进去。

    “你怎么乱闯！”岑橘气结。

    岑松看到岑欢都进去了，也跟着进去。

    岑欢到处参观了一下，最后视线停在厨房里的那盘冒着热气的焦骨头上。

    她倒吸一口凉气，这家子居然有个吃焦骨头的，好可怕，好可怕。

    岑欢转身走到客厅沙发前坐下，拍拍旁边，“二哥，过来坐！”

    “岑欢，这不是你家！”岑橘气得不轻，心里慌成一团。

    老虔婆最讨厌别人来家里，而且这两个还是跟他有血缘关系要把他带走的，回头她要对付他们可咋整，他根本护不住……

    岑欢稳如老狗，一脸无辜，“这不是我家，是你家啊，我在自己哥哥家随意点不行吗？”

    岑橘噎得脸色都涨红了，他负气去厨房，地上的黑脚印他暂时顾不上。

    还有半个小时他们就回来了，如果没有做好饭，今天又得挨打。

    岑橘紧张成那样，让岑欢更加笃定他的日子不好过。

    岑欢看看像个电线杆子似的杵在自己面前的岑松，扯了他一把。

    岑松挨着岑欢坐下去，无奈的看着她，“五妹，咱们这样不好！”

    他以前每次过来找岑橘，都没有进过他家的门。

    严家的人不喜欢见到他们，何必自讨没趣。

    “来都来了，别想那么多。”岑欢伸手从茶几上的果盘里抓了一把大白兔，塞进岑松口袋里。

    又伸手抓了一把，放在自己口袋里，拿起一块剥了糖纸塞进嘴里。

    这年头大白兔限购，还要排很长时间的队才能买到。

    严家一出手就是小一斤，有钱人呐。

    八年时间，他们从县城调到市里，鸟枪换炮，地位也水涨船高。

    只是为啥不能对岑橘好点呢？养这么多年，也应该养出感情来了吧。

    他们一来瞧把孩子吓的跟惊弓之鸟似的，她都不落忍。

    岑松感觉兜里装了炸弹，整个人坐立不安。

    他想把糖放回去却被岑欢按住了，“糖既然摆出来那就是给人吃的，咱们是客人，吃点糖咋啦？你别有心理负担，听我的准没错。”

    如果严家连这么点糖都舍不得，对岑橘咋样一目了然。

    岑橘做好晚饭出来看到茶几上的大白兔少了一半，脸色有些难看。

    那是严家摆在那里做脸的，放一年了都没人动。

    岑欢他们进来就少了一半，自己这顿打跑不掉了。

    “咔擦！”外面传来开门声，一个风韵犹存的女人走进来。

    她看到站起来的岑欢兄妹，脸色立即沉了下去，“严开，你怎么把外人放进来了？”

    岑橘紧抿着嘴，伸手去接女人手里的包。

    女人将包摔在他身上，脱下来的大衣也摔了过去。

    岑橘默默的拿起包和大衣，挂到衣架上。

    严开？岑松瞪着岑橘，脸色难看得很。

    外人？

    岑欢双眸微眯，那个老妖婆看二哥的眼神可不像不认识。

    既然知道他们的身份，还把他们踢到外人一堆去。

    她是故意的！

    当着他们的面就对岑橘这样恶劣，背地里岑橘没少受罪吧……

    岑欢清清嗓子，“这位奶奶，不是四哥让我们进来的，是我们自己找上门来看看四哥过得怎么样，听说你们对他挺好的，但我们也要看到了才能真的放心。”

    岑松心里哆嗦了一下，拽了拽岑欢的袖子，你在干什么？

    岑橘养母的脸登时扭曲了，颤抖着手指着岑欢，“你，你叫我什么？”

    “我叫你，奶奶！啊！”岑欢拉长音调，一脸挑事的微笑，根本不理会岑松的劝阻。

    老虔婆根本不把岑橘当回事儿，她为啥要把老虔婆当个人。

    惹毛老虔婆把他们三个赶出去才好呢，她正好带岑橘回家。

    如果岑橘不愿意回家还想留下来，那她直接放弃岑橘。

    这样没有血性，贪图富贵的男人，不要也罢。

    反正她尽心了，无愧小岑欢。

    “奶奶，厨房里的焦骨头是你的吧，跟你这恶毒的样子真配。

    周扒皮比不上你一根手指头！你说，你是不是很骄傲！”

    岑橘养母浑身颤抖，控制不住的尖叫，“严开，把他们给我打出去！”

    “这是要把谁打出去啊！”一个男人推开门走进来，一脸掩饰不住的不满。