
    不大一会儿，岑橘就听到了二大娘中气十足的骂阵。

    现在这个时代晚上没有精神生活，只有睡觉……

    所以今天这样的精彩，谁都不想错过，靳家外面看热闹的挤了里三层外三层。

    任凭二大娘怎么骂，靳大娘都龟缩不出。

    岑橘听出来了个大概，转头问岑欢，“为啥靳家老虔婆不出声，这不像她的做派啊？”

    岑欢点点头，“这确实不像！”

    小岑欢只知道老虔婆怕二大娘，其他的就不知道了，真是好奇得发芽。

    岑杨很快就带着人岑松，岑榛进来，洗手学包饺子。

    岑欢嘴角微勾，这才是过年的正确打开方式啊！

    岑橘以前包过饺子，他擀皮，岑欢负责包。

    在岑橘的指点下包，由笨拙到熟练只花了十几分钟。

    真是包学包会。

    岑欢学东西很快，岑家兄弟都没有怀疑什么，还下意识的跟着岑欢学。

    厨房里的气氛，一度十分融洽而温馨。

    半个小时后，岑欢洗洗手，从兜里掏出一个一毛钱的硬币，用开水烫了包到饺子里，“我就包一个，谁吃到谁运气好，一年大吉大利，财源滚滚！”

    岑家兄弟个个笑开了，五妹当家，年味儿真浓。

    等他们包完饺子，外面二大娘的独角戏也唱完了。

    她前脚刚走，后脚靳家就上演了深夜教子这样的大戏，大家伙儿劝都劝不住，最后还是王二牛把大队长叫去，才结束了这场闹剧。

    岑欢栓上房门洗了个战斗澡，哆嗦着穿上衣服，感觉终于活了过来。

    这地方实在太冷了，盖房子的时候她得走个地暖才行。

    她包着湿漉漉的头发上炕，把头发绞干，拆了自己的被面，提起土白布出门。

    岑橘立即跑过来，对她挤挤眼睛。

    岑欢手一挥，带着岑橘出门送大礼。

    王小媳妇大嫂在门口徘徊，看到岑欢出来，急忙迎上去，“岑欢——”

    王大嫂嫁过来好几年了从来没跟岑欢说过话，冷不防的叫住都不知道该咋开口。

    但想到孩子马上要生了，她咬咬牙脱口而出。

    “岑欢哪，嫂子这几天就生了，你说，嫂子这一胎怀的是小子还是……”

    岑欢嘴角微抽，“王大嫂当然怀的小子啊，而且会平平安安顺顺利利的生下来的，外面冷你快回去！”王大嫂的肚皮让她心里悬吊吊的，害怕她在雪地里把孩子生出来。

    “好好好，借你吉言，回头嫂子生了请你吃红鸡蛋！”王大嫂心里有底了，小心翼翼的回去。

    岑欢心里暗搓搓的，王大嫂一口气连了三个闺女，这一胎再不生个小子，她男人就要跟她离婚了。

    王二嫂跟岑恭媳妇是一个村子的，以前现在关系都不错。

    听说王大嫂和王二嫂跟王小媳妇不对付。

    王小媳妇总是膈应自己，让她很不爽，她还是跟王家两个嫂子走动走动吧。

    靳家，刚刚安静下来。

    靳老二捧着搪瓷缸，给经历两场恶战的老妈送水慰劳。

    靳大娘喝了几口水，眉眼都舒展开了，比喝了神仙甘露还提神。

    “老二啊，咱家现在有钱了，出了正月你就把岑欢娶进来吧。”

    靳老二的情绪突然激动，头摇得像拨浪鼓，“我就是打一辈子光棍也不娶丧门星！”

    这一次，靳大娘没有像以前那样哄靳老二，她还指着岑欢给老二生个儿子呢。

    “妈，你别逼我！”靳老二涨红了脸，气冲冲的撂下话跑出去。

    靳大娘当时就抹起了眼泪，她豁出命去算计岑欢，老二咋就一点不领情呢。

    她抬头看了一眼对面抽烟袋锅的靳大爷，劈头盖脸就是一顿骂。

    岑欢站在靳家后院，把靳家母子的话听得一清二楚。

    她把白布往头上一蒙，跑到前面跟靳老二来了个正面相遇。

    靳老二今天多喝了两杯，有点上头，突然看到前面飘来白幡，当时就吓屁了。

    他扑通一声跪在地上，浑身不停的颤抖。

    岑欢低着头，阴测测的站在靳老二面前，“损种，我在下面听说你要娶岑欢？”

    靳老二瞳孔猛缩，当场尿了一地。

    “这都是我妈的主意！你去找我妈啊！”

    “我先收拾完你，再去找她！我刚走你就不记得我扯着你耳朵说的话了？”岑欢用尽全身力气，一脚把靳老二踹倒在地上，“岑欢是老大媳妇，老大媳妇，听到没有？”

    靳老二歪在地上，感觉全身都在痛。

    他强撑着爬起来，磕头如捣蒜，“听到了，听到了！”

    靳大娘听到动静，端着煤油灯出来，“老二，你在跟谁说话？”

    岑欢暗道不好，撒丫子跑到后面去。

    岑橘全程目瞪口呆，这份大礼有点超出他的想象。

    靳大娘拿着煤油灯出来，看到靳老二对着空气磕头，急忙跑上去拉靳老二，“你在干啥，赶紧起来！”

    “妈，爷来了，爷又来了！”靳老二抱着靳大娘瑟瑟发抖，警惕的四下看看，没有发现他爷（岑欢）的踪影。

    当场哭了出来，“爷教训完我又走了，他说晚上要去找你！”

    靳大娘感觉后背阴风阵阵，强打着精神把靳老二搀起来。

    “妈，上次爷来教训我那天，不是也去找你了吗，你在炕上躺了三天！”靳老二越说越害怕，腿软得像面条，爬着回去。

    靳大娘整个人都不好了，撒丫子跑进大门。

    岑欢回头，看到身后站着三个人。

    “原来上次也是你搞的鬼啊，五妹你真厉害！”岑榛朝岑欢竖起了大拇指，佩服得不要不要的。

    “还好，还好！”岑欢扶额往回走，刚才看戏太投入，都没发现岑杨三个几时来的。

    岑橘四人立即跟上，他们经过岑恭家的时候，发现一男一女在拉扯。

    距离有点远，听不太清他们在说什么。

    岑欢想上去看个究竟，却被岑杨拉走。

    她回家爬上炕，抓起一块地瓜干塞进嘴里，“自从张寡妇上次摔跤后，我再没见过她。

    今天是大年三十，她居然跑出去找岑恭，好像没谈拢，你们猜她们在谈啥？”

    岑家兄弟面面相觑，他们哪里知道。

    岑欢自问自答，“我猜应该是她最近闻咱家的香味儿被刺激疯了，今儿能动就跑去找姘头要钱买肉吃。

    岑恭不乐意，两人谈崩了。

    还有个可能就是她听说岑恭要娶新媳妇了，去岑恭那里要一个保障。

    岑恭不是傻子，当然不会搭她这个茬，还把媳妇瞒得死死的。

    好想看到岑恭娶秦阿芳过门，岑恭媳妇崩溃，张寡妇憋气的大戏啊！”

    岑家兄弟满头黑线。

    岑榛眨眨眼睛，往岑欢面前凑了凑，“五妹，外面的传言是真的啊！”

    “那必须的啊！”岑欢看了岑松一眼，笑得满炕打滚。

    岑松蜜汁尴尬，急忙离开。