
    一大早，秦阿芳就来了向阳村。

    她听了张寡妇的话，去找她爹秦厦。

    秦厦气急败坏，出去打听了一圈儿让她尽管放心，外面那些流言都是嫉妒岑家的人瞎咧咧的，没人敢打他的主意。

    秦阿芳还是不放心，一晚上都没睡着，她跑去找赵狗剩想办法，却没找着人，立即来向阳村探听虚实。

    一进村子就看到岑松和岑榛上山，撒丫子就追了过去，“岑松，你给我站住！”

    岑松听到秦阿芳的声音，整个人都不好了，急忙加快脚步。

    秦阿芳冲上去一把抓住岑松的胳膊，把他往后拖。

    岑松一时不防，被拖了个趔趄。

    “二哥！”岑榛及时拉住他，急的团团转。

    大哥他们咋还没来啊，他们落入虎口了，可咋脱身。

    岑松站稳后，甩开秦阿芳的手，往后退了两步，“有话说话，不要拉拉扯扯！”

    秦阿芳四下看看，没有发现人，直接扯开棉袄扣子，弄乱头发。

    “我们今天就结婚，你必须对我负责。”

    岑榛捂住眼睛，他不会被骚瞎吧？

    “神经病！”岑松撒腿就跑，一溜烟不见了踪影。

    岑榛急忙跟上，鞋子都跑掉那种。

    秦阿芳慢悠悠的走，如果她能跑，早跑到岑家去了。

    岑欢正在炕上絮棉花看到岑松急赤白脸的冲进来，后面跟着魂都要跑丢的岑榛。

    “这是咋了？”岑欢拧眉看着两人，出啥事儿啦？

    岑榛抓住岑欢的胳膊语无伦次，“那个不要了的女人来了，五妹那样那样式儿的！”

    岑欢一头雾水，看向岑松。

    岑松抹了一把脸，“秦阿芳来了，要赖上我，大哥他们呢？”

    张寡妇的鬼扯起作用了，让我们尊重一下她，至少一个月别下床，好好歇歇！

    岑欢飞快去厨房倒了两杯水出来，递给岑松和岑榛。

    “大哥他们刚走，你们没碰到说明不是走的一条路，秦阿芳早晚会知道这事儿。

    二哥别怕，三哥莫慌，有我呢！”

    捧着搪瓷缸子的岑松，岑榛奇迹般的安心了不少。

    秦阿芳一路吵着要岑松负责，吸引了无数闲的蛋疼的老少娘们儿，全一窝蜂的挤到了岑欢家门口。

    王大娘拧眉从家里出来，望着前面人山人海的，挤都挤不进去，急得不行。

    “咋的了，咋的了，出啥事儿了？”花大娘闻着风赶来，强势看热闹。

    王小妹站在人群后，望着秦阿芳的背影，脑子里突然闪过山上树林里那对龌蹉的男女，她急忙捂住嘴将即将出口的惊呼堵了回去。

    她的目光往岑家大门口飘了一下，握紧拳头表示，自己绝不会告诉岑欢这个秘密，让她跟自己抢妈，让她能！

    秦阿芳瞅着人差不多了，双手叉腰站在岑家大门口叫板。

    “岑松，你算什么男人，给我滚出来！”

    看热闹的眼睛都亮了，纷纷往最佳位置挤。

    王大娘脑子里嗡嗡的，满脑子都是，这下完了。

    岑橘听到消息，匆匆回来，从后门进去。

    家里就他和二哥，五妹反应快点儿，二哥是当事人不方便出面，五妹在外人面前装傻，也不能出面，今天这事儿，只能他来挑大梁。

    岑欢看到岑橘松了口气，“四哥，你这样……”

    岑橘认真的听完，对岑欢点点头，他拍拍岑松的肩膀，朝大门口走。

    岑欢悄悄从后门溜出去，看到鬼头鬼脑的靳老三，对他招招手。

    “欢姐，啥事儿？”靳老三屁颠颠的跑过去，竖起了耳朵。

    “你去找王二嫂，让她去岑恭媳妇那唠嗑，直到这边的事情结束。”

    靳老三点点头，一溜烟的跑到王二嫂家，把岑欢的话转达给她。

    王二嫂二话不说，立即去找岑恭媳妇。

    自从初一岑欢上门后，二妞见天好起来了，婆婆对她的态度也好了不少，她对岑欢十分感激，总想着报答她，现在岑欢有事儿，她一定要帮好好完成。

    王二望着媳妇匆匆的背影心里暗搓搓的，这边动静这么大，媳妇一个人恐怕拦不住岑恭媳妇，他得去看看，王二也跟着出了门。

    岑家这边，岑橘打开大门出去，外面吵吵嚷嚷的人群顿时安静了不少。

    他扫了一眼衣衫不整的秦阿芳，“饭可以乱吃，话不可以乱讲，你嘴巴放干净点儿！”

    秦阿芳嚣张的指着岑橘，“没你事儿，滚一边去！”

    “我二哥被扣上屎盆子，这事儿，我管定了！”岑橘握紧了拳头，跟秦阿芳杠上了。

    看热闹的纷纷嘀咕，难道这里面还有什么隐情？

    秦阿芳转头咆哮，“有什么隐情，我现在这个样子还不足以说明问题吗？”

    岑橘似笑非笑，“麻烦各位叔伯婶娘往后稍稍，退到十步之外让我们看看秦阿芳现在是什么样子？”

    看热闹的十分配合，往后退去，所有人都看到了秦阿芳的浪荡样儿。

    还是岑橘聪明，站得远看得清，刚才挤挤擦擦的反而不好看。

    秦阿芳感觉事情有点不对劲儿，想去整理衣服。

    岑橘急忙阻止，“你这是破坏犯罪现场，原本是怎样，你就让它怎样！”

    秦阿芳想想，把手缩了回去。

    岑橘把岑松岑榛叫出来，笑眯眯的看着秦阿芳，“你说我二哥对你咋了咋了，我二哥，三哥都说没有……”

    “他们是亲兄弟，当然要帮着掩盖咯！”秦阿芳早想到了这一点，等着在这里堵人呢。

    岑榛气得跳脚，冲出来指着秦阿芳半天才说出话来，“明明是你不要脸，让我二哥娶你！”

    秦阿芳瞪了他一眼，嘴角泛起鄙夷的弧度。

    岑榛又要炸，被岑橘按住了，岑橘的眼风飘向秦阿芳，“你和我二哥三哥说的不一样，肯定有人在撒谎。”

    “自然是他们在撒谎！”秦阿芳挺起胸膛，胜券在握。

    岑橘抿了抿嘴，“你说我哥对你咋了，那你描述一下具体过程吧！”

    “这……”秦阿芳有些迟疑，这样的事情她怎么好当着那么多人说出来。

    岑松，岑榛早已经羞红了脸，神色十分尴尬。

    岑橘掐住秦阿芳的七寸，皮笑肉不笑，“如果你不说，那就说明没这事儿……”

    “怎么没有？”秦阿芳拔高音量，胡乱编造起来。