
    岑欢放下棉袄，眉飞色舞的把自己的规划蓝图告诉岑松。

    “菜篮子是生活必需品肯定赚钱，咱们村子里穷，大家舍不得买菜。

    但市里有富人啊，他们大鱼大肉吃惯了，家里还没地，喜欢吃点新鲜的蔬菜没地买去，咱们刚好补上了那个缺口。”

    “五妹，城里有卖菜的地方……”岑松皱眉，这个好像行不通。

    岑欢点点头，“我知道，咱去菜市场里看看，他们卖的，咱就不卖，专门卖他们没有的东西，这样就不愁卖不出去，咱们前期就用薄膜，种在后院里。”

    “这样啊！”岑松觉得似乎有点儿意思。

    “那咋去卖，现在不许卖卖，那是投机倒把！”

    “咱不卖啊，私下‘送’，换粮食！”岑欢眨眨眼睛，我这么说你明白吗？

    岑松愣了一下，“还能这样吗，那送给谁？”

    五妹突然有见识了，自己都有点跟不上，这真的是他五妹？

    岑欢也不知道，只是有个大概方向，“这个就需要咱们自己去找了，我打算先把发的那些豆芽拿去卖，多少能换些钱缓解一下眼下的压力。

    另外咱们做的凉粉也可以卖，那东西咱们这里没有，肯定能找到市场。”

    岑松低头思索，现在家里急需要钱，五妹到底是不是五妹，他多接触接触就知道了。

    “那我们试试？”

    “啊？啊！”岑欢的情绪逐渐激动，她不敢确信的问了一遍。

    “二哥是想跟我一起干？”

    岑松没想到岑欢这么激动，不由得笑了起来。

    “大哥是因为家里没钱，才不得不走招亲那条路，只要咱家有钱了，大哥自然会放弃。

    我看你这么有信心就想试试。

    不过这件事情要保密，不能让外面的人知道，投机倒把可不是闹着玩儿的。”

    “我明白，我明白！”岑欢从善如流。

    她了解这段历史，知道投机倒把的后果。

    岑松说得对，只有彻底解决经济问题，才能从根本上扼制岑杨招亲的念头。

    “二哥，我去跑市场的时候叫上你一起啊。

    对了，有件事情我一直想问，四哥到底是咋回事儿？

    他怎么不在家呢，小时候的事情我不太记得了。”

    岑松脸上的微笑瞬间消失了，想起岑橘，他就来气。

    五妹不记得小时候的事情？

    岑松瞬间释然，岑橘离家的时候她才五岁，应该还没记事儿。

    “二哥，你就跟我说说嘛。”岑欢拉着岑松的袖子摇晃。

    岑松拿岑欢没办法，三言两语的说起岑橘的事情。

    并跟岑欢说以后家里没那个人，不要再提起。

    岑欢有些接受不来，“二哥，虽然我不知道你和四哥之间怎么了，但四哥是为了我们有饭吃，才跟着那家人走的。

    他为我们牺牲了，咱们怎么能不管他呢？“

    小岑欢想把一家人聚在一起，她继承了小岑欢的身体，得努力把家里的日子过起来，这是她们俩的愿望，缺一不可。

    岑松脸上挂上一层寒霜，无奈的叹了口气。

    “我以前也这样想的，所以逢年过节的就想接他回来团圆。

    可他不回来，每次还对我们出言不逊。

    他现在的日子过得很好，你不用惦记他！”

    岑欢更加确定这里面的事情，似乎没有表面看到的那么简单。

    岑橘为了兄妹才跟着人家走的，过上好日子转身就不认兄妹？

    这不太可能啊！

    “五妹，人是会变的！”岑松痛心疾首，岑橘变了，再也不是他兄弟！

    “噢！”岑欢淡淡的应了一声，突然想到一个问题。

    “二哥，四哥的户口现在在哪里？”

    岑松仔细想了一下，“还在村里，我回头让人捎信让他迁走！”

    岑橘都出去八年了户口还在村里，这很说明问题啊，岑欢看看岑松，有意无意的提醒，“二哥，明天二十六了。”

    岑松瞬间黑了脸，那个女人敢把侄女带来，他就敢把她轰出去。

    “二哥，这事儿不会那么简单。”岑欢笃定道。

    “我刚去岑恭家说了收抚恤金的事情，她转身就来跟你说亲，是个聪明人啊！

    知道抚恤金他们拿不住，就另辟蹊径，往家里塞人。

    娘家侄女其实相当于自己的闺女，把闺女送进来帮她花钱，还划拉了一个儿子回去，这是一箭双雕啊，我听说她娘家挺有钱的……”

    “你想啥呢！”岑松不满的瞪了岑欢一眼。

    “我想啥不重要，重要的是你想啥。”岑欢意味深长的笑笑，低头缝棉袄。

    这辈子我只有你们，岑恭媳妇和她侄女可跟我没关系，岑松看看天快黑了，点燃煤油灯，拿到岑欢面前，“五妹，晚上吃什么？”

    岑欢思索片刻，“油泼面配家常豆腐怎样？”

    岑松欣然点头，只是这两样他都没听说过，“要怎么做，你跟我说。”

    岑欢嘴角微勾，“你先和面吧，那温水把一小撮盐化开，和面时倒进去，面活得比做饺子的面团软些，活好之后在上面抹点菜籽油饧半个小时。”

    做饺子的面团啥样的，他不知道，岑松有些犯难。

    这些年他就吃过王大娘做过的饺子，自己没做过。

    岑欢一眼看出岑松的为难，有些心酸。

    “你把东西拿过来，在这里和面吧，不用点两盏灯还省煤油呢。”

    “哎！”岑松喜滋滋的搓着手出去。

    他一出门，就被岑杨拉到后院。

    “二弟，我不是不让你跟五妹胡闹吗，你咋不听呢？”

    “大哥，天都黑了，五妹肯定饿了，我得去和面。”岑松一溜烟的往厨房跑。

    大哥什么都好，就是太谨小慎微，息事宁人。

    他觉得五妹的法子可以试试，万一闯出一条路来了呢？

    世上本没有路，都是人走出来的。

    如果闯不出来，他会让五妹及时收手，安分过日子。

    岑松到厨房揭开面缸，莫名感觉面缸里的面似乎多了一些，家里是五妹在做饭……

    他舀了三碗面粉倒在盆子里，带上盐巴温水去岑欢房间。

    “五妹，家里的面好像多了点儿？”

    “啊？”她露出马脚了，岑欢一针扎到手指头上，鲜血瞬间冒了出来。

    岑松急忙把手里的东西放到炕上，冲隔壁房间大喊，“大哥，五妹受伤了！”

    岑杨瞬间慌了，从炕洞里扒出一个小匣子冲靳岑欢房间。

    岑松让开地方，让岑杨上炕。

    岑杨爬上去，抓住岑欢的手，麻利的给她包扎。

    三弟和四弟小时候皮实，经常受伤，每次都是王大娘包扎的。

    有时候王大娘忙不过来，就让他帮忙。

    一来二去的，自己就学会了这门手艺。

    王大娘特意给他准备了个匣子，里面装满了包扎的东西。

    岑欢懵叉叉的看着岑杨岑松如临大敌，把自己的手包成个猪蹄子，无语问天。

    她就是被针扎了一下，这太夸张了吧，手包成这样，晚上她咋做饭？