
    冯素英一脸茫然，“还算什么帐？这些年严开吃我的，用我的，花我的……”

    岑橘的脸色立即黑了，从岑松手里拿走棉袄回自己房间换上，走出来感觉浑身都轻松了。

    这些年压抑自己的枷锁，在换下衣服那瞬间消失殆尽。

    原来是这样，岑松对岑欢佩服得五体投地。

    岑欢继续清算冯素英，“瞧瞧你那双细皮嫩肉的手，恐怕我四哥进门你就没干过家务了吧，我四哥在你家八年干了八年的活儿完全抵得了他花的吃的用的，但你虐待他长达八年之久，这笔账我得跟你好好算算！”

    冯素英心里咯噔一下，这个死丫头真厉害，这都能让她猜到。

    “哪家父母不打孩子，人都说生恩不如养恩大，我养了他这么多年，对他有再造之恩——”

    “闭嘴吧，老虔婆！”岑欢暴喝，目光像刀子一样凌迟冯素英。

    “你对我四哥没有恩，只有虐待！

    我给你指两条路，第一，坐牢，第二，赔钱！

    八年的医药费，精神损失费，心理伤害费，总计一千二，我给你打个折，一千，如果你敢不给，我就把你打折！”

    岑松，岑橘暗暗咂舌，这也太多了吧！

    “就凭你，哈……”冯素英仿佛听到了天大的笑话，笑到岔气。

    岑欢等她笑够了才优哉游哉的开口，“我一个丧门星微不足道，不知道和老爷子如何？”

    “你——”冯素英瞳孔猛缩，这个死丫头怎么认识和家人？

    岑欢斜眼看着冯素英，“想清楚了没，赔钱还是坐牢？”

    “我——赔——”冯素英从牙缝中挤出话来，恨得牙根痒痒。

    她纵横吴友几十年居然栽在了一个毛丫头手里，这口气憋得她心口疼。

    岑橘跑到门口的衣架前，取下冯素英的包包丢在她面前。

    冯素英从包包里拿出一沓钱，这是她置办年货的钱，还没来得及去办年货就摔伤了腿。

    “这里是五百，剩下的我回头取了钱就给你！”

    岑欢点点头，这年头手里有五百块现金已经很厉害了。

    她接过钱，随手交给了岑橘，然后拿起刚才的纸笔，丢给冯素英，“一个月后我来拿，你先写个欠条！”

    她的名字还不值五百块钱吗，冯素英恼火的拿起纸笔写了欠条。

    人在矮檐下，不得不低头。

    借条写好后，岑欢拿过去仔细阅读后小心翼翼的叠起来，放进贴身的口袋。

    冯素英垂下视线，暗搓搓的想着她要派谁去收拾岑欢。

    “冯素英，看看你现在的惨样儿，我劝你最好不要轻举妄动。

    从前天晚上开始，你的后半辈子都被我安排好了。

    倒霉半生，不死不休！

    不要想着怎么派人去堵我，怎么收拾我四哥，怎么对付我们一家子。

    你现在应该担心自己倒霉的人生，而不是跟我作对！

    有因就有果，你的报应就是我！

    别惹我，千万别惹我，只要我们家的任何一个人因为你掉一根头发，你就会加倍倒霉噢！

    对了，你大概还不知道吧，你男人在外面有媳妇了，还生了个儿子，大概五六岁，住在东三街79号。

    二哥，四哥，我们走！”

    岑欢带着岑杨兄弟，扬长而去。

    严继明居然在外面有女人，还生了个孩子！

    冯素英气血上涌，双眼一翻白晕了过去。

    岑欢兄妹出门，去附近的邮局打了个电话。

    不大一会儿，他们就看到救护车开过来把冯素英带走了。

    岑松想不通为什么要打那个电话，直接问岑欢。

    岑欢转头笑眯眯的告诉他，“四哥不在严家，严继明到小三家去了，严家没人，冯素英受伤了，如果放任不管恐怕会出事，咱们会沾包。

    你可别忘了，她爹是冯局，查案子手到擒来，咱们走不出市区就会被抓。

    咱打个电话让她去治病，她醒来第一件事肯定是去找严继明的麻烦，孩子是她一辈子的痛，这比被咱们收拾更让她生气，咱们暂时安全。

    等她想起咱们，倒霉会让她选择性的忘记仇恨。

    那账咱们肯定收不回来，我让和坤去收。”

    岑橘表示受教了，五妹真行！

    岑松严重觉得十个自己都比不上一个五妹，“不过这样做，对那个孩子……”

    岑欢耸耸肩，“那个孩子有那么一个破坏别人家庭的妈，命运早已经注定，即便今天咱们不揭发，以后也会暴露的，纸终究包不住火。”

    岑松想想，没毛病。

    岑橘去医院外科治伤，岑松全程陪同。

    岑欢不方便进去，在医院一楼等着他们。

    她不经意的回头，看到一个熟悉的身影蹑手蹑脚的从外面经过。

    那不是岑恭媳妇吗，鬼鬼祟祟的在干吗？岑欢悄悄出去缀在后面。

    不大一会儿，岑恭媳妇就钻进了一条巷子。

    她在一家门口停下来下意识的四下看看，什么也没看到才敲门。

    岑欢拍拍胸口，幸亏她躲得快，不然就被发现了。

    “谁啊！”大门里传来一个苍老的询问声音，还夹杂着咳嗽。

    岑恭媳妇喜上眉梢，她运气真好，“三叔，我是江家老二介绍过来的小喜！”

    “来了！”大门被打开，一个贼眉鼠眼的老头儿四下看看，把岑恭媳妇放了进去。

    岑欢跟上去，想要一探究竟，赵圆圆从巷子深处走过来，上下审视岑欢，“你在三爷爷门口鬼鬼祟祟的想干什么？”

    她的话惊动了里面的老头儿，他急忙跑出来。

    岑欢挫气的瞪了岑欢赵圆圆一眼，撒丫子跑了。

    老头儿打开门看到赵圆圆的背影松了口气，关上门回去跟岑恭媳妇交代，“初七你把人带来，一手交钱一手交货！”

    岑欢回到医院，一直在想岑恭媳妇到底在干什么勾当。

    十分钟后，岑松扶着岑橘出来。

    岑欢急忙迎上去，“四哥，你还好吧？”

    岑橘抿抿嘴，撒腿往前走，“我没事儿，咱们去找和坤吧。“

    岑欢，岑松对视一眼，只好跟上。

    他们赶到和家没有看到和坤，岑欢有些着急，询问和老太太，“奶奶，大叔不在家？”

    “他不在，你有事跟我们说也是一样。”和老太太对岑欢招招手，让岑欢三个过去。

    岑欢犹豫了一下，立即走过去。

    岑松紧张到腿像新长出来似的，哆哆嗦嗦的往前走。

    岑橘拉着他的手，将他带到沙发前坐下。

    和老爷子从报纸里抬头丢给和老太太一个眼神，岑松比我儿子差远了。

    和老太太不以为然。

    岑欢从兜里掏出三张纸双手递给和老太太，“我来市里一趟不太方便，想请大叔一个月后帮我去收下账，另外这个断绝关系声明书一份交给冯局长，另一份拿到报社登出来！”

    和老太太瞠目结舌，她把纸张递给旁边的和老爷子。

    和老爷子看完，打听岑欢的处理方法后，笑呵呵的把事情揽下了。

    岑欢兄妹心里一块石头落了地，兴高采烈的离开。