
    岑欢家门口很久就剩下她们兄妹和王大娘母子三个。

    “大娘，谢谢你！”岑欢走上前，对王大娘由衷的感激，对她也更好奇了。

    王大娘笑着摆手，“我不过是说了个句公道话有啥好谢的，今天你做啥了？闻着真香，我家二牛往你家跑了好多趟。”

    她看看岑欢脸上的脓疱，暗暗叹气。

    多好看的丫头啊，咋就得了这治不好的病呢？

    岑欢想告诉王大娘她脸上的泡是画出来的，但话到了嘴边，还是咽了回去。

    王大娘不知道也好，这样显得逼真一点。

    “只是一点小玩意儿，等做好我就让三哥给二牛哥送过去！”

    王大娘不提，岑欢都没留意到二牛进出。

    王二牛不好意思的摸摸鼻子，拉着岑榛去看热闹，“榛哥，好像是二大娘闹起来了，咱去看看！”

    岑榛很想去，可家里还有活儿没干完呢，他回头看看岑欢。

    岑欢挥挥手，“去吧，家里的活儿我和大哥二哥能干完，晚上早点回家吃饭。”

    “哎！”岑榛反抓着王二牛一溜烟的跑得不见了影儿。

    岑欢摇头失笑，岑榛还是孩子心性。

    岑家几个孩子当中，属岑榛活得最轻松。

    岑杨要扛起一个家，时刻准备牺牲自己。

    岑松连老大的心眼子一起长了，帮着岑杨一起扛岑家这副重担。

    岑橘，她现在还不知道岑橘是咋回事儿呢。

    岑杨看看王大牛，他是不是也应该把发小带家里去？

    三弟把二牛带家去，五妹对二牛很好。

    他要把大牛带家去，看在大牛的面子上，五妹也不会跟自己……

    岑松一眼看穿岑杨的小心思，你可省省吧，那能是一回事儿吗？

    岑杨，“……”

    王大牛不知道他们的暗流涌动，在旁边憨憨的笑。

    王大娘拉着岑欢的手，叹了口气，“丫头啊，你真要去找岑温拿抚恤金？”

    岑欢坚定的点点头，“让他们把了这么多年也该收回来了！”

    王大娘脸上满布愁容，不太看好这事儿，“这钱不好要，你自己要有个心理准备。

    当年要是没有你*妈，我生二牛就过去了，你*妈不在了，我应该多照顾你们，遇到困难记得来找我。”

    她瞧着岑欢似乎懂事了，特意叮嘱一声。

    原来是这样，岑欢满口答应，“放心吧，王大娘，以后少不得麻烦你。”

    “这就对了！”王大娘很满意，转头埋怨岑杨。

    “上次咋不去我家拿米，我听说许大队长家借一把米要还一碗？”

    岑杨挠挠头，这些年他在王大娘家借的粮食从来没还过，实在不好意思再去了。

    况且那天王大娘不在家，王小媳妇儿和靳大娘在王家门口扯老婆舌，他不想跟那两个人打交道，结果还是被靳大娘堵住说起让靳老二娶五妹的事情。

    靳大娘现在还下不了炕，等回头缓过来又要来找五妹麻烦，愁人！

    “没有，我和五妹去还了，借一把还是还一把。”

    王大娘点点头，这还差不多。

    她凑近岑欢，故意压低声音，“回头得闲了，我带你去市里看看。”

    这丫头跳进冰水里肯定落下毛病了，葛大夫的医术人品她都信不过，还是得去市里再看看才行。

    岑欢不是太明白，但还是答应了。

    王大娘笑呵呵的招呼王大牛回去做年糕。

    岑杨看着王大牛离开，眼风不自觉的去瞟岑欢。

    岑欢和岑松并肩进门，留个他一个背影。

    岑杨急忙追上去，努力挣表现。

    岑欢和岑松回到后院，岑欢张罗岑松把地瓜粉里的水倒掉，再倒些清水进去。

    岑杨见岑欢要上手，立即上去帮忙。

    岑欢掸掸衣服上根本不存在的灰，转身走了。

    岑杨抿抿嘴，跟岑松一起忙活，“二弟，你帮我跟五妹求求情，她听你的。”

    岑松摇头，“大哥，不是我说你，你就不该骗五妹！

    她已经不是以前坐在门槛上等着咱们回来的那个五妹了。”她可能不是咱家五妹啊……

    可不是五妹又是谁呢，明明跟五妹一样一样的啊？岑松纠结死了。

    岑杨哑口无言，这事儿是他的错。

    岑松看岑杨这样子，心里有些不落忍。

    “现在五妹正在气头上，求情会适得其反，先缓缓吧，等她气消些我再跟她说说。

    五妹说这水清了之后还要换一遍水，咱两多看着点儿，别叫五妹操心。

    她身体弱，今天都累坏了！”

    岑杨连连点头，只要二弟肯出面，五妹肯定会原谅他。

    五妹讲过做凉粉的过程，他一直看着呢。

    岑春兰家，她正美滋滋的坐在炕上梳头发。

    不大一会儿，她的嘴突然有点火/辣火漂的，还没来得及细想就看到葛冬梅推开门进来，黑着脸宣布。

    “岑春兰，你一边让我陷害岑欢，一边跑到岑欢面前告密，我真没想到你是这么两面三刀的玩意儿，咱们绝交！”

    岑春兰的目光有些闪躲，坚决不承认，“什么告密，我不知道你在说什么！”

    葛冬梅嘴都气肿了，一脚踢开岑春兰的鞋往外走，“你*妈跑到岑欢家找麻烦，你干的好事都让岑欢抖搂出来了！”

    岑春兰一脸蒙圈，她妈不是昨天就教训过岑欢了吗？

    就在这时，岑恭媳妇灰头土脸的回家，嗓子干得冒烟，“春兰，给妈倒点水！”

    “妈，你刚才去哪了？”岑春兰劈头盖脸的问。

    “我去找丧门星帮你报仇，那个死丫头现在厉害了，我差点逃不出来！”

    岑恭媳妇心有余悸，骂人是个体力活儿，她又一路跑回来的。

    连二大娘和葛大夫，大队长的热闹都没去看，又累又渴，现在就想喝点水。

    “你！”岑春兰蹭的一下跳起来。

    “你昨天没去？岑欢把我卖了？”

    “别听丧门星胡说八道！”岑恭媳妇等不到水，只好自己下炕去倒。

    “那死丫头说啥扒瞎烂嘴巴，老娘现在不是好好的吗？”

    岑春兰惊恐的捂着嘴，抓起炕头的镜子照了一下。

    她的嘴又红又肿！

    岑恭媳妇此时也才反应过来，瞪大眼珠子看着岑春兰，“你，你这是咋了？快，快跟我去找葛大夫！”

    她说着伸手去拉岑春兰，闺女还没相人家呢，嘴烂了怎么嫁得出去！

    岑春兰一巴掌拍开她的手，躲到被窝里放声大哭。

    她这个样子出去让别人说长道短的，还能活吗？

    为什么她有这样一个成事不足败事有余的妈，成天不着家，回家就醉醺醺的爹。

    葛冬梅还跟她闹翻了，这一切都是因为丧门星！

    岑欢，你给我等着，这个仇不报我就不是岑春兰。