
    岑欢离开后，秦阿芳到处流窜。

    岑松，岑杨像小弟一样跟在后面，几番阻止，根本没用，秦阿芳有自己的想法。

    她在岑杨等人房间看到放在炕上的新鲜玩意儿眼睛发亮，“那些吃食是谁做的？”

    岑松三缄其口。

    岑杨下意识的闭嘴，不想搭理秦阿芳这个问题。

    秦阿芳没听到答案，回头看他们，“我问你们话呢？”

    岑松依然坚持他的倔强。

    岑杨顶不住，小声嘀咕，“五妹做的。”

    秦阿芳拿起一块豆腐干塞进嘴里尝了一下，砸吧砸吧嘴，“手艺不错！”

    岑杨岑松听到她夸岑欢，十分高兴。

    不大一会儿，秦阿芳就站在了岑欢的房间，她四处打量了一下，“这个房间是谁的？”

    岑松依然不说话。

    岑杨只好出头，“以前是我父母的，现在我五妹在住。”

    秦阿芳点点头，以后她嫁进来就住这里吧，旧是旧了点，好在宽敞。

    她出了房门，直接去后院。

    听小姑说岑家有地窖，她得去清点一下里面都有什么。

    岑松，岑杨对视一眼，立即跟上。

    岑榛一口气跑到王大娘家，气喘吁吁的拉着王大娘往外家走，“我家来了个女人，好像是跟二哥相看的，五妹让我来叫你和小妹。”

    王大娘放下手里的扫帚，跟着着急，“叫啥名字，谁家的？”

    岑榛摇头，他不知道。

    “哎哟，可累死我了！”花大娘拽着花大爷急匆匆的跑来，扒着大门喘气。

    “夏满，我忘了件事儿，我跟你讲……”

    “你先缓缓，缓缓！”花大爷急得脑袋都冒汗了。

    花大娘松开花大爷，拉着夏满往旁边走了几步，“昨天老齐家小媳妇看到葛冬梅去岑恭媳妇娘家了，刚才我看到个不认识的大姑娘进村，紧赶着去打听发现那是岑恭媳妇娘家侄女。

    她一个人去了岑家，我觉着这事儿不简单，你赶紧去看着点儿。”

    王大娘的脸色瞬间难看了，葛冬梅想干什么？

    “岑欢让岑榛过来叫我和小妹，我正要过去。”

    “那你快去！”花大娘急忙催促，自己也撒腿往外走。

    “我去村子里让他们知道知道秦家那闺女是咋来的，无媒无聘的自己跑男方家，深怕嫁不出去了，我呸！”

    王大娘点点头，急火火的叫王小妹。

    王小妹躲在房间里，不想去岑家帮衬。

    王大娘半天没听到回应，进去看到王小妹还在炕上挺着，上去扭着她的耳朵把她揪起来。

    “都火上房了，你还给我磨蹭，等我得闲就给你数数皮子！”

    王小妹揉揉生疼的耳朵，不情不愿的跟着王大娘出门。

    岑榛在前面带路，一行三人很快回了岑家。

    岑欢刚把茶沏好，端到外面桌子上。

    岑榛热情的请王大娘，王小妹坐下后，对岑欢眨眨眼睛。

    岑欢将一杯茶放在修好的桌子上，对王大娘笑笑，“我家没长辈，今儿麻烦你帮着掌掌眼。”

    王小妹翻了个大白眼，一脸包，丑死了！

    王大娘欣然点头，“秦家闺女呢？”

    “她带我大哥，二哥去视察后院了，应该快回来了吧。”岑欢看看后面，淡淡解释。

    说话间，秦阿芳就回来了，后面跟着岑杨，岑松。

    她一屁*股坐在上首的椅子上，看不上穷得响叮当的，还长得比她好看的岑松，更讨厌死了岑欢那个丧门星，看到她就晦气。

    小姑都安排好了，她现在又是这种情况，不得不嫁岑松。

    但岑欢，她不会忍！

    “秦姐，喝水！”岑欢小心翼翼的在旁边侍候着。

    秦阿芳端起杯子闻到茶水里有股子清香，浑身舒坦了不少。

    她喝了一口，感觉味道不错，又喝了第二口。

    “这是我二哥夏天采的荷叶晒干后保存下来的，秦姐喜欢的话，可以带点回去。”

    秦阿芳不听到这话儿还好，一听这话整个人都不好了，还没咽下去的茶水全喷了出来。

    岑欢来不及躲，棉裤上被喷了一大片水渍。

    讨厌一个人是什么样子？就是听到他的名字都觉得恶心！

    现场空气突然凝固了。

    秦阿芳抹抹嘴，将茶杯放在桌上，“这茶这么烫，你要烫死我吗？”

    “对不起，对不起！”岑欢连忙道歉。

    岑家兄弟，王大娘脸色阴沉了下去，看秦阿芳的眼神都不对了。

    王小妹嫌弃死了岑欢，刚才茶水溅到她脚上，一点都不烫。

    她以为岑欢变得厉害了，结果还是个傻子，被欺负了都不知道反抗。

    秦阿芳对岑欢的态度十分满意，“刚才我到处看了看，你们家是要什么没什么。

    家里小，我的嫁妆又多，岑松你几个兄弟就搬出去另外起房子吧。

    他们年纪都大了，住在一起不方便。”

    这是个神经病吧？岑松暗道。

    岑杨岑榛面面相觑，没想到二弟/二哥结婚，他们连住的地方都没了。

    岑欢嘴角微勾，安排完了大哥，三哥，下一个就是她了吧。

    果然她听到了秦阿芳对自己的处置，“岑欢订了亲就是靳家的人，即便妹夫不在了也是靳家的人，还是回靳家过日子吧，总住在娘家也不个事儿，再说家里也没有地方给出嫁的姑娘。

    岑欢做饭的手艺不错，没事儿就做点东西送回来。

    这些年你二哥拉扯你不容易，你长大了也该报答报答。”

    岑欢欣然点头，“秦姐说得对，哥哥们对岑欢恩重如山，有生之年……”

    岑松再也听不下去，抬脚踹了一下秦阿芳的椅子，“我家什么时候轮得到你来当家，滚！”

    Yes！岑欢表示很满意，不枉自己忍了这么久。

    秦阿芳差点被踹倒，蹭的一下站起来，指着岑松的鼻子大吼，“岑松，我嫁进来是你祖坟冒青烟了，别不识好歹！”

    岑松重重的哼了一声，“我就是打一辈子光棍也不会娶你这样轻浮浪荡的货色！”

    秦阿芳脸色突然涨红，怒气不断往上冲。

    “总有一天，你要求着我进门！”她撂下话，哭着往外跑。

    岑欢假模假式的去追，“秦姐，你别走啊，有话好好说嘛。”

    秦阿芳暗暗得意，看到一群人过来，目光闪烁了几下。

    她的左脚绊了下右脚，摔在地上。

    岑欢，“……”