
    天还没亮，岑杨，岑松，岑榛，岑欢和王二牛就出门了。

    王大娘站在门口目送他们，岑家孩子带上二牛去买肉，没有把自己这家子当外人，这么多年，没有白忙活，

    岑欢认识了和局长，抚恤金指定能拿回来，她也能少操点心。

    “岑欢！”许杏花一溜烟的跑来，上气不接下气的。

    岑欢一脸戒备的看着许杏花，她又想干啥？

    许杏花还没来得及喘匀，迫不及待的开口，“岑欢，你要去哪儿，带上我呗！”

    “毛病！”岑欢哼了一声，拿起脚就走。

    岑杨，岑松，岑榛和王二牛急忙跟上她，眨眼就翻过了坳口。

    许杏花喘匀后，缀在岑欢后面。

    家里她指不上，她把所有的希望都押在了岑欢身上。

    即便岑欢不待见她，她也要跟着。

    岑欢认识那么厉害的人物，只要跟她搭上关系，还愁没有好归宿吗？

    岑欢发现许杏花跟在后面，不耐烦的转身，“你老跟着我们干啥？”

    “这路又不是你家的，你走得，我也走得。”许杏花梗着脖子反驳。

    岑欢无语望天，这是块狗皮膏药！

    她带着岑家兄弟和二牛加快脚步，许杏花锲而不舍的缀在后面。

    这种局面一直持续到岑欢等人走出大山，踏上公路。

    因为许杏花在岔路口被出门更早的岑温媳妇拉住，根本挣脱不了。

    岑温媳妇被岑温勒令回娘家搬东西，只要把许杏花带回娘家就能拿回东西。

    “杏花啊，婶子腿脚不方便，你送婶子去娘家一趟吧，很快就回来。”

    许杏花眼看着岑欢往车站去，拼命挣扎。

    昨天晚上她爹出门没多久这女人就挨揍了，还没长教训，又打上她的主意了，看来还是揍得太轻。

    “岑大娘，我还有事！”许杏花用尽吃奶的力气也没有甩开岑温媳妇，还被岑温媳妇拖着走。

    岑欢等人坐上头班车，从她面前呼啸而过，让许杏花急得不行。

    她看看身边热情过头，力大如牛的岑温媳妇，“岑大娘，我记得你娘家在西坡村，你撒开，我自己走！”

    “哎！”岑温媳妇高兴极了，立即松开许杏花。

    她身上痛死了，拉扯这丫头走了这么大一段，已经累得不行。

    许杏花一得到自由，撒丫子就往回跑。

    岑温媳妇这个气噢，急忙去追，“哎，杏花丫头，你去哪儿啊，走反了！”

    许杏花脚下踩着风火轮，一下子就不见了踪影。

    岑温媳妇气喘吁吁的停下来，怄了一会儿气，就回娘家去了。

    她老娘吴老太太看到她，脸色立即耷拉了下去，“你今天回来做啥？哪有出嫁的闺女大过年回娘家的？越活越完蛋，赶紧回去！”

    “妈，我来给你和嫂子报喜。”岑温媳妇喜滋滋的汇报。

    “上次你不是跟我说要给侄子找个媳妇吗，我都挑好了。

    咱大队长家的杏花，翻年十九，年纪有点大，但人勤快，长得贼拉好看。”

    “不大不大，这年纪一点都不大！”吴嫂子笑呵呵的出来，拉着岑温媳妇进门。

    吴老太太脸上也放晴了，迈着小脚跟在后面。

    “许大队长家二闺女是吧，这门亲事不错，你咋没把人带来？”

    提起这茬，岑温媳妇就生气，“人闺女懂礼数，大过年的咋能来家呢？”

    “对对对！”吴嫂子连连点头，扶着岑温媳妇上炕。

    “妈，这事儿小姑子做得对，不应该让人闺女来咱家，应该咱去许大队长家提亲。

    哎呀，咱要跟大队长家结亲了，我咋感觉跟做梦似的呢。”

    吴老太太想想也是这个理，凑到炕上把许杏花的事情打听清楚后，对这门亲事十分满意。

    吴嫂子笑得合不拢嘴，已经开始憧憬娶媳妇的事情。

    岑温媳妇咽咽口水，提起自己过来的目的，“那个，妈，嫂子，岑温说好些日子没见着家里的缝纫机，对柜，我拿回去应付应付，回头再给你们送来？”

    吴老太太和吴嫂子脸上的笑容，霎时间不见了踪影，都有些不高兴。

    这倒霉玩意儿，送出来的东西还带往回要的。

    可大个娶杏花的事情，还得这倒霉玩意儿去说和。

    “小姑子，你打算啥前儿跟许家提相亲的事情？”如果小姑子用心撮合这事儿，她就考虑把那些破烂给她。

    家里早就花钱打了新家具，谁稀罕那些旧玩意儿。

    “这……”岑温媳妇想了想，给了个准确日子。

    “大嫂，怎么都得过了正月吧！”

    吴嫂子直接拉下脸，口气有点冲，“不行，这也太晚了！”

    岑温媳妇深怕自己的缝纫机对柜，靠边站要不回来急赤白脸的说道，“嫂子，许大队长家啥情况你们忘了？他家还有个大闺女没嫁出去呢。

    杏花是二闺女，再早也早不过她姐啊！

    不过她姐的婚事有眉目了，所以咱们出了正月去提亲，这不刚好么。”

    吴嫂子和吴老太太对视一眼，对啊，这还真是个事儿。

    他们离向阳村不远，那边啥规矩他们知道。

    老大没嫁人，老二肯定嫁不进来。

    吴嫂子点点头，“那成吧，这事儿你多盯着点儿，有时间就多跟杏花套套近乎。

    你要的那些破烂在地窖，拿东西的时候小心点，别磕坏了地瓜。”

    “哎！”岑温媳妇兴高采烈的答应，小声嘟囔开了。

    “嫂子，你和我大哥帮我送一趟吧……”

    吴嫂子当时就炸了，这大过年的她忙着呢。

    岑温媳妇讪讪笑起来，“嫂子，我这不是想让你和大哥去看儿媳妇嘛。”

    吴嫂子一听这话，喜笑颜开，“我这就跟你大哥说去。”

    半个小时后，岑温媳妇带上大哥嫂子和村子里的几个年轻人有说有笑的扛着旧家具回家。

    此时的许杏花追着岑欢去市里了，刚刚下车正站在街上蒙圈呢。

    市里太大了，她根本不知道应该去哪儿找岑欢。

    许杏花在车站附近找了一圈儿，也没见到岑欢的影子。

    后面突然响起了陌生男人的声音，伴随着惊慌朝她袭来，“哎，前面的女同志，麻烦让让！”

    许杏花下意识的回头看到一个年轻男人骑着自行车朝她撞来。

    她慌乱之下往左边躲，自行车往左边拐，许杏花急忙往右边躲，自行车又往右边拐，她躲闪不及被一股大力撞到了地上。

    年轻男人飞快爬起来，去扶许杏花，“同志，你没事儿吧？”

    许杏花腿有点疼，一抬头对上年轻男人的眼睛，脸当时就红了。

    “我，我没事儿！”许杏花慌忙站起来，胡乱拍拍裤子。

    年轻男人有些不放心，他刚才撞得挺重的，“同志，我带你去附近的医院检查一下吧。”

    “不用，不用！”许杏花红着脸瘸着腿，一拐一拐的走了。