
    许大队长回到家看到许桃花跟他媳妇比划，心疼得跟啥似的。

    他一定要办法尽快抓到岑家的把柄，把岑家兄妹赶出向阳村。

    岑温提着两条鱼，笑嘻嘻的上门，“队长，我大舅子得了两条鱼，紧赶着送来感谢你春天帮了他大忙。”

    “一点小事儿还这么客套，回去告诉吴勇下次别送了。”许大队长十分受用，岑温小舅子的事情早就来感谢过，这次岑温指定是为了别的。

    许大队长媳妇喜滋滋的跑出去，把鱼接过去，“春兰他爹中午就在这吃饭。”

    她就随便叫叫，可不是真心留人。

    “不了不了！”岑温笑呵呵的拒绝。

    “我有点事儿来找队长，嫂子你忙！”

    “哎！”许大队长媳妇拿着鱼，兴高采烈的回厨房。

    许大队长看看岑温，抬脚进了大门。

    岑温心领神会的跟上，把想好的话在脑子里过了一遍。

    许大队长走进东厢房，坐在炕上点起了烟袋锅，“啥事，说吧！”

    岑温搓搓手，将前来的目的和盘托出。

    “大队长，岑欢那死丫头最近在闹幺蛾子，跟我要她那个死鬼老爹的抚恤金。

    那钱我早就给了岑杨，哪里还有钱，这事儿该咋办，你帮我出出主意？”

    许大队长吧嗒吧嗒抽了两口烟，瞥了岑温一眼，“既然给了就行了，还要咋办？”

    岑温吃了个定心丸，拍了会儿许大队长的彩虹屁就回家了。

    许大队长的目光沉了沉，岑家没一个好东西。

    岑温是个酒鬼，一大早就喝醉了，家里的钱全让媳妇填了娘家都不知道。

    岑恭刻薄，刻薄得连个儿子都没有。

    岑良处处比他强，总压他一头。

    如果岑良不去当兵，大队长根本落不到他头上。

    岑良死在外面，留下了几个孤苦伶仃的小崽子在他手里头熬日子。

    这就是命！

    今儿岑杨还跟他提让岑榛上工的事情，他让岑杨等着。

    等到哪天太阳打西边出来了就让岑榛上工。

    岑恭感觉后背有点凉，下意识的回头什么也没看到。

    他挠挠头，转过头去，注意着公社医院大门口。

    阿芳病了，媳妇带她去看病，咋这么久还没出来呢？

    妇产科里，妇产科医生正苦口婆心的劝岑恭媳妇，“你侄女怀孕不容易，现在孩子挺健康的，还是生下来吧。”

    秦阿芳已经哭成了泪人儿，拉着岑恭媳妇的袖子哀求，“小姑，我想留下这个孩子，你帮帮我！”

    岑恭媳妇恼了，她刚刚跟岑松提起相看的事情，转眼就发现这死丫头怀孕了。

    如果被岑松发现，她的计划就会落空，不——

    她决不允许这样的事情发生！

    岑欢别想拿回一分抚恤金，她还要把岑松划拉来给自己养老。

    “小姑，只要留下这个孩子，我就听你的话嫁人！”秦阿芳抽抽搭搭的表态。

    岑恭媳妇松了口气，拧眉看着她，“岑欢，你说话要算话，这孩子才能留下来。”

    门口，一个脸色苍白的女人听到这话，脸色更白了，她急匆匆往回走。

    妇产科里，秦阿芳愣了一下，连连点头。

    两人在医生的微笑中，离开妇产科，岑恭媳妇眼底掠过一抹得逞的笑意。

    岑松，你不肯给我当儿子我不怪你，还要送你一个儿子。

    岑温回家后，又喝起了小酒。

    今儿去了一块心病心情好，破天荒的想起闺女，伸脖子望着厨房问，“闺女咋不在家？“

    “一早就出去玩了，可能在葛家。”岑温媳妇端了一碗炖白菜进来放在炕桌上。

    岑温皱了皱眉，“闺女大了，你拴着点儿，回头我让人寻摸一门好亲事就嫁出去吧。”

    春兰都十八了确实该嫁出去，可那丫头说要……

    岑温媳妇摇头，“春兰喜欢靳家老大，恐怕不会同意嫁出去。”

    岑温暴怒，把酒杯重重的放在桌子上，“以前她跟我保证能挤掉岑欢嫁给靳老大，我才同意不给她定亲。

    现在靳家老大都死了，她不嫁难道在家里当老姑娘吗，我可丢不起那个人。

    这事儿没得商量，你找个机会跟她通通气。

    我已经托人给她寻摸，年后就会有好消息。”

    岑温媳妇有些头疼，她可不敢跟春兰提这事儿……

    先拖拖吧，等年后再说。

    此时的岑春兰就在家门外不远的地方，望着近在咫尺的家门，犹豫片刻转身去了葛冬梅家。

    “大娘，冬梅在家吗？”岑春兰看到葛冬梅老娘，笑嘻嘻的走进厨房。

    葛冬梅正在纳鞋底子，突然听到岑春兰和她妈套近乎有点纳闷，岑春兰过来做什么？

    不大一会儿，岑春兰就进来了，“冬梅，婶子说你在家纳鞋底子呢，我来帮你！”

    葛冬梅暗暗翻白眼，一起长大的谁不知道谁？

    岑春兰最讨厌纳鞋底子，无事献殷勤非奸即盗。

    “地上冷，上炕吧，这么点活我一个人干得来，你陪我说说话。”

    “哎！”岑春兰脱了鞋上炕，感觉浑身都暖和了。

    她瞄了一眼葛冬梅手里鞋底子上面鸳鸯戏水的花样，笑嘻嘻的开口，“我听说公社那边有人来给你提亲，冬梅，恭喜啊！”

    鞋垫子都绣上了，八成成了吧。

    葛冬梅有个当大夫的爹，马上要嫁到公社去了，自己的姻缘还得等到三年后……

    岑春兰有些嫉妒。

    葛冬梅对这个话题很不感冒，她心里早就有了喜欢的人了，不想嫁到公社。

    岑春兰看葛冬梅的脸色不好，暗暗翻白眼，嫁到公社还不满足，心太大了。

    她眨了眨眼睛，“冬梅，你相信报应吗？”

    葛冬梅摇头。

    如果这个世上有报应，那克死靳大哥的岑欢早就死了！

    岑春兰目光闪烁了几下，往前凑了一点，“岑欢得了过人的病遭报应了，只要葛叔证实了就会被赶出村子！”

    葛冬梅抬头，直勾勾的看着岑春兰，“你也太狠了，岑欢可是你堂妹！”

    “我这是大义灭亲，你不懂！”岑春兰理直气壮的反驳。

    葛冬梅冷冷的看了她一眼，低头继续纳鞋底。

    岑春兰绞着手绢儿，憋着火走了。

    葛大夫回来，站在外面抖去一身风雪。

    葛冬梅从炕上下去，殷勤的跑出去把药箱接过去，“爸，岑欢病了，大队长让你过去看看，回头你跟大队长说岑欢得了过人的病，这样她就会被赶出村子！”