
    岑欢兄妹刚走到岑橘养父门外，房门就打开了。

    岑橘看看两人让开路，“她让你们来了就进去。”

    岑松下意识的转头看岑欢，这是咋回事儿。

    岑欢朝岑松眨眨眼睛，进去看看就知道了。

    她率先走进去，一脚一个黑印子。

    岑松跟在后面心惊肉跳，岑橘养母看到这些印子又要发火。

    岑欢和岑松坐到沙发上，右边的卧室门终于打开了，瘸了一条腿，脑袋上缠着纱布，满脸包的冯素英拄着拐出来，劈头盖脸的对岑橘喝道，“严开，还不过来扶我！”

    岑橘冷漠的站在沙发边，一动不动。

    岑松张口结舌，这才多久那女人咋成这样了？

    他突然想起那天离开时，岑欢说的那些话……感觉真解气！

    冯素英走到沙发前摊着已经用尽了全身力气，她嚣张的指着岑欢，“我变成这样是你搞的鬼？”

    岑欢斜了她一眼，阴测测的吐出来一句话，“你又打我四哥了！”

    岑橘，“……”

    岑欢怎么知道？

    “那又怎样？”冯素英高高的抬起下巴，一副不可一世的样子。

    “是你招我的，今天让你认识认识我！”岑欢阴沉着脸，视线往上瞟。

    “啪！”电灯掉下来，砸在冯素英脑袋上，当场身亡。

    岑松咽咽口水，有点怕怕的。

    咋，咋会这样？岑橘丈二和尚摸不着头脑。

    冯素英愣了几秒，伸手抹了一把脑袋，摸到一手血，失声尖叫，“你，你……”

    岑欢掏掏耳朵，一脸不耐烦，“你是有身份的人，这么大声不怕把街坊四邻都招来？”

    冯素英的尖叫戛然而止。

    岑欢看看冯素英身下的沙发，感觉好碍眼。

    “哗啦！”沙发散架，冯素英一脸茫然的坐在地上。

    岑松应接不暇，怕，并痛快着。

    岑橘持续蒙圈。

    岑欢拍拍茶几，这玩意儿太结实了。

    茶几在四人的目光中，莫名其妙的碎了一地。

    “啊，啊！”冯素英不可置信的看着岑欢。

    如果她之前还怀疑岑欢在搞鬼，现在基本上可以确定了。

    岑欢一脚踩住最大的一块木头，凑近冯素英像俯视蝼蚁，“这才刚刚开始，咱们今天慢慢玩。”

    冯素英的头摇得像拨浪鼓似的，一脸的惊恐。

    岑欢冷笑，“这游戏规则是我定的，我说玩就必须玩下去！

    二哥，四哥，你们出去一下！”

    岑橘摇头，他不想走。

    岑松起身，把岑橘拽走。

    五妹很聪敏，他相信她会处理好。

    房门关上后，岑欢到厕所拿了根棒子出来，丢在冯素英面前。

    “你，你想干什么？”冯素英不断往后缩，如果能跑，她都跑到家门外了。

    岑欢坐在沙发上，斜眼看着她，“我跟你讲要善待我四哥你当耳旁风，我生气了，你自我惩罚吧……”

    接下来的一切，完全脱离了冯素兰的掌控。

    现场一片乱七八糟，她也乱七八糟。

    如果不是咬着牙硬撑着，秒秒钟会晕过去。

    岑欢对她挑挑眉，“惊不惊喜，意不意外，喜不喜欢？”

    “不，不不，求你放过我，你想带严开走就带走吧，我不拦你了！”冯素英声泪俱下，哀哀祈求。

    “你确定？”岑欢摩挲着下巴，心里暗搓搓的，不见棺材不掉泪。

    “真的让我把我四哥带走，不会打击报复？”

    “确定，确定！”冯素英看到希望的曙光，急忙表态。

    “只要他出了我家的门，以后我就当不认识他，也绝不会找你们的麻烦！”

    严开的存在时时刻刻把她的缺陷摆在明处，滚了也好，也好！

    “噢——”岑欢的声调拖得长长的。

    “那你身上这些伤……”

    “我自己，是我自己不小心弄的，不关任何人的事情！”冯素英忙说道。

    识时务者为俊杰，等过了这关再说。

    严开可以滚，但这口气她咽不下。

    “好吧！”岑欢起身去开门，让岑橘，岑松进来。

    两人进门看到冯素英的惨状，不约而同的看向岑欢。

    岑欢双手一摊，“你们问她，我啥也不知道。”

    “这是我，我自己不小心弄的。”冯素英立即解释。

    “那个，严开，你跟你妹妹回去吧，以后不用回来了。”

    岑橘眉头紧锁，刚才发生了什么？

    前天老虔婆还说，他就是死，也得死在这里。

    他不过出去了几分钟，老虔婆就转变态度了？

    岑松很高兴，他就知道五妹肯定能办成这件事。

    “四哥，你养母都表态了，你咋说啊！”岑欢对岑橘挑挑眉，你可别让我失望啊！

    “我——”岑橘看看岑欢，又看看冯素英。

    “我，不走！”

    冯素英感觉到一阵锐利的眼风，抬头对上岑欢阴鸷的目光。

    “这，这不关我的事儿啊！”

    岑欢像地狱赖的魔鬼一样，阴测测的命令，“刚才跟我说的话，跟我四哥，二哥说一遍！”

    冯素英脖子上一凉，心无止境的慌。

    刚才，刚才她说什么了？噢！

    “严开，只要你出了我家的门，以后我就当不认识你，也不会找你们的麻烦！”

    岑橘一脸不可思议，他耳朵是不是聋了？

    岑松二哥长松了口气，五妹真厉害，“既然这样，那四弟你跟我们回去吧！”

    “可是……”岑橘还是不太相信自己就这么自由了，他对冯素英太了解，那个女人心狠手辣，不会放过他的。

    岑欢锐利的视线从冯素英脖子上一开，对岑橘笑笑，“四哥，你早就该回家了，很抱歉我们这么晚才来接你！”

    岑橘心底最柔软的弦被触动了，眼前一层雾气模糊了他的双眼。

    岑松拍拍岑橘的肩膀，五妹说得对，四弟早该回家了！

    岑欢翻出纸笔，丢给冯素英，“你写个脱离关系声明书，把刚才的话写进去，签名，按手印，认真写，我要交给你爹保存！”

    冯素英本能的抗拒，这东西写了没法跟她爹交代。

    岑欢双眸微眯，“我看你的脑袋——”

    “我写，我马上写！”冯素英麻利的写好了岑欢交代的东西，并且签名按了手印。

    岑欢拿过去看了一眼，小心翼翼的叠好揣进了裤兜里，“冯素英，接下来我们来算算账！”