
    岑家几兄妹都睡了，右边墙角传来悉悉索索的声音。

    岑松被吵醒，披着棉袄出去。

    岑杨揉揉眼睛，“咋啦？”

    “我听到外面有动静，出去看看。”岑松小声嘀咕拔腿往外走。

    岑杨急忙下炕，披上棉袄跟着，“大晚上的，是耗子吧？”

    岑榛醒过来，一脸蒙圈的缀在他们后面。

    岑欢听到岑杨和岑松说话，翻身坐起来，“大哥，二哥，出啥事儿了？”

    “左边墙边有动静，我们去看看，你把门窗关好，不要出来！”岑松叮嘱完，往右边飞奔。

    岑欢目光一转，喃喃道，“不会是进贼了吧？这么冷的天，摔一跤就好看了。”

    “唉哟！”右边仓房下传来一声叫唤，很快被风吹散。

    岑松追过去看到一个女人一瘸一拐的走远，他心头一沉，拔腿往仓房跑。

    岑榛，岑杨跟在后面。

    岑欢打开门出去，看到岑杨三个人端着东西出来，脑门上挂满了问号。

    岑松走近她，压低了声音，“张寡妇可能被你做饭的香味儿引来了，幸亏我们发现得及时，仓房里的东西一样没少。

    大哥说仓房隔咱住的远不安全，把东西搬到屋子里放心些。”

    岑欢双眸微眯，张寡妇被收拾一次还敢惦记她家的东西，刚才的惩罚太轻了。

    “放到屋子里也好，睡觉也能安生些！”

    岑松三人点点头，端着东西回屋。

    岑欢关上房门，爬上炕在心里记了一笔。

    防火防盗，防张寡妇！

    不过总这么防着也不是个办法，家里该起院墙了。

    张寡妇回家，摸黑上炕，揉了揉右腿诅咒岑家兄妹十八代。

    秦阿芳在家里等着赵狗剩的音信，从昨天等到今天天都快亮了，人还没来。

    她有些恼火，难道那混蛋没去向阳村打听？

    就在这时，窗户边传来动静，三长一短的敲窗声让秦阿芳眼前一亮。

    她走到窗前打开窗户，果然看到了赵狗剩，“你咋才来？打听到了吗？”

    “昨晚喝多了，刚刚才醒，立马就过来了。”

    赵狗剩抹了一把脸把自己打听到的全部告诉秦阿芳，“丧门星投河后，嘴巴跟开了光似的，惹到她的不是烂嘴巴就是断手。

    靳大娘被她气得现在还躺在炕上，赵神婆都招魂三天了，还没把她的魂找回来。

    岑家最近做饭特别香，听说是岑欢做的。

    岑欢老邪性了，连自己都克，长了一脸脓包，不过人，但好不了！”

    “这么邪性？”秦阿芳被吓到了，脸色煞白。

    赵狗剩听到脚步声，凑近秦阿芳香了一下，一溜烟的跑了。

    秦阿芳脸上飞上两片红云，急忙把窗户关上。

    丧门星那么邪性绝对不能留在家里，她得想个法子把丧门星赶出去。

    岑欢起床例行伪装后，去厨房做饭。

    岑杨坐在灶前，看到岑欢进来连看都没看他这边，心情持续低落。

    岑松走进来把地瓜上面的清水倒掉，留下下面的粉。

    岑欢拿着盆过去，舀了一碗起来，“二哥，剩下的拿到后院去晒干！”

    “哎！”岑松提着水桶，拿着簸箕去后院。

    岑榛揉揉眼睛进来，笑眯眯的蹭到岑欢面前。

    “五妹，今天可以吃凉粉了吧，我等得脖子都长了。”

    “嗯嗯，我这就开始做。”岑欢拿起飘想舀水掺到锅里。

    “我来，我来，五瓢水对不对？”岑榛立即把瓢抢了过去，往大锅里舀水。

    岑欢笑眯眯的点头，觉得自己好像是个废物，其实她只是戳了个针眼。

    岑榛麻利的舀好水，盖上锅盖，“大哥，烧火！”

    岑杨很有眼力劲儿，已经开始烧火了。

    岑榛在岑欢的指导下，往地瓜粉里加了些水调匀，巴巴的等着锅里的水开。

    等水开了，岑榛有点慌，把位置让给岑欢。

    “火小点。”岑欢左右开弓，一手端着盆子，一手拿着铲子，慢慢的把地瓜粉倒进锅里，另一只手里的铲子不停的搅拌，防止糊锅。

    岑杨手忙脚乱的配合岑欢，紧张得不得了。

    深怕一个弄不好，就被赶出去。

    岑欢把地瓜粉全部倒进去，等煮到透明就铲到了事先准备好的盆子里。

    岑榛喜滋滋的把凉粉端到后院柴火垛上晾着，微笑中透露着口水。

    晒好地瓜粉的岑松走过来围观，“这就是凉粉儿，这么快就做好了？”

    他还没来得及回去，都没看到。

    “是啊，五妹做的，我差不多学会了。”岑榛又把程序拿出来，回忆了一遍。

    岑松有点酸，蔫蔫的去厨房。

    岑欢看到蔫巴的岑松，愣了一下，“咋了，二哥？”

    “你怎么都不等我，我还想学呢。”岑松很委屈。

    岑欢扶额，这么委屈的样子跟聪明睿智的岑松有点不搭啊。

    “下次，下次一定叫你，家里有不少地瓜粉呢，咱们随时可以做凉粉。”

    “好吧！”岑松还能说什么，也只能这样了。

    岑榛很快就回来了，把手里的花生放在灶台上，笑嘻嘻的凑到岑欢面前，“五妹，我去王大娘家把你要的花生拿回来了，我们早饭吃什么？”

    “小米粥，馒头和酸辣凉粉儿！”岑欢从碗柜里拿出盆子，揭开上面的盖布，放在灶台上。

    岑杨有异议，有小米粥就够了。

    岑欢根本不给他发言的机会，“咱们几个都营养不/良，光吃小米粥不顶饿。

    从今天开始咱们早饭要吃饱，午饭要吃好，晚饭可以少吃些。”

    岑杨被说服了，家里这点粮食不够吃，还是得去招亲啊。

    岑松一下子看穿岑杨的心思，他头疼！

    今天一定要和五妹去市里转转，不能再拖了。

    岑榛对这个提议十分高兴，以后他天天都能吃饱，真好！

    “三哥，把花生丢进灶膛里烤熟掏出来，扒开放在碗里。”岑欢把手背在后面，悄悄拆纱布，这玩意儿夸张，又碍事儿了。

    岑杨心里泛酸，烧花生，他就可以……

    五妹啥时候才会原谅他？

    他要怎么说服许大队长同意自己招亲？

    张寡妇听到隔壁岑家的动静，咬牙切齿的啐了几口，挣扎了半天也没爬起来。

    右腿好像不是自己的了，钻心的疼。

    她舍不得花钱去看大夫，但花别人的钱她舍得。

    岑欢把她害成这样，她得在岑家找补回来。

    张寡妇把二憨搓起来，仔细的教了几遍，往二憨怀里塞了一个豆包，推着他出门。