
    向阳村，岑杨，岑榛大眼瞪小眼。

    岑榛被岑杨瞪得发毛，不自觉的往炕里头缩，“大哥，你有话说话！”

    别这么瞪着我，我怕！

    岑杨心里苦，他还没法说，“五妹还跟你说什么了，她啥时候回来？”

    我都说八百遍了，岑榛十分无奈，又说了一次，“五妹就告诉我她和二哥去接岑橘，让我看着点豆芽，等干了就浇水，什么时候回来她没交代，我也没问。

    她和二哥一起去，不会丢！

    我和二哥每年都要往市里跑几趟，都走熟了，你就放心吧。

    说不定他们已经在回来的路上，马上就要到家了。”

    岑杨哼了一声，对这个回答很不满意。

    他下炕去厨房，又给灶里烧了几把火。

    锅里温着苞米碴粥，他深怕凉了。

    五妹一声不吭就和二弟一起去了市里，他心里拔凉拔凉的。

    从三弟那里也打听不出来什么，只好在家里等。

    今天就是腊月二十八了，晚上五妹要去收账，她和二弟应该会回来，自己得把晚饭准备好。

    岑欢提着一个小包裹进门，拍拍身上的雪花，“大哥，三哥，我们回来啦！”

    岑杨听到那声大哥差点哭出来，他丢下烧火棍就往外面跑。

    “五妹，二哥，你们可回来了，我都要被大哥拷问死了。”岑榛从炕上跳下去，趿拉上鞋子，一边跑一边提鞋子。

    两人跑出来看到岑欢和提着大包小包的岑松，惊得下巴都快掉了。

    “你们咋买这么多东西？”岑杨捅捅岑榛的胳膊，快去把你二哥的东西接下来。

    他手上都是灰，不方便动手。

    岑榛喜笑颜开的接过岑松手里的东西，提着往房间走。

    岑欢把包裹递给岑杨，“大哥，这是我在市里商店买的饼干和大白兔，留着过年吃！”

    “好好好！”岑杨连连点头，眼中有雾气在漂浮。

    岑橘站在大门口，看着梦里才能出现的记忆中的家门，一时五味陈杂。

    岑欢回头，没有看到岑橘，“四哥，到家了，快进来啊！”

    “来了！”岑橘抹了一把脸，推开大门进去。

    岑榛回头看到他，脸色瞬间变了。

    五妹离开时跟他说要接岑橘回来，他没放在心上，因为这是根本不可能的。

    谁知道五妹还真把人接回来了，好气！

    岑松一把拉走岑榛，回头看看岑欢，这里交给你了！

    岑欢点点头，放心吧。

    岑杨看看岑橘，询问岑欢，“五妹，这是咋回事儿？”

    “大哥，我和二哥把四哥接回来团圆了，我在四哥那里借了一百块钱给你和二哥，三哥一人买了一身棉袄，还买了一床被子，剩下的钱都在这里。”岑欢把兜里的钱掏出来，塞到岑杨手里。

    岑杨喜出望外，有些不敢置信。

    岑欢看看小屋，提议道，“四哥回来你们的炕就不够住了，咱们换吧。

    我那个屋的炕大，你们四个能睡下，我一个人睡小炕足够了。

    家里还缺一床褥子，明天我去找王大娘匀点棉花票，再去买点棉花做一床。”

    岑杨把钱接过去，对岑橘努努嘴，“四弟，你把东西放到五妹房间吧！”

    “好的，大哥！”岑橘点点头，提着被子往岑欢的房间走。

    这里让他有种强烈的归属感，即便离开多年，每一件东西都那么熟悉……

    岑欢揉了揉空瘪瘪的肚子问岑杨，“大哥，我饿了，家里有饭吗？”

    “我煮了苞米碴粥，炖豆腐，还有五根地瓜，再去做点饼？”岑杨试探道。

    岑欢摇头，抬脚朝厨房走，“不用了，晚上先凑合吃吧，明天再做好吃的。”

    家里的日子就是这样，岑橘回来得适应一下。

    岑杨等人的卧室里，岑松已经把岑橘的事情跟岑榛解释清楚了。

    岑榛气得快爆炸了，那个老虔婆最好别让他遇到，否则揍不死她。

    他冤枉岑橘了，岑榛十分愧疚。

    岑橘站在房间里，看着这里熟悉的一切感觉万分亲切。

    回家，真好！

    “二哥，四哥，吃饭啦！”岑欢把晚饭端出来，摆在桌子上。

    刚才在厨房，她已经把事情简单的跟岑杨交代了一下。

    岑杨高兴得都不知道该怎么好，端着地瓜往外走，五妹真行，真行！

    他身上的担子，应该放下来了。

    “来了！”岑橘抹了一把脸走出去，看到岑欢对他招手。

    “四哥，晚上对付吃一口，明天我给你做好吃的。”

    “好！”岑橘点点头，走到岑欢身边坐下。

    他看看桌上的东西，拿起了筷子。

    岑杨岑松有些担心他吃惯了好的，吃不惯这些。

    直到岑橘放下碗，他们悬着的心才放了下去，还好还好。

    岑橘知道他们在担心什么，其实这些年他在严家，饿肚子的时候很多。

    有得吃就不错了，还挑什么？

    岑欢看看岑橘的空碗，由衷的高兴。

    这孩子能享受富贵，也能安于贫贱，以后他的成就不会在岑松之下。

    靳大娘宏亮的叫骂在门外响起，句句戳中岑欢想要谋害靳明珠性命。

    岑榛当时就炸了，扑腾出去找靳大娘。

    这脾气真是说上来就上来，岑松和岑杨急忙拉住他。

    她那天给靳明珠吃多啦？呃……

    岑欢坐在椅子上，掏掏耳朵，“谁家的狗没拴好跑出来了，滚！”

    靳大娘扑腾着一路滚了回去，回到家已经遍体鳞伤。

    靳大爷，靳老二慌了，急忙去找葛大夫。

    岑家兄弟齐刷刷的看着岑欢，安静得连掉根针都听得见。

    岑欢双手一摊，“我啥也没干，不关我的事儿！”

    岑家兄弟对视一眼，五妹说啥就是啥。

    经过这么多次，岑杨三个已经明白了岑欢的特别之处，就连刚刚回家的岑橘也依稀明白了。

    五妹这样，挺好的！

    岑杨把家里的账本翻出来连同岑欢给他的钱一起交给岑欢，“五妹，以后你来当家吧！”

    岑欢愣了一下，立即推辞，她是来养老的，不是来管事儿的。

    岑杨坚持己见，“这个家我没当好，希望你接手后咱家能在你的带领下过得红红火火。”

    他捅了捅岑松的胳膊，你说句话啊！

    岑松笑着点头，“既然大哥都这么说了，五妹你来当家吧。”

    岑杨将账本和钱塞到岑欢手里，“这是家里的账本，你好好收着！”

    岑欢一脸为难，弱弱的问，“我可以拒绝吗？”

    “不行！”岑家兄弟异口同声。

    “那，那我试试吧！”岑欢无奈点头，就这么赶鸭子上架，做上了一家之主。

    十几分钟后，岑欢兄妹五个一起出门收账。

    如果岑温，岑恭不还钱，岑欢打算让他们也认识认识自己。