
    大年初一一大早，岑榛就醒了。

    好吧，他是兴奋醒的，这一晚上基本都没怎么睡着。

    他爬起来穿上新棉袄新棉裤，拿起新袜子，翻来翻去的摸了几下，就收了起来。

    那袜子太好了，他舍不得穿。

    岑杨，岑松陆续起床，都没有穿袜子，他们的心理和岑榛一样。

    岑橘拿着新袜子有些犹豫，他是不是也应该跟他们保持一致啊，可是他都穿习惯了。

    岑橘犹豫了一会儿还是穿上了袜子，原来是因为习惯使然，二来，他觉得这是岑欢想要看到的。

    王二牛喜滋滋的跑进门，拿着一块钱凑到在灶台后忙碌的岑榛面前，“榛哥，我妈又给我发压岁钱了。”

    “嘿嘿，我也有，大哥给我发的！”岑榛等了一晚上，就等着这一刻呢。

    他摊开手，攥出褶子的一块钱出现在王二牛和岑杨兄弟眼前。

    “哎呀，你也有呢，真好！”王二牛由衷的为岑榛高兴，他抬头发现岑榛似乎好看了？

    嗯？他仔细观察了一下，“榛哥，你剪头发啦？”

    岑榛挠挠头发，高兴得找不到北。

    “五妹给剪的，我挺喜欢，我大哥，二哥，四弟都剪了，他们的也好看。”

    接下来是王二牛的羡慕时间，他把岑家兄弟的发型参观了一遍，严重表示自己也要找岑欢剪头发。

    岑欢被他吵醒，让她先回去问问王大娘再说。

    然后，她就听到了王大娘去后院拿棍子揍王二牛的动静。

    岑杨几兄弟去解围，岑欢爬起来，洗脸梳头。

    今儿特意梳了蝎子辫，新年新气象嘛。

    许杏花上门了，一脸羡慕的看岑欢梳头。

    “我刚才去葛冬梅家，发现她躺炕上起不来了！”而且她还发现葛大夫居然骗她爸，她姐根本就没病。

    岑欢嘴角微勾，看谁以后还敢惹她。

    她听到胳膊砰砰的声音，转头看向王小媳妇家厨房。

    葛冬梅，岑春兰，许桃花跟岑欢的恩怨，她心里清楚。

    可王小媳妇跟岑家有仇是咋回事儿，这个小岑欢不知道。

    许杏花扭头看过去，撇了撇嘴，“当年你大哥去隔壁村子跟姚木匠学手艺，王小媳妇二哥也想学，姚木匠收了你大哥，没有收王小媳妇二哥。

    他二哥一气之下，纠集人去姚家闹事儿，谁知道那天下暴雨，他被冲到河沟里淹死了，王小媳妇从此恨上了你们兄妹几个。

    你大哥就跟姚木匠学了大半年，都没出师，姚木匠就病死了。”

    哎哟卧槽，还能不能讲点理？岑欢暴怒。

    许杏花眼角余光发现炕桌上的大白兔，暗暗咂舌。

    岑家搭上和局长，变化真是翻天覆地。

    岑欢朝许杏花勾勾手指，你过来，我有好事儿找你！

    许杏花觉得岑欢没安好心，她还不得不往上凑。

    葛冬梅在炕上躺半个月还不够，岑欢打算再努努力，“葛冬梅今年都二十一了，再不嫁出去，会影响咱们整个向阳村嫁娶，你让媒婆每天都去葛冬梅对象家催催，让葛冬梅早点把婚事办了，别耽搁别的闺女家。”

    这话简直说到许杏花的心坎上了，她毫不犹豫的点头答应。

    岑欢没想到事情这么顺利，隐约察觉到什么。

    “欢欢！”外面突然响起岑欢的声音，打破了房间里的和谐气氛。

    岑欢皱眉，岑春兰怎么来了？

    噢，她想起来了，每年大年初一，岑春兰都要来家里显摆她的新衣服。

    用小岑欢父母的钱做的新衣服穿在她身上，还那么嘚瑟，无耻者的最高境界不过如此。

    岑欢麻利的把炕上的零食全部收起来，岑春兰就气冲冲的跑进来找岑欢告状了，“欢欢，岑榛磨蹭半天才把我放进来，快把我冻死了。”

    许杏花咋在这儿，岑春兰觉得自己的地位好像要被抢，三蹭两蹭的蹭上炕，把许杏花扒拉到一边去了。

    许杏花有些恼火，同时莫名觉得岑欢在岑春兰进来那一刹那又成了以前那个小傻子了？

    “三哥，快去给春兰姐倒碗水。”岑欢往旁边挪了挪，让岑春兰坐上去些。

    许杏花气鼓鼓的走到岑欢另一边坐下，她好不容易才进来的，谁也别想把她撬走。

    “算了算了！”岑春兰摆摆手，她才不想喝岑欢家每个人都吃的碗装的水呢。

    岑榛根本没动，跟岑家兄弟安安稳稳的在房间里竖起耳朵听戏。

    岑春兰看看岑欢身上的蓝底棉袄，暗暗嫌弃了一把，开始自己的表演。

    “欢欢，你看我这新棉袄好看吗？我妈特意让公社冯裁缝给我做的！”岑春兰摆弄着自己的红花大棉袄，炫耀之情溢于言表。

    “真好看！”岑欢违心赞美，傻呵呵的羡慕起来。

    岑温媳妇还有钱给岑春兰做棉袄却不知道还钱，好好躺着反省个十天半个月的吧。

    许杏花觉得岑春兰穿上大红棉袄好像唱戏的。

    岑欢的衣服就顺眼多了，而且她今天的头发梳的很好看！

    岑欢身上似乎有股子很淡的味道，没有雪花膏那么香，但挺好闻的。

    “我也觉得好看！”岑春兰没有拿到压岁钱的挫气，在这一刻烟消云散

    她一转头发现岑欢的新发型，掩饰不住的嫉妒。

    “欢欢，你……”

    岑欢发现了岑春兰的企图，根本不给她机会，“你的脸好了，真让人高兴！”

    岑春兰想起那件憋火的事情，脸上有些挂不住，“欢欢，那次真不是我撒谎，我只是怕你的诅咒才……”至于梦游的事情她根本不敢提。

    岑欢一如既往傻呵呵的笑起来，“我当然相信你。”

    岑春兰以为岑欢聪明了，结果还是那个傻子，“我们是亲姐妹，照顾你是应该的，不过欢欢你年纪好小，不能一直这么守着，还是再走一步吧。”

    “啊？”岑欢眨眨眼睛，表示没听明白。

    许杏花莫名激动，悄悄扯岑欢的棉袄后摆，你看你看，她是不是盯上你了。

    隔壁岑家兄弟脸色有些难看，岑春兰真是个搅屎棍。

    岑春兰看到岑欢那个蠢样子就来气，直接把话挑明，“哎呀，我是说你才15岁应该嫁人！”

    岑榛当时就炸了，跳下炕冲进岑欢房间，“嫁什么嫁，我五妹不嫁人，岑春兰你给我滚出去！”

    他越想越气，伸手去拎岑春兰。

    岑春兰吓得往岑欢身边缩，“岑欢，救我！”

    这女人打翻了几瓶雪花膏吧，熏死她了，岑欢往许杏花那边靠了一点儿。

    “三弟，别胡闹！”岑杨，岑松跑进来把岑榛拽开。

    岑橘拍拍岑榛的后背，五妹要看戏，你别捣乱。

    岑榛后知后觉的领会了精神，暗恼自己太冲动了。

    岑欢油盐不进，傻乎乎的开口，“我在家里挺好的，不想嫁给靳老二。”

    “哎呀，不是靳老二！”岑春兰真想拿锤子敲碎岑欢的脑袋，这里面装的是豆腐渣吧。

    “你还年轻，日子还长着呢。”

    不是靳老二，那是谁？