
    “五妹，你说我今天配合得咋样，大队长信了吗？”

    岑杨几个相视而笑，今天岑榛表现得非常自然，他们都信了。

    “三哥，你教科书式的表演成功蒙混过关了，中午我给你做好吃的犒劳犒劳你！”岑欢笑道。

    “这个好，这个好！”岑榛挠挠头高兴得后槽牙都露出来了。

    岑欢笑眯眯的做总结，“其实今天我们几个的配合真的不错，但许大队长是啥人啊，人家是向阳村的土皇帝。

    他不怕咱们吓唬，反而一直把我们攥在手里。

    四哥提起和坤，才把他镇住。

    我将计就计拉着大哥三哥撤退，所以今天最大的功臣是四哥。

    四哥是咱们家几个孩子里面吃苦最多，见识最大的，以后我们多向他学习！”

    岑杨，岑松，岑榛点点头，的确是这样。

    五妹说得没错，他们的确有很多要向四弟学习的地方。

    岑橘觉得五妹比他厉害，“五妹，刚才和局长跟你说什么了？”

    岑欢把报纸翻出来，递给岑橘。

    岑橘一眼看到那则声明，欢喜得双手微微颤抖，眼前蒙上了一层水雾。

    托五妹的福，他终于跟严家脱离关系了。

    岑欢有些动容，“四哥，苦难都过去了，你的明天会很光明！”

    岑杨拍拍岑橘的肩膀，由衷的为他感到高兴。

    岑松第一次见识到了权利的力量，和局长这三个字让他们兄妹脱困。

    和局长跟许成说了几句话，就让许成转变了对他们的态度。

    登报这样的事情，和局长眨眼就做了。

    有权，真好！

    岑榛看了一眼报纸，高兴得找不到北。

    他转头看到炕桌上的书‘母猪的产后护理‘问岑欢，“五妹，你说和局长是不是暗示咱们养猪？”

    岑欢摇头，和坤和他们没什么交情，怎么会指点他们。

    那本书应该是随便拿的，没有什么意义。

    “三弟，你不是想养鸡吗？再养猪哪养得过来？”岑杨笑着提醒。

    岑榛愣了一下，这还真是个事儿呢。

    岑松觉得岑榛太天真了，很傻很天真，“三弟，虽然大队长对咱们的态度转变了一点，但不可能把畜生都给咱家养的，就是他愿意给，其他人家能答应吗？

    年年养猪养鸡都是那十几家人，人家关系硬着呢，我们争不过来。

    况且咱家现在也没地方养猪，后院要盖房子，还要起菜园子。”

    岑榛瞬间像泄了气的皮球，蔫了。

    岑橘看看岑杨，轻飘飘的说道，“那可不一定。”

    岑欢，“……”

    岑橘有主意了？她下意识的看向岑杨。

    噢，她知道了！

    岑欢耳边传来一阵哭声，以及葛大夫的声音，她眉头微拧，王二家那小丫头又病了？

    岑榛的希望之火立即燃烧了起来，蹭到岑橘身边，“四弟，怎么不一定，你跟我说说？”

    岑橘笑而不语。

    岑榛摸摸鼻子，又蔫了下去。

    岑欢笑出杠铃声，岑榛几乎承包了她所有的笑点。

    “我和二哥今天买回来的东西不能让外人看到，厨房那些东西都收起来，毕竟我们现在挺穷的。

    外面问起岑恭家昨晚上的事情，我没承认。

    我告诉他们初六去拿钱，咱家的东西初六再全部拿出来吧，从今天起恢复我还没做饭之前的生活水平。”

    “啊？”岑榛当时就不依了，他还没吃几顿好吃的呢，咋就回去了。

    这样一来，中午的犒劳也就没啦？

    岑榛感觉整个人都不好了，躺在炕上放赖。

    岑松瞪了他一眼，这点出息！

    岑欢捂嘴偷笑，故意不解释。

    岑橘看看身上的新棉袄，积极配合岑欢的计划，“我去找二牛哥借他的旧棉袄穿几天。”

    “好勒，我去做饭，你们藏东西。”岑欢下炕，翻出肉和鸡蛋去厨房。

    今天中午要吃肉，却不能让人发现，这是个技术活儿。

    她看看那可怜的一斤多五花肉，瞬间有了主意。

    岑欢竖起耳朵盯着厨房门口，飞快从家当里拿出来半斤洗干净一起丢到锅里，架起柴火煮肉。

    中午她打算做蒜泥白肉，热凉粉儿，爆炒五香豆腐干，鸡蛋白菜汤。

    岑橘去王大娘家借了一身旧棉袄回来换上，去后院帮忙藏东西。

    岑杨让岑橘望风，他和岑松，岑榛三个搬东西。

    岑橘点点头，很感激岑杨的关心。

    昨天去医院治伤后身上没那么疼了，再养几天差不多就好了。

    在严家那些年挨了打，每次都是自己咬牙挺过来的。

    这次还是第一次治伤，回家真好！

    岑榛把东西搬得差不多了，蔫头耷脑的走进厨房。

    二哥和五妹买了那么多好东西，他都没法拿出去跟二牛显摆，好郁闷啊！

    他抬头看到岑欢在打鸡蛋，眼睛都亮了。

    “五妹，这这这……不是说要回到以前的水平吗？”

    “是啊，要让大家知道咱们还是那么穷，所以咱们不能光明正大的吃。”岑欢眨眨眼睛，你明白了没？

    “我说要犒劳你，自然会犒劳你。”

    岑榛笑得像个二傻子似的走过去，伸手揭锅盖。

    岑欢急忙拉住他，“锅里没有凉下来之前不能揭开，否则会散发出香味儿让全村人都知道咱家在吃肉！”

    岑榛把手缩了回去，五妹好厉害，这都知道。

    岑欢把所有的材料，调料都准备好了，锅里也凉得差不多了，她揭开锅盖，麻溜的把里面的肉捞出来放在案板上，手起刀落，一片片精薄的五花肉出现在岑榛眼底，他咽了咽口水，感觉好好吃的样子。

    岑杨和岑松把地窖封好，走进厨房看到岑欢在切肉。

    咦，咋一点味儿都没闻到，五妹就把肉煮好了？

    岑松看到岑欢把切好的肉装进盘子里，浇上汁儿有些疑惑。

    他怎么觉得那盘肉不止一斤呢？

    岑欢察觉到什么，回头跟岑松解释，“我切得薄，看起来比较多。”

    岑松被说服了，五妹真会做饭。

    岑欢松了口气，家里有个心思细腻的岑松时刻盯着她，心好累！

    做饭不能拿自己的粮食出来，她好郁闷。

    王小媳妇一直蹲在厨房里，她要看看岑欢家今天到底买了些啥好吃的。

    很快她就闻到了五香豆腐干和凉粉儿的味道，这不是岑家这几天常吃的吗？

    王小媳妇觉得怪没劲儿的，捂着嘴巴回去睡觉。

    现在的她还不知道，岑欢对她的惩罚已经在路上……