
    天黑了好一阵儿了，葛大夫还没有动身去岑家的意思。

    葛冬梅急得上蹿下跳，不断劝说葛大夫早去早回。

    葛大夫被她催得没法子，只好拿起药箱打着手电筒出门。

    去岑家必须要经过一棵大榆树，葛大夫头顶冒着冷汗，撒丫子飞奔。

    岑良都死了那么多年了，他每次路过这里，还是下意识的发慌。

    后面响起脚步声，让葛大夫想起多年前那个夜晚……

    他腿一软直接跪在地上，膝盖磕得生疼，浑身止不住的颤抖。

    摸黑回来的岑杨三兄弟愣了一下，那是谁啊？

    岑松走过去借着葛大夫手电筒的光认出了他，“葛大夫，这大晚上的你还出门啊，没摔坏吧，我扶你起来。”

    葛大夫长松了口气，抹了抹额头的冷汗，在岑松的帮助下站起来。

    “大队长让我过来给岑欢看看脸，晚上我才腾出功夫。

    榆树底下太滑了，脚下没踩稳，亏得你们回来，不然我就冻坏咯。

    大榆树老了，留着没啥用，还搞得这一片地上滑得很，回头我跟队长说说还是砍了吧。”

    “那可不成！这大榆树是我爸种的！”岑榛跳脚反对。

    岑杨拉了岑榛一把，挑着米袋子上去，“葛大夫，你别听我三弟瞎说，这么晚了还麻烦你来给我五妹看病，我们真是过意不去。”

    葛大夫摆摆手，岑杨的态度让他很高兴。

    岑家岑杨当家，只要他同意砍树，大榆树就保不住。

    这是爸留给他们的念想，怎么能砍呢，岑榛还想争辩。

    岑松拍拍他的肩膀，把他到嘴边的话拍了回去。

    二哥啥意思？岑榛疑惑的跟着岑杨和葛大夫一起往前走。

    岑欢把苞米碴粥煮好就看到岑杨三兄弟回来了，还带着葛大夫。

    “五妹，葛大夫来给你看病，快坐下！”岑松对她挤挤眼睛，让她机灵点儿。

    岑欢早上就知道有这么一出，一直等着呢。

    她走到瘸腿的桌子边，把手放在桌子上。

    葛大夫借着煤油灯看着岑欢，仿佛她脸上的那些脓疱都看不见了，活脱脱的一个青春逼人，含羞带怯的陆晚晴。

    他的心突然死灰复燃，心跳乱了节奏。

    岑欢心里一阵恶寒，“葛大夫？”

    老银棍，快点给老子看病！

    葛大夫听到那如黄莺一般娇俏的声音，身体一阵燥热。

    “葛大夫，我妹妹叫你呢！”岑松察觉到葛大夫的异样，脸色阴沉了几分。

    “噢噢！”葛大夫走到桌边，把药箱放下，坐下给岑欢把脉。

    “这两天吃啥东西了，有没有碰过什么？”

    岑欢摇头，感觉自己的手腕上伏着一条毒蛇，她用尽了全身力气才忍住把他拍死的冲动。

    “这几天就吃苞米碴子了，也没有碰过什么呀，怎么脸上长了这么多疱呢？

    大家都说葛大夫医术高明，这次岑欢要靠您妙手回春！”

    “好说好说！”葛大夫搭脉的手指又用了几分力，如果不是岑杨三兄弟在旁边目不转睛的看着，他就忍不住要摸一把……

    岑欢恶心得不行，感觉连去年的饭都要吐出来了。

    老不正经的东西，岑松怒从心头起，一巴掌拍在葛大夫的肩膀上，把他拍了个趔趄。

    空气突然凝固了，场面异常尴尬。

    岑欢瞬间感觉舒坦多了，目光灼灼的看着岑松，这不是她二哥，是她的英雄二哥！

    岑杨声音都吓飞了，二弟在搞什么？

    岑榛目瞪口呆，心里有点慌。

    葛大夫一阵扑腾，抓住桌子才没有摔倒。

    他感觉右边肩膀都肿了，恼火的转头瞪岑松。

    岑杨好一会儿才找到自己的声音，“二弟，你咋拍葛大夫，赶紧道歉！”

    “我看到一个苍蝇在葛大夫肩膀上，可惜出手慢了，让它飞走了！”

    岑松耸耸肩，一脸懊恼。

    这都啥季节了，哪里还有苍蝇，岑松那臭小子分明拐弯抹角的在骂自己。

    心思被窥破的葛大夫，不敢再纠缠岑欢。

    岑欢没有病，可脸上的疱是咋来的？

    难道是自己医术不精，诊断不出来？

    不，不可能，是岑欢在装病！

    葛大夫想起葛冬梅的叮嘱，脱口而出，“岑欢啊，你脸上这玩意儿是要……”

    岑欢抢在他面前，跟岑杨说，“大哥，厨房里的碗柜最上面那一层有榆树叶子，泡点来喝！”

    岑杨愣了愣神，碗柜里哪有榆树叶子？

    虽然如此想着，他还是去了厨房。

    岑松心里咯噔一下，五妹难道……

    一听到榆树，葛大夫整个人都不好了，额头上的冷汗又冒了出来。

    岑欢假装没有发现他的异样，有意无意的劝说。

    “葛大夫，听说你的腿脚不好，你是咱们几个村子里的神医妙手，可得好好保养，以后能不动手的就别动手，能别动嘴的就别动嘴，二哥，三哥，你们说是不是？”

    岑松看看岑欢，十分笃定五妹知道那件事了。

    那么久远的事情，五妹都知道，他心里的怀疑打消了一点点。

    “那必须的！”岑榛顺嘴往下溜，根本没有明白岑欢话中的深意。

    葛大夫瞳孔一缩，后背都凉了。

    岑欢在威胁她，还拉上了岑松，岑榛。

    当年的事情，他们知道了！

    “葛大夫，她们都说我得了过人的病，是不是真的？”岑欢一脸掩饰不住的焦急。

    老银棍，领会精神，不然要你好看！

    “没，没有的事儿！”葛大夫连连摇头，当年的事像一根刺一样不断往心里扎，他有点扛不住，“不过你这毛病我从来没见过，得回去研究研究。”

    岑松挑挑眉，“葛大夫，我五妹还有别的毛病吗？”

    葛大夫看到岑松就犯怵，刚才那巴掌拍得他整条胳膊都麻了，“岑欢有点营养不/良，不过这年头谁没有营养不/良，吃好点儿就补起来了。”

    他提起药箱，一溜烟的出门。

    岑松对岑榛使了个眼色，你去看看。

    岑榛点点头，出去送（监视）葛大夫。

    岑松打了热水，给岑欢洗手。

    岑欢对岑松的体贴十二分的感激，把水都洗凉了才接过岑杨递过来的新毛巾。

    岑杨从厨房出来，心里没底，“五妹，你说他会不会出去乱说？”

    岑欢和岑松对视一眼，两人不约而同的开口，“应该不会！”

    “你们在说什么？”岑榛回头听到半句，有些摸不着头脑。

    岑欢，岑杨，岑松三人默契的没有回答这个问题，那不是什么光彩的事情。

    “我煮了苞米碴粥，你们趁热吃！”岑欢起身往厨房走，彻底把这个问题揭了过去。

    岑榛把疑问抛到了脑后，笑嘻嘻的搓手，“五妹，我们买了鱼，晚上吃红烧鱼好不好？”

    岑欢眼前一亮，“买鱼了啊，那我让你们买的调料买了吗？”

    “买了买了，都买了！”岑杨兴高采烈的点头。

    岑松已经把零碎的东西递给岑欢，其他大件的也打开了。

    幸亏他今天坚持买鱼，五妹身体不好，得补补。

    岑欢看看手上的包袱，以及地上的大米，小米，白面，肉和鱼高兴得飞起。

    “你们今天冻了一天，咱们吃水煮鱼去去寒气，改天再吃红烧鱼。

    你们把东西搬到厨房吧，很快就能吃晚饭了。”岑欢提起鱼，撒丫子往厨房走。

    家里有晒干的红辣椒，那不该出现的东西怎么来的，岑欢还没搞明白。

    她感觉或许会牵出一段故事……