
    他看到岑欢和岑松愣了一下，“你们是……”

    岑欢仔细打量了一下男人，这应该是男主人吧。

    “大叔，我是岑欢，旁边的是我二哥，我们是从向阳村来的，听说四哥在您家过得‘很好’但没有亲眼看到还是不放心，就冒昧的上门了。

    你家奶奶看不上我们，让我四哥把我们打出去呢。”

    “你，你——”岑橘养母被岑欢刺激到癫狂，一张脸异常的扭曲。

    她深呼吸了几口气，拉着岑橘养父数落起来，“你看看这地上全是大黑印子，茶几上的糖少了一半，不请自来的死丫头还叫我……”

    岑欢皮笑肉不笑的接下去，“奶奶，您悠着点儿，别把自己气出个好歹。”

    冯素英这个蠢货！

    岑橘养父嘴角泛起一抹嫌弃的弧度，扒开她的手，走到沙发边坐下，“地脏了拖一下就是了，糖摆在那里本来就是给人吃的，两孩子第一次上门，还不快去厨房做点好吃的。”

    冯素英一口老血快喷出来了。

    严继明居然当着两个小崽子的面教训自己，还让自己给小崽子做吃的，他是不是疯了！！！

    严继明招呼岑欢和岑松坐下说话，完全不理会冯素英。

    岑欢拉着岑松，坐了回去。

    岑橘养父还算是个明白人，他跟岑橘养母似乎貌合神离……

    岑松如坐针毡，这屋里好热，他都出汗了。

    “岑欢，你们兄妹晚上就留在这里吃饭，在叔家里别客气！”严继明一边说着，一边对还在运气的媳妇使眼色，还不去厨房。

    冯素英一屁*股坐在他对面的沙发上，谁爱去谁去，她才不去。

    她长这么大都没下过厨，让她侍候小崽子，滚！

    岑橘默默站在墙角，都快跟墙融为一体了，心里十万分忐忑。

    岑欢暗忖岑橘养父的表面工作做得好，她得往深里试探，“大叔的好意我们心领了，这次我们过来想问问，四哥的户口你们打算什么时候从村子里迁走？”

    岑松愣了一下，五妹提这个干什么？

    “这个……”严继明有些迟疑。

    以前他想观察一下严开，所以户口暂时没有迁。

    现在，没法迁过来。

    岑欢的脸色瞬间黑了，语气也不太好，“看大叔这意思是不打算给我四哥迁户口咯？”

    五妹！岑松拉了拉岑欢的袖子。

    “你以为公安局是你开的，想迁户口就迁户口？”冯素英没好气的怼岑欢。

    岑欢轻笑，“奶奶这么横，怕是你家开的吧？”

    冯素英得意的扬了扬下巴，差不多可以这么说吧。

    严继明一个眼刀子丢过去，冯素英才收敛了一点儿。

    岑欢站起来，掷地有声的表态，“这么多年了，我四哥的户口还在村子里，大叔也没有让他迁进来的意思，那我们就带他回去了！”

    “你想得美！”冯素英当时就炸了，指着岑欢的鼻子吼。

    “严开在我家这么多年，吃我的喝我的用我的，我们把他养大了，你们来捡落地桃子，门都没有！”

    严继明端起茶几上的茶杯喝了一口，语气淡淡的，“岑欢啊，这事儿咱们再谈谈！”

    “还有什么可谈的，你们根本就不是诚心收养我四哥！”岑欢看向墙角，声音提高了八度。

    “四哥，回家！”

    冯素英冷笑，“严开，你妹妹叫你回家呢！”

    岑橘神色复杂的看了岑欢一眼，摇摇头，“我家在这里，哪儿也不去。”

    混蛋！岑松的脸刷的一下就青了。

    岑欢看看岑橘，低头沉思，岑橘不是不想回去，他心有顾忌，这事儿得从长计议。

    冯素英得意的笑起来，斜眼看着岑欢，“人不认你呢，还不走？一脸包跑到别人家来膈应人，真是有娘生没娘教！”

    岑松脑子里轰的一下，握紧拳头冲上去。

    “二哥！”岑欢急忙拉住岑松，轻拍岑松的后背给他顺气。

    “她说得对，我是有娘生，没娘教，奶奶有娘生也有娘却成了这个混账样，祖宗都要被她气活了，我比她强太多，我骄傲！”

    “你——”冯素英的脸涨成猪肝色，胸口剧烈的起伏。

    岑松十分解气，还是五妹厉害！

    岑欢看看岑橘，浅浅开口，“不管到啥时候你都是我四哥，我还会来的，直到把你带回家为止！”

    她掏出五块钱，拍在茶几上，十分豪气的表示，“你们家的糖我买了，多的钱不用找！”

    岑欢瞥了冯素英一眼，似笑非笑，“这里离向阳村远，你不认识我。

    我在这里正式介绍一下，我是向阳村闻名遐迩的丧门星。

    善待我四哥，你有好果子吃，不然你要倒霉，倒霉一辈子，一圈一圈的霉！”

    她撂下话，拉起岑松，岑松提起篮子就走了。

    两人走到外面，岑松迫不及待的问岑欢，“你哪里来的钱？”

    岑欢拍着胸口，心疼死了，“上午我跟王大娘说要来市里接四哥，晚上不回去。

    如果大哥问起，让她跟大哥说一声。

    王大娘给了我十五块钱，让咱两吃饭住店！

    早知道四哥的养母是那么个混账玩意儿，我就把那五块钱换成一分钱的钢蹦砸死她！”

    岑松瞬间释怀，又在账本上添上了十五块钱。

    “五妹，天都要黑了，咱们走吧！”

    “不急，等四哥养父出来，我有事情要单独问他。”岑欢拉着岑松走到旁边避风的地方。

    岑松看看岑欢，有些迟疑，“现在天都要黑了，他不会出来了吧？”

    “等等就知道了！”岑欢高深莫测的笑起来。

    岑橘家，冯素英勃然大怒，一大串的国骂脱口而出。

    严继明狠狠磨牙，“那两个孩子第一次上门，你哪怕是装也要装一下吧。

    你倒好，在家啥样在人孩子面前啥样，人家不乐意了，要把严开接回去！”

    冯素英梗着脖子怼回去，“只要我不松口，谁也别想把白吃鬼接走。

    我呸，他们算什么东西也值得我装！”

    “不可理喻！”严继明负气去卧室把换洗的衣服装进一个兜子里，拎起匆匆往外走。

    冯素英脸色瞬间黑了，“天马上黑了，你这是要去哪儿？”

    “我从今天开始值班，值到正月十五！”严继明撂下话就出门了。

    “碰——”重物砸到门上的响声让他脚步一顿，立即加快脚步下楼。

    岑松听到脚步声，下意识的往那边看去，然后他就看到了严继明，五妹神了！

    “你咋知道他会出来？”

    岑欢嘴角微勾，一切尽在她的掌握之中，“他们家烧了炉子挺暖和的，四哥养母进门就脱了外套，但那个男人没有脱，这说明他在家里不会待太久！”

    岑松恍然大明白，难怪他刚才觉得热呢，他们家烧炉子了啊，五妹真聪明！

    岑欢看着严继明越过他们，往西边走了。

    岑松满头问号，五妹不是要问岑橘养父事情吗，怎么还站在这呢？

    岑欢拉着岑松，悄悄缀在严继明后面。