
    “你敢不客气，我就大声喊耍/流/氓，看到时候谁倒霉？”

    “你——”岑橘气红了脸，心里也多了点顾忌。

    “我警告你最好不要打我五妹的主意，不然你会很惨。”

    许杏花哼了一声，找到水瓢舀了水把手洗干净，撒丫子走了。

    岑家真穷，她都没见过家里只有一个碗的人家。

    不过岑家的穷一定是暂时的！

    因为岑欢厉害了，再加上见过世面的岑橘，心眼子贼多的岑松，岑家的好日子指日可待。

    岑橘一脸戒备的望着大屋的方向，许杏花凑上来想干什么？

    许杏花感觉身后有双眼睛，心里有点毛毛的。

    岑欢的视线不经意的掠过许杏花的袜子，她在供销社见过这花色，还没过年就穿上新袜子了，许大队长家底很殷实嘛。

    她看看自己脚上补丁重补丁都快看不出来本来面目的袜子，暗暗叹了口气。

    自己勉强有双袜子，岑杨四兄弟除了岑橘其他人都没袜子穿呢。

    岑欢立即把袜子安排上了，顺便把治手脚上的冻疮也安排了一下。

    许杏花突然靠上来，到底是因为啥呢？

    岑欢想不出个所以然来，只好作罢。

    既然赶不走，那就放在眼皮子底下盯着，这样还能放心点儿。

    许杏花絮了一阵子棉花，提着的心终于放了下去，就是背后那双眼睛怪瘆人的。

    花大娘兴高采烈的回来，向岑欢宣传自己的丰功伟绩。

    “岑欢丫头，现在村子里的人都知道你四哥为啥会回家。

    那些扒瞎的全烂了嘴巴，在葛大夫那里扎堆呢。

    我把你的话跟她们说了，她们的脸色那个难看噢。

    公社黄家这么久还没来提亲，我感觉葛冬梅的亲事怕是要黄。

    我看到你三婶家在盖房子，肯定花的你爸妈的抚恤金！”

    岑欢双眼微眯，岑恭媳妇娘家真有钱，还舍得给她填这个窟窿，真是兄妹情深。

    让他们反目比较解恨，就这么愉快的决定了。

    许杏花感觉到危险的气息，悄悄往后稍。

    花大娘想起岑温媳妇托付的事告诉岑欢，“刚才你大娘让我给她娘家侄子做媒，也不知道那娘们儿咋想的，岑春兰都那么大了，岑温媳妇咋还不张罗她嫁人，反而张罗起了娘家侄子的婚事。”

    岑欢心里暗搓搓的她该怎么把岑春兰暗搓搓的心思告诉花大娘，让全村的人都知道呢？

    “这个你都不知道？”许杏花撇撇嘴。

    花大娘一把拉住许杏花，“咋的，你知道？跟我说说，跟我说说。”

    岑春兰看看岑欢，跟花大娘说，“岑春兰喜欢靳老大，不肯嫁人，她妈自然先张罗娘家侄子的婚事咯。”

    岑欢嘴角微勾，许杏花这个传声筒不错。

    “哎呀，我就说嘛，当初岑春兰咋总往靳家大小子跟前凑……”花大娘看看岑欢，这丫头傻乎乎的啥都不知道，真为她着急。

    岑欢低头絮自己的棉花，仿佛什么都没听到。

    花大娘又想起那群烂嘴巴，笑得合不拢嘴，她推推岑欢，“你这丫头嘴巴咋这么好使呢，跟开了光一样！”

    岑欢抬起头，有意无意的告诉花大娘，“我以前被靳大娘逼，许桃花挤兑得跳河，结果没死成。

    等我醒来后，嘴巴就灵了，我也想知道这是咋回事儿呢。”

    花大娘猛拍大*腿，“我的天哪，这是龙王爷给你开光了！”

    许杏花后脊背有点发凉，她觉得岑欢是故意的。

    岑春兰家，岑温媳妇半天才回过神来。

    花家那老婆子咋说走就走了呢，她的要求都还没提呢。

    她不会是嫌弃大个吧。

    呸！那个不下蛋的老东西，也配嫌弃大个。

    今天早上回娘家，老娘跟自己交了底。

    百年之后让侄子给自己养老，把她感动得当场掉泪。

    没出嫁的时候，家里啥活都是她干，啥好处都没她的。

    刚嫁进岑家那几年，她回娘家连口热水都没得喝。

    后来她拿到抚恤金，隔三差五的送到娘家，老娘嫂子拿鸡蛋招待她，老娘还让侄子给自己养老。

    这样的大恩让她铁了心，无论如何，她都要帮老娘，大嫂办成这件事情。

    从娘家回来之后她就在寻摸侄子媳妇的事情，村里的闺女就许大队长家的桃花，杏花，葛大夫家的冬梅出挑。

    可冬梅都有人来提亲了，不合适。

    桃花喜欢岑杨，这是大家伙儿都知道的事情也没戏。

    就剩下一个杏花，她让岑温去打听打听，岑温不去还让她别打杏花的主意。

    自己侄子啥德行还不知道吗，别祸祸人家闺女，大队长可不是吃素的！

    她侄子咋的了？

    不就是爱耍点小钱，喝点小酒，腿脚不太利索吗，这算毛病啊？

    都是岑温没用，跟人大队长搭不上话，这事儿还得自己想办法。

    花嫂子上门，自己让她帮忙，结果那老婆子就听到个开头就跑了真是气人！

    岑春兰转了转眼珠子，凑到岑温媳妇跟前，“妈，你求话篓子干啥，表哥的媳妇不是现成的吗？”

    “谁？”岑温媳妇转头问岑春兰，双眼都在发光。

    “岑欢啊，她是个望门寡，我表哥不吃亏！”岑春兰越想越觉得这事儿靠谱，等岑欢嫁进舅舅家，让表哥舅妈好好磋磨，自己也有个出气的地方。

    岑温媳妇直接否决了，“你姥和你舅妈都不同意，他们宁愿让你表哥打一辈子光棍都不愿意让他娶个寡妇！”

    岑春兰有些失望，“你没跟舅舅舅妈说岑欢是望门寡吗，跟闺女一样的！”

    “我咋没说，这事儿别提了！”岑温媳妇撂下话干活去了。

    多好的机会啊，就这么浪费了，岑春兰满怀郁闷。

    她回到房间，拿起镜子照见自己还没有好的嘴巴，气不打一处来。

    昨天晚上她脖子上被弄出了伤，家里的零钱全被岑欢卷跑了！

    岑欢还克死了靳大哥，这口毒气她咽不下去。

    她得想办法把岑欢嫁给表哥，让舅舅一家磋磨。

    岑温媳妇去掏家当，发现钱都不见了，抱着坛子哭骂，“我放在坛子里的钱呢，哪个天杀的拿了我的钱啊！”

    岑春兰想把昨晚上的事情告诉她，但想起岑松的话又下意识的咽了回去。

    丧门星邪乎的很，她不敢犯险。

    不过这事儿不能这么算了，岑春兰悄悄溜出门。