
    岑家兄弟你看看我，我看看你，转身往回走。

    王大娘等人跟着走了，人群很快散去了大半。

    有好事的不肯走，捅开窗户纸发现岑欢坐在椅子上，正笑眯眯的看着岑恭媳妇。

    岑恭媳妇站在岑欢面前，气得脸红脖子粗。

    “岑三媳妇，你没跟岑松说好啊？”

    “她婶子，你娘家侄女到底还嫁不嫁过来啊？”

    “三婶，听说你娘家大哥都开始给闺女打家具了，咋不结婚了呢？”

    岑恭媳妇硬挤出一张笑脸，人模狗样的跟看热闹就嫌事小的老娘们儿解释，“他们几个孩子面嫩，害臊了，婚当然是要结的，正月初六都来啊，我大哥准备了十几桌席面呢，鸡鸭鱼肉管够！”

    好事媳妇们眼睛都亮了，抹了抹嘴角的口水，一哄而散。

    别人家嫁闺女都是通知一声亲戚就算完事儿，秦家真有钱，摆那么多席面。

    到时候他们饿上几顿，把三天的口粮都吃回来。

    许杏花从角落里走出来望着岑恭家透出来的煤油灯光，眼睛中闪烁着希望的光。

    旁边的许桃花着急忙慌的往家跑，她得跟她妈商量招赘岑杨的事情。

    岑家兄弟回到家再次遭遇到了靳大娘的语言攻击，岑榛的暴脾气发作之前被岑杨拖了回去。

    其他人铁青着脸跟上，心里悬吊吊的。

    五妹留在三叔家，恐怕会吃亏。

    岑恭家，岑欢和岑恭媳妇的对峙仍然在继续。

    人都走了，可以放大招了，岑欢看着气得快要嗝屁的岑恭媳妇宣布，“我啥时拿到一千八百块抚恤金啥时回家。”

    “我就是丢了，扔了，烧了，拿去喂狗，都不会给你这个丧门星！”岑恭媳妇叉着腰表态，等到初七她就把这个死丫头卖到山里去，哼！

    “噢？”岑欢觉得岑恭媳妇这泼妇造型太碍眼了，躺地下才舒坦。

    岑恭就眼睁睁的看到他媳妇莫名其妙的躺到了地上，“这，这……”

    “你，你你对我做了什么？”岑恭媳妇有点慌，急忙翻爬起来，退到岑恭身后。

    岑欢摊手，我可什么都没做，你的嘴太长了。

    岑恭媳妇突然感觉嘴好疼，“岑欢你这个贱人，你居然敢克我！”

    她不小心牵动嘴角，疼得龇牙咧嘴的，蹽进房间爬上炕，蒙上被子捂着耳朵瑟瑟发抖。

    岑恭有些反应不过来，当场愣在那里。

    岑欢嘴角微勾，躲得过初一躲不过她！

    她看着岑恭媳妇那铺炕，暗道那炕年头久了，还是重新回回炉吧。

    轰的一下，岑恭媳妇从炕上摔下去，懵叉叉的抬头看到一脸大反派笑容的岑欢。

    她惊慌失措的爬起来，往旁边的房间蹽，试图躲过岑欢的视线。

    岑欢嘴角泛起一抹戏谑的笑容，视线飘向那个房间，“那两间房子明显要新一些，显然是用我爸妈的抚恤金盖的，拿了我的给我还回来！”

    两间房子应声倒塌，砖头木料朝岑恭媳妇砸去，她当场吓尿，脑子一片空白。

    反应过来的岑恭急忙把她拖走，躲过木料的攻击。

    两人站在废墟不远处，心魂俱裂。

    岑欢毫发无损的坐在那里，视线乱扫，寻找下一个目标。

    岑恭咽了咽口水，吩咐岑恭媳妇，“把钱给她！”

    “我不！”岑恭媳妇坚决不同意。

    岑欢怒从心头起，视线飘向岑恭媳妇头顶。

    瓦片嗖嗖的往下掉，不断往岑恭媳妇身上砸。

    “啊啊啊——”岑恭媳妇一边躲，一边把兜里的钱扔到地上。

    身上的钱都掏光了，瓦片攻势也结束了。

    岑恭战战兢兢的把地上的钱捡起来，送到岑欢面前，“大侄女，这些钱你先拿着，回头我再帮你去凑，你三婶不会说话，你别跟她一般见识。”

    岑欢接过去，对岑恭媳妇挑挑眉，“还有呢？”

    岑恭媳妇直愣愣的转身走进卧室，把家里剩下的钱全拿了出来。

    岑欢一把抢走，有意无意的打听，“今天你去市里干什么？”

    “走亲戚！“岑恭媳妇眼底闪过一丝慌乱。

    走你妹的亲戚，岑欢哼了一声扬长而去，“明年初六我来收尾款，差一分钱我就把你家房子全拆了！”

    身后传来岑恭媳妇的嚎啕大哭，很快被风吹走。

    岑家兄弟出门找岑欢，老远听到岑恭媳妇的嚎哭和叫骂，心里咯噔一下。

    岑松眼尖，发现岑恭家房子垮了两间，心里直突突，撒腿往岑温家跑。

    岑橘飞快跟上，岑恭家搞成那样，五妹受伤了吧？

    岑杨，岑榛紧随其后，心里慌得不成样子。

    岑欢轻车熟路的推开岑温家的厨房门，拿起一把菜刀进了岑春兰的房间。

    岑春兰睡梦中感觉到一阵凉意，睁开眼睛赫然发现血光下菜刀的寒芒，“啊——”

    她瞳孔一缩，翻爬起来。

    “你，你是谁，你想干什么？”

    岑欢阴测测的声音在床边响起，仿佛来自地狱，“我的脸好不了了，你也来陪我吧。”

    “欢欢，你别胡来！”岑春兰的头摇得像拨浪鼓似的，慌成一团。

    “我们不是好姐妹吗，你咋能不要，你凭啥不要？你为啥不要？”岑欢的情绪逐渐激动，胡乱挥舞着菜刀。

    岑春兰生怕岑欢的菜刀甩飞，急忙安抚那个疯子，“欢欢，你冷静，冷静一点儿！

    我，我会找我妈拿钱，拿钱给你治病。

    葛大夫治不好，你去公社，去市里，去京城，肯定能治好你的脸！”

    岑欢提着菜刀，假装沉思了一会儿，“给钱！”

    岑春兰爬起来，跑到岑温媳妇放钱的地方，把里面的钱掏了一半出来塞给提着菜刀跟在她后面的岑欢。

    “就这么点？”岑欢不满意，很不满意，都到这个时候了岑春兰还不老实，她扬起菜刀……

    岑春兰急忙把剩下的钱也掏了出来，全部给了岑欢。

    岑欢的菜刀，终于收了回去。

    岑松气喘吁吁的赶到，看到眼前的情形整个人都不好了，他飞奔过去抓住岑欢握菜刀的手，目光闪烁了几下，“五妹，你咋又梦游了，快跟二哥回去！”

    岑松可以啊，还会活学活用。

    那天她在严继明小三家厨房熬更守夜的讲故事没有白忙活。

    岑欢顺势将菜刀塞到他手里，直愣愣的往外走。

    岑橘跑进来看到诡异的岑欢从自己身边经过，这啥情况？

    他下意识的拉住岑欢，带着她往外走。

    岑松拿起菜刀看了一眼，丢在地下，拔腿去追岑欢。

    “四弟，你慢点，别把五妹摔了，她现在啥也不知道，也看不到路。

    这都四五年没犯病了，我以为她都好了。

    明天她醒了谁都别提这事儿，否则她又要拿着菜刀到处找人麻烦，她这种情况就是把人怎样了，法律也不会追究的。”

    岑橘惊愕又心疼，“知道了！”

    岑松打开大门，扶着岑欢另一侧，三人扬长而去。

    岑春兰关上大门心有余悸，幸亏她把钱给了岑欢，不然就危险了。