
    一大清早，岑欢，岑松吃完饭摸黑去村口坐马车去公社置办年货。

    昨天岑欢都跟岑家兄弟商量好了，今天置办年货，庆祝岑橘回归。

    岑欢从岑恭岑温家拿回来的910块钱，其中610还了王大娘，剩下的留着过年，起院墙，盖房子。

    起院墙的材料她都想好了，去山里拉石头，不用花钱还结实，明天和坤送来的沙子水泥，他们先挪用，剩下的材料她再想办法。

    许成肯定会拿石头做文章逼迫大哥，她等着打脸。

    家里的院墙，菜地都得往后挪，把盖房子的地方留出来。

    附近的敌人发现后去许成那里去告密，许成尽管来，这些年他假公济私，欺负岑家兄弟这笔账，该算算了！

    今天是最后一天置办年货，所以赶车的人特别多。

    赶车的三大爷笑呵呵的问他们，“岑家闺女小子，你们是等下一趟，还是跟他们挤挤？”

    齐嫂子往旁边让了点儿，招呼岑欢过去。

    岑欢给三大爷交了两毛钱，带着岑松上了马车。

    两人只坐了半边身子，勉强立足。

    岑欢把篮子放在自己身上，还不时留意岑欢别掉下去。

    三大爷鞭子一响，马车缓缓启动。

    许杏花从村子里跑出来，追着马车飞奔。

    三大爷又甩了一下空鞭，“二丫头，等下一趟吧！”

    许杏花跺跺脚，挫气得很，她要是早点出来，就能跟岑欢一起去公社。

    齐嫂子感觉许杏花在看他们这边，这一排就她和岑欢，岑松。

    二丫头从来不拿正眼看自己，不会是在看她。

    二丫头两姐妹都跟岑欢不对付，都懒得搭理岑欢。

    二丫头八成是在看岑松啊，这个发现让她的老鼠眼都亮了，她越过岑欢打趣岑松，“二小子，原先一个闺女都看不上你，现在一下子就来两个。”

    赶车的连连点头，她们也瞧出来了，许大队长家的二丫头看上岑家二小子了。

    许家大丫头看上岑家大小子，姐妹俩要嫁到一家子去？

    岑松听到齐嫂子的话，脸色瞬间难看了，“齐嫂子，你莫瞎说！”

    齐嫂子撇撇嘴，“哎，这咋是瞎说呢，二丫头还站在那儿呢，许家姐俩……”

    岑欢见齐嫂子越说越没边儿，急忙出声，“齐嫂子嫁过来才一个多月吧，适应得挺好啊，挺活跃的！”

    齐嫂子不太听得懂岑欢的话，“岑欢，活跃啥意思？”

    “我是说你十次打锣九次都有你！”岑欢笑嘻嘻的说道。

    新媳妇不搁家干活，天天扯老婆舌，小心回去挨训。

    赶车的听到这话儿，悄悄闭上嘴，岑欢恼了，她们深怕被克。

    岑欢的威力好多人都见识过，惹不起惹不起！

    而且她们一大早起来就听到岑恭媳妇哭，她们家房子让岑欢弄垮了，虽然觉得不太可能，但还是有点怵岑欢。

    齐嫂子看到岑欢在笑，以为她说的是好话也笑开了，“我这人就是爱凑个热闹，不过岑欢啊，昨儿个你三婶请我们去吃酒呢，你家真要娶秦家丫头啊。”

    麻子脸媳妇听到这话，八卦的心思再也控制不住，“齐家媳妇别瞎说，人岑松可没看上秦家那个陷害小姑子的，才不会娶回家，况且岑松昨儿个不都说了嘛，暂时不会娶亲。”

    岑欢有些意外，真相大白了，这是咋回事儿？

    岑松暗暗猜测，肯定是花大娘又出去帮他们了。

    赶车的人都竖起耳朵，听齐嫂子和麻子脸拉呱。

    “麻婶子，我可没瞎说，昨儿个你们散了，岑三婶儿亲自给我们说的，让我们都去呢！”齐嫂子四下看看，发现几个盟友。

    “不信，你问问她们！”

    几个媳妇点点头，确实有这事儿。

    麻婶子等人糊涂了，这到底是咋回事儿？

    “昨天晚上我大哥和我二哥都跟大家交代清楚了，现在我再给你们透露个消息，我二哥是不会过继出去的。

    有些人有些话不方便说，拿我们这些小辈作伐子，呵呵……”

    岑欢笑眯眯的把所有人往沟里带，以谣言止谣言，把岑松摘出来。

    所有人集体糊涂了，谁，啥话不好说？

    岑欢看到已经掉到沟里的人，嘴角的笑意都藏不住，“正月初六，你们早点去岑恭媳妇那帮忙吧，把家里布置喜庆点儿，娶媳妇是大事儿，别冷落了新娘子。”

    赶车的恍然大悟，他们好像听出来点意思。

    齐嫂子年纪小，心里藏不住话，“岑欢，你是说岑恭要娶新媳妇生儿子啊！”

    岑欢回头，一本正经的表态，“齐嫂子，我啥也没说，是你自己想到的。”

    赶车的心照不宣的点点头，她们懂，她们懂。

    齐嫂子咂咂嘴，“哎呀我的妈呀，我就听说过姐妹嫁一家的，还没听说姑侄嫁一家的!”

    后面的人拉拉她，举起了例子，那谁谁不就那样似儿的吗？

    岑松听着后面的女人你一嘴我一嘴的把事情传得越来越邪乎，心里终于松了口气。

    幸亏有五妹，不然他都不知道该咋办。

    说又说不过那些女人，又不能动手。

    齐嫂子捅捅岑欢的胳膊，“哎，我们早上出门，你三婶一把鼻涕一把泪的说你把他们家房子弄塌了，有没有这事儿？”

    赶车了竖起了耳朵，高度关注，这事儿他们也遇到过。

    岑欢无奈的笑笑，“齐嫂子，让人烂嘴巴，我没啥说的，可说我把人房子弄塌，这就太扯了，我这小胳膊小腿的，搞一个月也不行啊。”

    齐嫂子等人十分认同，全部信了岑欢的邪。

    赶车的很快发现了新乐子，冲背着大包袱的岑温媳妇喊，“哟，岑大婶，你又往娘家送东西，你男人知道不？”

    岑温脸红脖子粗，不知道是累的，还是气的，“瞎咧咧啥，这都是我妈让置办的年货！”

    众人人只是笑，根本不信她的话。

    “岑大媳妇送完年货就回来，你家要办喜事儿了，早点回来张罗！”麻婶子笑呵呵的打趣儿。

    岑温媳妇看看岑松，嘴角都撇到天上去了，“我可没那闲工夫，家里还有好多事儿呢。”

    “村子里的喜事儿我们就不指望你了，你忙着搬东西都来不及。”齐嫂子说完，跟众人笑成一团。

    岑温媳妇放下包袱，跳脚大骂，齐嫂子她们已经走远了。

    岑温媳妇这个气，她家的东西爱给谁就给谁，别人管得着吗？

    许杏花看到马车消失，才悻悻然回去。

    一进家门就听到许桃花在哭，“爸妈，我去说服岑杨跟丧门星断亲，你们帮我准备？”

    “不行！”许大队长和媳妇异口同声。

    许桃花嚎啕大哭，快把房子掀了。

    许杏花撇撇嘴转身走了，这个时候家里人都有气，她一出现就会成为出气筒。

    她刚才好像看到岑杨上山了，许杏花撒丫子往后山跑。