
    岑欢把酸菜留下了，对反对得最严重的岑杨的解释是，许桃花恶心他们这么多年，这点东西算精神赔偿。

    岑杨被说服了，默认收下酸菜。

    十几分钟后岑欢一边做衣服，一边暗搓搓的想。

    许成这个人志大才疏，善于钻营，和坤，是他想千方百计接近的。

    于是，他派出了许杏花亲近自己，又派出了许桃花送酸菜在大哥面前刷好感。

    许成想修复两家的关系，让许杏花先打进他们内部，一来修复关系，二来刺探岑家不为人知的秘密。

    岑杨那个招姑爷，他也没有因为自己认识和坤而放弃。

    反而想抓得更紧了吧，呵呵哒。

    岑欢已经跟岑家兄弟交代了，以后离许杏花远点，别传出点什么，只要她不主动靠近岑家兄弟，就不必赶她。

    许杏花这座桥梁，她要留着。

    她把许桃花嫁出去，全指着许杏花帮忙。

    粉碎许成的计划，也要靠许杏花来完成。

    许杏花打了个喷嚏，低头走在回家路上。

    岑温媳妇出来倒水，看到许杏花打门口过，情绪瞬间激动了，她撂下盆子，一溜烟的跑出去。

    “杏花啊，这么晚你咋还出来呢，外面多冷啊，快进屋暖和暖和。”

    “婶子，我得回家了，我爸妈还等我吃饭呢！”许杏花慌不择路，撒丫子跑回去告诉许大队长。

    许大队长阴沉着脸，表示自己会想办法，对许杏花高看了一眼。

    岑欢正沉浸在思绪中，突然门口传来敲门声，岑杨推开门进来。

    “五妹，靳老三和靳明珠来了，靳家好几天没做饭，那两孩子饿得怪可怜的，家里还有苞米发糕，酸菜也是热的，让他们对付吃一口？”

    靳老爷子在世的时候，不但照顾五妹，还给他们兄弟送粮食，教他们读书，这恩情大了。

    岑欢点点头，都是天涯挨饿人，能拉一把就拉一把吧。

    老虔婆跟她有仇，两孩子没有。

    “不过你得叮嘱他们，不许吃多了！”

    岑杨笑呵呵的点头，“我会看着明珠，这次不让她吃多。”

    他出去后不久，靳老三就端着碗蹭进来跟岑欢嘀咕，“我刚才看到许杏花来你家送东西了，你要防着她点，她家都不是好人！”

    吃谁的向着谁，说明她没有养头白眼狼，岑欢很高兴。

    靳老三看看岑欢，觉得家里的事情有必要让大嫂知道。

    “我妈让我妹妹跟隔壁村的三驼子定亲，妹妹不同意，把碗打破了。

    我帮着说了句话，我妈就把我们一起赶了出来！”

    “啥玩意儿？”岑欢踩缝纫机的动作停下来，一脸不可思议的瞪着靳老三。

    “如果我没记错的话，三驼子都四十好几了吧，还打死过两个媳妇。

    靳明珠才十岁，你*妈就把她往火坑里推，太特么的丧心病狂了！”

    靳老三被岑欢这激动的语气弄得一愣一愣的，“我妈说妹妹虚岁十二了，再养一两年就能去三驼子家过日子，三驼子愿意等。”

    尼玛，再养一两年，那也是未成年啊，岑欢无力吐槽。

    “大嫂，你帮帮我！”靳明珠含着眼泪，恳求岑欢。

    家里她指望不上了，只有大嫂能帮她。

    大嫂现在挺厉害的，连她妈都怕大嫂。

    “不——许——叫——我——大——嫂——”岑欢的逆鳞再次被踩到，暴跳如雷。

    就是大嫂，永远都是大嫂。

    靳明珠拉拉岑欢的袖子，可怜巴巴的恳求，“你帮帮我！”

    “靳明珠，我为啥要帮你？”岑欢不想趟这趟浑水，跟靳家沾边的事情她都不想管。

    靳明珠的眼珠子转了几转，给岑欢找到了一个理由，“因为我大哥上次走的时候，让你照顾我！”

    岑欢，“……”

    姐妹，你这个理由无敌了！

    可我不是小岑欢，不是你嫂子啊！

    靳明珠看看靳老三，靳老三立即押上。

    “欢姐，你就帮帮我妹妹吧，我妈已经收了三驼子的彩礼。”

    “靳明珠，你*妈不是你*妈，你*妈是你后妈！”岑欢狠狠的为靳明珠掬了一把同情泪。

    她这阵子忙，没有留意靳家的动静，没想到老虔婆闷头干了这么大一件事儿。

    她男人是个摆设吧？

    她男人真的是个摆设，是整个向阳村出了名的妻管严。

    原先靳老爷子在世的时候，轮不到老虔婆伸腿。

    老爷子一去世，老虔婆原形毕露，一手把持了靳家。

    靳明珠才十岁就给嫁出去了，老虔婆也是个狠人！

    岑欢怒从心头起，一巴掌拍在缝纫机上，“这事儿我管了！”

    靳明珠和靳老三对视一眼，笑了起来。

    岑欢拉着靳明珠，面授机宜，“你和你哥去找二大娘，你只需要负责哭，哭得跟死了爹妈那样惨，你哥负责说，说得越详细越好。”

    靳明珠眨眨眼睛，这样行吗？

    靳老三虽然不太明白，但还是点了点头。

    岑欢挥挥手，“你们今天没有来过这里，我也没有给你们吃饭，你们现在饿着肚子呢。”

    靳老三把岑欢的叮嘱记在心里，拉着靳明珠离开。

    岑欢麻利的做衣服，忙得飞起。

    岑橘看着靳明珠兄妹离开，关上大门去找岑欢。

    “五妹，今年马上要过去了，你啥时候给靳家老虔婆送大礼？”

    岑欢目光转了几下，压低了声音，“晚点咱两一起去？”

    “好！”岑橘搓着手出去，终于等到了，有点小激动呢。

    他走到厨房跟岑松岑榛提起一件大事儿，“二哥，三哥，今天五妹买了很多生姜回来给我们治冻疮，每个人洗完澡到炕上等着。

    “五妹有心了！”岑松满怀感激。

    岑欢做好衣服，送到岑杨房间，挽起袖子去厨房腌腊肉。

    岑家兄弟听到动静想去帮忙，被岑欢阻止了。

    “你们今天累了，都歇着吧，我一个人能行。”岑欢拿起一小块肉放在簸箕里，然后把称好的调料先后抹上去，一口气把五十斤肉都腌上，送到地窖里去挂起来。

    岑欢回厨房用皂角渣把手洗干净，转头看到岑橘进来。

    “五妹，水已经烧好了，咱先去送礼还是你先洗澡？”

    “晚点再去，咱们先听戏，顺便包饺子！”岑欢神神秘秘的说道，从碗柜里把活好的面团拿出来。

    岑橘一头雾水的把牛肉馅端出来，放在灶台上，有些摸不着头脑。