
    岑温家早已经吃完晚饭，岑温又喝多了，正躺在炕上说胡话。

    岑春兰的嘴还没好，窝着一肚子气早早的睡了。

    岑温媳妇在厨房里归置东西，打算明天一大早就给娘家送去。

    外面传来拍门声，她愣了愣神，把白面塞进包袱，“谁啊？”

    “我，岑松，收账！”岑松扯高嗓门喊，五妹把出头的机会交给他，感觉压力好大。

    他的声音透过门缝传进了岑温家，也传进了左邻右舍，不少人打开门走出来看热闹。

    岑松收啥账啊，噢噢噢，想起来了，抚恤金，岑良的抚恤金！

    岑家几兄弟为了抚恤金的事情上门好多次了，每次都是空手回去，这次估计也没戏。

    岑温一天到晚就知道喝酒，岑温媳妇见天把家里的东西往娘家搬，他都不知道。

    岑春兰都十八了还没定亲，这年纪都该成亲了，真不知道岑温两口子是咋想的。

    岑温媳妇上次没有在岑欢那里讨到便宜心里正憋着火呢，岑松还敢上门，她打开房门叉着腰看到岑松和岑杨站在门口，对着岑杨猛喷，“十几年前就拿了钱回去，现在还来胡搅蛮缠，没完没了了是吧？啊！”

    岑松把岑杨拉到一边，脸色瞬间黑了。

    “我这两天去公社打听，人公社的同志说了我爸妈的抚恤金是当年发出去的抚恤金中最高的，我大哥统共就拿到了三十块钱，剩下的我只好找你们来要，十五年的利息我们就不要了，把本钱给我们就行！”

    看热闹的十分好奇，最高的有多高啊？

    那么多的钱落了岑温的口袋，指定是拿不出来了。

    “我呸！”岑温媳妇狠狠的啐了一口。

    “老娘可没见过那么多钱，钱都给你们了！”

    岑欢拧眉看着岑温媳妇，这就是个泼妇。

    可他们还得讲理，不是跟这个泼妇讲理，而是跟周围看热闹的掰扯掰扯。

    于是，岑松当着大家伙儿的面，掰扯上了，“当年发抚恤金很多人都能作证，你赖不掉的。

    这个东西不是谁想花就能花的，一要直系亲属，二要这些亲属主要依靠死者生前扶养的，两个条件缺一不可。

    大爷虽然是我爸的直系亲属，但他那个时候早就成年，成家了，不具备第二个条件。

    至于你和岑春兰跟我爸可没有血缘关系。

    只有我们兄妹五个才满足两个条件，这钱是我爸妈用命换来的。

    当初领导让大爷保管是因为我们年纪小，听清楚了，是保管！

    不是让你们把着把着就把成了自己的，我们兄妹要花钱，还要来求你们。

    以前在五妹干妈干预下，你们才松松手，三年撒了三十几块钱，剩下的全塞在了自己腰包里。

    本该给我们做衣服做被子的钱，全成了你们的新衣服，新被子。

    岑春兰隔三差五的就做新衣服，打扮得像城里姑娘。

    我们兄妹五个从小到大连件新衣服都没穿过，新被子都没盖过。

    衣服都是补丁重补丁，被子全是破洞，手脚都是冻疮。

    本该换来填饱我们肚子的粮食，全进了你们的肚子！

    我们兄妹天天挨饿，饿得受不住只能喝凉水！

    那几年大旱我们眼见着就要饿死了，城里来人用几个豆包把我四弟换走了。

    那几个豆包，我们吃了一个月，都放坏了都舍不多吃。

    我们害怕吃了就饿死了，我们害怕自己吃了，其他人就饿死了！

    本该给我们盖房子的钱，换成了你们宽敞的房子。

    你们家才三口人，住得有我们家两倍宽。

    你们家的猪圈，都比我爸妈的屋子大！

    我们几兄弟只能挤一个小炕，晚上睡觉手脚都伸不直。

    现在早过了定亲的年纪，全在打光棍。

    我们家的日子会过成这样是因为你们窃取了本该属于我们的钱，我爸妈拿命换来的钱。

    你们凭什么，你们有什么资格？”

    岑杨几兄弟湿了眼眶，这些年太苦了，苦得他们都不想去回忆。

    二弟/二哥的话让那些苦难的日子，又到了眼前。

    看热闹的连连摇头，岑家几个孩子不容易啊。

    这些年如果不是靳老爷子，王大娘，岑家周家帮衬，几个孩子都饿死了。

    岑温岑恭拿着岑良两口子的抚恤金过得像城里人，丧良心啊！

    “岑温媳妇，赶紧把钱还了！”

    “就是就是，都那么多年了，人岑家几个孩子都不找你们要利息，你们还是做个人吧！”

    “岑温媳妇啊，岑杨几个年纪都不小了，把钱还人吧，丧良心会有报应的！”

    “岑温媳妇……”

    局面一边倒，岑欢很高兴。

    岑温媳妇目光闪烁了几下，往地下一躺就撒泼打滚，“哎哟，我可活不了了，一村子的人都欺负我，老天爷啊，你把我收走吧，我没法活了！”

    岑欢几兄妹皱眉看着她，头疼得很。

    看热闹的直摇头，这钱是拿不回来了。

    岑温媳妇一把鼻涕一把泪的哭诉，围观的怎么欺负她。

    岑欢又怎么克她，一个人撑起了整场戏。

    克，这个字让岑榛死死的抓住了，他捅捅岑欢的胳膊。

    五妹，克她！

    岑欢嘴角一抽，莫名听出‘关门，放狗’的即视感。

    她摇摇头，不能克啊，不然就不占理了。

    岑温媳妇还在撒泼，没有停下来的意思。

    “抚恤金我要定了，一周之内如果我收不到钱，咱们就局子里见吧。”

    岑松撂下话，转身走了，接下来看五妹的。

    “要钱没有，要命一条！”岑温媳妇跳起来，生龙活虎的朝岑家兄弟的背影吐口水。

    “我呸，什么东西，也敢来老娘这里打秋风！”

    看热闹的嫌弃的瞥了一眼岑温媳妇，各自散了。

    人群中的王二牛看着岑杨兄弟消失的地方，奇怪，咋有五个人呢？

    他满腹疑惑的回去，跟王大娘提起这事儿。

    王大娘喜出望外，“岑橘，是岑橘回来了，他们人呢？”

    王二牛挠挠头，回想了半天才想起来，“他们好像朝西边走了？”

    “那指定是岑恭家，咱们去看看！”王大娘解开围腰放在灶台上，飞快往外面走。

    王二牛喜出望外，撒丫子跟上。