
    她揉了揉空瘪瘪的肚子回到厨房，从家当里掏出黄豆泡在木桶里，准备发豆芽。

    王大牛给家里送了黄豆，她能瞒天过海。

    然后她又弄了些黄豆出来放在锅里炒熟，拿罐子装起来，留着过年吃。

    虽然现在日子艰难，也要善待自己。

    前世小时候亏了嘴，工作之后在吃上面花了很多心思和精力。

    缺啥补啥，没人给她补，她自己补。

    岑欢专门在近郊承包了土地种蔬菜粮食，一点农药和化肥都没用，全用的是农家肥。

    她送到某川的粮食，就是那块土地上出产的。

    可惜她那片山林鱼场，那么多的山货，各种鱼……

    肉痛！

    岑欢暗搓搓的决定明天做豆腐的时候顺便做点五香豆腐干。

    其实她想做牛肉干，那个吃起来才带劲儿。

    可家里没牛肉，她的牛肉没法拿出来，只好将就吃豆腐干。

    家里人多，嘴又壮，一点东西肯定不够。

    岑欢从家当里掏了一大盆地瓜出来，洗得干干净净放在锅里煮熟，捞起来一个扒了皮当午饭吃，剩下的全部切成条装进簸箕。

    以前她都是用烤箱直接把水分烤干，现在别说烤箱了，连电都没有，只能让它风吹日晒，自然风干。

    岑欢将簸箕端到后院，放在柴火垛上。

    她又洗了一些地瓜，削成超小的块放在木桶里。

    这些要拿去磨成粉做凉粉吃，再晒一些干淀粉以后做菜。

    这么重的体力活，她搞不定，等岑杨他们回来再说吧。

    岑欢四处寻找做沥淀粉的包袱，在碗柜的角落里找到，她拿走包袱赫然看到碗柜露出一个洞。

    咦？这是什么？

    岑欢转身拿起一个地瓜丢进去，半天才听到地瓜落地的声音！

    她点燃煤油灯放在洞口，煤油灯噗的一下熄了。

    岑欢耸耸肩，回去絮棉花。

    岑春兰自我惩罚完，在村里媳妇异样的目光中，哭唧唧跑回家。

    岑温媳妇看到闺女半边脸都肿起来了，这个心疼喔。

    自从她家老大淹死后，身边就剩下春兰这么个闺女，她当成了眼珠子。

    “兰啊，谁欺负你了，我去收拾她！”岑温媳妇义愤填膺的挽起袖子。

    “妈，岑欢打我，呜呜呜，我的脸好痛！”岑春兰抱着岑温媳妇哭得死去活来。

    岑温媳妇顿时火冒三丈，“丧门星那个杀千刀的居然敢欺负我闺女，你在家待着，妈去给你报仇！”

    她把岑春兰安顿在炕上，一溜烟的往外走。

    岑春兰吸了吸鼻子，心里舒坦多了，有妈真好！

    岑欢那个可怜虫，这辈子都体会不到。

    岑欢摸摸鼻子，谁特么又在念她！

    她回到厨房，点燃煤油灯放在洞口。

    煤油灯依然亮着，没有熄灭的趋势。

    岑欢目测了一下，自己应该能钻进去。

    她一手拿起煤油灯，一手抓起菜刀，开始探险之旅。

    岑欢不知道里面到底是什么，拿上武器防身错不了。

    通道很狭窄，岑欢勉强通过那个洞口，不断往里面爬。

    小岑欢虽然十五岁了，但长期营养不/良，长得又瘦又小。

    通道里都是灰，应该被遗弃了很长一段时间了。

    岑欢爬到通道的尽头，赫然发现了一个密闭的小屋子，里面空空如也。

    她没有感觉到什么危险，才渐渐放了心。

    这是啥地方？这个地方在岑家还是在外面？

    岑欢举着煤油灯到处寻找，想要找到点蛛丝马迹。

    然而她找遍了每一个角落，什么都没有找到。

    岑欢脑子电转，这个地方应该在后院下面。

    岑欢联系岑家的情况，脑中闪过一道灵光。

    她仿佛发现了岑家最核心的秘密。

    这是藏粮食的地方！

    岑家藏了很多粮食在这里，只是被吃光了。

    靳老爷子，小岑欢干妈，王大娘的拉扯不足以让岑家五个孩子活下来。

    岑家自己藏了粮食，再加上他们的接济就差不多了！

    藏粮食的应该是岑良，那把粮食拿出来的会是谁呢？

    岑欢觉得是岑杨，因为岑良牺牲的时候，岑杨七岁，岑松五岁。

    岑松再聪明，也只是个还没记事的孩子。

    岑杨记事了，虽然性子软，但人不笨。

    从通道积灰的程度来看，至少五六年没人光顾过。

    五六年前，岑杨十五六岁，已经去上工了，家里有了进项，刚好能接上。

    岑欢高兴得飞起，她终于找到藏粮食的地方啦。

    她趁着夜色，吭哧吭哧的把粮食全部转送到那个秘密小屋。

    一通忙活下来，她都快累散架了。

    岑欢扶着墙走到灶门口，给自己烧了一锅水洗头发。

    如果条件允许，她更想洗个澡，前世天天洗澡洗习惯了。

    岑欢洗完头发，坐在炕上用手指梳理。

    岑春兰自我惩罚早结束了，岑恭媳妇咋还没有来找她麻烦呢？

    岑温媳妇走出去没多远，刚才看热闹的立即围了上去。

    “她婶子，春兰咋疯了？”

    “春兰妈，岑欢不知道跟春兰说了啥，春兰就自个儿打自个儿耳刮子！”

    “岑大婶，春兰怕是遇到什么脏东西了吧，赵神婆在靳家忙活呢，你快去请她看看。”

    岑温媳妇一口老血差点喷出来，瞪着一群老娘们儿。

    “你，你们……你们就那么看着我闺女，都不上去拉她？”

    众媳妇暗暗翻白眼，你闺女都中邪了，我们去拉，那不是找晦气吗？

    马上就要过年了，你能不能想我们点好？

    刚才在岑欢家门口看热闹的小媳妇齐嫂子小声嘟囔，“岑大婶，冤有头债有主，你找我们说不着啊！”

    老娘们儿们纷纷点头，正是这个理。

    岑温媳妇，有本事你找岑欢去啊！

    岑温媳妇缓过来半口气，蹬蹬镫的去找岑欢。

    于嫂子踮着脚尖扯开嗓门在后面喊，“岑大婶，岑欢得了过人的病，你加点小心！“

    岑温媳妇心里直打鼓，这个时候不能去找岑欢，岑温媳妇转身往回走！

    看热闹不嫌事大的啐了一口，瞎家雀，咋呼得厉害！

    岑温媳妇回家看到闺女的脸越来越肿，心疼得心都在滴血，麻溜的去煮了个鸡蛋剥了皮递给岑春兰。

    岑春兰以为她妈出去这么久，肯定给她报仇了，心情十分愉快。

    心情一好，胃口自然就好了，接过鸡蛋张嘴就吃。

    “兰啊，那是给你滚脸的，等会儿再吃。”岑温媳妇急忙阻止。

    “噢！”岑春兰拿起鸡蛋在脸上滚来滚去。

    “妈对我最好了，我以后一定会好好孝顺妈！”

    岑温媳妇心里熨帖极了，暗搓搓的决定等岑欢好了就去收拾她。