
    岑恭媳妇站在岑欢门口，叉着腰像个茶壶似的。

    她听说岑欢脸上的包不过人，立即赶过来收拾她。

    “丧门星，你给我滚出来，我知道你在家！”

    岑欢掏掏耳朵，在岑杨几兄弟的簇拥下打开门走出去。

    房间里飘出来的五香豆腐干味儿，让来看热闹的人不自觉的吸了吸鼻子，岑家又做啥好吃的了？

    岑家过年没有分到钱，咋见天做好吃的？

    张寡妇和王小媳妇混在人群中，心里酸得冒泡。

    葛冬梅站在人群后面，看到岑欢有了麻烦，她就高兴。

    岑温媳妇看到岑欢出来就嚷嚷开了，“大家伙儿给我评评理，岑欢把我家春兰堵在路上，让她自己扇耳刮子。

    可怜我家春兰一个大姑娘脸都肿得跟馒头似的，这要破了相以后咋嫁人？

    你们说说，这个世界上有那么往死里欺负自己姐姐的狠心丫头吗？”

    看热闹的纷纷责备岑欢，太不像样了，咋能那么歹毒？

    岑欢站在大门口，清了清嗓子。

    人群立即安静下来，不自觉的往后退，腿瑟瑟发抖。

    岑欢的嘴跟开了光似的，她们怕啊！

    这样一来，岑恭媳妇就成了光杆司令杵在岑欢家大门口。

    势单力薄的她心里直打鼓，退也不是，不退也不是。

    “有妈的就是不一样，有事儿就放妈！

    我就不行了，什么都得自己扛。”岑欢的眉宇间，有些落寞。

    很多看热闹的大娘，心里不落忍。

    岑欢这丫头从小就没妈，可不遇到啥事儿就得自己来吗？可怜！

    大部分年轻媳妇不以为然，她们纯是来看热闹的。

    尤其张寡妇，王小媳妇这种跟岑欢有仇的，巴不得岑欢倒霉，怎么会向着她。

    岑欢扫了众人一眼，“岑春兰是我堂姐却诋毁我得了过人的病，还撒谎说葛冬梅偷偷告诉她，要让葛大夫坐实我得了过人的病，真是笑话，葛大夫是什么人？

    咱们附近几个村子医术高明的大夫，公认的老好人，怎么会干这种勾当。

    冬梅姐性情爽直，古道热肠，怎么会是背后捅刀子的小人呢？所以我当场反驳了她的话！

    事实证明我是对的，葛大夫说我根本没得什么过人的病，只是有点营养不/良！

    岑春兰打耳刮子是她认识到自己的错误，自我惩罚，咋能怪在我头上？”

    村子里家家户户都被葛大夫看诊过，以后还可能被他看诊，自然不会说葛大夫的坏话，即便知道某些事儿他们也当不知道。

    冬梅丫头快人快语，勤快能干，可不像心里藏奸的小人，很多大娘下意识的附和岑欢的话。

    看热闹的那天隔得远虽然没听清到底是咋回事儿，但岑春兰是岑欢走后才自己打耳刮子的。

    岑春兰向来占强，吃屎掐尖，哪里吃过亏啊。

    岑欢的话，八成是真的。

    葛大夫说岑欢脸上的东西不过人，就是不好治，这辈子可能都不下不去了。

    唉，白瞎那么好看的丫头，这下靳大娘该撒手了吧。

    “你，你这个贱蹄子，就会胡说八道——”岑温媳妇没想到岑欢这么伶牙俐齿，满嘴飚脏话。

    人群后面的葛冬梅也万万没想到岑欢居然会那么看她，周围人投来的赞赏的眼神让她有些飘飘然。

    岑欢，真是个蠢货！

    岑春兰那个贱蹄子居然两面三刀，以后她要跟岑春兰划清界限。

    不少看热闹的站在了岑欢那边，见岑欢没有招架之力，集体唾弃岑温媳妇。

    岑温媳妇是个厉害的，一人独立支撑，跟众媳妇对骂。

    岑欢乐呵呵的看热闹，眼角余光瞥到葛冬梅像个骄傲的公鸡一样离开，嘴角微勾。

    眨眼的功夫，岑温媳妇杀出重围，被胜利冲昏头脑的她，张牙舞爪的朝岑欢扑去。

    岑松急忙挡在岑欢面前，抓住了扑到岑欢眼前的黑爪子。

    岑杨，岑榛也纷纷赶到，筑成人墙把岑欢护在身后。

    王大娘一把将岑温媳妇拽开，“当长辈的欺负侄女，说出去也不怕丢人！”

    她一出手，连纯看热闹的也觉得岑温媳妇过分了。

    王大娘做年糕的手艺在方圆几十里都是有名的，这些年她帮村子里很多家做过年糕。

    马上就过年了，家家户户都要做年糕，都指着王大娘去帮忙呢。

    “是丧门星先动手欺负我闺女，丢人也是她丢人！”岑温媳妇站稳，咬牙切齿的吼。

    岑欢站在岑松身后淡淡开口，“昨天岑春兰诋毁我，大伙儿都是见证人！”

    很多大娘连连点头，她们昨天都听到了。

    岑欢继续引导群众，“今天岑春兰老妈上门欺负我，大家也是看到的！”

    大娘们继续点头，岑老大媳妇闺女太不像样了，轮番上阵欺负一个孤女。

    岑欢很满意，继续带节奏。

    “岑春兰老爹拿着我爸妈的抚恤金这么多年，吃香的喝辣的。

    可怜我们家快过年了连五块钱都拿不出来，还是王大娘借了我们点钱，送了豆子，才对付置办点年货，做口吃的。”

    这话让现场炸锅了，村子里年纪大一点的媳妇差不多都知道这事儿，纷纷戳岑温媳妇脊梁骨。

    一家子丧良心的，把着别人的钱把成自己的，还上门欺负人。

    唾沫星子像雨一样哗哗下，把岑温媳妇淹没了。

    她们就说岑欢家咋那么香，原来是王大娘借钱给他们了。

    要说这王大娘可真是个好人。

    当年她和很多人都跟岑欢妈走得近，没少得岑欢妈的好处，还有两个都被岑欢妈弄到公社去上班了。

    岑欢妈没了，岑欢饿得嗷嗷哭，大伙儿都艰难，有心无力。

    最后还是王大娘把岑欢抱回家，磨了米糊糊喂岑欢和岑橘。

    那两孩子在王大娘家长到能走路了，才送回岑家。

    王大娘但凡有口吃的就会给岑家几个孩子送去。

    王大爷是石匠能挣钱，本来王大娘的日子挺好过的，可拉扯上岑家几个孩子就不容易了。

    大牛都二十出头了，还没定亲呢。

    张寡妇和王小媳妇见局面一边倒，觉得没劲儿，酸溜溜的回去了。

    张寡妇临走时，还往岑欢的厨房瞄了一眼。

    岑温媳妇从夹缝中逃出一条生路，朝外头乱窜。

    岑欢看着她狼狈的背影，“大娘，谁胡说八道，谁烂嘴巴！

    先前我们就说好的，腊月二十八我们兄妹去收抚恤金。

    你可要准备好啊，不然我可不答应，在场的大娘婶子们也不会答应！”

    “对，再不还钱我们不依！”大娘们义愤填膺，纷纷给岑欢撑腰。

    岑温媳妇咬牙切齿的一溜小跑，消失在众人的视线里。

    今天偷鸡不成，还热了一身膻，晦气！

    岑欢想要钱，做她的春秋大梦！

    村子里突然吵了起来，看热闹的大娘婶子们立即转移战场。