
    她刚想到这里就听到岑杨发话，“五妹，晚上你教三弟做饭，二弟打下手，这两天你的手先别沾水。”

    她就被戳了个针眼啊，真的不至于，岑欢求助的视线看向岑松。

    岑松摇头，听大哥的，他一说东西多了，五妹就把自己戳了，直觉告诉他这里面有事情！

    岑欢像霜打的茄子似的，蔫头耷脑的接受这个事实，以后不敢再受伤。

    岑松在岑欢的指挥下，把面活好，岑榛兴冲冲地的跑进来，“大哥，二哥，五妹，我跟你们讲，哈哈……”

    岑杨，岑松，岑欢，满头黑线。

    岑榛笑够了才说起下午的事情，“下午大队长带着人去砍树，二大娘听说后跑去拦。

    不大一会儿，三大爷，四姑奶都去了。

    葛大夫去看热闹，被三个人堵着挠花了脸。

    大队长也没能幸免，脑袋都被三大爷的烟袋锅敲了几个包。

    村里的老人都说那榆树是发财树，砍不得，轮班守榆树呢！”

    岑榛说完，一脸崇拜的看着岑欢，五妹真厉害！

    他眼角余光瞥到岑欢的猪蹄子，脸色突变，“这，这，五妹，你的手……”

    “我就是让针戳了一下！”岑欢无奈笑笑。

    “这样包扎行吗，我还是去找葛大夫来吧？”岑榛不放心，看向岑杨，岑松。

    岑欢本能的拒绝，她可不像见到那个老银棍。

    “不必了，我这点小伤处理得不及时就痊愈了，哪里用得着看大夫。

    况且葛大夫忙着治脸上的伤，哪有功夫呀。”

    “那倒也是。”岑榛挠挠头，见岑杨岑松没有说话，也就不再坚持。

    但还是一再叮嘱岑欢不能沾水，有什么事情让他来做。

    岑欢算是彻底领教了，强烈表示以后真的不敢再受伤了。

    不过今天受伤躲过岑松的盘查，也是值的。

    岑松心细如发，她以后得小心更小心些，短时间内不能拿东西出来了。

    岑松抬头看着岑欢，又嘀咕上了，“我咋觉得面缸里的面好像多了些呢？”

    “不可能吧！”岑杨一脸不可思议，不是该越吃越少吗，怎么会多呢？

    岑榛也是这样想。

    岑欢一秒头大，“二哥，晚上光线暗，肯定是你看错了。”

    看错了？

    岑松见岑欢那么笃定不像是假的，也不太确定了，“可能吧？”

    岑欢暗暗松了口气，急吼吼的带着一家子去厨房做饭转移岑松的注意力。

    不能再拿粮食了，十天半个月的不能再拿粮食了，谨记谨记！

    “今天的晚饭三哥主厨，二哥打下手，我负责教，包教包会，一天出师。”

    岑榛，岑松感觉压力好大，还有些跃跃欲试。

    岑杨鸟悄的跟在后面，鸟悄的去烧火。

    一家子合力做出了一顿不算丰盛，但味道不错的晚饭。

    晚饭端上桌，所有人看着岑欢，等着她品尝点评。

    岑欢尝了一口面条，又吃了家常豆腐，赞不绝口的点点头。

    “不错不错，三哥的手艺可以出师了，二哥的配合一百分。”

    岑榛第一次下厨，得到了如此高的评价，高兴得找不到北。

    从此专心厨艺，一发不可收拾。

    岑松倍受鼓舞，打算好好钻研钻研厨艺，让岑欢轻松些。

    岑杨默默的端着面碗，暗暗发誓下次他要把火烧得好一些。

    岑欢没想到自己这一句夸奖，让岑家三兄弟从此醉心厨艺。

    尤其岑榛成了闻名遐迩的特级厨师，把岑氏连锁饭店开到了全世界。

    吃完晚饭，岑欢和岑松再次把地瓜粉里的水倒掉，添上新的水。

    岑杨隔着窗户看着他们羡慕极了，五妹要生气到什么时候啊？

    岑欢忙完把脸上的伪装洗去，打开碗柜发现面起子做好了，她从面缸里舀了一碗面倒进盆子里，又从自己的家当里拿了一碗出来倒进去，加水活成了面团，用包布盖住，放进碗柜里。

    明天早上可以做馒头啦，岑欢兴高采烈的烧水洗脸洗头，把湿漉漉的头发包在毛巾里，一溜烟的往房间跑。

    这鬼天气，秒秒钟把人冻成冰棍。

    五妹又洗头发，岑榛站在门口嘀咕。

    岑松看着岑欢的背影心里暗搓搓的，以后一定要找个厉害的妹夫，五妹就不用来回折腾那张脸了。

    五妹那张脸，跟妈年轻时候一模一样，不是五妹又是谁呢？

    明天他和五妹要进城去看看，城里都在卖什么菜。

    明天的相看，关他p事。

    岑欢绞干头发躺在炕上，感觉头上好像没虱子了，这真是个不错的发现。

    明天岑松就要相亲了，有点担心啊。

    “阿嚏！”她打了一个响亮的喷嚏。

    岑欢揉揉鼻子，谁又在念她。

    刚要回屋的岑松，立即走到岑欢房门口，“五妹，你病了？”

    “五妹，你病了啊！”岑榛，岑杨听到这话儿，立即跑到岑欢门外。

    岑欢扶额，“没有，我就是打了个喷嚏。”

    岑松不相信，“你把门打开！”

    岑欢无奈下炕，打开房门，面对煤油灯下三双关怀的眼睛，心里暖暖的。

    “我真的没事儿，刚才那个喷嚏只是个意外。”

    岑欢朝岑松眨眨眼睛，二哥早点睡啊，明天我们要出门。

    “没事儿就好。”岑松听懂了岑欢的话，放心回去睡觉。

    岑杨，岑榛看岑欢确实不像生病了，也都放心了。

    不过他们同时发现了一件事儿，二弟/二哥跟五妹有事儿瞒着他。

    岑榛蔫头耷脑的回房间，心情不太好。

    岑杨扬天长叹，他和五妹咋就成了这样了呢？

    岑欢关上房门爬上炕，还是觉得鼻子痒痒的。

    到底是谁在念她，站出来！

    村东头的曾老赖家，曾老赖满脸红晕，舌头都打结了，拉着赵狗剩说得飞起，“岑欢真的邪乎，你可千万别招惹她，不是兄弟不跟你说这个。”

    赵狗剩点点头，不断劝曾老赖喝酒，吃鱼，自己一筷子一筷子的往嘴里送。

    今天为了套话，他可是花了血本的。

    要不是秦阿芳那娘们儿他还没玩腻，才不会下这么大功夫。

    曾老赖大着舌头嘟囔了一阵，端着酒杯半天才送到嘴边，喝了一点儿，剩下的都喂了棉袄。

    两人喝到鸡叫头遍都喝醉了，胡乱睡在一起。

    曾老赖抱着赵狗剩的脑袋，一边笑，一边嘟囔，“狗剩啊，我跟你说，咱附近这几个村子长得最好看的是赵月娥，比你那个什么芳的强多了……”