
    葛大夫瞪了葛冬梅一眼，“你这是什么话！”

    “爸！”葛冬梅双眼一红，双眼蓄满了眼泪。

    “好了好了，我知道了！”葛大夫立即妥协。

    他这辈子就怕两件事，岑良的拳头和闺女的眼泪。

    岑良死了，就剩下闺女能让他让步。

    葛冬梅破涕为笑，岑欢，你要倒大霉了！

    岑欢打了个喷嚏，倒掉桶里的脏水，一抬头看到岑春兰迎面走来。

    她嘴角微勾，大白莲还敢回来，勇气可嘉！

    岑春兰一步一个脚印的把小岑欢忽悠瘸了，不但邋里邋遢的，还喜欢上了靳老二，造孽啊！

    自己可不是小岑欢，没那么好忽悠。

    上次她惩罚大白莲失败，大白莲转手就给她扣了个屎盆子，今天不收拾大白莲那吖的，她就不是岑欢！

    “春兰姐，外面这么冷怎么还不回家？”

    岑春兰硬着头皮走上去，眼珠子乱转。

    大白莲又要害人了，岑欢暗暗嘀咕。

    岑春兰在距离岑欢三步的地方停下来，压低了声音，“欢欢，葛冬梅要让葛大夫坐实你得了过人的病，你，你赶紧跑吧！”

    “我为啥要跑？”岑欢挑挑眉。

    “哎哟，过人的病要上报到公社，到时候公社会来人把你抓走，你还是跑吧！”岑春兰一脸焦急，葛冬梅那里指望不上，她只能自己动手。

    岑欢抢了她的姻缘，克死了她喜欢了十几年的男人，还活得好好地，不能忍！

    “噢！”岑欢淡淡的点点头，大白莲的尾巴快露出来了。

    岑春兰看上小岑欢的男人，想要取而代之。

    现在靳老大死了，岑春兰恨死了小岑欢，一抓住机会就想整她。

    “你快跑吧，再晚就来不及了！”岑春兰耐着性子哄岑欢。

    “我又没有过人的病，为啥要跑？”岑欢一脸理直气壮。

    岑春兰想一巴掌把岑欢扇到天上去，这个油盐不进的白痴。

    她跺跺脚，埋怨岑欢，“欢欢，这都到啥时候了，你还这么任性。

    咱们附近几个村子就只有葛大夫一个大夫，他又只听葛冬梅的话。

    不管你有没有过人的病你都有过人的病，你明不明白！”

    岑欢审视的目光在岑春兰脸上扫来扫去，“今天是你第一个传我得了过人的病，你在害我！”

    岑春兰心里直打鼓，丧门星，丧门星变聪明了。

    她一脸痛心疾首，好像受了天大的委屈，“欢欢，你太让我失望了，这么多年我对你咋样，你还不知道吗？

    那是葛冬梅逼我说的，是她想害你啊！”

    “是吗？”岑欢斜眼看着岑春兰，脸上写满了不要骗我，我读书多！

    “当然，我咋会害你，我们是亲姐妹啊！”

    岑春兰信誓旦旦的，就差把心掏出来给岑欢看。

    狗屁亲姐妹，塑料姐妹还差不多！

    岑欢恶心死了岑春兰，想速战速决，“那你去给村子里的人说清楚。”

    “这，这咋说啊？”岑春兰有些为难，暗恨岑欢的聪明。

    丧门星怎么会突然变聪明了呢？不，不可能！

    一定是谁跟她说啥了！

    “你不去说就是在撒谎。”岑欢看着岑春兰，仿佛看穿了她的心。

    岑春兰坚决不承认，“我没有，真的没有，欢欢你要相信我！”

    岑欢面对岑春兰‘真诚’的眼神，点了点头，“这样吧，如果你没撒谎就打自己三十耳刮子，不然你就会肠穿肚烂，满地打滚喔。”

    她宣布完政策，裹紧棉衣走了。

    血的教训就在眼前，岑春兰不敢不从。

    岑春兰瞪着岑欢的背影，如果视线能够杀人，岑欢不知道死了多少次。

    她抡起巴掌，一下一下的打起来。

    村道上来来往往的人看到这一幕，纷纷奔走相告，岑老大闺女疯了。

    岑欢走在路上听到这个消息，高兴得差点笑出猪叫声。

    大白莲，今天只是个开始，咱们来日方长。

    岑欢回家后，炕还没坐热，就听到有人在外面喊，“五妹，开门！”

    隔壁王大牛咋来了？

    岑欢下炕，趿上棉鞋跑去打开门，果然看到王大牛顶着雪花站在她家门口。

    “五妹，我妈让我给你送点黄豆！”王大牛将一小袋黄豆，塞到岑欢手里就走了。

    岑欢掂了掂手里的口袋，这里面至少有五斤黄豆。

    她望着王大牛的背影，扯开嗓门喊道，“大牛哥，替我谢谢王大娘，改明儿个我让我哥去拜年！”

    她就不亲自去了，让哥哥代表一下就好。

    “哎！”王大牛应着，笑呵呵的回去了。

    王大娘听到岑欢的话，心里泛起了嘀咕。

    那丫头自从投河之后，人就不一样了。

    不但开始做饭，还打扫房子，让哥哥来拜年，像个过日子的样子……

    岑欢提着黄豆回去，坐在炕上出神。

    靳老爷子，小岑欢干妈对岑家兄妹好，合情合理。

    小岑欢还在她妈肚子里，靳老爷子就把她指给了靳老大。

    小岑欢出生后，父母双亡，当爷爷的拉扯孙媳妇，孙媳妇的哥哥，能站得住脚。

    干妈是小岑欢母亲的同学，从小一起长大的好姐妹，家里条件好，冲着姐妹情分对小岑欢兄妹好，也说得过去。

    王大娘只是岑家的邻居，日子过得艰难。

    家里两个儿子年纪不小了，都还没娶媳妇。

    不但借钱给岑家钱，还给东西，这就有点过了。

    岑欢百思不得其解，等岑杨回来她好好问问。

    还有岑橘的问题，她都现在也没弄懂岑橘为啥不在家？

    现在还有个迫在眉睫的问题，她那三个粮仓太危险，很容易暴露。

    到时候她编，根本编不来啊！

    那些粮食得藏起来才行。

    想到这里，岑欢坐不住了，跳下炕头就往地窖跑。

    上次她着急，都没仔细观察地窖。

    岑欢跑到一半，拐到厨房去拿了个煤油灯下地窖。

    她站在地窖里，借着煤油灯微弱的灯光发现偌大的地窖空空如也。

    三个粮仓就像和尚头上的虱子一样明摆着，岑欢有些头大。

    她仔细观察计算了一下，在这里挖地洞藏粮食有可操作性。

    但是小岑欢这么羸弱的身体承受不住。

    而且挖地洞有动静，会招来麻烦。

    她顶着一脸包，被嫁出去的危险刚刚解除一点，不能再招惹麻烦。

    岑欢拿着煤油灯在地窖里走来走去，半天也没想出啥好法子，只得无功而返。

    她总觉得头上悬着一把达摩克利斯之剑，不知道什么时候会掉下来把她穿成葫芦。