
    许杏花不断在村口徘徊，等待岑欢回来。

    她脖子都伸长了，马车终于回来了，在村口停下来。

    齐嫂子看到许杏花，又打趣了岑松一番，带着一批人下车。

    许杏花阴魂不散呐，岑欢脸色有些难看。

    岑松想骂娘，许杏花有毛病吧。

    马车重新启动了，许杏花跟在马车后面跑，“岑欢——”

    赶车的一阵哄笑，拿岑松逗乐子。

    岑欢阴沉着脸看着许杏花，这女人真看上她二哥了，这真是个悲伤的故事。

    许大队长家，她可看不上！

    马车在村子中间停下，岑欢和岑松下了马车，撒丫子往家走。

    许杏花快跑断气了，一把抓住岑欢的胳膊，“你，你跟我走！”

    还没来得及离开的人群，以及车上看热闹的七嘴八舌的议论着岑松和秦阿芳，许杏花的三角恋。

    岑欢一把甩开许杏花，撒丫子往家门口跑，“我二哥不打算结婚，你纠缠我也不好使，我是不会帮你的。”

    岑松跟在她后面跑得飞起，很快越过她。

    许杏花急了，又跑上去拽岑欢。

    “你吖有毛病吧！”岑欢推开许杏花，这下真的恼了。

    许杏花猛然发现看热闹的，这才发现岑欢和岑松为啥那么讨厌自己。

    她跺跺脚，凑近岑欢嘀咕，“王小跑到我爸面前告你大哥挖集体墙角，刘会计已经把你大哥三哥叫到我家去了，你赶紧去吧，晚点你就有大嫂了！”

    岑橘听到动静跑出来，看到岑欢和岑松特别高兴。

    许成，你果然没让我失望，上赶着找打！

    岑欢把手里的东西塞给岑松，撒腿往许杏花家跑，“二哥，我去大队长家看看！”

    “我跟五妹一起去大队长家，你在家做饭。”岑松反手把大包小包给了岑橘，拔腿去追岑欢。

    岑橘一头雾水，二哥，五妹去大队长家干啥？

    许杏花松了口气，慢悠悠的回去。

    麻婶子看看自己的小包袱，又看看岑橘手里的包袱，酸了。

    “岑橘啊，你们家都买啥好东西了，给俺们瞧瞧呗。”

    岑橘抱紧包袱，转身往门口走，我们家买什么东西，关你屁事。

    “给人看看咋的，小气！”麻婶子翻翻白眼，提着包袱走了。

    他们打听了一道都没有从岑欢和岑松嘴里打听出来什么，憋得难受。

    岑家以前穷得叮当响，过年从来不会置办年货。

    今年岑橘一回来就置办上了，八成是岑橘拿回来的钱。

    岑橘在城里待得好好地突然回来，不会是偷了钱跑回来的吧。

    麻婶子越想越觉得有这个可能。

    其他看热闹的觉得没劲儿，也跟着走了。

    等他们到家，岑橘偷钱回家的消息不胫而走。

    岑橘还不知道这茬，把东西拿回家藏到地窖里。

    他做饭的时候想起岑杨，岑榛似乎好长时间没回来了，等他把米饭沥起来就去山上看看。

    和坤开着车带着材料进村，没有引起村民注意。

    这会儿家家户户都忙着做饭，几乎没什么闲人。

    他按照岑欢给的地址来到岑欢大门家门口，停下车去敲门，“请问这里是岑家吗？”

    王小媳妇时刻盯着岑欢家的动静，听到陌生的声音，从窗户外看出去赫然看到一辆汽车她喜出望外，大队长的动作真快啊，这么快领导就下来调查了。

    “是！”岑橘听到和坤的声音，急忙熄了灶里的火跑出去。

    他打开大门看到和坤和他停在门口的汽车，以及卡车，高兴得直搓手。

    “和局长，您来了，快上屋里暖和暖和！”

    “好！”和坤打量了岑橘一眼，这孩子以前死气沉沉的，才回来一天整个人像活了过来一样。

    他走进大门，看到岑家家徒四壁，有些意外。

    这房子外面看着不错，里面咋这么寒酸？

    “和局长，你随便坐！”岑橘跑进厨房里拿起一个大碗，抓了一点干荷叶，拿开水一冲，急忙端出去，放在和坤旁边的桌子上，“你喝点水！”

    和坤闻到一股子荷叶的清香，“这是荷叶？”

    岑橘点点头，“这是我二哥夏天采的，晒干了储存起来，喝水时放点儿比白开水好喝。”

    和坤喝了小半碗，感觉唇齿间都是清香，“不错，你二哥挺会过日子，怎么不见岑欢？”

    “五妹去大队长家了，你稍等一会儿，我这就去叫她。”岑橘撂下话，立即出门了。

    此时，许大队长家里，正在上演逼婚大戏。

    许桃花拽着岑杨，一脸志在必得，“岑杨，我爸和会计叔说了，你们偷拿山上的石头是挖集体的墙角要进局子的，只要你招进来，我爸就把那些石头买了，这样你不用去坐牢！”

    岑杨甩开许桃花，拍拍自己的袖子。

    招亲，五妹会跟他翻脸。

    可不招亲，他和三弟都要去坐牢，岑杨陷入纠结。

    “进局子就进局子，大哥我跟你一起去！”岑榛梗着脖子表态。

    许大队长太无耻了，居然用这样的手段来逼迫大哥。

    许桃花狠狠的剜了岑榛一眼，如果她的招姑爷飞了，她要岑榛好看。

    许大队长眉头微皱，岑榛要坏事儿！

    刘会计暗暗摇头，岑杨这个招姑爷，怕是没跑了。

    岑杨转头瞪岑榛，低声喝道，“有你啥事儿，去山上搬石头是我的主意，你别跟着瞎起哄！”

    许大队长松了口气，岑杨倒也不蠢。

    许桃花眉开眼笑，这个招姑爷，稳了！

    刘会计更觉得可惜，如果岑良还在，许成哪有机会上蹿下跳。

    岑榛有种不好的预感，大哥要招亲？

    岑杨深呼吸一口气，对许大队长和刘会计解释，“今天的事情跟我三弟无关，都是我的主意，我去坐牢，你们放了我三弟！”

    “大哥！”岑榛脑子里轰的一下，坚决摇头。

    “你别再帮我顶锅了，这是我的主意，我去坐牢，你好好待在家里！”

    刘会计暗道，岑良家这两孩子不错，可惜落在了大队长手里。

    大队长这些年一直在想办法收拾岑良家几个孩子，今天可让他找到机会了。

    他拖家带口的还要在大队长手底下讨饭吃，有心无力。

    许桃花当时就炸了，“岑杨你神经病吧，跟我结婚不比坐牢强吗？”

    岑杨重重的点头，他宁愿坐牢也不娶许桃花！！！

    许大队长重重的哼了一声，不识好歹。

    “岑杨，岑榛，今天的事情你们两个都有份儿，都别争了一起去坐牢吧。”

    “砰——”房门被推开，所有人齐刷刷的看过去。