
    葛大夫离开岑家后，直接去许大队长家汇报，“队长，岑欢脸上的东西不过人，不过治不好，可能要跟她一辈子！

    另外队长，村子中间那颗老榆树挡在路中间太碍事儿，害我摔了几次了，不如砍了吧？”

    许大队长抽了好一会儿烟袋锅，端够了架子才慢悠悠的点头。

    那树是岑良栽的，他早想砍了，一直没有找到合适的借口，葛大夫的提议正中他下怀。

    “多谢队长！”葛大夫喜滋滋的道谢，拍了会儿马屁就回去了。

    他回家后还没来得及歇口气葛冬梅就凑了上去，“爸，是不是成了？”

    “以后少打岑欢的主意，老实等着出嫁！”葛大夫黑着脸将药箱放在炕上，拿起炕桌上的烟袋锅点燃抽起来。

    葛冬梅气得红了眼眶，跺跺脚跑出去了。

    她爸不帮忙，她自己想办法。

    岑欢家，一家子围着灶台吃烤地瓜，围观岑欢把鱼片下到飘红的锅里。

    屋子里的热气和香味儿，让每个人心里都热腾腾的。

    “咱家这辣椒打哪来的啊？”岑欢有意无意的问起。

    “王大娘送的。“岑榛抢答道，端着个新盆子等着装水煮鱼。

    他咽了咽口水，毫不夸张的说他就着厨房的香味儿都能下几碗饭。

    王大娘？岑欢脑子里浮现出一个问号。

    这好像是个谜，回头得留意一下。

    岑欢看到鱼片滚开之后，撒上一把香葱，“好了，三哥盆子，大哥，撤火。”

    岑榛把盆子放在灶台上，微笑着透露着口水。

    岑欢把水煮鱼盛进盆子里，立即被岑榛端走，“大哥，二哥，五妹，你们快点！”

    岑松深怕他把鱼撒了，急忙跟出去。

    岑欢舀起一瓢水倒进锅里，盖上锅盖，揉了揉空瘪瘪的肚子，拿起筷子往外走。

    岑杨把明火弄熄，起身拍拍身上的灰，跟在岑欢后面。

    谁家做好吃的了，咋这么香？

    王二牛从睡梦中醒来，馋得不行。

    王大娘翻了个身，这香味儿不像岑杨做出来的，难道二牛说的都是真的？

    她起身去王二牛那屋，拍拍他的胳膊，”明儿你去岑家问问，今天晚上的饭是谁做的？“

    王二牛彻底清醒了过来，咽咽口水答应了。

    饿得睡不着的张寡妇和王小媳妇，都快馋哭了，满肚子火。

    谁这么缺德，大半夜的做好吃的。

    岑欢家，兄妹四个围着桌子吃得满嘴流油，根本停不下来。

    “这鱼又嫩又香，辣得好过瘾！”岑榛一边吃着鱼，一边含混不清的说话。

    他第一次吃辣的，感觉好新奇的样子。

    当然也是第一次吃水煮鱼，简直打开了新世界的大门。

    岑杨，岑松辣得眼睛鼻子通红，浑身都有些出汗了，不过很舒坦。

    “这里面要是放点卤水豆腐，豆芽，那就更美了。

    今天大牛哥给我们送了点黄豆过来，明天做豆腐吃，我还泡了点黄豆发豆芽。

    下次我们就能下菜到鱼锅里吃，今天先将就将就。”岑欢笑盈盈的说道。

    岑榛眼前一亮，高兴得咧嘴笑起来。

    他挠挠头，有些愧疚，“晚上的鱼应该给王大娘送去点……”

    岑杨和岑松也这么觉得，王大娘一直很照顾他们，有好吃的不给她端，心里过意不去。

    这个问题其实岑欢也想过，但家里人多，两条鱼就三斤左右，他们一家子还不怎么够吃。

    送王大娘太少拿不出手，太多家里就没了。

    况且现在这么晚了，王大娘他们肯定都睡了，把人搅扰起来不太好。

    “回头咱们做点新鲜玩意儿，再给王大娘送去！”

    她的话让岑杨三兄弟欣然点头，毫无负担的继续吃鱼。

    吃完饭后，岑榛舔着肚子坐在肚子上，满足得像个地主老财。

    岑杨和岑松也是长这么大以来，第一次吃饱饭，都有些激动。

    今天，都是托了五妹的福。

    岑榛吃饱了，开始翻旧账，“五妹，葛大夫要砍了咱家附近那颗榆树，我不同意，可大哥同意，二哥还不让我说话！”

    “我哪里同意了，我只是想让他来给五妹看病，看完病我再反对。”岑杨满脸无奈的解释。

    岑欢双眸微眯，“好好地为啥要砍榆树？”

    岑松白了岑榛一眼，三言两语把事情的经过告诉岑欢，同时表达了自己的态度，“那是爸妈给咱们留下的念想，我当然不会同意砍了，但跟葛大夫说没用，这事儿归大队长管。”

    岑欢点点头，她也不同意！

    当年小岑欢母亲陆晚晴怀上岑榛回家待产，身体不舒服让岑杨去请葛大夫到家里来看看。

    那是葛大夫第一次见到小岑欢母亲，惊若天人。

    那个时候，岑良在部队，家里就只有陆晚晴和年幼的岑杨，岑松。

    天时地利人和让葛大夫色心大起，对陆晚晴上下其手。

    陆晚晴不是一般人儿，哪里受得了这样的侮辱，当场暴打葛大夫，踹飞出去。

    当天晚上，岑良回家听媳妇说起白天的事情，安抚好媳妇后去找葛大夫算账。

    葛大夫出诊回来走到榆树附近就被追上来的岑良按在地上，结结实实的教训了一顿。

    夫妻双打，让葛大夫从此有了心理阴影，十分膈应那颗见证了他丑陋的榆树。

    这些都是小岑欢从靳家老虔婆那儿听说的，当然那都不是啥好话。

    岑欢拼拼凑凑，拼出了事情的雏形。

    她凑近岑榛，压低声音，“明天，你去找二大娘他们说说葛大夫想砍树。”

    岑榛瞪大眼睛，这跟二大娘有啥关系？

    岑松眼睛都亮了，这法子好！

    他曾经跟靳老爷子打听过那颗榆树的来历，那是二大娘男人和她结婚那年栽的。

    二大娘男人去世后，那颗榆树被雷劈焦了。

    大哥出生那天，父亲发现那颗榆树还没死透，挖了点根栽在附近。

    经过父亲精心养护，榆树活了，二大娘有空就会去看那颗榆树。

    葛大夫想动那颗榆树，二大娘肯定不答应。

    这个村子里，辈分最大那一拨里面头一个就是二大娘。

    连靳老爷子，大队长都要敬二大娘三分。

    “照五妹说的做，明天早上天亮你就去！”

    “哎！”岑榛点头，对岑松本能的信服。

    岑杨看看岑欢，又看看岑松，“我看还是算了吧，都是一个村子里住着的，闹得太僵不好看！”

    岑欢，岑杨对视一眼，从对方眼中看到了无奈。

    葛大夫贼心不死，还想毁树灭迹，大哥要做烂好人就让他去做吧，他们不干！

    “二哥，明天你把这桌子腿儿修理修理！”岑欢站起来，麻利的收拾桌子。

    岑杨，“……”

    “成！”岑松暗暗嘀咕，这是大哥的活儿，五妹派给他显然是对大哥不满呐。

    岑欢端着碗筷往厨房走，岑松急忙把碗筷接了过去，“以后这种体力活儿，我们来干！”

    岑欢嘴角微勾，空着双手跟在后面。

    岑榛看着两人的背影，又看看失落的岑杨，颠颠的跑进厨房。