
    被抓壮丁的刘会计尴尬的跟和坤打招呼，“和局长远道而来，辛苦了！”

    和坤看看两人，询问岑欢，“他们是……”

    岑欢指指许大队长，傻呵呵的跟和坤介绍，“大叔，这位是我们村的许大队长，旁边的是刘会计！”

    “久仰！”和坤瞥了许成一眼，脸色阴沉了几分。

    许大队长心里咯噔一下，搓着手表态，“和局长，这天寒地冻的您还进村子，真让我们过意不去，村部已经准备好了饭菜，还请你赏光。”

    这么多年他从来没有听说岑家认识这么大的人物，岑欢在上赶着跟和局长套近乎。

    小丫头片子还想骗他，呵——

    桃花招岑杨招定了！

    刘会计心底在咆哮，许成，你能不能别丢人！

    人和局长是什么身份，还会接受你的吃请？

    和坤摆摆手，“这次我过来是为了私事儿就不去村部叨扰了，不过有几句话我想跟许大队长说说，山上的石头就跟柴一样，谁愿意下力气弄下来就是自家的，没有犯事儿一说。

    另外国家婚姻法明确规定结婚必须男女双方完全自愿，不许任何一方对他方加以强迫或任何第三者加以干涉。”

    “和局长说得是！”许大队长连连点头，后背都湿透了。

    和局长帮着岑家说话，看来真的跟岑家有渊源。

    这么重要的事情他居然忽略了，该死！

    许大队长尴尬的解释，“刚才岑欢丫头听差了，呵呵……”

    岑家兄弟长松了口气，还是五妹聪明啊！

    和坤理都没理许成，对岑欢招招手，“大侄女送送我！”

    “大叔，不是说好在家吃饭的吗？”岑欢发自肺腑的热情挽留。

    今天和坤帮了她们兄妹大忙，自然该招待一顿午饭的。

    “最近忙得很，下次吧！”和坤说完，人已经出了门。

    岑家这么穷，哪里有东西招待他。

    岑欢跑到仓房打包了一些豆腐干，跑出大门看到和坤坐在车上示意她上车。

    岑欢坐上去，悄悄竖起了耳朵。

    和坤看看站在大门口朝这边张望的许大队长和刘会计，压低了声音跟岑欢说，“你给我的那个声明书我已经送给了冯局长和报社，今天登出来了。”

    和坤从后面拿过来一张报纸递给岑欢，“在第一版！”

    岑欢喜出望外，和坤的效率真高。

    她麻溜的翻到第一页，看到声明书，嘴角不自觉的上扬。

    她将怀里的豆腐干送给和坤，“和局长，真是太感谢你了！

    这是我做的一点吃食，隔水蒸五分钟热透就可以吃，老爷子应该会喜欢。”

    “太好了！”和坤喜上眉梢，把包袱接过去，这一趟来着了。

    “对了，老爷子问你会不会熏腊肉？”

    岑欢有些为难，“会倒是会，但那个时间长，没法在初七之前做好。”

    “没关系，你会做就行！”和坤高兴得找不到北，他从侧面拿出一本书递给岑欢。

    “钱和肉票都在里面，二月二能做出来吗？”

    岑欢接过书，肯定的点点头。

    和坤吃了个定心丸，抱着包袱像抱着传家宝似的。

    岑欢嘴角微勾，打开车门下去，“不辛苦，能帮大叔做点事情是我的荣幸！”

    狡猾的丫头，和坤小心翼翼的把包袱放在副驾驶位上，发动汽车离开。

    岑欢看到汽车消失后，才转身往大门口走。

    许大队长凑上去跟岑欢套话，“大侄女，你咋跟和局长认识的？”

    “就那么认识的啊！”岑欢懒得应付她，拿着报纸和书就走了。

    许大队长急忙追上去，涎着脸皮笑道，“大侄女，叔以前待你们兄妹不薄，以后在和局长面前还望你多多美言！”

    岑欢停下脚步，一本正经的装傻，“啊，你说啥？”

    许大队长脸上讪讪的，有些话不好说两遍的，岑欢真是个傻子。

    如今这傻子丧门星攀上了和局长，以前的计划得改改了。

    “岑欢丫头，以后家里有什么困难，尽管来找我，找你刘叔啊，我们会帮你们做主。”

    “是啊，岑欢，遇到困难记得找我们！”刘会计实在不想再待下去，找了个借口离开。

    许大队长还想跟岑欢说点啥，可她已经进门了，他只好背着手走了。

    以前他想着把岑杨招进来，把岑家其他几个赶出去，霸占岑家现在的地皮。

    那块地旺，走出来的都有大出息。

    自己这辈子是指不上了，但桃花的孩子还有机会。

    如今岑家赶不出去，那就让他们留下。

    不过他要把岑杨那个登天梯抓在手里，这事儿得从长计议。

    王小媳妇从前门跑出去，拦住许大队长，“大队长，岑家挖集体墙角咋解决的？”

    许大队长狠狠的瞪她，都是王小两口子给他惹麻烦，害他被和局长教训。

    “山上的石头谁弄下来就是谁的，没事儿少扯老婆舌！”许大队长撂下话，拂袖而去。

    王小媳妇唯唯诺诺的点头，她一转头发现王大娘站在门口正看着她这边，“大娘你这么多年巴巴的对岑家几个孩子好，今儿岑家买了好多好吃的，咋没请你去吃饭呢。”

    王大娘翻了个大白眼转身走了，根本不理会王小媳妇的挑拨。

    岑欢望着王小媳妇的背影，嘴那么长，还是烂了的好！

    王小媳妇突然觉得明显好转的嘴又火拉拉的疼，她心里咯噔一下，捂着嘴回屋去了，暗暗把岑欢十八代祖宗全扒拉出来咒骂了一遍。

    岑欢走进大屋，爬上炕。

    岑杨几兄弟立即围了上去，好奇的打量岑欢手里的书。

    他们读书好些年，可都没见过书。

    岑橘的眼睛里仿佛有光，灿如星辰。

    岑欢看看岑橘，翻开书果然看到一摞钱以及肉票。

    “五妹，这，这是咋回事儿？”岑榛最沉不住气，其他人也十分好奇

    岑欢拿起来数了数，一共五十块，五十斤肉票，“这是大叔让我给老爷子熏腊肉的，明天几个哥哥早点起来，轮流去买肉，一人买十斤，都穿新棉袄去，拿出有钱人家的气派！”

    她把钱和票逐个发下去，剩下的十斤留在她手里。

    明天她出门买肉，顺便把今天不方便拿的东西带回来。

    岑榛咂舌，那么多肉啊……

    岑杨岑松岑橘点点头，那么多肉一次性买能让人眼红死，分开买其实也挺让人眼馋的，有钱人家那就没什么问题了。

    岑榛把钱，票收起来，往岑欢跟前凑了一下，“五妹……”