
    下午两点多，一辆汽车开进村子，打破了村子里的宁静。

    半大孩子跟着汽车跑，追到了岑欢家。

    岑欢正埋头做衣服做得飞起，没注意到外面的动静。

    岑橘听到了引擎声下意识的往前院走，看到和坤和一个陌生男人下车，愣了愣神，立即迎上去。

    “和局长，你来了，快请进！”他几步走过去，打开大门。

    “岑橘啊，真是不好意思，大过年的还来打扰你们！”和坤释放出善意的微笑，搓着手进门。

    和襄像个尾巴似的，紧紧的跟在后面。

    岑橘关上大门，挡住外面窥探的视线。

    王小媳妇不忿，丧门星走了什么狗*屎运，居然攀上了局长这么大的官？

    王二牛和齐三胖围着汽车走来走去，不断咂舌，这玩意儿可真好。

    “二牛，刚才来的那是谁啊？”麻婶子一把拉住王二牛，好奇的问。

    齐嫂子立即凑了上去，“岑欢啥时候认识的？是哪里的干部啊？”

    齐三胖妈齐大娘不甘落后，拉住王二牛的另一条胳膊，“二牛啊，跟婶子说说，那两个干部到底啥来头？”

    王二牛摇头，他也不知道啊！

    “我知道！”许杏花挤上去，把和坤的身份爆了出来。

    “他是和局长，岑欢的大叔！”

    许杏花的话音一落，现场响起一片咂嘴声。

    我的个乖乖，岑欢居然认识大局长呢，难怪公社会来人调查，这下岑家的抚恤金能拿回来。

    二小子还要娶媳妇，好事都落他们家了。

    人群外的岑春兰听到许杏花的话，脸色顿时黑了下去，转头就走，她得赶紧想个法子把丧门星嫁给表哥，省得夜长梦多。

    葛冬梅迎面走过来，跟岑春兰正面遭遇。

    两人各自哼了一声，分道扬镳。

    葛冬梅站在远处，看到许杏花眉飞色舞的跟那帮老娘们儿说话十分反感。

    最近自己忙，没时间去带丧门星那个傻子。

    岑春兰被丧门星识破，两人好像掰了。

    丧门星身边空虚，许杏花趁虚而入了。

    小人！

    公社来人调查岑欢家抚恤金的事情，她还认识了什么局长。

    这日子眼见着要过起来了，葛冬梅扭曲的心异常愤怒。

    她悄悄离开，往村外走。

    许杏花看到这一幕，立即跟上。

    这边和坤兄弟进门后，说起了来意，“岑橘，我们来找岑欢，她在家吗？”

    “在的，和局长！”岑橘走到岑欢门前，敲了敲门。

    “五妹，和局长找你。”

    “啥？”岑欢抬起头，她是不是听错了？

    今天都大年三十了，和坤怎么会来乡下？

    她放下布料出去，果然看到了和坤，还有今天在黑市门口拉住他的那个人。

    “大叔怎么来了，快请坐！”岑欢一脸戒备，躲着和襄走过去。

    和襄气结，“我又不是坏人，你躲我做什么？”

    和坤看看和襄，你给我安分点。

    和襄摸摸鼻子，我尽量吧。

    你不是坏人，是个骗子，岑欢冷哼。

    和坤尴尬的跟岑欢解释，“那个，这是我兄弟和襄，今天的事情是个误会，希望你不要放在心上。”

    岑欢眼珠子都瞪圆了，那个油头粉面的玩意儿居然是和局长的兄弟？

    她有些不太相信，跟和坤求证，“亲的？”

    和襄十分骄傲的挺了挺胸，必须的啊！

    “亲的亲的！”和坤尴尬的笑笑，把和襄往后面扒拉了一点，别丢人现眼了。

    岑橘端着两碗荷叶茶进来放在桌上，招呼和坤和和襄喝水。

    和襄走过去瞥了一眼，没有动手。

    和坤有点冷，端起碗一饮而尽。

    中午吃得有点腻，喝点这个正好，又清爽，又解腻。

    和襄瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到的。

    他二哥居然还有这样接地气的一面，比哥伦布发现新大陆还稀罕。

    岑欢把那只碗端过去，自己把茶喝了，开始磕碜和襄，“大叔，你有这样的兄弟，白瞎你这个人了。”

    和襄一蹦三尺高，“死丫头，你说什么呢？”

    和坤右手握拳，抵在嘴边假咳了一下，“岑欢，你别跟他一般见识，今天我们过来，是想请你去市里做顿饭，你方便吗？”

    岑欢看看和坤，又看看和襄，直接摇头，“不方便！”

    她要盖房子，建筑材料正没有着落呢，和坤来得正好。

    以和家的身份，什么人请不到，还用得着大老远的来村子里请她？看来这顿饭不简单啊，她得搂着点儿。

    “哎，你这丫头怎么这样？”和襄不干了，嚷嚷起来。

    “我二哥好不容易张回嘴，你竟然不给他面子。”

    “如果是大叔的事情，我自然会给面子，只可惜不是！”岑欢摊手，她也很无奈啊。

    “你，你怎么知道！”和襄有些意外。

    岑欢像看傻子似的看了他一眼，转头跟和坤解释。

    “大叔，今天是大年三十，我们兄妹五个时隔八年才第一次团圆，约好晚上一起守岁。

    而且我给哥哥们的衣服还没有做完，真不太方便。”

    “我也知道今天过来麻烦你是有些强人所难，可……”和坤停顿了一下，把自己的担忧抛了出来。

    “我弟妹最近几天都没吃啥饭，我们担心她的身体吃不消。

    我认识的人都不能带家去，所以我们才来请你帮个忙。

    如果你能答应这事儿，你们家修房子需要的建材，我帮你想办法批条子。

    只要你去上次住的那个地方做顿饭，做好后我们就送你回来，不会耽误你多少时间，你看这样行吗？”

    岑欢似乎明白了什么，对和襄也就没那么厌恶了。

    她能拿到批条，还能从和坤家的院子外面弄到柏丫。

    这很可以！

    嗯，和坤院子外面不远处有柏树，上次她都发现了。

    “好吧，不过我要带我二哥一起去。”

    和襄皱眉，“这么麻烦？”

    和坤丢给他一个眼刀子，你不说话没人当你是哑巴。

    和襄往旁边躲了一下，装起了哑巴。

    “行行行，我们在外面等你！”和坤拉起和襄就走，深怕他再说出什么让岑欢生气的话。

    岑橘立即到后面，去把岑松叫了回来。

    对于岑欢的安排，他没有什么异议。

    岑橘知道岑欢想让他安心养伤，不想让他出去奔波。

    家里几个孩子，二哥最聪明，跟着五妹他们几兄弟都放心。

    岑欢交代岑橘去请王大娘帮忙做衣服，然后告诉他可以熬猪油了！

    岑橘眨眨眼睛，明白了其中原因。

    岑欢看看后院叮嘱岑橘半下午做芝麻馅汤圆给干活的甜甜嘴，然后带着岑松坐上汽车离开村子。