
    他不断解释自己才疏德浅，管理一个村子难免有纰漏。

    国字脸三人只是抱着茶缸子暖手，根本不搭他的话茬。

    向阳村是公社里唯一一个遗世独立的村子，这里每年交粮最少，救济却是最多的，靳主任在任时的规矩传了下来。

    这位许大队长嘴皮子好使，能力一般，所以村子还是整个公社最穷的。

    许大队长解释得口水都干了，冷汗直淌，也没有扳回一点局面，他觉得要遭。

    许杏花带着王大娘夫妻，花大娘夫妻，齐三胖爹妈，二大娘和三大爷走进来。

    “爸，我把你要找的人领来了！”许杏花小心翼翼的汇报后跑出去端了几根长凳子进来放下炕下。

    许大队长看到那些人，脸色立即沉了下去。

    国字脸敏锐的捕捉到了这一幕，心里有了计较。

    花大娘平时咋呼得厉害，真遇到官，心里直哆嗦。

    “既然都来了，都坐下吧！”许大队长招呼一群人坐下，给他们介绍了国字脸三人的身份。

    “今儿公社领导是来调查岑良两口子抚恤金的事情，你们知道什么就说什么！”

    “哎呀，领导啊，你们可算来了！”花大娘突然激动了起来，心也不哆嗦了，说话也利索了。

    “岑良那几个孩子苦啊……”花大娘把岑欢家的艰难从头到尾的数了一遍。

    王大娘在一边补充。

    二大娘，三大爷不时插句嘴，把事情说完整。

    这一通走下来，国字脸等人基本了解岑欢家的艰难程度，超乎他们的想象。

    他们把岑温，岑恭家的情况了解了一下就告辞了，婉拒许大队长相送。

    许大队长目送领导离开后，进厨房找到许杏花，劈头盖脸吼她，“你胆子肥了！”

    许杏花站起来，瑟瑟缩缩的绞着衣角，“爸，公社都来人调查了，抚恤金肯定会物归原主。

    这事儿咱拦不住，如果让领导知道了，反而对你不利。

    就算让跟岑欢家不和的人来了，你以为领导就会信吗？

    领导不是傻子，他们还会去调查。

    咱还不如卖岑家一个人情，让王大娘，花大娘他们过来。

    回头岑欢知道了，肯定会记咱们的好！”

    P话！许桃花翻了个大白眼。

    徐大队长媳妇戳着许杏花的脑门数落，“死丫头，把你能的，咋不上天呢？”

    许大队长深深的看了许杏花一眼，“媳妇，给二丫头煮两个鸡蛋！”

    “谢谢，爸！”许杏花喜出望外。

    以前家里的鸡蛋她只能看看，全让许桃花吃了。

    现在开始也有她的份儿了，这都是岑欢带给她的好运。

    许桃花心里咯噔一下，感觉自己的地位遭到了威胁。

    许大队长媳妇愣了半天才反应过来，“知道了！”

    鸡蛋是大丫头的，什么时候轮到二丫了，当家的越活越糊涂。

    她煮鸡蛋的时候给大丫头也煮两个，可不能委屈了她顶门立户的大丫头。

    调查组一路走一路打探岑温，岑恭家的情况。

    路上遇到了麻婶子，王小媳妇，岑春兰等人。

    只是他们惧怕岑欢背后报复，没有添油加醋。

    王小媳妇悻悻然回去，她还以为是来抓岑欢的，结果人是来调查的。

    这次算丧门星走运，下次就没这么好的运气了。

    调查组最后去了岑温家，对醉醺醺的岑温和慌成一团的岑温媳妇宣布：在三日内还清欠岑良家的抚恤金，以及从岑家拿出来的东西。

    岑温媳妇哭哭啼啼的点头，感觉天都要塌下来了。

    岑温猛地一个激灵，酒醒了一点儿，急忙张罗起来。

    请人帮忙把从岑温媳妇娘家拿来的东西，全部送到了岑欢家里。

    岑橘看到那些已经破旧的父母之物，又看看眼前不断跟自己说好话的岑温，什么都没说。

    “大侄子，东西都还回来了，咱们两清了啊！”岑温撂下话，就带着人走了。

    岑橘冷笑，这才哪到哪？

    外面又传来靳大娘的叫骂声，岑橘头大得很。

    五妹说回头送她个大礼，他都有些等不及了。

    调查组去岑恭家，也如此这般的交代，岑恭，岑恭媳妇态度十分热情，表示一定会照办。

    调查组离开后，麻婶子悄悄的去岑恭家，凑到一边监督工匠盖房子，一边摆弄喜字的岑恭媳妇面前，把岑温家的举动告诉她。

    “三嫂，你打算咋整？”

    “我家又不欠岑欢家钱，关我啥事儿？”岑恭媳妇理直气壮的翻白眼，岑欢拿走了那么多钱，她还想着拿回来呢。

    别说调查组，就是天王老子来了，也别想从家里拿一分钱走。

    麻婶子暗暗咂舌，真不要脸！

    她四下看看，发现家里布置得十分喜庆，对岑欢的话信了七八分。

    “三嫂，你真贤惠！三哥娶了你真是天大的福气。”

    岑恭媳妇谦虚的摇摇头，表示自己做得还不够。

    麻婶子找个借口走了，小样儿，我让你嘚瑟，等秦阿芳娶进来，有你哭的时候。

    现在整个村子都等着看岑恭家的好戏，初六她天不亮就过来等着。

    岑恭媳妇看看满屋子的大红喜字，崭新的铺盖，也觉得自己挺贤惠的。

    阿芳马上要嫁到岑欢家，她就有儿子了。

    她等着接收岑良的抚恤金，属于岑温的那一半。

    初七她把岑欢嫁到山沟沟里去，到那时候岑良，她家都是她说了算。

    岑欢揉了揉鼻子，从包袱里掏出一张纸展开，上面写着一句话，J大衣，120张票，种类不限。

    她出门前向王大娘打听她给岑松那些票的来历，这么机密的事情王大娘居然告诉她了，还叮嘱她小心些。

    岑欢一下车直奔这里，岑杨那群人已经被岑欢指挥去各个市场买肉。

    她手里屯了些J大衣，数量不多。

    现在也不方便给岑家兄弟，刚好拿来换点票。

    她现在啥票都缺，来者不拒。

    不要钱，只要票就能换到有价无市的J大衣，让来寻摸好东西的人沸腾了。

    片刻功夫，人群把岑欢围了起来。

    岑欢成了夹心饼干的馅儿，以最快的速度完成两件J大衣的交易，攥着一把票从人群里挤出去。

    太疯狂了，太疯狂了，她的魂都快被挤没了。

    岑欢心有余悸，在那群人反应过来之前逃之夭夭。

    她跑出去还没来得及喘口气就被人抓住了。

    “丫头片子，跟我走一趟！”