
    王大娘赶到岑恭家外面，果然看到五个孩子。

    她喜上眉梢，岑欢说把岑橘带回来，真的把岑橘带回来了。

    “这都是谁啊，大半夜的要干啥？”岑恭媳妇举着煤油灯站在家门口，一个人单打独斗。

    岑恭像乌龟似的，缩了起来。

    “我，岑松，收账！”岑松上前一步，跟岑恭媳妇对杠。

    岑恭媳妇摇头失笑，像哄三岁小孩似的哄岑松，“你这孩子瞎说什么，我家可不欠你们家的钱！”

    岑松压下心头的反感，“上次五妹跟大爷提过抚恤金的事情，我以为你们应该知道了，既然不知道，那我再说一遍，你们家欠我家的抚恤金十五年，该还了！”

    看热闹的对这件事情不看好，岑恭媳妇多抠门的人啊，还能让几个孩子把钱哄出来？

    把岑松过继给她，或许还能商量商量。

    岑恭媳妇依然在笑，一脸我不跟孩子计较的表情，“松儿啊，这事儿你跟我说不着，当年你爸妈的抚恤金是你大爷接手的，跟我没啥瓜葛。”

    她仔细打量了一下岑橘，光线太暗看不太清，但她可以猜啊。

    “这是岑橘吧，你回来了？”

    看热闹的纷纷侧目，岑橘回来了？

    岑欢兄妹那一堆有五个人，他们还以为多出来的那个是王二牛呢。

    王二牛激动的跑上去拉着岑橘左看右看，高兴得手舞足蹈，“岑橘，真的是你吗？”

    他比岑橘大两岁，两家住得近，几乎是一起长大的。

    岑橘去严家后，他伤心了好久才缓过来。

    “二牛哥！”岑橘看着眼前激动的伙伴，咧嘴笑了。

    “我的天哪！”齐嫂子猛拍大*腿，大声嚷嚷。

    “我听王小妹说岑欢岑松去接岑橘了，没想到还真把岑橘接回来了！”

    众人看着岑橘的背影，不停咂嘴。

    岑家兄弟接了岑橘好多年，那孩子一直没回来过。

    岑欢一去就接回来了，不是一般人儿啊！

    岑欢还真不是一般人儿，人是丧门星，咒谁谁倒霉！

    岑欢冷笑，岑恭媳妇是个转移话题的好手，她捅捅岑松的胳膊。

    岑松立即开口，把楼拉回去，“你们和大爷之间的猫腻自己折腾去，今天我们兄妹来收那一半抚恤金，十五年的利息我们不要，直接还本钱就行！”

    岑恭媳妇是什么人？出了名的守财奴！

    那抚恤金她没分到一半，鬼都不信。

    这是岑欢兄妹分析的，村里有流言支持她们的推断。

    岑恭媳妇感觉自己的脸皮被撕开了，火烧火燎的疼，“你这孩子胡咧咧啥，既然你们兄妹都到齐了，那就准备一下迎亲的事情吧，迎亲的日子我都给你们挑选好了，就正月初六！”

    她说着提高音量宣布，“大家伙儿都听见了吧，正月初六我们家松儿娶媳妇，到时候大家都来啊！我们家松儿没有父母，还望大家多帮衬。”

    众人面面相觑，花大娘不是说不娶了吗？

    岑松暴走，气得说不出话来。

    岑橘扭头看向岑杨，这咋回事儿，大哥？

    岑杨头大如斗，他脑壳痛。

    岑欢算是知道了秦阿芳随了谁，姑侄都是一样不要脸的，喜欢对别人家指手画脚。

    岑榛咬牙切齿，没头没脑的冲出去。

    岑杨岑橘对视一眼，把他拖回去。

    “别拉我，都别拉我！”岑榛拼命的挣扎，他要打死那个不要脸的！

    二哥小时候那个不要脸的刻薄他，饿了三天一粒米都不给吃！

    二哥长大了，那个不要脸的又看着好了，纠缠二哥，纠缠他们几个想把二哥过继过去。

    他们不干，现在那个不要脸的充起他们的长辈，根本不顾二哥和他们的意思，硬塞个女人进来，什么东西！

    岑杨，岑橘不是暴怒的岑榛的对手，眼看要被他挣脱了。

    岑欢凑近岑榛嘀咕，“三哥，那个女人巴不得你动手，那样她就可以赖上咱们。

    不但不还抚恤金，还会赖咱家里去，让二哥养他，一辈子都别想摆脱。

    到时候二哥必须娶秦阿芳，搞得家里一地鸡毛，咱们兄妹东离西散。

    如果你不动手，大家都会站在咱们这边，他们只会同情弱者，抚恤金就能拿回来。

    我跟你保证绝对不会让二哥娶秦阿芳，还会让岑恭媳妇死了过继二哥的心。”

    岑杨，岑榛连连点头，“三弟/三哥，听五妹的，我们都听五妹的。”

    岑榛被说服了，他没想到动手的后果这么严重，幸亏二哥，四弟拉住了他。

    他走到暴怒的岑松身边，时刻戒备着，高低不能让二哥动手。

    岑恭媳妇阴沉着脸对岑榛发难，“岑榛，你还想……”

    岑杨接到岑欢的暗示，立即把岑恭媳妇的声音压下去，“各位叔伯婶娘，我有件事情宣布。

    我四弟岑橘今天回家了，以后他会跟我们兄妹几个一起生活，还请各位叔伯婶娘多多照顾，如果你们有什么事儿，招呼一声就行。

    另外，我们家现在穷得叮当响，娶亲的事情得暂时缓缓，我们吃苦可以，不能让别人家闺女也跟着吃苦，至少得拿到抚恤金把家里的房子翻盖翻盖，置办点像样的家具嘛。”

    看热闹的纷纷点头，是这个理！

    岑恭媳妇感觉事情不妙，想抢话头，岑杨被岑欢捅了一下，又把话题扽了过去。

    “我在这里澄清一下，我这个当大哥的婚事都没有着落，我二弟不可能越过我去娶亲，村里的流言大家可别当真。”

    岑欢对岑杨竖起了大拇指，拉拉岑松的袖子，二哥你也说说。

    “我大哥已经说得很清楚了，我只补充一点，以后我媳妇得我五妹喜欢，我大哥三弟四弟看好才行，其他任何人做主都不好使！”

    打虎还得亲兄弟，岑欢拍手叫好。

    岑恭媳妇将岑欢的小动作看在眼里，该死的丧门星！

    岑欢转头斜了暴怒的岑恭媳妇一眼，跟岑家兄弟交代，“你们先回去，我去三婶家做客，晚些回去。”

    岑恭媳妇急忙跑去拦大门，丧门星想进去，门都没有。

    岑欢嘴角微勾，先一步跑进去。

    岑恭媳妇气急败坏，拽着岑恭进门，房门砰的一下，在他们身后关上。