
    不大一会儿，大家都知道了岑欢梦游的毛病，全没当回事儿。

    所有人都被岑欢家今天晚上传出来的香得隔路的味道吸引了，纷纷互相打听。

    王二牛费了好大的力气，才说服他*妈吃上岑欢做的米粉儿，一口气吃了四碗才放筷子。

    王大牛都没眼看，急忙把他拉回家。

    花大娘这辈子都没吃过这么好吃的东西，高兴得不要不要的。

    吃完饭就出门找麻烦去了，岑家孩子吃饭就一副碗筷轮流吃，这家把她气的。

    岑温媳妇正拉着从门口路过的许杏花套近乎，听到花大娘骂阵，立即对骂起来。

    许杏花趁机溜走，拔腿往家门口跑。

    不大一会儿，两人就吸引了不少看热闹的。

    花大娘长期稳霸向阳村第一吵架能手的宝座，岑温媳妇今天哭了一场，精神不济，在气势上弱了不少，没多久就被气得摔上大门。

    花大娘小胜一局，杀到了岑恭家，看到不少小媳妇在岑恭家忙碌，扯开了破锣嗓子，把岑恭，岑恭媳妇骂了个狗血淋头，凯旋而归。

    岑恭媳妇气得浑身哆嗦，差点把手里的喜盆扔出去。

    在场的媳妇，你一言我一语的架秧子。

    “三嫂，你别跟那个老疯婆一般见识！”

    “三嫂，听说花家的在岑欢家做凉粉儿，准时被岑欢撺掇了才来找你的晦气！”

    “三嫂，不是我说你，你对岑欢那丫头就是太心软了，如果我家侄女在外面不给我脸，我当场撕烂她的嘴！”

    岑恭媳妇强行按下心中的怒气，“到底是自家侄女，她不懂事，我还能跟她一样不懂事儿？”

    她在心里悄悄记了岑欢一笔，丧门星拿走了她的钱必须给她吐出来！

    她不但要花岑良的抚恤金，还要让岑松养老，把岑欢那个贱丫头卖到山沟沟里头去。

    许杏花一趟子跑进家门，看到葛大夫正在给许桃花把脉。

    嗯？她下午出去的时候许桃花还好好地啊，怎么这么一会儿就病啦？

    许大队长媳妇狠狠的剜了她一眼，死丫头片子半下午都去哪疯了？

    许杏花习惯了那样的目光，若无其事的去厨房做饭。

    葛大夫松开许桃花，叹了口气。

    许大队长媳妇迫不及待问道，“咋样，葛大夫？”

    许大队长拿着烟袋锅站在旁边，竖起了耳朵。

    “大队长，嫂子，桃花不能说话还是跟上次一样的原因。”葛大夫如实汇报，暗搓搓的想着又能白赚一笔了。

    许桃花一张脸因为愤怒而扭曲，她要把岑欢赶出去，赶出去，赶出去！

    这个村子，只能有自己！

    她和岑欢势不两立。

    许大队长神色晦暗不明，低下头抽起了烟袋锅。

    许大队长媳妇眼底的恨意一闪而逝，请求葛大夫帮忙开方子。

    厨房里的许杏花咧嘴笑了，听到许桃花不能说话，她好高兴！

    许桃花仗着自己是顶门立户的大丫头，从小就欺负她！

    只有岑欢能克她，她得好好努力把岑欢拢住。

    今天是个好的开始，明天再接再厉。

    许大队长媳妇送走葛大夫，开始骂岑欢，骂得那个脏，附近的人都没法听下去。

    许桃花跑到厨房去找许杏花的麻烦，你下午去哪儿了？

    许杏花懒得搭理她，自己去哪里有必要向许桃花汇报吗？

    许桃花瞪了她一眼，跑出去把还在骂骂咧咧的许大队长媳妇拽了进去。

    许大队长媳妇看到许杏花，气不打一出来，“下午我不是让你洗衣服吗，你跑哪儿去了？”

    许桃花站在许大队长媳妇旁边，对许杏花做鬼脸。

    许杏花低头，双手不自觉的握成拳，“下午去玩了一会儿，我晚上洗！”

    “成天就知道玩，我怎么生了你这么个不中用的东西！”许大队长媳妇心里不顺，像往常一样拿许杏花撒气。

    许大队长头都被吵大了，一巴掌拍在桌子上。

    许大队长媳妇到嘴边的咒骂立即咽了回去，挽起袖子做饭。

    许杏花松了口气，把柴架到灶膛里，出去找许大队长。

    刚才岑温媳妇的话，有必要让她那个偏心眼子的爹知道。

    “爸！”许杏花踏进厢房，站在炕边。

    许大队长抬起头看了她一眼，继续抽自己的烟。

    许杏花绞着衣角，小声嘟囔，“今天岑温媳妇跟我说了门亲事。”

    许大队长抽烟的动作一顿，“谁？”

    “岑温媳妇娘家侄子！”许杏花说完，拿眼睛去瞟许大队长。

    许大队长眼底划过一道阴鸷，半晌才开口，“你咋说的？”

    “我说我的婚事得我爸妈做主！”许杏花莫名哆嗦了一下，感觉后背有点凉。

    许大队长点点头，岑温媳妇胆子肥了，居然惦记到二丫头上。

    “我出去溜达溜达。”许大队长拿起烟袋锅，冒着风雪出门。

    岑欢坐在炕上缝褥子，突然听到惨叫声，啥情况？

    岑杨仔细听了一耳朵，“好像是大爷家？”

    岑松走进来，坐在炕沿告诉他们，“三弟，四弟出去打听了，很快就会知道结果。”

    不大一会儿，岑榛和岑橘回来了。

    岑榛兴匆匆的跑进来，脸上露出不厚道的笑容，“大哥，二哥，五妹，我跟你们讲，哈哈……”

    岑欢三人有些无奈，耐着性子等着岑榛的下文。

    岑橘走进来，将事情三言两语的告诉他们，“岑温发现他媳妇往娘家搬东西抓着他媳妇打，让他媳妇明天把东西弄回来，他媳妇犟嘴，被打得老惨了，岑春兰哭着跑去找大队长，我们就回来了。”

    东窗事发，岑欢幸灾乐祸的笑起来。

    岑松有些好奇，“咋发现的？”

    岑橘摇头，这事儿他也觉得蹊跷。

    岑温媳妇往娘家搬东西是村子里公开的秘密，除了岑温不知道，全都知道。

    嘴巴长的想跟岑温说都没用，因为他一年到头，从早上起来都是醉醺醺的。

    岑温今天明明又喝多了，咋就发现了呢？

    虽然岑欢觉得岑温媳妇应该得到点教训，但她不赞成家暴的方式。

    她看着手里的布料有些犯愁，“咱家要是有缝纫机就好了。”

    岑杨小声嘟囔，“其实咱家有，我见过妈用缝纫机给我和二弟做衣服。”

    “那现在在哪儿？”缝纫机不那么容易坏，岑欢奇怪小岑欢的记忆里怎么没有。

    岑杨，岑松低下头，都是他们没用。

    岑榛暴起，“在大爷那里！”

    岑欢双眸微眯，“你们过来！”

    岑家几兄弟立即凑了上去，竖起了耳朵。