
    岑欢兄妹俩一觉睡到天亮，陆续起床。

    两人在附近的饭店吃了早饭，离开时看到匆匆而来的和坤。

    岑欢有些意外，“大叔，你怎么来了？”

    老爷子要吃锅盔，我必须来啊，和坤抹了一把脸，让自己清醒一点。

    熬了一*夜终于把抓捕任务完成，他第一时间赶到和平桥这边发现人去楼空，只好出来碰运气，没想到还真让他遇到这俩兄妹了。

    他不动声色的打量岑松，之前只是觉得这孩子面善。

    昨天晚上他*妈突然提了一嘴，岑松像大哥。

    他发现这孩子的眉眼跟大哥有七八分像，几乎跟奶奶是一个模子刻出来的。

    大哥牺牲那年还没结婚，他们应该没啥关系。

    妈想得太多了，这事儿根本不用查。

    岑松丝毫没有发现和坤在打量自己，跟岑欢一样好奇和坤为啥突然出现。

    和坤看看周围人来人往的，邀请岑欢兄妹到车上说话。

    三人上车后，和坤开门见山，“岑欢，我家老爷子最近几年身体不好，老念叨我大哥。

    我大哥牺牲二十几年了，我们还没缓过来。

    担心他过年睹物思人，对身体恢复不利，就把他接到市里来。

    老爷子生于战火，戎马半生，对物质没啥要求，就喜欢吃点老家的小吃。

    说来惭愧，我们这么多年都没能满足他。

    不是找不到地道的小吃，就是做得四不像。

    好不容易遇到你，我们打心眼儿的高兴。

    昨天的事情我代我媳妇跟你道个歉，请你体晾。

    老爷子在省城上班，最多初七就得回去，烤炉你能不能早点给弄出来？”

    岑欢没想到这里面还有这么多故事呢，“我以为老爷子都退下来了呢，既然这样那我就早点做烤炉，不过也早不到哪里去，马上要过年了，家里挺忙的，但我可以保证，初七之前一定能让老爷子吃到锅盔。”

    “谢谢！”和坤感激不尽，他准备了一箩筐劝说的话一句都没有派上用场。

    岑欢这丫头真不错，他掏出纸笔递给岑欢，“需要啥材料我去准备，回头我让人给你送村子里去，你把地址告诉我就行。”

    岑欢接过去把现在能买到的材料列在了旁边，也把自己家的地址留下了，双手递还给和坤。

    和坤感叹岑欢的教养真好，他双手接过去看到上面精确到块/斤的材料，这丫头是个行家。

    而且字也写得不错，很有风骨。

    这个年代还读书的孩子，以后必定有大出息。

    “岑欢，你们兄妹一直在乡下？”

    岑欢一头雾水，和坤啥意思？

    岑松更摸不着头脑，下意识的看向岑欢。

    经过昨天的事情，他已经把岑欢当成了主心骨。

    和坤暗恼，话都不会说，他尴尬的摸摸鼻子。

    “我是说看你们待人接物不像乡下孩子，以前是不是也跟岑橘……”

    岑欢摇头，“我们家就四哥出来了，其他的都在乡下长大的，待人接物有干妈和靳老爷子提点，所以才没有出来丢我父母的脸。”

    岑松暗暗觉得，他跟五妹比起来还差得远呢。

    也不怪和坤会这么想，连他都觉得五妹像城里孩子。

    “这样啊！”和坤喃喃道，他想打听一下岑欢父母的事情，又怕她起疑。

    这丫头心眼子贼多，还是自己查吧。

    不查一下，母亲追问起来交代不过去。

    和坤看看岑欢的脸，十分感慨。

    昨晚上他*妈说岑欢脸上的那些泡是画的，那孩子生得好，应该是不想别人打自己的主意，他现在发现他*妈是对的。

    后生可畏，后生可畏啊！

    如果大哥还在的话，他的闺女肯定跟岑欢一样聪明能干。

    查，必须查！他一定要搞清楚大哥和岑家那五个孩子到底有没有关系！

    和坤再次感谢了岑欢，开着车回去了。

    岑欢兄妹打听到附近的商店，去给岑橘买衣服。

    他们还没走出去多远，听到前面传来一阵嘈杂的声音。

    岑欢抬头看过去，发现两支迎亲队伍停在一家门口，一言不合打起来了。

    “二哥，咱们去看看！”岑欢鬼使神差朝那边走。

    岑松深怕岑欢被误伤，急忙跟上。

    岑欢挤进人群，东一耳朵，西一耳朵的听着他们争吵，依稀明白了什么，她在事主右边的邻居家门口停下来，跟看热闹看得飞起的老太太打听，“大娘，隔壁出了啥事儿啊？”

    老太太拉着岑欢，热情的跟她拉呱，“隔壁老赵家闺女半年前跟何家订了亲，说好了今天过门。

    谁知道三个月后又跟李家订了亲，明天过门。

    李家听到了啥风声，今儿个跑来迎娶，赶上何家也在，两家就堵门口了。

    他们都打起来了，老赵家闺女一直没现身，你说这叫啥事儿？”

    这叫骗婚，岑欢目光闪烁了几下，带着岑松往后院走。

    岑松一脸茫然，“五妹，你要干啥？”

    “咱们去会会那骗婚的赵家闺女！”岑欢加快脚步，飞快绕到后面发现一个圆脸姑娘从隔壁的后门悄悄溜进小巷。

    “二哥，截住她！”岑欢一溜烟的跑过去，拦住她。

    赵圆圆惊慌失措，转头就跑。

    岑松堵住她的路，跟岑欢形成合围之势。

    “你，你们想干什么？”赵圆圆经过片刻慌乱之后，很快就稳住了心神。

    “他们心甘情愿给我的彩礼，我是不会退的。

    你们最好不要乱来，我上面有人。”

    渣女应该不是第一次干这种勾当了，有恃无恐。

    岑欢目光一转，凑近赵圆圆嘀咕，“你帮我做件事，事成之后我给你十块钱，否则我就把你拉到前面去交给我表哥。”

    赵圆圆瞬间黑脸，久走夜路遇到鬼了，“先交定金，把那人情况告诉我，三天之后我就行动。”

    岑欢掏出五块钱递给赵圆圆，并把岑温媳妇娘家侄子的情况告诉她扬长而去。

    三天后如果你不行动，你这张勾搭男人，骗婚的脸会烂的噢！

    两个傻子！赵圆圆轻蔑的笑笑，揣起钱就跑了。

    岑松觉得这事儿不靠谱，十分心疼那五块钱，“五妹，我觉得她不会听你的，还有岑橘不是有衣服穿吗，为啥还要给他买？”

    不，渣女会听的，她会把岑温媳妇送到的娘家的抚恤金给自己拿回来。

    岑欢看看天上的太阳，这个时间岑橘养母应该回家或者已经在家。

    她一脸神神秘秘的，“待会儿你就知道了！”

    岑松，“……”

    以前觉得自己挺聪明的，跟着五妹出来这一趟，发现自己跟五妹差远了。

    兄妹俩去商店买了棉袄和秋衣，直奔岑橘养父家。