
    许杏花蒙头走到车站，索性搭车回去。

    她一路上都在想那个年轻男人，心跳得快要承受不住。

    听那男人的意思他对车站附近挺熟，应该是城里人吧，她得回家跟岑欢打听打听。

    岑欢在市里认识大人物，肯定能找到那个男人。

    跟着岑欢果然是对的，这么快就遇到了自己的姻缘。

    其实出门遇到个年轻男人再正常不过，就是遇到条狗也在情理之中。

    许杏花对岑欢蜜汁信任崇拜，什么都往好的方向想，这时她最后成功的关键。

    许杏花下车，沉浸在莫名的喜悦中进村。

    后面突然上来一群人，大刺刺的打量她。

    许杏花皱眉，这些人谁啊，咋那么讨嫌。

    “杏花，回来啦！”岑温媳妇笑呵呵的跟上去，跟许杏花套近乎。

    许杏花暗恼，真是阴魂不散。

    “岑大娘，我妈叫我回家做饭呢，我先走了啊！”她撂下话，撒丫子跑了。

    吴嫂子放下对柜去找岑温媳妇的茬，“小姑子，那丫头咋见着你就跑呢？这事儿靠谱不？”

    “杏花勤快，赶着回家帮忙做饭呢。”岑温麻利的找了个借口。

    “再说人大姑娘看到这么多脸生的自然得躲，好姑娘哪里会往前凑啊！”

    吴嫂子和吴大哥对视一眼，有道理！

    两人又抬起对柜，吭哧吭哧的朝岑温媳妇家走。

    一行人一路上吸引了很多村民的目光，大家伙儿心里暗搓搓的，岑温家拿出去那么多东西，可算见到回头东西了。

    岑温家那败家娘们儿，就是欠收拾！

    拾掇一顿，这不就老实了？

    许杏花撒丫子跑到岑欢家，被岑橘拦在了门外。

    “你又来干什么，我五妹不在家！”

    许杏花有些郁闷，转头走了。

    就这么会儿功夫，岑温媳妇那群人就走到了许杏花前面。

    许杏花看到他们进了岑温媳妇的家门，气不打一处来。

    她肯定岑温媳妇那个神经病肯定跟那群人说了什么，他们才会那么看她。

    许杏花跑回家又遭到了大队长媳妇的谩骂。

    许桃花端着一碗苦药汤子犯愁，不停的敲边鼓。

    许杏花掏掏耳朵，去找许大队长。

    “爸，我刚才进村碰到岑温媳妇和一群抬着旧家具的人，她们看我的样子挺瘆人的！”

    许大队长磕磕烟袋锅子，笃定岑温媳妇又回娘家胡说八道了，那败家娘们儿儿最喜欢扯白，昨晚上的教训还不够，还得再收拾一顿。

    大丫头还没着落，二丫头叫人惦记上了，这叫啥事儿！

    许大队长媳妇的火气被许桃花撩了起来，抓着鸡毛掸子冲进来，对着许杏花抽过去，“大过年的老娘一大清早就看不到你的影子，家里一摊事儿就指着老娘一个人干，你想累死老娘啊，一天天的往外蹽，人不看你，看谁！”

    岑欢赶自己，她妈不让她出门，她太难了！

    许杏花一边躲，一边反驳，“我该干的都干了，也没耽误啥啊？

    这根本就不关我往外蹽的事儿，村子里就这么几个适合定亲的闺女，傻子才扒拉不到我头上来，再说，你以为我喜欢往外蹽吗？

    外面天寒地冻的，我坐炕上嗑瓜子不好吗？

    我这不是看我姐不喜欢喝药，又大过年的，才去跟岑欢套近乎。

    如果把岑欢那死丫头哄高兴了，我姐不就好了吗，哪里还用喝那苦药汤子。”

    许桃花刚刚喝完药，听到这话立即走进去拉住大队长媳妇，妈，你歇会儿，别累着。

    许大队长看看许杏花，这么多年他从来没留意这个丫头，没想到她还挺有主意的，“这样能行？”

    许杏花气喘吁吁的靠在墙上，“村里都在传岑欢邪乎，我觉得多半行！”

    许大队长媳妇坐在炕上歇气，根本不信许杏花的话，“当家的，别听那死丫头瞎说，她就是想躲懒，上次岑欢在桃花面前才那样，这次根本没看到岑欢，不是一会儿事儿。”

    “你没听葛大夫说吗，这次和上次是一样的！”许杏花急赤白脸反驳，努力为自己争取靠近岑欢的机会。

    “这两天村子里在传岑橘偷钱回来，岑欢说如果她四哥没偷钱扒瞎的烂嘴巴烂舌头。

    没过多大一会儿，葛大夫就忙不过来了，家里全是烂嘴巴烂舌头的病人。

    岑欢要克谁，根本不用到跟前。”

    “这——”许大队长媳妇有些拿不准了。

    许大队长装满烟袋锅，抽了两口，“媳妇，你晚上炖点酸菜让桃花给岑欢送去！”

    “啥？”许大队长媳妇当时就炸了，她凭啥给丧门星送吃的。

    许桃花握紧拳头表示，她就是把酸菜拿去喂狗，也不给岑欢。

    许杏花暗搓搓的高兴，他爹采纳她的意见了。

    许大队长一个眼刀子朝许大队长媳妇飞去。

    “哎！”许大队长媳妇立即蔫了，满口答应。

    她下炕出去，走到门口回头瞪了炕上的许杏花一眼，都是这个死丫头撺掇的。

    可惜她的酸菜了，还不如喂狗呢。

    许杏花耸耸肩，她骨子里是看不上许大队长媳妇的，一辈子只知道看她爹的脸色行事。

    她梭下炕，趿拉上鞋子往厨房走。

    今天争取到去岑欢家的机会，以后就方便了。

    许大队长抽着烟，望着许杏花的背影，陷入沉思。

    这边岑温看到媳妇娘家人把东西送回来，心情也没好到哪里去。

    岑温媳妇咬咬牙，把家里的东西都拿来做了，招呼哥嫂侄子们吃了饭，把他们送出村子。

    岑恭媳妇从娘家回来看到这一幕，撇了撇嘴。

    等阿芳嫁给岑松，自己接管岑良家，第一件事就是去这个败家娘们儿娘家把那一千多块钱拿回来。

    自己吃药这么多年，家里分的那份钱就剩下点零头。

    有那一千多块钱，日子也能好过些。

    岑温媳妇想起村子里最近的流言，朝着岑恭媳妇的背影狠狠的啐了一口。

    她这辈子都没见过这样的傻娘们儿，给自己男人张罗媳妇傻到家了。

    三个干部打扮的中年男人进村，为首的国字脸向岑温媳妇打听，“同志，请问这里是向阳村吗？”

    岑温媳妇回头看到比许大队长还有派头的男人，腿肚子有点转筋。

    国字脸继续跟岑温媳妇打听，“岑欢家在哪里，麻烦这位女同志给指指路。”

    王小媳妇老远看到村口有几个人，看起来似乎不简单。

    她留意听了一下，发现他们是找岑欢的高兴惨了。

    一定是上面派人下来调查岑欢家偷拿集体石头的事情，丧门星要被抓到局子里去。

    大队长呵斥她是不想让她宣扬这事儿，闹得大家都知道。

    她懂！

    王小媳妇她喜滋滋的走上去，“岑欢家就在我家后面，你们跟我走吧！”

    三个男人对视一眼，跟上王小媳妇。