
    两个男人从外面进来，将岑欢包抄。

    “你们敢明抢，还有没有天理王法？”

    岑欢护着凉粉儿不断往里面退，她在，凉粉儿在。

    两个男人面面相觑，这啥情况啊？

    “这是咋的了！”一个老太太从厨房里匆匆出来，身后跟着刚才那个惊恐的丫头，手里还捏着一双筷子。

    “奶奶？”岑欢看到老太太十分意外，到底是怎样的缘分，才会让她总是遇到这个老太太？

    和老太太看到岑欢顿时笑起来，对门口的人挥挥手，“一场误会，你们下去吧。”

    两人点点头，悄无声息退出去。

    和老爷子哼了一声，“什么误会，那死妹仔抢了老子的凉粉儿！”

    “你哪里来的凉粉儿？”和老太太笑问。

    和老爷子理直气壮的显摆，“儿媳妇给我买的！”

    和坤媳妇尴尬的站在客厅里，低着头看着自己的鞋子。

    “我没卖！”岑欢把凉粉儿护在身后，本来她是想卖的，无奈和坤媳妇不给钱。

    岑松赶到把五块钱递给她，指指和坤，“那个同志给的！”

    岑欢双眼放光，一手收钱，一手把凉粉递给和坤媳妇，“拿个盘子倒出去。”

    “噢，好！”和坤媳妇小心翼翼的接过去捧到厨房，倒在自家盘子里，像捧着龙肉一样捧到和老爷子面前，“爸，您尝尝！”

    和老爷子接过筷子，端着盘子尝了一口，长长的叹了口气，就是这个味儿。

    和坤媳妇一脸茫然，这是满意，还是不满意啊？

    惊恐的小丫头把岑欢的盘子洗干净拿出来，想递给岑欢，又不敢。

    “丫头脸上的东西不过人，不用害怕！”和老太太接过盘子走到岑欢面前，笑眯眯的递给她。

    “谢谢奶奶！”岑欢接过盘子，抬脚往外面走。

    刚刚尝到凉粉儿滋味儿的和和老爷子急忙叫住她，“妹娃子，你等一哈！”

    “干啥？”岑欢回头，你又要搞啥幺蛾子。

    “你那里有锅盔吧？”爷子满怀激动的问。

    凉粉要灌在锅盔里吃，那才巴适，如果有豌豆凉粉儿，那就更好了。

    红苕凉粉儿有嚼劲儿，不适合灌凉粉儿。

    要做锅盔，她得去买面粉，还要弄豌豆，再弄个炉子，工程太大了，岑欢摇头，“莫得！”

    “你咋没得，你咋能没得？”和老爷子的情绪突然激动，直觉岑欢在骗他。

    岑欢耸耸肩，“我真莫得，你想要的豌豆凉粉莫得，锅盔也莫得！”

    和老爷子眼前一亮，妹娃子是行家啊，“那你做，就在这里做！”

    “小同志，厨房在这边！”和坤媳妇兴高采烈的给岑欢领路。

    “需要什么，你跟我说，我给你准备！”

    岑欢，“……”

    和坤拉拉岑松的袖子，小同志，帮帮忙？

    岑松揉揉鼻子跟岑欢嘀咕，“五妹，咱们收了五块钱。”

    岑欢转头对岑松摊手，“二哥，锅盔不是咱想做想做就能做的，得准备烤炉。”

    岑松不知道，他都不知道烤炉是啥。

    和老爷子倒是被提醒清醒了，他蔫蔫的吃了一口凉粉儿，“老二，你去弄个烤炉！”

    烤炉是啥啊，他都不知道咋弄？和坤有些头大。

    岑欢眼角余光发现窗下一溜啤酒瓶子，心底有了主意。

    “今天这五块钱算是我预收的，回头我在乡下给你做个烤炉烤锅盔？”

    和老爷子突然又激动起来了，“你家在啥地方，我跟你一路回去，今天就做。”

    岑欢满头黑线，这和老爷子太急性了。

    “哪能说做就做呢，不得准备材料吗？”和老太太忙给岑欢解围。

    和老爷子想想也是，低头继续吃凉粉儿。

    岑欢连连点头，“奶奶说得对，况且我还有事情要办呢，暂时不回去。”

    和老爷子几下吃完凉粉儿，意犹未尽的放下筷子，“你要办啥事儿，让老二开车送你！”

    “这，这样不好吧？”岑欢有些迟疑。

    岑松也觉得不好，非亲非故的太麻烦别人多不好意思。

    和老太太拉着岑欢的手，走到沙发边坐下，“丫头，你们在市里人生地不熟的，天又这么冷，到底不方便，还是让我家老二送你去吧，市里他都熟！”

    “是啊，小同志，我这两天没事儿，可以送你们！”和坤急忙表态。

    和老爷子吃好了小同志的东西，老太太跟小同志挺投缘的，他得努力把关系维持好。

    这样确实方便了不少，岑欢看看岑松，见他没有反对的意思，“那好吧，麻烦大叔了！”

    “不麻烦不麻烦！”和坤连连摆手，只要和老爷子高兴，他做啥都不麻烦。

    他热情的邀请岑松坐下说话，千万别拘束。

    岑松走到岑欢身边，挨着她坐下，整个人十分局促。

    和老爷子打量了两兄妹一番，对岑欢高看了一眼。

    在他面前还能这样自在的妹娃子，他还没见过。

    “妹娃子，你做凉粉儿的手艺跟谁学的？”

    和老爷子一口地道的川话，让岑欢有种穿越的即视感，仿佛又回到了曾经供职的公司，她的老板就是某川人。

    “我干妈还没下乡的那些年每到放暑假的时候就会接我到和平桥给我做凉粉，豆腐干，冰棒等各种消暑的东西，我看得多自然就学会了。”

    “你干妈是陈静？”和坤媳妇脱口而出。

    “你咋知道？”岑欢瞪圆了眼睛，世界这么小？

    其他人齐刷刷的看着和坤媳妇，你认识？

    和坤媳妇抿嘴笑道，“和平桥归我们那片管，以前陈静去给她侄子办户口，一来二去的就认识了，她是南方人，最喜欢鼓捣吃的。

    以前我听说她收了个干女儿，但一直没见过。

    说起来我好些年没见过陈静了，也不知道她现在咋样了。”

    这话题有点沉重，和老爷子和和坤心情都沉重起来。

    和老太太拉着岑欢转移话题，“丫头，你和你哥这次过来要接严开回家？”

    “什么都瞒不过奶奶。”岑欢软软笑道。

    和老太太有些犯愁，冯素英虽然不喜欢严开，可更不喜欢有人跟她抢。

    况且冯局挺喜欢严开那孩子，就冲这个冯素英也不会撒手，肯定会为难丫头。

    和老爷子愣了一下，声音提高了八度。

    “妹娃子，你说啥子？你要接冯翔那个神经病的养子回去？”