
    岑杨有种被抛弃的感觉，拔腿去厨房。

    他看到岑松岑欢，又在劝说的边缘试探，“咱们附近村子就葛大夫一个大夫，咱们以后免不得要麻烦他，不要轻易得罪。”

    岑松哼了一声，就出去了。

    岑欢不想听岑杨碎碎念，回了自己的房间。

    只要有钱，还怕找不到大夫吗？

    葛大夫那样的老银棍就是行脚医生队伍里的败类，早晚被人削死。

    岑杨摸摸鼻子，对洗碗的岑榛叨咕，“你说他们咋这倔呢？”

    他啥也不知道，他啥也不想说！

    岑榛认认真真的洗碗，像对待绝世珍宝一样小心翼翼。

    今天托五妹的福，家里添置了一套碗盘，两个盆子，铮明瓦亮的，吃饭可带劲儿了。

    以后他再也不用羡慕二牛，他也是有碗筷的人啦。

    岑杨没有听到回应，觉得没劲儿，挽起袖子帮岑榛洗碗。

    兄弟两把碗洗得干干净净，整整齐齐的摆在碗柜里，心里满足得不要不要的。

    两人出去时发现岑欢在他们房间炕上，正跟岑松眉飞色舞的说话，悄悄对视一眼，脱鞋坐到炕上旁听。

    “二哥，现在家里家家户户都缺青菜，咱种点青菜吧。

    一来自己吃，能解决一点口粮问题。

    二来吃不完的咱可以拿去卖，挣的钱可以买粮食，这样咱们明年开春就不会饿肚子了。”

    岑松摇头，五妹太异想天开，“大家都这么穷，卖给谁啊，况且这季节哪里种得出来青菜？”

    岑欢不想致富计划就这么被扼杀，继续鼓动岑松，“咱们周围的人买不起，可城里人买得起啊，城里人就爱吃个新鲜，我以前听干妈说她们家那边冬天用薄膜种菜，咱也试试呗。”

    “不行，绝对不行，这是投机倒把！”岑杨听明白了，连连反对。

    岑欢瞬间感觉被兜头泼了一瓢凉水，蔫蔫的下炕出去了。

    岑松有些不落忍，但这事儿确实可行性不大，暗暗叹了口气。

    岑杨打击完了岑欢还不放心，转头叮嘱岑松，“五妹主意越来越大了，你别跟着胡闹！”

    岑松翻了个大白眼，倒头睡觉！

    岑榛见气氛有点僵，努力降低存在感。

    岑欢回到自己房间，握紧拳头表示。

    岑家兄弟不跟她干，她自己搞！

    她要发家，她要致富，她要养老！

    先从发豆芽，卖豆芽开始。

    岑欢去厨房洗漱，看着今天唯一给她买的新毛巾，心里暗搓搓的。

    洗漱用具还得添四份儿，挣钱的心思根本停不下来。

    天还没怎么亮，岑欢就起床了，想致富想得睡不着。

    她简单的洗漱后，把脸武装好，跑到厨房去把昨天泡的已经涨肚的黄豆捞起来，放在一个磕掉瓷的旧盆子里。

    她从碗柜里找出一块干净纱布用水浸湿，盖在豆子上面，端到自己房间放到炕头默念，豆子豆子快发芽，姐姐就靠你发家。

    岑欢回到厨房，关上厨房门，悄悄栓上门栓，拿起一个撮箕去秘密基地撮了大米，小米，糯米出来倒在昨天买回来的那些米里面。

    包谷碴她没拿，因为她手里的和岑家拿回来的大小不一样，很容易露出破绽。

    门外响起脚步声，岑欢急忙跑过去，轻轻把厨房门栓拿下去，蹑手蹑脚的离开。

    岑杨推开门，看到岑欢在米缸里舀米，“五妹，你咋起来这么早？”

    岑欢把大米放进盆里，耸耸肩，“醒了就起来了，早上咱们煮点地瓜粥？”

    “行啊！”岑杨欣然点头，五妹想吃啥就吃啥。

    他走到灶前烧火，岑欢站在灶后添水，淘米。

    愉快的一天，从做饭开始。

    岑松听到厨房里的动静，穿衣服起来去后院劈柴。

    岑榛爬起来，神清气爽的穿衣服。

    这是他长这么大，唯一一个没有被饿醒的早上。

    真好！

    岑榛穿戴整齐，跑到二大娘家报了信，一溜烟的回去。

    王二牛正准备去找岑榛，看到他回来，急忙迎上去，“榛哥，昨天晚上你家吃的啥啊，把我馋的，半宿都没睡着！”

    比红烧肉还香的东西，到底是啥啊？

    提起这个，岑榛就双眼放光，“昨晚上我五妹做水煮鱼了，贼好吃！

    鱼不多就没给你家送，五妹说要做点新鲜的给你家送去尝尝。”

    “啥，啥新鲜的啊？”王二牛的情绪突然激动，这几天他闻到榛哥家老香了，榛哥说就做了鸡蛋糕，苞米饼，他不信。

    那两样他都吃过，哪有那么香。

    岑榛挠挠头，“我也不知道！”

    王二牛想起老妈的吩咐开始套话，“榛哥，五妹咋突然会做饭了呢？”

    岑榛挠挠头，“五妹一直都会做饭，只是我们从来没有让她做过而已，她以前看她干妈做饭学了不少，说要做给我们吃呢。”

    “这样啊！”王二牛记在了心里。

    岑榛兴高采烈的带着王二牛回家参观了他昨天新买的碗筷，特别告诉他自己也是有碗筷的人了，得意之情让岑欢不忍直视。

    王二牛由衷的为岑榛高兴，等着岑榛显摆完才回家。

    王大娘在厨房做饭，看到王二牛回来，劈头就问，“咋样，打听到了吗？”

    “榛哥说昨晚五妹做了水煮鱼，而且五妹一直会做饭，跟她城里的干妈学的。”王二牛一五一十的汇报，还把岑欢今天要做新鲜的送家来告诉了王大娘。

    王大娘瞬间释然。

    这就对了，这就对了！

    陈静是南方人，会做水煮鱼。

    岑欢家煮好地瓜粥后，岑欢做了千层饼，就着用猪油炒的芥菜疙瘩，一家子吃得十分满足。

    吃完饭后，依然岑榛洗碗。

    岑杨去后院磨黄豆，准备做豆腐。

    岑欢端着一碗米，带着岑松出门去还米。

    今天是还米的最后期限，再不去就要涨成两碗了。

    如今一穷二白的岑家，根本承受不住这样的利滚利。

    岑欢吃饱后第一件事情，就是张罗去还米。

    其实她主要是想去看看许桃花现在如何了，以及村里人对昨天岑春兰发疯的反应。

    岑杨走在岑欢身边，暗搓搓的转动脑筋。

    今天他一定要找机会跟大队长敲定招亲的事情，家里有粮食了五妹就不会想那些有的没的。

    兄妹俩各怀心思，踏进了许大队长的院子。