
    花大娘家，王大牛，王小妹看着桌子上的的新鲜玩意儿已经很久了。

    王小妹揉了揉酸胀的眼睛，“这真的是岑欢做的？我不信！”

    王大爷吧嗒吧嗒抽着烟袋锅，他也不信！

    可这几天闻到岑家飘出来的香味儿他又不得不信。

    岑杨几个孩子做饭啥样儿，他闻了十几年心里清楚得很。

    岑欢做饭，他刚见识，确实不一般。

    王大牛看着那些新鲜玩意儿，直咽口水。

    王二牛的口水早就过河了，不时看看门口，妈啥时候才回来啊？

    王大娘推开门，看到一家子老小坐在桌子前干看着，“你们咋不吃饭？”

    “爸让我们等你回来一块吃，妈，你快坐下吧，我们都饿得不行了。”王二牛把王大娘拉过去，按在椅子上。

    “吃饭吧！”王大爷放下烟袋锅拿起筷子，媳妇可算回来了，他都饿了。

    王二牛抓起筷子夹走一个馒头塞进嘴里咬了一口，这才知道那是馒头。

    “五妹的手艺真好，中午咱们把豆腐干弄来吃吧，妈？”

    原来那小块的东西就是豆腐干啊？这几天总听她二哥提起，和王大牛分了一个馒头的王小妹嚼着馒头，虽然不愿意承认，但不得不承认，岑欢的手艺真的很好。

    在王小妹眼里，岑欢就是被葛冬梅，岑春兰忽悠的傻子。

    她都不惜得跟岑欢玩儿，看不惯岑欢那傻样儿。

    现在似乎变了，不过还是瞎，觉得葛冬梅是好人。

    王大娘愣了一下，“那是豆腐干啊，我不会做。”

    王二牛双眼冒星星，激动的说道，“我听榛哥说了，豆腐干切成薄片，和肉一起炒，也可以单独炒，放点盐，酱油，花椒面，起锅时放蒜苗，可香了呢。

    噢，对了，要少放点盐，五妹做豆腐干的时候放盐了。”

    “那回头试试！”王大爷心道媳妇挺喜欢吃这些东西，那就弄来吃吧。

    晚点，可能保不住。

    “成！”王大娘点头拍板，看看王大爷，低头继续吃饭。

    这些年她接济岑家几个孩子，老伴儿从来没有磨叽过，这点让她十分欣慰。

    嫁到王家，虽然没有大富大贵，但过得很顺心。

    这就够了！

    葛冬梅站在窗子边扒着脖子朝进村的路上张望。

    这都几点了，秦阿芳咋还没来呢？

    花大娘出现在葛冬梅眼里，她急忙去关窗户。

    “哟，冬梅，要嫁到公社看不上我们乡下人啦？”花大娘阴阳怪气的翻白眼。

    “你不是急着去老王那里吗，快走吧，雪又下大了！”

    花大爷急忙拉着花大娘往前走，老婆子哪哪都好，就有一点不好。

    爱扯老婆舌！

    村子里的闺女看到她就躲，尤其这个葛冬梅。

    “走走走！”花大娘暂时放过葛冬梅，朝她的凉粉飞奔。

    今天夏满就给她送了一口，哪里够吃。

    葛冬梅松了口气，转身走了，深怕花大娘杀个回马枪。

    就在这时秦阿芳进村了，她低着头赶路，一不小心就跑到花大娘两口子前面去了。

    “咦？”花大娘停下脚步，看着秦阿芳的背影跟花大爷嘀咕。

    “那丫头是谁？我咋没见过？向阳村还有我不认识的人？”

    她嘀咕的声音越来越大，花大爷脸上的褶子越来越深，他头疼。

    齐嫂子迎面走过来，笑嘻嘻的跟她搭话，“花大娘，你这几天没出门赶不上趟啦，冬梅都认识的人你都不认识！”

    这还了得？

    花大娘感觉自己在向阳村的地位摇摇欲坠，她一把抓住齐嫂子的胳膊，“老齐家媳妇，跟大娘说说？”

    齐嫂子看看葛冬梅家，小声嘀咕，“昨儿个我去公社看到冬梅去岑恭媳妇娘家了，我让她帮我提下东西，她装没听到。”

    葛冬梅好好的去岑恭媳妇娘家干什么？那丫头是隔壁村的？她来村子里干啥？

    花大娘的好奇心泛滥成灾，拉着花大爷去追秦阿芳。

    两口子腿脚慢，自然没追上秦阿芳，只好去王家。

    他们进门时王家刚吃完饭，正在捡桌子。

    “你们咋不等我！”花大娘痛心疾首，四处寻找凉粉儿的踪影。

    不大一会儿，她就在厨房的篮子里找到了，随手从碗柜里拿起盆子就开始装……

    花大爷一边跟王大爷说话，一边扯她的袖子。

    你差不多就行了，人老王家还要吃。

    花大娘不理他，恁是装了一半才撤手。

    王大爷和几个孩子早习惯了花大娘的所作所为，打了个招呼就忙自己的去了。

    王大娘斜了花大娘一眼，让她自己领会精神。

    “知道知道，包在我身上！”不就是摆平不利于岑欢的那些流言吗，她轻车熟路，这些年没少干这事儿。

    花大娘把盆子塞给花大爷，迎着风雪去开展工作。

    花大爷尴尬的看看王大娘，跟上花大娘。

    岑欢家吃完早饭，岑榛去洗碗，岑松和岑欢对视一眼，朝大门口走。

    岑杨看在眼里，急在心里。

    “这是岑松家吗？”秦阿芳推开房门，径直走进去，跟岑松打了个照面。

    这男人长得比女人还好看，太讨人嫌了。

    岑松被一个大姑娘嫌弃，脸上有些挂不住。

    “你是谁？谁让你进来的？出去！”

    哎哟，这男娘们儿居然敢凶自己，等她嫁过来的。

    两人的对峙把厨房里的岑榛和近在咫尺的岑杨引了过去。

    旁边的岑欢上下打量了秦阿芳一眼，举止轻佻，眉眼勾人，对岑松的嫌弃挂在脸上。

    岑欢可以拧着秦阿芳的脑袋打包票，秦阿芳绝对不是花黄大闺女。

    “你是我三婶的娘家侄女？”

    秦阿芳昂起头，嘴角泛起一抹不屑的弧度。

    “既然知道是我，还不给我端杯茶吃，走了这一道快冻死了！”

    “你稍等，随便坐！”岑欢转身往厨房走，岑恭娘家侄女一个人上门，这是闹的哪一出？

    岑松急忙抓住岑欢的袖子，对她摇头。

    岑欢拍拍他的胳膊，脸上泛起神秘莫测的笑容，“二哥，你陪秦姐说说话，我很快就回来，

    三哥，你去请王大娘和王小妹。”

    敌人打上门，有点小激动呢。