
    岑欢点点头，“我知道这件事情很难，但我不会放弃。”

    和老爷子十分满意，知难而上，妹娃子不错。

    你别跟着架秧子，和老太太头疼得很，拉着岑欢的手劝道，“丫头，你斗不过她，你那个兄弟也不会跟你走！”而且你和你哥还会有麻烦，有大麻烦……

    “为啥？”岑欢挑挑眉。

    和老太太看看儿媳妇，示意她来说。

    和坤媳妇立即跟岑欢解释起来，“小同志，我们家二丫出生那年，严开突然丢了，冯素英哭着跑回娘家让冯局帮着找人。

    三天后，严开在郊区被人找到，衣服都破了露出了旧伤，全身上下没一处好地方。

    那会儿我们才知道，冯素英在外面人五人六的，背地里竟然对严开那么狠。

    冯局长把严开送到冯素英家，把她狠狠教训了一顿，鞭子都抽断了。

    在那之后半年，我们都没有看到过严开。

    再看到他的时候，那孩子脸色惨白。

    大伙儿都说肯定是被冯素英打的，养了那么久才能出门。

    从那以后严开隔三差五去附近的公园，站在那颗大柳树底下往西边看。

    听说他家在西边，孩子想家了。

    我和几个嫂子想帮他回去，让他配合我们，他没同意。

    当时我们还挺纳闷的。

    后来一个偶然的机会隔壁嫂子撞见冯素英威胁严开，如果他再敢跑，就把他全家抓去蹲局子。”

    卧槽！这特么也太狠了吧。

    岑欢暴走。

    可恶！！！

    岑松眼睛泛红，额头上的青筋暴跳。

    他错怪岑橘了，他可怜的兄弟，还好五妹一再主张接四弟回家。

    岑欢冷静下来，恳求和坤带他们出门。

    和坤开着车拉着岑欢兄妹转了三个菜市场，天眼看着就要黑下来。

    岑欢四处寻找合适的招待所，今天晚上他们得住招待所，不能再熬夜。

    她和岑松身体都单薄，根本扛不住。

    可他们没有介绍信，怎么住店？

    岑松也想到了这个问题，心里有些忐忑。

    “怎么了？”和坤从后视镜里发现后面两兄妹的异常，下意识的询问。

    这两兄妹今天就逛菜市场了，啥也没买。

    他们到底是干啥来的，自己居然都没发现。

    岑欢看看岑松，尴尬的对和坤笑笑，“大叔，你能给我们找一家不要介绍信的招待所吗？”

    “你们没介绍信？”和坤虽然是疑问的语气，但已经确定了。

    “我给你们找个地方吧，不用介绍信！”

    “谢谢，太谢谢您了！”岑欢和岑松连连道谢。

    “你们不必谢我，我得好好感谢你们，我家老爷子喜欢吃小同志的东西！”

    老爷子这两天把他都快骂成狗了，不堪回首，不堪回首啊。

    “对了，我还不知道两个小同志叫啥名字呢？”

    岑欢嘴角微勾，“大叔，我叫岑欢，我二哥叫岑松！”

    “好名字！”和坤不吝赞扬，岑欢这丫头举手投足落落大方，待人接物十分得体，比很多城里孩子都强。

    “岑欢，你多大了？看着跟我家大丫头差不多？她今年十六了！”

    “我十五，我二哥二十！”岑欢对和坤印象不错，感觉蛮亲切的。

    和坤点点头，“市里大一点的菜市场差不多逛完了，你们明天还去吗？”

    “不去了，明儿我们就带我四哥回家，那个烤炉得过了正月十五才能弄。”

    正月十五老爷子都回去了，这恐怕不行，和坤犯愁了。

    他想起严开，下意识的提醒岑欢，“严继明媳妇生不出来孩子，她不会放弃严开。

    这件事情你要慎重，不要激怒她，否则你们可能走不出市区。”

    “我知道了，谢谢大叔提醒！”

    岑欢想起严家厨房的焦骨头，有些毛骨悚然。

    冯素英正值盛年，家世不错，长得也还行。

    却没有孩子，这是此生最大的遗憾，这个遗憾压在心里久了变成了怨恨。

    她啃焦骨头用力去撕咬那个筋，或者殴打岑橘把潜藏的恨都发泄出来了。

    岑欢不由得为岑橘担心，那天她那么一闹，岑橘恐怕又要遭殃……

    和坤带着岑欢兄妹去饭店吃了晚饭，把他们送到了目的地。

    “这里是我媳妇单位分的房子，我们偶尔过来住一下。

    昨天刚刚打扫，你们安心住。”

    岑欢兄妹受宠若惊，这规格太高了。

    和坤离开后，岑松关上门，手脚都不知道往哪儿放。

    岑欢像走自己家菜园子似的参观完就去洗了个澡，用吹风机吹干头发，满意得不要不要的。

    这样的日子，才是神仙日子啊。

    五妹又洗头发！岑松努力适应这豪华的房子。

    岑欢洗漱后，教岑松熟悉了一下厕所里面的东西用法，又帮岑松安排了一下住处，自己走进了岑松隔壁的卧室。

    啥也不说了，就是睡觉，她要睡到天昏地暗。

    和坤回家，直接去书房跟老爷子汇报。

    和老太太看看他后面，发现就他一个人回家了，“那两孩子呢？”

    “两孩子没介绍信，我带他们去吃了饭，送到和平桥的房子了。”和坤如实汇报。

    和老爷子当时就生气了，“格老子的，哪个让你把他们安顿在外面，我的炉子咋办？”

    和坤摸摸鼻子往后稍稍，躲过他亲爹的攻击范围。

    家里安顿不下，况且那两孩子才第一次上门住家里也不合适啊。

    这话没法跟老爷子说，他才不跟你讲理，他就是道理！

    “岑欢说炉子要正月十五才能弄出来！”

    他的话刚说完，迎面飞来一个茶杯，和坤利落的躲开。

    茶杯撞到门板上跌落到地上发出刺耳的声音，和老太太和和坤眼睛都没眨一下。

    和坤媳妇和闺女集体缩起来，自从老爷子来市里后她们每天都能听到这动静，都快习惯了。

    和老太太慢条斯理的拿起一个新杯子，给老头子沏了一杯茶，“有话说话嘛，干嘛动肝火？”

    和老爷子脸红脖子粗，指着和坤跟和老太太嚷嚷，“他说正月十五才有炉子，正月十五老子早回了省城，一点小事都干不好，老子要他何用，要是老大还在……”

    和坤有些伤心，更多的是自责。

    他为了父母不触景伤情想起大哥才把他们接到市里来过年，没想到还是让老爷子伤心了。

    和老太太拍拍和老爷子的后背，帮他顺气。

    “你别埋怨老二了，求人办事哪能想怎样就怎样！

    现在临近年关，大家都在忙年，岑欢丫头没时间。

    年后她就有空了，或许等不到正月十五。”

    和坤连连点头，还好妈在，他的压力小了不少。

    和老爷子一张脸漆黑，强势命令，“明天你就去找妹娃子，让她弄个炉子，多少钱咱都出！”

    晚上他有紧急任务，明天不知道几时才回来，和坤有些迟疑。

    和老爷子一个眼刀子丢过来，他立即点头答应。