
    岑欢瞳孔一缩，拼命挣扎，“我不知道你在说什么。”

    “到了地方你自然会老实交代！”和襄看着一脸是包的岑欢，高兴得找不到北。

    他来黑市碰运气，没想到遇到了岑欢这丫头片子。

    如果不是他缠着二哥仔细打听了岑欢的穿着和相貌，肯定看不出来岑欢脸上这些玩意儿这是画出来的。

    年轻小小的，胆子倒是不小。

    人卖东西都不要票，只要钱。

    她倒好，不要钱只要票，这就是个傻子！

    岑欢暗暗打量和襄，这个油头粉面的男人到底知道多少？

    不管他知道多少，今儿都不能跟他走。

    岑欢的眼睛四下瞟了一下，突然哇的一声哭出来。

    附近几个过路的下意识的看过去，发现岑欢哭得可惨了。

    “爸，你别打我，我这就回去做饭。”

    和襄气结，他几时冒出来这么大个闺女！

    围观的立即上去，数落和襄。

    岑欢趁势逃了，跑到安全地方对被人群围困的和襄做了个鬼脸。

    和襄一口老血差点喷出来，老爷子说得没错，那死丫头的心眼子比筛子眼还多。

    他解释到口水都干了，才突出重围。

    岑欢，你给我等着！

    岑欢不知道自己被人盯上了，提着两个大包袱，深一脚浅一脚的进村。

    她到家的时候岑杨和岑榛已经回去了，急忙去把她的包袱接过去。

    这包袱真够重的，五妹怎么拿回来的啊，岑橘有些心疼。

    他悄悄捏了捏包袱，摸到书喜上眉梢，五妹昨天说要给他带书，今天真的带回来了。

    岑橘把包袱放在桌子上，去给岑欢倒了一搪瓷缸热水递给她，“五妹，你咋买这么多东西？”

    “也没买个啥，光那十斤肉就占了不少地方，剩下的都是过年用的和给和老爷子做凉粉用。”

    她离开黑市就去商店添置了胶棉鞋，剪刀布料，顺便去废品收购站给岑橘弄了一套高中课本，剩下的都是她从家当里掏出来的。

    岑欢喝了半缸水就暖和过来了，“大哥，三哥你们把东西拿出来，切出十斤肉放起来晚上腌肉，其他的咱这几天吃，四哥，我带了糯米面回来，熬点浆糊贴窗户纸。

    这都快晌午了，二哥和二牛哥咋还没回来呢？”

    岑杨，岑榛对视一眼，他们俩是一拨的，买到肉就回家了。

    二弟/二哥和二牛是一拨的，他们也不清楚情况。

    岑橘也担心，安慰岑欢，“可能是路上遇到什么事儿耽搁了，很快就会回来，五妹你别担心。

    二哥那么聪明，二牛哥力气大得很，他们在一起不会吃亏。”

    岑欢被说服了，二哥和二牛哥是无敌组合，就是遇到点事情也能脱身。

    岑欢兄妹把午饭快做好了，岑松和王二牛才回家。

    岑欢看到岑松和王二牛除了身上有点脏，没受什么伤，松了口气。

    她让王二牛端回去一盘粉蒸肉，这才问起岑松路上发生了什么。

    岑松已经喝完岑橘泡的茶，暖和过来了，“二牛演地主家的傻儿子被人盯上了，我们跟那群混混打了一架。

    二牛老厉害了，一个人可以打一百个。

    曲大哥曲二哥看到我们被围，跑去帮我们。

    我请他们来家里过年，可他们拒绝了。”

    “二哥，你和二牛哥暂时别去市里！”容易被寻仇，岑欢暗暗庆幸，脑补出地主家的傻儿子噗嗤笑了。

    “曲大哥曲二哥肯定是担心家里困难，不想来给咱添麻烦。

    咱家年后盖房子，以帮忙的名义请他们过来，我给他们做些好吃的补补。”

    曲大哥，曲二哥是小岑欢干妈的儿子，就在他们不远的村子当知青。

    自己请他们过来吃点好的，再给他们准备些生活必须的东西，以后看顾他们的生活也算回报小岑欢干妈一二。

    岑欢飞快往厨房走，还剩下一道红烧刀鱼午饭就大功告成了。

    岑家兄弟相视而笑，纷纷去厨房帮忙。

    他们长这么大，今年才有过年的感觉，高兴得不行不行的。

    今天五妹做了好几个硬菜，看着都觉得可好吃了。

    五妹还说晚上给他们做一身里面的衣服穿上，再换上新棉袄，吃着家里的零嘴守岁。

    十二点，吃牛肉馅饺子。

    哎呀，光是想想，都激动得不行呢。

    一家子心满意足的吃了顿团圆饭，岑欢回屋就被岑杨堵住了。

    “五妹，你买了十五斤肉，哪里来的票啊？”

    岑欢看看岑杨，忍了这么久，他终于忍不住了。

    岑松知道岑杨会揪着这事儿不放，走进来帮岑欢掩饰，“猪肉七毛二一斤，五十斤肉要不了五十块钱，除去买调料花的钱，剩下的是五妹挣的。”

    岑杨是个老实疙瘩，有些接受不了，“这，这不太好吧？”

    岑欢跟岑松交换了一个彼此会意的眼神，慢悠悠的开口，“人和局长本来就是这个意思，熏肉是技术活儿，他们给我点辛苦点也是应该的嘛。”

    “这样啊！”岑杨见岑欢也这么说，有些信服。

    “大哥，五妹弄回来的草莓得种下去了，咱们去后院辟块地出来。”岑松拉起岑杨往外走，不让他再揪着肉票的事情，虽然他也很好奇……

    “哎呀，我差点忘了！”岑杨走得比岑松还快，彻底忘了肉票的事情。

    岑欢松了口气，还有有岑松。

    岑橘收拾完厨房，把家里的餐具藏起来就去找岑欢了，“五妹，今天多出来的肉票是哪里来的？”

    岑欢扶额，岑家这些孩子太聪明，心好累！

    她压低声音告诉岑橘，并且表示下次不去了，争取宽大处理。

    岑橘的脸色依然恨难看，心疼，又有些心酸。

    “五妹，这是最后一次，以后我和二哥会想办法，大哥二哥那里我会解释！”

    至于三哥，只要有吃的他能忘记一切。

    岑欢喜滋滋的点头，“谢谢四哥。”

    “傻丫头，是我们几个哥哥要谢谢你，托你的福，我们长这么大终于过了个像样的年！”岑橘十分感慨。

    自己能回家，是五妹主张的。

    他喜欢读书，严家舍不得给他买，今天五妹给他带回来了一套高中课本，他高兴得难以言喻。

    昨天晚上五妹特地跟他打听喜欢吃什么，他随口说红烧刀鱼，年夜饭，五妹就做了那道菜。

    有这样的妹妹，真好！

    岑欢嘴角微勾，拿着从家当里拿出来的棉布打算给岑家兄弟做秋衣。

    岑橘给岑欢倒了杯热水放在旁边的椅子上，去厨房把猪油切成小块。

    五妹说等下午大家熬猪油的时候一起熬，这样大家就不会注意到他们家。

    中午做饭五妹也基本以蒸为主，只有红烧刀鱼味道大点。

    村里几乎家家都会吃刀鱼，倒也不显眼。

    五妹真聪明！岑橘切完猪油去给岑欢善后。