
    “奶奶，你怎么在这里？”

    青花棉袄老太太喜上眉梢，提着一兜子馒头走过来跟岑欢打招呼，“丫头，咱两真是有缘，今儿又去冯局家？”

    她悄悄睨了一眼岑松，这孩子真的长得像她家老大。

    冯局是谁？岑欢脑子电转。

    她昨天就去岑橘养父母家了，他们家姓冯的只可能是岑橘养母。

    从昨天她和岑橘养母的交锋来看，岑橘养母家有人……

    结合老太太的话，冯局八成是岑橘养母她爹，难怪那老虔婆有恃无恐。

    接岑橘回家很有挑战力，激起了岑欢的斗志。

    岑欢摇头，“我和我哥打算去菜市场转转办点年货！这附近的菜市场在哪儿啊？”

    这两孩子可不像是出来买菜的！

    老太太告诉岑欢菜市场怎么走，就提着馒头回家了。

    她只能帮到这里，剩下的全靠丫头自己。

    岑欢岑松对视一眼，按照老太太的指引到了菜市场。

    里面人头攒动，热闹非凡。

    两人费了九牛二虎之力才挤进去，一圈逛下来。

    准确的说他们是被人潮推出来的，自己根本就没走路。

    菜市场，除了白菜，萝卜，就是土豆，几乎都有冻伤的痕迹。

    菜篮子如此匮乏，岑欢一点儿都不意外，这是时代限制的。

    岑欢揉揉肚皮，看看天上的太阳，“二哥，咱们找个地方吃饭吧，我饿了！”

    “哎！”岑松紧紧抓着手里的篮子，心有余悸。

    刚才篮子好几次差点被挤飞，他费尽功夫才保住。

    两人找了个偏僻避风的地方，岑欢从岑松手里接过篮子放在地上。

    她揭开篮子盖布，里面的凉粉和地瓜都已经凉了。

    岑欢拿起凉粉下面的菜刀，抓起地上的雪擦了擦，又把手抹了几下。

    左手拿凉粉，右手拿菜刀，直接对着篮子里面的空盘子切凉粉儿。

    “五妹，你小心点！”岑松看得心惊肉跳的，这要切到手可不是闹着玩儿的。

    “没事儿！”岑欢行云流水一样操作着，这样的事情她干了太多次，闭着眼睛都没问题。

    岑松依然紧张，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    岑欢切完凉粉儿，用小碗调好汁浇在上面，拿起筷子拌匀。

    真香！岑松揉揉肚子，有点饿了。

    岑欢拿起一个烤地瓜递给岑松，“二哥，对付吃吧，晚上咱再吃点热乎的。”

    “这已经很好了！”以前他和三弟来外面都是饿着肚子的。

    岑松接过去，扒开地瓜皮咬了一口。

    地瓜凉了不如热的好吃，但比饿肚子强。

    “咦，我好像闻到了海椒的味道！”一个女人从巷子口走过来，四处嗅了嗅。

    很快她就朝岑欢兄妹走过去。

    一个高大的男人急忙追上去，拉住女人往回拉。

    “媳妇，那边偏僻，能有啥好吃的，咱们走这边。”

    “哎呀，你别拉我！”女人推开男人，小跑到岑欢身边，看到篮子里的凉粉儿双眼放光。

    “和坤，你快来看看，这是不是爸说的那个东西！”

    和坤跑过去看到篮子里的东西不太确定，“我就听老爷子说过，不过看颜色不像啊？”

    岑欢拉起盖布盖住凉粉儿，隔绝两人的视线，心里高兴得差点笑出猪叫声，她带凉粉来市里太英明了。

    和坤媳妇蹲在岑欢身边，指着凉粉问岑欢，“小同志，你这东西卖吗？”

    这一声同志让岑欢一下子置身这个时代，她抬头看到和坤媳妇愣了一下，这不是昨天叫老太太回家的那个媳妇吗？

    “同志，这是我和我哥中午的口粮，不卖！”

    岑松啃地瓜的动作停顿了一下，五妹不是打算卖凉粉吗，怎么人家要买她反而不卖了？

    岑欢心里暗搓搓的，凉粉她当然要卖，但不是随随便便卖，她要卖个好价钱。

    和坤媳妇觉得那东西就是公公说的凉粉儿，如果拿回去公公肯定高兴。

    公公来家里过节对饭菜不满意，她急得团团转，办法都想尽了。

    老爷子还是不满意，中午吃饭又发了一顿火，她只得和和坤出来给老爷子找吃的。

    这大过年的，天还这么冷，大家都在家里猫着。

    她们两口子在大街上漫无目的的转悠，想想都觉得心酸。

    和坤媳妇心一横，提起篮子就走。

    “喂，你给我站住，穿着制服还抢东西！”岑欢把地瓜塞进嘴里去追和坤媳妇。

    这个时代的人不是挺淳朴的吗，她咋就遇到了一个异类呢?

    上来就抢把她的节奏都打乱了，岑欢气结。

    和坤看着两人消失的方向，简直不敢相信，他斯文的媳妇儿会干出这样的事情。

    老爷子来家这几天，把媳妇给逼坏了……

    “城里人怎么这样！”岑松急了，撒开腿去追岑欢。

    和坤一把抓住他，从兜里掏出五块钱塞给他，“小同志，那东西算我买的。”

    岑松看着手里的五块钱，挠挠头，“这钱太多了！”

    “今天是我媳妇不对，我给你赔礼道歉，你拿着吧。”

    和坤态度十分诚恳，他家不差钱，差凉粉儿。

    岑松的火气消了不少，他抬头没有看到岑欢顿时慌了。

    “小同志，你别急，我带你去。”和坤立即在前面带路，内心还在为媳妇颠覆性行为震撼。

    这边岑欢追着女人进了一扇门，看到女人把凉粉儿放在一个大马金刀端坐的老爷子面前。

    老头儿眼前一亮，凉粉儿，这个季节，这个地方，居然有凉粉儿。

    “快快快，筷子！”

    客厅里的一个小丫头看到岑欢吓得一个激灵，哆嗦着腿去厨房。

    岑欢跑到茶几前，麻利的端走凉粉儿，“这是我的！”

    不给钱就想吃她的东西，想得不要太美！

    “胡说八道！”老头儿拍桌子而起。

    “这是老子的家，老子的桌子，老子的凉粉儿，你这妹娃子哪里来的，哪个让你进来的！”

    “哼！”岑欢端着凉粉往外走，还白了和坤媳妇一眼。

    天哪，和坤媳妇双眼放光，原来那真的是凉粉儿啊！

    老头儿盼了好多年的凉粉儿还没吃到一口就被拿走了，没法忍！

    “格老子的，你当这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    岑欢愣了一下，她还真不知道。

    刚才就追着那女人进来了，没留意这里是什么地方。

    不过这都不重要，岑欢抬脚往外面走，岑松肯定急坏了。

    老头儿暴走，“警卫员，给老子抓起来！”