
    岑欢朝岑榛递了个眼色，三哥，削她！

    岑榛领会精神又激动起来，“岑春兰，你信不信我撕烂你的嘴！”

    岑春兰皱起了眉头，岑榛真讨嫌。

    “春兰姐，你今年都十九了，啥时候给我找个姐夫？”

    岑欢一脸好奇，在岑春兰看不到的地方对岑榛竖起了大拇指。

    三哥，真棒！

    岑榛挠挠头，有些不好意思。

    岑春兰看看许杏花，“许桃花，许杏花比我还大，她们都不急，我急什么？”

    许杏花哼了一声，不乐意被拉来垫背。

    岑春兰暗道，许杏花这辈子可能要老死在家里，该！

    自己为靳大哥守三年，把丧门星嫁到舅舅家，让表哥磋磨死。

    再找一门比葛冬梅好的婚事，羡慕死那个贱人。

    岑春兰冲许杏花龇牙，许杏花正想跟她干仗，两人立即吵了起来。

    岑欢懒得理他们的官司，悄悄出去。

    岑杨迎面走过来，一边走一边说，“靳老三和靳明珠来了，他们有话跟你说，我瞧着他们好像没吃饭，我去煮点汤圆？”

    岑欢点点头，目送岑杨离开。

    靳老三拉着靳明珠走过来，说起自己家昨天晚上的后续，“我妈半夜又撞邪了，跟上次一样一样的，我二哥躺在炕上，一直在做恶梦，我爸守着他们，到现在都没煮饭……”

    “你*妈这一趟，三天怕是下不了床了，你们做好长期抗战的准备吧。”岑欢心一横，把靳大娘的发疯期延长了。

    靳明珠和靳老三对视一眼，有些担心自己的肚皮。

    不过即便她妈好好地，他们的肚皮也朝不保夕，两人也就无所谓了。

    岑杨和岑松一人端着两碗汤圆进来，分别给靳老三兄妹。

    靳明珠和靳老三接过去，立即狼吞虎咽起来。

    岑欢听到隔壁岑榛赶走许杏花和岑春兰，感觉舒坦多了。

    她估摸着岑春兰到家了，默念咒语，老大初一的还往外蹽多累啊，还是在家歇歇吧。

    岑春兰一屁*股坐在地上，捂着疼痛难忍的右脚踝直接哭起来。

    靳老三吃完饭，准备离开时被岑欢拉住了，“靳老三，帮我干点活儿！”

    “好，欢姐，你说！”靳老三兴高采烈的点头。

    大嫂让他干活，以后他就可以经常出入大嫂家了。

    岑欢把靳老三发展成自己的小情报员，低头跟他嘀咕了一阵。

    “包在我身上！”靳老三牢牢记在心里，笑嘻嘻的往外跑。

    岑欢看看王二家，今天似乎没有听到王二家小闺女的哭声。

    她煮了一碗鸡蛋糕，放进篮子里，提去王二家看到王二妞死气沉沉的躺在炕上，“听说二妞病了，我过来看看！”

    王二嫂吓得头都要掉了，根本说不出话，缩在王二妞身边要哭不哭的。

    丧门星大年初一进门，今年家里还能有个好？

    岑欢暗暗叹气，小岑欢的名头太响了。

    她走到炕边，看到饿得奄奄一息的王二妞，心里有点泛酸。

    王家就住在她家前面，加上有王小媳妇那个大嗓门，他们家的事情，岑欢几乎都知道。

    王二妞病了，需要加强营养。

    王二好不容易弄到点白面，让王小媳妇发现了，跑到婆婆面前给王二媳妇上眼药，说她把东西藏起来不孝顺公婆。

    她婆婆跑来，把王二两口子骂了一顿，还把白面拿走给老大媳妇吃了。

    呃，都是自己那句话闹的。

    自己敢说，王家敢信，真是简直了。

    如果王大嫂以后没有生大胖小子，估计也不会怪到她头上。

    毕竟她是丧门星，这真是个天衣无缝的理由。

    岑欢把鸡蛋糕拿出来，放在炕梢，“这是我给二妞补身体的。”

    王二嫂，“……”

    丧门星的东西，她哪里敢给二妞吃。

    可那鸡蛋糕真是太香了，她都馋得不行。

    王二嫂看到王二妞的视线不断往鸡蛋糕那边飘，眼睛有点发酸。

    王二妞循着香味儿爬过去，自己拿起勺子舀了一口吃。

    王二嫂看看从窗外走过的岑欢，狠狠心端起鸡蛋糕喂王二妞。

    岑春兰在家门口坐了半天，也没见她父母出来。

    她艰难的爬起来扶着墙进门，发现她妈正以一种十分诡异的姿势躺在炕上，仿佛睡着了。

    岑温醉醺醺的躺在旁边。

    岑春兰脑子里轰的一下，急忙跑到隔壁去请人帮忙。

    岑杨刚把靳老三兄妹吃过的碗洗干净，就被岑春兰隔壁家的嫂子叫走了，还从岑欢那里拿走了五块钱。

    心太软是病，岑欢摇摇头。

    从那之后，岑杨白天就宅岑温家了，帮着忙进忙出的，晚上回来找岑欢要钱。

    岑欢从来没有给他机会开口，彻底躲了起来。

    岑松，岑橘先后让岑欢劝劝岑杨，别傻了！

    眼见着还钱日期临近，岑温是做给他们看的。

    岑欢从善如流，是得找机会跟岑杨谈谈了。

    一晃到了初三，岑欢家开始起院墙，做烤炉。

    昨天晚上，岑欢刚睡下不久，有人去后院揭薄膜被岑松发现了。

    岑欢临时决定提前起院墙，当然她没有放过那个偷窥她事业的坏人。

    王小媳妇今天起不来炕，被婆婆骂得狗血淋头，啧！

    王二妞今天都能下炕了，一大早王二嫂就送来了一斤红糖和一把面条感谢她。

    岑家兄弟，王家兄弟，齐三胖，许杏花，以及从公社赶来给家里送东西的周进，岑清河都在后院忙活。

    周进，岑清河是小岑欢母亲当年帮忙给弄到公社煤场里的，这些年逢年过节一直给岑家几个孩子送钱，送粮食，稀罕的东西等。

    今年他们还带来了一个好消息，他们弄到了一个正式工，让岑家五兄妹商量一下，谁去上班。

    岑欢让岑家兄弟先考虑考虑，晚上再一起商量。

    这个机会会打乱她的节奏，岑欢是不乐意看到的，而且她觉得岑清河，周进看自己的目光很……

    很沉重，对，就是沉重！

    自己好像得了不治之症，要不久于人世的即视感。

    头疼，更让她头疼的是岑恭媳妇。

    那天岑恭媳妇去三通街不像干好事的，而且是针对自己的。

    初五，她得去三通街逛逛，顺便去看看赵家闺女的笑话。

    公社规定的三天时间已经过去了，岑温，岑恭家根本不记得还钱这件事儿，一个霸着岑杨帮家里干活，还来家里要钱。

    一个各种找岑松去家里吃饭，被岑松严词拒绝。

    岑欢握紧灰刀暗搓搓的表示，岑温的诡计绝对不会得逞，欠小岑欢的必须给她还回来。

    据她的小情报员靳老三反应，岑温媳妇娘家今天没有人上门。

    赵家闺女，胆挺肥。

    岑欢眼角余光瞥见许杏花忙碌的身影，这丫头每天都去公社监督赵媒婆去黄家，她的目的很快就要达到了。