
    “婶子在家吗？”岑欢扯高嗓门喊，深怕许桃花听不见。

    许桃花听到岑欢的声音，气不打一处来，丢下饭碗跳下炕趿上鞋子就往外跑。

    大队长两口子深怕闺女吃亏，连饭也顾不上吃，急忙出去。

    许杏花拿起一个馒头，慢悠悠的跟上。

    许桃花看到岑欢，眼珠子都要瞪飞了，你还敢来！

    “桃花，你的手好些了吗？”岑欢笑盈盈的问。

    你别假惺惺！许桃花气结。

    许大队长两口子听到岑欢这话，心里直打鼓。

    “岑欢来了，有啥事儿啊？”许大队长媳妇把许桃花拽到自己身后，用身体挡住她。

    许桃花还不能说话，大队长媳妇怕了让岑欢很高兴，她把撮箕递给许大队长媳妇，“婶子，我过来还米，上次桃花说借一斤要还一碗，我就带了一碗过来！”

    “桃花跟你开玩笑呢，哪里用还一碗。”许大队长媳妇颤抖着双手从撮箕中抓了一把米急忙撤手。

    就还一碗，就让丧门星还一碗，许桃花扑腾着上去拽岑欢的撮箕。

    许大队长看看旁边撕馒头皮吃的许杏花，还不把你姐带走！

    许杏花暗暗翻白眼，许桃花想找死就让她找死呗，还带走干啥？

    不过她只敢腹诽，不敢硬杠。

    许杏花叼着馒头，跑过去把许桃花拖走。

    岑欢看着这一家子的暗流涌动，有些迟疑，“真的不用还一碗吗？”

    “不用不用！”许大队长媳妇尴尬的笑笑。

    “这么早就过来，还没吃饭吧？我就不留你们了。”

    “哎，可不是没吃饭吗，大队长，婶子，我们先回去了。”

    岑欢拽拽跃跃欲试的岑杨的袖子，大哥，回家！

    岑杨挣开岑欢，往前走了一步，“五妹你先回去，我有点事情跟大队长说说。”

    岑欢脸色一沉，抓住岑杨的胳膊往外拽，“二哥在家忙不过来，咱们快回去。”

    岑杨不好当着外人的面驳岑欢的面子，被拽了出去。

    许大队长媳妇急忙关上院门，阿弥陀佛，可算走了！

    岑欢拉着岑杨出去就甩开了他的手，“你不是答应我不招亲吗，出尔反尔，啊！”

    岑杨被吼得有些心虚，“我，我没想招亲，就是想跟大队长说说明年让三弟去上工的事情，靳老二十五岁就能挣八个工分。”

    三弟都十八了，也能挣工分。”

    “哼！”岑欢调头就走，我信你才有鬼。

    岑杨慌了，急忙去追。

    许家这边，许桃花被许杏花拉回屋，看到岑杨走了，气得一巴掌甩在许杏花脸上。

    许杏花不忿，当场要还手。

    许大队长看到这一幕，大吼一声，“你们在干什么？”

    许大队长媳妇抓起炕头的笤帚，啪啪的朝许杏花身上拍。

    许杏花委屈得眼睛都红了，推开许大队长媳妇哭着往外跑。

    “你有本事跑，有本事一辈子别回来！”许大队长媳妇扶住炕站稳，气急败坏的朝门口吼。

    许大队长瞪了媳妇一眼，额头的青筋暴跳。

    许大队长媳妇瑟缩着脖子，大气都不敢出。

    二丫头是要嫁出去的，大丫头留在家里顶门立户，她向着大丫头有啥不对。

    可面对许大队长的威慑，她习惯性的低头。

    许桃花缩在角落里，恨不得跟墙壁长在一起。

    都怪岑欢那个丧门星，她上门就没好事儿，还是得想法子让岑杨跟丧门星断亲才行。

    岑欢气鼓鼓的走在村道上，旁观突然掠过一阵风，差点把她刮倒。

    岑杨急忙抓住她的胳膊，帮她站稳。

    岑欢抬头看到许杏花的影子，眉头微皱，她甩开岑杨，继续往前走。

    刚才她明显的感觉到了许杏花的怨气，暗暗猜测许杏花肯定又跟许桃花干仗了，而且又是输家。

    许大队长媳妇心都偏到脚后跟去了，这辈子只要有许桃花在，许杏花就翻不了身。

    岑杨沮丧得不行，像个尾巴似的缀在岑欢后面。

    岑欢一路上都听到村里人在议论岑春兰疯了，兴高采烈的回家。

    一进家门就放下撮箕，去后院帮忙添黄豆。

    岑杨也跟了进去，蹭到岑欢身边。

    岑欢连个白眼都没给他，专心忙自己的。

    岑松，“……”

    岑榛从屋里出来，愣了一会儿，走到岑松身边，捅捅他的胳膊。

    二哥，大哥和五妹咋了？

    岑松摇摇头，他也不知道！

    小妹脸色铁青，他都不敢问，从来都没见过五妹这么生气。

    岑松和岑榛换班磨完了黄豆，把豆浆倒进大锅煮好，撤火点卤把豆腐脑倒进包布里沥干水，又把包布包好，压上重物才大功告成。

    卤水是从王大娘那里要的，他们兄妹还是头一次做这种东西，都没有准备。

    好在岑欢会做豆腐，整个过程很顺利。

    岑欢兄妹几个都没有休息一下，又去磨地瓜。

    如果有电，岑欢就能把打浆机拿出来，现在只能人工磨。

    岑杨兄弟三齐上阵，费了大半天功夫，才把岑欢准备的地瓜全部磨了出来。

    岑欢准备好包袱将所有地瓜过滤，地瓜渣继续拿回去磨。

    过滤后的地瓜浆放在桶里澄清，岑欢挽起袖子去做午饭。

    一早起来就干的体力活，早已经饿得前胸贴后背。

    岑杨颠颠的跑去烧火，岑欢越是不理他，他越是往上凑。

    还悄悄的跟岑松，岑榛曲线救国，只可惜岑松，岑榛知道岑欢是因为岑杨想招亲才生气的，都没管这事儿。

    岑家由原来岑欢一人冷落岑杨，变成了岑欢，岑松，岑榛三人集体冷落岑杨。

    岑杨心里苦，像霜打的小白菜似的。

    午饭岑欢做了地瓜米饭搭配红烧豆腐，一家子吃完又恢复了体力，干劲十足。

    岑欢又做了些豆腐干，晾在笸箩里。

    特意拿了一部分做成五香豆腐干当零嘴吃，给每人分了一小碗，剩下的放在了仓房，随吃随拿。

    岑榛嚼着五香豆腐干，美得冒泡。

    今年过年真丰盛，五妹做了炒黄豆，五香豆腐干，地瓜干。

    这样的日子，拿神仙给他也不换。

    岑松一边吃一边暗搓搓的表示自己一定要多挣钱，才能供得起五妹。

    岑杨端着碗坐在灶前，嘴里的五香豆腐干也尝不出来什么滋味儿。

    好几次在解释的边缘试探，都被岑欢按住了。

    岑欢吃完五香豆腐干，用手帕擦擦嘴放下碗往外走。

    岑杨端着碗起来，拔腿去追。

    岑欢走进自己房间，砰的一下关上房门。

    岑杨躲得快，才没有撞到鼻子。

    岑榛，岑松站在厨房门口看到岑杨碰壁，五妹生气了，后果好严重！

    “岑欢，你给老娘滚出来！”岑温媳妇嚣张的咆哮伴随着纷至沓来的脚步声由远而近。

    岑欢双眸微眯，打开房门出来。

    房间里的气氛瞬间变了，岑家兄妹之间的裂痕突然消失，又成了铁板一块，严阵以待。