
    岑欢到了市里和坤家，和襄和他媳妇的暂居之所，和坤就走了。

    和襄蹭到岑欢面前，使眼色把岑松支走。

    岑欢拉着岑松的胳膊，不让他走。

    她斜了和襄一眼，“有话就说，有屁就放！”

    和襄额头的青筋暴跳，“你，你一个姑娘家，说话咋这么粗俗！”

    岑欢翻了个大白眼，拉着岑松往厨房走。

    “不就是月子餐吗，我帮你搞定，你去把院子外面的柏丫砍两捆来，我回去的时候带走，不接受反驳，否则我就罢工！”

    “你，你你！”和襄差点气得个仰倒，他堂堂和家老三，几时做过这样的粗活，岑欢这个死丫头是老天派来磋磨他的吧。

    形势比人强，他还是咬咬牙出门。

    如果岑欢做不出来让他满意的饭菜，她就死定了！

    厨房里，岑欢打开冰箱看了一下，很快就把菜单列了出来。

    “五妹，咱们要做啥啊？”岑松不太明白岑欢说的月子餐是啥，好奇的问岑欢。

    “你咋认识和襄的？”

    “这个以后告诉你，咱们今天做一些清淡的开胃菜！”岑欢说着，从冰箱里拿出食材。

    “大叔家生了三个闺女，和襄那个年纪至少有个闺女。

    这次她媳妇没胃口，应该是压力太大。

    咱们能帮她开胃，就算成功。”

    岑松似乎明白了，他帮着岑欢打下手。

    和襄回来时，饭刚刚做好。

    岑欢解下围裙，朝和襄伸手，“我的饭做好了，说好的柏丫呢？”

    “我放在楼下了，等我检查完饭菜，满意了你们才能走。”和襄跑进厨房看到四菜一汤，眼睛都亮了，他拿起筷子飞快尝了一下，每道都让人欲罢不能。

    死丫头，她还真有两把刷子。

    和襄屁颠颠的出去，告诉岑欢，“东西可以给你，不过我媳妇吃完这顿以后就没得吃了，你得给我想个办法，不然我就不让我大哥给你们批条子。”

    岑欢嘁了一声，“你不但是个骗子，还是个无赖！”

    和襄捂着胸口，感觉自己秒秒钟要气炸。

    岑欢拿起茶几底下的纸笔，刷刷的写了半个月的菜谱。

    “按我写的严格操作，即便手艺一般的做出来你媳妇也会吃。”

    这些都是她前世帮顶头上司的媳妇坐小月，跟金牌月嫂学的。

    和襄狐疑的拿过去，从头翻到尾，发现自己一道菜都没见过，莫名就信了岑欢的邪。

    他凑近岑欢，似笑非笑，“我二哥在下面等你们，臭丫头你今天在黑市卖——”

    岑松悄悄竖起耳朵，五妹在黑市卖啥？

    岑欢顿时慌了，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度从兜里掏出一块饼干塞到和襄嘴里，堵住他后面的话，拉起岑松往外走，“二哥，咱赶紧回吧，我还要回去做衣服呢。”

    “噢，好！”岑松没有细究，急忙跟上岑欢的脚步。

    和襄望着岑欢的背影，吐掉嘴里的饼干，臭丫头，害怕了，呵——

    岑欢和岑松下楼去跟和坤会和，和坤一再对岑欢兄妹表示了感谢，把批条交给岑欢。

    岑欢打眼看了一下，上面的建材只多不少，而且木料超多，这一趟来着了。

    她道了谢，坐着汽车回村。

    后院的菜地已经翻出来，种上草莓，现在正在搭架子。

    她估算了一下，那些薄膜可能要剩1/3，让岑橘去问齐三胖，他们家要不要薄膜。

    她自己去问王大娘。

    这些年岑家一直受王大娘照顾，岑欢想拉他们一把。

    至于齐三胖，岑欢完全是冲着他跟岑榛的友情。

    岑欢回到自己房间把事情跟王大娘说了，王大娘直接拒绝了。

    吃完饭的时候，岑橘告诉岑欢，齐三胖也不要。

    岑欢立即安排了一下，再僻两块地，分两批种菜，把薄膜都用完。

    岑家吃完饭，许桃花端着一碗酸菜上门，直愣愣的放在岑杨面前。

    岑杨一脸莫名其妙，啥意思？

    岑橘端起酸菜塞到许桃花怀里，把她推出门。

    许桃花跺跺脚，气冲冲的走了。

    不大一会儿，许杏花上门了，她的出现让屋子里的气氛立即冷了下来。

    岑橘对许杏花特别的反感，“你又来干啥？”

    许杏花根本不搭理岑橘，把酸菜放在桌子上，跟岑欢解释，“我爸让我来给你们添个菜。”

    岑欢暗暗翻白眼，许大队长搞这一出是黄鼠狼给鸡拜年呐。

    呸，谁是鸡！

    岑家今天吃了两顿肉，而且许大队长媳妇做饭的手艺比五妹差远了，岑杨兄弟没啥兴趣，还觉得咬手。

    岑欢将酸菜往许杏花面前推了一下，“这东西太金贵，你们家还是自己留着吃吧。”

    许杏花看了岑欢一眼，“如果我拿回去，许桃花还会过来，直到你们收下为止！”

    岑家兄弟集体愤怒，这叫啥事儿啊？”

    岑欢去厨房拿了碗和勺子回来，舀了几勺酸菜汤让许杏花喝。

    许杏花瞪了岑欢一眼，把酸菜汤喝得干干净净的，“这下可以了吧？”

    岑欢拿起勺子，对准许杏花，“说出你的目的！”

    “我哪有啥目的！”许杏花抵死不承认。

    “今天下午和局长过来的时候，葛冬梅在外围站了一会儿就走了，我跟着她发现她居然去秦家找秦阿芳。”

    许杏花把葛冬梅和秦阿芳的对话转述给岑欢，“葛冬梅告诉秦阿芳你认识了一个局长，秦阿芳以后的处境肯定不好过，让她早点打算，还把村子里关于岑恭娶秦阿芳的流言告诉了葛冬梅。”

    岑欢皱眉，葛冬梅给自己上眼药她并不意外，但她不知道许杏花给她提供情报图的是什么？或者说，许成图的是什么？

    岑榛嚷嚷着要去找葛冬梅算账，被岑杨岑松拽了回去。

    岑欢把勺子放回碗里，淡淡的开口，“葛冬梅腿太长了，说话也不好听，还是躺在炕上安静修养个十天半个月的比较好！”

    岑家兄弟暗搓搓的笑起来，五妹出手，他们就放心了。

    许杏花觉得他们怪里怪气的，瞥了一眼岑欢，“今天岑春兰也在你家门口，她好像盯上你了！”

    岑欢猛的抬头，直勾勾的瞪着许杏花，“我和春兰是亲姐妹，她盯着我干啥？”

    岑家兄弟有些神色古怪，谁都没说话。

    “岑欢，我以为你变聪明了，没想到你还这么蠢！”许杏花愤怒之下把心里话全说了出来，“岑温媳妇最近总找我，想把我说给她娘家侄子，我爹不会同意我嫁给那个赌棍，岑春兰也明白这点，所以她就盯上你了。”

    岑欢绕着许杏花转了一圈儿，你像个倭瓜成精似的，岑温媳妇看上你啥了？

    岑家兄弟心领神会，都有些憋不住笑。，五妹这个比喻真贴切。

    许杏花被岑欢看得发毛，她跺跺脚跑了。