
    岑春兰！

    岑温天天打媳妇，失手把媳妇打死了，被警察抓了起来。

    岑春兰病了好几天了，最开始岑恭媳妇假模假式的送了一次饭，再也没有动静。

    葛冬梅的对象吹了，深怕嫁不出去的流言到处乱飞。

    大家伙儿背地里猜测葛冬梅是不是怀上了，不然咋会那么着急嫁人？

    葛冬梅的名声，算是毁了。

    当然大家也在猜测什么原因，谁改变了她爸的想法，会把许桃花嫁出去。

    谁也想不到让许桃花嫁出去的是岑欢！

    王小媳妇躺在炕上半个月了，好像还要继续躺下去。

    王大嫂，王二嫂联手，王小媳妇现在的日子贼难过。

    张寡妇忽忽悠悠的就瘸了，虽然她不知道是为什么，但直觉跟岑欢有关。

    这些日子张寡妇一瘸一拐的到处讹粮食，村子里的人看到她就关门。

    这些年她讹去的粮食，只有岑欢拿回去过。

    岑欢，是最厉害的。

    最惨的是岑恭媳妇，她没儿子却想给岑欢二哥弄个儿子，岑欢反手给她男人塞了个媳妇，把她挤出去了。

    岑恭媳妇巴巴的跑回去侍候秦阿芳，自己这辈子都没见过这么没骨头的。

    原来村里所有人都觉得岑欢家拿不回来抚恤金，结果人不但拿了回来，还起了院墙。

    现在房子主体眼见着就要立起来。

    岑欢把家具都画出来了，房子立起来，岑杨就开始打家具。

    岑家的日子，越过越好。

    她也会越来越好的，许杏花深信这一点。

    岑松不小心弄湿了棉袄，回房换上岑欢给他刚刚织好的毛衣，高兴得找不到北。

    家里刨了坑埋了地暖，一点儿都不冷。

    因为秦阿芳的事情，他过年都没过好，五妹第一个给他织的毛衣。

    剩下的让他们抓阄，谁抓到啥就是啥。

    五妹的体贴，让他很感动。

    大哥守住钥匙，在五妹那里兑现了承诺，这一天走路都在飘，他暗搓搓的决定晚上去五妹那里听故事。

    “请问这里是岑欢家吗？”一个陌生的声音打断他的思绪。

    他快步走出去，打开大门看到一个年轻面善的女人，“这里是岑欢家，请问，你是……”

    “大，大哥？”和雨突然红了眼圈儿，朝岑松跑过去。

    岑松不断后退，这女人是谁啊，咋上来就乱叫。

    和雨追进门，房门在身后关上的动静惊醒了她，“对，对不起，我认错人了！”

    二哥和妈反复在她耳边提起岑欢二哥跟她大哥连相，没想到居然这么像，让她一下子就认错了，“你是岑松吧，我是和雨，和坤的妹妹，我有点事情找岑欢。”

    “噢噢噢！”岑松连连点头，飞奔到岑欢房门外，敲了敲门。

    “五妹，和局长妹妹想见你！”

    岑欢眼前一亮，放下手上的衣服跑出去看到和雨像看到财神爷似的。

    “二哥，沏点茶进来！”岑欢热情的拉着和雨，去自己房间。

    和雨好奇的打量岑欢，这脸上的包她咋看咋像真的啊？

    妈咋说是画的呢？

    许杏花十分有眼力劲儿，岑欢和雨进门就躲出去了，还悄悄拉上了房门。

    岑欢真厉害，和家那艘大船，她是彻底搭上去了。

    “和同志，这一道冻坏了吧，上炕暖和暖和？”岑欢爬上炕，热情的邀请和雨。

    和雨微笑着摇头，脱了鞋子上炕，“和同志是外人叫的，你叫我二哥大叔，叫我小姑吧。”

    她打心眼儿里喜欢岑欢，这丫头合她的眼缘。

    岑欢从善如流，“那好吧，小姑，外面那么冷，你怎么还亲自过来呢？”

    “外面是有点冷，你家挺暖和。”和雨炙热的视线不断往岑欢的毛衣上飘。

    “你这毛衣，哪里买的？好像跟你二哥的是一个样式？”

    “嗯，这跟我二哥的都是蝙蝠衫，我自己照着书织的。”岑欢暗搓搓的觉得这毛衣好像入了和雨的眼了……

    “哎呀，你好能干啊，能不能……”和雨咬咬嘴角跟岑欢央求。

    “你能不能给我也织一件啊，就要你这种颜色这种毛线？我可以给你钱。”

    “行啊！”岑欢爽快的答应了，她上上下下的打量了和雨一番。

    “你穿白色一般，红色黑色相见的适合你，我自己出毛线的话，你给我十块钱就行。

    我现在手里还有三件毛衣要织，你这件得排到二月去了。”

    “哎哎哎，好！”和雨严重觉得岑欢是个行家，她打开包包掏出十块钱放在岑欢面前。

    岑欢看看和雨的包包，她好像发现了两个来钱的路子。

    岑松躲开花大娘的八卦攻势，端着两杯苦荞茶去岑欢房间。

    和雨看到岑松，眼睛瞬间亮了，“岑松，别忙活了，快坐下陪小姑说说话。”

    小姑？岑松把一杯茶放在和雨面前，目光朝岑欢飘去，她啥意思？

    他紧接着给岑欢面前放了一杯茶水。

    字面意思！

    既然她让你歇歇，那就歇歇吧，岑欢端起苦荞茶有一搭没一搭的喝着。

    “哎，好！”岑松上炕，走到岑欢身边坐下。

    像，真像！和雨越看岑松越觉得像她大哥。

    她父母老来得女，她比大哥小二十一岁，大哥牺牲的时候她刚刚记事。

    记忆中的大哥，就是岑松这样。

    和雨有些激动，从包包里掏出两个红包，一个给岑松，一个给岑欢，“小姑没来得及准备见面礼，这是压岁钱！”

    岑松下意识的看向岑欢，五妹，咋整？

    “谢谢小姑！”岑欢笑眯眯的把压岁钱收起来。

    岑松犹豫了一下也收了，“谢谢小姑！”

    “不用谢，不用谢！”和雨笑得合不拢嘴，跟捡到了金元宝似的。

    “岑欢，上次你给二哥家几个丫头带的面包，被我三哥拿走了不少，二哥给几个小侄女留了点，剩下的给我都带到省城去。

    我随手拎到单位让我朋友同事吃光了，我费劲巴拉才抢到一个。

    现在你还有面包吗，我跟你买！”

    岑欢高兴得差点笑出猪叫声，果然让她猜中了。

    她摇摇头，“现在没有得现做，小姑打算要多少？”

    “这样啊！”和雨计算了一下，伸出一个巴掌晃了晃。

    “五斤？”岑松喜出望外，这么多啊？

    岑欢看着岑松，一字一顿的告诉他。