
    岑松回家直接去找岑欢，把钱拍在岑欢面前，“这是我问大哥借的，我刚才怀疑大哥拿自己的钱给赵月娥垫上，追去问赵月娥，她被我诈出来了，确实是大哥帮她垫的。”

    岑欢瞥了一眼那几块钱，拿起来看了一会儿，又送到鼻子边闻了闻。

    “二哥很警觉，也很聪明。

    赵月娥会找大哥垫钱在情理之中，你这一手玩得不错，大哥手里的钱只够借一个人，岑春兰要扑空了。

    这钱一股子面包味儿，肯定是三哥的，你还给他，别怪他！

    他应该不知道大哥借钱的内幕，你也别告诉他。

    不过你要告诉他，面包放在房间里空气不好，还容易坏。

    大哥为了外面的狗跟咱们兄妹耍心眼儿了，了不得了。

    明天咱们一起去市里花钱给大哥看，哼！”

    岑松点点头，“好，我听你的，不过五妹，我咋觉得你看到钱似乎就认出来了是三弟的？”

    “二哥，我有个不好的习惯。

    凡是过我手的钱，我都会去记钱的编码，其实也不是刻意记的，看一眼就记住了。

    你们的零花钱，我昨天才发出去，印象挺深刻。

    大哥刚才把钱拿来，我就认出是他的。”岑欢笑眯眯的解释，曾经这个习惯帮了她很多的忙。

    她下意识的保持了下来。

    岑松佩服得五体投地，五妹真厉害，“你回来之后没有罚大哥，他自己抄了一万遍，外面的女人会骗人，转身又上当了。”

    岑欢摇摇头，“就大哥那样的性格抄多少遍都没用，明天大家都去逛街，大哥肯定会借口不去，咱不能惯他，他必须去看着我们花钱，花到他心痛。

    会花钱，才会挣钱。

    另外草莓我打算卖10块钱一盒，大哥做的模具能值5块钱，那东西可以二次使用，装完草莓之后可以收纳细碎的东西。”

    “这，这么贵吗？”岑松瞠目结舌，五妹挺黑啊！

    “二哥，人有多大胆，地有多大产，草莓是方圆数百里头一份儿，咱们包装得又那么好，贵点没问题。

    而且草莓好吃，又好看，它值那个价钱。”

    岑欢笃定的说道，贵不是草莓的问题，而是人的问题。

    “蔬菜的价格，咱比市面上的蔬菜贵两毛钱。

    现在刚刚化雪，蔬菜还没长出来。

    咱卖蔬菜，最多这一个多月的事情。

    以后外面的蔬菜都出来了了，咱就种点小西红柿和黄瓜什么的，既可以当水果吃，也可以当蔬菜吃。”

    岑松莫名岑欢在交代他什么的感觉，这种感觉很不好。

    “五妹，我一直想问题，你和靳老大是怎么回事儿，他怎么会那么对你？”

    岑欢早就料到岑松会问这个问题，已经准备好答案，“他是个神经病，一言不合就掐我，二哥，我想退亲行吗？”

    “行啊，只要五妹高兴，怎样都好！”岑松坚决支持岑欢的决定，以前还不觉得，现在他越来越觉得靳老大配不上五妹。

    “谢谢二哥。”岑欢有些舍不得走了。

    岑松微笑着摇头，“傻丫头，跟哥哥有啥好谢的，你别织毛衣了，好好睡一会儿。”

    “哎！”岑欢欣然点头，虽然很困，却一点儿困意都没有。

    自从发现自己掉马之后，她一直惶惶不安，总觉得背后有双眼睛。

    岑欢出去的时候，她果然看到了靳老大阴测测的视线从门缝里透进来，她的心哆嗦了一下，急忙抓起毛衣针掩饰自己惶恐的内心。

    前世她是见过世面，见过大世面的，却从来没有这样紧张不安过。

    靳老大就像潜伏在暗夜里的魔鬼，时时刻会跳出来把她的灵魂撕碎，这种危险的感觉，让她夜不能寐，只想跑路……

    岑松看看靳老大，走进岑榛房间，把钱还给他，“这是大哥还你的，明天五妹让我们都去市里！”

    岑榛眼前一亮，忙不迭的点头。

    岑松把精神传到到岑松那里，果然遭遇到了岑杨的拒绝。

    岑松以不去五妹会翻脸敲定了岑杨明天的行踪。

    大哥不在家就没人来借钱了，挺好！

    五妹这种刺激大哥的方法，也挺好！

    他去王家跟王大娘交代了一声，让她帮着看着点门户，主要是帮夏蛰做做饭和喂喂后院的鸡和猪。

    王大娘满口答应，让他尽管玩，家里不用操心，她会好好看着。

    这些年她带王小妹出去过好几次，岑家几个孩子还没有去市里玩过呢，岑欢带他们出去玩玩也好。

    岑欢昏昏欲睡的时候，徐威推开门，探了个脑袋进去，“哎，嫂子，是不是你招惹靳哥了，他这两天心情很糟糕！”

    “滚！”岑欢没好气的吼，她刚刚酝酿出来的睡意被这个混蛋搅跑了，恨不得把她37码的脚bia在他脸上。

    徐威走进去，随手关上房门，“嫂子，有些事你不知道，但我不能不让你知道。

    靳哥身上的伤还没有痊愈，听到吴德欺负你，把吴德暴打了一顿。

    昨天，岑家四兄弟围殴靳哥，他受伤了，你关心岑家四兄弟，连问都不问他一声，你的良心不会痛吗？”

    岑欢嗤之以鼻，靳老大不是为了自己而战，是为了小岑欢。

    她凭什么要去关心他？

    岑欢忽然发现了那个敌人，把王小媳妇丢到二憨床上的敌人就是徐威！

    她和二憨的流言传得最猛力饿得时候，徐威来村子里了，还怂恿大哥盖房。

    骗子！

    她对徐威勾勾手指。

    徐威立即走到她面前，好奇的竖起耳朵。

    “其实，用岑春兰的破鞋去对付葛冬梅这一手并不高明，那两人都不是傻子，很容易被看破。

    我给你支个招！

    她们都喜欢靳老大啊，你可以拿这个做文章，逐个击破！

    还有，舆论是个杀手锏，很多人成也舆论，败也舆论。

    我跟你讲，岑春兰喜欢靳老大很多年了，她觉得自己就是为靳老大而生的。

    谁知道我这个半路杀出来的程咬金挡了她的路，所以她要跟我抢。

    靳老大去当兵那年，葛冬梅去送她，一把鼻涕一把泪的……”

    徐威双眼发光，岑欢真高啊，他搓着手出去搞事情。

    