
    不大一会儿，许杏花鬼鬼祟祟的跑进厕所，在里面折腾了半天才扭扭捏捏的出来，走到岑欢身边，“岑欢谢谢你啊，那个东西挺好用的，我不拿回家了，放你家用。”

    岑欢家的厕所修得特别好，又干净，又卫生，她很喜欢在岑欢家上厕所。

    正在努力说服他爸把家里的厕所改改，也改成岑欢家这样子。

    “嗯？”岑欢脑子上缓缓浮现一个问号。

    “哎哟，这么新鲜的玩意儿如果被许桃花看到了，她肯定抢走的，到时候我就没得用了！”

    许杏花时刻警惕，像防贼似的防着许桃花。

    “你和许桃花不是亲姐妹，是塑料姐妹花！”岑欢优哉游哉的调侃。

    “放我这儿就放我这儿吧，你丢的时候多包一层卫生纸，别让他们发现。

    家里这么多男人，心细的多得很，小心点总是没错的。

    如果被发现了，只有你一个人尴尬。”

    许杏花听出言外之意，不可思议的打量岑欢，“你今年都十六了啊！”

    “我今年就是六十又怎样，没有就是没有。”岑欢耸耸肩，可能还要等些日子，大姨妈才会来串门吧。

    小岑欢以前营养不//良，没跟上。

    岑欢倒是宁愿它再晚点，以前小岑欢被岑春兰那个贱人拐带喝了这么多年凉水，洗凉水脚，又大冬天的跳到冰窟窿里面，肯定有宫寒的毛病，大姨妈来了会遭罪。

    她打算等面包生意走上正轨后，去医院看看调理一下。

    许杏花很快就知道了，肯定是岑欢以前过得不好，所以才会这么晚。

    “岑欢，你现在有钱了，还是吃好点吧。”

    岑欢看看许杏花，前世今生，许杏花算是第一个真正关心她的。

    “对了，我有件事情跟你商量。”许杏花跑去关上洗漱间的门，还闩上了门闩，才跑到岑欢面前蹲下。

    “你不在这一周，我把你交代给我做的被子褥子都做好了，你让你哥去拿回来。

    现在你家你家房子修好了，家具也打好了，没有啥活干，我跟你学习吧，我弄了一套初中课本……”

    “学习干啥，吃饱了撑的。”岑欢有些意外，许杏花居然有这样的觉悟。

    “嘁！”许杏花不满的嘟囔，那你和你哥全都吃饱了撑的。

    “我知道你晚上一直带着你哥他们在学习，你放心我不会告诉任何人的，你就顺便带我一下吧，又费不了多少事儿。”

    “去去去，我没时间，我也不会！”岑欢不打算加人了，人越多被发现的风险越大。

    而且许杏花这情况，也不适合学习啊。

    她小学都没毕业，初中的知识一点儿不会，带她太费劲儿。

    许桃花嫁出去后，家里就她一个闺女，许大队长媳妇有的是时间归拢她这头野驴，她哪有时间学习。

    小骗子，许杏花腹诽，她摇晃着岑欢的手臂哀求，“哎哟，岑欢，你就教教我嘛，我以后肯定会帮你好好干活。

    现在村子里的年轻人都在学习，连岑春兰都在学习，我一个队长的闺女不学习也不叫个事儿啊！”

    岑欢心神一凛，“你说啥？岑春兰在学习？”

    许杏花猛的发现岑欢还不知道这件事情，前段时间她躲在家里面，没多久就去省城了。

    “岑春兰病好之后，经常去知青点问赵月娥她们学习上的问题。

    这简直见鬼了，要知道岑春兰从小根本不爱学习。

    我和她读一个班，她连小学都没毕业，连我都不如。

    赵月娥忙着挣表现呢，没工夫搭理她。

    其他女ZQ奚落她，都不肯帮忙，谁让她以前把人都得罪光了呢。

    葛冬梅倒是识字，但是初中她可没上过，帮不上忙。

    这次她跟着赵月娥拱进来，指着找靳老大问问题呢。”

    岑春兰突然爱学习了，还是在生病之后，岑欢的第六感告诉她，岑春兰重生了。

    她知道两年后要恢复高考，才会往ZQ里面扎。

    “现在村子里的年轻人都谁在学习？”

    “你家这些啊！”许杏花脱口而出，难道还不够多吗？

    岑欢朝许杏花翻了个大白眼，吓了她一跳，她还以为好多人重生了呢。

    “岑春兰是个神经病，你别跟她学！”

    “是吗？”许杏花不信，岑欢在敷衍她。

    “我觉得岑春兰好像变了，她看你的眼神很诡异……”

    岑欢瞬间好奇了，鼓励许杏花继续说。

    许杏花挠挠头，仔细回想后告诉岑欢，“好像你抢了她爹妈，抢了她男人，抢了她一切的感觉。”

    “卧槽！”许杏花的描述很准确，这就是岑春兰的心理。

    又骂人！许杏花撇撇嘴，她跟岑欢待久了，渐渐摸到了她的脾气。

    岑欢生气了，她不敢再纠缠。

    许杏花前脚刚走，岑榛后脚就进去了，“五妹，你不在这段时间，我经常去厨房里转悠，发现王小妹舅舅总站在厨房往咱们这边看。”

    岑欢挑挑眉，“他在看啥？”

    岑榛一脸茫然，“我不知道啊，二哥四弟也不知道，所以让我来问你。”

    王大娘说等房子盖好之后会出远门，原来是去接王小妹舅舅。

    舅舅很好奇他们这一家子，下意识的偷窥他们，却被经常来厨房寻摸吃的的岑榛发现了。

    岑欢嘴角微勾，让岑榛把客房收拾出来。

    岑榛持续茫然，出去收拾了。

    家里就两间客房，一间靳老大住着，他去收拾剩下那间吧。

    耳边传来王小媳妇和张寡妇对骂的声音，让岑欢有些糊涂，“这啥情况啊？”

    “前几天王小媳妇嫁给二憨了，有二憨护着，天天跟张寡妇干仗呢。”

    岑松走进来，挽起袖子走到岑欢身边，“五妹，马车上的东西都搬了下来，大哥去还车了，你去归置东西吧，我来洗衣服。”

    岑欢笑嘻嘻的站起来，“她们互相祸害，谁也别放过谁，那真是为民除害了！”

    五妹说得真形象，岑松低低笑出声，接过洗衣大业。

    岑欢去洗手，拿毛巾擦手的时候赫然发现自己的毛巾居然是湿的。

    这不可能啊！

    即便外面下着雨，她都离开七天了，毛巾怎么可能是湿的。

    岑松清清嗓子，想解释一下，听到岑橘在叫岑欢，把到嘴边的话咽了下去。

    反正靳老大就在家住着，他们很快就会见面的。

    