
    他们走到家门口附近，发现他们家外面人山人海的。

    “大哥，这是咋了？”岑榛捎完信回来，看到门口被围，好奇的问岑杨。

    岑杨也不知道，正糊涂着呢。

    岑橘刚才看到了花大娘，一下子就明白了是咋回事儿，“大门口进不去了，咱们从后门走！”

    岑榛欣然点头，这是个好办法。

    门口围堵的人群渐渐焦躁起来，为首的岑春兰下意识的回头看到岑杨，激动得朝他招手。

    “岑杨，快来开门，我们要去探望咱们的大英雄！”

    岑橘挫气死了，他们被发现就不能按原计划行事。

    他让岑榛带着王二牛走后门，他跟着岑杨朝前门飞奔，掩护岑榛他们的行动。

    人群纷纷让出道来，让岑杨，岑橘过去。

    岑春兰看到岑杨，仿佛看到了通向她的大英雄的钥匙，“岑杨，快开门，大家等了这么久，都冻坏了！”

    岑杨伸手掏钥匙，却被岑橘拉住了。

    “大哥，不能开门！”

    “这不好吧……”岑杨看到岑春兰和很多大姑娘的鼻子都冻红了，有些不落忍。

    岑橘凑近岑杨，以两个人才听得见的声音告诉他，“家里还在打家具，乱糟糟的不方便招待客人。

    她们在门口堵了这么久，靳老大不可能不知道，还让她们堵着，说明不想见她们。

    二哥在家里，这应该也是二哥的意思。

    最重要的一点，你发现没有，今天来的大部分是女人。

    靳老大还活着，他是咱五妹的对象，放别的女人进去算咋回事儿？

    岑春兰的话你就当没听见吧，她是头一个不能进去的。

    作为堂妹，对你直呼其名，没大没小。

    作为堂姐，她把五妹介绍给吴德，分明是把五妹往火坑里推，缺了大德了。”

    岑杨转头看看岑橘，“我听你的！”

    岑春兰挤过去，推了岑杨一把，“你磨叽啥呢，赶紧开门啊？”

    岑杨一时没有提防，被她推了一个趔趄。

    岑橘急忙拉住他，抬手狠狠给了岑春兰一巴掌，“你算个什么东西，一再对我大哥吆五喝六的，我家的门我大哥爱开就开，不爱开就不开。”

    人群悄悄后退，看起了热闹。

    岑春兰的脸被打偏了，嘴角还流出了一抹血，震惊得回不过神来。

    “啊，春兰，你没事儿吧！”葛冬梅扑过来，慌张的用手帕去擦岑春兰嘴角的血迹。

    不满的指责岑橘，“春兰不就让岑杨开个门吗，你至于下这么重的手？”

    阴测测的岑橘反手给了葛冬梅一巴掌，把她打到了地上。

    葛冬梅捂着脸，破口大骂，“岑橘，你神经病啊！”

    “这是你自找的，送上门来让我教训，别以为我不知道这几天的事情是你们两个联手搞出来的。

    岑春兰，你背地里拐带我妹妹这么多年，还把我妹妹往吴家那个火坑里推，觉得我大哥好说话，先去说服他，让我三哥赶跑了。

    你不服气，撺掇赵媒婆来给吴德提亲，我们跟赵媒婆说得清清楚楚，这门亲事我们不同意。

    你根本不当回事儿，还让吴德上门来，你缺了大德了。

    你们比吴德更可恶，更歹毒！

    今天我打你们一巴掌，实在太轻了。”

    岑橘到处寻摸棍子，他要好好收拾这两个贱蹄子一顿。

    看热闹的这才明白这些天岑家到底发生了什么，花大娘的话一点儿没错。

    岑春兰和葛冬梅真是可恶，没一个好东西。

    岑杨越想越气，跑到外面去捡了跟棒子回来。

    岑春兰和葛冬梅瞳孔一缩，爬起来从人群中挤了出去。

    岑松打开房门，岑橘，岑杨鱼贯而入。

    人群纷纷围了上去，想要突围。

    岑松堵在门口，对人群后面的许大队长和刘会计招招手，“靳老大请你们进去，其他人请回吧！”

    一直骂骂咧咧的靳大娘跳脚往门口挤，“老娘凭啥要回去，老娘也要进去跟那个混账东西说清楚，除非老娘死，否则他别想招亲。”

    许大队长喜上眉梢，对人群喊话，“散了，都散了。”

    人群不甘不愿的陆续散去，一步三回头。

    靳大娘掀开岑松，挤了进去。

    “这婆娘——”许大队长摇摇头，跟着进去。

    刘会计随后，靳大爷带着两孩子跟上。

    岑松砰的一下关上大门，还落了锁。

    走出去没多远的女知青赵月娥回头，看看岑家有些心动。

    知青点又冷又潮，简直不是人待的地方，如果她能进宽敞明亮的岑家住该多好啊。

    有这种想法的不止她一个人，前来看热闹的知青都这么想的。

    拜齐三胖老娘所赐，整个向阳村都知道岑欢家吃得有多好，住得有多宽敞。

    她们一直在想办法接近岑欢。

    可岑欢根本不出门，她们还没找到机会。

    靳大娘一进门就把干活的赶走了，扑腾着到处找靳老大。

    靳老大黑着脸从房间出来，甩给岑家兄弟几把眼刀子，谁让你们把她放进来的？

    岑杨摸摸鼻子，被靳老大镇住了。

    岑松，岑橘哼了一声，一个外人横什么。

    岑榛靠近岑松，有点怕怕的，尤其想到靳老大收拾吴德那狠劲儿，他就心慌。

    “混账东西，你果然在这里躲着！”靳大娘脱了鞋，抓在手上，朝靳老大冲过去。

    靳老三和靳明珠急忙去拉靳大娘，“妈，妈，你别这样，这是在别人家！”

    靳大爷有点麻爪，站在原地不动。

    靳老二在旁边看热闹，深怕他们打不起来，“妈，别听他们的，你教训儿子在哪里都行，况且这也不是外人家，早先你不是还打算把岑欢说给我当媳妇吗。”

    原先他真没看上岑欢，可今天进岑家一看，他觉得娶岑欢也不是不行。

    靳老大一个箭步冲过去，踢倒靳老二骑在他身上抡起拳头暴揍起来。

    靳大娘气红了眼睛，急忙去拉靳老大，“你个混账东西，那是你兄弟不是仇人，你赶紧撒手撒手听到了没有！”

    靳大爷慌里慌张的去拉架，被徐威拉到边，你就别捣乱了，让靳哥好好出出气，这些日子他憋坏了。

    “大娘，你这话不对，夺妻之恨，不共戴天，亲兄弟，也必须教训。”

    靳老三拉着靳明珠躲到一边，心里痛快极了。

    许大队长和刘会计对视一眼，假装啥也没看见。

    靳老二，该！

    徐威暗搓搓的把靳大娘拉起来，闪到一边，当做一切都没发生。

    靳大娘气个半死，看到许大队长和刘会计杵在那里不动，当时就炸了。

    “我让你们来帮我评理，你们就这么评理的？”

    