
    岑欢到省城三天了，一直没闲着。

    和老爷子的一日三餐外加下午的加餐全部落在了她身上。

    剩下的时间，她马不停蹄的给和雨织毛衣。

    晚上还去和雨单位分的房子研究面包的消费群体，直到把面包全部卖出去。

    和老太太坐在客厅看电视，不时看一眼和雨紧闭的房门，一脸掩饰不住的不满。

    和雨一天到晚霸着岑欢，她连跟岑欢说话的时间都没有。

    和老爷子从书房出来，看到和老太太耷拉着个脸，“你又惹你了？”

    “还能有谁，你那个宝贝闺女呗！”和老太太心情不好，口气也跟着冲了起来。

    和老爷子看看和雨的房门，呵呵笑起来，“她还能把你咋的。”

    岑欢来家里之后，他的生活水平直线上升，这才是人过的日子啊。

    饱汉子不知道饿汉子饥，和老太太气鼓鼓回房睡觉。

    “毛病！”和老爷子心情大好，回房继续工作。

    和雨趴在门口听到外面的动静，蹑手蹑脚的回去，对坐在床前椅子上织毛衣的岑欢竖起了大拇指。

    “我从来没有见过我爸心情这么好，现在也不骂我了。

    哎呀，这简直是神仙日子，以前我想都不敢想。

    岑欢，你真是我的福星！

    现在村里还没上工，你家里也没什么事儿，你在我家多待一段时间再回去吧”

    岑欢嘴角微勾，“小姑，我最多把你的毛衣织好就得回去，家里还在请人打家具呢，我得看着点儿。”

    和雨不乐意，“不是有岑杨他们嘛，哪里用得着你一个小丫头操心！”

    岑欢没有继续纠缠这个问题，说起了正事儿，“小姑，那三个顾客，你明天给她们送面包吧。”

    “啊？”和雨不太明白，岑欢开始不是说不卖她们面包了吗？

    还让她放出风去，有人举报做面包的，人家害怕不做了，这是最后一次……

    其实直到现在和雨都不直到岑欢葫芦里卖的什么药，既然打算继续做面包生意，咋又让她出去说没面包了呢？

    岑欢似笑非笑，“这几天那三个顾客肯定很气愤，时间越长，心中的气积压得越多，你不是说明天肖红梅就回来了吗，等她们去找肖红梅算账后，就把面包给她们吧，咱不能砸自己手里啊！”

    原来是这样，和雨拍了岑欢一下，“你挑的那三个人是有名的滚刀肉，她们去闹肖红梅，肖红梅肯定在单位待不下去。”

    “你喜欢现在的单位，也热爱自己的工作，我只好让肖红梅给你让路。”岑欢心里暗搓搓的，面包生意她要长期做下去，横生出来的枝节她会一一连根拔除。

    “你这丫头真行！”和雨越来越喜欢岑欢，更羡慕她根本就不用看手上就能织毛衣，动作快得她眼花缭乱的。

    “对了，你让我办的事情我已经办好了。”和雨起身去把自己的包包拿过来，掏出里面的纸递给岑欢。

    “你为啥要让人盯着进商店的人啊？”

    岑欢接过去分析起来，她相中的车站附近的人流量排在第三，刚好在中间，那就是它吧！

    这几天她认真思考了一下，面包生意不能继续这样做下去，风险太高，而且会连累和雨。

    岑欢打算走正规渠道，给省城商店提供货源，既安全又稳定。

    “因为我想知道省城几个商店每天的人流量，这样我就能大概计算出他们的购买力，即便肖红梅被调走，咱们的面包生意也露馅儿了，你可能会有麻烦。

    所以私下供货咱不做了，我不能看着你置身危险之中。

    省城汽车站附近这个商店的领导你认识吗，我打算向那里供货，你帮我铺铺路，我送你一条裙子咋样？”

    和雨双眼放光，激动得拍手，“岑欢，你这个法子真好，我咋想不到呢。

    你能为我着想，我很高兴，其实我不怕肖红梅。

    在医院，她还撼动不了我的地位。

    而且我有三哥护着，身后是和家，她惹不起。

    现在你有更好的办法，那我听你的。

    车站附近的商店，人流量不是最多的，你为啥要选它？

    省城五个商店，除了车站附近那个，其他头头我几乎都认识。”

    呃，这运气真衰！岑欢有些郁闷，“咱们的面包已经小有名气，不愁销量。

    我会选择车站附近的商店是考虑到送货方便，一下汽车拎着就能去商店。

    如果去别的商店，还得反复坐车，提着那么多面包赶车不方便。

    车站附近的商店人流量不是最多，也不是最少。

    一周能消耗一百斤面包，所以我就选在了那里！”

    和雨恍然大悟，岑欢考虑得很周到。

    “那我托托关系，尽快帮你办妥，你送我啥样的裙子啊？”

    岑欢嘴角微勾，起身把梳妆台上的纸递给和雨。

    和雨瞬间被那新奇的样式吸引了，伸手接过去，颠来倒去的看了半天也没看明白。

    “这样子我倒挺喜欢的，只是这到底是裙子还是裤子啊？”

    “等我做好，你再好好看吧！”岑欢低头织毛衣，她把六七十年代国外的流行改变了一点点，做成了这个样子，现在这个年代，也就和雨这样的身份才敢穿。

    岑欢在省里的生活，忙碌而安静。

    村子里，却热闹非凡。

    岑春兰从岑欢家离开后找到葛冬梅商量了半夜，第二天就去岑欢家里劝岑杨让岑欢再走一步。

    岑杨还没表态，旁边的岑榛抓起木棒去打岑春兰那个丧良心的。

    岑春兰惊叫着逃出去，岑榛还紧追不舍。

    岑松，岑橘，岑杨三个人一起上，才把他拖回去。

    岑春兰以魂都要跑丢的速度跑到葛冬梅那里，两人嘀嘀咕咕琢磨了好久。

    第二天下午，赵媒婆上门去给岑欢提亲。

    岑家兄弟有些意外，也挺高兴。

    岑榛听到赵媒婆把男方家夸得天花乱坠，好奇的打断赵媒婆，“婶子，男方是谁？”

    赵媒婆笑眯眯的告诉他，“岑温媳妇娘家侄子，你们这是亲上加亲！”

    “我的棒子呢？”气炸的岑榛到处寻摸，找到根棒子就朝赵媒婆打过去。

    赵媒婆吓得浑身哆嗦，吓得话都说不出来。

    王二牛和王大牛急忙拉住岑榛。

    岑杨，岑松把赵媒婆拉起来告诉她，他们不同意这门亲事。

    岑春兰在第一时间得知消息，跑到岑温媳妇娘家告诉吴德，岑家同意他们的婚事了，让他明天就去提亲。

    吴家四口高兴得一晚上都没睡着，天还没亮吴德换上最好的衣服，头发梳得溜光水滑，人模狗样的去向阳村。

    