
    仇人见面，异常眼红，这种情况，没有发生。

    岑春兰会装，岑欢更会装。

    “欢欢，天都黑了，你还出门啊？”岑春兰一如以往的热情，笑嘻嘻的问岑欢。

    今天岑家出事儿，她知道得太晚，听隔壁说岑欢家拿到了抚恤金就急忙跑来了。

    那抚恤金是她的嫁妆，凭什么要让岑欢霸着。

    岑欢越过她，拔腿往王家走，“我有事儿去找王大娘。”

    “哎，你等等！”岑春兰一把拉住岑欢，小声嘀咕。

    “我听说你从我姥姥那里拿回了抚恤金，你能借我点钱吗？

    我爸妈出事后，家里都揭不开锅好些天了。”

    提起父母她的怨念就深得不得了，岑春兰骨子里觉得自己的父母应该是岑欢父母那样的人，知书达理，有能力，有本事，他们的抚恤金应该给她花。

    岑欢回头，一脸不解的看着岑春兰，“我咋不知道有这样的事情？不过我二哥说了你要能从你姥姥那里拿回我家的抚恤金，我们给你抽成，这正好应了你的话，咱们是亲兄妹不能互相借钱的，春兰姐！”

    她挣开岑春兰，飞快往王家走，“王大娘，王大娘你在家吗？”

    岑春兰被噎了一下也没有放弃，急忙跟上去。

    “欢欢，你还是找个人嫁了吧。

    这样一来像二憨那样的事情就不会发生，二来你还能摆脱靳大娘，不用嫁给靳老二。

    咱们是亲姐妹，我不会害你，跟你说实话吧，靳老二那个白嘴巴真不能嫁。”

    岑欢停下脚步，好奇的问岑春兰，“那春兰姐觉得谁能嫁啊？”

    “我表哥吴德啊，他一表人才，又能干还能吃苦，家里没有兄弟姐妹，你不用担心摆不平妯娌，大小姑子的关系，而且我舅舅，舅妈都是好说话的人，他们可稀罕你了！

    欢欢，你嫁给我表哥，那我们就是亲上加亲！”

    岑春兰使劲浑身解数又编了好多吴德的长处。

    总之一句话，吴德就是这个世界上打着灯笼都找不到的对象。

    错过这个村就没有这个店了，一定得抓紧，一定不能错过，错过就会后悔一辈子。

    她这么卖力推荐吴德，是因为她知道了一个秘密。

    一个世界上只有她才知道的秘密，靳老大还活着！

    上次她发烧，烧得糊里糊涂的做了一个好长好长的梦。

    她梦到了自己的一生，岑家兄弟的一生，村子里所有人的未来。

    最让她无法忍受的是靳大哥没有死，还娶了岑欢，她要改变他们的人生。

    把岑欢塞给表哥，让她彻底做个寡妇。

    靳大哥，是她的！

    原来，岑春兰最中意的人选居然是吴德那个杂碎，这是要把自己往火坑里推啊。

    岑欢眼中掠过一道阴鸷，岑春兰是个狠人，“既然你表哥那么好，你咋不嫁呢？”

    表兄妹不能结婚是JHSY的附产品，现在表兄妹是可以成亲的。

    岑春兰愣了一下，下意识的解释，“我不是习惯把最好的都留给你吗，咱能自己嫁呢。”

    “那真是谢谢你八辈祖宗了，如果我哥哥同意，我就嫁！”岑欢看到王大娘举着煤油灯站在门口，撒丫子跑过去。

    岑春兰跺跺脚，转身回去。

    这次也不是毫无收获，岑欢松了口，只要说动岑杨他们就行。

    岑杨就是个傻子，很容易说服。

    岑榛只知道吃，不足为虑。

    最麻烦的是岑松，还有那个岑橘。

    岑家表面上是岑杨当家，但她一直都知道实际的当家人是岑松，那个混蛋鬼精鬼精的。

    上次岑松被秦阿芳扣上屎盆子，岑橘的表现太扎眼，不能小视。

    她得好好想想，好好想想。

    岑欢站在大门口，把她知道的赵圆圆的事情全部告诉了她，把今天的事情也告诉了她。

    “王大娘，我要去省城，家里你多照看点儿。

    如果大牛哥二牛哥他们回来，你让他们去我家，暂时别回来。

    这件事情很棘手，我要好好想想，你们先晾着赵圆圆，等我回来再处理。”

    “好好好，我听你的！”王大娘慌成一团，万万没想到赵圆圆是骗子，她那个傻儿子还上当了，“岑欢啊，王小妹今天那么一闹会不会对你有影响啊。”

    “没事儿，你别担心，我得走了！”岑欢撂下话，匆匆离开。

    王大娘望着岑欢的背影，暗叹这孩子真像晚晴。

    她转身回去刚刚关上房门，就听到外面有人叫门，“请问这里是王小妹家吗？”

    这不是今天下午那个挑事儿的女人吗？和雨带来的那个。

    王大娘假装没听见，拿着煤油灯走了。

    王大爷走出来看到王大娘的举动，也假装没听见。

    肖红梅不死心，继续拍，终于把哭睡着的王小妹吵醒了。

    她愣了愣神，爬起来去开门，把肖红梅迎了进去，“你，你找我？”

    “嗯，我找你有点事儿！”肖红梅搓搓手，感觉终于缓过来了。

    “跟我来！”王小妹拉着肖红梅去自己的房间，无视王大娘，王大爷不满的眼神。

    王大娘放下手里的水瓢，悄悄跟上她们。

    王大爷揉了揉眉心，叹了口气。

    小妹咋就变成了这样呢？

    那个女人不是好东西，下午深怕小妹和和雨干不起来悄悄挑事儿。

    天都黑了还折回来，肯定没安好心。

    他不放心，也悄悄的跟上了。

    王小妹的房间里，肖红梅拉着她的手，关心她脸上的伤势。

    这让王小妹感受到了春天一般的温暖。

    她妈打她，她爸也打她，一个外人却对她这么好。

    王小妹由此推断出，她爹妈还不如外人。

    这脑子，大概被猪亲过。

    “我没事儿，过几天就好了，你来找我干啥，我们都不认识。”

    “这不认识了吗？这是我的见面礼。”肖红梅从行李里掏出一个头发放在王小妹手里。

    王小妹眼前一亮，高兴得找不到北。

    这东西她在供销社见过，跟她妈商量了好多次，她妈都不给她买，留着钱接济岑家，哼！

    “你太客气了！”王小妹小心翼翼的收起来。

    肖红梅不屑的撇撇嘴，再也按捺不住，直奔主题，“小妹啊，岑欢家是不是有面包？”

    躲在门外偷听的王大娘心瞬间提到了嗓子眼儿，那个女人果然来者不善。

    她深怕王小妹把实话说出来，伸手去推门。

    王大爷急忙拉住她，对她摇摇头。

    岑欢那么精明，肯定早就想好了应对的法子。

    