
    岑欢摸摸鼻子，一脸茫然的问在坐的人，“他干嘛去了？”

    “应该是叫人吧！”许杏花看着桌子上的好吃的，有点按捺不住自己激动的心情。

    跟岑欢家比起来，她家吃的都是喂猪的。

    岑欢的菜不断做得好看，而且好吃，就连这一套新碗盘，以及桌布都好看死了。

    她今天上午被吓的恐惧，渐渐被强烈的食欲驱散。

    “什么人那么大牌，还要亲自去叫！”岑欢不满的嘟囔，拿起筷子招呼夏蛰和欧阳越吃饭。

    夏蛰和欧阳越，不自觉的咽咽口水拿起筷子。

    等他们动筷子后，其他人迫不及待的端起碗吃饭。

    岑欢不在这段时间，岑松做饭，只能管饱，味道太一般。

    他们这段时间勉强吊着命，等岑欢回来吃好的。

    今儿这一桌有十道菜，而且荤素对半，看着就很好吃。

    而且碗盘都是新的，让人食欲大开。

    徐威闻着香味儿跑出来，蹽到自己的位置前坐下，跟饿死鬼投胎似的猛吃。

    刚才岑欢做饭的时候，他在厨房偷嘴尝了一道粉蒸肉，那味道香四个人，对这顿饭充满了期待。

    好不容易能吃到嘴，那必须拼命的造啊。

    其他人比他好不了多少，全指着这顿饭打牙祭呢。

    欧阳越和夏蛰比较矜持，又是客人身份不好意思抢，但动作也下意识的快了不少。

    靳老大出来的时候，看到的就是这样一副群虎抢食的情形。

    岑欢叼着一根青菜抬头看到靳老大，心里哆嗦了一下，一下子坐在地上。

    “大，大白天，我见鬼了？”

    许杏花，岑松放下碗筷，去扶岑欢。

    吃饭的群众愣了一下，继续吃饭。

    靳老大走到徐威身边的空位置上，扫了一眼被扶起来的满脸惊恐的岑欢，面无表情的拿起筷子吃饭。

    身上有点热，咋回事儿？

    “五妹，你还好吧？”岑松有些担心，他提醒过五妹，好像提示得不太到位。

    “你现在知道，你的毛巾为啥是湿的了吧？”

    岑欢万万没想到岑松说的客人，居然是靳以骁。

    他，严格说起来，也算是客人。

    她直愣愣的起身去厨房，“我去端汤！”

    岑松暗暗摇头，所有的菜都在桌子上了，哪里还有汤。

    五妹无法面对这个局面，让她躲躲也好。

    岑杨，岑橘，岑榛不放心，端着碗想去厨房。

    岑松对三人摇头，让五妹冷静一下吧。

    三人点点头，又坐了回去。

    欧阳越暗暗猜测靳老大的身份，对他有点好奇。

    夏蛰知道家里有这么个人存在，也知道他跟岑欢的关系，但是他有些意外岑欢的反应。

    她好像不太能接受这个局面？

    岑欢关上厨房门在房间里暴走，烦躁的耙头发。

    说好的最好的设定呢，怎么说变就变？啊！

    外面传来靳大娘的叫骂，完全没有影响外面吃饭的人，但是踩到了岑欢的尾巴。

    她打开厨房门跑出去，拉开大门往那里那么一站。

    靳大娘的叫骂声戛然而止，调头撒丫子在雨里飞奔。

    “有种你别跑，咱们大战三百回合！”岑欢关上房门，对着靳大娘喊话。

    傻子才不跑呢，靳大娘跑得更快了。

    徐威眼珠子都瞪圆了，这也太厉害了吧。

    岑欢往门口一站，靳大娘就鸣金收军了！

    熊样儿！

    岑欢揩了下鼻子，绕着墙根儿去面包房。

    饭是没法吃了，她还是干活吧。

    干活使她快乐，干活使她平心静气。

    许杏花看岑欢半天没回来，端起饭碗去找人。

    在面包房里找到和面的岑欢，好奇的问她，“你咋不吃饭？”

    “我在灶上吃饱了！”岑欢一本正经的胡说八道，把面团摔得梆梆的。

    又瞎说！

    许杏花在岑欢家里时间久了，清楚的知道岑欢的习惯，她从来不尝菜就能很好的控制调料。

    她想起刚才的事情，凑到岑欢跟前，“你，之前不知道靳老大回来了？”

    “我知道奶奶个腿！”岑欢没好气的瞪许杏花。

    “呃……”许杏花神色讪讪的。

    “我以为你二哥告诉你了，所以就没说，这么大的事情还是你家里人告诉你比较合适。

    你二哥没说，大概是不知道怎么开口吧。

    靳老大回来好几天了，我们都还觉得跟做梦似的呢。”

    “哼！”岑欢继续和面，再不搭理许杏花了。

    许杏花讪讪的回去，跟岑松嘀咕，“她在面包房里生气呢，我从没见她这么生气过。

    我以为这是你们家的事情，你们肯定会告诉她，结果咱们都没告诉，换了我我也生气。”

    岑松低头把碗里的饭扒干净，放下碗筷去找岑欢。

    这件事情，是他的问题。

    毕竟五妹不在的时候，是他当家。

    他应该提醒得更清楚一些，让五妹想到靳以骁那个人身上去。

    岑松找到岑欢，费尽唇舌解释了好久。

    岑欢只哼了一声，一切解释都是掩饰。

    岑松十分无奈，只好在面包房里陪着岑欢。

    岑杨，岑橘，岑榛先后进去，碰了一鼻子灰，灰溜溜的出去洗碗，商量对策。

    直到吃完晚饭，他们还没有想出什么。

    岑欢一直在面包房里忙碌，岑榛在旁边给她帮忙。

    欧阳越好奇的观摩岑欢的面包窑，这玩意儿是咋盖出来的？

    夏蛰早就听说岑家兄弟在做面包，第一次看到面包窑跟见到宝似的。

    靳老大十分难得的没有回房去研究他的初中数学，而是像个大树桩子似的杵在面包房里。

    岑欢总感觉有道锐利的视线一直锁定自己的脖子，她活完面急忙溜了溜了。

    靳老大跟着消失，回去研究他的初中数学。

    他和岑欢的事情，等她忙完再说。

    今天是二月二，许桃花出嫁的日子。

    许杏花爬起来，胡乱洗了把脸就往外跑。

    许大队长从外面回来，看到许杏花往外跑脸色有些不好看，“今天是你姐的大日子，咋还往外跑！”

    “我这不是去请和雨和岑欢吗？”许杏花说谎都不用打草稿，已经深谙这门技术。

    “爸，岑欢家里来的那个男人是和雨请来教岑欢做面包的，和雨今天要来岑欢家里过节。”

    “那你快去，一定要把和雨和岑欢请来！”许大队长挥挥手，让许杏花赶紧走。

    许杏花暗暗得意，撒丫子跑了。

    