
    许杏花一趟子跑到岑欢家，直奔面包房，看到岑家人和王家兄弟，夏蛰围在案板前，把面包往纸里面装。

    岑榛专门负责把装好的面包摆进箱子里。

    她转身去洗漱间拿肥皂洗手后，也跑去帮忙。

    岑欢一边包面包，一边朝许杏花挑眉，“你家今天不是挺忙的吗，怎么还过来？”

    “家里多我一个不多，少我一个不少，你这里缺人手，我得来帮忙！”许杏花拿起一张包装纸照着岑欢的样子包起来。

    欧阳越起床的时候，面包已经装进了早上开进村子里的货车里。

    他在岑家吃了早饭，兴高采烈的拿着岑欢准备的桂花茶，启程回省城。

    岑欢手脚并用，爬到桌子边吃饭。

    “我吃完饭要睡觉，谁来都别叫我，我要睡到自然醒。”岑欢说着，趴在桌子上，拿起筷子吃饭。

    眼皮实在太沉重，她终究抵挡不住困意，沉沉睡了过去。

    许杏花暗暗感叹，一晚上累成这样，这钱真不好挣。

    岑松放下碗筷，伸手去抱岑欢。

    靳以骁快他一步，把岑欢抱走了。

    岑家兄弟看着靳老大的背影，集体站起来，跑上去抢人。

    王大牛，王二牛你看看我，我看看你，跟着离席，被夏蛰按住了。

    “哎哎哎，人家是两口子，没你们事儿，吃饭，都回去吃饭！”徐威跑上去帮忙，还顺手推开了岑欢的房门。

    岑杨兄弟集体觉得徐威的话好刺耳，好想去抢人，可又害怕把岑欢吵醒，犹豫之间，靳老大就抱着岑欢进了房间，把她放在炕上，弯腰去脱鞋子。

    这次就算了，下次绝对不能让靳老大得逞，岑家兄弟信誓旦旦的表态。

    夏蛰撕着馒头皮，扫了一圈义愤填膺的岑家兄弟，一群傻小子！

    中午十一点的时候，和坤到了岑欢家，一见着岑欢就说，“丫头，弄块腊肉尝尝。”

    随手从兜里掏出一封信递给岑欢，“这是我媳妇给你的。”

    “哎！”岑欢双手接过信揣进兜里，看看岑橘，岑橘立即去忙活。

    腊肉快做熟的时候，和雨和和襄互相挤兑着进门。

    坐在椅子上吃着瓜子喝着水的和坤看到他们愣了愣神。

    “大哥，你也在啊！”和雨朝和襄翻了个大白眼，跑厨房去找岑欢。

    “大侄女，我来啦！”

    咦，她好像听到了和雨的声音，岑欢回头果然看到和雨跑进来，当时就笑开了，“小姑，你怎么来了？”

    “我在家里过不下去来投奔你，还带了个跟屁虫来！”

    坐在厨房摘菜的许杏花暗道完了完了，今天牛皮吹大了，她该咋交差啊？

    和雨话音刚落，和襄就踩着妖孽的步子进来，眼睛像探照灯似的到处扫视，“岑欢，大哥说的腊肉做好了吗？”

    岑欢耸耸肩，懒得搭理和襄。

    和坤看看时间，朝厨房门口喊，“岑欢，你出来一下！”

    “哎，来了！”岑欢交代身边的岑榛过两分钟就把锅里的腊肉盛起来，再做一个炒凉粉儿就可以开饭了。

    许杏花心里跟长了草似的，在窗前来回走，她看到岑欢打着伞出门，放下手里的葱，也跟着出去。

    和雨她不敢指望，让岑欢过去溜一圈儿也行啊。

    许杏花一路上都在想怎么把岑欢带到自家办酒的地方，一抬头赫然发现岑欢居然朝那里走去。

    她抹了一把脸，撒丫子跟上。

    岑欢被和坤指使过来找许大队长，没见到许大队长，却被许大队长媳妇和许桃花看到了。

    这大喜的日子，岑欢那个丧门星居然上门？

    许大队长媳妇把许桃花推进大门，自己壮着胆子去赶岑欢，“你，你赶紧走，不然我要你好看！”

    神经病，岑欢翻了个大白眼，转身看到被雨浇成落汤鸡的许杏花。

    “家里好几把伞，出门咋不拿一把！”

    许杏花嘿嘿傻笑，岑欢来了，她完成任务了。

    岑欢不知道歪打正着这事儿，打着伞匆匆离开，“和局长让我过来通知你爸去参加明天下午两点公社派出所的打拐会议！”

    “噢！”许杏花点点头，等岑欢走远了，才往门口走。

    许大队长听说岑欢来了，兴高采烈的出来，差点跟进门的许杏花撞个满怀。

    “你咋回来了，岑欢在哪里？”

    “我费尽心思才把岑欢请来，结果……你好好问问你那个好媳妇吧！”许杏花哼了一声，把岑欢交代她的话告诉许大队长就回房换衣服去了。

    许大队长一头雾水的回去，找到他媳妇劈头盖脸的问，“岑欢来了？”

    “那个丧门星来找晦气，让我给赶走了！”许大队长媳妇超级得意的对许大队长炫耀。

    许大队长一口老血差点喷出来，这个成事不足败事有余的娘们儿，气死他了。

    岑欢算是桃花的媒人，让杏花请来，他还指着让岑欢多照顾桃花一二。

    没想到全让自己这个废物媳妇毁了，他黑着脸气冲冲的出去。

    许杏花换完衣服出门，发现许大队长在自己门口转悠，“爸，都快开席了，你咋还在这里？”

    她看看外面的酒席，脑袋都大了。

    她爸让岑恭给刺激的，也为了给许桃花长脸，下着大雨也要摆酒。

    人还没吃着，就让雨水浇了不少。

    临时搭出来的棚子，根本没法遮住飘风雨。

    幸亏岑良他爸去当兵了，不然就他把这觉悟，怎么能当上大队长。

    “杏花啊，你再去请一下岑欢吧，把和雨也一起请来，爹给你打一组对柜，跟你姐的嫁妆一样的那种。”

    许杏花才不想要许桃花那种土啦吧唧的大红色对柜，人岑欢家全用的是木头和白色的套色大衣柜，门是推拉的，怎么折腾都不会撞着，又好看，又实用，还暖和。

    岑欢家的家具，全是那种风格，超级好看，等她以后有钱了家具也那么弄。

    “爸，我请岑欢来已经磨破嘴皮子了，我妈把人气走，人咋会再来。

    现在和坤三兄妹都在，岑欢得在家招待客人，根本走不开，我不想去碰钉子，我劝你也别去。

    如果和雨知道岑欢在外面受了嫌弃，肯定会杀来修理咱妈。

    岑欢去了一趟省城，跟和雨关系可亲了，两人就跟亲姑侄似的。

    不然和雨也不会给岑欢找做面包的师傅，还来岑欢家过节。

    我饿了，去吃饭了！”

    许大队长捶胸顿足，后悔不跌，他刚才怎么就没在门口看着呢。

    他看到刘大队长在雨里对他招手，抹了一把脸立即过去。

    