
    一周后，徐威到向阳村，一路上听到岑欢不愿意嫁给靳老二是因为看上了二憨。

    岑家几兄弟都同意了，正盖房子打嫁妆呢。

    他脑子里嗡的一下，几天没来村子里就变天了！

    徐威急急火火的打着雨伞踩着泥泞往靳大娘家赶，在靳家门口遇到靳老三。

    “小三，岑欢要嫁给二憨是真的吗？”

    靳老三哇的一声哭起来，“大哥牺牲了，大嫂要改嫁，这日子没法过了！”

    那天他被大嫂二哥推出来后，天天跑到岑家去都没有见到大嫂。

    大嫂都不愿意面对他，肯定是铁了心要嫁人。

    村子里风言风语的，他闹心死了。

    徐威有些头疼，拍拍靳老三的肩膀，“行了行了，别哭了，带我去岑家看看。”

    靳老三抹了一把泪，点点头，带着徐威去岑家。

    徐威听说过岑家兄弟，但都不熟，在靳老三的指点下，他找到岑杨。

    岑杨倒是认识徐威，这不是靳老大的发小吗？

    靳老大都不在了，他还来村子里干啥？

    “那个，房子修得不错啊。”徐威干巴巴的跟岑杨套近乎。

    岑杨挠挠头，心里很高兴，“还行还行，你咋来了？”

    “我有点想靳哥，来村子里转转。”徐威打量了房子的结构，视线落在剩下的材料堆里，“东西剩得这么多，咋不再盖一间？”

    岑杨看看剩下的材料，这个他还真没想过，“家里一人一间，已经够住了！”

    “家里来客，那不就住不开了吗？”徐威挑挑眉，你说对不对啊？

    岑杨愣了一下，找了个借口离开。

    徐威浑身轻松，得意的笑起来，他透过雨雾中看到一个小丫头正蹲在屋檐下跟一个做木工活的人说话，鬼使神差的走过去，靳老三握紧拳头跟上。

    王小妹没有注意到身后来人了，正跟隔壁村子的木匠拉呱呢，“哎呀，何大哥，我骗你干啥，岑欢真的要嫁给二憨，我杨哥白天黑夜的赶着给她做嫁妆呢。”

    “王小妹！”靳老三扑过去捂王小妹的嘴。

    王小妹回头看到靳老三，撒丫子就往厨房跑，在厨房门口遇到王大娘，“妈，妈，靳老三欺负我！”

    靳老三追过去，还没来得及说话，就听到啪的一声巨响。

    王大娘一巴掌把王小妹打到了雨里，“你给我滚回去！”

    王小妹的眼泪刷的一下，混合着雨水流了下去。

    她长这么大，她妈从来没有动过她一根手指头，今天居然不分青红皂白的打她。

    靳老三看到王小妹挨打，有点讪讪的，“王大娘，刚才王小妹说欢姐坏话，我气不过才追过来的。”

    “我知道，你快回去吧，衣服都要浇透了。”王大娘挥挥手，让靳老三快走。

    花大娘听到动静跑出来，猛拍大*腿，“哎哟，这是咋的了！”

    她推了王大娘一把，跑到雨里去扶王小妹。

    王小妹哇的一声哭出来，自己爬起来跑进厨房烤火。

    王大娘追进去，揪着王小妹的耳朵让她滚回家。

    花大娘急忙去拉架。

    靳老三发现头顶的天空不下雨了，抬头看到一把伞和徐威，两人都有些尴尬，讪讪的离开。

    王小妹最终让王大娘赶了回去，花大娘跟着去王家。

    岑家兄妹几个从头到尾袖手旁观，没有人出面去拉王大娘。

    王小妹活该！

    流言四起之后，她借着来做饭的由头在家里乱窜。

    这些天来给岑家帮忙，做工的人都被她洗脑了，打心眼的相信岑欢和二憨的亲事。

    毕竟岑杨打那些家具，就是证据啊。

    岑家兄弟碍于王大娘，不敢拿她咋样，彻底冷了心。

    今天听到王小妹挨打，他们觉得挺痛快的。

    王小妹哭到半下午，才收了声，胡乱睡了。

    醒来时，天放晴了，她发现岑欢家又热闹了起来。

    翻爬起来，跑到岑欢家后院一看，他们又在盖房子。

    岑欢被岑杨说动，打算再盖两间客房。

    这不一大早，岑杨就张罗人忙活起来了。

    最多三天后就会下雨，时间紧任务重，大家忙得陀螺似的转。

    王小妹一现身就被许杏花发现了，她抡起扫把赶人，“你这个歹毒的东西，居然还敢上门！”

    王小妹惊慌失措的大叫，一边跑还一边告状。

    王大娘在厨房里切菜，跟没听见似的，她得想个法子，不能再让王小妹过来了。

    花大娘跑出去，拽许杏花。

    王小妹站在自家门口，得意的挑衅许杏花。

    许杏花看着葛冬梅和岑春兰有说有笑的走远，拼命挣扎着还要收拾王小妹。

    “行了行了，小祖宗！”花大娘一巴掌排在她身上，不看僧面看佛面。

    “哼！”许杏花挣开花大娘，去找岑欢。

    花大娘走到王大娘跟前，捅了捅她的胳膊，“哎，你真不管小妹了？”

    我管她，她听吗？反抗得更厉害了，王大娘叹了口气。

    花大娘替王大娘着急，“你说好好地丫头咋就成了这样了？这些天那些闲话让她传的，我都看不下去，你说她总这么跟岑欢作对，会不会倒霉啊？

    还有岑欢，她和二憨到底是咋回事儿啊，你们一个个的咋都不急，我都要急死了！”

    王大娘哼了一声，心里暗搓搓的。

    岑欢根本就没跟王小妹一般见识，真是难为那孩子了。

    听二牛说岑松，岑橘每天都会偷偷出去，八成在解决这件事情，她不担心。

    岑欢溜进厨房，抱起小炉子就走。

    花大娘似乎听到了什么动静，回头却啥都没看到。

    岑欢撒丫子跑进自己房间，把许杏花支去端一锅水来。

    许杏花一脸茫然的出去，岑欢要干啥啊？

    岑欢从家当里掏出龟苓膏材料，泡在清水盆里。

    这一周岑家兄弟被外面的流言气得不轻，个个都上火了，她得做点龟苓膏去去火。

    许杏花端着锅进来，放在炉子上，“刚才我去追王小妹的时候看到岑春兰和葛冬梅从门口走过去，亲热得不得了，她们臭了这么久还能和好，真是稀奇。”

    “苍蝇逐臭，如蚁附膻，有啥好稀奇的。”岑欢暗道岑春兰作为头号大反派，哪那么容易挂。

    如今的葛冬梅有唇亡齿寒之虑，关键时候拿岑春兰一把，肯定会让岑春兰感激涕零，放下前嫌。

    两人狼狈为奸，再次联手。

    可惜她们已经不是曾经的她们，自己更不是以前的自己。

    许杏花咂舌，岑欢说话一套一套的，她都听不懂。

    王小妹的哭声传来，她跑到窗前偷偷打开窗户，发现王小妹被王大娘锁在了家里，“喂，你快来看……”

    “这里面的热乎气都让你放光了，把窗子给我关上！”岑欢抓起扫炕的笤帚朝许杏花掷去。

    许杏花撇撇嘴，关上窗户爬上炕，“你为啥总让我做被子，王大娘，花大娘闲着的时候也没见你叫她们。”