
    许杏花还没从送走许桃花的喜悦中回过神来，发现满村子都在传她看上了靳老大，姐姐嫁人都不回家帮忙，还去岑欢家跟靳老大胡来。

    许杏花气得当场哭出来，冒着雨跑去岑家找岑欢解释，“岑欢，你千万别听外面那些人胡说八道，我绝对不会跟你抢靳老大。”

    顶着一双熊猫眼的岑欢扫了她一眼，嫌弃得不要不要的。

    “这是敌人的离间计，我才不会上当，你哭起来的样子好丑！”

    许杏花松了口气，抹抹眼泪，有些不好意思。

    岑欢转头瞪着面前的靳老三，挑了挑眉，“小叛徒，你还有啥可说的？”

    靳老三刚把村子里关于许杏花的风言风语告诉岑欢，许杏花就冲进来了，“嫂子，这事儿真不赖我，我事先也不知道大哥还活着。

    那天大哥回家，把我写出去问抚恤金的信摔在我脸上，告诉我妈他要招亲，就来你家了。

    我想告诉你，可你那会儿出门了，我找不到人啊。

    你回来那天，我被我妈打了一顿，今天才能爬起来，这不就马上来找你了吗？”

    岑欢哼了一声，基本相信了他的话。

    岑松已经跟她解释过了，当时吴德来家里捣乱，靳老大是突然出现的。

    这么多天了，他们还有点懵呢。

    早上起床的时候，还会去看看他是不是还在。

    岑欢朝靳老三挥挥手，让他赶紧滚蛋。

    靳老三扁扁嘴，去找靳老大，“大哥，妈让你回家谈和岑欢退亲的事情，她要拿那个钱给靳老二定亲。”

    靳老大正在喝水，直接把搪瓷缸子砸过去。

    靳老三抱头鼠窜，一溜烟跑出岑家。

    岑欢房间里，许杏花的眼泪鼻涕收拾干净了，蹭到岑欢身边，“你知道是谁传的风声吗？”

    岑欢轻哼，“这还用想吗，肯定是那天被赶出去的那群人中的几个或者一个呗，你那天露那么大的脸，人能不报复你吗？”

    许杏花深以为然，她也真么想，“岑欢，我怀疑是岑春兰，你觉得呢？”“

    岑欢一脸看傻子的表情看着许杏花，“你这么多年被你许桃花压制不是没有道理的，因为你蠢。”

    许杏花满头黑线，看破莫说破嘛。

    岑欢的右手在腿上有一搭没一搭的敲着，跟许杏花分析起来，“世易时移，岑春兰已经不是全盛时期的岑春兰，她没有父母庇护，又得罪了舅妈那一家子，怎么敢跟你这个大队长的闺女作对？

    即便她恨你，也只会放在心里。

    传这个风声的多半是葛冬梅，她也恨你啊，还想分化我们。

    她是大夫的闺女，从小就有钱花，也见过些世面，不为外物所动。

    她的目标很单纯，扫除我这个障碍，嫁给靳老大。

    不过这应该是她最后一次试探。

    上次我回来借你的手把他们扫出去，引起了她的警觉。

    只要她的脑子里不装着靳老大，恢复正常就会发现我已经不是当初那个傻子。

    现在的局面对她很不利，她待得越久，名声越臭。

    葛冬梅觉醒了怕是要离开，在新的战场等着跟我血拼到底呢。

    她该我家的钱还没还呢，你去催催。

    还有岑春兰赵月娥几个。

    老子的东西又不是大水冲来的，凭什么让她们白吃白住。

    秦阿芳的肚子，该出事儿了……”

    许杏花心里瑟缩了一下，岑欢再说最后那句话的时候好可怕。

    “为，为啥？”

    “你见识少，我不歧视你！”岑欢挥挥手，让许杏花出去，拿起毛衣织起来。

    秦阿芳嫁给岑恭快一个月了，听说岑恭对她好得不行不行的，已经拢住她的心。

    岑恭媳妇对她也很好，真心实意的想让秦阿芳把孩子生下来自己养。

    秦阿芳的日子过得很滋润，自然会放松警惕。

    而且她快怀孕三个月了，孩子就要稳了。

    岑恭私心里是不愿意秦阿芳把孩子生下来的，会借他媳妇的手……

    秦阿芳没了孩子，肯定会同岑恭媳妇反目，岑恭趁机把他媳妇赶出家门。

    岑恭媳妇不会承认，他们两会回娘家打官司。

    到时候，秦厦不得不二选一，要么留妹妹，要么留闺女。

    她们中间隔着一条人命，不可能友好共存。

    秦阿芳有老妈吹枕头风，自然会被留下来。

    自己已经给秦厦划了道道，他会推岑恭媳妇走上那条路的。

    许杏花撇撇嘴，不甘不愿的出去。

    岑欢看起来很累，不会一晚上都在织毛衣吧？

    岑家后院里，岑松，岑橘，岑杨正打着伞采摘草莓。

    五妹给草莓和蔬菜找到了买主，和坤媳妇单位的食堂。

    五妹让他们把草莓红了的草莓挑好看的摘下来装在大哥做的模具里，下午送到和坤媳妇单位食堂去。

    菠菜，油麦菜挑大的摘，收拾干净，扎成小捆，一起送过去。

    岑松总是有意无意的盯着岑杨，五妹交代她看着大哥。

    外面的女人该还钱了，她们肯定会打大哥的主意。

    这几天，大哥都不能出门。

    岑松提着篮子回房交给装箱的岑榛，立即拿着空篮子回去发现岑杨不见了。

    他冲着岑橘的方向问，“四弟，大哥呢？”

    岑橘挠挠头，“你回去的时候他就回去了，好像去上厕所，你没看到他吗？”

    岑松心神一凛，转身往回跑。

    他去厕所，没有看到岑杨，把腿往大门口跑。

    岑杨打着伞推开门进来，拿着四块钱对他晃了晃，“二弟，刚才赵月娥来还钱，我给五妹送去。”

    他莫名有些心虚。

    “是吗？”岑松咋这么不信呢。

    他朝岑杨伸出手，“大哥，我没钱了，把你的六块零花钱借给我花！”

    这次卖面包后，五妹给他们兄弟一人发了五块钱当零花钱，加上过年的压岁钱，他们每个人手里有六块钱。

    这些年苦惯了，他们都把钱留着没舍得花。

    四个人的钱中，他们三个都是一个五块，一个一块，大哥的全是一块的，因为五妹没有五块的了。

    大哥手里的四块钱，八成是他自己的。

    赵月娥借大哥的钱来填窟窿，呵呵！

    岑杨心里咯噔一下，“你的钱呢，没见你花啊？”

    “我借人了！”岑松直勾勾的看着岑杨，大哥，快把钱给我啊！

    岑杨无奈，伸手掏出四块钱递给岑松去找岑欢。

    岑松看着手里的钱有些迟疑，难道他冤枉大哥了？

    他转了转心思，拿起雨伞出门。

    岑松在知青点附近追上赵月娥，拦住她的路。

    “我不是还钱了吗，你还想干啥？”赵月娥一脸戒备，下意识的后退。

    岑松目光闪烁了几下，“啥时候还我大哥，我等着用钱！”

    赵月娥咬着下唇，小声嘟囔，“本来我跟他说下个月初三还，你着急的话那就这个月底吧。”

    岑松哼了一声，打着伞回去。

    