
    一切都按照岑欢预定的路线走，她表示很满意。

    只是许杏花像个牢骚篓子，在她面前不断叽歪，让她有些烦躁，踩缝纫机的动作快了不少，“你是太平洋警察啊，管得这么宽。”

    许杏花当时就不干了，丢下棉花教训岑欢，“你可真是狗咬吕洞宾不识好人心，我在帮你打抱不平呢。

    自从王小妹到你家就以主人自居，这才一周家里上上下下都变了样，下一步她就该把你嫁出去了。”

    岑欢嘴角微勾，小弟观察很仔细嘛。

    如今的岑家整个透着股浓郁的寒酸样儿，小家子气，她真瞧不上。

    但她不管。

    她在累积，在等矛盾大爆发的那一天。

    这一天，说来就来了。

    中午，岑松，岑榛，岑橘，岑欢四兄妹和许杏花，王大娘，花大娘，王二牛，王小妹四个人照例在岑欢炕上搭着炕桌吃饭。

    菜上齐后，许杏花把饭盆端上桌。

    王小妹拿着饭勺和一摞碗走进来，把碗放在炕桌上。

    许杏花拿起一个碗，想伸手去拿勺子盛饭。

    王小妹紧紧的握住不松手，拿起碗自己盛起来。

    在众人的目光中，她把第一碗饭放在了岑榛面前。

    岑榛一脸莫名其妙，这桌子上年纪比他大的有王大娘，花大娘，还有二哥，怎么也轮不到他啊！

    岑松，岑橘看看一脸鄙视的许杏花，又看看在他家当家做主一周的王小妹，有种不好的预感。

    花大娘捅了捅王大娘，我瞧着饭，饭好像不够啊，你家那个要闯祸。

    王大娘无动于衷，这些天她教也教了，骂也骂了，王小妹油盐不进，随她去吧。

    事情果然如花大娘所料，饭盛到最后的岑欢那里就没了。

    王小妹把饭勺子丢在空盆里，轻描淡写的对岑欢说，“你天天啥也没干，一顿不吃也不能咋的。”

    岑家兄弟和王二牛，许杏花脸色都不好看了，岑欢可不像王小妹说的那样啥都没干，人天天忙着呢。

    倒是王小妹天天在厨房翻桌子上指手画脚的，啥也没干。

    岑松，岑橘，岑榛，王二牛同时把自己的饭放在岑欢面前，“五妹，你吃我的。”

    “今天这么多菜，我吃点菜就好，你们干的都是体力活，要吃饱饭才行。”

    岑欢笑眯眯的把他们的饭还回去，王小妹曲线救国一周，终于直接对她下手了。

    哎呀呀，她看热闹的心思怎么都按不下去。

    “还算你懂事！”王小妹不屑的哼了一声，端起饭碗扒饭。

    “啪！”许杏花一巴掌拍在炕桌上，震得饭桌上的饭菜乱颤。

    这突如其来的响动把除了岑欢的人都吓了一跳。

    岑欢暗暗咂舌，大义凛然许杏花手撕王小妹的好戏要开场啦。

    王小妹放下饭碗，对许杏花横挑鼻子竖挑眼，“你不吃就滚，发什么脾气！”

    岑橘，岑松交换了一个眼神，他们的预感没错，果然干起来了。

    先后按住要出头的岑榛，等她们闹。

    他们家成了王小妹的天下，早应该拨乱反正。

    哎呀，打起来了，你赶紧管管，花大娘伸手想捅王大娘。

    王大娘往旁边挪了一下，花大娘捅空了。

    花大娘翻了个大白眼，夏满都不管，她操啥心。

    连王二牛都没有站在王小妹那边，跟岑松一起旁观。

    当事人岑欢拿起筷子，一边吃菜一边看热闹。

    许杏花不忿，嚷嚷开了，“嗨哟，你以为你从你*妈那里弄到岑欢厨房碗柜的钥匙就真能在岑家当家了，你也不撒泡尿照照自己是个什么东西。”

    “我是人，你是岑欢的狗腿子，天天躲在岑欢房间里偷懒，还舔脸要工钱，我要是你直接去死了算了！”王小妹立即怼了上去。

    许杏花怒从心头起，连连点头，“对，对，你说得对，我是岑欢的狗腿子，你也好不到哪里去，你是抢劫的，是小偷。”

    王小妹气红了眼睛，拍桌子朝许杏花嚷嚷，“我偷什么了，抢什么了，你给我说清楚，否则我跟你没完！”

    岑橘，岑松摸摸鼻子，强势围观，其他人悄悄竖起了耳朵。

    许杏花指着王小妹的鼻子宣布，“你偷岑欢家的碗柜，仓房钥匙，有没有这事儿？

    岑欢为了王大娘做饭方便，把碗柜钥匙，仓房钥匙给了她。

    你借拿肉的机会把钥匙从你*妈那里拿走就不还了，还想方设法的骗岑杨的烤炉房子钥匙。

    王大娘明里暗里的教训你了很多次，你当耳旁风，还真以为自己是岑家当家的，上上下下全按照你的规矩来。

    这桌子上都两天不见荤腥了，幸亏岑欢出门买东西带了些熟食回来凑数，下午又多做了一顿汤圆或者面条才堵住帮忙的嘴。

    人岑家几兄弟的洗脸洗脚的毛巾，你一下子收起来八条，曲建波天天在背后骂岑欢小气鬼，你听着可高兴了。

    现在岑家上上下下透着一股子穷酸气，都是因为你！”

    岑家兄弟暗搓搓的站了许杏花，她说到他们心里去了。

    在五妹的影响下，他们养成了良好的卫生习惯，天天洗澡换衣服，早晚漱口，自己用自己的毛巾。

    手脚上的冻疮几乎都好了，天天精神百倍。

    王小妹的行为对他们造成了很大的困扰，他们干啥都不方便。

    王小妹丝毫不觉得自己有错，梗着脖子反驳，“家里日子刚刚好过点就翘尾巴，搞得这么铺张浪费，我在教岑欢过日子！”

    许杏花冷笑。

    “教岑欢？你也配？

    岑家过什么样的日子是岑家自己说了算，哪里轮得到你一个外人来指手画脚。

    还不给岑欢吃饭，指责岑欢天天不干活，我呸！

    岑欢出门去干活的时候，你还在做梦呢。

    天天不干活的是你，你都对不起吃下去的粮食。

    你被外人挑唆两句就觉得岑欢抢了你*妈，跑到岑欢家来抢她哥哥。

    拿着岑欢做的东西收买岑欢哥哥，让岑欢众叛亲离，你可真够歹毒的。”

    王小妹的心思被戳破，脸上挂不住了，“你一个狗腿子，也配教训我？”

    “我——”

    许杏花眼角余光发现岑欢在桌子底下的手对她竖起了大拇指，顿时来劲儿了。

    “你*妈管不了你，岑家兄妹碍于你*妈的面子睁只眼闭只眼，我作为大队长的闺女只好出头教训你，这个家再让你这么当下去，岑欢就会被你赶出去了。”

    王小妹哇的一声哭出来，向着王大娘告状，“妈，许杏花欺负我！”

    王大娘不理她，该！

    小妹最近总往杨哥他们四个面前凑，跟自己和大哥都不亲了原来是这个原因，王二牛恍然大悟。

    “小妹，你太过分了，欺负五妹还告状。”

    王小妹恼羞成怒，抬手掀炕桌。

    岑欢早料到她有这一手，一双手死死的撑着桌子。

    王小妹掀不动，哭着下炕跑了。

    “等等！”岑松突然出声阻止。