
    今天晚饭是在王家吃的，不过粮油都是岑家出的。

    除了岑欢，其他人都去了。

    王大娘亲自过来叫岑欢，她也没去，只好把饭给她端了过来。

    王小妹看到大哥二哥都回家了，岑家几个哥哥也在，只有她讨厌的岑欢不在，十分高兴。

    一晚上尽忙着给大家夹菜了，自己都没吃多少。

    王大娘冷冷的瞥了她几眼，直觉岑欢不来吃饭是因为王小妹。

    吃完饭，岑家兄弟和三胖各自回家。

    王二牛和王大牛对视一眼，各自起身回房间。

    今天晚上这顿，远不如五妹做的好吃！

    都怪岑春兰！

    岑杨四兄弟回去，直奔岑欢房间。

    岑欢正拿着姜片往手上的冻疮上抹，笑盈盈的招呼他们上炕。

    岑杨兄弟点点头，脱了鞋子爬上去。

    岑欢的视线在他们的脚上绕了一圈儿，发现依然只有岑橘穿了袜子。

    “为啥你们不穿袜子？”

    岑杨，岑松，岑榛三人异口同声，“袜子怪好的，舍不得穿。”

    岑橘沉默不语，不太赞同他们的观点。

    “哥，我的亲哥，如果袜子不穿在脚上，它的袜生意义何在？

    袜子如果有灵魂，它也会拒绝的。

    生活必需品是为我们的生活服务的，不是拿来展览的。

    不过是几双袜子，不必看得太重。

    你们应该看重的是你们的双脚，它是你们身体的一部分，以后会带你去你想去你的任何地方，要好好珍惜，保护，你们才是金贵的。

    明天都把袜子穿上吧，像我和四哥这样。”

    岑杨三兄弟对视一眼，感觉还有道理的样子。

    岑杨被推出来表态，“好吧，我们听你的，五妹，你今天咋不去王大娘家吃饭呢？”

    其他人纷纷竖起了耳朵，这是他们最关注的问题。

    岑欢摊手，“我是丧门星嘛，不好去别人家的。”

    岑杨四兄弟觉得岑欢没说实话，回头得单独问问。

    各自回房，洗脸洗手洗脚治冻疮。

    不大一会儿，岑松就推门进来，关上房门走到炕边坐下，“五妹，说实话！”

    岑欢摇头失笑，“二哥太聪明了，我压力好大，我说的是实话，只是没说完而已。

    我不去王家是因为王小妹。

    她知道秦阿芳的男人是谁，但她没有告诉我们，也没有告诉她妈。

    今天的事情如果发生一点偏差，你会很麻烦，这件事情让我心里有点疙瘩，所以就没过去。”

    岑松的脸色瞬间黑了，他万万想不到事情是这样。

    “以前我一直拿小妹当亲妹妹看，没想到这么大的事情她居然瞒着我们……”

    他不自觉的握紧拳头，转身出去了。

    不大一会儿，岑家兄弟都知道了，从此待王小妹不如从前。

    岑榛拿着一块饼进来，担心秦阿芳最终砸在岑松手里。

    岑欢仔细的给他分析一番，他笑眯眯的吃着饼出去。

    岑橘拿着课本去岑欢房间，他自从拿到课本后，每天晚上都来跟岑欢讨教难题。

    岑欢很喜欢这个上进的孩子，尽力指点。

    岑松，岑杨也表达出来想学习的意思，但他们跟不上岑橘的进度，只学到了初中。

    岑欢打算明天去市里，给他们淘两套初中教材。

    至于那个一心只爱吃，不爱学习的岑榛，她已经下了最后通牒。

    初六她会烤面包，岑榛好好学习，面包就有他的，否则她就吃给岑榛看。

    岑榛表示会努力学习，希望不是三分钟热度。

    许杏花请许大队长出面按住岑温家的人，岑松他们把两间屋子的材料都搬到后院去了。

    明天王大娘，花大娘两口子都会过来帮忙，家里起院墙。

    破五这天，岑欢吃完饺子去市里三通街，在那家门口蹲守了一个小时也没有发现什么动静，跟周围的邻居打听才知道那老头儿回乡下去过年了。

    她蔫头耷脑的离开，去商店转了一圈儿，买了些年代感特别强的东西，然后去上次那个废品收购站，发现门口有个看门的老头儿。

    呃，她上次过来没有人，拿了书就走。

    这次……

    “大爷，我能进去看看嘛？”

    老头儿看了他一眼，点燃烟袋锅，“进一次五毛钱，看上啥可以拿走！”

    “哎！”岑欢掏了五毛钱，兴高采烈的跑进去，淘了三套初中课本，一套高中课本，以及一些演算纸，离开时发现墙角有两个破碗一把瘸腿的椅子，这是新收的，上次没有！

    她眼前一亮，嗖的一下跑过去。

    岑欢，趴在地上观察了好一会儿，感觉这三个玩意儿是上千年的老物件儿。

    她四下看看，鬼鬼祟祟的把东西塞进自己的包袱里，一脸遗憾的走出去。

    老头儿看看她，继续垂下眼皮子抽烟。

    岑欢走出去老远，心依然激动不已。

    她经过赵圆圆家，只看了一眼就走了。

    现在着急的不是自己，而是赵圆圆。

    赵圆圆买药回来，赫然发现岑欢急忙追上去，“喂，你个死丫头，给我站住！”

    岑欢回头，看到赵圆圆那张稀烂的脸，嘴角微勾。

    “你还笑！”赵圆圆气得跺脚。

    “我去医院看了，大夫说我没病，可是我的脸却烂了，什么药都不好使，是不是你这死丫头在搞鬼！”

    “三通街那家是干啥的？”岑欢好奇的询问。

    赵圆圆目光闪烁了一下，“不知道！”

    岑欢眉头微挑，“你不想站着说，那就跪着说。”

    赵圆圆双*腿一软，扑通跪在地上，“三爷爷经常送姑娘媳妇去山里，他的背景很深。”

    她说完捂住嘴，一脸不可置信。

    人贩子？岑欢心里咯噔一下，岑恭媳妇，你很行！

    “你的背景也很深嘛，老东西啥时候上山，你肯定也是知道的噢？”

    “一般初七人都送到了，初十上山。”赵圆圆脱口而出，她怎么又说出来了，这到底是咋回事儿？

    岑欢双眸微眯，撂下话扬长而去。

    “如果你在十天之内拿不到一千块钱，我保证你从头烂到脚！”

    赵圆圆气急败坏，“十天太短了，还有你得把我脸治好啊，不然我怎么出门？”

    岑欢头也不回，“十天！”

    赵圆圆一口老血喷出来，太欺负人了。

    嗯？脸上好像不疼了？她伸手摸摸脸发现果然没有包，赵圆圆一阵窃喜。

    这样她就不用去钱家村了。

    岑欢阴测测的声音顺着风飘来，“我能把你治好，也能让你再烂，十天后我来收钱！”

    赵圆圆哼了一声，算你狠！

    岑欢出现在村口附近，身上多了个大包袱。

    岑松来到村口，从岑欢脚上的棉胶鞋辨认出她，急忙跑过去接过包袱，“五妹，你咋买这么多东西，累坏了吧，你回来得正好，家里来客了，我们正愁不知道中午该做啥饭呢。”

    岑欢一脸蒙逼，谁来了？