
    下一秒他们听到王小妹疑惑的声音，“岑家穷得叮当响，怎么会有面包？”

    王大娘长出了口气，转头看了王大爷一眼，突然对他有了新的认识。

    肖红梅急了，按着王小妹的肩膀摇晃，“不是买的面包，是岑欢做的面包，卖给和雨一块五一斤的面包。”

    王小妹肩膀被按疼了，不满的推开肖红梅。

    “你胡说八道什么，岑欢哪里会做面包啊。”

    肖红梅瞠目结舌，怎么会这样？她不会是见鬼了吧？

    王大爷王大娘对视一眼，两人悄悄离开。

    关于岑欢家做面包的拷问，还没有结束。

    许杏花回到家，就被许大队长召去了，“你跟我说实话，岑欢家是不是在做面包？”

    许杏花看看许大队长以及旁边高高竖起耳朵的许桃花，十分肯定的摇头。

    “岑欢哪里会做那么稀奇的东西，不过她倒是买过市里卖的面包。

    就是咱们以前吃的那种酸啦吧唧的那种。

    她家突然有钱了，想吃点稀奇的玩意儿很正常。”

    许大队长看看许杏花，没有说话。

    许桃花忍不住了，嘲讽起了许杏花，“大概是你还不够资格知道岑欢家那么隐秘的事情，人家背着你呢。”

    许大队长十分认可许桃花的话，大丫头跟着城里人就是长见识。

    “嘁！”许杏花翻翻白眼。

    “这么多年，你们见岑家兄弟同意过岑欢出来找宿的吗？

    岑松长了毛比猴子都精，他认可我才会让岑欢到咱家来找宿。”

    许大队长点点头，岑家兄弟把岑欢看得很紧，靳老爷子，王家都留不住岑欢。

    许桃花语塞。

    许杏花见许大队长的脸色松动了几分，继续努力。

    “岑欢会做饭，可真不会做面包，面包那玩意儿，不是买来看看就能学会的！”

    许大队长深信不疑，面包真不是普通人会的。

    听说都是省城的大师傅做好，送到下面来的。

    许杏花松了口气，再接再厉，“岑家好不容易过上有钱的好日子，怎么可能铤而走险。

    我天天跟岑欢在一起，她做啥我都知道。

    岑欢还给我吃今天刚刚新做出来的榛子饼干，龟苓膏……”

    “龟苓膏是啥？”许桃花眨眨眼睛十分好奇。

    许杏花一脸你没见过世面，我不歧视你的表情。

    许大队长对许杏花高看了一眼，他知道龟苓膏，那玩意儿挺稀罕。

    岑欢舍得给杏花吃，说明对她不错。

    杏花说得对，岑家刚刚过上好日子，怎么可能铤而走险，是他想得太多了。

    许桃花哼了一声，拉着许大队长的衣袖告状，“爸，你看许杏花……”

    许大队长有些不满的斜了她一眼，“我不是反复跟你说要叫妹妹吗，你咋总是连名带姓的叫二丫头？”

    “我错了，以后不叫了。”许桃花挫气死了，她宁肯叫猪叫狗也不叫许杏花妹妹。

    许大队长挥挥手，让她出去。

    许桃花不愿意走，却不得不走。

    许杏花在家里的地位就要追平她了，这让她十分惶恐。

    二月二她就要嫁出去，不在家更不容易稳固地位，许桃花彻底慌了。

    “爸，有什么事儿？”许杏花算算时间，感觉她爸又要给她下达不可能完成的任务……

    许大队长听到许桃花走远了，才压低声音开口，“今天那个女人你跟她好好接触，最好能认个亲啥的。”

    “不行！”许杏花暗暗嘀咕，果然让她猜中了，她爸真是异想天开。

    许大队长哼了一声，十分不满，“每次让你做点事情，你就推三阻四的。”

    “爸，我会想办法跟和雨接触，认亲真不行。

    和雨是主动认的岑欢兄妹，是她上赶着，人岑家还不太乐意呢。

    咱们上赶着认亲就是高攀人家，和雨会咋看咱们？闹不好岑家兄弟还会把我赶出来，那咱就前功尽弃了。”

    “这样啊！”许大队长被说服了，他们主动确实不太妥当。

    “那就按照你说的做吧，多上点心，你姐马上要嫁出去了，我希望在她结婚那天和雨能来帮咱们撑撑场面。”

    那你真是想得太多了，人和雨是啥人，要来帮你撑场面？

    你好好求岑欢，她也不会答应。

    和家，岑家，以后的王家，都不是他们能高攀得起的。

    许桃花能嫁出去就算你烧高香了，还想啥好事呢。

    许杏花胡乱点点头应付，她提都不会跟和雨，岑欢提。

    从她认识到岑欢是个很厉害的丫头开始，她就觉得岑家的前途不可限量。

    这些日子跟岑欢接触下来，更加印证了自己的想法。

    在岑欢的带领下，岑家一定会走向辉煌。

    岑家兄妹个个都会有出息，尤其岑欢，岑松，岑橘，他们会有大出息。

    岑欢做面包，卖面包没有刻意隐瞒她，她得对得起岑欢的这份信任，谁问都不吐口。

    许杏花看看窗外，也不知道这个时候岑欢赶上和雨的车了没有。

    岑欢已经赶上车了，正胆战心惊的看着和雨开车。

    下午和雨开车来的，还没缓过来就开车回去，还是开夜路有点力不从心。

    “那个，小姑，不如我试试？”为了自己的安全着想，岑欢不得不动用前世技能。

    和雨以为自己幻听了，扭头跟岑欢确定，“你刚才说，你试试？”

    “嗯，我以前开过村里的拖拉机，应该跟开小车差不多吧。”岑欢一本正经的解释，她前世真开过拖拉机，还开过飞机呢。

    和雨有些犹豫，小汽车跟拖拉机还是有区别的。

    岑欢不肯罢休，“哎哟，小姑，你就让我试试吧，现在天黑路滑，你这么累很不安全。

    我如果开得不好，你再开呗？”

    “那，那好吧！”和雨确实挺累的，把汽车停在路边，跟岑欢换了个位置指挥岑欢开车。

    岑欢十分顺利的上手，发动汽车奔驰在夜色里。

    和雨瞠目结舌，一脸不可思议，“你，你以前是不是会开车？”

    “我会开拖拉机啊！”岑欢把着方向盘，天真无邪的笑起来。

    和雨满头黑线。

    半个小时后，和雨终于放了心，岑欢开车很稳，她反手把后面的食盒拿过来。

    “这次被肖红梅跟上，害得连吃晚饭的时间都没有，幸好你给我带了吃的。

    这些东西我都不认识，一看就很好吃。”

    “第一层是粟米卷，第二层是南瓜糯米糕，第三层是饼干。”岑欢一一为和雨解释。

    和雨拿起一个粟米卷，发现是热的，“咦，这个盒子还能保温呢。”

    “那必须的啊，哪能让小姑吃凉的。”岑欢嘴角微勾，保温桶是她从王大娘那里弄来的，有些粗糙，她在外面包了一层木头。

    和雨十分高兴，将粟米卷送到嘴边咬了一口，满嘴香脆清甜，再也停不下来。

    一口气吃了一半，才恋恋不舍的盖上保温桶，满足的靠在椅背上念叨。

    