
    “哎哟，肯定是王大媳妇生了，我得去看看！”花大娘急匆匆的出门。

    岑欢目光一转，王大嫂生了啊，不知道生的个啥？

    不大一会儿，花大娘就回来报喜了，“岑欢，王大家的生了个大胖小子，一家子高兴疯了，王大媳妇说等她出了月子要亲自来感谢你呢。

    哎，我跟你说，岑恭媳妇在家一哭二闹三上吊呢，可热闹了。

    岑温家打架没啥意思，岑温媳妇腿脚不好，闹不起来。”

    岑欢心里暗搓搓的，以后她走投无路去天桥下摆摊算命也能养家糊口。

    许杏花磨蹭进来，看到花大娘有些抹不开面子，转身又走了。

    岑欢挑挑眉，啥情况？

    半个小时后，岑欢去后院收拾猪小肠。

    许杏花才找到机会，把她拉到一边去，“那个，你少给我点钱，我中午在你家吃饭行吗？”

    岑欢以为许杏花还能再撑撑呢，没想到不到三天就撑不住了。

    许杏花来帮工，本来就该供一顿午饭的。

    她看看许杏花，撂下话走了，“我家后天要修猪圈，鸡窝！”

    许成稳如老狗，她还是太年轻，熬不住只能提醒。

    许杏花立即明白了，这事儿办下来，她就能吃饭。

    岑欢回去继续洗小肠，今天周家，岑家父子晚上又没吃饭，拿着她做的苞米饼就走了。

    她只要带上曲家哥两和花大娘，王大娘夫妻的饭就行。

    鸡肉她打算留到明天中午，晚上还是吃面吧。

    大家都喜欢，还能吃饱，也省事儿。

    天快黑的时候，岑欢终于把小肠洗好了，去厨房做饭。

    曲建波溜达进厨房，发现岑欢居然做了面条，“你个败家娘们儿，这么糟践……”

    岑欢对这个地方适应得还不错，唯独娘们儿这几个字适应不来。

    她抓起擀面杖，转身就朝曲建波脸上揍。

    曲建波躲开，捂着脸跑出去，“岑欢，你就是个泼妇！”

    你*妈才是泼妇，呸！

    陈静不是泼妇，她都被曲建波气糊涂了。

    岑欢摇摇头，回去继续捞面条。

    王大娘在旁边给碗里添鸡蛋卤，仿佛啥也没听见。

    花大娘对这一幕已经习以为常，这一天都看好多次了。

    她端起填好鸡蛋卤的面碗往外走，视线不断往鸡蛋卤上飘，不自觉的咽咽口水。

    “岑杨，放桌子，吃饭！”

    “哎！”岑杨放下书本，从岑欢房间里钻出去放桌子。

    曲建波好奇的看了岑杨一眼，咋感觉杨哥有点鬼鬼祟祟的呢？

    吃完饭的时候，他吃得最多，一边嫌弃一边吃。

    曲建设见他过分了就在桌子底下踹他一脚，同时给岑欢赔笑脸。

    岑欢暗暗感叹，都是一个妈生的，做人的差距咋这么大。

    曲建波放下饭碗，还想跟岑欢说道说道浪费的事情，被曲建设揪着耳朵带走。

    岑欢瞬间感觉空气都新鲜起来了呢，没有曲建波在跟前晃悠真好。

    她去后院检查烤炉，发现干得差不多了，明天能开烤。

    草莓长势良好，要不了多久就能赚一笔。

    岑欢烧水洗澡后，把明天要做面包，饼干，锅盔的面粉活好，回房时发现炕上坐着岑家四兄弟正围着两个炕桌学习呢。

    真好！完全是自己想要的样子。

    少年们，好好努力吧，你们的前途一片光明。

    “五妹，你回来了！”岑橘往旁边挪了一下，让出位置招呼岑欢上炕。

    岑欢爬上去，把头发搅干，岑橘的数学课本立即递了过来，指指第五题，“五妹，你帮我看看这道题，我一点思路都没有。”

    “好！”岑欢把毛巾放在一边，发现导数有个知识点模糊了。

    前世她挂的时候都二十九了，读高中已经是十几年前的事情。

    她模糊的不只是导数的知识点，岑欢索性合上书本，从头开始翻起。

    她一页一页刷刷的翻过去，所有知识点在脑子里重新架构。

    前世岑欢是学霸，书本翻完，她的解题思路就出来了。

    她拿起铅笔圈了下第二个条件，“你仔细解一下这里，然后翻到第78页把那个公式套进去！”

    岑橘一脸震惊的看看岑欢，低头做题，很快就解出来了，他满怀激动的继续攻克下一个难题，卡住就问岑欢。

    岑欢扫了一眼，轻松的帮他解出来。

    唔，小岑欢这个人设还是挺好的，跟她无缝对接啦。

    岑杨，岑松，岑榛推了推他们的下巴，把嘴合上。

    他们都是一起学的，为啥五妹这么厉害？

    噢，不，靳老爷子给五妹开了小灶的，讲什么……

    厚黑学？

    如今看来，五妹不止学了厚黑学啊，还学了高中的内容。

    岑松跟岑榛换了个位置，把自己的书本递过去，“五妹，第2题我不会做！”

    岑欢拿过去，从头开始翻课本，熟悉知识点。

    初中的课程，隔得更久，她需要复习一下。

    等她翻完走到岑松那边引导他的思维，岑松很快就解出来了，激动得找不到北。

    “五妹，你真厉害！”岑榛由衷的赞叹。

    岑欢把岑榛的书拿过去，随手翻到一页，“这一页有三道题，如果你今天晚上都做对了，明天就有烤面包吃，如果你不做或者做错一道，明天我们吃给你看。”

    这次岑榛第二次听到面包了，虽然他没见过面包，但觉得很好吃的样子，岑榛咽咽口水，低头认真做题。

    岑杨几个在旁边偷笑，也就五妹能治住三弟/三哥。

    除了岑橘，都不知道面包是什么，有些期待明天的到来。

    岑欢拿出今天从家当里拿出来的编织大全，坐在煤油灯下翻起来。

    半个小时后，她拿出毛线对着书一点点的学起来。

    其实她早就会了，可现在身边没人会织毛衣。

    干妈那个借口也不好使，陈静不会。

    她只好装模作样的学一下，为了不掉马甲，她也是拼了。

    前世她偶尔闲来无事，会织毛衣打发时间。

    她这样的单身狗，自然是不可能把毛衣当礼物送出去的。

    最后她的毛衣都穿在了那些流浪狗上，同是废柴，抱团取暖。

    岑橘好奇的看看岑欢，又看看那本书，五妹学东西真快啊。

    岑欢抬头，冲他笑笑，“我先给自己织练练手，回头给几个哥哥织，出了正月就快换季了，得提前准备。”

    岑家几兄弟满怀欣喜，忍不住憧憬穿毛衣的感觉……