
    葛冬梅回到家，拿着毛巾擦头发的时候，岑春兰上门了。

    “哎，冬梅，你听说了吗，岑家四兄弟跟靳大哥打起来了，听说是因为退亲闹的。

    岑家过好了，他们想让岑欢退亲，靳大哥不同意？”

    葛冬梅把毛巾丢在炕上，摇摇头，“我看不像，靳大哥把岑家四兄弟打了，明显是他想退亲，岑家兄弟不同意。

    靳大哥在外面见过世面，一表人才还有本事，想要啥样的女人没有。

    岑欢是个丧门星，她还有四个光棍哥哥，负担太重，傻子才会娶她！”

    葛冬梅这个小贱人去见靳大哥居然都不叫她，岑春兰暗暗鄙视了葛冬梅一番。

    “你说的也有理，可怜靳大哥摊上丧门星了，还有四个拖后腿的，这次他打赢了，他们很快会退亲吧，冬梅，你的机会来了。”

    贱人，什么时候都轮不到你，靳大哥只能是我的。

    岑欢把我害死了，我一定要报仇。

    不但要抢靳大哥，还要抢她的父母，考上大学去随军。

    “你瞎说什么！”葛冬梅板着脸训斥岑春兰，心里却高兴得差点笑出猪叫声。

    “外面都在传你喜欢靳大哥，是你的机会来了。”

    “哎哟，天地良心，根本没有的事情！”岑春兰赌咒发誓，跟真的似的。

    葛冬梅信了一半，自从她们绝交之后，岑春兰的话她都只信一半。

    靳大哥这辈子只能是她的，岑春兰给她爬开。

    她在岑欢那里找不到机会，只能退而求其次，找到能跟岑杨搭上关系的岑春兰合谋。

    不然她根本不会搭理岑春兰那个孤女。

    “好吧好吧，我信你，春兰，你有没有发现，岑欢好像变聪明了。”

    “不可能！”岑春兰十分笃定，在这个问题上她仔细研究过，最有发言权。

    “岑欢还是那个傻子，昨天如果不是许杏花帮她，咱们根本不会出来。

    不过她克人的本事，好像越来越厉害了。”

    蠢货！

    葛冬梅对岑春兰嗤之以鼻。

    “我有点累了，想睡会儿，你赶紧回去学习吧。”

    “噢，好吧！”岑春兰正想回去呢，立即走了。

    她学习起来很吃力，好在她提前知道了，还有三年的时间准备。

    只要她努力，怎么也能考个大学吧。

    等她考上大学，就跟靳大哥结婚然后去随军。

    葛冬梅躺在炕上，脑子电转。

    她们在岑家这么多天都没有被赶出来，岑欢一回家，她们就出来了，这很能说明问题。

    昨天的确有许杏花帮忙，但她没有起到主要作用。

    葛冬梅觉得许杏花的出现，是掩护岑欢的。

    岑欢在演，跟她们演傻子！

    自从岑欢投河之后，一直由她和岑春兰掌控的局面翻转了。

    岑欢不知不觉就占了上风，还让她和岑春兰绝交。

    岑松和岑榛几乎每年都会接岑橘，但是岑橘从来没有回来过。

    去年岑松和岑欢去接岑橘，他就回来了。

    岑家兄弟这些年经常去岑温，岑恭家拿抚恤金，但是从来没有要出来过。

    岑恭媳妇总说岑欢去家里拿钱了，还弄垮了她的房子。

    这话别人不信，她信。

    她还打听到吴德前段时间要娶个媳妇，彩礼都给了结果找不到人，岑春兰回去撮合吴德和岑欢，他们勉强答应的。

    葛冬梅直觉这事儿是岑欢干的，岑欢让人把岑温媳妇拿到娘家的抚恤金拿了回来。

    否则他们家哪里有钱盖房子，请工人。

    岑恭媳妇想过继岑松，村里人人都知道。

    她给岑松介绍娘家侄女，岑家将计就计把秦阿芳塞给岑恭，让岑恭媳妇鸡飞蛋打，还得回家侍候秦阿芳生孩子。

    这件事情是岑橘出面解决的，但是风声早就传出来了，肯定跟岑欢脱不了干系。

    上次和雨到岑家，王小妹举报她们TJDB在鼓捣面包。

    转眼和雨就送了人来教岑欢做面包，事情也太巧了吧。

    岑欢躲在暗处，让她哥哥，还有许杏花出面，背地里收拾她们呢。

    看看这段时间岑欢都干了些啥？

    张寡妇因为苞米碴子的事情怀恨在心，几次使绊子，还弄出岑欢要嫁给二憨的闹剧。

    岑欢反手给她塞了个儿媳妇，还是跟岑欢一直作对的王小媳妇。

    现在张寡妇和王小媳妇天天干仗，岑欢相当于一下子解决了两个敌人。

    麻婶子想要岑欢家种菜的东西，岑欢狮子大开口，麻婶子骂骂咧咧的经过自己家门口，她撺掇麻婶子去告岑欢抢占宅基地，结果许大队长被许杏花糊弄了，双手奉上宅基地。

    许杏花本来是大队长安插在岑家的眼线，现在成了岑欢的同伙，对岑欢比对她爹还亲。

    大队长在许杏花的影响下，把许桃花嫁了出去。

    听说黄家在市里有亲戚，那门亲事是岑欢介绍的，岑欢的真实目的不是想帮许家，而是解救她大哥岑杨。

    这一个多月，岑欢拢住了岑家兄弟，曲家兄弟，王家兄弟，还把夏蛰接到了自己家里，彻底拢住了王大娘。

    王小妹在她和岑春兰的影响下还在跟岑欢对抗，如果没有王大娘夹在中间，岑欢心有顾忌，早就把王小妹收拾得服服帖帖的了。

    岑欢一直在容忍她，容忍到一定限度，王小妹也会完蛋。

    虽然她不中意自己的亲事，但说出去好听啊。

    结果没出正月她就被退亲，名声扫地，这是岑欢一手操控的。

    她从赵媒婆那里打听到了许杏花从大年初二开始就去找赵媒婆去催黄家来村子里提亲，许杏花跟她无冤无仇，她天天去岑欢家，是被岑欢鼓动的。

    岑春兰现在比她还惨，妈死爹坐牢，吃了上顿没下顿，还闹着要学习，神经病。

    靳大娘多横啊，除了靳老爷子没怕过任何人。

    被岑欢整治了几次，现在看到岑欢就躲着走。

    这个村子，早晚会成为岑欢的天下。

    她开始有钱了，也会拢人了，还有个一直帮她说话的花老太婆帮她。

    自己和岑春兰的下场，怕是会很惨。

    村子不能再待了，再待下去她的名声会更臭。

    她还是去靳大哥部队等他吧。

    岑欢三年后才能扯到结婚证，她有三年时间，肯定能拢住靳大哥的心。

    到时候她跟自己男人离了婚，嫁给靳大哥，就没有岑欢什么事儿了。

    葛冬梅想到这里，爬起来去找葛大夫商量。

    