
    初七上午十一点，岑欢带着王大牛去公社买建材回来，在大门口被岑恭媳妇堵住了。

    岑恭媳妇肿着一双眼睛，笑盈盈的跟岑欢说，“岑欢啊，我仔细想过了，那些抚恤金我的确该还你，你跟我去公社，我取了钱就给你。”

    “好啊！”岑欢皮笑肉不笑，跟王大牛交代把材料卸在后院，回头看看迎出来的岑橘，跟着岑恭媳妇走了。

    岑恭媳妇万万没想到事情这么顺利，心里乐开了花，走路都在飘。

    岑橘嗖的一下跑进门，召唤岑杨三兄弟从后门去垭口。

    他们都埋伏了好一会儿，才看到岑欢和岑恭媳妇走过来。

    岑欢走到垭口边，不肯往前走了，“那啥，我还有点事儿，先回去了，回头你把钱取了拿会村子里来吧。”

    岑恭媳妇一把抓住岑欢的胳膊，把她往回拖，压低声音喝道。

    “你这个丧门星到处散步流言，收买村子里的人，让岑恭把我赶回娘家，把秦阿芳娶回家，断了老娘过继岑松的念头。

    今天老娘要把你卖到山里，给那些老男人糟蹋，让你一辈子回不来。”

    “你终于说出你的真实目的了！”岑欢冷眼看着岑恭媳妇，仿佛在看一个死人。

    岑榛被岑橘带来，还在蒙圈呢，听到岑恭媳妇这话，当时就炸了，捡起身边的干柴从石头后面跑出来。

    岑橘挥挥手，岑家兄弟和王二牛全部跑出来，把岑恭媳妇团团包围。

    岑恭媳妇瞳孔猛缩，她刚才还在庆幸岑家兄弟都不知道岑欢被她带走了，今天肯定能把岑欢卖出去。

    没想到这几个小杂种居然躲在这里，她有点麻爪。

    岑欢看到王二牛，对岑橘挑挑眉，二牛哥咋也在啊？

    岑橘挠挠头，他刚才叫大哥二哥三哥，二牛哥听到了，非要跟来。

    他怕耽误时间，就带着他一起来了。

    岑欢从岑榛手里抢过干柴，对岑家兄弟交代，“你们在这里放风，我亲自教训她！”

    岑家兄弟和王二牛点点头，开始留意周围的动静。

    岑欢拿着木棒，一步步逼近岑恭媳妇。

    “你别过来，别过来啊！”岑恭媳妇不断后退，腿都吓软了。

    “砰——”岑欢一顿操作猛如虎，岑恭媳妇像摊烂泥似的摊在路上，爬都爬不起来。

    岑欢甩了甩鬓角的头发，拄着木棒喘气对岑恭媳妇宣布，“如果你敢告诉别人你是被我揍的，你会一直在地上躺着！”

    岑恭媳妇的惶恐从心底蔓延到全身，丧门星太狠，太可怕了。

    岑欢哼了一声，扛着木柴走到岑杨面前，“你去告诉秦厦，岑恭媳妇想对我做什么，记住他的反应，回来告诉我。”

    “哎！”岑杨点点头，撒丫子往隔壁村子跑。

    岑欢揩了下鼻子，扬长而去。

    岑家兄弟和王二牛看看岑恭媳妇，急忙跟上。

    一行人回到家后，岑榛去王二牛去帮着卸材料。

    岑松，岑橘跟着岑欢，他们有问题要问。

    岑欢回到自己房间，看到许杏花在炕上絮棉花，转身退出去。

    为了把许杏花和王二牛隔开，她真是煞费苦心。

    岑松拉着岑欢去他们房间，岑橘关上房门，还顺手插上了门闩。

    岑松劈头盖脸问岑欢，“五妹，今天的事情，你是不是早就知道？”

    岑欢点头，“无意中发现的。”

    岑松急了，“那你为什么不将计就计，跟着岑恭媳妇去公社，把他引到和局长那里？”

    “对啊，这个法子不是更好吗？你现在这样咱就没证据了。”岑橘附和道。

    岑欢不赞同，“我对公社还不如对市里熟悉，事情会失控。

    而且岑恭媳妇跟人贩子接上头了，那些亡命之徒啥都干得出来，咱们不是他们的对手，所以我提前结束她的幻想。

    退一万步讲咱们运气好，能顺利去公社，去市里，把岑恭媳妇送到和局长面前，让岑恭媳妇去坐牢，这太便宜她了！

    她算计咱家这么多年，自己生不出来儿子硬给二哥栽个儿子，还故意败坏我的名声。

    霸占咱们的抚恤金，甚至恶毒的想把我卖到山里去，只是去坐牢怎么够？

    我要用其人之道，还治其人之身！”

    岑松，岑橘对视一眼，五妹的意思是她要把岑恭媳妇嫁到山里？

    “五妹，你打算怎么做？”岑橘和岑松异口同声。

    “刚才我不是让咱家最老实的大哥去告诉秦厦了吗，最终秦厦会推他的亲妹妹走上那条路的。”

    岑橘，岑松以为这不太可能，秦厦对岑恭媳妇，比对闺女还亲。

    “昨天我已经告诉和局长跟岑恭媳妇接头的人贩子消息，那个组织很快就会落网。

    岑恭媳妇的结局，让我们拭目以待吧。”岑欢耸耸肩，去干活了。

    家里请了不少人帮忙，她从厨房，后院撤出来，去折腾新被子新棉袄。

    岑欢心里暗搓搓的，即便原先那条路断了，岑恭媳妇也会走上自己安排的道路。

    秦厦一个普通农民这个年代能给闺女压腰那么多钱，必定不是善茬。

    只要他想找门路，就能找到。

    这件事情成功的关键在岑恭身上，今天晚上他明显偷听到了自己的话，但他不会反对自己的计划。

    自己给了他齐人之福，还帮他找了个摘去绿帽子的替死鬼，这是他梦寐以求的。

    岑恭是个男人，自然容不下别人家的萝卜种在自己的自留地里，自己还得小心翼翼的呵护那个野萝卜长大。

    但他不会马上动手，得先把秦阿芳拢住。

    他不是傻子，不会亲自动手，岑恭媳妇，是自己送去的最好的帮手。

    哎呀，真是期待他们狗咬狗打起来。

    后院的王大牛卸完材料都没有看到许杏花，心情有些低落。

    他不知道这种情况还会一直持续下去。

    岑杨回家，看到许杏花也在，隐藏了一些信息跟岑欢汇报，“他说知道了，再也没有别的反应。”

    “嗯！”岑欢把被子下面压着的图纸翻出来，递给岑杨。

    “大哥，今年会涝，很快就会下雨。

    咱家的烤炉不能被雨浇，你把烤炉外面盖个小房子，这是图纸。

    房子盖好后做一道门，把熏腊肉放进面包房旁边的小房子里面去。

    每天腊肉熏完，你就把那房子锁起来。”

    “我知道了！”岑杨喜滋滋的把图纸接过去，像捧着宝贝似的拿出去。

    走到门口想起一件事，回头告诉岑欢，“麻婶子问咱家的薄膜多少钱一米，她也想弄点！”

    岑欢眼皮子都没抬一下，“五块！”

    岑杨摸摸鼻子离开，他才不信那么贵，五妹肯定是不想给弄。

    许杏花撇撇嘴，岑欢心也太黑了。

    还那么能干，做饭也那么好吃，许杏花羡慕嫉妒。

    “那个，这么久了，我姐是不是可以说话了？”

    岑欢絮棉花的动作一顿，抬头看着许杏花，抛出了自己第二个条件。