
    岑杨推开门走进去，劈头盖脸问岑欢，“这是咋回事儿？”

    岑欢坐在炕沿上，牙齿磨得咯吱咯吱直响，“这几天我总觉得后颈发凉，原来是应在了这件事情上，肯定是张寡妇教二憨说的，她想毁了我的名声，让我不得不嫁给二憨。

    咱家盖的房子，也有那对贼母子一份儿，她的算盘打得还怪好的呢。”

    岑松，岑橘点点头，是这样，应该是这样。

    坐在炕上絮棉花的许杏花一头雾水，他们在说啥？

    岑杨想起昨天的事情，跟岑欢递给，“五妹，昨天张寡妇找我借钱，我说钱都盖房子了，今天二憨就爬上墙头叫你媳妇，这是不是有因果关系？”

    他看到岑欢的脸色难看起来，摸摸鼻子解释，“我觉得这事儿不是啥大事，就没跟你们说，谁知道张寡妇居然那么歹毒，故意坏你名声。”

    岑榛一头冲进来，焦急的拉着岑欢问。

    “我从外面回来，隔壁村的王老五问我，啥时候把五妹许配给二憨的，房子盖好了是不是要办酒？

    五妹，这到底是咋回事儿？你咋能嫁给二憨那个傻子！！！我不同意！！！”

    岑杨，岑松，岑橘瞬间头如斗大，今天请了隔壁好几个村子的人来帮忙，明天周围的村子都会知道这件事情。

    张寡妇看准了，才把二憨放出来的。

    自从家里开始盖房子，五妹天天不是在外面买材料买菜就是在自己房间做衣服做被子，几乎不来后院。

    今天出来磨豆腐，刚好就赶上了，真是倒霉。

    “岑欢！”许杏花拼凑出来了整件事情，扑到岑欢身后，声音都在颤抖。

    “你这情况跟葛冬梅的还严重，赶紧想想办法啊？”

    “我出去跟他们说没有这事儿！”岑榛气鼓鼓的往门口跑。

    “三哥，回来！”岑欢急忙叫住他，这种事情哪里解释得清。

    岑杨，岑松跑上去，把岑榛拖回去，抬脚踹上房门。

    岑欢摆摆手，有些头疼，“现在我们说啥，外面的人都不会信的，随他们去吧。”

    “那就这样算了？”所有人异口同声的怒吼。

    岑欢的眼珠子都瞪圆了，“怎么可能，悠悠众口堵不住，只能疏！

    大哥，二哥，三哥，四哥，从今天开始外面的人肯定会问你们，你们别解释，也别反驳。

    随便他们传，传得越凶越好。

    三哥，你连续一周把家里最不好吃的东西找出来给二哥。”

    岑松，岑橘对视一眼，立即明白了岑欢的用意，这，这是个好法子啊。

    “今儿这豆腐我是做不成了，你们让王大娘去做一下！

    从今天开始，我不出门，买菜的事情交给王大娘。

    如果有人找我，你们帮我挡了。”岑欢挥挥手，爬上炕织毛衣。

    岑家兄弟点点头，陆续出去。

    许杏花绞尽脑汁，也没太想明白岑欢给岑松岑橘交代的是啥，偷偷看岑欢，发现她板着脸。

    这个时候问，岑欢肯定不会告诉她，还是等等吧。

    岑榛去厨房找最难吃的东西，这真是太为难他了。

    现在家里难吃的东西，很难找啊！

    花大娘从后院跑进来一把抓住他的胳膊，“二憨说的是不是真的，啊？”

    岑榛张了张嘴，啥也没说。

    “一个傻子的话你也信？”王大娘走进来，端起黄豆去磨豆子。

    她相信岑欢一定会处理好这件事情，一定会的。

    王大娘在岑榛那里套不到有用的消息，撒开岑榛去追王大娘，“我这不是听大家都这么说就慌了嘛，夏满你是不是知道啥？”

    不过一天的功夫，岑欢要嫁给二憨的消息跟长了脚似的，传遍了方圆几个村子。

    流言四起，让张寡妇高兴惨了，仿佛看到岑欢和二憨成亲，岑欢家的抚恤金全到了她兜里，新房子也成了她的。

    靳大娘骂骂咧咧一整天，句句唾弃岑欢，自作自受，活该！

    躺在炕上的王小媳妇高兴得不行，报应，这都是报应啊。

    葛冬梅得知消息，第一时间赶去，想假惺惺的安慰岑欢，借此拉近她们的距离。

    只可惜被岑松挡了，连大门都没进去，她气鼓鼓的去岑春兰家送温暖。

    王小妹差点连门牙都笑掉了，高兴坏了，晚上硬撑着等岑杨，岑榛。

    她等到天亮，那两人也没来，跑去问王大娘，“杨哥，榛哥昨天晚上咋没来咱家睡觉？”

    “他们家现在出了事情，不方便来外面找宿，以后都不回来了！”王大娘撂下话，匆匆出门。

    王小妹鼻子都气歪了，打着哈欠回去睡觉。

    岑欢从梦中醒来，转头看了一眼还在熟睡的许杏花，悄无声息的爬起来。

    许杏花突然睁开眼睛，看到岑欢愣了好一会儿神才反应过来。

    昨天岑欢说要来她家找宿，她高兴坏了。

    想着晚上问问岑欢的计策，结果她们一回来岑欢倒头就睡。

    她啥也没捞着问。

    “岑欢，你给你二哥，四哥……”

    “嘘！”岑欢将手指竖在嘴上，眼睛不断往门口飘。

    许杏花看过去，发现许桃花悄悄探了个脑袋进来，“你干啥？”

    “我来看二憨媳妇啊！”许桃花阴阳怪气的笑起来，推开房门大大咧咧的站在门口。

    “神经病！”许杏花爬起来，操起炕梢的扫帚朝许桃花掷去。

    许桃花笑眯眯的躲过扫帚的攻击，对许桃花做鬼脸，“没打着！”

    “爸，姐又偷吃鸡腿，你管不管哪！”许杏花扯高嗓门喊了三次，就听到了许大队长的声音。

    “许桃花，你给我滚过来！”

    “许杏花，你给我等着！”许桃花指指许杏花，撒丫子跑了。

    岑欢在许家吵吵嚷嚷的声音中全身而退。

    改造岑杨失败，她只好自己出来，唉！

    一晚上没卸妆，脸上真不舒服。

    房子快点立起来吧，她的皮肤需要休息时间。

    岑欢回到家，把水打回房间，刚刚把脸洗了，还没来得及伪装。

    靳老三就一阵风似的冲进去，指着岑欢的背影跳脚，“你不许嫁给二憨！”

    他昨天去姥家，今儿早上才回来，一进村子就听说大嫂要嫁人的事情。

    还是嫁给二憨那个傻子，连家都没回直接跑来了。

    “出去！”岑欢捂着脸，有点慌，感觉自己的马甲要掉。

    “你答应我不嫁给二憨那个傻子，我就出去！”靳老三不依不饶，非要岑欢保证。

    岑欢无语望天，这跟靳老三有啥关系。

    岑松从厨房出来看到大门开了，感觉不对劲儿，跑进岑欢的房间看到靳老三逼着岑欢答应不嫁给二憨，岑欢背对着门口，炕上还放着一盆水。

    他立即明白了现在是个什么状况，一把抓住靳老三把他拉到大门外。

    “五妹的事情不劳你操心，最近你别来这里！”他放完话就关上了房门。

    靳老三看着紧闭的房门，哭着回家。