
    岑欢回到和家，和雨看到她调头就走。

    岑欢关门走进去，好奇的问坐在沙发上织毛衣的和老太太，“奶奶，我小姑咋了？”

    “刚才欧阳打电话过来问你回来没有，她去回电话。”和老太太拍拍身边的沙发，让岑欢过去坐。

    “你都说啥了，欧阳对你赞不绝口。”

    岑欢走到和老太太身边坐下，朝她眨眨眼睛，“你不是想打听我说了什么，你是想问欧阳这人咋样，你看上他做你的女婿了？”

    “你这鬼丫头，啥都瞒不过你，我是挺中意欧阳的，可小雨那死丫头……”

    和老太太提起来就头疼，头疼死了。

    岑欢眼角余光发现和雨站在书房门口对她作揖，不得不硬着头皮上，“奶奶，小姑的缘分可能还不到吧，缘分来了一切顺理成章。”

    和老太太知道这个道理，可架不住小雨一年年的大了啊。

    今年都26了，一点儿要结婚的意思都没有，她能不愁吗？

    和雨松了口气，对岑欢招招手。

    岑欢以累了为借口，回了自己住的客房。

    和雨很快钻了进去，对岑欢竖起了大拇指，“小祖宗，你可真行，欧阳很少夸人的，今儿对你赞不绝口，你都跟他说啥了？”

    “其实就是敲定了生意，以后面包供给大新商店，二月二开始供货。”

    “那么快啊，这么说你要回去了？”和雨有些舍不得。

    岑欢在家里她过的是神仙日子，岑欢一走，她会被打成原形，再成让人嫌弃的小白菜。

    “我还有点事情要办，还得待几天，另外我有事情跟你商量。”岑欢从枕头地下拿出一张纸递给和雨。

    和雨接过去，愣了愣神，“这不是我的新裙子的图纸吗，你给我看这个干嘛？”

    “小姑，你的新裤子是绝版，世界上只有一条。

    如果谁问你借，你不能借。

    以后等我挣钱了，咱两合伙搞个工作室就做这种裤子。”

    岑欢先给和雨画个大饼，把自己第一个设计留住。

    和雨双眼放光，满怀激动，“不用等以后，咱现在就干呗。”

    “现在？”岑欢摇头，现在不行。

    和雨的干劲儿十足，拉着岑欢热烈的讨论起来。

    直到东方露出鱼肚白，两人才胡乱睡下。

    向阳村这边，葛大夫背着药箱出口给人看病，发现自己家门口挂了个破鞋，气急败坏的拿下来。

    这一幕好死不死的让提着东西去王大娘家的探望王大娘兄弟的花大娘看到了，这下整个村子里都知道了。

    那只破鞋证实了前段时间村里闲得蛋疼的老娘们儿的猜测，有些人还是不信，因为没见葛冬梅肚子大起来。

    这一小撮人很快被花大娘攻克了，理由很简单，葛冬梅她爹是大夫，她的肚子咋可能大起来。

    从此所有人都信了花大娘的邪，把葛冬梅接触的男人都扒拉了一遍，想找到那个女/干/夫。

    葛冬梅又气又怒，躲在被窝里哭。

    岑春兰上门安慰她，信誓旦旦的表示会帮她查清楚。

    第二天，葛冬梅门口还是挂了只破鞋。

    葛大夫气坏了，这么多年他们从来没有得罪过人，到底是谁这么缺德？

    葛大夫媳妇气倒了，下不了炕。

    葛冬梅以泪洗面，眼睛肿得像个核桃似的。

    葛大夫气不过，去找许大队长。

    许大队长忙着嫁闺女，没那功夫搭理他，把他交给了刘会计。

    刘会计带着葛大夫挨家挨户的做工作，转天葛大夫的房门上依然挂着破鞋。

    葛大夫都要疯了，到底是是谁在跟他作对？

    这下刘会计也没法子了，让葛大夫好好想想到底得罪了谁，人家这么不依不饶的。

    葛大夫这些年没少干龌蹉事情，他也不知道是谁。

    岑家，岑松瞥了靳老大一眼，他直觉这件事情跟靳老大脱不了干系。

    那个人从小就蔫巴坏！

    岑杨坐在岑松身边的空位置上，拿起公筷，岑杨，岑榛，岑橘的碗立即拿远了，一脸防备的看着他。

    自从上次岑杨被关在门外，跑去看岑春兰后，他就被下面的弟弟孤立了。

    王大牛，王二牛习惯了这样的场面，安安静静的吃饭。

    曲建设劝了，但劝不了，他现在就想岑欢早点回来。

    曲建波有点想念岑欢做的饭，还惦记着那道难题，对乐不思蜀的岑欢十分不齿。

    他是站岑松那一拨的，对岑杨连同情都没有。

    徐威很同情岑杨，家里的长子长兄，被下面的兄弟联合起来挤兑，太可怜了。

    岑杨脸色微红，放下公筷低头吃饭。

    岑春兰和王小妹不一样，她跟自己他们是同祖同宗。

    大爷大娘死的死，坐牢的坐牢，跟他们家脱不了干系，他作为堂哥，有义务照顾岑春兰。

    而且她也知道错了，为啥就不能给她一次机会呢？

    二弟，三弟都变了！

    四弟，太没有人情味儿。

    在岑杨眼里，王大娘跟跟他有血缘关系的岑温是无法比的。

    王大娘对他的好，让他形成了习惯，时间长了就感觉不到了。

    岑温对他的不好，他以血缘亲情一下子带过。

    岑杨心情低落，胡乱扒了几口饭就出门了，家里太憋气，他得出去透透气。

    岑橘暗暗叹了口气，抬头问岑松，“二哥，五妹啥时候回来？”

    “五妹出去这么久，我都想她了。”岑榛扁扁嘴，感觉好久都没吃饱了。

    岑松斜了岑榛一眼，“你是想五妹了，还是想五妹做的好吃的？”

    岑榛摸摸鼻子，尴尬的笑笑，“都有，都有！”

    靳老大暗暗冷哼，岑欢出去这么久还不回来，一点儿规矩都没有。

    这一家子一点儿都不担心她，什么乱七八糟的男人都招家里来，心比天都大！

    “快了，五妹说要回来跟咱们过节。”岑松摸摸头发，他的头发该理了。

    “真的？”王大牛激动得不要不要的，他脖子都伸长了，终于要等到五妹给他理发。

    他扭头看到王大牛脸色发青，立即想起了赵圆圆想在二月二跟大哥结婚，瞬间跟霜打的茄子似的。

    靳老大得到自己想要的，撂下筷子起身走了。

    岑家兄弟面面相觑，谁又招惹他啦？

    转眼他们就听到了岑杨的声音，“再坚持一下，马上就要到了！”

    所有人的视线齐刷刷的看向门口，然后就看到岑杨扶着一蹦一蹦的赵月娥进门。

    王大牛是个老实人都觉得岑杨带着个女ZQ上门不合适，更别提别的人了。

    岑家兄弟直接黑脸。

    曲建波指指岑杨，你可真能惹事儿啊，给你改个名字叫惹事的祖宗吧！

    他对曲建设使了个眼色，拉着王大牛兄弟离开。

    岑家的事情，还是让他们自己头疼吧。

    徐威坐在椅子上，强势看热闹。

    