
    市医院，某外科病房里。

    徐威绘声绘色的跟靳老大提起他躲在村子里冻得像孙子似的，把王小媳妇弄到张寡妇家……

    靳老大的眼刀子丢过去，他急忙打住了。

    “这，这是有点损，但解恨啊！”徐威尴尬的笑笑。

    “我挨冻受饿窝在村子里，为你媳妇报仇，你还怨我，你的良心不会痛吗？”徐威不满的嘟囔，气鼓鼓的往外走。

    其实靳老大对徐威的报复行为十分满意，换了他也这么干。

    “你去哪儿？”

    “听说最近有种特别好吃的面包，我去想想法子给你弄点儿，好继续气我！”徐威说着，人已经不见了踪影。

    靳老大嘴角微微上扬，他也听说最近有种面包，都被传神了。

    徐威打听了好几天，也没打听到底在哪里卖。

    做面包的岑欢，正忙得脚打后脑勺。

    昨天许桃花去公社带口信回来，今天和雨要来。

    今天天还没亮，她就开始做面包了，岑榛给她打下手。

    他上次烤面包失败了，这次学得十分认真。

    这批面包要拿出去卖，岑欢没有让岑榛上手。

    岑橘兴匆匆的跑进来告诉岑欢，“五妹，草莓结果了，全部结果啦，第三批菜种也发芽了。”

    “那感情好！”岑欢很高兴，出了正月就能卖草莓，让岑橘把红了的草莓摘下来。

    岑橘兴高采烈的出去了，岑榛有些眼馋。

    岑欢忍俊不禁，真是个孩子，“三哥，你也去吧！”

    岑榛很想去，又担心岑欢一个人忙不过来。

    岑欢挥挥手，“去吧去吧，摘个草莓能耽搁多少时间。”

    “哎，我很快就回来。”岑榛撂下话，人已经跑出去了。

    岑欢将烤好的面包取出来，放在筐子里，把面包坯再次放进面包窑里，关上窑门，视线在干活的人群里绕了一圈儿，还是没有发现王大牛。

    这都半个小时了，他掉茅坑啦？

    王二牛有点渴，回厨房喝水被岑欢召唤过去。

    五妹叫他干啥？他飞快走过去，“五妹，咋了？”

    岑欢开门见山，“大牛哥呢，我咋没看到他！”

    王二牛挠挠头，“许桃花昨天捎信回来，赵圆圆在公社招待所等大哥，最后见次面，下午大哥吃完饭就走了。”

    岑欢心里咯噔一下，低头看看手表，王大牛现在都到招待所了，“你，你和我大哥去找大牛哥，无论如何要把他带回来，要快！”

    王二牛意识到事情不好，撒腿跑了。

    不大一会儿，岑松来到面包窑问岑欢，“刚才二牛把大哥叫走了，他们去干啥？”

    岑欢耸耸肩，“今天王大娘可能要有儿媳妇了！”

    “不会吧？”岑松不相信。

    “王大娘不是去找赵媒婆说了大牛哥没看上赵圆圆，这事儿拉倒了吗，咋会有儿媳妇？”

    岑欢把许桃花捎信的事情告诉岑松，还把自己的分析一股脑儿的告诉他。

    “这么长时间那个人贩子团伙八成被和坤破获了，赵圆圆是那个组织里头的一条小杂鱼。

    今天她把王大牛约出去，是奔着生米做成熟饭去的。

    如果她跟王大牛成了两口子，冲咱跟王大娘的关系，我自然会帮她脱罪。”

    “啥？”岑松暴走。

    岑欢莫名自责，“这件事是我疏忽了，我以为我的心态一直很平和，其实张寡妇搞出来这件事情还是影响到了我。

    赵媒婆跑到村子里来跟大牛哥相亲，自然知道我是谁，我跟和家的关系应该也被她掌握了。

    我跟她没有交情，不会庇护她。

    所以她就想了这么一个法子，让我不得不庇护她。

    大牛哥太老实，哪里是那个骗子的对手，而且他是个男的，有些事情有嘴说不清……”

    “那，那现在怎么办？”岑松慌了神，根本冷静不下来。

    岑欢摊手，她知道得太晚了，“咱们离公社太远，又没办法通知到大牛哥让他赶紧逃命，只能寄希望于大哥和二牛哥在事情发生之前找到大牛哥，把他带回来。”

    岑松叹了口气，“也只能这样了，面包做得咋样了？这个时间和雨还没来，是不是不来了？”

    他的话音刚落，就听到了汽车的声音。

    岑松和岑欢走到窗前，等待汽车到来。

    坐在炕上打瞌睡的王小妹突然醒来，暗搓搓的凑到窗边，发现和雨和一个陌生洋气的年轻女人跟着岑欢岑松走进岑家，她顿时跟打了鸡血似的。

    上次那个女人拿走了很多面包，这次又来了，她和岑欢在投机倒把。

    这下抓到岑欢的小辫子了！王小妹激动得脸都红了，她抠开窗户纸，悄悄钻出去，猫着腰往许成家跑。

    岑欢房间里，她坐在炕上招待和雨和她的同事肖红梅。

    岑松没有跟着进来，直接去了面包房。

    肖红梅是个自来熟，忍着心头的膈应，拉着岑欢的手左看右看，“我瞅着这手跟我的也没啥区别，咋就这么巧呢？”

    “肖同志在说什么，我听不懂。”岑欢尴尬而不失礼貌的笑笑，把手缩回去。

    这个不速之客，似乎想打破她和和雨的联盟，岑欢感觉到了危险。

    和雨捧着茶杯暖手，心里有些烦躁。

    这两天她用尽了一切办法都没能把肖红梅甩开，让她摸到了岑欢家来。

    岑欢冲和雨眨眨眼睛，“小姑，我邻居给了我一些榛子，我做了些饼干，你回去的时候我给你捎点？”

    “好啊！我正好没吃过榛子味儿的饼干呢。”和雨把自己带来的包袱交给岑欢。

    “这个是我三嫂的一点儿心意，本来她想亲自来的，我小侄女病了，她脱不开身就托我捎来了，岑杨他们呢，怎么没见人？”

    “大哥不在家，二哥他们好像在厨房，婶子太客气了，这么点小忙还送我东西，真让我过意不去。”岑欢接过包袱，放在一边。

    “我去找他们！”和雨笑眯眯的下炕，往外走。

    肖红梅目送和雨出去，下意识的往岑欢身边坐了一点。

    她从兜里掏出一朵头花，塞到岑欢手里，“现在市里最流行这花儿，你戴起来肯定好看。”

    这玩意儿供销社就有卖的，一毛钱一朵，很多人追捧，她却觉得有点俗，白给她都不想要。

    这女人用这么点玩意儿当糖衣炮弹攻克她，她太小看自己了……

    “谢谢！”岑欢欣喜若狂，把头花攥得紧紧的，好像这辈子就没见过这么好的东西。

    肖红梅凑近岑欢，“不用谢，回头我再给你弄更好看的，岑欢啊，你家的面包……”