
    “因为你这辈子事业有成，家庭幸福，儿女双全，所以我才让你做被子。”岑欢笃定的告诉许杏花。

    其实，p！

    她只是不想累着花大娘，王大娘。

    而且想把许杏花从王大牛眼前调开，许杏花的活儿确实做得不错。

    “啊？啊！”许杏花顿时高兴得不知所措，激动得半天说不出话来。

    岑欢都没眼看，拿起半成品毛衣继续织。

    半天许杏花才找到自己的声音，激动的抓着岑欢，“你家的棉被褥子，我都包了！”

    岑欢点点头，真是太好拐了，“那你好好加油，现在才做一半，他们一人还要做一身棉袄。”

    “哎哎哎，你放心吧！”许杏花笑得合不拢嘴。

    岑欢的话，她百分百的信服。

    花大娘是二嫁来村子里的，无儿无女福气太薄。

    王大娘儿女双全，但她也是二嫁，所以岑欢没有让她们做被子，而是让自己做。

    嘿嘿！

    “嗯，你听到啥声音了没？”许杏花依稀听到二憨的声音，下意识的问岑欢。

    岑欢嘴角微勾，二哥选的这个日子真不赖，大哥请的人也不赖。

    以前流言蜚语的传播者今天又聚在她家后院。

    到底是听到了，还是没听到啊？许杏花一脸茫然的看着岑欢，想下炕去看看，又惦记手里的活儿。

    外面已经闹开了，二憨趴在墙头看到岑榛手里的面包，激动得双眼放光，“我媳妇是张桂秋！”

    岑松，岑橘暗搓搓的笑起来，三弟/三哥找到了家里最难吃的东西，他自己做的面包全给了他们。

    上次二憨爬墙头叫五妹媳妇之后，他们把二憨骗到后山去，给他吃面包，教他‘我媳妇是张桂秋’这句话。

    一连七天，他们风雨无阻。

    今天他们忙着干活，没去后山，那傻小子就爬上墙头来要面包了。

    后院的人面面相觑。

    花大娘一拍大*腿，“我就说嘛，岑欢咋会嫁给二憨。

    原来那傻小子没事儿胡咧咧，自己妈也叫媳妇，见谁都叫媳妇，真是个傻子。”

    她的话让众人连连点头，还真是这样。

    张寡妇发现不对劲儿，急忙跑出去把二憨拖走。

    二憨不肯走，嘴里还嚷嚷着，“张桂秋是我媳妇，张桂秋是我媳妇……”

    张寡妇抬手给了他一嘴巴，才把他的话打断，硬拖着他回去。

    岑杨丢下回到，走到中间，“我们几兄妹一直相信清者自清，所以这些天我们没有解释。

    家里打家具不是在准备嫁妆，做的都是我们几兄弟用的家具。

    至于我五妹，用的是我爸妈的东西。

    这几天要辛苦各位叔伯婶娘了，咱们争取在下雨之前把房子立起来。

    下午多加一顿汤圆，大家吃得饱饱的才好干活。”

    在场的众人高兴坏了，岑家真厚道。

    同时有些不好意思，这些天他们传谣言传得最凶，岑家孩子都没有跟他们计较。

    所有人都去干活了，岑家的伙食好，还多送一顿，天天结工钱，这样的人家上哪儿找去，他们得抓紧时间，把活给人家干出来。

    一直在旁观的王大娘，暗暗松了口气，她就知道这件事情会妥善解决的。

    岑家头顶盘旋了这么久的乌云，终于散了。

    岑家兄弟喝着岑欢做的龟苓膏，满足得不要不要的。

    许杏花端着碗，不断咂舌，岑欢太厉害了，这法子真好。

    岑橘，岑松也厉害，岑欢就说了那么一句话，他们就把事情办成了，以后打死谁她都不会跟岑家兄妹为敌，他们要收拾自己跟玩儿似的。

    大家都以为事情就这么结束了，谁知道事情有自己的想法。

    张寡妇回家把二憨打了一顿，二憨一直哭，她哄到后半夜才沉沉睡去，想着明天再想法把岑欢骗到家里来。

    只要岑欢和二憨生米煮成熟饭，她不嫁也得嫁。

    岑家兄弟心疼妹妹，自然会接纳她们母子，到时候她挑最好的房间住，躺着都能过一辈子。

    等她醒来，做好饭去叫二憨吃饭，看到王小媳妇躺在炕上。

    张寡妇恨不得戳瞎自己的眼睛扑上去疯狂拉扯王小媳妇。

    二憨被吵醒，翻了个身继续睡。

    王小媳妇又累又困，连眼睛都没睁开又睡着了。

    张寡妇坐在地上愣了一会儿，嚎啕大哭。

    岑家兄妹面面相觑，张寡妇又咋了。

    许杏花来岑家时，看到张寡妇门口围满了人，好奇的挤进去听了一会儿，撒腿跑进岑欢家，“岑欢，岑欢，王小媳妇跟二憨嗯啊了，王小去接她媳妇，二憨不撒手，把王小打得头破血流的。”

    这么刺激？岑欢吃饭的动作一顿，她抬头扫视在座的岑家兄弟。

    谁干的？

    岑家兄弟纷纷摇头，不是我！

    除了岑家兄弟，还能有谁帮她报仇？岑欢陷入沉思。

    王小媳妇在炕上要躺几个月，她有一百斤左右，成年男人或者力气大的女人才能搬动，靳老三，靳明珠直接排除。

    许杏花虽然力气大，但她这么惊奇的样子，又不是演技派，肯定不是她。

    王大牛，王二牛都是老实疙瘩，想不出来这么损又解恨的法子。

    王大娘，花大娘更不可能，事情都已经过去了，她们不会揪着不放。

    岑欢忽然发现，有个人隐藏在暗处，偷偷对她的敌人下手。

    这个人是敌是友，现在还不能下定论。

    许杏花跑去厨房盛了一碗油茶坐到岑欢身边吃起来，跟在自己家一样自在。

    自从岑欢去她家找宿后，她跟岑欢亲近了很多。

    岑家盖房子后，岑欢就不做大锅饭了，只做早饭和晚饭。

    她索性早饭晚饭也不在家吃，来岑欢家里蹭饭。

    她妈求之不得，剩下两顿口粮，能给许桃花攒不少嫁妆呢。

    她爸也求之不得，巴不得她天天跟着岑欢打转转。

    许桃花要结婚了，天天磨着她妈要东西，没工夫搭理她，她正好乐得自在。

    岑家兄弟习惯了许杏花自来熟，跟没看见似的。

    岑欢吃完饭也没想出个所以然来，垂头耷脑回房干活。

    许杏花像个尾巴似的跟上。

    两人刚爬上炕坐下，王二嫂就提着一个篮子进来，“岑欢，我娘家弄了点山货，给你送点尝尝。”

    她揭开盖布，露出一篮子榛子。

    岑欢瞬间笑开了，“这东西我很喜欢，谢谢二嫂。”

    “你喜欢就中！”王二嫂放了心，坐在炕沿上看看许杏花。

    许杏花摸摸鼻子，下炕出去了。

    王二嫂拉着岑欢焦急的问，“岑欢，我大嫂在坐月子没法出来，让我来跟你讨个主意，老三家出了那种事情，你说我俩该咋办？

    “现在这样不是挺好的吗？”岑欢提着篮子出去，把榛子倒进碗柜里的笸箩里，装了两斤左右饼干拿出去递给王二嫂。

    王二嫂讨到了主意，兴高采烈的道谢，拿旧衣服盖住饼干提着回家。