
    四人结伴回了向阳村，岑欢家。

    岑家兄弟，来帮忙的都在家里，看到岑欢他们回来，纷纷围了上去，七嘴八舌的询问情况。

    岑欢和岑橘交换了一个眼神，岑橘转头跟王大娘交代，“大娘，你带秦阿芳去五妹房间休息一下！”

    王大娘点点头，拉着秦阿芳走了。

    人群立即凑了上去，把岑欢围在中间。

    岑橘看到秦阿芳进了自己房间，才压低了声音交代，“三哥，你去叫三叔三婶过来，缺一不可。

    大哥你辛苦一趟去隔壁村把秦大爷，秦大娘叫来。

    二哥，你和四哥去做饭，别饿着大家！”

    岑家兄弟分头行动，各自忙活起来。

    许杏花蹭到岑欢面前，“用不用叫我爸过来，他经常帮人平事……”

    岑橘下意识的征求岑欢的意见，五妹，你怎么看？

    许大队长来了，这事儿的性质就严重了。

    岑欢摇头，做人留一线，她不想把事情做得太绝。

    她看了许杏花一眼，养鸡养猪的事情没有回音，肯定是许成想抻着自己。

    她不急，谁急谁知道。

    岑恭，秦厦两口子到岑家时，岑橘正在厨房给岑欢打下手。

    岑欢对他点点头，他立即出去主持局面，下意识的把五妹交代他的在脑子里过了一遍。

    不大一会儿，岑家大屋炕上，岑恭，秦厦两口子对面而坐。

    侧面靠炕边的是岑橘，里面是秦阿芳。

    为了防止在谈判过程中打起来，岑橘没有上茶水。

    “大侄子，你今天把我们召集起来，是因为啥啊？”秦大娘按捺不住，问出口。

    岑橘抿了抿嘴，“你们都是秦姐的长辈，今儿我把大家叫到一起，当然是为了谈秦姐的终生大事。

    秦姐怀孕快三个月了，必须赶紧嫁出去，我二哥早就表明态度，短时间内不娶妻，不能自己打自己脸，秦姐也没相中我二哥，既然村子里有流言，三叔你就顺势而为吧！”

    这句话让整个局面乱套了！

    秦厦暴起，朝岑橘扬起了拳头。

    秦大娘指着岑橘，半天说不出话来。

    岑恭媳妇脑子里轰的一下，他们发现了，他们居然发现了？

    岑恭脸色有些难看，他没想到秦阿芳不是黄花大闺女。

    秦阿芳不可思议的瞪着岑橘，顿时嚎啕大哭。

    岑欢说要帮她解决问题，对她也挺好的，没想到她是这么解决。

    岑橘躲开秦厦的拳头，脸色冷了下去，“秦大爷，这是医生检查出来的，你打我干啥？”

    秦厦涨红了脸，嗓子里发出嚯嚯的声音。

    秦大娘又气又怒，捂着脸哭起来。

    岑恭媳妇反应过来，怒掀炕桌。

    岑橘双手按在桌子上，跟她抗衡，“这是我家的东西，你要发疯回家摔你家的！”

    岑恭媳妇气得浑身颤抖，心脏都在哆嗦，“我不同意，我绝不同意！”

    岑橘似笑非笑，“原来你的贤惠是假的，都是做给人看的啊，这才是你的真面目？”

    岑恭斜眼看着泼妇一样媳妇，厌恶极了。

    “你，你那是什么眼神！”岑恭媳妇炸了，把矛头指向岑恭。

    “这事儿我不同意，你别妄想！”

    “啧啧！”岑橘摇摇头，一脸不赞同。

    “秦姐的肚子马上就要大起来了，你当小姑就忍心让她就这么暴露？

    让她一辈子抬不起头来，被人戳脊梁骨？”

    秦阿芳想不到她姑居然是这样的人，她白孝顺她了。

    岑橘继续带节奏，“我们岑家三房冷清这么久，也该添个一男半女的了吧？”

    他这句话正中岑恭心坎，没有孩子是他心里的痛。

    秦阿芳能怀孕，说明能生，况且她还年轻啊……

    他现在这个媳妇人老珠黄，吃药把身体都吃坏了，这辈子都没孩子。

    这么比较下来，岑恭的心偏向了秦阿芳。

    “不可能，只要我在，秦阿芳你这辈子都别想嫁进来，岑恭你也别想娶她！”岑恭媳妇歇斯底里的朝岑恭和秦阿芳咆哮。

    “那好吧，那就让岑家三房后继无人，以后你们就做对孤魂野鬼吧。

    秦姐，你摊上这么个小姑，是你命不好就认了吧。

    等孩子生下来好好教育，别跟你小姑似的，人前一套，人后一套。”

    岑橘撂下话，下炕赶人，“各位请吧，我们家没有多余的粮，就不请大家吃饭了。”

    秦厦黑着脸，第一时间冲出去。

    秦大娘哭得死去活来的，紧跟在后面。

    秦阿芳想下炕，看到岑恭媳妇朝她扑去，失声惊叫。

    岑橘和岑恭急忙去救。

    岑恭护住秦阿芳一巴掌把他媳妇打倒在炕上，回头询问秦阿芳，“你没事儿吧？”

    岑橘伸在半空中的手，麻溜的缩回去。

    秦阿芳感激的看了他一眼，捂着肚子下炕，匆匆走了。

    岑恭媳妇脑中嗡鸣一片，半天才爬起来，嘴角一抹血顺着往下流。

    她使劲抹去血迹，“除非我死，否则我绝不会让你们勾搭在一起，你们不要脸，我还要脸！”

    岑恭媳妇下炕，剜了岑橘一眼，哭着跑了出去。

    岑恭看看岑橘，下炕走了。

    岑家兄妹立即挤进来问岑橘，“岑恭会不会娶秦阿芳，秦阿芳会嫁吗？”

    岑橘高深莫测的笑起来，“我保证秦阿芳跟二哥没有关系，具体等初六就知道了。

    “吃饭，吃饭，好饿！”岑欢抬脚往外走，心里暗搓搓的。

    岑恭媳妇回去后肯定会激烈反对，但起不到什么作用。

    今天她离间秦阿芳和岑恭媳妇，岑恭媳妇打秦阿芳这两件事足够让秦阿芳不顾姑侄感情，选择保全自己和肚子里的孩子。

    秦阿芳不喜欢二哥，嫁给谁其实都无所谓。

    刚才岑恭护她，刷了一波好感，岑恭的胜算很大。

    秦厦不会看着秦阿芳的肚子鼓起来而无动于衷，他丢不起那个人，肯定会在最短的时间搞定闺女的婚姻。

    妹妹和闺女，肯定闺女更亲啊。

    秦大娘就更容易选择了，小姑子和闺女，傻子都知道该怎么选。

    岑恭人到中年，天上掉下来个老婆。

    虽然不是黄花大闺女，但是能生啊，他只要脑壳没有坏掉就会离婚再娶。

    所以，最后被牺牲的一定是岑恭媳妇。

    机关算尽反丢了婚姻，啧啧，真是好惨一女的！

    岑杨笑眯眯的请王大娘，周进，岑清河，以及王二牛兄弟和齐三胖入席。

    “过年劳动大家帮忙，我们几兄妹真是过意不去，家里也没有啥像样的东西，白菜包子管够，都别客气！”

    “杨哥，你太客气了，有这白菜包子，已经很好了！”齐三胖笑呵呵的挠头，他从来都没吃过这么好的东西。

    五妹真大方，这两天他*妈追着他拿东西回去，他才不理会呢。

    五妹家的东西来得也不容易，哪有不干活就要东西的。

    几分钟后，岑欢发现对面周进的眼神不断飘过来，忍不住开口，“周叔，有事儿？”