
    她仗着靳老爷子在村子里德高望重，从来没把大队长刘会计放在眼里。

    许大队长和刘会计脸色都有些不好看，他们怎么说都是向阳村的一把手，二把手，被一个泼妇吼得跟个孙子似的，这叫啥事儿？

    靳大爷一口老血差点喷出来，急忙对许大队长和刘会计道歉，“老婆子有口无心，你们别往心里去。”

    许大队长哼了一声，脸色还是不好。

    岑松见没自己家什么事儿，拉着岑杨岑榛离开，对岑橘使了个眼色。

    岑橘点点头，留了下来。

    岑家干活的很快继续开工了，里面的闹剧依然在持续。

    靳大娘坐在地上，拍着腿哭爹喊娘。

    “老大那个混账这么多年一分津贴都没拿回来，还欺负老二，我没法活了。

    老天爷啊，你让我收走吧，现在就把我收走吧。”

    刘会计接收到许大队长的暗示，清了清嗓子，“靳家的，你这话诛心，这么多年你养过你家老大？给他喝过一口奶，吃过一口饭？

    你都不养大小子，指着人家养你，这个世上哪有这么好的事情？

    靳家老爷子还活着的时候就交代了，岑欢是大小子的媳妇。

    大小子活着，是他的媳妇。

    大小子没了，是他的未亡人。

    靳老爷子尸骨未寒，你就琢磨上了把她给二小子，你可真行。

    还大言不惭，你把岑欢养这么大的，想让她嫁给谁就得嫁给谁，谁说话都不好使，岑家兄弟也管不了。

    你连亲生儿子都不养，怎么可能养岑欢一个儿媳妇？

    人岑欢是靳老爷子养大的，丫头大了你来捡落地桃子，还让我们帮你评理，我们可没那么大脸。

    今儿我和大队长过来是来看大小子，看到他现在好好地，我们就放心了。

    大小子不管是娶亲还是招亲，都是他自己说了算，我们管不了，我们越不过靳老爷子去。”

    刘会计撂下话，跟许大队长交换了个眼神，两人一起离开。

    从头至尾他们都没有跟靳大爷说一句话，跟一个摆设有啥好说的。

    靳大娘被戳中痛处，嚎啕大哭，房顶都快让她掀了。

    靳老大打够了，拂袖而去。

    岑橘转了转心思，对着门口喊了一声，“五妹，你咋才回来，有人打上门了！”

    靳大娘瞳孔猛缩，她一个鲤鱼打挺翻起来，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度窜了出去。

    留下一房间人在空气中凌乱。

    靳大爷愣了一会儿，带着靳老三把靳老二抬走了。

    岑橘跟出去关上大门，世界终于清静。

    徐威推了推下巴，把嘴合上，去靳老大房间里，拉着他绘声绘色的说起刚才的事情。

    靳老大躺在炕上，双眼微眯，靳老二妈居然会害怕岑欢害怕成那样，这太离谱了。

    葛大夫还没忙完吴德的事情，看到靳老二又躺着进来了，不得不叫葛冬梅去帮忙。

    葛冬梅挨了一巴掌，心情不好，就当没听见。

    岑春兰目光闪烁了几下，自告奋勇去帮忙。

    葛冬梅巴不得，安稳的躺在炕上诅咒岑橘，岑欢。

    岑春兰出去一边帮忙，一边给吴德妈拱火。

    吴德妈很快就炸了，头脑发热冲出去找许大队长评理。

    许大队长刚回家，椅子都没坐热，就看到吴德妈急吼吼的冲进来，眉头拧成了一个结。

    许杏花暗搓搓的从房间出去，躲在门口偷听。

    “许大队长，岑家的人把我儿子达成这样，你也不管管吗？”

    “你儿子跑到我们向阳村来横，揍他是轻的。”许大队长瞪着眼哼道。

    “你，你——”吴德妈气得浑身颤抖。

    “你公然包庇岑家，我要到公社去告你！”

    “那你去告吧！”许杏花像被踩到尾巴似的跳出来帮腔，不管是为了她爹，还是为了岑家她都不能袖手旁观。

    “岑家兄弟根本就没答应岑欢和吴德的婚事，吴德自己到我们村子里来撒野。

    你跑来威胁我爸，以为我们向阳村没人了吗？”

    许大队长心里瞬间舒坦多了，腰板也挺起来了，走到窗口往外喊了几声。

    吴德妈见势不好，蹽了出去。

    她还是直接去找岑家兄弟赔偿医药费吧，哪有白打人的道理。

    许杏花追出去，对着她的背影喊，“吴德妈，我劝你最好不要去找岑家，岑欢如果知道了，你吃不完兜着走。

    今儿这事儿完全是岑春兰挑唆的，她故意在两边乱传话，不信你去问赵媒婆。

    岑春兰现在没爹妈，你们又不肯借她钱，她恨死你们了，怎么可能真心帮你们？

    岑欢的丧门星名头不是假的，你家那个二流子娶了岑欢还能有个好？”

    吴德妈被说服了，气冲冲的去找赵媒婆打听，发现事情果然跟许杏花说的一样。

    她差点气炸了。

    岑春兰，你行啊，算计到老娘头上来了。

    她回到向阳村，很快整个村子都听到了岑春兰的惨叫和哭喊，断断续续的叫岑杨救命。

    岑杨心又心软了，打开门往外走。

    岑杨，岑橘，岑榛追出去，堵住他的去路。

    “你们干啥？”岑杨不满的嘟囔，怎么越大越不懂事儿了？

    岑松哼了一声，拍拍岑榛的肩膀，“回去！”

    “哎！”岑榛老老实实的回去，二哥说什么就是什么，他表现好点说不定二哥就会给他吃家里的好吃的。

    岑橘看了岑松一眼，抬脚走了。

    岑杨松了口气，飞快往外走。

    岑松转头，看着他的背影一字一顿的说道，“大哥，你去吧，以后你就别回来了，我们没有你这样是非不分，恩怨不明的大哥。

    如果五妹在家，也会同意的。”

    岑榛连连点头，“就是，岑春兰把咱五妹往火坑里推，她的阴谋败露被打两下，你就心软了？

    如果她成功了，五妹这辈子就毁了，你可真是五妹的好大哥。

    你走吧，我们不想看到你，五妹回来，我会跟她说的。”

    岑橘叹了口气，对岑杨有些失望。

    “刚才岑春兰在这里的时候，我就跟你说过岑春兰不是好人。

    大哥，你为啥就听不见去呢？

    五妹被岑春兰拐带了那么多年，刚刚日子好过点，就被岑春兰算计到火坑里去，这么歹毒的人有啥值得同情的？

    你走吧，我们不拦你，五妹有我们这些哥哥已经足够了。”

    岑橘推着岑榛进门，抬脚踢上大门。

    岑杨望着近在咫尺的大门，突然觉得家离自己好遥远。

    靳老大房间里，他靠在枕头上瞥了一眼坐在炕沿上吃面包的徐威，“老规矩！”

    “啊？又是我？”徐威不满的嘟囔了一会儿，在靳老大眼刀子的威慑下答应了。

    