
    “小姑要五十斤！”

    岑松张口结舌，“五，五妹，你说要五十斤？”

    他还是不习惯叫和雨小姑，感觉她就跟自己年纪差不多大。

    “嗯，岑松，我要五十斤。”和雨点点头，有些无奈。

    “你们是不知道，岑欢的面包太好吃了，市面上卖的那些根本没法比。

    现在是正月，很多人还在串门，都指着新鲜玩意儿拎出去，那多有面子啊。

    岑欢的面包有价无市，所以他们都盯上了我这个能弄到面包的。

    好多根本不认识的托了一大个圈子，让我给他们捎面包，钱不是问题。

    再弄不到面包，我都要被催死了。”

    岑松知道岑橘和岑欢打算做面包生意，一直在等生意上门，没想到这第一笔生意就有五十斤这么多，如果这买卖长期做下去可了不得。

    “五妹，五十斤能做吗？”

    岑欢看看岑松，又看看竖起耳朵的和雨，“家里盖房子我特意准备了不少面粉，柴也足够，只是那么多面包今天肯定做不出来，最快得等到明天下午。”

    “行行行，没问题！”和雨连连点头，明天下午就明天下午，她正好去市里给几个孩子弄点见面礼。

    “岑欢，那价钱……”

    岑欢思索片刻，云淡风轻的说起，“我这里的面包口味有原味，红豆味，黑糖味。

    五十斤以下，一块五一斤，五十斤以上，一块钱一斤，一般两个是一斤。

    小姑，这都是良心价，我就挣点辛苦钱。

    红豆味和黑糖味你还没吃过，明天我会多做一些，尝尝再决定要多少。”

    岑松的下巴都掉了，五妹，你是不是太黑了，这么贵和雨肯定不要。

    “行！”和雨爽快拍板，付给岑欢五十块钱。

    岑松把下巴推上去，是他见识少。

    五妹敢要，和雨敢给，现在的姑娘家真厉害。

    “那我回去了，岑欢你送送我。”和雨起身下炕。

    岑欢知道和雨这是有话跟她说，立即跟着下去。

    岑松坐在炕上没动静，他要缓缓，好好缓缓。

    曲建波晃进来，推了他一把，“哎，听说刚才那女人是来跟杨哥相看的？”

    岑松差点被口水呛着，这都啥跟啥啊，“谁在胡说八道？”

    曲建波斜眼看着他，至于这么大反应吗？

    岑欢把抚恤金拿回来了，房子眼见着就要盖起来，杨哥早就过了说亲的年纪，有人来说亲这算啥稀奇事儿？

    “你就说有没有这回事儿吧？”

    “没有！”岑松斩钉截铁的撂下话，翻下炕出去了。

    曲建波咋那么不信呢，他直觉岑松在撒谎。

    岑家大门口，岑欢目送和雨开车离开。

    许杏花跑出来，好奇的打听，“岑欢，她是谁啊？”

    岑欢发现右边有道视线，转身走了。

    许杏花下意识的往右边看了一下，发现王小妹在关窗户，这才明白岑欢为啥不告诉她。

    王小妹阴魂不散，真是讨厌死了！

    她一进岑家，就被花大娘拉去打听。

    不过片刻功夫，岑杨相看的事情就在岑家小范围的流传开了。

    岑欢去找岑橘，岑松商量生意的事情，无意中听到一耳朵，一口老血差点喷出来。

    她急忙把岑家兄弟都召唤了回去，先商量辟谣的事情。

    和雨满怀激动的回和坤家，拉着和坤媳妇去商店给岑欢五兄妹买见面礼。

    天快黑时，姑嫂满载而归。

    和坤回家看到和雨，愣了一下，“你咋来了？”

    和雨神神秘秘的把一块手表拿到和坤面前，“二哥，你说这表我侄子会喜欢吗？”

    “你哪里来的侄子？”和坤一头雾水，瞥了一眼那表。

    好家伙，他都舍不得戴这么贵的。

    和坤媳妇端着一杯茶出来，递给和坤，“小雨把岑家五兄妹都认了，这块最贵的表是送给岑松的。”

    “胡闹！”和坤哼了一声，接过茶杯暖手。

    “咱家不是普通人家，哪能随随便便认亲。”

    “我认亲关咱家啥事儿啊，这是我的个人行为。”和雨不满的反驳。

    “岑家兄妹不想攀高枝儿，对我这个小姑热情中透着疏离，是我追着人非要认亲。

    可这怪得了我吗？

    这些年我一直在等你和三哥给我生个侄子玩儿，你们一个都没生出来。

    现在彻底不能生了，我只好去认个来玩。

    虽然大了点，但跟我有共同语言啊。

    你自己端着吧，岑家五兄妹我认定了。

    见面礼我都准备好了，明天我就去向阳村。”

    和坤瞪了他媳妇一眼，跟你说过多少次不许告诉她，你偏不听。

    现在好嘛，挤兑咱们没商量。

    和坤媳妇像个鸵鸟似的，遁去厨房。

    和坤哼了一声，去了书房。

    和雨扭脸去厨房找和坤媳妇，商量那几块表的归属。

    不远处的市医院里，徐威坐在一架病床前嘀咕。

    “我把你给我的钱全买了东西送去你家，靳大娘高兴坏了，但也没留我吃饭，我就想问一句，这辈子我还能吃到靳大娘做的饭吗？

    我打听了一下，公社去村子里调查过，岑家的抚恤金拿回去了，现在正在盖房子。

    同时起了三间房子，好像一人一间？

    还起了院墙，比以前大了两倍。

    岑欢投河后邪乎得很，咒谁谁倒霉。

    靳大娘在她手里吃了几次亏，提起她就骂个不停。

    她的精神状态不太好，似乎跟岑欢有关。

    岑欢和岑松去市里把岑橘接了回去。

    岑恭媳妇想把娘家侄女嫁给岑松，结果那侄女嫁给了岑恭，把岑恭媳妇拱走了。

    靳大娘问起我抚恤金的问题，我说可能有。

    毕竟岑家的例子在那里摆着，我不能睁眼说瞎话啊！

    我在靳大娘家时间不长，统共也没说多少话，离开的时候小三送我到村口，问我他大哥是不是还活着？

    不知道是我露出破绽了，还是他不肯接受大哥已经牺牲的事实。

    靳大娘担心靳老二娶不上媳妇，想给他划拉个媳妇。

    依得我说靳老二那样的白嘴巴打一辈子光棍最好，何苦去祸害别人家闺女。

    靳大娘看上了一个现成的，说放着也是放着。

    不过几次过招，她都没有讨到便宜。

    听她的意思，应该会放弃。

    现在岑欢太邪乎，她不想搭上命，还指着给靳老二看孩子呢。

    靳老二也不喜欢岑欢，这事儿八成要黄。”

    病床上一直没有反应的伤员，突然激动起来。

    “岑欢，啥态度？”