
    岑欢睁开眼睛，反手把棉袄丢到炕上。

    许杏花挺聪明，王大娘的身世快要被她扒出来了。

    王二牛说，等他们家盖好房子，王大娘就会出趟远门。

    岑欢猜测，王大娘可能要回娘家。

    王小妹已经成了她的心腹之患，岑家兄弟是王小妹攻克的对象，拉拢他们任何一个对付自己都是绝杀。

    岑松，岑橘不会轻易上当，岑杨岑榛就不好说了。

    冲着王大娘抚养小岑欢，岑橘，以及照拂岑家兄弟的恩情，她不能对王小妹动手。

    以后她会在适当的时候提醒一下王大娘。

    现在只能从岑家兄弟这里严防死守，岑杨，岑榛是重点。

    其实岑榛还好些，对于一个吃货而言，没有什么是好吃的解决不了的。

    岑杨就比较麻烦了。

    老好人一个，心又软，还是看着王小妹长大的，把她当妹妹看待。

    自己得好好想想，好好想想怎么改造岑杨。

    岑欢拍拍后颈，总觉得那里发凉。

    仿佛从那个噩梦之后，就是这样，这是什么鬼？

    靳家那个老虔婆似乎怕了自己，现在一门心思的鼓捣靳老大的抚恤金。

    这个节奏就对了，算她识相。

    “岑欢，你在家吗？”赵圆圆站在岑欢门口，高声喊道。

    赵圆圆认识岑欢？许杏花从厨房窗户看出去，发现赵圆圆在推大门。

    门纹丝不动，她急得拍起来。

    “岑欢，我知道你在家，你赶紧给我开门。”

    “我开门，你要倒霉！”岑欢阴测测的话顺着门缝飘出去，钻入赵圆圆的耳朵。

    “哼，我还会来的！”赵圆圆撂下话，气鼓鼓的走了。

    岑欢站在门后，眉头拧成了一个结。

    她找到岑杨，得知岑杨还没去王大娘家，把不容易被攻略的岑松派了过去。

    然后带着岑榛去做面包，关起门来，悄悄的做。

    她很庆幸自己让岑杨把面包房盖了起来。

    不然家里人多眼杂的，做面包会被人发现。

    来帮忙干活的都知道他们这个面包房里在熏肉，自然留意不到面包的味道。

    岑松到王家，把岑欢的原话转达给王大娘。

    王大娘有些头疼，她还挺喜欢赵圆圆的，岑欢说不能娶，那指定是不能娶。

    她急急火火的出门去找媒婆回话。

    岑松离开时，被王小妹叫住。

    “松哥，我看你最近都瘦了，晚上来家里吃饭吧，我给你做你最喜欢吃的红烧肉。”

    “不用了，家里忙着呢，我得回去了！”岑松暗暗冷哼，他不喜欢吃红烧肉，喜欢吃糯米做的东西。

    五妹最多隔一天就会给他做一道糯米做的糕点或者菜。

    下午的事情，他都知道了，王小妹从大哥那里钻了空子，又想打开自己这个缺口。

    她想得美！

    “哎呀，吃个饭能花多少时间嘛，我大哥二哥都没告诉，特意叫你来，你可不能辜负我的一番心意。”王小妹伸手去拉岑松。

    岑松不着痕迹的避开，他都这么大了，王小妹就比小妹小几个月，拉拉扯扯的成何体统。

    “大牛哥和二牛最近挺辛苦，他们都挺爱吃肉的，你把红烧肉留给他们吧，我这就去告诉他们！”

    岑松话音一落，人已经跑出王家了。

    王小妹跺跺脚，急忙追上去，“松哥，这么久杨哥也没回来，我还不知道五妹喜不喜欢吃我做的面条呢。”

    “这个我也不清楚，五妹吃碗面就睡了。”岑松几乎是咬着牙把这句话说出来的，撒腿跑进自己家看到岑橘放下面碗。

    王小妹肯定又在打二哥的主意，岑橘十分笃定。

    他趁着岑杨把碗拿去洗的功夫，走到运气的岑松身边，“王小妹刚才是不是在打你的主意？”

    岑松点点头，“咱们几兄弟都会被她利用，你聪明，我比较放心，但大哥，三弟太老实。

    以后别让他们去王家了，晚上咱两过去睡吧。

    等房子立起来，咱们就回家。”

    他的提议正中岑橘下怀，岑橘欣然同意。

    大哥，三哥是家里的薄弱环节，让他们少跟王小妹接触，减少了被攻破的可能性。

    晚上，岑杨学习时收到岑欢布置的任务，抄写‘外面的女人会骗人’一万遍，明天我要检查。

    曲建波伸头看过来，他急忙把纸条收起来，回屋抄写去了。

    今天自己差点害了五妹，小惩大诫他能接受。

    王小妹坐在炕上，打着瞌睡等岑榛，岑杨上门，等她睁开眼睛发现天亮了。

    岑杨，岑榛不见踪影，家里一个人都没有。

    她暴躁的揉揉头发，暗暗发誓今天晚上一定要等到岑杨，岑榛再睡觉。

    岑杨打了个喷嚏，揉了揉发酸的手腕，坐在面包房里熏肉。

    昨天张寡妇找他借钱，他推说都盖房子了。

    这件事情他没有告诉岑欢，也没有告诉几个弟弟。

    他觉得这是件微不足道的小事儿。

    王小妹想对付五妹，才是家里的头等大事。

    昨天晚上五妹对他们几兄弟下了死命令，不许跟王小妹私下接触。

    当然还有家里盖房子。

    五妹说快要下雨了，房子还要三天才能立起来。

    今天他又让三弟去隔壁村子请了些人来帮忙，争取在下雨前把房子盖好。

    外面传来一阵异动，岑杨放下火钳，拍拍身上的土走出去，看到二憨又趴在墙头。

    自从院墙修好后，二憨经常会爬上去玩一会儿。

    岑杨没当回事儿，转身回去那刹那，听到二憨嘟囔，“媳妇……”

    花大娘站在后院，叉着腰问二憨，“傻小子，谁是你媳妇啊？”

    其他人集体哄堂大笑，二憨经常爬上墙头叫媳妇。

    岑欢端着一簸箕黄豆去后院，准备做点豆腐。

    二憨看到岑欢，突然激动起来，“媳妇，媳妇……”

    岑松，岑橘发现二憨在叫岑欢，心里咯噔一下，两人放下手里的活儿，跑到岑欢那边，用身体挡住岑欢。

    岑欢一头雾水，这啥情况。

    “媳妇！”二憨看不到岑欢，顿时急眼了，扑腾着朝墙头爬。

    “岑欢，媳妇！”

    看热闹的再次哄堂大笑，七嘴八舌的议论开了。

    “这傻子，还没睡醒，白日做梦吧？”

    “二憨，你这傻小子想啥好事儿呢，岑欢啥时候成你媳妇了？”

    “二憨，岑欢要是你媳妇，王母娘娘就是我老丈母娘。”

    岑欢瞳孔一缩，紧紧的拽着岑松的袖子，“二哥，四哥，掩护我回去！”

    岑松，岑橘点点头，把岑欢挡得结结实实的送回去，两人跟着去岑欢房间。