
    晚上六点，天都黑了，岑欢走进和家附近的饭店二楼。

    和雨说有个商店的头头再三请求见自己一面，她实在推辞不过，过来看看。

    岑欢走上二楼，发现身后跟着一个跟她年纪相仿的女孩子。

    她也跟自己一样来谈事儿的？这里的生意不错啊。

    岑欢嘀咕间上楼，看到一个气质不凡的年轻男人从一个房间走出来，老远就对她伸出了手，“这位就是岑欢同志吧，你好，你好，在下欧阳越。”

    岑欢愣了一下就反应过来了，自己一脸包，辨识性太强。

    在和家做客这段日子，只要不出门，她就听取和老太太的意见不伪装了，现在思维有点混乱。

    “欧阳同志你好！”岑欢伸出手，跟欧阳越的手碰了一下就拿开了。

    这丫头很有教养，难怪和雨对她推崇备至，欧阳越热情的招呼岑欢，“茶水已经备好，咱们进去谈？”

    岑欢从善如流，朝欧阳越示意的房间走。

    欧阳越快走一步，想去给岑欢开门。

    “欧阳哥哥！”身后被忽视的女孩子跺了跺脚，不满的嘟囔。

    “我这么大个活人，你都看不见吗？”

    岑欢吸吸鼻子，她好像闻到了爱情的酸臭味儿，而且确定是从身后的女孩子身上散发出来的。

    还有股子醋味儿，自己似乎成了假想敌。

    呃，这叫什么事儿？

    欧阳越回头，看到女孩儿有些意外，“今天我有事情，你先回去吧？”

    岑欢感觉身后的醋味儿更浓了，罪过啊，“那个，欧阳同志，咱们的事情不急，不如改天吧？”

    “不必！”女孩儿哼了一声，走到岑欢面前，被她一脸包吓到了，脸色渐渐发白。

    但一想到这女孩儿居然敢跟她抢越哥哥，她很快稳住了心神。

    情敌面前，输人不输阵！

    “岑欢，我叫秦晴。”

    “噢！”岑欢点点头，强烈感觉女孩儿看自己的眼神充满了挑衅，完全把她当成敌人打量，一不小心就躺枪了。

    欧阳越顶着一脑门子包把秦晴哄走，尴尬的对岑欢笑笑，“秦晴是我表妹，不太懂事儿，你别跟她计较。”

    岑欢似笑非笑的看了欧阳越一眼，走进预定的房间。

    欧阳越拍拍脑门，急忙跟进去，“岑欢啊，秦晴只是我的表妹，你别多心。”

    岑欢端起茶杯，送到鼻底嗅了一下，“今年的明前龙井，好茶！”

    欧阳越眼前一亮，没想到岑欢还是喝茶的行家。

    “今儿这茶幸运了，遇到了知音，岑欢，你不介意我这么叫你吧，我比你小姑大两岁，这样叫你应该没问题？”

    “没问题！”岑欢从善如流人非要当自己长辈，她还能拦着吗？

    这个欧阳越提起和雨，目光明显柔和了不少，可惜和雨只把他当兄弟。

    又是一个我把你当兄弟，而你却想S我的悲伤故事，以及落花有意逐流水，流水无心恋落花的狗血表兄妹情缘。

    “那就好那就好！”欧阳越很高兴，神采都飞扬起来了。

    “你小姑经常在我面前提起你，这次我们能见面多亏了她鼎力相助。”

    岑欢不想欧阳越这么闲扯下去，直奔主题，“欧阳同志，你这次找我，具体是为了什么？”

    “噢，是这样的，你做的面包我品尝过，比市面上卖的口味好，而且分量足，卫生干净，有价无市。

    我很看好你的产品，希望你能给市中心的三家商店供货。

    车站商店能提供给你的便利我都会提供给你，另外我可以解决运输问题，我们直接到你家里去提货。

    如果你还有什么特别的要求可以提，咱们可以商量。”

    欧阳越不怕岑欢提条件，就怕她不提条件，那自己才没戏了。

    岑欢低头喝茶，脑子电转。

    欧阳越做了不少功课，解决了她最担心的运输问题，而且还给她留了余地。

    只是自己目前家庭式作坊生产，根本无法供应三个商店的需求量。

    那三个商店她亲自去看过，因为地理位置优越，本该齐头并进的，却有一个因为售货员的问题一直吊车尾。

    那样的商店她不会考虑，剩下的两个是择其一，还是都要？

    欧阳越仔细观察着岑欢的表情，预感到情况不乐观，下意识的询问，“岑欢，你有什么问题，可以说出来我们一起商量探讨。”

    岑欢冲欧阳越无奈的笑笑，“不瞒您说，现在这个面包的生意只有我一个人掌握了，但我的精力有限，不可能同时给三个商店供货，最多选择一家。”

    她没有三头六臂，也不想像前世那样累死，还是选一家做吧。

    “哪家？”欧阳越心底希望是吊车尾的那个商店，他指着岑欢的面包把人气和销量往上拉一拉。

    “大新商店！”岑欢嘴角微勾，看到欧阳越眼底的光暗淡了几分，隐约猜到了他的心思。

    提升欧阳越政绩的事情，还是交给别人吧。

    她只想锦上添花，搞钱才是硬道理。

    “合诚商店，一点儿都不考虑？我可以给你最优惠的政策。”欧阳越不死心的试探。

    “合诚商店的问题，不是我的面包能解决的，我就不搅和了！

    如果欧阳同志有意合作的话，我只中意大新商店。

    运输的问题你们解决，面包的价钱我给你降3毛钱，1.2/斤。

    面包的保质期是七天，我一周供一次货，一次100斤。

    一手交钱一手交货，另外我要100斤白面票。

    这个价钱是三个月之内的，以后会根据市场变动随之上浮或者下调。”

    欧阳越看看岑欢，可真够贵的。

    和雨卖出去才1.5，这里面肯定有中间价。

    “如果100斤面包如果一周卖不完咋处理？价位上还能再便宜点吗，1块钱如何？”

    岑欢摇头，态度十分坚决，“价位不能让了，首先一分钱一分货，我家的面包是最好吃的，它值那个价钱。

    其次我要做纸包装，那是需要成本的。

    以后的面包做好之后装在纸里，避免运输售卖过程中被污染，购买者就能吃到安全放心的面包。

    面包包装上会喷上生产日期和保质期有效期，广告消费者尽量在有效期内吃完。

    以大新商店的兴旺程度，别说100斤面包，200斤也能卖出去。”

    欧阳越赞赏的点点头，岑欢天生是块做生意的料。

    “好，那就大新商店吧，都按你说的办，不过你能多提供一点吗，我怕到时候不够……”

    “物以稀为贵！”岑欢心里暗搓搓的，这个在前世叫饥饿营销。

    欧阳越连连点头，请教了岑欢很多销售问题。

    岑欢的解答让他强烈有种相见恨晚的感觉，拉着岑欢聊到很晚才放她走。

    