
    徐威咂舌，他说到口水都干了，靳哥都没啥反应，提到岑欢的婚事，他就激动了。

    一个黄毛丫头，至于让靳哥这么上心吗？

    还……

    “岑欢啥态度我不知道，靳大娘说她想把岑欢嫁给靳老二，岑欢就得嫁给靳……”

    靳老大一巴掌把床头柜上的搪瓷缸子拍到地上，额头青筋暴跳。

    当初他定亲的时候，爷爷千叮咛万嘱咐，岑欢是他媳妇，永远都是他媳妇。

    结果他刚刚出事，他*妈就惦记上了岑欢，要把她嫁给靳老二。

    靳老二，他也配？

    徐威拍拍胸口，安抚自己那受惊的心脏。

    他暗搓搓的走过去把搪瓷缸捡起来拿到外面的水池去洗干净，回去的时候，靳老大的怒气已经平息了不少。

    靳老大看了他一眼，“徐威，过几天你去村子里找靳老三，让他让岑杨再盖一间房子。”

    “还去啊！”徐威心里直打鼓。

    难道我去？靳老大一个眼刀子甩过去。

    “我去我去，靳哥你别生气。”徐威讪讪笑起来。

    他千不怕，万不怕，就怕靳哥生气。

    这还差不多，靳老大满意了，对徐威挥挥手，“你回去吧，明天再过来。”

    徐威点点头，给靳老大倒了一缸子水就回家了。

    靳哥比起刚回来那会儿好多了，偶尔还能下床走走，他放心了不少。

    这段时间累坏了，得回去好好歇歇。

    靳老大躺在病床上，瞪着天花板，脑子电转。

    他从徐威的话里明显感觉到岑欢不对劲儿，恨自己的身体不争气，还得再养养才能自由活动。

    岑欢，你敢嫁给靳老二，我要你好看！

    岑欢打了个寒噤，感觉后背好凉。

    面包房里明明很暖和啊，她感觉自己要倒霉。

    现在形势一片大好，潜在的威胁都被自己拔除了，还有谁在作怪？

    岑欢扒拉来，扒拉去，也就剩下张寡妇。

    可她的情报站，并没有收到张寡妇最近有什么动向啊？

    见了鬼了！

    她身边的岑榛感觉岑欢有些不对劲儿，“五妹，你咋了？”

    岑欢摇摇头，继续和面，给岑榛讲解和面的技巧。

    岑榛泥着岑欢想掌握这项技能，岑欢自然愿意教他。

    做面包是个体力活儿，小岑欢这身体真有点吃不消。

    如果能带个徒弟出来，她能轻松不少。

    岑欢和好面，回去讲了故事，胡乱睡下。

    靳老大推开门，把她从被窝里揪出来，“岑欢，你跟我定了亲，还嫁给我兄弟！”

    岑欢像风中的稻草皮一样瑟瑟发抖，想解释却怎么都说不出话来。

    她感觉脑袋被一个冰冷的东西顶着，瞳孔猛缩。

    靳老大暴怒的脸在自己面前越放越大，“你这个不守妇道的丧门星，给我去死！”

    “啊——”岑欢惊醒，翻坐起来。

    原来是个梦，岑欢心有余悸。

    “五妹，你咋了？”岑杨拍门的声音，一声紧似一声。

    岑欢下炕，打开房门，看到岑家兄弟都在外面，心里暖暖的。

    “大哥，我刚做了个噩梦，梦到靳老大来找我就吓醒了！”

    岑家兄弟面面相觑，靳老大？他不是死了吗？

    “我没事儿，你们回去睡吧，天还没亮呢。”岑欢摆摆手，转身往回走。

    岑家兄弟点点头，各自回去。

    岑榛躺在炕上，暗搓搓的凑近岑松，“二哥，你说，靳老大是不是还活着？”

    “怎么可能，阵亡通知书都送下来了！”岑松认定靳老大牺牲了。

    “是吗？”岑榛认为靳老大牺牲了，部队肯定不会弄错。

    “昨天晚上靳老三来咱家跟我嘀咕，他大哥可能还活着，还说他*妈让他写信到靳老大部队问抚恤金的事情。”

    “嗯？”岑松开始正视这件事情，难道昨天徐威来村子里让他发现啥了？

    岑杨听到岑欢开门的动静，立即爬起来穿衣服，“五妹起来了，咱们也起吧，今天五妹要做面包，三弟好好学。

    我得看着熏腊肉，二弟四弟做早饭。”

    岑家兄弟点点头，各自起来穿衣服。

    忙碌的一天，开始了。

    面包窑烧了一晚上，降降温就可以烤面包。

    岑欢带着岑榛关起面包房的门做面包烤面包，忙活了小半天做出了和雨需要的面包量，还剩了一些。

    岑欢累成狗，坐在椅子上指挥岑榛打包。

    和雨一来就跟岑家兄弟打成一片，千哄万哄把手表全送了出去。

    岑榛把面包送到车上，她才依依不舍的离开。

    岑欢洗完脸回到房间，爬上炕躺着休息。

    岑家兄弟立即凑上去，心疼坏了。

    岑杨捅捅身边的岑榛，“三弟，今天你学会了吗？”

    岑榛看看岑欢，我学会了没有？

    岑欢累得连说话的力气都没有，你猜？

    岑榛挠挠头，“五妹说明天早上再烧一会儿窑还可以烤面包让我试试，我心里一点底都没有。”

    “那就试试，五妹有底就行。”岑松，岑橘异口同声表态。

    岑杨点点头，三弟早点上手，五妹就能轻松些。

    他想起岑林找他的事情，摸摸鼻子跟岑欢说，“五妹，周远去煤场上班了，岑林闲着没事儿，想跟着咱们一起学习，你看行吗？他把书都准备好了……”

    “啊？”岑榛有些意外。

    岑松，岑橘一点儿都不意外。

    自从上次岑林无意中发现五妹给曲大哥，曲二哥捎了一套书回来，他就琢磨上了，有事无事总往他们身边凑。

    呃，岑欢有些为难，她不想太多的人加入学习队伍。

    可岑林那孩子聪明上进，人家家伙事儿都准备上了，不带他学习她心里怪过意不去的。

    当初岑林妈去医院看病，听说了那个乌龙。

    两家人费尽心思给他们家减轻负担，这份情她不敢忘。

    “既然他愿意学，那就学吧，以后不再收人了。

    时局这么乱，必须得小心一点。

    现在家里人多，你们多注意点，别叫人发现。

    还有咱家卖面包的事情，不能让外人知道，包括王家。”

    岑榛心里咯噔一下，完蛋了，他跟二牛说了，还给他拿了几个面包吃。

    岑杨松了口气，“你放心，我会看着他们，另外和雨给我们都发了压岁钱，今天又送了这么贵重的表，我觉得不太合适，下次她来村子，你把表退回去？”

    岑榛心不在焉的啃着面包，暗搓搓想着应该没多大问题吧，王家跟他们家跟一家人差不多。

    岑松，岑橘一致认为，大哥的意见可以忽略不计，他们听五妹的。

    五妹说咋做，就咋做。

    岑欢转了转目光，叹了口气，“和雨热情得让人无法拒绝，手表退回去太伤人。

    手表还是留着吧，留着压箱底，等到合适的时机，再拿出来戴吧。”

    岑家兄弟欣然点头，悄悄退出去，让岑欢好好休息。

    岑欢坠入梦想那瞬间，脑子里闪过一个念头，明天她得去市里会一会赵圆圆。

    听说岑温娘家侄子要娶媳妇了，都过了彩礼……