
    岑欢走出去，看到岑橘迎面走来。

    “五妹，我的房间收拾好了，你去看看有没有什么不妥的地方，我马上改！”

    “好！”岑欢背着小手去岑橘房间里转了一圈儿，房子，家具都是新的，收拾得干净整洁，东西也摆放得十分整齐，可岑欢还是觉得少了点什么。

    “马车上的东西都卸在哪儿了？”

    “在你房间！”岑橘挠挠头，不知道岑欢到底是满意，还是不满意。

    岑欢点点头，撒丫子出去。

    从如山搬的东西堆里找到一把竹子和一个长玻璃瓶，这些都是她从家当里搬出来的。

    岑欢拆去竹子和玻璃瓶的包装，把竹子插进瓶子，去厨房灌了一些水，交给岑橘，“这是富贵竹，摆在你房间的桌子上。”

    岑橘眼前一亮，小心翼翼的接过去，捧着花瓶走了。

    不大一会儿，岑松，岑榛跑来要竹子。

    岑欢把刚刚拆出来的盆栽梅花，牡丹，以及君子兰发下去。

    自己留下了一把竹子，插在玻璃瓶子里。

    然后拿出手撕快递的架势，把包袱全部拆出来，一一给它们找到了位置。

    岑杨冒雨回家，发现家里焕然一新，有点不认识了。

    许杏花参观了一圈儿下来，不断咂舌，岑欢家漂亮死了，绝对是方圆几十里数一数二的。

    岑欢从房间出来，一把薅住她，“我的毛巾为啥是湿的？”

    许杏花愣了愣神，她不知道啊。

    岑欢很快发现自己没找到正主，转头问岑杨的时候发现他回房了。

    她准备追过去问个究竟，外面响起赵圆圆嚣张的声音，“岑欢，你还知道回来。”

    眨眼间，赵圆圆推开大门出现在岑欢视线中。

    “我以前跟你说，我见你，你要倒霉！”岑欢端坐在椅子中，似笑非笑。

    岑家兄弟急匆匆的从房间出来，王大牛兄弟也赶了出来，后面还看了个一天到晚以看热闹为正业的徐威。

    所有人齐刷刷的站在岑欢身后，给她助威。

    许杏花真是不理解赵圆圆，好好活着不好吗，为啥非要来找岑欢的碴？

    赵圆圆突然双膝一软，三跪九拜一样跪拜到岑欢面前。

    空气突然都变得神圣起来了，岑欢的拥趸你看看我，我看看你，或隐约知道了什么，或一脸茫然。

    赵圆圆全程目瞪口呆，她明明是来找窝藏王大牛的岑欢算账，把王大牛拖回家的，怎么会一路跪到岑欢面前？

    岑欢轻嗤，“你倒霉的样子，真难看！”

    赵圆圆挣扎着站起来，浑身颤抖的指着岑欢，“岑欢，你别装神弄鬼！”

    岑欢的目光朝赵圆圆的膝盖上扫了一下，她又扑通一声跪了下去。

    “在我面前，你永远只有跪着听训的份儿，还敢跟你爸爸我颐指气使，掌嘴，不许停！”

    “你做梦！”赵圆圆的内心是抗拒的，但是她的身体却很诚实，扑通一声跪下去，啪啪的打起了嘴巴子。

    “你，你，你是个魔鬼！”赵圆圆一下下的扇着自己嘴巴，仇视的目光一直紧紧的锁定岑欢。

    “岑欢，你嚣张不了多久，你让我干的那些勾当，我会告诉全世界。

    还有王大牛必须去坐牢，你和王大牛都要下地狱！

    不过你可以求我，我可以嫁给王大牛，但你要给我一笔钱，还要让我打一顿。”

    岑欢干了什么勾当？徐威头顶竖起了八卦的天线。

    岑家兄弟倒是知道一二，心里有点慌。

    许杏花沉浸在岑欢简直厉害得不是人的震惊里，同时觉得岑欢在杀鸡儆猴。

    现在自己跟她走得这么近，知道她不少秘密，一旦背叛她，岑欢很难翻身，她在敲打自己。

    王大牛，王二牛吓成一团，他们被那个罪名吓破了胆。

    “哈——哈——哈——”岑欢大笑三声，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    “赵圆圆啊赵圆圆，你以为弄伤手指那点破血，就能指认王大牛？

    你可真是个傻叉，以为全世界都是傻子。

    那条床单，我们帮你好好收着呢，到时候法医会告诉你，那些血是来自哪里，坐实你诬告的罪名。

    现在在场的都是我的见证人，见证你勒索我。

    监狱都给你准备好了，就等着你进去。”

    岑欢的话一说完，岑松拿着一条印着公社招待所字样的床单，以及一把占有血迹的剪刀出来。

    这是岑欢交代岑松当晚上去公社收集的罪证，放了这么久终于派上用场了。

    赵圆圆头顶响起一片炸雷，瞳孔猛缩，“你们，你们……”

    岑欢居高临下的看着赵圆圆，直击她的内心，“我没有暴露过自己的身份，但江湖里有我的传说，所以你顺利的知道了我是谁，知道了我和和局长的关系，也知道了和局长就是下令抓你们那个组织的头头。

    你们组织的人相继落网，你这条惶惶的小杂鱼逃过了追捕躲到村子里来，利用相亲找看着我长大的王大娘的儿子下手，想让我在和局长那里保下你。

    只可惜我保不了了你，我也不会保你。

    这些年你诈骗了太多老实人，敛财无数，老天都看不过眼了，让你栽在了我手里。

    我警告你，不要招惹我，可是你总是不听。

    这个世界太疯狂，耗子非要给猫当伴娘！

    你尽管去告我，你看他们会相信一个骗子的话，还是会相信我？

    赵圆圆，滚回去跪在大门口给王大娘解释，你是怎么跟赵媒婆接触，怎么设计王大牛的。

    王大娘原谅你，你赔了这些天在他们家食宿的钱才可以滚蛋。

    我劝你最好早点让王大娘原谅你，因为明天和局长就会来村子……”

    “魔鬼，你是个魔鬼！”赵圆圆心魂俱裂，哆哆嗦嗦爬起来，踉踉跄跄的往外走。

    “这，这就完了？”王二牛一脸不可置信，这也太简单了吧。

    这些天他和大哥，老爹老妈提心掉胆的，都没睡过一个好觉。

    王大牛双眼一翻白，晕了过去。

    “哎，大哥，你咋啦！”王二牛急忙扶住他，吓得手足无措。

    岑欢回头看到王大牛浓重的黑眼圈，有些唏嘘。

    “二牛哥，大牛哥是困的，你扶他回去睡觉，等赵圆圆走了，你们再回家。”

    在场的人松了口气，帮着王二牛把王大牛弄到岑杨的房间去。

    徐威临走的时候蓦地发现岑杨桌子上的君子兰，以及这房间焕然一新的装饰，又去岑松，岑榛，岑橘的房间溜达之后，气鼓鼓的回靳老大房间。

    “哎，你媳妇就给她哥哥装饰房间，你被遗忘了。”

    靳老大没搭理他，继续琢磨自己的数学题，他咋就解不出来呢。

    徐威翻了个大白眼，真是对牛弹琴。

    他听到王小妹尖锐的叫夏蛰滚，急忙跑出去看戏。

    老王家的戏老好看了，每天都不带重样的。

    