
    岑欢不怕死，跟老爷子抗衡，“泥归泥，土归土，你带走，我再盖一个。”

    和坤和岑家兄弟倒吸一口凉气。

    和襄大笑出声，他从来没有见过那么蠢的，从来没有！

    和坤抬脚踹在他屁*股上，你还有完没完？

    和襄拍拍屁*股上的灰，敢怒不敢言。

    大哥，二哥，他哪个都打不过，只能忍。

    “你——”和老爷子气的脸涨成猪肝色，他想一锄头拍死这死妹仔。

    岑欢挑挑眉，“咋样，是让我再盖一个，还是咱两用一个？”

    和老爷子重重的哼一声，松开锄头，“我现在就要吃锅盔，现在，马上！”

    他早上起来就往这边赶，还饿着肚子呢。

    “咋，这就完了啊，我说了不用不用给我面子！”和襄见火要熄，立即往上架了把柴。

    和老爷子一个眼刀子丢过去，把他秒杀。

    和襄，阵亡！

    岑欢将锄头丢到墙角，扭头就走，“中午才有锅盔，早饭吃牛肉米粉儿！”

    她料到和家父子会过来，特意带上了他们的早饭。

    和老爷子眼前一亮，跟着岑欢去厨房。

    和坤和岑家兄弟集体松了口气，总算过去了。

    厨房里传来和老爷子爽朗的笑声，和坤等人彻底放了心。

    放桌子的放桌子，帮忙的帮忙，整个岑家充满了欢乐的空气。

    和襄揉了揉胸口，望着厨房重重的哼了一声。

    和老爷子连吃了三碗米粉儿才心满意足的放筷子，美得不要不要的。

    和坤很高兴，只要岑欢在，他就不担心老爷子的胃口。

    和襄走进房间看到桌子上剩下的一碗米粉儿撇撇嘴，这么简单的玩意儿有啥好吃的。

    除了米粉儿没别的，他只好将就，慢悠悠的夹起一筷子送进嘴里。

    “唔——”和襄眼珠子都瞪圆了，这东西简直不要太好吃。

    和老爷子点燃一支烟，朝他翻了个大白眼，“不想吃别勉强！”

    “哪能呢，爸喜欢的东西我当然也喜欢。”和襄不断往嘴里送米粉儿，还暗搓搓的把米粉盆子往自己面前拖了一下，马上就要见底了，他得看着点儿。

    和老爷子看到和襄没出息的样子就来气，那么多饭都喂了狗吗，出来就给他丢人。

    和坤放下碗筷，见老爸又要发作，急忙打岔，“岑欢，你家的抚恤金拿回来了吗？”

    他调查了岑良，十分遗憾他这几个孩子跟大哥没有关系。

    这个结果让老妈颇受打击，昨儿在床上躺了一天。

    当然他也知道了岑欢兄妹正在跟岑温，岑恭要抚恤金，进展不顺利。

    岑欢放下碗筷，掏出手绢擦擦嘴才回答，“拿回来了一部分，多谢大叔关心！”

    “哎，你这称呼是不对的！”和襄含着一口米粉儿，含糊不清的纠正岑欢。

    “大的是爷，小的是叔，咋能一起叫？

    你应该叫我二哥二叔，叫我三叔！”

    “叫你三炮，更像样！”岑欢一本正经的点头。

    和襄把米粉儿咽下去，“三炮？这是哪里的称呼，我咋觉得这不是啥好话呢？”

    岑家兄弟，一头雾水。

    和老爷子一脸嫌弃，蠢成这样的东西咋是他儿子？

    “哈哈——”和坤爆笑。

    和襄被他笑毛了，确定这不是好话，对岑欢吹胡子瞪眼。

    和坤止住笑，揉着肚子跟岑欢说，“抚恤金的事情，需要我出面吗？”

    “杀鸡焉用牛刀！”岑欢摇摇头。

    和襄翻翻白眼，年纪不大，口气不小，暗搓搓的把米粉儿都挑到自己碗里，感觉淡了不少，他皱眉四下看看，大家都放筷子了，他不知道哪里出了问题。

    刚才他来得最晚，没看到岑欢放调料。

    和坤赞赏的点点头，他相信岑欢。

    “中午老爷子要在这里吃饭，那些肉和鱼都做了吧，如果能有豆腐干，那就更好了。”

    “好的！”岑欢欣然点头。

    和襄吃了两口就放了筷子，不满的嘟囔，“这米粉儿不过如此。”

    和老爷子丢下烟头去后院，他怕晚走一会儿被和襄气死。

    “果然是个山炮！”岑欢站起来捡桌子，她望着老爷子的背影问。

    “老头儿，你知道苍山部队吗？”

    和老爷子身形踉跄了一下，快步走了。

    正要拍桌子瞪眼的和襄指指岑欢，你就是个搅事精，哪壶不开提哪壶。

    然后和和坤一起去追和老爷子。

    岑欢吐吐舌头，她好像说错话了……

    岑家兄弟不知道发生了什么事儿，有些茫然。

    半个小时后，和坤走进厨房，跟惴惴不安收拾碗柜的岑欢解释，“我大哥进部队第一个待的地方就是苍山部队，你怎么突然问起它？”

    岑欢满怀歉意，“去年大年三十公社有人收到苍山部队的匿名信，到家里来调查抚恤金的事情，我们不认识苍山部队的人，我想着老爷子是部队的人，想跟他打听打听，没想到触及了他老人家的伤心事，真是对不起，我不是故意的。”

    和坤点点头，“大概是你爸以前的战友吧？”

    啊！岑欢发现这个理由，八成接近真相了。

    而且她突然发现他们这一家子都不知道他爸以前的部队在哪里，而且家里没有一张她父母的合影，也没有他们兄妹的。

    和襄气鼓鼓的走进来，对岑欢吹胡子瞪眼，“算你狠！”

    “一般一般！”岑欢谦虚的笑笑，和襄一定是在二哥那里吃瘪了。

    和坤想起刚才和襄和岑家兄弟在外面嘀嘀咕咕的，仿佛明白了什么。

    岑欢收拾好碗柜，去后院，看到和老爷子不断往窑里架柴火，“臭老头儿，不能那么大火，会烧塌的！火要从小到大烧，不能一上来就上大的。”

    和老爷子脸上有些挂不住，不满的嘀咕，声音只有自己才听得到。

    不过烧窑的位置，他没有让出来，一直霸占着。

    岑欢交代了一番后，就回厨房了。

    岑杨迎面走过来，五妹，让老爷子烧火不太好吧？

    岑欢耸耸肩，从兜里掏出一张图纸交给岑杨，“大哥你按这个做个模子出来，晚些时间我要用，工具四哥已经给你准备好了。”

    岑杨看到图纸，突然湿了眼眶。

    岑欢一脑子黑人问号，“大哥？你咋了？”

    岑家兄弟立即围上去，好好地大哥咋哭了呢？

    岑杨抹了一把脸，满怀感慨，“小时候我见过爸做凳子，他做之前也先画图，这个我不会，没想到你居然会……”

    呃，这是个误会，小岑欢不会。

    岑欢尴尬的挠挠头，“我想减少失误就画了个草图，四哥把工具给你放房间了。”

    “好！”岑杨欣然点头，拿着图纸兴匆匆的回房研究去了。

    岑橘，岑榛去帮忙。

    岑松跟上岑欢去厨房，他有话要问岑欢。

    全程旁观的和坤暗暗感慨，如果大哥也活着，他们家也会像岑欢家这样热闹吧。

    和襄跑过来拉和坤，“二哥，岑家几个倒霉孩子这大冷的天居然种出蔬菜来了，那片我不认识，你来看看！”

    和坤十分吃惊，这么冷哪能种出菜。

    两兄弟前后脚走过去，和襄蹲下去揭开薄膜，想招呼和坤看看，耳边响起一声炸雷，“你们在干啥？”