
    “大爷，大娘，过年好！”徐威提着大包小包，走进靳大娘家。

    “哎哟，是徐威啊，来就来嘛，还带什么东西。”靳大娘看到徐威手里的东西，高兴得合不拢嘴。

    连精神都好了不少，兴高采烈的指挥靳老三，靳大爷招待徐威。

    靳老二躺在隔壁炕上，翻了个身又睡着了。

    他和靳大娘一样，都是今天才清醒过来，昏睡这些天全靠靳大爷出去借的粮食，饥一顿饱一顿的续命。

    现在浑身无力，就想睡觉。

    我要空手来，连口水都喝不到吧，徐威腹诽。

    “我看大娘精神不太好，要不要去医院看看？”

    “不用不用！”靳大娘摆摆手，经过这么几次她算是明白了，都是丧门星在捣鬼，她啥毛病都没有，“大侄子啊，我听说老大有抚恤金？”

    她醒过来就想去找丧门星麻烦，被老三用抚恤金劝住了。

    丧门星有抚恤金，她应该也有。

    如果拿到抚恤金，她就不用打丧门星的主意了，折腾这几次她打心眼儿里有点怵丧门星。

    徐威愣了一下，挠了挠头，“应，应该有吧，这个我也不清楚，毕竟我不是部队的人。”

    靳大娘听到徐威的肯定，跟吃了个定心丸似的，“那你帮我打听一下吧，你在公社人熟！”

    “哎！”徐威尴尬而不是礼貌的微笑，感觉自己搬石头砸了自己的脚。

    他跟靳大娘寒暄了一阵，有意无意的打听岑欢的事情。

    靳大娘连骂带啐，没一句好话。

    徐威跟屁*股上长刺似的，再也呆不下去，找了个借口回去。

    靳老三转了转眼珠子，跑出去把徐威送到村口。

    他看看四下无人，压低声音问徐威，“徐大哥，我昨天晚上做了个梦，梦见大哥回来了，你说他是不是还活着？可能部队搞错了？”

    徐威头皮发麻，他那句话露出破绽了吗？

    “三儿，梦都是反的，阵亡通知书都下来了，咋还能是假的，徐大哥还有事儿先回去了。”

    徐威落荒而逃。

    靳老三挠挠头，真的是这样吗？

    他悄悄去岑欢家把徐威家里打听她的事情汇报，当然他*妈醒了的消息也没落下。

    “我妈让我给我大哥部队写信问问抚恤金的事情，欢姐你说我写还是不写啊？”

    “随便你！”岑欢把手边的几块饼干递给他。

    家里的饼干都要吃完了，她的生意还没上门，四哥都着急了……

    老虔婆醒了，肯定不会安分，尽管放马过来吧，她随时奉陪。

    靳老三接过饼干，囫囵吃下去抹抹嘴，看看趴在炕上哭的许杏花，悄无声息的回家。

    他*妈醒了，不能在外面耽搁太多时间。

    许杏花在也不方便，回头他告诉榛哥从岑恭家打听来的情报吧。

    许杏花哭够了，头昏脑涨的爬起来，她红着眼睛瞥了一眼一直坐在那里织毛衣的岑欢，“你咋不问我为啥哭？”

    岑欢似笑非笑的看着她，仿佛看穿了许杏花的灵魂。

    “你家许桃花得势，你不甘心，想找机会打破现在的局面。

    我和我二哥把四哥接回家，你就盯上我了。

    你接近我，帮我干活，跟我打好关系都是为了一个目的，让我给你找一门好亲事。

    初一开始，你经常发花痴，应该是有了喜欢的人。

    而那个人就是葛冬梅的前对象，现在跟许桃花相亲的黄秋生。

    你兴匆匆回去哭着回来说明许桃花对黄秋生很满意，甚至他们都订选好了定亲的日子，或者直接选日子结婚。

    你失恋了，但我不同情你，因为这门亲事是你一手自己促成的。”

    许杏花哆嗦了一下，岑欢，岑欢怎么啥都知道。

    “你最后一句话不对，我没有促成他们的亲事，如果我知道黄秋生就是他，我怎么可能……”

    “初十赵媒婆来村子里，不是跟你打听咱村子里谁最有福气吗？”岑欢似笑非笑的提醒。

    “你咋知道！”许杏花瞠目解释，这件事情她没有跟岑欢说过啊。

    岑欢一脸高深莫测，“只要我想知道，我就知道，当时你跟她说是许桃花！”

    许杏花瞟了岑欢一眼，这个死丫头太可怕了，“不错，我是说的是许桃花，其实我觉得你比许桃花有福气，我跟着你之后在家里的地位直线上升。

    可这话说出去谁信啊，赵媒婆我也不敢得罪，说不定以后的姻缘要靠她找，所以我就说是许桃花。”

    许杏花突然明白了什么，瞪着岑欢问，“你，你是说就是因为我那句话才让赵媒婆去家里提亲的？”

    她仔细回想了一下，可不是咋的。

    自己前脚告诉赵媒婆，后脚赵媒婆就去找她爸了，许杏花欲哭无泪。

    岑欢挑挑眉，“不然呢，我听说黄站长家喜欢富态的媳妇，许桃花的标准很对他们的胃口。

    赵媒婆一看到许桃花，就极力促成此事。

    你暗示你爹黄家是我介绍的，你爸跑到公社去打听，发现黄家在市里有关系就同意许桃花和黄秋生的婚事了。

    许杏花，你聪明反被聪明误，对象变姐夫的感觉，是不是很酸爽啊？”

    “我都鸡飞蛋打了，你还说风凉话！”许杏花又被岑欢气哭了。

    岑欢撇撇嘴，“鸡飞蛋打是好事儿，如果是我马上去放二踢脚庆祝。”

    “你，你——”许杏花嚎啕大哭。

    “我中午才帮你收拾王小妹，你反手就欺负我，岑欢，你没良心！”

    “嘁！”岑欢翻了个白眼。

    “黄秋生能看上许桃花那样的货色，傻子才当个宝。

    及时抽身，回头是岸，对你而言是种解脱，陷得太深拔不出腿，你才倒了血霉了。

    你虽然聪明反被聪明误，但也算歪打正着。

    放弃一颗歪脖子树，收获一片森林，你还赚了呢。”

    许杏花感觉岑欢的话很有道理，哭声渐渐小了。

    “你明明已经发现了我的企图，为啥还留我在身边？”

    岑欢嘴角微勾，“第一，你不纠缠我哥哥，这是最让我放心的地方。

    第二，我需要你这座桥梁，就想你爸需要你一样。

    你爸想通过你接近我，搭上和家的船。

    而我需要通过你把许桃花嫁出去，把我哥解放出来。

    你不是岑春兰，葛冬梅那两类人，你的小心思我乐意成全。”

    许杏花张口结舌，感觉一百个自己都不是岑欢的对手。

    她爸也不是！

    他的心思都被岑欢窥破了，反复在许桃花说话这个问题上折腾。

    岑欢却很顺利，接回了岑橘，破坏了岑恭媳妇的计划，还拿回了抚恤金，拿到宅基地盖房子。

    二月二，许桃花就要嫁进黄家，岑欢又达到了一个目标。

    她跟着岑欢，就有好日子。

    回家再也听不到她妈唠叨，而且还有新衣服穿。

    跟岑欢作对，全部没有好下场。

    最倒霉的数……