
    “今年过年总听二嫂，三嫂说你厨艺好，我爸也夸你，我还不太相信，今天我彻底服了，剩下这些我得拿回家收买收买我妈，吃了我的，我爸骂我的时候她得帮我说话。”

    岑欢忍俊不禁，“你爸老来得女，应该很疼你啊，咋会骂你！”

    “哎哟，我跟别的老来女不一样啦，经常挨骂。”和雨一脸生无可恋。

    “他们嫌我嫁不出去，逮到一次骂一次。”

    “你才25，其实不用那么着急的。”岑欢前世今生都没有被催婚过，却能理解被催婚的苦恼，为和雨掬了一把同情泪。

    和雨转过头，直勾勾的看着岑欢。

    岑欢被和雨看得发毛，“怎，怎么了？”

    “我咋没有早点认识你呢，你去我家一定要把刚才的话说给我爸听，一定啊！”和雨激动的央求。

    呃，岑欢硬着头皮点头，“我说了未必管用……”

    “管用，肯定管用！”和雨十分笃定。

    老父亲最近中了邪了，看她哪哪都不顺眼，总说岑欢这也好，那也好，岑欢的话肯定最好使。

    “那好吧！”岑欢从善如流，不过一句话的事情，她说就是了。

    “小姑，我几个哥哥，你最喜欢我二哥，对不对？

    今天下午我们求情你都不理，我二哥一开口你就同意了。

    我能问问这是为什么吗，如果不方便你可以不回答。”

    和雨微微一笑，“你真聪明，我的确最喜欢你二哥，因为他长得很像我大哥。

    上次到你家，我还把他认成了我大哥。

    我们兄妹相差21岁，大哥牺牲的时候我刚刚记事，那个时候我还不能理解牺牲的意义。

    我看到我爸大病，我妈以泪洗面，两个哥哥嘱咐我不要在我爸面前提起大哥我好像明白了。

    躲在被窝里哭了好些日子，直到现在还记忆犹新。

    大哥跟我年龄相差很大，但他对我很好，我很粘他。

    他是世界上最好最好的哥哥。

    我记忆里的大哥跟岑松有七八分像，他们只是气质不同。

    如果大哥还活着，看到岑松，肯定很惊讶。”

    二哥查过岑家，岑良跟他们家没有关系，世界上居然有那么想象的人，真是离奇。

    “对不起让你想起伤心事了。”岑欢这会儿才彻底明白了和雨认亲的真正原因。

    和雨摇摇头，大哥牺牲是她心里永远的痛，提不提起都在。

    空气有些沉重，岑欢下意识的转移话题，“小姑，那个肖红梅……”

    “岑欢，我很抱歉，以前我真不知道肖红梅是个小人，这次的事情会影响你吧？”和雨有些头疼，她怎么就认识了一个小人呢？

    “没事儿，小姑，村子里的流言来得快，去得也快。

    前些日子他们还说我要嫁给一个傻子呢，现在还不是烟消云散了。”岑欢耸耸肩，没有放在心上。

    今天花大娘给这件事情找到了合适的借口，王小妹跟她不对付，才故意栽赃她，回去得给花大娘做点好吃的犒劳犒劳。

    “你说啥？”和雨十分惊讶，岑欢不是新寡吗，咋要嫁给傻子。

    这丫头也怪可怜的，比她小十岁就成了寡妇，这辈子可咋过啊。

    她突然能理解岑欢做面包挣钱的目的了，婚姻已经无望，只能努力过得好点儿。

    自己得帮她，面包生意不能折在肖红梅手里。

    岑欢吐吐舌头，嘴太快了，“事情都过去了，不提了，咱们还是想想以后怎么办吧。

    肖红梅在王小妹那里找不到突破还会盯着你，你卖面包的时候我想跟着你去看看。

    找上几个厉害的买主，到时候有特别的用处。”

    “行啊！”和雨欣然点头，她正想带岑欢结识结识自己的朋友圈子。

    这样一来，岑欢可以在家里多待几天。

    老爷子有好吃的，自己的日子也能好过点。

    岑欢两人一路向北，朝省城飞奔。

    村子里可热闹坏了，赵圆圆回村，见人就让人去家里喝她和王大牛的喜酒。

    王大牛像霜打的茄子似的，精气神都没了。

    王二牛，岑杨气死了，他们这辈子就没见过这么不要脸的姑娘家。

    岑松听到消息就往村口跑，看到王大牛兄弟立即停下来，“大牛哥，二牛，去我家抬下东西。”

    王大牛如蒙大赦，跟着岑松往回走。

    赵圆圆用没有受伤的手拉住王大牛，“你得跟我回家，跟你*妈提结婚的事情。”

    哼！王二牛用力拽了王大牛一下，把王大牛拽开，推着他往岑家走。

    岑杨，岑松立即跟上。

    赵圆圆跺跺脚，不甘不愿的跟在后面。

    王大牛最先进岑家，岑松断后，赵圆圆想挤进去，房门在她眼前关上，差一点儿就碰到她的鼻子了。

    赵圆圆气鼓鼓的去王家，像个大爷似的坐在王小妹炕上。

    王大娘走进去，心里直打鼓，这到底是成还是没成啊，两孩子也不回来说一声。

    “二月二，我和大牛结婚，你们给我一千块彩礼。”赵圆圆抖开炕上的被子倒头就睡。

    王大娘脑子里轰的一下，完了完了，这下真完了。

    “哎，这是我的炕，你给我起开！”被当成隐形人的王小妹踹了赵圆圆一脚，走过去拽她的被子。

    赵圆圆紧紧的抱住被子耍横，“从今天开始这个房间归我了，你给我出去！”

    “你休想！”王小妹扑上去，跟赵圆圆打了起来。

    赵圆圆不是省油的灯，自然不会惯她这毛病，两人打成一团，

    王大娘脑子里轰的一下，踉踉跄跄的出去。

    岑家这边，岑松坐在炕沿上，看着地下的王二牛和岑杨，“赵圆圆为啥会跟着一起回来？”

    王二牛和岑杨你看看我，我看看你，都不好意思说出口。

    气氛有点冷，让人瑟瑟发抖。

    王二牛顶不住，小声嘟囔起来，“我们赶到的时候看到我大哥和赵圆圆一个在床头，一个在床尾，我们叫大哥回家，赵圆圆也跟着回来了。”

    岑松拍拍脑门，完了！

    以前他和秦阿芳啥事儿都没有，还能被栽赃。

    赵圆圆和大牛哥被堵，二牛和大哥是最好的证人，好像弄巧成拙了。

    岑松暗暗叹气，跟王大牛王二牛说，“五妹回来之前，你们在我家里待着，正好现在在打家具，你们给帮帮忙。”

    王大牛兄弟兴高采烈的答应，巴不得一直待在这里呢。

    岑松打开门出去，看到岑榛鬼鬼祟祟的朝厨房走，他干咳了几声。

    岑榛吓了一跳，瑟缩着脖子回头，“二哥，我听到厨房有动静过去看看，不是偷吃。”

    “这话别人信不信我不知道，反正我不信，五妹回来之前，你一天只有三顿饭！”岑松撂下话就走了。

    岑榛瞬间像泄了气的皮球，蹭着墙根回去。

    他错了，他真的错了，他以后再也不把家里的事情拿出去说。

    五妹，你快回来。

    