
    二月初一这天一大早，岑欢坐着马车进村。

    马车停到岑家门口，里面传出来女人的欢笑声让岑欢整个人都不好了。

    她就离开一周，家里就变天了！

    群魔乱舞，乌烟瘴气。

    岑松听到动静跑出去，看到岑欢从马车上跳下来喜出望外，“五妹，你回来了！”

    岑家的人听到动静，蜂拥而出。

    岑欢看到人群里的岑春兰，葛冬梅，赵月娥，还有几个女ZQ，一脸傻乎乎的搞不清状况。

    岑榛走到岑欢面前，激动得直搓手，“五妹，你可算回来了！”

    “五妹，辛苦了！”岑橘走上去，询问岑欢是不是现在就卸车。

    四哥，不急，岑欢对车把式交代了一声。

    车把式点点头，把马车赶去后院。

    “五妹！”岑杨从房间里跑出来，看到岑欢眼睛瞬间红了。

    “岑欢，累坏了吧，快进屋。”赵月娥瘸着一只脚，热络的招呼。

    托岑杨的福，她登堂入室，直接住在了岑欢房间里。

    岑欢傻呵呵的往后院走，仿佛没有发现自己出门一趟，回来就成客人了。

    岑松看看岑橘，撒腿跟上岑欢。

    岑橘转身往大门口走，同时招呼岑榛，王大牛兄弟回去，“咱们先进去吧，外面有二哥就够了。”

    岑榛，王大牛兄弟立即跟上。

    其他人你看看我，我看看你，也跟着进去了。

    岑杨眼泪汪汪的站在大门口，坚持等岑欢过来。

    岑橘一进门，就拉着岑榛去厨房。

    五妹这么早坐着马车回来肯定冻坏了，他得给她弄口热乎的东西吃。

    马车停在后院，岑欢让岑松在后院等她，领着车把式走到前面，跟眼泪汪汪的岑杨交代，“大哥，葛叔赶了这么久的路冻坏了，你进去给他倒完热水喝，让四哥下碗面给葛叔暖和暖和。”

    “哎！”岑杨喜上眉梢，笑呵呵的答应。

    车把式赶忙推辞，却拗不过岑杨求表现的心，只得跟他走了。

    岑欢回到后院，走到背风的院墙下。

    岑松过去，好奇的问岑欢。

    “那不是隔壁村子赶车的吗，听说从来不搭理外村的人，你是咋搭上他的车的？”

    岑欢比了个数钱的动作，有钱能使鬼推磨，还拿不下一个车把式？

    “你可真行！”岑松揉揉岑欢的头发，五妹总算回来了，他肩上的担子终于可以放下来了。

    “这个家不好当，还是你来吧！”

    岑松把这段时间发生的事情事无巨细的告诉岑欢，不过靳老大回来的事情他没说……

    不知道该咋开口。

    许杏花听说岑欢回来了，饭都没吃就冒着雨往岑家跑。

    岑欢不在家这段时间，她都在自己家里待着，被迫看许桃花在她面前炫耀，炫耀她的嫁妆，炫耀她的男人，炫耀父母有多么多么喜欢她，许杏花都要被炫耀吐了。

    许杏花一口气跑到岑欢家，在后院找到岑欢，“你再不回来，你家都要变成岑春兰和赵月娥的了，她们这几天睡在了你房间里，盖你的被子，用你的东西。”

    岑欢看着一脸为自己担心的许杏花嘴角微勾，这丫头终于走出来了。

    “你还笑，你是不是傻！”许杏花急得不行，不自觉的跺脚。

    岑欢朝许杏花挤眉弄眼，“我本来就这么傻啊，一会儿看你的，咱们回去！”

    看她的，啥，啥意思啊？许杏花不太明白。

    岑松经过她身边，让她机灵点儿。

    许杏花突然明白了，岑欢在外人面前是傻的，一会儿她得去撑场子。

    她握紧了拳头，今天不把岑春兰那些狗东西赶出去她就不是许杏花。

    岑欢看到岑榛送走葛大叔，抬脚走进大门，迎面遇上单脚鸡赵月娥。

    “岑欢，岑橘下了面，你也吃点吧？”

    许杏花越过岑松，推开门走进去，“赵月娥你是以什么身份说这句话？”

    岑松暗暗点头，许杏花不错，他推开门站在岑欢身后。

    赵月娥没想到许杏花会来这么一出，有些尴尬，“我，我当然是以岑杨朋友的身份说的。”

    “是吗？”许杏花绕着赵月娥转圈圈，不知道的还以为你是这家当家的或者是岑欢大嫂呢，这话她只能自己嘀咕不能说出来，予人口实，回头岑杨就洗不清了。

    岑春兰，葛冬梅和其他ZQ纷纷围上来给赵月娥助阵，质问许杏花，人本家还没说话呢，你算老几。

    “我是大队长的闺女，看不惯的事情就要管，你们不服来咬我啊！”许杏花嚣张的打量了众人一圈儿。

    ZQ怕她，准确的说是怕她爹，集体怂了，但岑春兰和葛冬梅不怕，联手夹击许杏花。

    “大队长都不管的事情，你也管不着！”

    “回家捧你姐的臭脚吧，这里没你的事儿！”

    岑松看许杏花势单力薄，立即声援她，“杏花是我妹妹的好朋友，这里有她说话的地。”

    许杏花得意极了，抬起了下巴，“松哥的话你们都听到了吧，现在来说说你们有什么资格在这里指手画脚？”

    “我是岑杨的堂妹，冬梅是我好友，我们当然可以在这里。”

    岑春兰超级理直气壮，看了一眼靠在墙边啃饼干的岑欢，又为自己找到了自己的位置，“我还是欢欢的亲堂姐，比你有资格！”

    许杏花啐了一口，“我呸，把岑欢往火坑里推的堂姐，不要也罢！”

    “啊？”岑欢眨巴眨巴眼睛，当时就哭了起来。

    “我没有得罪春兰姐啊，她为啥要把我推进火坑？”

    她可怜兮兮的拉着岑松的袖子哀求，“二哥，我不要进火坑，我不要！”

    岑松连连点头，“五妹你放心，二哥和你三哥，四哥都不会让任何人把你推进火坑的，就是你大哥也不行。”

    岑杨被点名，气鼓鼓的从厨房跑出来，“岑老二，你少含血喷人！”

    岑松哼了一声，扭头不搭理岑杨。

    许杏花瞠目结舌，岑欢说哭就哭，这也太厉害了吧。

    “岑春兰嫉妒你有几个哥哥护着，趁你不在家的时候把你大哥抢走了，不然她怎么可能进得了你家的门。”

    岑欢不可思议的看着岑杨，嚎啕大哭。

    岑杨心都被哭湿了，走到岑欢身边手足无措的辩解。

    岑春兰气得半天找不到自己的声音，暗暗诅咒许杏花那个搅屎棍。

    葛冬梅推推许杏花，你赶紧说话啊，还愣着干啥？

    许杏花脸上堆满了笑容哄岑欢，“欢欢，你别听许杏花瞎说，我怎么可能抢你大哥，他是我们共同的大哥。”

    “凭啥？”岑欢不乐意，拿着半块饼干要哭不哭的。

    “大哥是我一个人的，你想要大哥让你*自己妈生个呗，那样大哥就是你一个人的了！”

    许杏花笑出猪叫声，岑欢这主意绝了。

    “你笑啥？我说得不对吗？”岑欢不满的瞪许杏花。

    “春兰姐有大哥了就不会再来找我大哥，不会把我推到火坑里。”

    “五妹，我没有！”岑杨解释到口水都干了，五妹怎么就不信他呢。

    岑欢抬脚朝自己的房间走，“我累了，杏花跟我去房间。”

    “好！”许杏花从葛冬梅面前走过去，把她的肩膀撞到一边跟上岑欢。

    