
    他跑出去的时候，发现岑家人都站在门口。

    徐威挤过去，透过岑榛和岑橘之间的缝隙看到夏蛰提着行李冲进雨里。

    王大娘追出去，让夏蛰回家。

    夏蛰跑得更快了，消失在雨幕里。

    王大娘又气又急，脚下滑了一下，摔在泥地里。

    王大爷打着伞，跑去扶她。

    王大娘抹了一把脸上的雨水，推王大爷赶紧去追夏蛰。

    王小妹站在门口，跳脚喊王大爷不许去追，让夏蛰滚！

    赵圆圆老老实实的跪在大门口，对着空气解释，雨水打湿了她的头发衣裳。

    啧啧，这下闹大了！

    岑欢皱眉，朝后面伸手，“大哥去烧水，二哥给我把伞！”

    岑杨，岑松立即行动起来。

    岑欢拿到伞，飞快走到王大娘身边，“大娘，你先跟大爷回去，洗个澡准备点姜汤，我去追人。”

    “哎！”王大娘找到了主心骨，抹着眼泪在王大爷的搀扶下爬起来，看到岑欢跑远了，急急忙忙回去。

    岑欢赶到村口，才追上夏蛰，“你等等！”

    夏蛰听到陌生的声音，回头看到一个小丫头气喘吁吁的朝自己跑过来，“你是……”

    “我是岑欢，这么大的雨不宜出门，你去我家吧！”岑欢举高伞，给夏蛰遮雨。

    夏蛰的心突然有些激动，这，这就是小妹的小女儿，去省城的那个丫头。

    大姐跟他念叨过很多次，小妹的小女儿跟小妹长得很像，现在一见他发现果然如此。

    这次他跟着大姐回来就是奔着来看望外甥外甥女的，现在全看到了，他知足了。

    “丫头，我跟你非亲非故咋能去你家？”

    “你是我舅舅，咋不能去我家？”岑欢伸手拉拉夏蛰的袖子。

    “你都去了王小妹家，也得去我家，不能厚此薄彼。

    夏蛰哑然，这丫头是咋知道的，大姐从来没有透露过啊。

    “岑欢，你认错人了，我不是你舅舅！”

    “我才不会认错，你就是我舅舅，王大娘是我大姨，我心里门清儿。”岑欢十分笃定的说道。

    “王大娘不认我肯定有不认我的理由，你要是也不认我，我哭给你看啊！”

    夏蛰忍俊不禁，这丫头跟小妹一样赖皮。

    “家里的房间都准备好了，你回家洗个澡去去寒气，安安心心的住下来。

    认不认我随你便吧，反正我认你这个舅舅。

    刚才的事情你别往心里去，小辈不懂事儿，不值当跟他们一般见识。”

    岑欢拉着夏蛰往回走，力气大得很，夏蛰不得不跟着她回去。

    他很喜欢像小妹的岑欢，而且他就这么走了，大姐肯定会伤心。

    罢了罢了，那就在村子里再住一段时间吧，跟小妹的几个孩子好好处处。

    “岑欢，你松手，我跟你回去。”

    岑欢喜上眉梢，松开夏蛰抻着小胳膊给夏蛰撑伞。

    夏蛰接过伞撑在岑欢头顶，两人一起回岑家。

    岑欢一进门，岑杨就跑出来汇报，“五妹，水烧好了！”

    “大哥辛苦了，你带舅舅去洗澡！”岑欢看到岑松搓着手走过来，笑嘻嘻的吩咐他。

    “二哥，你跟舅舅身形差不多，把你的衣服给舅舅找一身送过去。”

    “哎！”岑松满腹疑惑的点点头，转身去自己房间。

    岑杨愣了愣神，脸上堆满了笑容对夏蛰说，“夏叔，你跟我来！”

    夏蛰看看岑欢，跟着岑杨走了。

    等他洗完澡，换好衣服出来，被岑杨送到房间里去喝姜汤。

    岑杨端着碗离开后，夏蛰站在客房里，莫名有种回家的感觉。

    前些日子他跟着大姐回家，当天王小妹就跟赵圆圆干了几仗，家里乌烟瘴气的，他真有点儿看不下去。

    要不是怕大姐伤心，他当时就走了。

    在家里忍了这么多天，还是……

    罢了罢了，不提了，夏蛰仔细打量了一下这个房间，蓝格子桌布上面瓶子里那支梅花，深深的打动了他。

    二十出头那会儿，每到寒冬他就要出去寻一枝梅花拿回来插瓶……

    外面传来敲门声，夏蛰抹了一把脸去开门。

    王大娘抱着被子褥子枕头站在门口，看到夏蛰有些恍惚，好像又看到了年轻时候的弟弟。

    “大姐，你咋来了！”夏蛰伸手把王大娘手里的东西抱过去，放在炕上。

    王大娘关上房门，走到炕边坐下。

    她仔细打量了一下房间，最后视线落在桌子上的一枝白梅上面，“岑欢那丫头有心了！”

    夏蛰走到门后，把房门插上，回到炕边压低声音跟王大娘说，“大姐，岑欢知道我的身份了，她以外甥女的身份让我住在这里。”

    “啥？”王大娘的声音突然提高了八度，一脸不可置信，随即释然。

    “岑欢继承了小妹的聪慧，她能猜到不奇怪，你认她了吗？”

    夏蛰摇头，“这么大的事情，我得跟你商量商量。”

    “先不要认，以后有机会再说吧。”王大娘一直相信，一直相信他们一家子一定会团圆。

    现在弟弟来了，只剩下小妹……

    “我没教好闺女，还好有岑欢，你安心在这里住着吧。

    岑家表面是岑杨在当家，其实是岑欢当家。

    有啥事儿，你就找岑欢。”

    夏蛰从善如流，“我知道了，大姐，你别自责，今天也怪我多嘴。”

    王大娘摆摆手，今天这事儿不怪弟弟，怪王小妹。

    赵圆圆在家里这些天，在家里称王称霸，王小妹根本不是她的对手。

    今天赵圆圆被岑欢收拾了，王小妹落井下石，被弟弟看到不过让她不要那么做，她就发疯赶弟弟走。

    一点儿不顾及长幼尊卑和她这个当妈的感受，养个孩子被狼换走了，家里现在这个是狼崽子。

    弟弟住在岑家也好，岑家孩子都善良，又有岑欢这么聪明体贴的丫头照顾着，她很放心。

    厨房里，岑欢正在淘米。

    岑杨坐在灶前烧火，看看岑欢身边推推搡搡的岑松三兄弟，心里和他们一样疑惑。

    岑榛被推出去，替兄弟们问话，“五妹，你为啥叫夏叔舅舅啊？那我们应该怎么叫？”

    岑欢嘴角微勾，“大哥不是给你们打样了吗，你们跟着他叫就行。

    我自己叫舅舅，刚刚新认的。

    舅舅会在家里住下去，哥哥们都要尊重他。

    如果你们把王小妹小鼻子小眼睛那一套拿到咱们家来，我会翻脸的噢！”

    岑杨，岑榛释怀了。

    岑松，岑橘却觉得事情没有这么简单，回头私下找五妹问问。

    岑欢把米放进锅里，盖上锅盖，打开碗柜抓了一把饼干给岑榛，“三哥，四哥把窑烧了，你去和面？”

    “好好好！”岑榛差点激动得哭出来，这么长时间他想这口都快想疯了。

    岑家兄弟相视而笑。

    岑欢想起毛巾的事情，正想打听的时候，听到外面传来汽车的声音，她飞快朝窗户走去。

    谁来了？岑家兄弟十分好奇。

    