
    “你，你想干什么，我跟你说你别乱来啊，不然我就喊人了！”

    靳老大把岑欢困在墙壁和他之间，抬手挑起岑欢的下巴。

    空气安静得瘆人，只听得到彼此的呼吸和心跳声。

    靳老大仔仔细细的审视着岑欢那张满脸是包的脸，这是岑欢的脸，但这个人不是岑欢！

    她是谁？为什么会变成岑欢？她的目的是什么？

    温热的呼吸喷到手上，有点痒痒的，好像一直痒到了心里。

    靳老大调整呼吸，努力忽视那种异样的感觉。

    她把岑欢怎么了，岑欢现在在哪里？

    他的手不自觉的用力，往岑欢脖子上滑去。

    她，她的马甲掉了，岑欢瞳孔一缩，下意识的挣扎。

    岑榛刚刚得知上午岑欢开会的内容，兴高采烈的去找她。

    他像往常一样推开门，发现靳老大在房间里掐着岑欢的脖子，“靳老大，你在干啥！”

    岑榛跑上去，拼命推靳老大。

    他这一嗓子把岑家兄弟都惊动了，集体放下手里的活儿跑过去发现岑欢蹲在墙角猛咳。

    岑榛把靳老大按在地上，腿夹着靳老大的脖子。

    靳老大也是这个姿势，两人正在拼蛮力。

    “这么大了还学人打架，岑榛，你赶紧起来！”岑杨走过去，拉岑榛。

    全力以赴的岑榛挣得脸红脖子粗，“你让他先放手。”

    岑杨虽然有那心思，但他不敢，骨子里也有些怕靳老大。

    岑松，岑橘直接动手，把两人分开。

    岑榛，靳老大拼着一口气要置对方于死地，他们根本拉不开。

    徐威洗完头跑进来，全靳老大放手，靳老大根本不听。

    最后还是岑欢把徐威洗头发的手端进来，往岑榛，靳老大身上泼，他们俩才分开。

    岑欢把盆子摔在地上，指着门口。

    靳以骁哼了一声，拂袖而去。

    岑家兄弟你看看我，我看看你，默默退出去。

    房门在他们身后关上，发生一声巨响。

    岑家兄弟集体瑟缩了一下，五妹生气了，后果好严重。

    岑欢靠在门板上，瑟瑟发抖。

    靳老大认出她来了，她该咋办？

    岑欢思索了好一会儿，只找到两条路。

    要么跑路，要么把靳老大灭口。

    后者不现实，还是跑路吧。

    小岑欢托付她把岑橘带回来，她做到了，还帮岑家兄弟拿回了抚恤金。

    以后的人生她就不指教了，自己随便过吧。

    岑欢突然有些难过，她好不容易找到家的感觉，这么快就要失去了。

    今天和坤媳妇给自己的信里给草莓，蔬菜找到了一条销路。

    她把这件事情办好就浪迹天涯。

    靳老大回到房间，坐在炕沿上，心情有些复杂。

    徐威试探着走到他身边坐下，清了清嗓子，“靳哥，你跟岑榛为啥打起来啊？”

    靳老大仿佛没听见似的，倒在炕上瞪着天花板发呆。

    岑松从岑榛那里听说了刚才的事情，义愤填膺，拔腿去找靳老大算账。

    岑榛还没打过瘾，立即跟上。

    岑橘毫不犹豫，挽起袖子跟着走，今儿必须好好教训靳老大那个王八蛋。

    吃他家的，喝他家的，住他家的，还敢欺负五妹，简直不知死活。

    岑杨急得不行，跑前跑后的劝，不要冲动，有话好好说。

    为首的岑松一脚踢开靳老大的房门，打断了岑杨的话。

    岑松挽起袖子，一马当先，岑榛，岑橘紧随其后。

    徐威瞳孔一缩，下意识的往旁边躲。

    靳老大翻身坐起来，下炕往外走，“去院子！”

    “去就去！”岑家兄弟前赴后继的跟上。

    岑杨也去了，不过他不是去打架的，是去劝架的。

    徐威悄悄缀在后面，强势看热闹。

    王大牛，王二牛听到动静跑过来，看到岑家兄弟围殴靳老大一个人，深怕他们吃亏，想加入战斗。

    嗯，岑杨是被动加入战斗的，因为靳老大第一个揍的就是他。

    夏蛰拉住王大牛兄弟，让他们别跟着添乱，去弄点跌打损伤药，烧好热水等着。

    两人点点头，各自去忙碌。

    不大一会儿，王大爷，王大娘急急火火的赶来，看到岑家兄弟打靳老大一个还跟不上溜，嘴角直抽抽。

    岑欢给他们的好东西，都吃到哪里去了？

    王大娘转头看到夏蛰笑呵呵的看热闹，有些不满，“夏蛰，你也不劝劝他们，就看着他们挨打？”

    “年轻人的事情我一个老头子管不了，让他们打吧，打累了就不打了！”夏蛰不知道他们到底是因为啥打起来的，隐约猜到是因为岑欢。

    哥哥为妹妹出头，这是好事儿嘛，值得鼓励。

    “回头还是得让岑欢多给她几个哥哥多做点好吃的，体力明显跟不上啊。”

    王大娘哼了一声，再也不搭理夏蛰了，什么舅舅，出事了就知道看热闹。

    王大爷敲着烟袋锅，慢悠悠的开口，“年轻人打打闹闹没事儿，你别担心！”

    “哼！”王大娘看到岑榛被踢飞，心都跟着提起来了，想跑去扶她，却被王大爷和夏蛰拉住。

    小孩子打架，大人凑啥热闹。

    岑榛抹了一把脸，爬起来，继续战斗。

    今天他还就不信了，他们四兄弟还打不过靳老大一个。

    事实上，他们还真打不过，最终惨败收场。

    吊儿郎当的徐威，急忙把落汤鸡·靳老大扶回去，“靳哥，你的伤没事儿吧。”

    靳老大甩开他，去厕所洗澡。

    王大牛想提醒他那水是跟岑杨他们准备的，可又不敢

    外面王大娘心疼坏了，跑进雨里把躺在地上爬不起来的岑杨扶起来。

    岑橘，岑松挣扎了几下，先后爬起来。

    岑榛奋战了两场累完了，在王大爷和夏蛰的搀扶下，才摇摇欲坠的爬起来，连说话的力气都没有。

    “呸！”岑橘吐出一口血水，握紧拳头。

    “今天先到这里，下次再来！”

    王大娘抬手给他一个爆栗子，“一天天的不学好，学人打架，快点回去洗澡。”

    岑橘揉揉脑袋，嘟囔着回去。

    其他残兵败将，互相搀扶着回房，脱了湿衣服，盖着被子等着洗澡。

    除了岑杨，其他人都暗搓搓的琢磨着同一件事情，等他们好了再来。

    王二牛去葛大夫家拿药回到岑家，葛冬梅就追了过去。

    “靳大哥，你在哪儿，我来给你送药！”

    徐威从洗漱间过来，皮笑肉不笑的打量葛冬梅，“你的消息很灵通嘛，不过靳哥用不上，你还是给岑家兄弟送去吧。”

    葛冬梅还是不放心，“靳大哥伤得怎么样，我想见见他……”

    岑欢拉开房门，一阵风似的跑进厨房，提着把菜刀直奔大门口的葛冬梅而去。

    “今天家里猪头不够吃，谁借我个脑袋？”

    “啊！”葛冬梅瞳孔猛缩，撒腿就跑，伞都没来得及拿。

    