
    天渐渐黑下来，岑欢准备出门收账的时候，靳老三溜进来汇报。

    “欢姐，岑恭媳妇被秦厦关在家里，她一直在骂人，骂秦厦，秦厦媳妇，秦阿芳，岑恭，还有你！

    她还说是你把她害成这样的，她要收拾你。

    还有，我看到赵狗剩在她家后面鬼鬼祟祟的。”

    呵——

    岑欢回厨房拿油纸装了些饼干，包了三个锅盔出来。

    她把一个锅盔塞给靳老三，交代靳老三把饼干和锅盔给王二嫂拿去，“你跟王二嫂说，回娘家的时候去看看岑恭媳妇，好好安慰安慰她，侄女的儿子其实跟自己的儿子没差。”

    靳老三咬了一口锅盔，笑眯眯的接过两个油纸包，撒丫子跑去王二嫂家。

    王二嫂看到靳老三，瞬间明白岑欢又有事情交代给自己做。

    靳老三把油纸包塞给她，又把岑欢的话转达后美滋滋的啃着锅盔走了。

    王二嫂打开两个油纸包，眼前一亮，这，这都是白面做的，岑欢真大方。

    而且能干，这些东西供销社都买不到。

    她把靳老三的话在脑子里过了一遍，牢牢记在心里。

    岑欢到岑恭家发现家里的喜气还没散，岑恭在厨房做饭。

    秦阿芳在新房里嘀嘀咕咕的，岑欢径直去了新房。

    秦阿芳坐在炕上吃红糖鸡蛋，看到岑欢一脸戒备，“你来干什么？”

    岑欢的视线往她的肚皮上瞄了一下，一步步的走近火炕。

    秦阿芳下意识的捂住肚子，不断往里面退，“岑恭，岑恭你快来，丧门星来了！”

    岑恭撂下锅铲，一溜烟的跑进来，看到岑欢腿肚子都在转筋，蹭到炕沿，声音都在哆嗦。

    “大侄女，你，你来了啊！”

    岑欢皮笑肉不笑，“今天是三叔的好日子，我这个做侄女的，当然要来贺喜。”

    她朝秦阿芳伸出手，理直气壮的要红包，“1240块红包，多一分，少一分都不行。”

    秦阿芳一脸你疯了吧的表情，去年她爸给她准备假装卖了一堆瓶子，挣了5000多块钱，她就拿到了1500压腰包。

    岑欢一个红包就把她的家底掏空了，这绝对不可能。

    她的视线不断往岑恭身上飘，这都是你们两口子搞出来的事情，你自己解决。

    岑恭没法子，只好硬着头皮跟岑欢周旋，“岑欢啊，你爸妈那些抚恤金是你三婶治病花的，跟阿芳没关系。”

    岑欢摇摇头，一脸不赞同，“你的旧媳妇跟你的新媳妇是姑侄，姑债侄欢天经地义。”

    她转头瞥了岑恭一眼，掩饰不住的疑惑，“新媳妇都嫁进来了，你还在袒护你的旧媳妇，到底谁跟你亲啊？”

    这话太诛心，岑恭脑门上的冷汗都下来了。

    秦阿芳当时就不干了，愤怒的指着岑恭，“你说，你跟我说清楚，到底谁跟你亲！”

    “阿芳，这好用说吗，当然是你啊！”岑恭舔着脸哄新媳妇，暗恨岑欢那个搅屎棍。

    也恨旧媳妇，都怪她把钱都花完了。

    秦阿芳心里的气顺了一些，有熄火的架势。

    岑欢怎么能让她熄火呢，她今天是专门跑来拱火，看他们狗咬狗一嘴毛，自己从中得利的。

    她的视线在炕桌上扫了两圈儿，阴阳怪气，“阿芳现在是双身子就吃这个啊，三叔看来很介意你肚子里的……”

    秦阿芳心底的火瞬间又窜了起来，红着眼眶责问岑恭，“你，你不是说把我肚子里的孩子当成自己的吗，我刚嫁进来你就这么对我，我，我……”

    “媳妇，我说话当然算话，这不还在给你做好吃的吗，一会儿就能吃了！”岑恭急忙哄秦阿芳，暗搓搓的想把岑欢支走，“大侄女啊，你去厨房帮三叔看看鸡汤好了没有？”

    秦阿芳松了口气，她差点上了岑欢的当，丧门星不安好心。

    岑欢暗笑，想支走我，门都没有，窗户都没有。

    她的眼风飘向秦阿芳，有意无意的提起，“今天你家挺热闹的，我听说钱家村的赵——”

    秦阿芳慌成一团，目光乱闪，“岑恭，你去厨房看看，我怕锅里糊了！”

    岑恭不想出去，他直觉岑欢似乎知道点啥。

    但他转了转心思，点点头出去。

    秦阿芳绞着衣角，听到岑恭的脚步声走远了，才小心翼翼的试探，“你是不是……”

    岑欢转头看向窗户，发现有个黑影在那儿，她嘴角微勾，转过头去，“我知道赵狗剩！”

    秦阿芳被一个混子骗身，真是为她的智商着急。

    秦阿芳瞠目结舌，这件事情她只告诉了过小姑，丧门星是怎么知道的？

    “那当然是她告诉我的咯！”岑欢似笑非笑，暗搓搓的给靳老三记了一功。

    “不，不可能！”秦阿芳的头摇得像拨浪鼓似的，小姑怎么可能告诉丧门星。

    岑欢嘴角微勾，“你抢她的男人，她为啥还要为你隐瞒？”

    秦阿芳瞳孔一缩，浑身止不住的颤抖。

    岑欢不怀好意的视线，不时往秦阿芳的肚子上飘。

    秦阿芳不断往后缩，感觉脖子被一双大手扼住，想叫怎么都叫不出来。

    岑欢欺近她，一字一顿的说道，“红包拿来，我保证你的孩子平安无事，否则……”

    秦阿芳急忙把枕头抓过来，翻了个面放在腿上一把扯开，一大叠大团结暴露在空气中，她哆哆嗦嗦的数了1240放在炕上。

    岑欢抓起钱弹了一下，塞进兜里退下炕，“这钱不该你还，去找你小姑报账吧，看在你这么识时务的份儿上，我指点你一二。

    你小姑在娘家待着肯定不会甘心，会再去找岑恭。

    岑恭跟她毕竟夫妻一场，你现在怀孕也不方便，他们难免不裹到一起去，到时候你就人财两空了。

    等你三天回门的时候，把你小姑带回来，放在眼皮子底下看着，这样才是最保险的。”

    秦阿芳有些不乐意，她小姑回来算咋回事儿，可她又怕岑恭和她小姑搞到一起。

    “我爸也可以看的，不用带回来了吧？”

    “你是不是傻？”岑欢给了秦阿芳一个暴栗子。

    “你爸有两个妹妹，不喜欢你二姑，喜欢你小姑，你不是不知道。

    为了你的肚子不被别人发现，他忍痛让你小姑回娘家，让你嫁进来。

    你小姑在娘家待久了，男人被抢走了，又生不出来孩子，还一大把年纪了，见天以泪洗面，你爸肯定会愧疚会心软，睁只眼闭只眼让她跟岑恭继续往来。

    你肚子都大了，根本奈何不了他们，还容易气个好歹，流产也不是不可能的。

    所以你要把你小姑接回来放在眼前，这样可以切断她和你爸的联系，你背地里让你爸给你小姑找门亲事赶紧嫁得远远地，你们姑侄嫁给同一个男人，好说不好听。

    只有她远嫁，时间长了大家才会忘记这个事实。”

    秦阿芳连连点头，这确实是个好办法，“如果我爸不同意我小姑回来，我该怎么办？”