
    从此许杏花心里跟长草了似的，晚上回家把岑欢的条件告诉许大队长，“爸，岑欢他们家今年不上工，但年底要五个人的工分，岑杨，岑松，岑榛，岑橘十分，岑欢八分！”

    正在点烟袋锅的许大队长哆嗦了一下，火柴烧到手，他急忙撇了，“你说啥？”

    岑杨，岑松上工，才能拿八公分！

    岑欢家五口人不上工，还要那么多工分？

    “我说的你不都听到了吗？”许杏花小声嘟囔。

    “这事儿我觉得你还是答应了吧，不然我姐没法说话。

    而且隔壁村子乔家就是这样，他们家的人都不上工年底有工分拿的。”

    许成一巴掌拍在桌子上，他居然被岑家几个毛崽子拿住了。

    不对，这件事情不对！

    岑家那几个毛小子虽然厉害，但还不至于像现在这样节节胜利。

    不但岑橘回了家，他们还拿回了抚恤金，岑家那么多建材就是铁证。

    甚至把跟岑松相看大着肚子的秦阿芳嫁给岑恭，彻底把岑松摘了出来，这一切都是在岑欢跳河之后才发生的……

    “现在岑家是谁当家？”

    “啊？”许杏花愣了一下，不知道他爸怎么会这么问。

    “当然是岑杨当家啊。”

    虽然如此说着，许杏花却觉得从她这些日子在岑家观察来看，岑家是岑欢当家。

    尤其今天岑杨还给岑欢汇报事情，更加证实了她的观察。

    岑欢是岑家孩子中最厉害的一个，鬼心眼儿多得很。

    许大队长仔细回想了一下，接岑橘回来是岑松和岑欢干的。

    拿抚恤金是岑松出面。

    初四那天岑松陷进去了，不方便出面，岑橘被推了出来。

    这三件事情都有岑松的影子，看来岑家现在真正的当家人不是岑杨，而是岑松！！！

    一定是这样，杏花被表面现象骗了，“岑欢是不是聪明了？”

    “没有啊！”许杏花一本正经的回答，说得跟真的似的。

    岑欢不想让别人知道，她不能戳破。

    得罪岑欢，对她没有好处。

    她还指着岑欢帮她认识那个小伙子呢，想到这里许杏花心头一热。

    “我天天跟岑欢在一起，她还是那样傻乎乎的，在家啥也不干。

    傻人有傻福，她家那些建材是从和局长那里弄到批条的，岑家是不是把抚恤金拿回来了？”

    许大队长点点头，更加坚定要搭上和局长那条大船的念头，“你还不算笨，岑恭媳妇今天被打了，秦厦怎么问岑恭媳妇她都不肯说是谁干的，我问你这事儿是不是岑家兄弟干的？”

    “不能吧！”许杏花本能的摇头。

    这事儿她真不知道，感觉岑家兄弟不像打人的人啊？

    他们家就岑温有那传统，听说岑温媳妇被打得老惨了。

    岑春兰好多天都没正经吃饭了，到处骗东西吃。

    “对了，岑欢说今年会涝，我觉得她在瞎掰。”

    许大队长却笃定岑欢的话是真的，大旱之后有大涝，到底是丧门星。

    “明天你去告诉岑杨上工的事情就照他说的办，我是看在他的面子上才特意准许的，这个意思你要帮我传达到。”

    “哎，我知道了！”许杏花兴高采烈的点头。

    第二天许杏花去岑欢家帮忙，直接去找岑欢，把她爹的话转达了。

    岑欢点点头，麻利的梳头。

    “答应的事情不要反悔，不然后果你们恐怕承受不住，许桃花今天就可以说话了。

    如果她再惦记招赘我大哥，怂恿我大哥跟我断亲，或者想嫁进我家还是会变哑巴。”

    许杏花张口结舌，这，这怎么可能嘛。

    许桃花就指着招赘岑杨活着了。

    “岑欢，你，你换个条件吧……”

    岑欢瞪了一眼镜子里的许杏花，重重的哼了一声。

    “好吧，不换不换，你别生气！”许杏花惹不起岑欢，急忙改口。

    岑欢把头发梳好，转头对许杏花招手，“上来！”

    许杏花喜滋滋的爬上炕，走到岑欢面前。

    岑欢招呼她坐下，把许杏花的麻花辫打开，拿了把新木梳把她的头发也梳成了自己的样子。

    把镜子递给她，“看看，喜欢吗？”

    许杏花受宠若惊，颤抖着双手接过镜子照了一下，感觉自己大变样，比以前好看得多。

    岑欢趴在炕上，托着腮套许杏花的话，“杏花啊，你长得比许桃花好看，又是最好的年华，我怎么没听到有人给你做媒呢？”

    许杏花咬咬嘴唇，没有说话。

    家里有许桃花在，哪里有她什么事儿。

    岑欢目光一转，突然明白了什么，“我知道了，有你姐在，什么好事儿都轮不到你，我真为你不值，如果是我……”

    “你咋样？”许杏花急忙追问。

    岑欢凑近许杏花，压低了声音，“谁挡我的路，我就把谁嫁出去。”

    “这不可能，许桃花想招赘你大哥。”许杏花直接否定了。

    岑欢翻了个身，望着天花板云淡风轻的开口，“以前大家都觉得我们家的抚恤金拿不回来，现在不也拿回来了吗，世上无难事，只怕有心人。”

    许杏花脑子电转，片刻她凑近岑欢，“你给我出个主意吧，事成之后我一定会好好报答你！”

    岑欢十分爽快的答应下来，“报答就不必了，咱们有共同的目的算是盟友，帮助你，也是在帮助我大哥。”

    “好，怎么做，你教我！”许杏花的好奇心，一下子上升到了顶点。

    “你一直被许杏花压一头，不是你笨。

    而是你*妈护着许桃花，觉得她是家里顶门立户的，什么都先尽着她。

    你爸在背后支持你*妈，所以许桃花才会有恃无恐。

    如果你爸不支持她招赘，想把她嫁出去呢？

    如果有那么一个人，比我哥能干，比我哥好看，比我哥家世好，还迷住了许桃花的眼睛，许桃花还会坚持招赘我哥吗？”岑欢似笑非笑的把诱饵抛出来。

    “对啊！”许杏花猛拍大*腿，还是岑欢厉害。

    “你家拿回了抚恤金，又盖上了房子，在方圆几个村子里条件算很好的。

    要找到你说的那样条件的人，恐怕不容易。”

    “这不是现成的吗？”岑欢撂下话，翻身下炕，穿上鞋子闪人。

    家里的钱她都存在银行了，兜里只有买材料，买菜的钱，她走得很潇洒。

    “今天你的任务还是做被子！”

    “哪里有现成的？”许杏花挠挠头，从炕梢把卷好的半成品被子拉过来。

    绞尽脑汁想岑欢说的人到底是谁。