
    岑欢一觉醒来腰酸背痛，在唏嘘中吃完早饭，交代岑杨一番后匆匆出门。

    原本十五就该去找赵圆圆的，生意突然上门耽搁了，今天必须拿到钱她才安心。

    她如愿见到了赵圆圆，对她勾勾手。

    赵圆圆把一叠票子放在岑欢手里，“这些日子我一直在想你为啥这么邪乎？吴德家穷得叮当响，我都觉得没戏了。

    谁知道吴德妈不惜下血本，借钱给我凑了一千块彩礼。

    你是我见过最聪明的，不如咱们一起干吧？

    以后你帮我规划，我出面钓那些男人，咱们五五分账？”

    岑欢麻利的数完钱，揣进兜里，扬长而去。

    自己脑壳坏掉了，才会跟她合作。

    “这件事情，天知地知，你知我知，如果第三个人知道，你就彻底完了！”

    又威胁她！

    赵圆圆气得跺脚，冲着岑欢的背影喊，“岑欢，我们很快就会见面！”

    嘁，神经病，岑欢翻了个大白眼。

    赵圆圆用这种见不得光的手段把抚恤金拿回来，也是没法子的法子。

    目前为止，岑温家还回来一千二百多块钱，还剩下五百多。

    自己弄了两间屋子的材料，也能抵点钱。

    岑温媳妇死了，岑温至少要坐牢二十年，他们已经无力偿还剩下的钱。

    但岑春兰可以啊，父债女还，天经地义。

    岑欢去商店买了五支魔都出产的国产表，五条皮带，二十几斤棉花坐上车回家。

    赵圆圆说的很快，真的很快。

    下午，岑欢就见到了赵圆圆。

    当然她没有直接见到，是从许杏花嘴里听说的。

    “岑欢，我瞅着王大牛好像没看上他对象，那对象对王大牛热心得很，对公婆小叔子大献殷勤，唯独对王小妹不冷不热的，跟没看见似的。

    幸亏你今天没去，不然就草鸡了。

    王小妹居然拿开水烫我，要不是我躲得快都会让她烫秃噜皮。

    赵圆圆看到了我挨整，似笑非笑的靠在门上，妖精似的……”

    正踩着缝纫机缝被单的岑欢动作一顿，追问许杏花，“你刚说啥，王大牛对象是赵圆圆？”

    王大牛这个对象找得特别仓促，可能是王大娘发现了什么。

    因为王小妹，她躲着王家人，所以不知道王大牛到底跟谁相看。

    许杏花点点头，“对啊！还是城里人呢，听说是家里落魄了，想早点嫁出去，否则也不会着急相看。”

    赵圆圆居然骗到她身边来了，岑欢暴走。

    “你去把我大哥叫回来，我有事情找他！”

    “噢！”许杏花愣愣的出去，好好地岑欢咋生气了呢？

    她跑到王大娘家，找到岑杨的时候，看到王小妹正拉着岑杨说话。

    “杨哥，你别听他们胡说，我绝对没有别的心思。

    上次的事情是我不对，我特意给五妹下了一碗面，你端回去给她尝尝吧？”

    “小妹是我看着长大的，我自然信你，只是五妹不太喜欢吃面……”岑杨心里暗搓搓的，这面不能端回去，会让五妹为难的。

    她夹在王大娘和王小妹之间，一直很难做。

    王小妹的话他听听就行了，根本没当回事儿。

    自从王小妹差点害了二弟，他已经无法像从前那样对她。

    王小妹的眼睛瞬间红了，捂着脸哭起来，“杨哥，你还是不肯原谅我？”

    “哎哎哎，你别哭啊，我给五妹送回去。”岑杨急了，立即接过碗走了。

    许杏花直摇头，岑家最老实的，绝对是岑杨。

    她敢拿十块钱打赌，王小妹绝对没哭。

    王小妹把手放下去，望着岑杨的背影一脸得意。

    许杏花哼了一声，撒丫子跑了。

    岑杨把面端回去，放在岑欢面前，“五妹，这是小妹给你道歉的，你吃点儿？”

    岑欢看看岑杨，叹了口气。

    “大哥，心软是病，你得治治！”

    许杏花一脚踏进去，啪啪鼓掌。

    岑欢，太英明了！

    她啥也没看到，就知道发生了什么。

    岑杨闹了个大红脸，他就是不喜欢看到王小妹哭……

    岑欢把面放到一边去，语重心长的告诉岑杨，“王小妹那么讨厌我，怎么会给我下面吃？

    她肯定在你面前哭，让你心软把面端回来的。

    这面下面如果没有黄花菜，我把碗吃了！”

    “不，不会吧。”岑杨不相信。

    五妹吃了黄花菜就浑身发痒起疹子，小妹怎么会给她吃那个？

    许杏花走过去，拿起筷子翻了翻面条，果然看到下面的黄花菜。

    这东西她认识，王大娘给她家送过几次。

    “岑欢，还真让你说着了！”

    岑杨不敢相信自己的眼睛，“小妹为什么会这样做？我去找她！”

    他一把抢了许杏花手里的筷子，端起面往外走。

    岑欢望着岑杨的背影，无奈摇头，“你去找王小妹，她肯定会说是我自己放进去栽赃她的，而你在袒护我，许杏花跟我是一伙的肯定会帮我说话。

    她会这么做，肯定是觉得前天许杏花撕破她的脸皮是我授意的。

    刚才许杏花去她家，被她教训过了，这碗面是收拾我的。”

    许杏花举起手分辨，“前天的事情跟岑欢无关，我就是看不惯王小妹在你们家当家，每天还想方设法的欺负岑欢。”

    岑欢耸耸肩，“这件事情如果闹开了，最伤心的是王大娘。

    既然我没有什么损失，还是算了吧。

    你把面拌匀弄点喂我今天带回来的鸡，没问题拿去给四哥吃。

    黄花菜对他的身体有好处。

    另外你去告诉王大娘，那个赵圆圆不能娶回家。

    如果她问为什么，你就说是我说的。”

    岑杨连连点头，端着面去喂鸡。

    许杏花凑到岑欢面前，好奇的问，“为什么赵圆圆不能娶回家？”

    “王大娘做的饭好吃吗？”岑欢趴在缝纫机上，闭上了眼睛。

    “比我妈做得好得多，比你差得不是一点儿。”

    许杏花暗暗撇嘴，岑欢每次不想回答问题，就会转移问题。

    “哎，岑欢，你发现了没有，王大娘跟普通的农村妇女不一样。

    咱们村子里那些女人只要有点时间就站在村头的大槐树底下扯老婆舌。

    男人孩子身上脏兮兮的，从来都没好好收拾过。

    王大娘从来不去扯老婆舌，她家的人穿得很干净。

    家里收拾得也很干净，东西摆得整整齐齐的。

    村子里那帮老娘们儿那嗓门大的能把房顶抬走，一笑嘎嘎的。

    王大娘说话细声细气的，而且从来不说脏话，也不跟人吵架。

    王大娘识字你知道吗，还有人给她邮东西，我觉得王大娘不简单。

    她是二嫁到村子里的，也不知道她以前在外面是个什么样子。”

    许杏花回头看到岑欢趴在缝纫机上睡着了，不满的嘟囔了一阵，拿起岑欢的棉袄，盖在岑欢身上，蹑手蹑脚的出去。