
    第二天天还没亮岑欢就起床了，把今天需要的各种面活好。

    然后她把腌肉搬了出来，放在面包窑旁边特意做的架子上晾着。

    把昨天买回来的肉切了五斤五花肉，一斤梅花肉掺在一起，用调料拌匀腌着。

    岑欢磨了米粉，把早饭做好。

    外面的鞭炮声响彻云霄，一村子的人争先恐后跑去看热闹，岑家也不例外。

    除了岑橘和岑欢，其他人都去了，岑榛把鞋子都跑掉了。

    岑欢都没眼看，对岑橘努努嘴，“四哥，你咋不去？”

    “没兴趣！”岑橘说着往厨房走，这些年在城里他啥热闹没见过，岑恭家娶媳妇没啥稀罕的，还不如帮五妹灌香肠。

    岑欢天生不喜欢凑热闹，跟着岑橘去厨房，两兄妹一起灌香肠。

    岑松看了一会儿就跑回家了，在厨房里找到岑欢岑橘，立即去帮忙。

    岑欢朝岑松眨眨眼，“二哥，岑恭家热闹吗？”

    岑松有些不好意思，自己跑出去了，四弟五妹在家里干活，“我不太清楚，看到秦阿芳进村就回来了。”

    “噢——”岑欢明白了，岑松想要亲自确认一下。

    “二哥可以把心放肚子里了，趁着岑恭家晚上人都在，我去要钱！”

    白天她得赶着把面包和锅盔做出来，和老爷子初七要回省城，今天和坤肯定会过来。

    岑杨很快就带着岑榛回来了，都惦记着今天开窑灌香肠呢。

    兄妹五个人一起上阵，很快把香肠灌了出来，挂在厨房窗户边。

    岑欢去后院把窑拆了，抽去老虎耳朵里的两支木棒。

    她的烤炉，其实是面包窑，做成了老虎形状，权当逗个乐子。

    岑橘把厨房灶里烧火的木柴拿过来，塞进窑里就看到老虎耳朵冒烟了。

    “嘿，这个有点儿意思，五妹真能干！”不烧火他都不知道那两耳朵是烟囱。

    岑欢嘴角微勾，都是沾了重生的光。

    岑榛看看冒烟的老虎窑，站在岑欢跟前激动得搓手，“五妹，昨晚上四弟帮我把那几道题都做对了，面包……”

    岑欢欣然点头，“当然有你的！”

    岑榛咧开嘴笑起来，眉飞色舞的跟岑欢说起了岑恭家的热闹。

    “五妹，今天大家伙儿都没看到三婶，秦阿芳顺顺利利的进了三叔家，这下我这颗心算是放到肚子里了。

    三叔今天打扮得可精神了，让大家伙儿都去吃饭呢。

    新三婶进了门就没见人影了，不知道在干啥。”

    岑欢心里暗搓搓的，秦阿芳当然在养胎。

    岑恭媳妇不在家，多半是被秦厦锁起来了。

    岑恭二婚还这么高调，这么精神，晚上她保证让岑恭更精神。

    岑欢指着面前的面包窑，告诉岑家兄弟，“今天我们就用它来烤锅盔，面包和饼干！”

    岑家兄弟面面相觑，这玩意儿还能烤那么多东西啊？

    这几天总听五妹说面包，他们还以为面包是锅里做出来的，没想到是拿这玩意儿做的。

    这怎么行，岑杨坚决不同意，“五妹，和老爷子同意了你才能做！”

    “我听大哥的！”岑欢耸耸肩，岑杨太老实了。

    她回厨房端出来一个撮箕，里面全是柚子皮，橘子皮，花生壳端出来，放在一旁。

    把柏丫架在腌肉下面点燃，将撮箕里的东西倒在柏丫上面。

    家里的柚子，橘子岑家兄弟早就发现了，并没有觉得奇怪，甚至都没问是哪里来的。

    五妹跟和家走得近，有些稀罕东西很正常。

    岑松蹲在岑欢身边，好奇的打听那天对付秦阿芳的招数，“五妹，那天你为什么要反复让秦阿芳说我们之间的细节呢？”

    岑欢早就知道岑松会问她，也猜到在事情尘埃落定才问。

    “那天事出突然，秦阿芳面对那么多人必然会紧张，我又授意四哥让她说你们之间的隐私，其实这件事情根本不存在，她只能现编。

    人在紧张的时候说的话大部分都是不过脑子的，四哥反复让她复述那件事情，她自然会漏洞百出。

    这就为我们洗清了不少嫌疑，争取到去医院检查的机会。

    那天的事情，我们占了地利，事情就发生在村子里，大家都熟悉我们这家子的人品。

    还有人和，村里人，王二嫂，医生都是我们成功的关键。

    如果没有这两个条件，秦阿芳的肚子就是个翻不动的屎盆子，要扣在二哥头上一辈子。

    以后你们要注意，千万不能跟外面的，尤其是陌生女人私下接触。

    因为这个世界上越好看的越会骗人！”

    岑松点点头，表示受教了。

    岑杨，岑榛，岑橘暗搓搓的听着记在了心里。

    岑欢拿起从耳朵里抽出来的两根木棒丢进灶膛里，“谎言，必须要真实的细节来支撑，这样才有可信度，秦阿芳败在了这一点上。”

    岑家四兄弟立即拿起小本本记下，这个以后用得上……

    岑欢看看天，起身往厨房走，“二哥，你来帮我！”

    “哎！”岑松在兄弟羡慕的目光中，跟上岑欢的步伐。

    岑橘有点酸，家里只有二哥听过五妹讲故事……

    不大一会儿，岑松就出来了，走到岑橘身边告诉他岑欢是怎么认识和襄的。

    岑橘点点头，原来是这样。

    和老爷子和和坤，和襄很快就进了村子。

    汽车一停稳，和老爷子就下了车。

    在门口迎接的岑松跟和老爷子和和坤打了个招呼，引导和老爷子去后院找岑欢。

    和襄的脸色瞬间沉了下去，岑松那倒霉玩意儿是瞎的吗，他这么个大活人都看不到？

    和坤从后备箱里把鱼，肉以及蔬菜拿出来，直接去了厨房。

    和襄到处乱窜，跟走自己家菜园子似的。

    和老爷子看到面包窑顿时对岑欢喷火，“这么多天你就给我搞出来这么一个破玩意儿？”

    岑松，岑橘对视一眼，为岑欢捏了一把汗。

    岑杨，岑榛缩成一团，完全被和老爷子的霸气和怒气镇压了。

    和襄窜到后院，一本正经的看热闹，还嫌事情不够大。

    和坤对岑欢投过去一个自求多福的眼神。

    岑欢耳朵嗡嗡响，她掏掏耳朵，“什么叫破玩意儿，这是我的心血，我打算用这炉子再烤点别的东西，保证不耽误你吃锅盔。”

    和老爷子吹胡子瞪眼，感觉自己被岑欢那个死妹仔算计了，“你用我的钱，我的炉子干别的，你想得美！”

    他就说不行吧，五妹总是不信，岑杨腿有点发软。

    岑松三兄弟强势关注，悄悄抹去额头的汗。

    和襄哈哈大笑，看到岑欢吃瘪真解气。

    和坤斜了他一眼，他也收敛不住。

    岑欢四下看看，在墙角找到一把锄头，她过去拿起锄头走到面包窑前。

    “死妹仔，你想干啥！”和老爷子察觉到她的意图，急忙抓住锄头上面。

    围观的大部分人的心立即提到了嗓子眼儿。

    和襄拍手叫好，“爸，你不用给我面子，狠狠收拾那个毛丫头！”