
    岑欢走到家门口附近看到一张嫌弃的脸在那探头探脑，嘴角都撇到天上去了。

    “嘁，他也算客人！”

    “死丫头，你说啥？”曲建波气得跳脚。

    “一脸包，长得跟个癞蛤蟆似的，也好意思出门！”

    哎哟我去，这个死小孩儿！

    “猴啦吧唧的玩意儿，你咋不窜上天呢。”岑欢扭脸进门，好气！

    曲建波当时就炸了，拔腿追进去，“癞蛤蟆，你说谁！”

    “说你呢，癞蛤蟆！”岑欢一溜烟的蹽到自己房间里，摔上房门。

    这两人都这么大了，怎么见面还掐呢。

    岑松满头黑线，提着包袱进去看到曲建波站在岑欢房门前，咣咣砸门。

    他急忙把东西拿到厨房里，去后院找曲建波大哥，曲建设。

    曲建设听说曲建波又跟岑欢掐起来了，丢下锄头跑去把曲建波拉走，“你说你都这么大了还跟岑欢闹，你丢不丢人。

    当年妈说把岑欢……”

    曲建波气急败坏，他就知道大哥要提这一茬，“我就是打一辈子光棍都不会娶岑欢那个癞蛤蟆！”

    “感谢不娶之恩，感谢你十八代祖宗！”岑欢中气十足的话破门而出。

    她拿起化妆工具，重新伪装自己那张脸，刚才扛东西都弄花了。

    曲建波转头看看曲建设，“大哥，我咋觉得她这话不是好话呢？”

    曲建设仔细品了一下，没发现啥问题，“我再看到你偷懒，你就回上田大队知青点窝着。”

    曲建波急忙去后院了，他好不容易等到初五，还没跟岑杨他们玩呢，咋能回去。

    曲建设摇摇头，往后院走。

    岑欢捯饬好自己那张脸后，去厨房打开大包袱掏出二十斤面粉，十斤大米，十斤猪肉，三个柚子，两副猪小肠，两斤橘子，两斤花生，一只鸡。

    花大娘不断咂舌，岑欢买这么多好东西，这是不过了啊！

    王大娘有些忧心，岑欢到底还小，不会过日子。

    她们眨眼又看到岑欢掏出碗筷盆子，椅子，香皂，做面包需要的材料，一包榛蘑，以及两个破碗，一把破椅子。

    岑欢发现王大娘，花大娘痛心的表情，吐吐舌头，提着毛线包袱走了。

    王大娘识字，包袱里有书不能让她发现……

    岑欢回厨房时，看到花大娘正拿着一个破碗往灶门口扔。

    岑欢瞳孔一缩，急忙奔上去，“花大娘！”

    “咋了？”花大娘别岑欢吓了一跳，不自觉的松手，破碗掉在地上，滚了几圈儿，翻到岑欢脚边。

    她的亿万家产啊，岑欢捂头蹲下去，等破碗停下来。

    小心翼翼的拿起来对着光仔细翻看了半天，没有发现新的裂痕，这才舒了口气。

    “你这丫头干啥呢，一惊一乍的，吓死我了！”花大娘轻抚胸口，给自己顺气。

    岑欢尴尬的笑笑，跑到王大娘身边把另一个破碗和那把破椅子拿走，送到自己房间去。

    刚才就记着藏那些书了，把老物件儿忘了，差点酿成遗憾。

    岑欢回到厨房，开始张罗做午饭。

    两个年轻人前后脚进来，笑呵呵的跟岑欢打招呼。

    岑欢一脸蒙逼，这两是谁啊？

    小岑欢不认识……

    家里来了多少客人啊，二哥大人！！！

    泡菜坛子发出一声咕噜，场面莫名有些尴尬。

    长酒窝的年轻男人笑起来，介绍自己和同伴，“五妹，我是岑林，他是周远，你昨天给我我们带的红糖饼子可好吃了，今儿我们没事儿过来给家里帮帮忙。”

    虎头虎脑的年轻男人憨憨的朝岑欢笑，“五妹，要做啥你跟我们说，千万别客气！”

    岑欢恍然大悟，原来是岑清河和周进的儿子，“林哥远哥，大过年的还来帮忙，真是辛苦你们了！”

    岑林和周远寒暄了一会儿去后院干活，岑欢估算了一下人头，跟王大娘商量。

    “大娘，四菜一汤，加一锅苞米发糕，一锅地瓜米饭够吃了吗？”

    “够了够了！”王大娘连连点头，有点担心。

    “岑欢啊，你家米不多了，这样吃怕是撑不了几天，我听你大哥说你家要盖房子，至少要折腾出正月，粮食吃完可咱办？”

    “王大娘，没事儿，该怎么吃怎么吃，大过年的来家帮忙的都不是外人，钱的事情你不用发愁。

    明天我就去岑恭家要钱，啥时候他们把钱给我，我啥时候回来。”

    岑欢揩了下鼻子，明天不把钱拿回来，她把名字倒过来写。

    花大娘放声大笑，“岑欢丫头，你还别说，你这法子说不定还真行！你托我办的事情，我都给你办利索了，今天岑恭两口子干仗，大家伙儿都去劝岑恭媳妇，让她收拾收拾回娘家把地方腾出来，哈哈……”

    王大娘忍俊不禁，这法子虽然损了点儿，真可能奏效。

    岑欢有说有笑的跟花大娘，王大娘一边唠嗑，一边做饭。

    暗搓搓的回忆曲建设那没说完的话……

    很快，岑欢就想起来了。

    当年陈静说要把小岑欢许配给曲建波当媳妇儿，那倒霉孩子哭了好几天，陈静答应他不娶，这事儿才算完。

    岑欢嘴角微抽，陈静调皮得很，拿自己儿子涮着玩儿。

    小岑欢和靳老大的婚约在娘胎就定下了，哪有曲建波啥事儿啊。

    就为这事儿，曲建波老不待见小岑欢了，每次他们一见面就要为那事儿吵起来。

    她来了，接着吵，人设不能甭。

    许杏花闻着岑欢家厨房里飘出来的香味儿离开，她就纳了闷了，明明岑欢家没有做肉吃，咋就那么香呢。

    其实，不然！

    岑欢家今天中午真做肉了，那两斤五花肉让她又做成了蒜泥白肉。

    虽然家当里有黄瓜，但不合适拿出来，所以她就把白萝卜片焯了一下水断生，夹在五花肉里面，爽口，解腻！

    再加上白菜豆腐，酸辣土豆丝，蒜苗豆腐干，紫菜蛋花汤。

    两盆苞米发糕，地瓜干饭，让所有干活的，帮忙的，大快朵颐。

    只有曲建波煞风景不时碎碎念，如果没有包子没包，那就好了！

    岑欢翻白眼反抗，你才是包子，你全家都是包子。

    其他人专心吃饭，没工夫理会他们的官司。

    岑欢吃完饭，找到齐三胖悄悄跟他说，“晚上你带点苞米发糕回去？”

    她听岑榛说，齐大娘总追着三胖让他带吃的回去……

    齐三胖连连摆手，他在这里吃饱饭就够了，怎么能拿东西回家。

    “五妹，你别搭理我妈，她就那样！”

    岑欢嘴角微勾，三胖不错，耳边突然传来一阵啼哭声。