
    经过岑春兰的大肆宣传，现在向阳村的人都知道岑欢要跟吴德定亲。

    吴德进村就被村里的女人包围了，大家七嘴八舌的议论开了。

    “吴德啊，你这么早就过来提亲啊？”

    “是不是真的噢，没听说岑家有啥动静啊？”

    “人岑家都是闷头干大事儿的，这不紧赶着打家具吗，深怕赶不上二月二吴德和岑欢结婚！”

    村里好事的娘们儿，七嘴八舌的拼凑出了事实。

    吴德激动得直搓手，从人群中钻出去，朝岑家飞奔。

    岑家的房子是他的，岑欢也是他的！

    花大娘去岑欢家帮忙，在路上听到齐大嫂和几个女人的议论，顿时泛起了嘀咕，“你们可别扒瞎，我天天在岑家干活咋没听说岑欢要嫁给吴德！”

    “哎哟，花大娘，人吴德都去岑欢家了，这还能有假？

    昨天赵媒婆亲自来提的亲，你赶紧去吧，打听打听啥时候的正日子！”齐大嫂笑嘻嘻的提醒花大娘。

    花大娘匆匆走了，她赶到岑家看到岑榛提着棒子追着吴德打。

    “这，咋回事儿啊？”

    大家都忙着，没工夫搭理她。

    岑家兄弟，大牛二牛一起上，都阻拦不住岑榛。

    吴德被撵得像个孙子似的，嘴里还不服气的嚷嚷，“岑欢一个寡妇有什么了不起的，我能看上她是她八辈子修来的福气。”

    “别拉我，都别拉我，我要打死他！”岑榛的怒气已成燎原之势，狂追吴德。

    岑松怒从心头起，把岑杨岑橘扯到一边，让岑榛自由发挥。

    王大牛和王二牛看到岑松的举动，也不去追岑榛了。

    岑榛自由了，追起吴德来得心应手。

    岑松，岑橘暗搓搓的使绊子，岑杨在旁边干着急。

    别看吴德瘸着一条腿，但他练过。

    这些年他在外面赌输了遇到围追堵截，都轻巧的逃过，活到了现在。

    岑家兄弟一起上，他都能应付。

    花大娘看得这个着急，这到底是咋回事儿啊？

    夏满出远门了，她连个打听的人都没有。

    耳边突然响起一阵叫骂声，她仔细听了一下，发现又是靳家那个老妖婆在作妖。

    然后她就听到了急促的脚步声，两个人影朝这边跑过来。

    为首的一个有点眼熟，还有点陌生，那是谁家的后生？

    那个年轻人跑到她面前，身上的煞气硬生生的把她逼退了几步。

    年轻人捡起地上的木头，瞅准机会朝吴德膝盖掷去。

    吴德扑通一声跪在地上，疼得钻心。

    岑榛喜出望外，追上去痛打落水狗。

    突然他身子一轻，就到了岑松身边。

    一个年轻男人占据他的位置，对着吴德就是一顿猛捶。

    吴德还没搞清状况，就被痛扁，气得骂娘。

    徐威跑过来，放下手里的行李袋，一起围殴吴德。

    岑家兄弟面面相觑，这，这啥情况啊？

    吴德被揍得没有脾气，跟褪毛的公鸡似的举手投降，“别打了，我认输，认输！”

    “听说你要娶岑欢？还嫌弃岑欢是个寡妇。”年轻男人抬脚踩在吴德身上。

    空气中响起惊悚的咔擦声，吴德失声痛哭，差点晕过去。

    “没，没有的事情，我，我过来串门的。

    大哥，求你高抬贵手，放过我吧，我再也不敢乱串门了。”

    “丢出去！”年轻男人冷声命令，抬脚进了大门。

    徐威立即提上行李跟上去，“丢出去！”

    岑家兄弟对视一眼，完全搞不清状况。

    花大娘突然猛拍腿，指着年轻男人的背影念叨，“那，那是靳老大吧？他还活着，难怪靳家老妖婆哭得那么惨。

    她不能把岑欢嫁给靳老二那个白嘴巴，拿到抚恤金的算盘也落空了。

    花大娘朝岑杨几个努努嘴，“你们还愣着干什么，赶紧把吴德那个小王八蛋送到葛大夫那里去，别死在家里。”

    岑杨几兄弟如醍醐灌顶，那个人还真的是靳老大，他没死！

    他们既震惊，又意外。

    岑松吩咐王二牛和岑杨，岑橘把吴德抬到葛大夫家。

    岑榛去捎信。

    他留守。

    靳老大回来了，还拿着行李住进了家里，村子里的姑娘家又要骚动起来了。

    五妹不在家，他得帮她守好门户。

    岑家兄弟各自忙起来，王大牛没有分配到任务，有些过意不去。

    “岑松，你看我干点什么？”

    岑松眼角余光发现赵圆圆站在王家厨房门口探头探脑，立即拉着王大牛进门，“大牛哥，你去帮忙打家具吧。”

    五妹临走的时候交代不能让大牛哥和赵圆圆接触，他得好好看着大牛哥。

    王大娘出门后，王大爷就在家里帮忙，晚上都不回去了。

    王家现在就剩下赵圆圆和王小妹，打得头破血流的都没人管。

    “哎！”王大牛搓着手喜滋滋的去帮忙。

    岑松犹豫着要不要去看看靳老大，徐威从厕所那边出来，笑眯眯的对岑松点点头。

    岑松，“……”

    上次这个男人来村子里劝大哥别浪费材料，家里才有了客房。

    现在看来，他们上当了。

    盖房子肯定是靳老大的意思，徐威是来传达他的意思的。

    岑松有点挫气。

    靳老大比上次回来更厉害了，这让他感觉到了危险。

    靳老大站在厕所外面的洗脸池前，仔细观察了一下下面架子上的盆子和以及旁边的毛巾摆放，取了贴有⑤标签的盆子和毛巾，提起暖水瓶倒了半盆水洗脸。

    曲建波走进来，第一时间发现了问题，当时就朝靳老大嚷嚷开了，“喂，你是谁，怎么用癞蛤蟆的盆子毛巾？”

    “癞****？”靳老大头也没回，随口问道。

    曲建波愣了一下，去上厕所了。

    癞蛤蟆是他叫的，他才不会告诉别的男人。

    不过癞蛤蟆都去省城三天了，咋还不回来。

    他那道难题还是不会做，愁死人了。

    靳老大双眸微眯，视线紧紧的锁定厕所门。

    这个家里，居然有王大牛兄弟之外的别的男人？

    “靳大哥，靳大哥你在哪里？”岑春兰拉着葛冬梅，激动万分的跑到岑欢家门口，伸手推门。

    门纹丝不动，里面传来岑松的呵斥，“滚！”

    “岑松，你凶什么凶！我们是来看靳大哥的不是来看你的，你赶紧开门。”岑春兰气急败坏的吼回去，她好不容易才等到靳大哥回来，不见到靳大哥，她是不会走的。

    葛冬梅激动得双手都在颤抖，跟着帮腔。

    岑杨岑橘把吴德送去葛大夫家，回去的路上的路上发现村子里的大姑娘纷纷往他们家的方向跑，里面还裹了不少老少娘们儿，甚至女ZQ，还有靳家一家子，连大队长，刘会计都出动了。

    嗯？发生啥事儿了？

    