
    她回家听到麻婶子在跟她爸嘀咕，“大队长，岑欢家已经够大的了，还把那么好的地圈进自己家院墙，这事儿你得管管。”

    这个女人昨天找岑杨弄薄膜吃瘪，转头就来告黑状，真是个小人。

    麻婶子离开后，许杏花才进门。

    许大队长媳妇剜了许杏花一眼，拉着目光闪烁的许桃花出去。

    许桃花不断回头看许杏花的头发，死丫头啥时候学会那么扎头发的？

    许杏花没有忽略许桃花闪躲的眼神，不自觉的嘀咕，“我姐又不会说话了？”

    许大队长点点头，许杏花的新发型让他的头疼缓解了不少。

    整个村子就岑欢会那么梳头，肯定是岑欢教的。

    这丫头跟岑欢关系不错，他的登天梯很可能实现。

    “爸！”许杏花的声音突然提高了八度，对许桃花这种作死行为十分愤慨。

    “我天天跑到岑欢家去帮忙，累死累活的好不容易跟岑欢走得近点，也能给家里办点事情了。

    我姐这样作相当于我前段时间的辛苦都白费，妈对我出门又有意见，我不管了，以后再不去岑欢家。”

    许大队长唬着脸呵斥，“你好不容易打开局面，咋能说不去就不去？”

    许杏花想起她天天晚上回来就被许桃花撺掇的她妈数落就来气，借这件事情闹起来，要她爸给她一个保证。

    “我不管，反正我不去，我姐不是能吗，你让她去啊！”

    许大队长叹了口气，他怎么舍得让大丫头低声下去的去求人，“以后我会让桃花注意的，你只要在岑欢家，多早晚回来都行，你*妈不会再说你啥，岑欢那里你想想办法，你姐不能不说话。”

    许杏花达到了目的，也就不再矫情了，“爸，如果你把岑欢的宅基地批下来，我姐就能说话。”

    许大队长狠狠的瞪许杏花，死丫头到底是哪边的？

    许杏花瑟缩着脖子解解释，“爸，前天和局长和他爹去岑欢家吃饭，还带走了不少东西。

    我今天无意中听王二牛说，和局长他爹是部队的干部。

    老爷子很喜欢岑欢，还让她在旁边陪着吃饭。

    岑欢的后台太硬了，那宅基地她肯定能弄到。

    与其让她动用关系，还不如你卖个好。

    我再在岑欢面前说说话，她肯定会记得咱们的好。

    以后岑欢在和家父子面前说句话，别说岑杨了，啥样的好男人还不是由我姐挑啊！”

    许大队长连连点头，对对对，是这个理！

    他本来就没看上岑杨，只是桃花自己喜欢，非嫁他不可。

    如果有更好的选择，他自然是乐意的。

    “行，我这就打报告，明天交到公社去。

    杏花啊，你一定要跟岑欢搞好关系，咱家全靠你了。”许大队长看看许杏花身上的旧衣服有些愧疚，他掏出一块钱，递给许杏花，“这钱，你拿着花，花完爸再给。”

    许杏花看着眼前的钱，觉得有些讽刺。

    以前她怎么求都求不来，现在她爸主动给她。

    这都是岑欢给她带来的好运气。

    这些天她在岑欢那里挣了一块五了，加上这些钱有两块五。

    她麻溜的把钱收起来，急匆匆的走了，“爸，我去岑家了！”

    “去吧去吧！”许大队长挥挥手去翻自己的本子，同时把许桃花叫来。

    他听到许桃花走路踏出来的动静，发现许桃花走路脸上的肉都在颤抖，他愁得慌。

    “你先把招亲放放，声音恢复了再说。

    现在的主要任务是减肥，减下去二十斤再说招亲的事情。”

    许桃花撇撇嘴，不甘不愿的答应。

    许大队长挥挥手，“去把你*妈叫来，我有事情跟她说。”

    许桃花出去后，许大队长媳妇就进来了，“当家的，你找我？”

    许大队长点点头，“从今天开始，你把桃花和杏花吃的对调一下，桃花再那么胖下去走路都费劲，更别提结婚了。

    杏花天天挺累，给她吃好点，按照桃花的标准就行。

    明天你去公社扯点布，给杏花做两身新衣服穿，那丫头好几年都没做新衣服了。

    这都一个月了，我就没见过桃花穿同一件衣服。

    两个闺女都是亲生的，你别做得太过分，让外面的人戳我的脊梁骨。”

    许大队长媳妇不太乐意，抬头看到许大队长的眼刀子飞来，唯唯诺诺的答应，“好好好，我都听你的。”

    她挫气的出去看到王二媳妇抱着闺回娘家，心里泛起了嘀咕。

    昨天她不是回去了吗，今天咋又回去了？

    王二嫂急匆匆的赶路，没有注意到背后的眼睛。

    昨天她回娘家，听说岑恭媳妇被人打了，等到下午人都没醒她就回来了。

    岑欢给二妞的吃食，二妞喜欢得不得不行，让她心里怪不得劲儿的。

    这不今儿一早，又带着二妞匆匆出门了。

    她回到娘家听老妈说岑恭媳妇昨天晚上就醒了，把二妞交给老妈看着，自己跑到秦家去探望岑恭媳妇。

    岑恭媳妇躺在炕上，全身都疼。

    大哥大嫂，也不搭理她，心里正难过呢，看到王二媳妇，眼圈都红了。

    “哎，你别哭啊！”王二媳妇坐在炕沿上，有些手足无措。

    她看着整个人肿了一圈儿的岑恭媳妇，感觉看着都痛。

    “难得你还肯来看我一眼。”岑恭媳妇吸吸鼻子，十分感动。

    “三姐，你这是说啥话呢，还没出嫁那会儿，咱们就跟亲兄妹似的，这嫁了人也经常在一起。

    其实昨天我就过来看你了，但你没醒。

    这都是谁干的啊，咋下那么重的手？”

    岑恭媳妇摆摆手，谁问都不敢说出岑欢的名字。

    王二媳妇看看这房间里要啥没啥，有些心酸，“二姐，大哥大嫂这几天忙着请客，一时照顾不到你别往心里去，也别跟阿芳生气。

    阿芳是你看着长大的，你也待她跟亲闺女似的。

    她生的孩子，跟你也亲。

    那丫头带着身子去岑家，我有点担心呢。

    她从来没吃过啥苦，又是第一次怀孕……”

    岑恭媳妇看看王二媳妇，脑子电转。

    王二媳妇说得对，阿芳的孩子跟自己也有血缘关系。

    她反正是生不了了，阿芳生下来也好，以后当自己的孩子看待。

    大哥大嫂对自己没有一点亲情，她也不必顾忌那么多。

    她得回家！

    一来可以看着岑恭不许他跟阿芳乱来，二来侍候阿芳把孩子生下来就想法子把她赶出去，三来她可以近距离的接触丧门星，想办法把她弄到山里去。

    秦阿芳回门跟秦厦提出让岑恭媳妇去照顾她，秦厦还有些犹豫。

    岑恭媳妇立马答应了，秦阿芳回向阳村的时候她提着包袱跟着回去。

    姑侄相处和谐，在向阳村一度传为佳话。

    秦厦悬着的心，渐渐放了下去。