
    岑欢家，和雨一边吃饭一边眉飞色舞的说起今天她路过大新商店时看到的盛况。

    “欧阳越这些天全力宣传面包，整个省城都知道大新商店二月二供应有价无市的原味面包，早到早得，好家伙，我们大院里好几个大妈昨晚上12点就提着马扎去排队了。

    我早上路过的时候，那队伍已经排出十几里去。

    岑欢，你的面包供应太少了，指定不够！”

    除了岑欢，所有人都被这个盛况震惊了，面包的生意这么好啊！

    岑欢嘴角微勾，“有人吃着，有人馋着，这就是生活，现在刚刚开始化雪，排队太遭罪。

    规定个时间发号，让大家去领，面包一到按照号码牌卖面包。

    没有号码牌的人，下次请早。

    小姑，我给你和大叔留了几斤黑糖的，你回去的时候带上。”

    “我我我！”和襄指指自己的鼻子，怒刷存在感。

    岑欢慢条斯理的把嘴里的饭咽下去，对急得抓耳挠腮的和襄说，“你的是红枣的！”

    今天和襄悄悄塞给了她好多票，她自然要投桃报李。

    和襄松了口气，美滋滋的喝着羊肉排骨汤，这一趟来着了。

    腊肉吃了，面包也给媳妇弄到了手。

    和雨越想越觉得岑欢这个法子好，等她回去就告诉欧阳越。

    靳老大抬头看了岑欢一眼，又低下头吃饭了。

    徐威推了推下巴，把自己的嘴合上。

    岑欢做饭那么好吃，能做出面包来他并不应该奇怪才是。

    他收起自己没见过世面的嘴脸，低头吃饭。

    岑家兄弟彻底放了心，面包生意这么好，他们不上工心里也有底了。

    吃完饭，和家兄妹陆续告辞。

    岑欢也没闲着，接下来是她的理发时间。

    王二牛抓到了第一，吃完饭就兴匆匆的跑来等着。

    昨天下午赵圆圆就走了，他们回家去睡的。

    早上过来帮忙后，松哥交代了他和大哥一些活儿，月底给他20块钱呢。

    他长这么大，都没见过那么多钱，这一上午走路都在飘。

    妈说这是岑欢在拉扯他们，叮嘱他们好好干活，得对得起岑家给的工钱，而且必须爱干净。

    这些他们都知道，现在他们也天天洗澡，早就不埋汰了。

    王二牛坐在凳子上，围着围布，激动得双手都在颤抖。

    “五妹，你看着剪就行。”

    “好叻！”岑欢拿起剪刀，在手里试了两下，动手的时候，眼前闪了一下。

    等她反应过来的时候，发现王二牛被拉走，靳老大坐了上去。

    王二牛比靳老大矮，还敦实。

    所以这一剪刀直接剪到了靳老大头皮。

    在场的很多人倒吸一口凉气。

    只有我二牛一脸茫然，我是谁，我在哪，我为啥在这儿？

    岑欢被吓了一跳，抬手一巴掌拍在靳老大头上。

    空气中响起抽气声，徐威捂住脸，接下来的画面他不敢看。

    男人的头，女人的腰，只能看不能摸，岑欢这下摸到老虎PG了。

    这么算起来，靳哥的脑袋等于老虎PG，呸，这都什么跟什么。

    靳老大在这个家基本不说话，却是个让人畏惧的存在。

    尤其王大牛，王二牛，许杏花看到靳老大就瑟瑟发抖。

    岑家兄弟为岑欢捏了一把汗，如果靳老大发火，他们一起上，四个人还打不过一个吗？

    靳老大愣了愣神，显然也没想到岑欢居然会拍自己脑袋，他回头直勾勾的瞪岑欢。

    岑欢感觉自己的灵魂都在颤抖，梗着脖子虚张声势，“谁让你一下子坐下来的，我根本来不及反应。”

    “好好剪！”靳老大不冷不热的撂下话，转过头去。

    岑欢看着中间那一撮败笔，有些头疼，她抬起头，尴尬的对王二牛笑笑。

    王二牛愣了一会儿，终于反应过来，把身上的围布脱下来。

    岑欢接过去，围在靳老大身上，咔擦咔擦剪起来。

    这样子没法修复，只好剪成板寸。

    靳老大颜值高，啥发型都hold得住。

    十几分钟后，岑欢收拾了靳老大身上的头发，把镜子递给他，对王二牛招招手。

    靳老大对自己的新发型很满意，兴高采烈的去洗头。

    王二牛蹭过去，坐了半个身子在凳子上，靳老大杀个回马枪，他能快点跑。

    可怜，岑欢都不用求，王二牛心里全是阴影，她给王二牛好好剪个锅盖头弥补一下他受伤的心灵吧。

    因为靳老大的霸道插队，所有人的号码往后顺延了一位。

    岑欢给最后一个夏蛰剪完头发，想起初一那天闹出来的笑话，忍不住噗嗤笑出声。

    夏蛰一脸茫然的看着她，“怎么了？”

    “没事儿！”岑欢摆摆手，把镜子递给夏蛰。

    夏蛰就着岑欢的镜子看了一眼，十分满意。

    他这辈子都没这么好看过，岑欢的手真巧。

    不但会做饭，还会做面包，理发也是一流。

    “岑欢，我想跟你学做面包行吗？”

    “行啊！”岑欢欣然点头，昨天晚上她忙活的时候，岑榛和夏蛰一直在给她帮忙。

    虽然夏蛰现在啥也不会，但积极性很高。

    她正打算找个机会跟他谈谈这个问题呢，夏蛰有个稳定的事情做，才能安心的留下来。

    虽然王大娘和夏蛰什么都没说，她已经猜测到夏蛰以前经历过什么。

    对于一个经历了囹圄生活的人而言，跟时代已经脱节了。

    他能在自己这一亩三分地找到一分安稳，也算自己替小岑欢尽了心。

    只是小岑欢啊，小岑欢，你这设定，咋说改就改呢。

    “舅舅，你跟着我三哥一起学吧，后天我做饼干的时候叫你，我有点累了，先去歇一会儿。”

    岑欢找个借口溜走，因为她感觉到了靳老大的气息。

    夏蛰很高兴，不自觉的拿岑欢和王小妹比。

    她们几乎是大姐一手带出来的，为啥相差那么大呢？

    如果岑欢知道他的心思，肯定会告诉他。

    人与人的差别比人跟狗都大，习惯就好。

    岑欢回到房间，准备闩门的时候，靳老大一把推开房门，硬挤了进去，反手关上房门。

    岑欢把自己当成小岑欢，下意识的后退。

    靳老大步步紧逼，一直把她逼到墙角。

    