
    王二牛跑进后院，急忙把薄膜盖上，“天这么冷，菜会冻死的。”

    “危言耸听！”和襄捏着一片叶子，翻着白眼离开。

    和坤注意到他的小动作，无奈扶额，“抱歉，小同志，我们不知道，以后不会了。”

    “没关系没关系！”王二牛受宠若惊，有些手足无措。

    和坤笑笑，抬脚走了。

    和襄拿着叶子，凑到烧窑的和老爷子面前，“爸，我和大哥都不认识这个东西，你认识吗？”

    和老爷子瞥了一眼那片叶子，又看看和襄，“妹娃子说得没错，你就是个山炮，连草莓都认不到。”

    和襄受到了一万点暴击，捂住胸口大喘气。

    原来那个是草莓啊？他就听说过还没见过呢，还是爸见多识广。

    厨房里，岑欢在切牛肉，这是和坤拿来的。

    她打算做点麻辣牛肉干。

    家里的豆腐干已经吃完了，这次多做点，给和老爷子带一部分，剩下的给岑家兄弟留着。

    岑松在灶前烧火，悄悄跟岑欢嘀咕，“五妹，今天这事儿咱们不占理，而且你那么冲撞和老爷子，他咋会答应你的要求呢？”

    岑欢抬头看看岑松，嘴角微勾，“和老爷子位高权重习惯了大家对他俯首听命，我反其道而行之，他觉得蛮新奇的，他明白有钱，有地没用，技术才重要，这个技术掌握在我手里，所以他才会答应我的要求！”

    岑欢有意无意的引导岑松，这个岑家将来可能最有出息的孩子。

    “这样啊！”岑松佩服得五体投地，五妹真聪明。

    许杏花兴匆匆的跑进厨房，闻到浓郁的香味儿，不自觉的舔舔嘴。

    她努力忽略站在碗柜前偷吃的牛肉干蹭到岑欢身边，“我爸说了，今年让你们家养猪和鸡，那个中午……”

    岑欢点点头，吩咐许杏花去守着熏腊肉的火堆，继续拿勺子搅锅里的豆浆。

    许杏花愣了一下，这就完了吗？说好的在这里吃饭呢？

    她一步三回头的往外走，都走出厨房了，还没听到岑欢叫她，心瞬间沉到低谷。

    岑欢想起来什么，跟岑松交代道，“二哥，中午做白米饭，带上和老爷子三个人的，还有许杏花，从今天开始许杏花中午在咱家吃饭。”

    许杏花喜笑颜开，撒丫子往后院跑。

    今天岑欢家休息，干活的都去喝喜酒了，她没兴趣，酒席哪有岑欢家的饭菜好吃。

    岑松点点头，站起来走到岑欢身边，“五妹，你留意下大牛。”

    “嗯？”岑欢看看岑松，把他的话记在了心里。

    中午吃饭的时候，岑欢陪和家父子三人在小屋炕上吃。

    其他人还是老规矩，在岑杨他们房间吃饭。

    她想起岑松的话，中途离开到岑杨他们那边，发现王大牛正热情的招呼许杏花吃菜，还把一盘青椒肉丝端到她面前，有情况！

    岑松抬头看到岑欢，对岑欢挤挤眼睛，你都看到了吧？

    岑欢点点头，对岑松招手，“二哥，你来一下！”

    岑松端起饭碗，立即下炕。

    岑橘抬头看着岑松跟着岑欢出去，也端着饭碗出去，一路跟到了后院。

    岑欢看了一眼岑橘，继续跟岑松嘀咕，“你发现多久了？”

    “嗯……”岑松仔细回想了一下，压低了声音跟岑欢说。

    “初三那天我发现大牛对许杏花特别热情，留意了一下，发现事情有点不对劲儿。

    五妹，大牛不会喜欢上了许杏花吧？”

    “你把那个不会去掉！”岑欢揉了揉眉心，有些头疼。

    她千叮咛万嘱咐岑家兄弟，让他们跟许杏花保持距离，他们一直遵守得挺好的，老实巴交的王大牛却沦陷了。

    岑松，岑橘对视一眼，事情有点严重啊。

    “许杏花看不上大牛哥，许成也看不上王家，大牛哥怕是剃头挑子一头热。

    趁大牛哥陷得还不深，让他离许杏花远点吧。

    今天晚上我把岑恭家的抚恤金拿回来……”岑欢看着眼前的岑松，岑橘，发现给他们哪个都不合适。

    岑松跟混混起了冲突，暂时不能去市里。

    岑橘刚从市里掏出来，也不合适。

    “明天院墙就起好了，咱盖房子吧，我带大牛哥去市里买建材，买菜。”

    岑松，岑橘点点头，这个办法不错。

    五妹一个人出门他们不放心，有王大牛跟着就好多了，而且还能帮王大牛回头。

    岑欢看看天，“这几天天气不错，但我感觉这种天气不会持续太久，咱们这里已经连续三年大旱了，今年必然会有大涝，这四年都不会有好收成。

    二哥，明天你多请点人盖房子，工钱跟起院墙一样，咱们得赶一下进度，争取在下雨之前把房子立起来。

    四哥，你去找王大娘，让她在村子里找些手脚干净又轻快的婶子帮着做饭。”

    岑欢发现不少人往这边看，立即回去了。

    这几天曲建设跟大哥走得近，家里的秘密快保不住了。

    岑松，岑橘对岑欢的话莫名信服，抬脚跟在岑欢身后。

    岑欢回到她的房间，发现那盆水煮鱼已经下去了大半，别的菜也吃得七七八八的。

    和坤看到她，有些不好意思。

    头一次到别人家做客，吃相有点难看。

    和襄才没有那个自觉，吃水煮鱼吃得飞起。

    这味儿真过瘾，真带劲儿。

    和老爷子一口锅盔灌凉粉，一口水煮鱼，“妹娃子，你这腌萝卜不错，我要带点走！”

    “成，我让大叔把坛子给你搬回去。”岑欢暗道，那泡菜就是给你准备的。

    “五香豆腐干，麻辣牛肉干我都给你打包好了，回头你拿回家热热就能吃。

    锅盔和凉粉儿我分开放的，调料放在了一边，你现吃现灌吧。

    回头吃的时候锅盔要是凉了放在锅里烙一下。

    “还有香肠！”和老爷子不满的提醒，他都看到了。

    “香肠今天才灌的，还要晾些日子，下次给你送锅盔一起给你送去？”岑欢试探道。

    和老爷子哼了一声，勉强同意。

    一个多小时后，和老爷子父子准备离开。

    岑欢把面包送给和坤，“大叔，这里面是面包，你拿回家给几个妹妹吃吧，最好七天之内吃完，时间再长会坏。”

    “这怎么好意思。”和坤喜出望外。

    那面包他吃着怪喜欢的，比外面买的好吃的多。

    正遗憾以后吃不到，没想到岑欢送了他这么多，这里面至少有十斤。

    和老爷子瞄了一眼包袱，“给你就拿着吧！”

    “那，那好吧，谢谢！”和坤把包袱塞给和襄，扶着老父亲上车，在岑欢的目送下离开村子。

    岑欢打开门回去，对上岑榛哀怨的眼神，“五妹，你咋送和局长那么多面包，我才吃两个……”

    “以后你就知道了！”岑欢神神秘秘的笑道，抬脚往里面走。

    “你吃完面包去找靳老三，让他去看看岑恭媳妇咋样了。”

    岑榛三口两口把面包吃了，出门去找靳老三。