
    许杏花在厨房窗户边看到她爸跑来了，瞳孔一缩，急忙跑出去，“爸，你来这里干啥？”

    许成沉默不语，有种不好的预感。

    “大队长，刘会计，就是那个女人和岑欢投机倒把！”王小妹指着和雨，告黑状。

    肖红梅抿嘴笑了，她就说这里有猫腻嘛。

    她的视线朝和雨飘去，这下看你咋脱身，还敢骗我，哼！

    岑欢兄妹心里咯噔一下，王小妹真是个搅屎棍。

    站在大门口看热闹的王大娘和花大娘脸色突然白了，慌得不成样子。

    那个女人一看就不是普通人，王小妹告人投机倒把能有好果子吃？

    岑欢也不是好惹的，这下王小妹死定了。

    后面干活的听到动静，陆续跑出来围观。

    许杏花急了，冲上去掀开王小妹，“王小妹，你神经病吧，和同志怎么可能投机倒把？岑欢拿到了抚恤金，哪里用得着投机倒把。”

    王小妹在地上滚了一下，利落的爬起来，咬着岑欢和和雨不放，“他们有钱就不能投机倒把了吗，我亲眼看到……”

    “你亲眼看到啥了？”和雨被肖红梅脸上的笑容晃得发毛，黑着脸转过身去，锐利的视线扫了王小妹和许大队长，刘会计一圈儿。

    “你们匆匆赶来想干啥？嗯？”

    “和，和同志，你要走啊，咋不多待一会儿？”许大队长顶着一脑门子冷汗，后悔得肠子都青了。

    眼前这个女人姓和，又这么年轻，肯定是和坤的闺女啊。

    这是他日思夜想要搭上的大船，结果却让王小妹搞砸了。

    刚才王小妹跑到家里去告诉她有人投机倒把，他以为立功的机会到了也没细问就跑了过来。

    他就是蠢死的！

    和雨哼了一声，连个白眼都没给他。

    许大队长尴尬得不行，走到许杏花面前嘀咕，“你姐对象回来了，晚上记得回家吃饭。”

    “我知道了！”许杏花埋怨的瞪了许大队长一眼，你咋跟着王小妹跑来了。

    唉，别提了，许大队长持续后悔。

    王小妹跳脚朝许大队长嚷嚷，“大队长，你和刘会计不是跟着我来抓投机倒把的吗？”她指指和雨，又指指岑欢，“就是她们俩在投机倒把，车上的包袱就是证据，上次姓和的带走了好多……”

    “啪！”一个巴掌袭来，把她打到了地上。

    王小妹的脸瞬间肿了起来，她抬起头看去发现她爹正气鼓鼓的瞪着她，“你，你打我？”

    又被打断了，咋那么烦人，肖红梅暗恼。

    岑家兄妹，许杏花，王大娘，暗暗松了口气。

    看热闹的更加好奇了，不断往车里张望。

    “胡说八道，打你还是轻的！”王大爷喝道，气得脸都青了。

    “岑欢丫头给自己小姑带点吃的到了你嘴里就成了投机倒把，你可真行啊你！给我滚回家去，晚上不许吃饭！”

    “王大爷，你别生气，小妹年纪小，指定是别人拐带了，看到我送了个包袱出来就觉得是城里新出的面包。”岑欢打开后座车门，把包袱拿出来当着大家的面打开，露出里面的饼干，香气在空气中蔓延。

    那饼干的味道比供销社卖的还香呢，不少人咽了咽口水。

    “最近我得了点榛子，做了点榛子饼干给我小姑带上，不是啥值钱的玩意儿，不过是让我小姑吃个新鲜，不枉她亲自给我送一趟她嫂子的谢礼。”

    岑欢简单一句话，把东西交代清楚了，也把和雨过来的目的交代清楚了。

    什么面包，根本没影的事情。

    王小妹不相信，指着汽车的后备箱，“岑欢你别想骗我，我知道你家在做面包，我二哥都告诉我了，面包肯定在那里，有本事你打开给大家看看！”

    嗯？岑欢回头，扫了岑家兄弟一眼。

    岑榛瑟瑟发抖，五妹的眼神好吓人。

    岑松，岑橘立即知道了什么，暗暗埋怨岑榛嘴上没个把门的。

    岑榛感觉到身边兄弟的怒气，两腿发软，想躲又不敢躲。

    他就是告诉了二牛，哪里知道二牛会告诉王小妹啊。

    肖红梅从王小妹的话里品出来什么，高兴得找不到北。

    “呵——”和雨发出一个单音节。

    “我和雨喝过校长的茶，喝过局长的茶，喝过首长的茶，还没喝过派出所的茶，有点儿意思。”

    “大队长，你看你看，她承认了！”王小妹眉飞色舞的跑到后备箱，伸手掀盖子。

    岑欢整个人坐了上去，今天这后盖箱打开了，王小妹就会完蛋。

    王小妹不值得同情，但她不忍心看到王大娘伤心。

    现在这个年代，汽车老稀罕了，很多人连车门都不会开。

    王小妹曾经跟着王大娘出过好几次门，长了不少见识嘛，还知道汽车的后备箱能打开。

    王大娘果然不是一般人儿。

    “岑欢，你给我起开！”王小妹伸手去推岑欢，动作又快又猛。

    岑欢被她推倒，眼见着要滚下去。

    王大娘和岑松出手扶住她，帮她重新坐稳。

    和雨眼中掠过一道阴狠的光，“这个向阳村真是庙小妖风大，岑欢，你下来，让她打开！”

    “小姑……”岑欢有些为难，这后备箱打开没法收场。

    王小妹就是个作精，一天不作死，都活不下去。

    王小妹看岑欢这样反对，更觉得那里面有面包。

    和雨走过去，把岑欢拉下去，“咱们没干啥见不得人的事情，不必藏着掖着。”

    王小妹激动得放在后盖上的双手都在颤抖，她马上就要抓住岑欢的小辫子了，哈哈！

    和雨一巴掌拍在后车盖上，斜了王小妹一眼，“今儿你要是找到面包，我去派出所自首，如果找不到，你就是诬告，不但得给我和岑欢赔礼道歉，还要滚去坐牢。”

    肖红梅见后备箱半天打不开，捏着嗓子在旁边拱火，“哎哟，和雨，多大点事儿啊，你别吓人小姑娘。”

    岑欢眉头微拧，一个眼刀子甩过去。

    肖红梅咽咽口水，往岑松后面躲。

    王小妹有些犹豫，这个后果她有点承受不了。

    “小妹，你别胡闹！”王大爷，王大娘，一人拉住王小妹一只手，把她往旁边拖。

    岑松三人上前劝王小妹，根本没影儿的事情，别揪着不放。

    花大娘也跟着嚷嚷，哪里有面包，她天天在岑家厨房干活从来没见过。

    他们的举动，彻底让王小妹下定了决心。

    自己的爹妈为岑欢遮掩，不能忍！

    岑欢的哥哥护着岑欢，不能忍！

    看着她长大的花大娘也帮岑欢，不能忍！

    王小妹挣脱王大娘，王大爷，拍开和雨的手，一下子打开了后备箱。

    