
    徐威寻摸到厨房去，看到岑榛好奇的往窗外看，也跟着过去，赫然看到岑欢打着伞引着一个年轻男人进门。

    他嘴里叼着的麦秆吧嗒一下掉在地上，完了完了，靳哥的情敌来了。

    他屁滚尿流的跑回客房，推门那瞬间发现身后有道视线。

    徐威回头，尴尬的对岑欢笑笑，“五妹，你回来了！”

    岑欢在家里见徐威好几次了，总觉得眼熟，但是想不起来他是谁。

    在小岑欢的记忆力搜所不到名字。

    这是个被小岑欢漠视的人，应该不重要。

    至于他怎么会在家里，岑欢还没功夫去过问。

    岑欢转身接过欧阳越的伞，挂在门后，招呼岑橘过去，把他介绍给欧阳越。

    岑橘热情邀请欧阳越请自己房间休息。

    岑欢去厨房，从碗柜里拿出今天才弄回来的家当里的桂花泡了一壶桂花茶端进岑橘房间。

    家里房间多了，比以前方便不少。

    为了补偿岑橘这些年受的苦，岑欢特意给岑橘安排了一间新房间。

    岑松为家里分担了很多，也得到了一个新房间。

    岑杨坚持要住父母的旧房间，岑欢只好把那个房间粉刷了，跟新的差不了多少。

    最后一间新房，落在了岑榛头上。

    她习惯了原来的房间，跟岑杨的房间一样粉刷了，感觉明亮宽敞多了。

    正坐在桌子前跟岑橘聊天的欧阳越看到岑欢进来立即站起来，仿佛闻到了桂花的味道。

    岑欢端着托盘过去，“乡下地方没什么好招待的，这次我去省城淘到了一点儿桂花，泡茶的手艺也不如欧阳同志，您就当白开水喝吧，暖胃！”

    欧阳喜上眉梢，还真让他猜着了，“你太谦虚了，能布置出这么大气不失雅致房间的房子的姑娘家，茶艺自然不一般。”

    岑欢老脸微红，她的确懂点茶道，但是这样不献媚自然的夸奖，她还是头次遇到。

    “献丑了！”她把托盘放在桌子上，给欧阳越斟了一杯茶，双手放在他面前。

    “欧阳同志，请！”

    “谢谢，那我不客气了！”欧阳越闻到清雅的桂花香，不自觉的端起了杯子。

    岑欢微微一笑，给岑橘斟了一杯，顺手给自己斟了一杯。

    岑橘还是第一次看到这么好看，这么香的茶，端起来品尝了一下，发现欧阳越的话不假，五妹真的精通茶艺。

    他忽然感觉自己仰望的山峰，又高了不少。

    “好茶，好茶，色泽，口感都是上乘，而且我感觉这茶特别适合我。”欧阳越赞不绝口，对岑欢的认识更深刻了一些。

    岑欢微微挑眉，“欧阳同志是不是胃不好？冬天喝点桂花茶可以缓解，如果你不嫌弃的话，回去的时候我给你包点带上。”

    “胃是有点毛病！”欧阳越隐约觉得岑欢似乎知道他胃不好，特意泡的这个茶。

    “如果能带点回去那就太好了，谢谢！秦晴的事情，我很抱歉，那天我回去教训过她了。”

    “没关系，举手之劳而已！”岑欢放下茶杯，让岑橘陪欧阳越聊天就出去做饭了。

    那次见过欧阳越后，秦晴跑去挑衅她，被她收拾了一顿，扬言要跟她没完呢，她等着！

    岑欢打开房门看到徐威鬼鬼祟祟的从门口走过去。

    岑欢目光闪烁了几下，快步朝厨房走。

    徐威梭到洗漱间，后悔不跌，抬手给了自己一巴掌，让你好奇，这下被发现了吧，该！

    他在要不要告诉靳哥这件事情上犹豫了三秒就放弃了。

    靳哥自从从岑榛那里拿到数学课本后就走火入魔了，根本不关心别的事情。

    他何必自讨没趣！

    岑欢回到厨房，往岑松手里接过大厨的位置，“家里那个大长脸男人是谁？”

    岑松拿起一个土豆，蹲在地上打皮，目光朝岑杨飘去，五妹还没发现靳老大在家里？

    岑杨眨了眨眼睛，应该没发现吧，靳老大天天都不出房门。

    岑欢没有等到回应，抬头扫了岑松，岑杨一眼，“我怎么感觉你们有啥事情瞒着我呢？”

    岑杨心里咯噔一下，完蛋，被发现了！

    “没有，绝对没有！”岑松连连摇头，他没有隐瞒，只是不知道该怎么说。

    “那个人叫徐威，跟咱家关系挺好的，现在住在家里，除了爱看热闹，没啥毛病。”

    岑欢点点头，徐威这名字好像在哪里听过。

    岑杨拍拍胸口，终于缓了过来。

    他刚刚才知道二弟没有跟五妹提靳老大回来了，吓死他了。

    岑松悄悄观察了一会儿岑欢，发现她好像不知道徐威是谁。

    “五妹，家里来了个客人，你要不要见见？”

    “我没功夫，你们招待就行了！”岑欢放下菜刀，走到门口关上房门，随手落了闩。

    岑杨，岑松一看这架势，就知道岑欢有事情跟他们说，立即竖起了耳朵。

    “今天本来该开个家庭会议的，但今天事情都赶在一起了，咱们连开会的时间都没有。

    我先给你们两个说，回头你们去告诉三哥四哥。

    这次我去省城办了三件大事儿，第一让缀着和雨来村子里探听虚实的肖红梅调离了原来的单位，到了公社炼油厂。

    第二，我们从明天开始跟省城大新商店合作，七天供货一次，一次一百斤，一块二一斤，运输由商店负责，咱们只负责装车。

    我回来的时候去市里印刷产泡了两天，琢磨出了面包包装，这次我带回来了一部分，放在我房间里。

    面包包装，买面粉等材料，收柴火的事情，让大牛哥，二牛哥干，一个月给他们一人二十块钱。

    我给面包注册了一个商标叫合家欢，刚才来的那个男人叫欧阳越，是大新商店的领导，他是来考察面包制作的。

    明天早上，他会带面包走。

    咱们要好好接待，不能怠慢。

    第三，我和和雨打算成立一个工作室做衣服卖。

    我提供工作室运作流程和服装技术，具体事情由和雨操作，利润五五分。

    我画了模具，放在梳妆台上，大哥拿去做上五十个。

    明天和坤会来村子里拿腊肉，咱们要招待他吃饭。

    东西我基本都买了，二哥张罗过节的事情。

    我和三哥做面包。

    欧阳越在这里不能没有管，四哥陪他。

    你们的头发都长了，明天一起剪吧，谁先谁后抓阄决定。”

    岑欢一口气说完，继续干活。

    岑杨，岑松咽咽口水，强烈感觉他们家要发财了！

    午饭做好后，欧阳越，夏蛰在岑家兄妹的热情招呼下入座。

    徐威，许杏花，王家兄弟，岑家兄妹都坐好了，准备开动。

    徐威扫了一圈发现靳老大还没出来，屁颠颠的跑了。

    岑家兄弟对视一眼，莫名有点紧张。

    