
    和雨在面包房里找到岑松三兄弟，心情奇迹般的好了起来。

    “今天有个跟屁虫，这些面包我没法带走。”

    岑松走到和雨身边，压低声音嘀咕了一阵。

    “好好好！”和雨连连点头，还是岑欢想得周到。

    “老爷子念叨香肠好久了，这次能送点吗？”

    “当然！”岑松暗道五妹都准备好了。

    真好，和雨心头的石头终于落了地。

    岑榛把洗好的草莓送到和雨面前，“小姑，这是我们家后院菜地里结的果子，你尝尝！”

    和雨眼前一亮，这果子好漂亮，她拈了一颗放进嘴里嚼了一下，一股清冽香甜的味道在唇齿间蔓延，“这果子真好吃，还有没有我带点回去。”

    岑榛看看岑松，对和雨摇摇头，“统共就这么点儿，其他的还没熟呢。”

    和雨有些遗憾，“那我再吃两个，剩下的给你们兄妹留着。”

    岑榛高兴极了，嘴都合不拢。

    这下五妹有草莓吃了。

    和雨一屁*股坐在窑前，烦躁的耙耙头发。

    上次她离开时，岑欢让她一斤面包提五毛钱卖出去。

    她当时还觉得不好意思，况且自己也不差那点钱。

    回到省城，她左思右想，还是按照岑欢说的做了。

    现在她多了几个大侄子侄女，逢年过节花钱的地方多了去了，得让腰包鼓起来才行啊。

    她和买面包的人约定头天交钱，第二天送面包。

    肖红梅一直盯着她，等着她去收钱，面包都卖完了也没发现，彻底粘上了她。

    这样很危险，也会耽搁生意。

    岑松感觉时间差不多了，提醒和雨，“那个，小姑，你不能总待在这儿，她会起疑的。”

    和雨连连点头，匆匆回去了。

    岑欢看到她，终于松了口气，“小姑，肖同志，我去做口吃的给你们暖暖身子！”

    肖红梅啥都没打听到，不想放岑欢走。

    和雨挥挥手，“去吧去吧，要做我从来没吃过的，随便应付的我可不乐意。”

    “好叻！”岑欢撒丫子遁了。

    肖红梅有些挫气，好奇的朝和雨打听，“小雨啊，你不是出来弄面包的吗，怎么来这么偏僻的乡下？”

    “我啥时候说了要来弄面包？”和雨挑眉反问。

    “我是受我三嫂之托，来给岑欢送感谢礼物的。”

    “这，这样啊……”肖红梅暗暗翻白眼，我信你才有鬼。

    岑欢那个丫头好像不拿事儿，一问三不知，她得去找岑家父母才行。

    “小雨，我去上个厕所啊，很快就回来！”

    和雨巴不得肖红梅不在眼前晃悠，告诉她厕所的位置，抱着茶杯喝起茶来。

    肖红梅走到半路，看到有人在扎堆，她悄悄过去，找到旁边落单的齐三胖打听，“哎，小同志，岑家父母在哪儿啊？”

    齐三胖上下打量了肖红梅一眼，“他们……出门左拐，走到村子尽头最上面那两座坟就是！”

    肖红梅满头黑线，匆匆走了。

    齐三胖撒丫子往前面跑，在厨房找到岑欢汇报刚才的情况。

    岑松下汤圆的动作一顿，抬头对上岑松的视线。

    两人交换了一个‘那个女人果然有鬼！’的眼神。

    “五妹，你做饭啊？”齐三胖的视线不断往锅里飘，那个好像是汤圆，咋还有那么好看的汤圆呢？

    岑欢点点头，给齐三胖也下了一碗，“三胖哥刚才面吃得少，吃点汤圆垫垫肚子，别饿着。”

    齐三胖傻呵呵的笑起来，在五妹家他就没饿过肚子。

    肖红梅从厕所出来看到花大娘，打上了她的主意。

    花大娘嘴上没个把门的，把岑欢家祖宗十八代都告诉了肖红梅。

    还跟她说现在岑杨不在家，老二岑松在厨房里。

    肖红梅喜出望外，对花大娘道谢后去厨房里找岑松。

    花大娘鸟悄的跟上，哪里有热闹，哪里就有她。

    不远处的王大娘皱了皱眉，拎着泔水桶回去。

    肖红梅走进厨房看到一个年轻男人在刷锅，“请问你是岑松同志吗？”

    “嗯，是我，肖同志有什么事儿吗？”岑松一边洗锅，一边问她。

    肖红梅高兴得手舞足蹈，朝岑松走过去。

    现在厨房里只有岑松一个人，正方便她说话。

    “岑松同志，你家的面包啥时候做好啊？”

    “面包？啥东西？我不知道啊！”岑松一脸茫然，装的跟真的似的。

    “你不知道？”肖红梅心底的狐疑打消了一半，难道和雨真的只是来给她三嫂送谢礼的？

    岑松摇摇头，一本正经的告诉肖红梅，“公社或者市里可能有卖的，肖同志现在回去可能还能赶上。”

    “噢，谢谢！”肖红梅挫气的往外走，看来她真的错了。

    花大娘偷听到他们的话，顿时嚷嚷开了，“哎，老二啊，你家……”

    “你家灶洞里的灰该清理了！”王大娘捂住花大娘的嘴，把她拖走。

    “哎，我知道了！”岑松心有余悸，差点儿露馅。

    王大娘把花大娘拖到后院，黑着脸开口，“你在一个陌生人面前把岑家卖了个底朝天，如果她是坏人呢，那岑家几个孩子不是危险了。”

    “不，不能吧！”花大娘捂住嘴，有些后怕。

    王大娘见自己的恐吓起到了作用，继续吓唬花大娘，“那个女人妖妖调调的，一看就不是什么好人。

    你别忘了岑良两口子以前是干啥的，说不定那个女人是特务派来的，或者她就是特务，回来找几个孩子报仇，真出了事儿，你对得起晚晴，对得起岑家几个孩子天天供你好吃好喝吗？”

    花大娘哆嗦了一下，差点哭出来，“夏满，现在咋办啊？”

    “先观察着吧，别再跟她说话了！”王大娘看看岑欢房间那边，匆匆走了。

    好好好，我指定不说话，花大娘暗道。

    岑欢房间里，和雨从岑欢那里了解到彩色汤圆是怎么来的，由衷的佩服，这小丫头真聪明。

    岑榛看着手表在面包房里走来走去，跟热锅上的蚂蚁似的。

    五妹让他来烤饼干，他心里一点底都没有。

    岑橘都要被他晃晕了，三哥性子太急了。

    时间一到，岑榛急忙把饼干拿出来，继续烤下一炉。

    岑橘拿起一块尝了一下，“比五妹烤的差点，但比外面卖的好吃得多。”

    岑榛松了口气，比外面强就好，不算太失败。

    两炉饼干烤好，岑榛立即打包送出去。

    和雨和岑松几个道别后打开驾驶室车门准备上车，王小妹带着许成和刘会计匆匆赶来。

    空气突然变得诡异而沉重。

    