
    岑清河转头看了周进一眼，你咋表现得那么明显，丫头都看出来了。

    周进觉得他挺冤的，他已经很小心了，谁知道还是被岑欢发现了，“那个，没啥，没啥……”

    昨天岑欢第一次见到周进和岑清河，发现他们似乎在为自己忧心，她突然意识到什么，“你，你们不会以为我怀孕了吧？”

    “什么以为，本来就是！”周进是个老实疙瘩，下意识的纠正岑欢的话。

    岑欢仰头望天，这乌龙是咋来的？

    在场的人，集体目瞪口呆。

    这是啥时候的事情，他们咋不知道？

    岑家兄弟如五雷轰顶，谁干的，拖出来打死！

    岑清河轻咳几声，为众人解惑。

    “周进媳妇上次身体不好去公社医院抓药，经过妇产科听到医生说的，她当时就慌了连药也没抓就跑回去告诉周进，然后，我们就都知道了，这事儿得抓紧解决……”

    原来是这样，王大娘松了口气。

    “那不是岑欢，是秦阿芳，上次秦阿芳冒充岑欢去医院看病。

    今儿那医生还当着我们的面把秦阿芳叫岑欢呢。”

    所有人松了口气，空气突然就轻松下来了。

    周进，岑清河喜出望外，悬了好几个月的心，终于放了下去。

    岑榛狠狠扒了两口饭，埋怨岑松，“二哥，你今天不是跟着五妹，王大娘一起去的，你咋不知道呢？

    秦阿芳真无耻，这样的事情也敢栽到五妹头上。”

    “我今天被关在门外了，不知道里面说了什么。”岑松挠挠头，怪他没有跟五妹打听清楚，只听五妹说了重点。

    岑欢摆摆手，“一场误会，说开了就好！秦阿芳马上就要遭到现世报，咱们等着看好戏。

    多谢周叔和岑叔惦记这么久，还为我们筹划了这么多，我真不知道该怎么感谢你们。”

    “你没事儿就好，我们做这点儿不算啥。”周进笑呵呵的说道，顿时觉得胃口打开，根本停不下筷子。

    岑欢这丫头做的饭，比自己媳妇做的好一百倍，回头他得再给丫头送点粮食来。

    岑清河点点头，心里一块石头落了地，“周进说得对，岑欢丫头，你别跟叔客气。”

    吃完饭，大家都卖力干活去了。

    岑欢去厨房拿了两斤豆芽装进篮子给岑橘，指指碗柜里的红烧豆腐跟岑橘嘀咕。

    岑橘欣然点头，提着篮子出门。

    半个小时后，岑橘找到岑欢汇报，“五妹，花大娘很喜欢咱家的豆芽，兴高采烈的把平息二哥谣言，督促岑恭和他媳妇离婚，娶秦阿芳的任务接下了。

    王二嫂很喜欢你送的红烧豆腐，高兴得跟啥似的。”

    岑欢嘴角微勾，这样就好。

    许杏花从后院进来告诉岑欢，“我把菜地翻出来了，你二哥让我来找你要菜种。”

    岑欢回到自己房间，从家当里掏出生菜，菠菜，油麦菜种子去后院撒在菜地里。

    许杏花发现那些种子她都不认识，岑欢从哪里搞的啊？

    岑欢留下一半种子和一块地，十天后再撒种。

    许杏花十分好奇，忍不住问出口，“你不是还有种子吗，怎么不撒？”

    “你见识少，我不歧视你！”岑欢嘴角微勾，拿着种子回去了。

    许杏花气结，这不是歧视，是啥？

    她去提水把菜地浇了。

    岑欢把剩下的薄膜拿出来，和许杏花一起盖菜地。

    许杏花还是第一次摸到薄膜，稀罕得不得了。

    “岑欢，你家菜地为啥要盖这玩意儿，打哪弄来的啊？”

    岑欢挑眉，“你见识少，我不歧视你！”

    许杏花重重的哼了一声，低头干活。

    她再也不跟岑欢说话了，那就是个气死人不偿命的。

    岑欢和许杏花刚把薄膜盖好，岑春兰一瘸一拐的走过来，她揉了揉空瘪瘪的肚子，“欢欢，把你家的大白兔给我拿两块吃！”

    许杏花翻了个大白眼，没见过这么理直气壮要东西的。

    岑春兰对她的存在十分反感，立即挑拨上了，“欢欢，许桃花*逼婚大堂哥，你咋还跟许杏花来往？”

    “逼，逼婚是啥意思？”岑欢眨眨眼睛，完全跟不上趟。

    又装傻子！许杏花暗暗吐槽，“你见识少，我不歧视你！”

    岑欢暗暗磨牙，算你狠！

    岑春兰看着岑欢那个傻样子就来气，偏偏她还不能发作，“哎哟，就是逼着大堂哥娶她！堂哥他们都在干活，你咋不干活？”

    岑欢一脸羡慕的看着岑春兰，“春兰姐，你真聪明，这都知道，我有这么多哥哥，为啥要亲自干活？”

    岑春兰羡慕嫉妒恨，“说得也是，你只要养得白白胖胖的嫁出去就好，其他的都不用操心，快把大白兔给我尝尝啊，你可别说你没有啊，齐大娘都说了你家有好多呢。”

    “白白胖胖的不是猪吗，春兰姐，你骂我！”岑欢扁扁嘴，有些不乐意。

    这是以前的岑欢，傻得冒泡！许杏花都听不下去了。

    “瞎说，我哪有，刚生下来的小娃娃就是白白胖胖的啊！”岑春兰耐着性子哄岑欢，为了填饱肚子，她不得不拼。

    “春兰姐，你连生娃娃都知道啊！”岑欢羡慕得不要不要的。

    “我长这么大第一次吃糖，还没吃够就没了，下次我要是有糖肯定给你留。”

    岑春兰以前吃糖就给小岑欢闻味儿了，一口都没有给过她，好狠心的狗东西。

    现在问自己要糖，她只有个巴掌，就问岑春兰要不要！

    大白兔还想吃够，你失心疯了吧！

    岑春兰暗暗运气，她的肚子不合时宜的响了起来。

    空气安静了几秒，许杏花笑出猪叫声，岑春兰也有今天。

    岑春兰回头瞪了她一眼，笑什么笑！

    岑欢一脸困惑，“春兰姐，你们家那么有钱，你*妈咋不给你炖红烧肉吃呢？”

    岑春兰叹了口气，“我妈病了起不来，晚上我尝尝你做的饭看是不是像他们说的那么好吃。”

    岑欢严重怀疑自己是只羊，岑春兰总想薅一把。

    许杏花不屑的撇撇撇嘴，“闻着香，吃着罢了！”

    这两天她尽闻岑欢家做饭的味儿了，咋就那么香呢。

    岑欢对许杏花的配合很满意，这个小弟很行！

    岑橘和王大牛回来，岑橘跑到厨房去提着空口袋出来告诉岑欢，“五妹，家里没粮食了，明天你去王大娘家借点回来，我已经跟大牛哥，二牛哥，三胖哥提了，晚上不留他们吃饭。”

    岑欢暗暗竖起了拇指，橘哥儿，你很秀！

    王大牛抹了一把脸，高声跟岑欢说，“五妹，我妈说了，晚上你们五个去我家吃饭，三胖也去。”

    啧，老实疙瘩耍心眼很致命，不过……

    大牛同志这谎撒得有点大，岑欢开始琢磨怎么圆谎。

    岑春兰的脸色由青转白，又由白转白，煞是好看。

    王大牛的话她本能的相信，肚子都气响了，黑着脸一拐一拐的离开。