
    葛冬梅揉揉肩膀，气鼓鼓的瞪小人得志的许杏花。

    女ZQ立即围了上去，商量对策。

    许杏花关上房门，走到岑欢身后，“岑欢，她们还没被赶出去，你怎么就休战了？”

    岑欢看着自己房间里被别人污染过的痕迹，气得浑身颤抖，一把将炕上的被子掀到地上。

    许杏花看着脚边的被子，瑟瑟发抖。

    “岑欢，你别生气，不值当的。

    其实这次的事情也不怪岑杨，他那个人心肠好，心又软。

    是赵月娥，岑春兰太卑鄙了，利用他打进你家内部。

    即便这次她们进不来，以后也会进来。

    她们早就盯上了你家，不会放过的。

    你们家人这么多，还有外人，肯定有空子可钻。

    现在外面都在说你们好好的一个家现在乱糟糟的，大男大女那么多早晚要搞出事来。

    我看最容易出事的是你大哥，他现在对赵月娥言听计从的。

    你赶紧想想办法，把她们赶走吧。”

    赵月娥，岑欢眼底掠过一抹阴鸷，抬手把床头柜上粘了别人口红的玻璃杯子拍在地上，房间里凡是被污染的东西都被她砸了。

    许杏花的心一抽一抽的，岑欢疯了吧。

    岑家兄弟和王大兄弟瑟瑟发抖，五妹生气了，好吓人！

    徐威走到炕边，推了一把看书的靳老大，“你媳妇发火了，你不去看看？”

    靳老大无动于衷，继续研究自己的初中数学。

    岑欢砸完东西，转头直勾勾的看着许杏花，哇的一下哭出来，“许杏花，你疯了吧，我的东西没人看着被人用过，你发啥脾气？”

    你可真行！

    许杏花对岑欢一点儿脾气都没有，谁让她事先答应了呢。

    这个锅，她帮岑欢背！

    “我看不惯，就要砸！”许杏花扯高嗓门喊，还夹杂着一丝怒气。

    “她们要敢在这里待着，我连她们一起砸了。

    臭不要脸的居心叵测的闯进别人家，还乱动别人的东西，真是有娘生没娘教，我呸！”

    岑欢对许杏花竖起了大拇指，干得不错，我的姐！

    许杏花有些小得意，下巴又抬了起来。

    赵月娥，葛冬梅心气高，哪里受得了这个，当时就要跟许杏花锵锵。

    岑欢低头，阴测测的嘟囔，“居心叵测的，全部给老子爬开！”

    赵月娥一群人被一股风裹挟，眨眼就到了大门外，头顶的雨浇下来让她们发胀的脑子渐渐走向清醒。

    岑松愣了一下，转头看着大门口一脸蒙逼的人群，抬脚踹上房门。

    岑榛顿时欢呼起来，“噢噢噢，终于走了！”

    许杏花瞪大了眼珠子，惹不起，惹不起。

    岑欢太厉害了！

    岑春兰等人反应过来，跑到岑欢家门口去砸门，“开门，我们的东西还在里面呢。”

    许杏花打开门，把一堆东西丢到门口的泥泞里，包括厨房里赵月娥最初拿去的面袋子。

    “赵月娥，你在岑家吃了四天饭，住了四天，当家的收你四块钱。

    葛冬梅，岑春兰，还有那几个女ZQ住宿三天，各三块钱，限三天之内还清。

    如果你们不还，我就去找我爸，让他从你们的工分里头扣，哼！”

    许杏花退后一步，砰的一下关上房门。

    女ZQ对视一眼，抱头痛哭。

    好日子没过两天，连靳老大都没看到，就背上了一身债，这叫什么事儿啊！

    葛冬梅，岑春兰捡起自己的东西，像斗败的公鸡似的前后脚离开。

    女ZQ哭了一会儿，也走了。

    赵月娥看着泥水里那可怜的面粉袋子，不甘心在心中不断发酵。

    她好不容易才过上好日子，就这么没了，不可以，绝对不可以。

    赵月娥甩甩湿漉漉的头发，瘸着腿蹦到门口，拍门找岑杨。

    岑欢把拆下来的枕套床罩脏衣服塞给许杏花，跟她嘀咕了一阵。

    许杏花点点头，抱着那一摊被人弄脏的东西出去。

    岑杨兄弟迎上去，等着许杏花传达岑欢的指令。

    “岑欢说家里要大扫除，从里到外彻彻底底的清扫一遍，她讨厌在家里闻到不喜欢的女人留下来的痕迹。

    中午家里要来客，到时候在岑橘房间里休息，房间里该收的收，该留的留着。

    赵月娥不合适留在家里，岑欢让岑杨跟我一起出去打发了。”

    岑杨看看岑欢的房门，跟着出去。

    房门被打开，赵月娥看到许杏花后面的岑杨，脸上露出一抹笑容，“杨哥……”

    岑杨有些不落忍，暗搓搓的想回去求岑欢。

    许杏花眼角余光看到个什么东西，目光一顿，“咦，那里好像十块钱！”

    “哪里？”赵月娥急忙回头，四处寻找起来。

    她走了几步才发现不对，尴尬的站在那里。

    岑杨张口结舌，万万想不到赵月娥会骗他。

    “呵——”许杏花转身回去了，岑欢的点子真厉害。

    赵月娥转身，抹去脸上的雨水，露出一脸惊喜，“杨哥，我的脚好了，以后不用麻烦你了，这些时间谢谢你的照顾。”

    “赵同志，你还是叫我岑杨同志吧，咱们没那么熟，谈不上照顾，记得还钱！”岑杨撂下话，飞快进门。

    感觉自己这段日子为了赵月娥跟几个弟弟作对就是个大傻子，天大的傻子。

    五妹说得对，外面的女人会骗人，她们真的会骗人。

    他看到岑松在扫地，走过去道歉。

    岑松抬头看看他，“三弟四弟他们在后院卸车，你也去帮忙吧。”

    岑杨点点头，搓着手去后门。

    岑欢拿着脏衣服出来，看看岑杨的背影，暗暗叹了口气。

    认错快，犯错也快！

    岑松走到她面前，望着岑杨消失的方向，“五妹，你说大哥这次会长记性吗？”

    岑欢摇头，“江山易改本性难移，咱们多看着点儿，以后给他找个厉害的媳妇吧。”

    这是个一劳永逸的办法，岑松欣然点头。

    最近来提亲的没有合适的，回头他得好好留意留意。

    岑欢抱着脏衣服进洗漱间，将脏衣服丢到地上。

    坐在凳子上洗衣服的许杏花看到那一堆，“这些也要洗吗？”

    “她们撬了我的柜子，所有东西都被动过了，你身体不方便别洗了，我来吧。”岑欢把许杏花拉起来，自己挽起袖子坐下去洗衣服。

    还好她走的时候，让岑松把她的书拿到他的房间去。

    她带走了自己平时用的东西，包括自己常用的化妆品，留在家里的都是和雨嫂子送的。

    “你，这个你也知道？”许杏花微囧。

    “对了，你咋知道赵月娥贪财？”

    岑欢洗衣服的动作一顿，“我还没开封的化妆品全被拆了，她的嘴巴上有四只口红留下的痕迹，岑春兰有两种，其他女ZQ有一种，只有葛冬梅没有！炕上的东西是我送给你的，现在你用正合适，使用方法我放在盒子下面了。”

    我的个乖乖，岑欢太聪明了，许杏花撒丫子往岑欢房间跑，十分好奇岑欢送给她的是什么。

    