
    “这还不简单，你去找你*妈，让她帮忙从中周旋。

    你初来乍到，又怀了孕，需要人帮衬，小姑是最好的人选。”

    岑欢浅浅笑道，一步步的把秦阿芳带入深渊。

    “让你小姑帮你，其实是个很好的选择。

    一来她没有孩子，不会威胁到你的地位。

    二来你们是亲人，你生的孩子跟她也有血缘关系，她不会害那个孩子，还会巴心巴肝的照顾你。

    岑恭虽然也能照顾你，但他到底是个男人，又没有经历过照顾孕妇侍候月子这样的事情，而且你这孩子也不是他的，有你小姑在旁边看着你才能真正放心。

    三来也是最重要的一点，你能防备岑恭和她背着你搞到一起！

    这件事情，宜早不宜迟，小心夜长梦多！”

    岑欢撂下话，功成身退。

    秦阿芳彻底被说服了，她暗暗庆幸自己没有嫁给岑松，她可干不过丧门星。

    岑欢走出岑恭家，转头看到在厨房里忙碌的岑恭，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    她回到家推开自己的房门，发现曲建波趴在对柜前翻东西。

    曲建设在炕上和岑松同看一本书。

    嗯？他们不是天天干完活儿就知青点吗，今天怎么没走？

    岑杨兄弟暗道糟糕，五妹咋回来这么快。

    她千叮咛万嘱咐，学习的事情不能让外面的人知道，这下他们完蛋。

    岑杨挠挠头，尴尬的解释，“五妹，你回来了，那个今天建设建波太累了，我就留他们在家里睡……”

    曲建设脸色微红，有种被抓包的即视感。

    建波发现岑杨有点鬼鬼祟祟的，这几天留意打听才知道岑家几个兄弟晚上都在学习。

    他们有些心痒，今天晚上就没回知青点。

    岑杨几兄弟叮嘱他这件事情不要让五妹知道，谁知道他们刚刚才开始学习，五妹就回来了。

    “五妹……”

    岑欢点点头，“既然曲大哥喜欢学习，那就跟二哥他们一起学吧。”

    曲建设喜出望外，没想到岑欢这么好说话，“谢谢，谢谢！”

    呼——，岑家兄弟集体松了口气。

    岑欢忍俊不禁，“曲大哥不是外人，你们不用这么紧张。”

    曲建设满怀感动，咧嘴笑起来。

    岑橘往旁边挪了一下，拍拍身边的位置。

    岑欢爬上去，视线扫了一圈儿，“晚上家里住不下，得去王大娘家找宿，你们谁去？”

    岑杨和岑榛举起手，他们都商量好了。

    岑杨笑呵呵的告诉岑欢，“五妹，我跟大牛二牛说好了，十点钟过去睡觉。”

    “好！”岑欢眼角余光瞥到曲建波把她的古董椅子拿出来，对着煤油灯看来看去的。

    “这么个破玩意儿还放在柜子里，神经病吧？”曲建波小声嘀咕。

    岑家兄弟有些头疼，五妹宝贝那把椅子和那两个碗跟啥似的，曲二哥/建波这样说，她肯定会翻脸的。

    “别动！”岑欢瞳孔一缩，蹿下炕把板凳抢走，小心翼翼的护在身后，防贼似的防着曲建波。

    曲建波一脸看傻子似的表情看着她，“一把十几年前的破椅子让你当个宝贝，真是个神经病。”

    岑欢一个字都不信，觉得曲建波故意在骗她。

    曲建设的视线落在那把破椅子上，清了清嗓子，“那个，五妹，椅子能给我看看嘛？”

    岑欢防备着曲建波，蹭到炕边，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度爬上炕双手把椅子递给曲建设。

    曲建波轻嗤一声，爬上炕坐到岑榛身边。

    岑欢翻了个大大的白眼，朝他竖起了爪子。

    曲建设诚惶诚恐的把椅子接过去，仔细鉴赏之后告诉岑欢，“五妹，建波说得没错，这把椅子的确是十几年前的，最多不超过十五年，不是什么古董。”

    岑欢一脸掩饰不住的失望，她的亿万家产成了梦幻泡影，曲建波真是个乌鸦嘴！

    “曲大哥，你也会鉴赏啊？”

    曲建设谦虚的笑笑，“我就会点皮毛，建波天分高，已经出师。”

    “老天爷没长眼！”岑欢撇撇嘴，十分不满。

    曲建波当时就炸了，“嘿，你这癞蛤蟆……老天爷咋没长眼，你活该这么笨。

    把一把破椅子，两个没洗干净的破碗当宝贝！”

    岑欢老脸通红，跳下炕气鼓鼓的跑了。

    曲建设一巴掌拍在曲建波后背，我让你能，让你挤兑五妹！

    曲建波急忙往旁边躲，岑欢就是笨，就是笨。

    岑杨，岑榛对视一眼，都有些无奈。

    岑松，岑橘同时起身下炕，他们不放心，得去看看五妹。

    曲建波一把抓住岑松，“不是说好教我和大哥做题吗？你要去哪儿？”

    岑橘拍拍岑松，下炕蹬上棉鞋抱上书本走了。

    “教，我教！”岑松被迫留下来。

    岑橘走进胳膊，果然看到岑欢坐在炕上织毛衣，“五妹，生气了？”

    “没有！”岑欢嘟着嘴，气鼓鼓的哼道。

    前世的短板一下子就被曲建波戳破了，她脸上有点挂不住而已。

    你说没有就没有吧，岑橘从善如流，爬上炕把书本放在炕桌上，“五妹，你今天做的饼干比市里买的那个好吃得多，还有面包，我都没有吃过那么好吃的面包，不如你下次做点我们拿去卖？”

    岑欢眼前一亮，往炕桌边凑了凑，“我就是那么打算的，咱不亲自出门去卖，投机倒把容易被抓。

    今天我给大叔送了十斤面包，他家就三个孩子七天之内肯定吃不完，坏了怪可惜的，他们会把面包拿出去送人。

    遇到识货的会自己问过来买面包，咱只要在家里多存点做面包，饼干的材料就好。

    生意上门，马上开工。

    锅盔就不卖了，那东西冷了硬邦邦不好吃。

    咱家的面包是吴友头一份儿，生意肯定不错，再加上种菜的收入，过日子不成问题。

    等房子盖好，几个哥哥就在家里好好养身体，学习，不用去上工了。

    咱们是烈士子女，国家有政策我们这部分人不上工年底就能分工分，分东西。

    以后许成跟咱爸过不去，故意欺负我们。

    从今年开始，他别想再压榨咱们。

    二哥身上的麻烦全部解决了，下一步我打算把许桃花嫁出去把大哥解救出来。”

    岑橘赞赏的点点头，五妹想得真多，想得真远。

    明天就是初七了，岑恭媳妇肯定会来找她。

    岑欢对岑橘招招手，“四哥，明天岑恭媳妇来找我，你和大哥二哥三哥……”