
    王小妹喜出望外，她这段日子的努力没有白费，眼泪汪汪的回头。

    岑松冷着脸命令，“家里的钥匙交出来，以后别来了！”

    王小妹仿佛像兜头被浇了一盆冷水似的，哭着掏出钥匙丢在地上，哭着跑出去。

    许杏花下炕把钥匙捡起来放到岑欢身边，随手把王小妹的饭拿给岑欢，招呼众人，“吃饭吃饭，饭菜都凉了。”

    大家陆续端起碗吃饭，这场闹剧就此落下帷幕。

    饭后，岑松带着岑榛，岑橘把家里恢复成了岑欢当家时候的模样，浑身舒坦得不要不要的。

    许杏花兴匆匆的回家，因为今天下午两点，许桃花要相看。

    这些天她绞尽脑汁也没有想出来那个现成的人是谁，直到前天赵媒婆上门给她姐提亲，她才反应过来。

    原来岑欢说的是葛冬梅的对象，公社黄站长家的老大黄秋生。

    她天天去公社催赵媒婆去黄家，让黄家来葛家提亲。

    葛冬梅老妈也跑去催赵媒婆，赵媒婆一天跑两趟惹毛了黄家。

    正月初十托赵媒婆来村子里告诉葛大夫，葛冬梅那么着急，他们不想耽误她。

    并且让赵媒婆到她家给许桃花提亲。

    许杏花真不知道岑欢在背后干了些啥，怎么就给许桃花提亲了呢？

    晚上她回家，她爸话里话外打听黄家是不是岑欢给找的婆家。

    她鬼使神差的告诉她爸，不是岑欢还有谁。

    你给岑欢批了宅基地，那是岑欢的回报。

    当时她爸还不信。

    她把许桃花犯神经病去跳河扯出来，强烈表示那是岑欢在清算，这事儿已经过去了。

    冲着她的面子，给她姐找个好人家，别再疑神疑鬼的。

    她爸去了趟公社，笑呵呵的回来答应了这门亲事。

    今儿黄秋生来村子里相看，为了照顾她的时间，特地把相看时间推到两点。

    她得赶紧回家，帮许桃花把关（看热闹）

    岑家这边，岑欢找到洗碗的王大娘，想解释一下刚才的事情。

    王大娘知道岑欢要说什么，对她摇摇头，“你啥也不用说，我都明白，后天大牛要相亲，明天我得在家里收拾收拾就不过来帮忙了，有老花在做饭的事情你不用操心。

    另外家里的钥匙你自己拿着吧，不用给我。”

    自己养的闺女自己了解，王小妹不出三天就会来岑家。

    如果钥匙在自己手上，她不管用啥法子都会弄到手，继续在岑家兴风作浪。

    自从初四秦阿芳来岑家闹过之后，王大娘就发现岑家几兄弟待王小妹不如从前。

    那死丫头啥也没发现，还巴巴的往上凑，排挤岑欢。

    岑家兄弟早就一肚子气了，只是碍于自己没有发作。

    今天这一闹，岑松把话都挑明了，这样也好。

    王大娘不知道好好的闺女咋养着养着就养歪了呢？

    岑欢点点头，把钥匙塞进裤兜里，“大娘，其实小妹人不坏，就是钻进了牛角尖，以后大些懂事了就好了。”

    王大娘叹了口气，这是不可能的。

    岑欢耸耸肩，对旁边的花大娘使了个眼色，花大娘，交给你了。

    花大娘拍拍胸口，你放心，包在我身上。

    岑欢嘴角微勾，走出厨房就听到曲建波阴阳怪气的声音，“老天爷长眼了啊，这么蠢活该被人抢了当家权。”

    “神经病！”岑欢翻了个大白眼，撒丫子走了。

    “五妹！”有些头疼的岑杨急忙追上去，把面包房的钥匙交给她。

    这东西是五妹故意留在自己手里的。

    她还说如果自己这把钥匙没有被王小妹拿走，就给他讲故事。

    这些天他绞尽脑汁跟王小妹周旋才保住钥匙，“五妹，那个……”

    岑欢嘴角微勾，“晚上九点，你去找我吧！”

    “好好好！”岑杨连连点头，高兴得不行。

    岑欢离开后，曲建波凑上去，“杨哥，岑欢让你干啥？”

    “这是我们的秘密，不能告诉你。”岑杨神神秘秘的笑道，撒丫子跑了。

    这些日子，他们卯足了劲儿想听岑欢讲故事。

    继二弟之后，他是第一个听故事的。

    三弟四弟羡慕死了，哈哈……

    “嘁……”曲建波翻翻白眼，他还不惜的知道呢。

    昨天他遇到个难题，岑橘也不会，让他去找岑欢。

    他怎么可能去找那个蠢丫头，决定自己啃。

    后院王二牛拿着灰刀凑近王大牛，“大哥，刚才我们吃饭的时候许杏花和小妹干起来了，你都不知道噢，许杏花那叫一个牙尖嘴利，咱家小妹那么厉害也不是她的对手。

    大哥，后天你就相看了，你紧不紧张啊，我有点紧张呢。”

    “又不是你相看，你紧张啥？”王大牛嘴里涌起一股子酸涩。

    自从五妹天天带着他出门，他回来也见不到许杏花，三天后他就渐渐回过味儿来了，五妹不想让他和许杏花定亲，这些日子他一直很难过。

    前天赵媒婆来家里，给他说了一门亲事，他*妈挺满意的，定下后天相看。

    其实他不想这么快就相看，但他不敢说。

    “我当然紧张啊，大嫂相看你，还会相看咱家。

    妈说咱家不分家，以后把小妹嫁出去就算完事儿。

    如果我吃得太多，肯定会影响你，所以我打算你相看那天中午不吃饭，等大嫂走了再吃。”

    “她嫌你，我就不定亲！”王大牛把一块砖重重的拍在水泥上，拿灰刀抹去多余的水泥。

    反正他不打算相看，这样反而给了他借口。

    王二牛嘿嘿笑起来。

    王小妹听到王二牛的笑声，都快气炸了。

    爸妈本来就偏心岑欢，现在大哥二牛都跟着丧门星学坏了，只有她还保持着清醒。

    许杏花挤兑她的话一直在耳边回荡，让王小妹陷入癫狂，视线落在炕头的剪刀上，拿起剪刀就一阵乱绞。

    等她停下来，才发现自己把最喜欢的衣服给绞了，当场哭出来。

    一阵嚎啕大哭盖过她的声音，往岑欢家而去。

    王小妹爬到窗前发现许杏花哭着跑进岑家，她心里舒坦多了，下炕悄悄靠近岑家，蹲在岑欢的窗户下等了半天，只听到许杏花的哭声，一点儿动静都没有。

    丧门星八成不在里面，她悻悻然回去，不经意的发现一个年轻男人进了靳老大家。

    咦，那是谁？