
    以岑松为代表的岑家兄弟直勾勾的瞪岑杨，气得够呛。

    他们从来没发现大哥居然这么能惹事儿。

    岑杨就知道会这样，几个弟弟越有钱心越硬。

    气氛有点僵硬，赵月娥见岑杨不说话，抓紧面袋子硬着头皮解释，“我挑水把脚扭了，ZQD条件简陋，岑杨同志同意我来家里做病号饭，给你们添麻烦了。”

    岑松哼了一声，拂袖而去。

    岑榛，岑橘急忙跟上，他们对大哥太失望了。

    岑杨也来气了，带着赵月娥去厨房。

    徐威撇撇嘴，他好不容易挤出来点同情心，也逼着他收回去。

    唉！

    岑家兄弟不管事，他得管啊！

    这里毕竟是他大哥家，皇帝不急，他这个太监着急。

    呸，谁是太监！

    徐威暗搓搓的靠近厨房，偷听里面的动静。

    赵月娥不断对岑杨道歉，“岑杨，真是抱歉，我没想到我的到来会让你们兄弟产生隔阂，早知道我就不来了。”

    “没关系！”岑杨摆摆手，脸色有些难看。

    “你去烧火吧，我来帮你做饭！”他掂了掂赵月娥的面粉袋子，又放了回去，匆匆出去。

    徐威撒丫子溜进洗漱间，等岑杨回来才装模作样的出来。

    他回到厨房门口，从门缝里看到岑杨拿钥匙打开碗柜门，把油盐等调料拿出来，又从面缸里舀了面粉和面。

    “这，这样不好吧，我带了面粉来，还是用我的吧？”赵月娥坐在灶前，假模假式的阻止。

    “没事儿！”岑杨坚持己见，被压抑久了，脾气彻底爆发。

    岑松不是不让不同意他带人回来吗，他偏要带，偏要用家里的东西给赵月娥做饭。

    “我那几个弟弟就那样，你别往心里去，等我五妹回来就好了。”

    “是，是吗？”赵月娥感觉岑杨就是个傻子，太好骗了。

    岑欢最好一辈子别回来，她怕那个丧门星。

    徐威连连摇头，岑杨真是个傻缺，不骂他都不能平息心里的火气。

    他回去一五一十的告诉了靳老大，“靳哥，那个女的跟岑杨非亲非故，他不顾兄弟的反对，用自己的面粉，自己的油，调料，自己的柴给人家做饭，这叫啥事儿啊？”

    徐威很快想到了一个可能，他的眼珠子都瞪圆了，“岑杨不会喜欢上那个女人了吧？”

    靳老大嘴边泛起一抹嘲讽的弧度，赵月娥到村子里五年了，是ZQ里头心计最深的一个，去齐三胖家搭过伙，还去大队长家住过一段日子。

    以前都不拿正眼看过岑家，现在岑家过好了，她就贴了上来。

    不过这都没自己什么事儿，他现在就等着岑欢回来跟她提招亲的事情。

    靳老二妈天天来外面骂一场，烦死人了，必须早点结束这个局面。

    徐威没有等到回应，跑去找岑松，把刚才的话跟岑松嘀咕了一番。

    岑松神色一凛，推推身边的岑榛，“你去厨房外面看看？”

    “不去！”岑榛耍起了脾气，外面那么冷，他才不出去呢。

    “大哥既然把赵月娥带回来就得承担后果，这次谁也别管，管他他也不听。

    徐哥刚才不是说了吗，他等着五妹回来给他平反呢。

    咱也等五妹回来，好好跟她说道说道。”

    岑橘附议，“同上！”

    “我去吧！”王二牛说着，下炕出去，从后面绕到前面，趴在窗根底下偷听。

    等赵月娥出门，他悄悄溜回去，鼻子冻得通红。

    岑松急忙给倒了一缸子热水递给他，“快喝点水暖和暖和！”

    王二牛抱着茶缸子捂手，嘿嘿傻笑，在靳大娘骂靳老大的伴奏中汇报厨房的情况。

    “杨哥做了一碗面片汤，还打了个荷包蛋。

    那个女人吃完，笑嘻嘻的感谢他。

    杨哥让她晚上再来，送她出门，我怕杨哥发现，赶忙回来了。”

    “太过分了，太过分了！”岑榛气得在床上翻来翻去。

    “以前咱们一年到头都吃不上一个鸡蛋，现在能吃上，却舍不得吃。

    五妹在家盯着咱们，咱们才每天吃一个。

    五妹不在家，鸡蛋一直放在那里。

    结果咱们省下来的鸡蛋，让大哥拿给外人去吃，岂有此理岂有此理。”

    岑松，岑榛对视一眼，从对方眼中看到了无奈。

    靳大娘骂累了，骂骂咧咧的走了。

    葛家的哭声占据主导地位，在村子里流窜，伴随着淅淅沥沥的雨声，整个村子有种鬼村的即视感。

    葛冬梅看着眼前的三只破鞋，操起菜刀砍下去那刹那，突然发现了什么。

    她丢下菜刀，拿起鞋子直奔岑春兰家。

    岑春兰听到动静，从厨房出去迎面看到三只鞋子朝她的脸飞奔而来。

    她往旁边躲了一下，鞋子落在了地上，她莫名觉得那些鞋子有点熟悉。

    葛冬梅披头散发，浑身湿哒哒的跑进来，“岑春兰，你行啊！你病得要死了，我给你弄药吃，照顾你，给你喂饭让你活了过来，你就是这么报答我的？”

    “啥，啥意思？”岑春兰一头雾水。

    葛冬梅见岑春兰还在装蒜，抹了一把脸上的雨水，歇斯底里的大吼，“别说你不认识这些鞋，我亲眼看你穿过！”

    岑春兰以前就去看葛冬梅热闹了，假惺惺的安慰她，没留意那些鞋。

    如果不是葛冬梅给她拿来，她真不知道那些是自己的，又是怎么不见的。

    “冬梅，这是个误会，你听我解释！”

    “还有什么好解释的，证据都摆在那里了，不是你是谁？”葛冬梅指着岑春兰的鼻子，破口大骂。

    “我知道你还在记恨去年的事情……”

    “哎哟，不是这样的！”岑春兰急得团团转，她现在一无所有，必须哄住葛冬梅。

    “去年咱们受了岑欢的挑拨，说开了就翻篇了，如果真的是我，我为什么要用自己的鞋啊，这太容易暴露了！”

    葛冬梅愣了愣神，对啊，岑春兰不是傻子，不会那么笨。

    岑春兰见葛冬梅的脸色松动了一些，脑子也转得快了不少。

    “岑家对我给岑欢和吴德牵线这事儿耿耿于怀，岑橘还出手打过我们，这肯定是他们栽赃我的。

    让我们互相猜忌，冬梅，你可不能上当！”

    葛冬梅觉得岑春兰说得有道理，这事儿八成跟岑家人脱不了干系。

    两人和好如初，岑春兰连忙拿了自己的的毛巾给葛冬梅擦头发。

    靳老大没有等到葛冬梅和岑春兰闹掰的消息传来，鄙视的看了徐威一眼。

    徐威底气不足，蔫蔫的继续想馊主意。

    岑春兰和葛冬梅比他想象的聪明，他得好好想想。

    