
    “今天我来找岑松说结婚的事情，他发神经把我……”

    岑松的脸涨成猪肝色，这个世界上怎么有这么厚颜无耻的女人？

    啊啊啊，她怎么说得出口，岑榛捂脸。

    “噢！”岑橘掏掏耳朵。

    “我刚才没太听清，你再说一遍！”

    “你！”秦阿芳咬着牙，又说了一遍，“今天我来找岑松，他发神经把我……”

    岑榛，岑松对视一眼，似乎发现了什么。

    “是吗？”岑橘耸耸肩。

    “我还是没听太清，麻烦你再说一遍好吗？”

    “你是故意的吧！”秦阿芳的五官都扭曲了，气得不行。

    岑橘摊手，“你不说就算了，我当你在撒谎咯。”

    “我说！”秦阿芳耐着性子，把刚才的话重复了一遍。

    “今天我来找岑松，他发神经把我……”

    “噢噢噢！这下我听清了。”岑橘眼底泛起一抹戏谑，他抬高嗓门问看热闹的。

    “你们都听清楚了吗？”

    花大娘皱眉，“秦家闺女三次说的都不一样，都把我搞糊涂了，到底是咋回事儿啊。”

    人群一阵哄笑，现场充满了欢乐的空气。

    秦阿芳这才发现上了岑橘的当，脸刷的一下白了，她无意识的轻抚了一下肚子，“岑橘，你少捉弄人，我又不是傻子，会赔上自己的名誉冤枉人吗？”

    嗯？躲在门缝里的岑欢没有错过这一幕，她敏锐的意识到了什么。

    秦阿芳，你个臭不要脸的，找接盘侠找到了她罩的人头上，瞎了你的狗眼。

    这话似乎也在理，看热闹的立即偏向秦阿芳。

    “林子大了，什么鸟没有！”岑橘目光闪烁了一下，朝人群里的王大娘，花大娘招手。

    花大娘高兴惨了，兴匆匆的挤过去。

    王大娘顺着她趟出来的道路走到岑橘面前，放心了不少。

    “橘啊，找我俩干啥？”花大娘兴高采烈的凑到岑橘面前。

    岑橘看看她们，又看看秦阿芳。

    秦阿芳有点慌，梗着脖子虚张声势，“你别装神弄鬼，你二哥今天娶了我最好，否则我就去告他！”

    岑橘哼了一声，跟花大娘嘀咕上了，“我听说公社医院能检查出来？”

    “嗯，一检查就知道了！”王大娘斜了花大娘一眼，你差不多行了啊。

    秦阿芳瞬间就慌了，头摇得像拨浪鼓似的，“我不去检查，你们别想欺负人！”

    “这话我就不爱听了，啥叫欺负人呢？”岑橘皱着眉头，一脸不善。

    “你和我二哥说的不一样，谁知道谁说的是真的，让医生检查一下，谁说的是真的不就知道了吗？

    如果我二哥真和你有什么，我们会让他把你娶回家。

    如果我二哥和你没关系，你跟我二哥从此没有瓜葛，并且得给我二哥赔礼道歉！”

    “检查检查，去检查一下！”绝大部分看热闹的支持这个决定。

    “不可能！”秦阿芳咬牙反对，她绝不会去检查。

    岑欢跑出来对王大娘使了个眼色，王大娘点点头。

    两人一起把秦阿芳包抄了，一人架住她的一条胳膊带着她往外走。

    岑橘捅捅岑松的胳膊，“二哥，你跟着一起去，三哥去干活，其他人散了！”

    秦阿芳不干，疯狂的挣扎，“放开我，你们放开我！”

    王大娘皱眉教训，“秦家闺女，说不定你肚子里已经有了孩子，这样胡闹把孩子闹掉了可咋办？”

    她的话，让秦阿芳立即安静了下来。

    如果说刚才岑欢看到她无意识的轻抚肚子还是怀疑，现在她已经确定了。

    秦阿芳这个贱人居然敢找她二哥接盘，她打错了主意。

    秦阿芳深怕伤到肚子里的孩子，不敢再胡来，被岑欢和王大娘架着往村口走。

    她不断回头，想找岑恭媳妇给家里捎个信。

    然而，岑恭媳妇今天根本就没来，在家里忙着盖房子呢。

    秦阿芳眼底的光一点点暗下去，低着头不断思考对策。

    岑欢不经意的回眸，发现人群之后的王小妹，她皱眉回头。

    岑松跟在岑欢后面，心里安定了不少。

    五妹这个法子，能还他清白。

    三人到了公社医院，直接去妇科。

    说来今天也巧了，值班的刚好是以前给秦阿芳看过病的医生。

    秦阿芳看到她，转身就跑。

    岑欢，王大娘立即把她拖回去，塞进办公室里，还关上了门。

    医生看到这阵仗，脸色有些不好看，劈头盖脸的朝秦阿芳就去了。

    “岑欢，你不是要这个孩子吗，咋又变卦了？

    外面那男的是你男人，他不想要？”

    王大娘和岑欢对视一眼，岑欢？

    秦阿芳心魂俱裂，脑子一片空白。

    医生数落完了秦阿芳，又劝上王大娘。

    “你家儿媳妇身体不太好，怀上孩子的机率很小，好不容易有了，就生下来吧。

    孩子挺健康的，打掉多可惜，好歹是一条命啊！”

    岑欢急忙站出来，打住脑洞大开的医生，“医生，你误会了，我，我才叫岑欢！”

    岑欢指着自己的鼻子告诉医生，又指指门外，“那个男人是我二哥，旁边的这个是我家邻居王大娘。

    至于你认识的岑欢真实的名字叫秦阿芳，她和我二哥相看才六天，就见过一次面，今天突然跑到我们家去说我二哥把她那啥那啥了，我二哥不承认。

    村子里的大娘说闺女和媳妇不一样，医生可以检查出来，我们就来了，后面的事情你都知道了！”

    医生脸色变了几变，给王大娘道歉后，狠狠的把秦阿芳臭骂了一顿，然后告诉岑欢，“她快怀孕三个月了，你们可别傻乎乎的。”

    “谢谢！”岑欢笑眯眯的感谢医生，看看王大娘，两人松开秦阿芳，抬脚走了。

    秦阿芳被医生赶出去，哭唧唧的往外走。

    她走到医院门口看到岑欢三人，立即往旁边蹽。

    岑欢像狼外婆诱拐小红帽似的，“一起来的就一起回去呗，咱们坐下来一起商量下怎么办？”

    秦阿芳看看岑松，对岑欢点点头。

    岑松感觉自己被毒蛇盯上了，他有点紧张。

    岑欢拍拍他的胳膊，二哥，别慌！

    岑松仿佛吃了个定心丸，深呼吸几口气，感觉好多了。