
    岑欢回到家，推开自己的房门。

    许杏花急忙跟进去安慰她，“靳大娘那样的婆婆不要也罢，靳老大也没啥了不起的，你以后肯定能找到比他更好的。”

    岑欢看看许杏花，一不小心就收获了一个姐妹，还有那么多哥哥护着，这个地方来着了，她没有退亲，还收了个保镖。

    因为他能打，城里的混混都怕他，以后她再也不用担心岑家兄弟出门受欺负。

    她转头看向窗外，雨顺着玻璃流下去。

    自从做面包挣钱后，她家的窗户纸就换成了玻璃的。

    王大娘家前些天从窗户开始潲雨，来跟她打听买玻璃的地方，也装上了玻璃。

    这雨短时间内停不了，她的草莓怕是要完，不能再拖了。

    岑欢拿起给和雨写的信以及新设计出来的面包/饼干的包装礼盒塞进自己出门背的牛仔布包里。

    许杏花直勾勾的看着岑欢的包包，“你这个包包好像是你去省城之后才有的，你在省城哪儿买的？”

    “我自己做的！”岑欢从柜子里翻出包袱，去厨房装了些饼干和面包。

    许杏花砸咂嘴，岑欢真能干。

    岑欢提着包袱出来，对客厅里做盒子的岑杨交代，“大哥，我要出门去买点东西，下午五点多你借三辆马车去公路边等我。

    中午我不回来吃饭，你们自己吃吧。”

    岑杨以为岑欢去买苞米，继续做自己的盒子。

    哎，不对啊，400斤苞米哪里用得着三辆马车啊？

    岑杨摸不着头脑，去找岑松。

    岑松也觉得不对，估计五妹又要跟上次一样，弄些特别的东西回来。

    盖房子那会儿，五妹临去市里交代他们下午天黑的时候到路边等着，她要弄点东西回来。

    等他们把附近几个村子的马车骡车借来赶去的时候发现五妹弄了好多管子回来。

    现在那些管子全埋在地下，灶里一烧火，家里特别暖和。

    偶尔去王大娘家，他都不习惯她家那么冷。

    一开年没多久就下雨了，幸亏今年盖房子的时候把房顶翻了一下，加了不少瓦进去，地上又埋上了管子，屋顶不漏雨，家里还暖和。

    下雨这么久，村子里几乎家家户户都在漏雨，大落大漏，小落小漏。

    他们家不担心下雨的问题，不过他有点担心草莓。

    现在雨小还行，雨太大那薄膜怕是撑不住。

    他把自己的想法告诉岑杨，岑杨觉得挺有道理，放心回去干活，十分好奇这次岑欢会弄什么回来。

    岑欢去市里邮局寄了信，随手买了几十个信封邮票。

    然后去照相馆，把上次照的照片取了出来。

    急急火火去印刷厂，一现身就被印刷厂的工人围住了，个个争着找她买面包。

    岑欢忍俊不禁，答应下次给他们带点。

    这次带来的面包，她是要给和坤媳妇和俞敏，还有刘师傅的。

    厂长听说岑欢来了，亲自来接待。

    上次岑欢来的时候，他还不乐意做个人生意。

    谁知道那丫头能说会道把自己说迷糊了，稀里糊涂答应的。

    那天岑欢离开后，他就接到了一个电话，让他必须把岑欢要的东西做好，不许推脱，怠慢。

    厂长连连点头，十分意外，不——

    他不应该意外的，岑欢一看就不是普通人家的孩子。

    岑欢被厂长请到厂长办公室，喝着厂长亲手泡的茶，脑子里浮现出一个大大的问号，上次她磨破嘴皮子，才让薛厂长答应做自己的生意。

    这才过了多久，厂长对自己这么热情，这其中发生了什么？

    “小岑同志，今天过来有什么事儿？”厂长尽量让自己和颜悦色，他从来没有跟小姑娘打过交道，真是为难他了。

    岑欢放下茶杯，放下把自己的设计图拿出来，双手递给厂长，“薛厂长，这东西你们能做吗？”

    薛厂长双手把图纸接过去严重点头，能，不能也能。

    领导让他做，他必须做。

    他喜欢新事物，愿意接受这个挑战。

    “小岑同志，你什么时候要？要多少？”

    “今天我要拿十个样板走，剩下的两天后来拿成不？”岑欢试探道，心里隐约觉得自己好像靠上了某个大神。

    薛厂长表示没问题，请岑欢稍等。

    他匆匆出门，找技术员研究去了。

    岑欢脑子里的问号越来越大，到底是谁在帮她？

    和坤？和坤媳妇？和雨？

    她靠在椅子上闭目养神，等着自己的礼盒。

    其实准确的说不是礼盒，就是一个牛皮纸袋子，上面画着她设计的饼干，面包图案，后面是生产日期和保质期，购买地址，套在面包或者饼干外面方便送人。

    现在限制了很多东西，她不敢做得太正规。

    薛厂长和技术员焦头烂额的搞了两个小时，终于做出一个样品。

    他抹了一把额头上的汗，急匆匆的送到岑欢面前，“小岑同志，这个你觉得咋样？”

    岑欢拿起袋子打量了一下，跟自己想要的差不多。

    “如果这白绳子能换成牛皮纸的这种颜色的或者相近的，那就一百分了！”

    薛厂长连连点头，立即回去让人换了绳子，做了十个样品给岑欢送来。

    岑欢嘴角微勾，拿起一个面包袋子撑开，然后从自己的包袱里掏出两个面包塞到里面递给薛厂长，“我家今天刚刚出炉的面包，请你尝尝。”

    “这，这怎么好意思！”薛厂长眼前一亮，双手接了过去。

    这东西在省城都卖疯了，他正托人领号牌买呢，没想到这么岑欢会送自己。

    “我这次带得少，只能给你一份儿，下次我多捎点过来，争取大家都能拿到。”岑欢特意解释了一句，问起定金的事情。

    薛厂长连连摆手，“不，不用定金，过两天你来拿东西就成！”

    “这不合规矩。”岑欢掏出二十块钱，预定了一千个袋子，五百个面包袋子，五百个饼干袋子，而且要求薛厂长不能接除了她之外任何人来定制的活儿。

    “你这丫头就是敞亮，那我就收下了。”薛厂长笑呵呵的把钱收进抽屉里，给岑欢开了个收据。

    “袋子一毛钱一个，下次你过来的时候把剩下的钱补齐就行。

    你的要求我会叮嘱下去，以后他们只会认准你接活儿。”

    一毛钱是她的理想价位，岑欢收起收据，朝薛厂长伸出手，“谢谢薛厂长，合作愉快！”

    薛厂长立即跟岑欢握手，很快就松开了。

    岑欢告辞后，薛厂长站在窗前看着她的背影，提起话筒打了个电话出去。

    “和团长，你交代的事情，我办好了！”

    