
    岑欢追着靳以骁下楼，赫然发现自己出来了。

    她回头看看登记处，刚才那个女人不见了踪影。

    岑欢顿时明白了，靳以骁肯定知道现在是空档期，所以大摇大摆的走了出来。

    她严重觉得靳以骁是干特工的料，观察入微，胆大心细。

    岑欢和靳以骁从监视的人眼前走过去，经过汽车站附近发现有人拦着入口检查。

    队伍里一个穿蓝色中山装和劳动布裤子的女人被那群人带走了。

    那，那是自己刚才的穿着，岑欢不自觉的加快脚步。

    “这边！”靳以骁拐上另一条道，让岑欢跟上去。

    岑欢扶额，急忙转身跟上。她暗暗庆幸这次把靳以骁带了出来，给自己省了不少功夫。

    如果她独自逃亡，得花老鼻子力气和时间。

    两人赶到火车站，买了最近的火车票上车前往省城。

    现在没有实现实名制，岑欢安心了不少。

    坐火车太无聊，岑欢和靳以骁又没有共同话题，只能大眼瞪小眼。

    周围的人都盯着他们看，掩饰不住的羡慕。

    旁边的人不断换，岑欢下车时手里多了个编织袋，里面装着苹果，麦乳精，大白兔等等高级的东西。

    那些都是刚才坐在旁边的人送的，她拒绝过，但没成功。

    靳以骁全程黑脸，离开车站时抢走编织袋，丢进垃圾桶。

    “哎，你这个败家玩意儿！”岑欢心疼死了，伸手去扒垃圾桶。

    那都是人家的心意，怎么能这么浪费，关键她现在有点饿了，想吃点啥……

    “你想吃啥，我给你买！”靳以骁拉着岑欢的袖子，往附近的商店飞奔。

    那些都是不安好心的男人送的，决不能进岑欢的嘴，他媳妇不吃野男人的东西。

    岑欢挣扎开，没好气的朝他吼，“吃你妹！”

    “那不行！”靳以骁摇头，他妹不能吃。

    岑欢无语望天，她后悔了，她真的后悔了，宁愿在逃亡的路上多花点时间，也不带这个混蛋出来。

    两人去商店买了生活用品和衣服，又找了个饭店填饱肚子，急急火火往大友商店赶。

    天快黑了，不知道欧阳越还在不在……

    岑欢和靳以骁赶到的时候，欧阳越正焦头烂额的训斥新入岗的售货员。

    “你们是怎么来的，就怎么回去，最近不要出门，警察会去找你们配合调查，出去！”

    两个售货员捂着嘴，哭着离开。

    “我还以为你们今天不来了，快进来随便坐。”欧阳越亲自给岑欢和靳以骁倒水。

    岑欢把行李放在办公桌上，开门见山问欧阳越，“情况如何？”

    欧阳越把搪瓷缸放在岑欢面前，叹了口气，“让你说中了，那两个售货员刚来上班三天，还跟人换了班，我通过其他售货员了解到当天会发生冲突是因为她们故意挑事儿，导致顾客不依不饶闹了四五个小时。”

    岑欢点点头，端起搪瓷缸喝水，脑子里电转，“售货员是主因，那些闹事的顾客也不是善茬，如果只是普通的冲突事件怎么可能闹那么久，这件事情八成有人在操纵，欧阳，你现在还能找到那天闹事的顾客吗？”

    “这……”欧阳越有些为难。

    “我按照你的方法让顾客来领号只认识号码，不认识人。”

    岑欢揉了揉太阳穴，建议道，“如果将来我们有幸还能做面包生意，我希望贵店能完善这一块，领号的人要登记身份信息，而且要真实的身份信息，一来方便出事情之后，咱们能及时找到他们，二来咱们可以定期对曾经购买过面包的顾客做一些回馈活动。”

    欧阳越万分惊讶，“你，你是说我们可能做不下去了，不，不会吧！顾客那边我都安抚好了，那两个售货员也开除了，这件事情就此了结……”

    “我和靳以骁找到了你们商店的货车，但司机和面包失踪了。

    我今天老早出门，现在才到省里，因为有人在市里汽车站挟持我，我逃出来后去招待所换装改乘货车，临时到省城商店置办的行李。

    我可以肯定，这件事情是针对你我的恶性报复，它们的失踪只是开始，幕后主使肯定还有后续操作。

    接下来，我们要打一场硬仗，我来主持反击，你配合我。

    我需要白纸，铅笔，橡皮等绘图工具。

    一个小时后，面包销售柜台以及附近柜台的所有售货员，包括刚才那两个到旁边的办公室集合。”

    “好，我这就安排！”认识到事态严重的欧阳越立即提起话筒打电话召集人。

    等他打完电话，匆匆离开后岑欢给和雨打了个电话，告诉她自己到了省城，明天去她家里做客就挂断了。

    靳以骁感觉到岑欢的紧张，下意识的问她，“岑欢，最坏的结果是什么？”

    岑欢看了靳以骁一眼，云淡风轻的开口，“我从这个世界消失，岑家回归原点，你成为路漫漫的男人！”

    “你又瞎说什么！”靳以骁气急败坏。

    岑欢嘁了一声，她才没有瞎说，“装，接着装！你第一次见到路漫漫那天晚上，她追着你到饭店后犹豫了一会儿，一边是唾手可得的爱情，一边是使命。

    她不知道何去何从，你留下来，帮她做了抉择。

    她选择了使命，所以留了下来，说白点就是她看上你这个唐僧了，要把你叼到窝里去。”

    靳以骁气结，这都是什么乱七八糟的比喻。

    “这事儿要怪你，如果不是你把我推给路漫漫，会有后面的事情吗？”

    岑欢耸耸肩，“或许吧，靳以骁，领导千金不香吗，你为什么不娶她？咱们的婚姻从来都不是束缚你的牢笼，你有权利最求自己的幸福，以你的能力，留在部队会有很好的发展。

    抛弃我投奔领导千金的怀抱，投奔你大好的前程，我不会介意的。”

    “哼！”靳以骁黑着脸转身，不想再搭理岑欢。

    岑欢拿到画板的时候，和雨踩着高跟鞋走进办公室。

    “岑欢，我的话还没说完呢，你咋就把电话挂了，来了省城不去家里住，你啥意思？”

    岑欢走到和雨面前给了她一个大大的拥抱，“小姑，我就知道你会过来，晚上我有事情，你帮我把靳以骁带回家去？”

    靳以骁像个行走的冰窖似的会影响她的发挥，把他打法了自己才能静下心来。

    