
    岑欢画好之后，拿着画像左右端详。

    “这是个坏人，我觉得你画得挺像的。”靳以骁越看越觉得就是那个人。

    岑欢耸耸肩，“这个世上坏人多了，除了六指和神态，别的我都没把握。”

    寄信太慢，而且不太靠谱，她抬眼看向靳以骁。

    靳以骁严重感觉岑欢要打自己的主意，急忙端着碗勺离开。

    岑欢望着靳以骁的背影大声喊，“靳以骁，你拿着这个回村子里让夏叔他们看看有几成像，把他们的补充内容记下来。”

    “你身边需要人照顾，而且他们盯上你了，我不能离开！”靳以骁撂下话就进了厨房，还关上了房门，阻止岑欢继续游说。

    岑欢揉了揉太阳穴，求跟冰山直男沟通方法，挺急的。

    靳以骁在厨房磨蹭到磨蹭不下去才打开门。

    岑欢的视线立即飘了过去，“解除婚约还是回去送信，你选！”

    “解除婚约还是我告诉岑杨，你选！”靳以骁不甘示弱的怼了回去。

    “岑杨失踪，你那一招不好使了！”岑欢重把画像拍在桌子上，重重的哼了一声。

    “外面有人盯着我，傻子才往外面跑。

    何况我现在有事这个样子，巴不得跟床不离不弃，和雨这里挺安全的，你快去快回。”

    靳以骁犹豫了一会儿，走过去把画纸叠起来，揣进的确良衬衣口袋里，拿起雨伞出门。

    岑欢看到大门关上，瞬间松了口气，从家当里掏了厚衣服和食材出来，到和雨家厨房忙碌起来。

    半下午的时候，岑欢接到和坤的电话。

    吴友市下面的一个公社派出所在岑家兄弟被抓那天晚上被源头派出所借调了一辆车，第二天早上就归还了。

    和坤从汽车轮胎上勘测到，一些紫色泥土。

    如果她没记错的话，向阳村就是紫色土壤。

    和坤的电话给岑欢提供了思路。

    她把刚才的地图翻出来，发现整个省只有向阳村是紫土地带。

    买糕的！

    薛厂长把包装袋送来，发现房门挂着锁。

    准备离开的时候，岑欢听到动静出来，隔着门板问话，“薛厂长？”

    “哎，是我，岑欢你在家啊，外面锁着门我还以为你不在呢。”

    岑欢无语望天，靳以骁你个神经病。

    她把钥匙从门缝里递出去，让薛厂长把门打开。

    这才拿到包装袋，目送薛厂长离开后，她马不停蹄的提着袋子回厨房包装，恨不得能生出三头六臂。

    下午五点左右，她终于搞定了包装。

    欧阳越亲自上门把登报的事情汇报了，急急火火的拿着礼品回去。

    早上他登报的时候，顺手把发礼品的事情也登了报。

    下午三点就有人去商店排队等着领礼品。

    岑欢做的这些也不知道够不够。

    和雨下班回来，在厨房找到干活的岑欢。

    “这是在做啥？”和雨好奇的看着锅子里，闻着真香。

    “我给你留了一块儿牛扎奶芙，放在碗柜里。”岑欢一边说，一边忙活。

    “哇！”和雨奔到碗柜前，打开门从碗里拿出一块掰了一些塞进嘴里，瞬间感觉到了幸福的滋味儿。

    总听三嫂和大丫她们说牛扎奶芙怎么好吃，过了这么久她终于吃到了。

    和雨拿着牛扎奶芙走到岑欢面前，笑嘻嘻的调侃，“岑欢，靳以骁虽然冷了点儿，脾气古怪，但对你挺好的。

    中午我走的时候，他跟我说让我别给你弄那种不会让你脸上长包的药，我问他影响生育行吗。

    他说无所谓，反正你以后会嫁给他，他不在乎你能不能生。”

    岑欢翻了个大白眼，他可真够盲目自信的。

    和雨放下包包，凑到岑欢跟前，“哎，你为啥不喜欢靳以骁啊？因为黄璃吗？

    我听说其实只是黄璃剃头挑子一头热，做出了很多丢人现眼的事情，靳以骁根本看不上她呢？”

    原来领导千金叫黄璃啊，岑欢耸耸肩，“或许吧，我还小不想谈感情的事情，现在就想让这次风波过去，把身体调理一下。”

    “也是！”和雨点点头，岑欢今年七月七才十六岁，比她小整整十岁呢。

    自己都不急，小丫头更不用着急。

    “我妈今天打电话把我骂了一通，让你回家去住！”

    “不，不用了吧，我这次来得匆忙没带锅盔！”岑欢讪讪笑起来。

    她现在处在经期，去别人家用厕所怪不方便的，和雨家里只有她一个人，自己比较自在一点。

    “我也是这么说啊，而且我也知道你不想让我父母知道你遇到麻烦了，所以才不去家里住。

    可我妈不信，愣说是我故意把你留在外面，不让她跟你亲近。”

    和雨无语得很，她妈遇到岑欢的问题，从来不讲理。

    岑欢尬笑，脸都有点僵。

    和襄打开房门，随手关上，快步走过来，“岑欢，我查到了，源头派出所有一部电话，从半个月前开始频繁跟秦晴家的分机联系，联系的时间，不是在上午，就是下午，这两个时间段，秦晴父母都在上班，家里只有她。”

    “还有路漫漫！”岑欢嘴角微勾。

    和襄点点头，“对，还有路漫漫，半个月前，秦晴和路漫漫请了假一直窝在秦家，应该是被你打了没脸见人。

    一周后秦晴生日，请了很多狐朋狗友去家里玩儿。”

    岑欢拿着笔，在纸上写写画画，“当务之急是把我哥他们救出来，我已经让靳以骁拿着画像回村子了，等他回来就是我们营救的时机。

    现在我们得确认源头派出所有没有一个六指的人，如果有得知道他是谁？

    那个人跟秦晴联系的人是不是同一个人？

    找到那个人，就能找到我哥。”

    “我已经联系那边在查了，晚些就有消息。”和襄转头问竖起耳朵听他们谈话的和雨。

    “我饿了，晚上吃什么？”

    “哼！”和雨把最后一口牛扎奶芙塞进嘴里，气鼓鼓的提起包包出门，有什么不可告人的秘密还要背着她？

    和襄拿起一块刚做好的牛扎奶芙塞进嘴里，听到和雨走远了，压低声音跟岑欢说，“靳以骁的衣服还有鞋子我要一身。”

    岑欢嘴角一抽，她还以为和襄把和雨支走，要跟她说什么天机，结果就说这个……

    “等秦晴生日过后，我给你弄一身。”

    “成！”和襄欣然点头。

    “丫头，这事情直指秦晴，咱们决不能饶了她，你打算啥时候动手？”

    英雄所见略同，岑欢立即安排上了，“我打算秦晴生日那天动手，那个时候我哥他们应该救了出来，我没有后顾之忧，咱们给秦晴过一个终生难忘的生日，有些细节需要三叔配合……”

    