
    可她等待的那一幕没有来，眼睁睁的看着岑欢和靳以骁联手把自己带来的人砍瓜切菜一般收拾了。

    岑欢挥舞着拳头，朝她飞奔过来。

    “啊！”秦晴把身边的路漫漫推出去，撒丫子跑了。

    岑欢三步并作两步追上去，把路漫漫撂翻后，以雷霆万钧的速度赶到秦晴面前，伸手去抓秦晴。

    秦晴本能的反抗，拼了老命的反抗。

    岑欢一一化解，抬脚将她踹到地上，还踏上了一只脚，“惊不惊喜？意不意外？喜不喜欢？”

    “岑欢，拿开你的臭脚！”秦晴咬牙，奋力挣扎。

    岑欢掏掏耳朵，“拿开也不是可以，你跪下来叫我一声爹，并说一百遍我错了，我就拿开！”

    “你想得美！”秦晴啐了一口，目光像淬了毒似的。

    岑欢蹲下去，变戏法似的掏出一把匕首，贴着秦晴的脸移动，“上次的教训不够深刻，咱们今天玩点别的花样好不好？”

    “岑欢，你别乱来！”秦晴被匕首的寒芒吓得浑身直哆嗦，视线不断往靳以骁身上飘。

    “你，你也不管管岑欢！”

    靳以骁站在原地一动不动，岑欢想做什么就做什么，他才不管。

    不过，岑欢的匕首是从哪里掏出来的？

    秦晴求助无果，扭头看到岑欢正拿着匕首在自己脸上点来点去，嘴里还不断嘟囔，“是从这里下刀，还是从这里下刀比较容易取皮呢？”

    她哆嗦了一下，尿了裤子。

    岑欢捏着鼻子，嫌弃的躲远了些。

    秦晴又羞又怒，硬撑着对岑欢放话，“岑欢，你敢动我一根头发，我就让我爸把你抓起来！”

    “啪！”岑欢抬手甩了秦晴一巴掌。

    她最讨厌别人威胁，凡是威胁她的都被她收拾了。

    这个秦晴也不例外。

    岑欢不经意的看到匕首上有抹血迹。

    呃，刚才忘记丢开匕首了。

    秦晴捂着脸，哇的一声哭出来，“岑欢，我要杀了你！”

    岑欢双眸微眯，将匕首塞到嘴里，对她的脸左右开弓。

    旁边的路漫漫和秦晴的脑残粉被那一下下的巴掌声惊得魂都掉了，脑子里被‘岑欢把天捅破了’刷屏。

    岑欢打累了才爬起来，把嘴里的匕首取下来，抬脚踹秦晴，“叫爹，不然还揍你吖的。”

    秦晴爬起来，顶着一张馒头脸，老老实实的叫爹，反复念叨我错了。

    岑欢表示很满意，掏出手帕擦干净匕首，把带血的手帕丢到秦晴脸上，揣起匕首，大摇大摆离开。

    “别惦记报复我，否则你会倒霉到家的！”

    靳以骁收回心神，立即追上去，“岑欢，她的来路不简单，你这样会有麻烦！”

    “我不这样也会有麻烦，还不如痛痛快快的收拾她们一场，再去想办法解决问题。”岑欢四十五度角仰望天空，她都不知道自己哪一点长得像情敌。

    莫名其妙就摊上麻烦了，摊上大麻烦了。

    靳以骁无言以对。

    岑欢回到和坤家附近，鬼鬼祟祟的四下看看。

    她要干啥？靳以骁一头雾水。

    眨眼之间他就看到岑欢从包包里掏出匕首，胡乱在衣服上割了几下，还把头发弄乱了，还拿匕首割头发。

    靳以骁急忙抓住她的手，“你疯了！”

    “我没疯，有人会疯！”岑欢把自己的匕首收起来，挣开靳以骁，使劲拉扯了几下身上，朝和坤家门口走去。

    在路人的打量和窃窃私语中，拍响了和坤的家门。

    和襄打开门看到岑欢站在门口抹着眼泪，衣服都被扯破了，他气急败坏的指着岑欢问靳以骁，“这，这是谁干的？”

    虽然他刚跟岑欢吵过，但也只能自己欺负岑欢，什么时候轮得到外面的那些小崽子了？

    靳以骁这才明白了岑欢刚才那话的意思，他的好媳妇给自己找到了后路，所以敢那么收拾不长眼的。

    “不认识，不过看起来来头挺大的！”

    “三叔，你别管了，我陪二叔婶子吃完饭就回家，保证不给你们添麻烦！”岑欢抽抽搭搭的从和襄身边进门。

    和襄喜出望外，这么久他一直想方设法的想让岑欢叫他一声三叔，那丫头始终不干。

    今天终于叫他三叔了，他必须给岑欢讨回公道。

    “这事儿我还管定了，岑欢你跟三叔说说，那人是谁？”

    靳以骁不知道他们之间的弯弯绕，但他确定了一点。

    和襄上钩了，岑欢是个人才~

    他跟着走进去，随手关上房门。

    岑欢走到沙发前坐下，支支吾吾的不肯说。

    和襄急得抓耳挠腮，跑到厨房去把和坤拉出来，“二哥，岑欢被人欺负了！”

    和坤被拽出来有些生气，但看到岑欢的惨状瞬间忘记了跟和襄置气，“这是怎么搞的！”

    “我，我不小心摔了一跤！”岑欢目光闪烁，不断拉扯自己衣服上的破洞想要掩盖事实。

    和坤一眼看出岑欢在说谎，他挨着岑欢坐下去，语重心长的告诉岑欢，“不管发生了什么，我和老三都会帮你，跟大叔说说？”

    “这……”岑欢看看靳以骁，征求他的意见。

    靳以骁满头黑线，这里面还有他的事儿呢？

    和襄一把推开靳以骁，“你一边呆着去，这里哪里有你说话的地儿！”

    靳以骁求之不得。

    他不知道岑欢葫芦里卖的什么药，深怕搞砸了，不表态才是最好的结果。

    岑欢抽抽搭搭的跟和坤，和襄说起了刚才的遭遇，“我和靳以骁回来的时候遇到路漫漫带着人追赶，他们把我们逼到一条死巷子。

    有个长得很白净的小姑娘让我交出合家欢的商标权，否则就要我好看。

    合家欢是我一手创立的品牌，我当然不肯啦。

    她们就让手下揍我们，我和靳以骁被迫反抗，然后就成了这样了。”

    “岂有此理！”和坤暴走。

    “路漫漫，小姑娘？”和襄仔细品着这两个称呼，仔细在脑子里的搜索。

    “大叔，三叔，我瞧着她们来头不小，而且是个内行，不行我就把商标给他们吧！”岑欢可怜巴巴的提议，一脸的舍不得。

    “不行，绝对不行！”和坤亲眼见证合家欢做起来的，合家欢凝聚了岑欢和岑家兄弟的心血，他舍不得看着它被人抢走。

    和襄突然想到了什么，拍了下腿，“二哥，我知道那个小姑娘是谁了！”

    