
    岑欢顶着被套进门看到夏蛰坐在椅子上，心里咯噔一下，讪讪的摘掉头上的被套抱在怀里，脱了雨衣挂在门后，“舅舅，这么晚还没睡呢？”

    “我在等你！”夏蛰拍拍身边的椅子，让她坐过去。

    岑欢有点慌，磨磨蹭蹭往前走，有种要被家长收拾的即视感。

    靳老大走进来，随手关上房门，跟着岑欢过去。

    夏蛰忍俊不禁，“我又不会打你，你怕啥？”

    对啊！岑欢欢快的跑到夏蛰旁边的椅子上坐下。

    “舅舅，你想问什么就问吧！”反正我是不会告诉你实话的。

    夏蛰微笑着摇头，“我没什么好问的，你做事情我很放心。

    刚才大姐过来想跟你道歉，你没在让我转达她的歉意。”

    岑欢挠挠头，“舅舅，我跟你说实话，其实今天真没生气。

    我让王小妹嫁人，也是从理性角度出发。”

    靳老大坐在岑欢身边，他咋那么不信呢。

    岑欢把被套丢到地上，拍拍手继续说，“王小妹现在觉得全世界该她的，主要原因还是在我身上。

    外面有人传我跟王大娘长得有点像，他们怀疑我是王大娘的闺女。

    当年王大娘生王小妹的时候，不是在村子里生的。

    我和我四哥也不是在村子里出生的，而且我们是被王大娘一起抱回来的。

    我四哥长得大一些，跟我不太像双胞胎。

    而我跟王小妹的生日就隔了一个月，有人就脑洞大开了，觉得我跟王小妹才是双胞胎。

    随着我们越长越大，村子里这风声越传越邪乎。

    因为王大娘确实对我很好，拿我当亲闺女。

    王小妹听信了外面的谣传觉得我在跟她抢她妈，抢她哥。

    这么多年她一直不待见我，只是嘴上嘀咕，嫌弃我，没有做出啥出格的事情。

    从今年开始，王小妹特别恨我，天知道是咋回事儿。

    王大娘夹在我和王小妹之间，越来越难做。

    大牛哥，二牛哥，也是这样。

    如果再继续下去，我们之间的情分可能就要断了。

    所以我们得去改变。

    王小妹对自己的父母，家庭，对我这个邻居各种不满意，换个环境或许会好起来。

    她没有可去的地方，又没有成年，定亲是个选择。

    如果她实在不乐意定亲，那就等她再大点，我们找找关系，让她去部队。”

    夏蛰莫名动容，“岑欢，你能这么想，我很高兴，也很感激，你是个好孩子，我替大姐谢谢你！”

    “舅舅，你别这么说，这是我欠王小妹的，如果没有王大娘的抚育，我和四哥都饿死了。”岑欢打心眼儿的感激王大娘，她充当了小岑欢生命中十分重要的角色。

    夏蛰越看岑欢，越觉得这孩子真不错，“如果王小妹能有你一半，大姐就不用那么操心。”

    “以前的我和王小妹一样，如果不是几个哥哥护着，王大娘撑着，那都活不出来！”岑欢都不想去想小岑欢过的日子，不堪回首。

    夏蛰微笑着点点头，岑欢以前的事情，他也听说过。

    “我瞧你脸上好像好些了？”

    岑欢讪讪笑道，“其实我的脸没事儿，被靳大娘盯上了，不得不自毁形象，天天拿化妆品往脸上画。

    现在靳老大跟靳家断了亲，我跟靳家没有关系了，不必再伪装下去。”

    夏蛰愣了一下，突然大笑出声，“你这丫头挺狡猾嘛，连我大姐都被你骗过去了，她跟我念叨好几次你的脸，担心得不得了。”

    “还好还好！”岑欢谦虚的摆摆手。

    “我没告诉王大娘是为了更逼真，舅舅，没什么事儿的话，我先回房？”

    夏蛰点点头，“你几个哥哥在你房间等着你，还有别的人好像有事情找你商量。”

    “是吗？”岑欢拔腿往自己房间走，她听到身后的脚步声，回头看到靳老大还跟着自己。

    “明天你跟我二哥四哥去市里送草莓，带上十袋面包。”

    “不去，我的房间现在还没布置！”靳老大果断拒绝。

    岑欢心里暗搓搓的，保镖耍大牌怎么破？

    只能忍，因为打不过！

    等他探亲假休完归队，自己给他划拉个媳妇就解放了！

    “布置，布置，晚上就给你布置好吗，靳大爷！”

    死丫头差辈了，靳老大黑着脸纠正岑欢，“我不是你大爷！”

    岑欢推开房门，发现房间里坐满了人。

    好家伙，这是群英荟萃啊，“今儿啥日子，咋聚得这么齐？”

    除了曲家兄弟，经常在她身边转悠的人全在这里。

    “五妹！”齐三胖站起来，委屈得哭起了鼻子。

    “哎哎哎，三胖哥，有话说话，你别哭啊？”岑欢一边说着，一边找了个地方坐下，以眼神询问岑家兄弟，发生啥大事儿啦？

    岑松清清嗓子，开始陈诉案情，“五妹，三胖这段时间没有生病，齐大娘让他娶赵月娥，他不同意，被齐大娘打了一顿关在房间里。

    今儿赵媒婆上门跟齐大娘说，赵月娥不同意这门亲事。

    齐大娘出门了，他才被放出来。”

    岑欢为齐三胖掬了一把同情泪，可怜的娃！

    “我们在商量怎么帮三胖，研究了半天也没啥好法。”岑松耸耸肩，有些无奈。

    齐三胖从炕上翻下去，走到岑欢面前，抹起了眼泪，“我妈看上了赵月娥，可我不喜欢赵月娥，她也看不上我，五妹，你帮帮我……”

    “三胖哥你别哭，我们来捋捋！”岑欢拍拍身边的凳子，让齐三胖坐下说话。

    齐三胖看看岑欢身后的靳老大，战战兢兢地坐下去。

    房间里的人，下意识的围了上去。

    岑欢拿起桌子上的茶杯取暖，开始吧啦吧啦的。

    “王小妹把赵月娥和我大哥扯到了一起，齐大娘又看上了赵月娥，想把你和她扯到一起，而我大哥和你都不喜欢赵月娥，不想娶她。

    这个赵月娥是问题的所在，我们把她解决了就把所有的问题解决了，我们就攻略赵月娥好了。”

    岑欢把假设为赵月娥的那个杯子拿开，放到了一边，把假设为岑杨和齐三胖的放在了一起。

    “要解决赵月娥，你和我大哥得联手，两个人的力量总比单打独斗强。”

    岑杨和齐三胖连连点头，这个没问题。

    其他人深以为然。

    岑欢拿着假设为赵月娥的杯子身边又放了一个新杯子，“如果这个人娶赵月娥，那我大哥和三胖哥就能抽身了，现在开动你们的脑筋好好想想，除了我家，大牛哥家，咱们村子里面适婚男人都有谁。”

    在场的人提了很多人的名字，都被岑欢否决了，最后岑欢自己提了一个。

    