
    “我不去！”靳以骁再次黑脸。

    “啥事儿这么着急啊，非得晚上干？”和雨一脸不解，伸手抱了抱岑欢发现岑欢好像瘦了。

    岑欢拉着和雨走到椅子前，把她按下去，“面包生意出了点问题，得马上解决，”

    和雨知道这事儿，欣然点头，“那行，现在时间还早，晚点我们再回去。”

    欧阳越从外面走进来看到和雨眼前一亮，跟她打了个招呼转头告诉岑欢，售货员都来了。

    岑欢点点头，拿起纸笔写了一句话交给欧阳越。

    欧阳越一头雾水的拿着那句话离开，完全搞不懂岑欢葫芦里卖的是什么药。

    靳以骁和和雨，也一头雾水。

    不大一会儿，欧阳越拿着十几张字条进来，放在岑欢面前，“确定的人有三十二个，剩下的她们正在回忆。”

    “好！”岑欢拿起字条从头看到尾，放在一边拿起铅笔在画板上开始画起来。

    半个小时后，她放下笔。

    十分感谢老师教她的静心法，让她能够专注。

    欧阳越，和雨，靳以骁全程目瞪口呆。

    岑欢根据字条上描述的五官和售货员的印象就画出来了人像。

    这也太离奇了。

    欧阳越激动的拿起画像一张张辨认过去，发现这些人他见过好几个。

    每次面包开售的时候，他都会到现场盯一会儿，认识不少人。

    上次他家里有事儿，没去盯着商店就出事儿了。

    嗯？

    欧阳越以前不觉得，现在发现自己家水龙头坏得很是时候……

    “岑欢，你这一手绝了！”

    靳以骁深深的看了岑欢一眼，他跟岑欢的距离好像又大了不少。

    愁人！

    “我的个乖乖，岑欢你咋这么能干呢，这都是跟谁学的啊？”和雨严重觉得自己见世面了，见了大世面。

    前世跟心理大师学的，这个不能告诉你们。

    岑欢讪讪笑道，“没事儿瞎琢磨的，看起来效果还不错！”

    “不错，相当不错！”欧阳越微笑着出去，很快拿了一把纸条回来。

    岑欢阅览之后，继续画像。

    凌晨一点，岑欢把剩下的顾客的画像都画了出来，全部摊在欧阳越办公室地上。

    岑欢绕着画像走了一圈儿，对欧阳越说，“让售货员进来认认，是不是这些人。”

    “哎！”欧阳越搓着手出去，把售货员全部带了出来。

    售货员看到地上的画像，一脸茫然，这些不是买面包的人吗？

    岑欢拍拍手，吸引了所有售货员的视线。

    “同志们，我刚才根据你们提供的线索画出来了这些肖像，现在大家来辨认一下。

    拿起你们见过的人的画像放在办公桌上，不认识的不要拿！”

    售货员你看看我，我看看你，蹲下去找认识的人，陆陆续续把画像放在办公桌上。

    剩下十几张，她们有些迟疑，打量了半天也没动。

    岑欢蹲下去把那些画稿收起来，“各位辛苦了，请回去休息。”

    售货员看看欧阳越，得到首肯后陆续出去，很快办公室里就剩下岑欢四个人。

    “是不是她们描述有问题，所以画出来的不像？”欧阳越看着那十几张画像，有些犯愁。

    和雨双手支着脑袋，精神抖擞的等着岑欢回答。

    靳以骁也悄悄竖起了耳朵。

    “我觉得应该画得挺像的，她们认不出来只能说明一个问题，这些人是第一次来买面包。”

    岑欢笃定的说道。

    前世她是心理大师的高徒，最擅长画像，售货员给出的条件足够她把像画出来。

    “剩下的人，至少买了三次以上，那三十几个没有画像的次数更多。

    第一次来的人描述的内容很少，通过隔壁柜台的补充勉强画了出来。

    如果以后出事，多半在这些人里面，咱们得提前一步行动。”

    岑欢对每个顾客以及那些售货员下了封口令，阻止他们搞事情。

    “好了，他们以后不会乱说话了！”

    欧阳越和和雨异口同声，瞪圆了眼睛，“这，这就好了？可是我们啥也没做啊？”

    靳以骁了解岑欢的邪性，她说好了，就是好了，“这样就万无一失了吗？”

    岑欢摇头，她只能保证这些人不作乱，其他的人不敢打包票。

    只有她见过的人，认识的人，才能展示乌鸦嘴的威力。

    “我们只能做到这里，剩下的看命！”岑欢打了个哈欠，从包包里掏出一摞钱，放在欧阳越面前。

    “你亲自去报社发一通免责声明。

    ‘从三月二十四开始，因为合家欢面包制作方原材料紧缺，大友商店面包供应出现断档，半个月内没有新的面包出售，在这个时间段市面上销售的任何合家欢面包都是假冒伪劣产品，请消费者不要购买，以防上当受骗。

    如果执意购买面包，食用后出现任何不*良反应，大友商店以及合家欢面包制作方不会承担责任。’

    报纸刊登三天，要放在头版里面。

    一定要确保报纸刊登，不然我们将会陷入绝境。”

    她不知道敌人的后手是什么，但撇清责任是她必须要做的。

    这样做也许没什么用，但也得做。

    以欧阳的在省里的关系，登报应该不成问题。

    “然后以商场的名义出告示，‘合家欢面包从三月二十八下午五点开始到三月三十五点回馈消费者，凡是购买过面包的顾客请到柜台领取礼品，并将计入消费元老清单，以后每个季度都将获得回馈礼品资格。’

    为了避免有人浑水摸鱼，售货员发放礼品的时候以画像为唯一依据，记得让他们留下姓名和家庭住址。以后合家欢面包实行实名制购买，如果不能接受这个规定，商店可以拒绝售卖。

    赠送礼品的时候，让售货员留意下那十几个人有没有什么异常。”

    这个霸王条款超前太多，但这是没法子的法子。

    食品这一行她会一直做下去，肯定还会有别人的在上面动歪心思，她得防微杜渐。

    靳以骁，和雨，欧阳越不断点头，这样一来他们的伤害就能降到最低。

    岑欢这脑子到底是咋长的？

    “欧阳，报社那边我会去打招呼！”和雨一句话，给上了双保险。

    “那感情好！”欧阳越心头踏实了不少，把钱推回去。

    “岑欢，这钱我来出，商店这次冲突，我这个负责人要负全责。”

    “欧阳，我出钱，你出力，咱们通力合作，一定会打赢这个翻身仗。”岑欢拿起纸笔，画了两张图，交给欧阳，“明天你把这个送到薛厂长那里，让他做300份出来，下午四点之前，送到和雨那里。

    下午五点之前，你让人去和雨那里取礼品。”

    话毕，她拉着和雨往外走，眼皮已经困得睁不开。

    和雨半扶半抱着带着她离开。

    靳以骁立即提上行李，跟上她们。

    欧阳目送他们离开，严重觉得自己还有太多需要岑欢学习的地方。

    岑欢坐上和雨的车，靠在窗边闭上眼睛休息……

    