
    岑欢心一横，把身后的靳以骁拽出来，笑眯眯的跟女工套近乎，“我要跟薛厂长谈事情，你能帮我招待一下靳同志吃饭吗？”

    “这……”女工犹豫了一下，点了点头。

    她看看靳以骁，“靳同志，你跟我来！”

    靳以骁有种被出卖的感觉，扭头瞪岑欢。

    岑欢瞪回去，不去我翻脸啊！

    靳以骁暗暗磨牙，塞给岑欢一把伞，跟着女工走了。

    岑欢望着两人走远的背影，激动得不要不要的。

    姐妹，一定要生米煮成熟饭啊！

    薛厂长气喘吁吁的跑到岑欢身边，抹了一把汗，“岑欢，有人要做你的那种面包袋子，到处跟我打听你的联系方式。”

    “谁？”岑欢眼珠子都瞪圆了，还真有找死的呢。

    合家欢她已经注册了商标，包括何家欢，和家欢，荷家欢，禾家欢，河家欢，盒家欢，阖家欢……

    凡是合家欢的谐音商标，都是她的。

    薛厂长指指前面的雨幕，“喏，就是刚才带靳同志离开的那个女人！”

    “你说啥？”岑欢气结。

    她把靳以骁推给了自己的竞争对手？

    这波操作，实在太憨了，岑欢发现自己原来还是个铁憨憨呢。

    薛厂长挠挠已经秃顶的头皮，“就是路漫漫啊，她不知道从哪里打听到了你，上我这里来软磨硬泡的想要知道你的地址。

    我推说不知道，她就赖在了厂子里，上班快半个月了，终于等到你过来。”

    岑欢冷笑。

    这么快就有人盯上她的面包了，还是个行家呢。

    “薛厂长我请你吃饭，地方你随便挑！”

    “真的？”薛厂长感觉天上掉了一个馅饼，砸到了他嘴里。

    岑欢严重点头，“必须的！”

    “好好好，我的车在那边，我们开车过去吧！”薛厂长喜不自胜，激动得搓手。

    岑欢撑起雨伞，走进雨里。

    两人到附近的国营饭店，岑欢点了一桌子菜，刚准备大快朵颐的时候发现她的菜被阴影笼罩住了。

    她下意识的抬头看到靳以骁漆黑的脸，他不是走了吗？

    “靳同志，我和岑欢刚刚准备吃饭，你也一起吧。”薛厂长热情的邀请。

    靳以骁哼了一声，杵在原地一动不动。

    岑欢拿起筷子，招呼薛厂长吃饭，把靳以骁当空气。

    路漫漫追进来，看到靳以骁眼前一亮，“靳同志，你怎么跑到这里来了！”

    然后她就看到了岑欢和薛厂长，瞬间陷入犹豫。

    她是请靳同志回去吃饭呢，还是坐下来跟岑欢谈包装的事情？

    薛厂长看看面前的三个年轻人诡异的气场，表示搞不懂年轻人的世界。

    他跟岑欢讨论了这么久，肚子早饿了，自己还是吃饭吧。

    靳以骁等了半天，都没有等到岑欢叫他坐下来吃饭，黑着脸坐在岑欢身边的椅子上。

    路漫漫见状，立即坐在了靳以骁身边，越过靳以骁跟岑欢说话，“岑欢同志，最近我一直在找你，想跟你谈谈合作的事情……”

    “薛厂长，今天的蹄髈不错，你尝尝！”岑欢拿起公筷给薛厂长夹菜，打断了路漫漫的话。

    薛厂长受宠受惊，连连道谢。

    靳以骁板着脸从岑欢手里抢了公筷，自己吃起来。

    岑欢暗暗翻了个大白眼，人等着你回去吃饭，你这弄的是哪一出？

    路漫漫在桌子上找了一圈儿都没有找到碗筷，起身去柜台拿了一副过来，自然而然的坐在靳以骁身边吃饭。

    薛厂长表示没看见，路漫漫虽然在厂子里上班，但自己管不了她。

    岑欢旁若无人，大快朵颐。

    路漫漫一点儿眼力劲儿都没有，吃着岑欢的饭还叭叭的追问她什么时候可以谈。

    岑欢终于抬起头，似笑非笑的看着她。

    吃饭不谈事儿，谈事儿不吃饭。

    路漫漫讪讪的笑笑，低头扒饭。

    这一顿饭吃得各怀心思，异常沉默。

    薛厂长顶不住靳以骁强大的冷气场，吃完饭就麻溜的告辞离开了。

    路漫漫热情万丈，拉着岑欢要谈事情。

    一个小虾米，也配！

    岑欢拿起雨伞，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度窜出去。

    靳以骁同时行动，跟岑欢一起消失在雨幕里。

    路漫漫气急败坏，跺跺脚离开。

    和坤去值班，打开门看到岑欢和靳以骁，有点愣神，“这么晚，你们怎么来了？”

    岑欢冲和坤傻笑，“雨太大了回不去，又没有介绍信……”

    和坤明白了，他转头朝里面喊了一声，“媳妇，岑欢和她对象来了！”

    “啥？”和坤媳妇拿着一个盆子走出来，看到朝她挥手的岑欢，眼睛顿时亮了。

    “快进来，我们刚吃过饭，你们吃饭没有，我给你们去做点？”

    “婶子，你别忙了，我们吃过了。”岑欢走进去，心里暖暖的。

    靳以骁跟在后面，一直黑着脸盯着岑欢。

    “你们安心在这里住下，明天早上我会回来吃饭。”和坤交代了一句，匆匆出门。

    丫头脸上洗干净了，真好！

    她能主动来自己家里，真好！

    和坤媳妇一下子就看出了岑欢和靳以骁之间的问题，不动声色的给他们张罗住处。

    她家三个丫头先后出来跟岑欢打招呼，妹妹姐姐的叫的可亲热了。

    岑欢暗叹，人与人之间只有一个面包的距离，面包真是个好东西。

    和坤媳妇把靳以骁安顿在客房里，拉着岑欢去三丫头的房间，把房间里的床单被罩全部换上干净的。

    “岑欢，晚上你就睡这里，三丫和我睡。”

    “谢谢婶子，给你添麻烦了！”岑欢由衷的道谢。

    “不用谢，你能来我这里，我和和坤都很高兴。”

    和坤媳妇明显感觉刚才她男人出门的脚步声都轻快了不少，她是真高兴。

    “几个丫头总是吵着要见你，当面跟你道谢呢。”

    岑欢感觉很窝心，拉着和坤媳妇坐在床边让她休息会儿。

    “婶子，我们今儿说来就来，都没有给你打声招呼，真是失礼。

    听你这么说，我就放心了。”

    和坤媳妇微笑着表态，“只要你愿意，随时可以来。”

    她看看紧闭的房门，压低声音跟岑欢嘀咕，“你对象长得真好看，不过我看他好像不高兴，你俩吵架了吧，那个，你要不要去哄哄他？”

    岑欢仿佛发现了新大陆，“婶子，我大叔生气，都是你哄好的。”

    “你这孩子！”和坤媳妇摇头失笑。

    “你大叔脾气硬着呢，我可哄不好。”

    “婶子，三丫还在厨房等我教她做点心呢，我先过去了啊。”岑欢撂下话，撒丫子跑了。

    