
    他跑到转角后面没有看到岑欢的踪影，焦急的四下寻找起来。

    不大一会儿，他在附近一条死巷子里找到岑欢。

    那个挟持岑欢的男人跪在她面前磕头如捣蒜，“姑奶奶，你绕我了我吧，我啥都不知道！”

    岑欢挽起袖子，借助包包的掩护掏出一根鞭子，朝挟持着一顿猛抽，“今天不打到你说出幕后主使，老子跟你姓！”

    挟持着不断闪躲，他错了，他真的错了。

    如果他知道岑欢这个死丫头这么厉害，他绝对不接这单活儿。

    岑欢都打累了，挟持者依然紧要牙关，不肯吐口。

    靳以骁走过去让岑欢去买点吃的，这个男人他来审。

    岑欢点点头，提起鞭子走了。

    她走出巷子，在附近找到个商店，买了些在车上吃的东西，立即回去。

    靳以骁迎面走过来，伸手去接她手里的东西，“那个混蛋说前段时间，他老大黑山鹰去找他，让她把你绑到南厂那边去，其他的事情他就不知道了。”

    岑欢双眼冒星星，一脸崇拜的看着靳以骁，“你咋审的啊？”

    “秘密！”靳以骁掏出手绢，把岑欢腰上一圈儿都擦了一遍。

    他暗暗发誓，一定要把背后主使挖出来，敢打他媳妇的主意，绝对不能轻饶。

    “小气吧啦的！”岑欢撇撇嘴，飞快往前走。

    “咱们赶紧去汽车站，说不定还能赶上下一班汽车！”

    “不，岑欢，我们不坐汽车，坐火车去吧。”靳以骁一把拉住岑欢的胳膊，把她往回带。

    岑欢神色一凛，抬头望着靳以骁，“你是说我们的行踪暴露了，有人在汽车站等着我们自投罗网？”

    靳以骁点点头，刚才那个混蛋是通过岑欢的穿着认出岑欢的。

    他们出村子就被有心之人盯上了，村子里有人往外面传消息。

    靳以骁迈开脚步往前走，“我刚才过来的时候看到那边有个招待所，咱们去那里。”

    岑欢立即跟上，心情有些沉重，她一出来就被人盯上了，事情比她想象的还严重。

    两人到附近的招待所开了一间房，在服务员异样的打量中，匆匆上楼。

    靳以骁打开房门，闪身进去检查后，才让岑欢进去。

    岑欢满头黑线，“靳以骁，咱们住进来会不会让人瓮中捉鳖？”

    “这个招待所不是谁想进来就能进来的！”靳以骁打开厕所门进去，随手关上房门。

    岑欢松了口气，还好还好。

    她站在窗前，往下看，发现有人在楼下走来走去。

    这下插翅难逃了，mmp！

    靳以骁打开厕所门出去，赫然看到床上有套衣服，地上还放着一双崭新的黑色男球鞋。

    他刚才明明没有听到岑欢出去，“这是哪里来的！”

    “秘密！”岑欢也卖起了关子，提起一个小皮箱往厕所走。

    “你把衣服和鞋子换上，换下来的衣服和鞋子放在柜子里。”

    靳以骁，“……”

    他走到床前，拿起衣服往自己身上比了一下，发现自己能穿。

    脱掉脚上的皮鞋试了下球鞋，刚好一脚，他的嘴角不自觉的上扬。

    岑欢换上白色的确良衬衣，在外面套了一件蓝色风衣，褪下劳动布裤子，换上格子裤。

    最后把脚上的皮鞋脱下来，蹬上黑色回力鞋。

    这些都是从她的家当里翻出来的，去省城穿不算太出格。

    岑欢在厕所磨蹭了一阵，敲敲房门问外面，“你好了没有？”

    “好了！”靳以骁穿着新衣服新鞋，有些不太适应。

    以前他见团长这么穿过，怪好看的，可穿到自己身上咋这么不自在呢？

    岑欢打开门出去，看到靳以骁感觉好尬。

    她这一身跟靳以骁的是情侣装，除了尺码不一样，别的都一样……

    靳以骁眼前一亮，岑欢跟他穿的一样的，不过她把衬衣扎进腰带里了。

    岑欢低着头出去，把包包放在床上，“先暂时这么穿着，到省城咱们去买新的。”

    行李放在那辆汽车上了，他们得从头买到脚。

    好在她现在不差钱不差票，而且她把重要的东西比如化妆品，钱票，姨妈巾都放在了自己随身的包包里。

    这是不幸中的万幸。

    靳以骁看看岑欢，扯着衣服进了厕所。

    岑欢把两人换下来的衣服鞋子放进柜子里，抬头看到靳以骁从厕所里走出来，衬衣扎得乱糟糟的。

    她扶额走过去，帮他整理。

    “你个子很高，其实可以不用这样穿，外面有人在监视咱们这里，一会儿咱们就离开。

    你开了三天房，他们肯定想不到咱们这么快就会走，而且是从他们眼皮子底下离开的。

    这里虽然普通人进不来，但三天的时间足够他们争取到进来的资格。

    衣服鞋子咱们就不带走了，作为见面礼送给他们，咱们去省城要穿得光鲜点，主人家面子上也有光。”

    靳以骁低头看着眼前忙碌的小女人，心里暖暖的。“你想到离开的办法了？”

    岑欢点点头，绕着靳以骁转了一圈儿。

    啧，脖子底下全是腿，超帅！

    半个小时后，靳以骁看着镜子中的自己，有些不认识了，发型变了，还戴上了一副眼镜儿。

    “眼镜没有度数，不会影响什么，只要别把脸上的妆抹花就好！”

    岑欢满意的点点头，开始捯饬自己的头发。

    她把蝎子辫解开，梳成丸子头。

    靳以骁走到她身边，递给她一只粉得俗气的头发，“你用这个！”

    岑欢一脸嫌弃，提着包包就走，“我不是收破烂的，别人不要的我才不要！”

    “你胡说八道什么，这是我前阵子买的！”靳以骁气结。

    “第一次去看电影的时候，我看到许杏花买头花，也买了一朵。”

    “那我也不要！”岑欢果断摇头。

    那么俗气的东西上头，她的脑袋都会显得廉价。

    靳以骁走过去，把头花塞进岑欢衣兜里，“你不要我就告诉岑杨！”

    岑欢瞪了一眼，按下把自己36码的脚bia在靳以骁脸上的冲动，掏出化妆品给自己化妆。

    靳以骁全程见证，一个崭新的陌生女人诞生，不由得感叹。

    岑欢，真行！

    岑欢把东西收起来，提起皮箱，拿着伞往外走。

    走到门口她想起件事，门口有登记的，他们这两张陌生脸孔肯定会被人怀疑。

    靳以骁看看手表，拿起岑欢留下的雨伞，越过岑欢出门。

    这是个傻子吧，岑欢急忙追出去，“喂——”

    