
    岑家兄弟发现外面那个声音有点熟悉，可一时又想不起来是谁，他们放下手里的活儿，先后走出去。

    岑欢和夏蛰留守在面包房，继续干活儿。

    明天一早，汽车就进村来拉面包了，他们不能懈怠。

    不大一会儿，脸色苍白的岑杨跑回来，惴惴不安站在岑欢面前，“赵媒婆来了，她，她她是来给我和赵月娥说亲的，五妹，我不想娶赵月娥！”

    岑欢早知道会有这么一天，不过她很好奇这事儿是谁撺掇赵媒婆来的。

    赵月娥没看上岑杨，她觊觎靳老大，自然不会请人来说亲。

    来说亲的另有其人。

    “五妹！”岑松走进来，告诉岑欢一个她意想不到的人。

    “赵媒婆说王小妹去公社拜托她来给大哥和赵月娥说亲，还给了她十块钱当媒人钱呢，咱家要不同意，那钱也不会退，她现在去齐三胖家了，应该是去给齐三胖说媒。”

    齐三胖给岑欢家盖完房子后就病了，一直没有来岑家。

    岑欢都快忘记他了。

    赵媒婆会把谁说给齐三胖，突然有点好奇呢。

    “王小妹跟我同岁，只比我小一个月！”

    夏蛰在这里，岑欢没有继续说下去。

    但以岑松对岑欢的了解，他立即明白了岑欢的意思。

    王小妹，该嫁人了！

    夏蛰看看岑欢，这丫头想让王小妹嫁出去？这或许是个法子。

    他不经意的发现岑欢脸上的包，似乎少了一些？

    岑松转身出去把这件事情告诉王大娘，并且转达了岑欢的话。

    王大娘气不打一处来，岑松还没走，就操起笤帚去收拾王小妹。

    如果是以前，岑松还会劝一劝。

    现在他才懒得管。

    王小妹差点害得他把秦阿芳娶回家，他心里那道坎过不去。

    大哥刚从许桃花手里逃出来，还没清净几天，又跟赵月娥扯上了关系。

    他们都不同意大哥娶赵月娥，大哥自己也不想娶。

    虽然他们能想办法把这件事情摆平，但肯定会对大哥的婚姻有影响。

    王小妹就是个害人精。

    岑松回到面包房，听到王小妹撕心裂肺的哭喊，“我不嫁人，我凭什么要嫁人！

    一定是岑欢那个烂货撺掇的对不对，一定是那个烂货，啊……

    你打我也改变不了这样的事实，勾搭完了家里的男人还不够，把外面的男人全拢到家里去，干些见不得人的勾当，她不是烂货是什么？”

    “我去看看！”夏蛰听不下去了，放下手里的面团往外走。

    岑家兄弟早已经黑了脸，额头青筋暴跳。

    王小妹太过分了，居然用那么脏的话骂五妹。

    王大牛王二牛对视一眼，把面包抬到厨房里，气冲冲的回家。

    夏蛰走到面包房门口那瞬间，岑欢叫住了他，“舅舅，你别去，没用的！”

    夏蛰停住脚步，回头拧眉看着岑欢。

    “也不能让她这样骂下去啊，太没教养了，一个姑娘家怎么能这样？”

    岑欢嘴角微勾，“王大娘不是在打她吗，打疼了她就不骂了！

    虽然你是王小妹舅舅，但没有陪着王小妹一起长大，她不能接受突然出现的你。

    以你和王大娘的感情，这么多年没来看望外甥女是有苦衷的。

    这个世界上，有种苦衷叫身不由己。

    舅舅，我能体谅你，但王小妹不能。

    她谁都不会体谅，她觉得谁都欠她的，全世界都该她的！”

    “岑欢……”夏蛰眼前突然蒙上了一层水雾，这丫头怎么能这么善解人意？

    “谢谢，谢谢你的理解。”

    “舅舅，你不用跟我客气啦！”岑欢摆摆手，劝岑家兄弟别生气。

    “王小妹已经得到教训，这就够了。

    我在意的人才能伤害到我，王小妹的话我不会往心里去。

    其实王大娘打王小妹也是没用的，越打王小妹越恨王大娘。

    可不打还不行。

    王大娘不收拾王小妹，王小妹以后到社会上会被社会毒打。

    不过事情似乎不对啊，王小妹不嫁人，王大娘也不至于打她吧？”

    夏蛰走到岑欢身边，拿起面团继续揉，“我姐前几天让媒婆给王小妹介绍对象，刚才赵媒婆不是来了吗，应该去家里告诉我大姐王小妹撮合岑杨和赵月娥的事情。”

    原来是这样，岑家兄妹瞬间释然。

    赵媒婆可真够忙的，这才多大一会儿功夫就走了三家。

    隔壁陆陆续续传来钱什么的，所有人竖起耳朵偷听。

    王家，王小妹趴在炕上哭得上气不接下气，“岑欢那个烂货再怎么撺掇，我也不会嫁人！”

    王大娘脑中嗡嗡作响，扶着凳子坐下。

    王大爷站在她后面，轻抚她的后背给她顺气。

    王二牛气红了眼睛，冲炕上的王小妹吼，“五妹把你咋了，你这么恨人家？

    你今年都十六了，爸妈给你定亲有啥错？

    谁家闺女不是十五六就定亲的，为啥到了你这里就不行呢？

    谁家闺女大了不嫁人，啊！”

    “我不管别人家，反正我就是不嫁人！”王小妹咬死不嫁人，坚决不松口。

    这关系她的一生，打死谁都不能松口。

    王大娘缓过来一会儿，才一字一顿的问，“我再问一次，谁给她的十块钱！”

    王二牛低下头看着脚尖，大哥从五妹给他的钱里拿了十块钱给小妹，还给她买了一套书，不让自己告诉爸妈。

    王大牛走到王大娘面前，低着头承认，“妈，是我给的，小妹的零花钱……”

    “啪——”王大娘一巴掌打断他的话。

    王大牛急忙跪下去，“妈，我错了，你别生气！”

    “妈，你当心身体，别气坏了。”王二牛也急忙跪下去。

    王大娘指着王大牛的鼻子，从牙缝里往外蹦话，“你知道我为什么要打你吗？”

    “不知道！”王大牛摇头，他长这么大，还是第一次挨打。

    “人争一口气，佛争一炉香，不是自己的一分一厘都不能动。

    这次王小妹让你给她钱，你挪用岑欢的钱。

    下次王小妹去杀人放火你也去？你的脑袋长在王小妹头上的？

    王大牛，你应该庆幸自己挪用的岑欢的钱，挪用的钱不多，现在的岑欢只是普通人，否则你就犯法了！”

    王大牛瞳孔一缩，没想到这件事情这么严重，“妈，对不起，我再也不敢了！”

    王大娘叹了口气，扶着墙根往外走，“从今天开始，谁给王小妹钱就从这个家里滚出去！”

    偷听的岑欢心里暗搓搓的，王大牛跟岑杨有八成像，王二牛跟岑榛很像，这大概就是近朱者赤近墨者黑吧。

    王小妹，以后会把家里的后腿拖断！

    岑欢看看窗外，这几天靳老大神出鬼没的，也不知道计划进行得怎样了。

    