
    岑杨咽了咽口水，走到靳以骁身边告诉岑欢，“五妹，婶子把葛家村的葛来娣介绍给我，让我明天上午十点去公社饭店相看，你跟着我一起去。”

    岑欢没想到瞿小华还带着任务来的，从葛来娣这名字来看就知道是个在家里不受重视的，长期压抑下的性格必然不讨喜。

    “行啊！”岑欢兴高采烈的答应了。

    岑杨今年都二十三了，这年纪放在农村，确实有些大。

    如果一直不相看，别人会以为他有啥毛病。

    还是相看吧，反正相看也未必能相中，也没有人再说三道四。

    岑杨拽着衣服下摆，同手同脚的出去。

    岑欢，“……”

    相亲而已，至于紧张成那样？

    靳以骁的脸突然在她面前放大，岑欢急忙往后退了两步，“有话说话！”

    “你重新给我织件毛衣，不，两件，不要灰色的。”靳以骁超级理直气壮的宣布。

    岑欢嘁了一声，翻了个大白眼，她又不是他家长工。

    “如果你不织，我就去告诉岑杨！”靳以骁又抛出了杀手锏。

    “岑松，岑橘可能不信，岑杨一定会信，还会带动他们相信。

    虽然他是个烂好人，但你不要质疑他在这个家的分量。

    这么多年，岑家一直是岑杨当家！”

    算你狠！岑欢气鼓鼓的瞪靳以骁，七寸被掐住的感觉真是糟透了。

    “你穿灰色最好看！”岑欢一副你看我真诚的小眼神的表情。

    靳以骁不信，觉得岑欢在诓他。

    “剑眉星目，唇红齿白，你这颜值绝对是几亿少女的梦啊。

    你已经不需要衣服来提升颜值，相信我，我不会骗你。

    灰色是背景色，只有它才能镇压住你的霸气外泄，让你看起来更平和一些，这就是传说中的扮猪吃老虎，可以降低你走在路上会降低被女流*氓盯上的机率。

    流*氓不分男女，一定要保护好自己，ok？”

    靳以骁眨眨眼，转身出去了。

    岑欢的话，他不太听得懂。

    岑欢在夸他，他听懂了！

    以前从来没觉得自己长得不错有什么，现在他觉得挺好！

    只要岑欢喜欢，就好！

    岑欢看着紧闭的房门，有些不可置信，这么容易就把保镖打发啦？

    哎，她还没问靳以骁混混打听的人是不是许杏花呢。

    算了算了，好不容易把保镖打发走，回头再问吧。

    她翻下去，把房门闩上，回去睡觉。

    睡醒后就给靳以骁找接盘手，就这么愉快的决定了。

    前世的教训太深刻，她不敢过度劳累。

    每天养成了睡午觉的习惯，晚上也不会超过十一点睡觉。

    一个小时后，岑欢坐在炕上回神。

    岑松坐在炕沿，吧啦吧啦的汇报，“婶子回去了，她塞给我三十块钱和三十斤粮票，我没要，交给岑林，让他存着娶媳妇。

    岑林吭哧了半天，憋得脸都红了，说自己不娶媳妇，哈哈！”

    回过神来的岑欢现在才明白瞿小华过来的真正意图。

    “五妹，我给岑冬带了十包饼干，那丫头挺喜欢咱家，走的时候一步三回头的。”

    岑松压低声音问岑欢，“五妹，大哥说你同意明天跟他去公社相看？”

    “嗯啊！”岑欢点点头，不同意不合适，她只能同意。

    “可——”岑松回头看着房门敞着，他起身去关了门，又坐回去。

    “可你不是想让我们都去参加高考吗，如果考上了，那大哥在农村找的媳妇咋办？”

    岑欢看看岑松，到底是家里最聪明的，想得就是远。

    “这也是我担心的，但婶子一片好意，咱不能拒绝。

    而且大哥年纪毕竟在那里摆着，不去相看怕是会有人会说道。

    现在只能祈祷大哥相不中……”

    岑松深以为然，大哥今年都23了，正常都有几个小子了，不去相看确实不行。

    “五妹，现在大哥不知道那事儿，万一他相中了咋办？”

    “不是还有我吗？”岑欢挑挑眉，只要她看不上的，大哥相中了她也能给他搅黄咯。

    岑松连连点头，明天五妹会跟着，他放了不少心。

    “我总觉得这样不是个办法，还是得想个一劳永逸的法子。”

    岑欢耸耸肩，“我原本想着以后大哥考上师范大学，在学校里找一个志同道合的。

    现在看来，不太行得通。

    咱们只能等，等大哥遇到不错的女孩子，把她拉到咱们的队伍里来。

    以后她能跟大哥一起去考大学，还能培养感情。”

    “这个法子好！”岑松喜出望外，还是五妹厉害。

    岑欢对岑松眨眨眼睛，“二哥，你也这样找一个吧？”

    “不用！”岑松不想结婚，被秦阿芳吓得有了心理阴影。

    岑欢发现岑松脸都红了，没有继续逗他。

    她把被子收起来，去找夏蛰。

    第二天上午十二点，公社唯一的饭店里，人满为患。

    岑欢岑杨和葛来娣站在柜台前正在点菜。

    岑杨指指墙上的红烧肉，下意识的问岑欢，“五妹，咱们吃红烧肉好吗？”

    岑欢摇头，她今天胃口不太好，不想吃肉。

    岑杨立即改主意，点了红烧肘子。

    岑欢还是摇头，岑杨get不到她的心情，真是糟糕。

    她暗搓搓的发现葛来娣的脸色越来越难看，岑杨一点儿都没发现。

    这心，比天都大。

    岑杨第一次相亲注定会失败。

    岑欢刚默念到这里，再次听到岑杨报荤菜，她果断摇头。

    服务员有些不耐烦了，让他们想好了再来。

    葛来娣脸上挂不住，黑着脸走了。

    岑杨看着她的背影，一脸莫名其妙的问岑欢，“她干嘛去啦？”

    “不知道！”岑欢摊手，你都冷落人家半天了，人当然要走！

    她跟服务员要了半斤素馅饺子，拉着岑杨找了地方坐下等着。

    吃完饭后，岑欢和岑杨一起离开。

    他们在饭店门口，看到一个漂亮女人。

    岑欢眼前一亮，这是靳以骁的标配啊，还是印刷厂的……

    她带着岑杨去供销社逛了一圈儿，给家里添了些日用品就回公社了。

    岑家兄弟看到他们，立即凑上去把东西接过去，异口同声问岑杨相中了没有。

    岑杨摸摸鼻子，“我也不知道，葛来娣怪怪的。

    开始见面的时候，葛来娣一个劲儿的打听咱家的底细，还问是谁当家，我没有告诉她。

    然后我们去饭店吃饭，她一声不吭的走了！”

    “那是没相中啊！”岑榛小声嘀咕。

    岑松，岑橘齐刷刷用眼神的询问岑欢，五妹，咋样？

    岑欢耸耸肩，我瞧着是没戏。

    岑林回家一趟，带回来了瞿小华强塞给他的粮食，还带来了岑冬，以及葛来娣的回复。

    