
    “那是怎样，你说！

    只要你现在不跟许杏花谈对象，我啥都能接受！”

    岑欢的心提到了嗓子眼儿。

    岑橘郑重其事的告诉岑欢，“我从来没想过谈对象的事情，也不喜欢许杏花，更不喜欢许杏花那一家子。

    刚才我听到你让她帮你干活，然后她就一直在那哭，随口问问而已。”

    “噢——”岑欢提着的心放下了不少，摆了摆手。

    “估计是觉得自己太笨了气哭的。”

    岑松，“……”

    岑橘才不信，他感觉岑欢对许杏花学习的事情不太上心，“五妹，你还是让许杏花跟着学吧，她平时挺勤快的。”

    岑欢警钟长鸣，这……

    岑橘急红了连，“五妹，真不是你想的那样，我是心疼你好不容易有个玩伴。”

    岑欢这回算是彻底把心放肚子里了，心里暖暖的。

    她放下菜刀，对岑橘，岑松招招手。

    两人立即走过去，竖起了耳朵。

    “许杏花基础太差，成不了气候，我也不想让她成气候。

    我这个人自私，狭隘还小气，特别记仇。

    许杏花家除了她，其他人都在我的仇人本本里躺着呢。

    许桃花嫁出去把大哥摘出去，这事儿不算完。

    她恶心咱们这么多年，还怂恿大哥跟我断亲，我这辈子跟她杠上了。

    许成的计划被我破坏得差不多了，他把许杏花放出来，想让许杏花得势，我才不会如他所愿。”

    岑松，岑橘对视一眼，不就是一起学习吗，能成什么气候。

    许桃花怂恿大哥跟五妹断亲，这事儿他们心里都过不去，更何况五妹。

    他们坚决支持岑欢！

    岑松附议岑橘，“五妹，还是让许杏花跟着咱们一起学吧，你多一个玩伴我们看着都高兴。”

    岑欢脑壳痛，她揉了揉太阳穴，神神秘秘的告诉岑松和岑橘，“如果那样，恢复高考后许杏花可能会考上大学，那样许家就鸡毛升天了，这违背了我的初衷，你们的，明白？”

    岑松，岑橘的心湖仿佛被投下了一枚炸弹，汹涌澎湃，奔流不息。

    他们一点儿都不怀疑岑欢的话，因为他们见识了太多岑欢邪乎的时候。

    “咱们好好努力，争取都考出去！”岑欢握紧拳头，做加油状。

    “学费的事情你们不用操心，咱家的面包生意挣的钱足够了！”

    她无法忽略心底怪怪的感觉，跺脚妥协，“如果许杏花真有那个本事能坚持学习，我不会从中作梗的！恢复高考这事儿你们知道就好了，不要告诉别人，包括大哥和三哥。”

    岑杨太老实，很容易走漏消息。

    岑榛跟他半斤八两，尤其在有好吃的引诱下，绝对能干得出把祖宗十八代都卖得干干净净的事情。

    岑松，岑橘点点头，整个人处在一种莫名的兴奋之中。

    岑榛跑进来，看看岑欢，又出去了。

    岑欢摸摸鼻子，啥情况？

    她提起菜刀继续切菜，如果岑榛有什么重要的事情，肯定还会再回来，自己在这里守株待兔就行。

    岑橘好不容易才冷静下来一点，找到自己的声音，“五妹，三哥最近总跟我们念叨，家里不热闹。”

    岑欢脑子里浮现出一个大大的问号，家里人来人往的，还不热闹？

    岑松轻笑出声，跟岑欢解释起来，“三弟习惯大家睡一起，现在他那里只有岑林，觉得有点孤单，他应该是想曲大哥和曲建波了。”

    “原来是这样！”岑欢点点头，交代岑松去上田大队走一趟。

    岑松兴高采烈的答应，打量了一下岑欢光洁的脸，他感觉这是靳以骁存在唯一的好处。

    许杏花跑回家，扑到炕上哇哇的哭。

    许大队长愣了愣神，急匆匆的拿着烟袋锅去许杏花房间，“杏花，你咋了？”

    “我不能跟他们学习了。”许杏花抽噎着回头，眼泪汪汪的告诉许大队长

    他当是啥大不了的事情呢，许大队长松了口气，“你现在能帮爸写材料就够用了，不学习就不学习吧！”

    “那哪行呢！”许杏花急了，她爸还不知道学习的重要性，她得跟他好好掰扯掰扯。

    “岑家自从岑橘回家就开始学习了，我觉得肯定是岑橘知道了什么。

    还有岑家跟和局长走得近，和局长应该跟他们说过什么，不然岑家兄妹五个才不会一起学习。

    爸，我得跟着他们学，以后有好处才有咱家的份儿啊。”

    许大队长磕磕烟袋锅，把这事儿装在心里，回头他得去公社打听一下。

    他现在在公社很吃得开，都是杏花从岑家拿回来的面包的功劳。

    提起面包，他立即想起昨天秦主任的话，“二丫，你再去岑家拿十袋面包吧，饼干也拿点。”

    “爸！”许杏花不乐意了，她昨天才拿回来十袋面包。

    人岑欢的面包做的都有数的，哪里有那么多给她啊。

    许杏花扭头朝炕梢，“岑欢家没面包了，你另外想办法吧！”

    “二丫，你别生气，这是最后一次！”许大队长急忙陪笑脸。

    心里又怨上了他那个倒霉媳妇，要不是她偷偷把面包给桃花送去，他至于这样捉襟见肘吗？

    “爸，你上次也说这是最后一次！”许杏花气鼓鼓的哼道。

    “这一周我都从岑家拿了三次面包，已经是极限了。

    我反复跟你说过，面包是给你的，不是给我姐的。

    她吃不吃都没关系，你在外面吃得开我就放心了。

    可你总是纵容我姐……

    这事儿我不管了，你们自己去岑家拿面包吧。”

    “哎，二丫，你不能不管啊！”许大队长这会儿是真急了，他已经答应人秦主任，没有面包饼干，可咋交差。

    许杏花拉起被子，往脸上一搭，她什么都没听见。

    本来心里就烦着呢，回来还要面对这些破事儿，真烦！

    许大队长在炕边好说歹说大半天，许杏花也没有松动的意思。

    他叹了口气，拿着烟袋锅出去，刚出门就看到了他媳妇鬼鬼祟祟的靠近。

    “桃花她爸，二丫啥时候去拿面包啊，大丫还等着回信呢。”许大队长媳妇有点着急，大丫马上就要来了，她还没见着面包呢。

    许大队长浑身的火气，全部发到了他媳妇身上。

    “以后没面包了，让她死了那条心好好过日子，别再到处乱窜！

    嫁了人，就要有了个嫁人的样子。

    不顾婆家，到处围什么朋友，那是人干的事儿？”

    许大队长媳妇瑟缩着脖子，讪讪的离开。

    