
    杜娟悄悄曾老赖家，发现这里别有洞天。

    家里的摆设全是她没见过的好东西，她双眼都在放光。

    曾老赖上完厕所进来发现杜娟来了，“你咋这个时候过来了？”

    这是岑松给他安排的内应，不是说好了晚上再过来的吗？

    曾老赖现在发达了，但本质里还是混混。

    杜娟对晚上过来这事儿有阴影，所以白天就过来了。

    “你放心，我过来的时候没有人看到，我有重要消息汇报。

    范菊花看上你了，可能会采取行动，我看赵月娥有些动心，你明天打扮精神点儿去ZQD溜达一圈儿，最好能带上面包。”

    “我知道了！”曾老赖急三火四的把杜娟打发了。

    她是ZQD的人，可不能让赵月娥发现。

    为了让赵月娥给自己做媳妇，他得全听岑松的。

    岑松很快就知道了杜娟去找曾老赖的事情，因为他有好几个流动哨，随时反馈曾老赖那边的消息。

    他去找岑欢汇报情况后发表了自己的看法，“杜娟不按约定行事是个隐患，范菊花如果介入，应该会推动事情进展吧。”

    岑欢点点头，拉拉毛线，继续织毛衣，“杜娟的任务基本完成，让她歇菜吧，全方位包装曾老赖。”

    “好！”岑松挠挠头笑起来。

    “这么多天，我还是觉得太便宜曾老赖那小子了。”

    岑欢嘴角微勾，“二哥，若要取之，必先予之，如果这件事情办成了，大哥就会恢复自由身，钱财都是身外之物，咱们还舍得起。”

    岑松也明白这个道理，只是自己做不到五妹那样洒脱。

    大概自己的修为还不够吧，得好好向五妹学习。

    当赵月娥望穿秋水的时候，曾老赖又换了一身皮，人模狗样的出现在ZQD，邀请大家去市里看电影。

    男ZQ撇撇嘴，调头走了，嫉妒得眼红。

    女ZQ有些犹豫，这么贸然答应不太好，可她们又很想去。

    范菊花喜上眉梢，挤到曾老赖面前不断点头。

    赵月娥一把扒开她，笑盈盈的走到曾老赖面前，“曾同志，有钱也不是这么花的！”

    曾老赖高兴得差点笑出猪叫声，费了好大的劲儿才绷住，他挠挠头，有些疑惑，“我打小就没爹妈，还真不知道该咋花钱，赵月娥同志，我能跟你请教请教吗？”

    赵月娥抿抿嘴，对曾老赖招招手，“你跟我来！”

    曾老赖的脑袋点得跟鸡啄米似的，屁颠屁颠的跟上赵月娥。

    范菊花不忿，拽着杜娟叨咕，“瞧把她能的，人家曾同志还要她教啊！”

    杜娟缩回手，调头走了。

    曾老赖昨天给了她五块钱了结此事，她正郁闷呢。

    自从看到曾老赖家的摆设，她的心思也有些活泛了。

    谁知道曾老赖根本没看上她，还这么快就把她撇开了，他就不怕自己跟赵月娥打小报告吗？

    这是抽什么风呢，范菊花一脸莫名其妙。

    赵月娥站在知青点外的树下教曾老赖该怎么花钱，怎么存钱。

    曾老赖一副受教的表情，对赵月娥赞不绝口，“赵月娥同志我请你看场电影感谢你如何？”

    “你看你，我刚跟你说的话咋都没听进去呢，咱不能搞小资产阶级那一套，要艰苦朴素，艰苦朴素啊！”赵月娥有些头疼，真是对牛弹琴。

    曾老赖连连点头，“是是是，你教训得对，我都听你的，咱不看电影，去吃饭吧，艰苦朴素也得吃饭不是？我弄到了两条鲤鱼，还有面包，你高低要赏光去吃顿饭。”

    赵月娥暗暗咽口水，肚子里的馋虫吱吱叫。

    自从下乡后，她就没吃过像样的东西，心里有些迫不及待，但表面还是要矜持一下，“这，这不太好吧？”

    “你帮助我进步，我感谢你请你吃饭，正大光明的往来，有啥不好的？”曾老赖接着夸起了自己那两条鲤鱼，说得天花乱坠的。

    “你要不去吃，它们这辈子都白活了，还有那面包，可不容易得了。

    要不是我大舅爷在省城有关系，根本弄不到，你要不去，我只能……”

    “既然这样，那我去！”赵月娥急忙顺着梯子往上爬。

    曾老赖顿时心花怒放，“这就对了嘛，赵月娥同志你请！”

    赵月娥捋了捋头发，在女ZQ羡慕嫉妒的视线中朝曾老赖家走。

    曾老赖屁颠颠的跟在身边，十分殷勤的让她注意脚下，主动给她撑伞。

    “没想到他们还挺配的！”范菊花绞着衣服，酸溜溜的看着曾老赖走远。

    她好不容易才发现个不错的，谁知道这么快就被人抢跑了，真不甘心。

    赵月娥坐在曾老赖干净整洁的家里，听着MZX语录，吃着曾老赖炖的喷香的鲤鱼和ZQ只听过没错过，还买不到的面包，感觉这才是人过的日子。

    她的视线不断往曾老赖身上瞄，这人简直大变样。

    头发整得溜光水滑，穿得也时髦，关键人长得也周正。

    “曾同志，你今年多大了？”

    “二十三！”曾老赖殷勤的劝赵月娥吃菜，还体贴的用赶紧筷子，剔去鱼刺防到赵月娥碗里。

    这个举动，打动了赵月娥的心。

    她想起虎视眈眈的范菊花，莫名有了危机感。

    “你别光顾着我，你也吃！”赵月娥把碗里的鱼肉夹给曾老赖。

    曾老赖抹了一把脸，感动得一塌糊涂，“从来没有人对我这么好，赵月娥同志，你真是个好人！”

    “是吗？”赵月娥窃喜，有意无意的打听曾老赖现在的收入状况。

    “这两条鱼要花不少钱，我出一半吧？”

    曾老赖连连摆手，“不行，绝对不行，我请吃饭，咋能要你出钱。

    一顿饭还吃不穷我，我在公社有工作，有固定收入的。”

    “那好吧！”赵月娥喜出望外，曾老赖是吃商品粮的，还在省城有关系，比岑杨要强得多。

    吃完饭后，赵月娥想去洗碗。

    曾老赖急忙阻止，嘴里不停叨叨厨房这一套都是男人的活儿，他来就好他来就好。

    赵月娥十分满意，微红着脸告辞离开。

    曾老赖挠挠头，仔细回想了一下，发现自己都是按岑松说的做的，没出啥岔子，他咧开嘴笑起来，期待明天早点到来。

    第二天，曾老赖下班后，又去感谢的借口请她去吃饼干，她欣然前往。

    第三天曾老赖没有现身，但托人给她捎了一套化妆品。

    赵月娥高兴坏了，兴高采烈的去感谢曾老赖。

    她前脚刚走，岑松后脚就去了。

    