
    晚上，葛冬梅坐在灯下，把今天收到的靳老大给她写的信又翻出来读。

    她已经记不得这是第几次了，看的次数太多都不记得。

    其实信就一句话，岑春兰人品不好，不要跟她接触。

    葛冬梅如获至宝，这时她第一次收到心上人的来信。

    她联系最近村子里的风言风语笃定靳老大真的要跟岑欢退婚。

    岑春兰家，她高兴得在炕上打滚。

    因为今天她也收到了靳老大的‘情书’，葛冬梅诡计多端，不要跟她接触。

    她深以为然，决定跟葛冬梅一刀两断。

    村子里的风雨不断，裹挟着新的风言风语飞得到处都是。

    ‘岑春兰都成老姑娘了，也不定亲，是因为喜欢靳老大，这么多年一直拐带岑欢，把岑欢带成个傻子，还想把岑欢嫁出去，自己好嫁给靳老大。’

    ‘靳老大去当兵那年，葛冬梅骗岑欢靳老大不喜欢人送，自己偷偷跑去送，哭得像条狗，岑春兰拐带岑欢那么成功，都是因为葛冬梅在背后出谋划策。’

    ‘靳老大看上领导的闺女了，赶着回来跟岑欢退亲好去娶领导的闺女，岑欢死乞白赖不同意，一直耗着。'

    岑春兰，葛冬梅听到这些风言风语仿佛如当头一棒。

    岑春兰哭着喊着去岑欢解释，吃了个闭门羹。

    焦躁不安的葛冬梅顶着风雨去公社，行色匆匆。

    岑欢去了市里，还不知道村子里的事情。

    她让许杏花在村子里开了介绍信，一行人安顿在市里最好的招待所，不但有电，还有自来水。

    岑欢和许杏花一个房间，岑家兄弟一个房间，至于跟着来的靳老大和徐威，她才懒得管。

    靳老大霸占了岑杨的床，把徐威踢走。

    岑家兄弟握紧拳头想揍靳老大，想想岑欢‘出门不许闹事儿’的叮嘱很快歇火了。

    岑欢带着岑松，岑橘坐上两辆三轮车，带着草莓和蔬菜以及给和坤家孩子准备的面包去和坤媳妇单位。

    岑欢下车的时候，发现靳老大缀在后面。

    阴魂不散！

    她跟岑松交代了一声，去找门卫。

    门卫听说她要找和坤媳妇，打量了她一眼，“季科长已经办过招呼了，你带人去食堂吧，进门右拐，直走到头就是，我这就给季科长打电话。”

    这满脸是包的丫头，跟季科长是啥关系啊？

    他看看门口的岑松，岑橘，靳老大，根本猜不出来。

    岑欢跟门卫道谢后，把三轮车上的蔬菜袋子和面包提下来，“二哥，四哥，咱们直接去食堂。”

    她付了两辆三轮车的钱在前面领路。

    岑松，岑橘提着草莓盒，跟在她进门，靳老大缀在后面当大爷。

    岑欢一行人赶到食堂，在门口看到和坤媳妇和一个看起来气质不凡的中年女人，急忙走上去，“婶子，阿姨，雨有点大，你们等急了吧。”

    和坤媳妇摇摇头，伸手去接岑欢手里的东西，不着痕迹的打量靳老大，“我们也刚下来，岑欢，岑松，岑橘，还有那个年轻同志，赶紧进食堂避避雨吧。”

    “哎，婶子，我自己来就行！”岑欢把东西拿开，让开路让后面的岑松他们进去，才跟着进门。

    和坤媳妇对岑欢越来越满意了，这丫头真懂事儿。

    岑欢进省城后，婆家对她赞不绝口，小姑子更是拿她当亲侄女看待，两个人还一起搞起了工作室。

    婆婆和岑欢成了忘年交。

    二月二她给婆家打电话，老爷子接的，心情相当不错，还夸奖她了。

    她嫁进和家十几年了，这还是头一回。

    岑欢在省城把老爷子哄高兴了，还给他做了他一直念叨的腊肉，自己的压力无形中减少了不少。

    她一直想着帮岑欢做点什么感谢岑欢，上次跟小姑子打电话的时候无意中听她说起岑欢家的草莓老好吃了，还有青菜，终于让她找到了机会，跟食堂打了声招呼，让岑欢给食堂供水果和蔬菜。

    和坤媳妇同事俞敏不断咂舌，压低声音跟和坤媳妇嘀咕，“我从来还没一次见过这么好看的年轻人呢，向阳村风水真不错，难怪和局长总往那儿跑，就是那丫头一脸包，太可惜了，不然肯定是个美人胚子，季科长，你说的草莓呢，我咋没见到？”

    “我也不知道，咱们进去看看就知道了！”和坤媳妇急忙跟进去，很好奇小姑子和她男人说的草莓到底是啥。

    大厨看到岑欢他们进来，立即迎出来，“这就是岑欢丫头吧，你们好早啊。”

    季科长亲自交代的事情，他不敢怠慢。

    岑欢微笑着点头，“大叔，让你久等了，我们带了些草莓和蔬菜来，您看看咋样。”

    “哎，你们把东西放桌子上吧。”大厨受宠若惊，季科长的亲戚对他太客气了。

    岑欢率先把蔬菜放在了桌子上，就去给岑松帮忙了。

    大师傅立即去帮岑橘，草莓盒子分批放在桌子上。

    和坤媳妇和俞敏走上去，好奇的打量那些盒子。

    大师傅满脸堆笑，跟和坤媳妇和俞敏打招呼，“季科长，俞副科长，我给你们准备了茶水，放在旁边桌子上。”

    岑欢嘴角微勾，把蔬菜袋子打开，她刚才就觉得和坤媳妇的同事不是一般人，结果还真不是一般人。

    和坤媳妇摆摆手，“老刘，你不用管我们了，快看看岑欢带来的蔬菜和草莓咋样。”

    “好勒！”老刘搓着手，凑到蔬菜袋子前，眼睛都直了。

    “我的天，这个时节，居然还有菠菜和……”老刘视线一顿，发现自己不认识那种菜。

    “咦，丫头，这菜叫啥，这两种菜比外面卖的好得多，我全要了，价钱比之前谈的多一毛。”

    岑松，岑橘十分高兴，没想到事情这么顺利。

    “刘师傅，这种叫油麦菜，清炒或者下面都不错。”岑欢说着打开一个木盒子，里面有30个小格子，一颗颗草莓身上裹了一层白色的东西，规规矩矩的躺在盒子里。

    “这是草莓，水果中的皇后，我几个哥哥像侍候孩子一样侍候出来的，美过仙女，甜过初恋。

    而且营养丰富，既可以促进大脑发育，也可以抑制肿瘤生长，还可以美容养颜帮助消化。”

    大师傅，和坤媳妇，俞敏直勾勾的看着草莓，现场一片沉默，安静得脸掉根针都听得见。

    岑松，岑橘对视一眼，心情十分紧张。

    