
    “那，那要不你跟我回去，我家还有点儿？”岑欢讪讪试探。

    和襄哼了一声，他下午就得赶回省城，哪有时间去向阳村。

    “面包饼干真没有，有别的要不要？”岑欢把手伸进包包里，借助包包的掩护从里面掏出以前做的一罐牛扎奶芙。

    她家当里的东西可以保鲜，永远不会坏。

    “这是我前阵子做的，就剩下这么点儿……”

    岑欢又拿小本本记了一下，回去要做牛扎奶芙，至少两次，切记。

    一脸嫌弃的和襄把罐子抢过去，心里高兴得笑出猪叫声，外面没有这个卖，媳妇肯定会喜欢。

    “如果你给我媳妇做一套你给小雨做的衣服，还有你这样的包包，我就考虑放过你！”

    “和大爷，你别太过分啊！”岑欢当场翻脸。

    她忙成狗，还压榨她，这是人干的事儿吗？

    “小姑能做的事情，你为啥还要来找我？”

    “她的手艺，她找的人的手艺我信不过，我就要你做的，不给我我就让薛厂长不给你做袋子，整个省的印刷厂都不会接你的活儿！”

    “你——”岑欢指指和襄，捋了一把头发，气鼓鼓的往前走。

    “行，我做，但要晚点！”

    “晚到啥时候？”和襄追在岑欢后面，兴冲冲的问。

    岑欢抓着包包，撒丫子跑出大门，“下个月月底！”

    “岑欢，你站住，我保证不打死你！”和襄气急败坏，拔腿去追岑欢。

    死丫头片子，居然一竿子给他支到那么晚，真是欠揍。

    岑欢跳上汽车，朝着和襄吼，“我都不知道你媳妇高低胖瘦，长成啥样儿，你就让我做衣服，你脑子有坑吧！我能目测尺寸但我没有千里眼，等我忙完再说，反对无效。”

    和襄如醍醐灌顶，他不自觉的停下来，仔细考虑该怎么解决这个问题。

    岑欢下车的时候，天都黑了。

    她悄悄把家当里盖大棚的材料拿出来，又拖了几匹棉布给岑家兄弟和自己做衣服，还弄了400斤苞米出来。

    岑家兄弟穿着雨衣，站在公路口等着，身后停着三辆马车。

    他们已经来了一会儿了，还没见到岑欢。

    岑欢往回走了三分钟，看到岑杨他们，拿手电筒晃了晃，“大哥，这里！”

    “五妹，是五妹！”岑杨的心突然激动起来，带着岑松他们打着手电筒往岑欢那边跑。

    兄妹五人顺利会师后，带着马车去拉东西。

    岑家兄弟等了一天，一肚子疑问，七嘴八舌的询问岑欢。

    “五妹，你今天买啥了啊？累坏了吧！”

    “五妹，你中午在外面吃的啥啊，有没有吃饱？

    “五妹，你怎么把东西卸到这边呢，卸到路口多方便。”

    岑欢的心暖暖的，留下来的决心更坚定了，“我中午在大叔家吃的饭，托他帮我找了些东西，他又给弄了个货车把东西送回来，卸车那会儿我有点困，犯迷糊把东西卸在了前面。”

    和坤是继干妈之后的挡箭牌，岑欢无法解释的事情，就会祭出和坤。

    反正岑家兄弟的活动范围多半是村子里，她的谎话基本不会被戳破。

    五妹肯定累坏了才会犯迷糊，岑家兄弟十分心疼。

    岑家兄弟对没有怀疑岑欢，十分感激和坤，互相招呼着在手电筒微弱的光线下装车，一直到装完车，他们也不知道岑欢弄回来的这些水泥架子，木头架子，还有薄膜是干啥的。

    现在有车把式在，他们不方便问，等回去再问五妹好了。

    车把式赶着马车回去，岑欢撑着伞，被几个哥哥护着回村。

    岑榛走在岑欢身边，叽叽喳喳的跟她说话，“五妹，靳老大今天又跟以前似的，除了吃饭的时间都在房间，许杏花说今天晚上她不回家，要在家里陪你。

    还有秦阿芳从医院回来了，回娘家和岑恭媳妇打得头破血流的。

    现在村子里都在传，秦阿芳肚子里的孩子是岑恭的。

    不然岑恭咋会把秦阿芳娶回家，还对她那么好。

    他原来的媳妇跟秦阿芳打架，他都帮秦阿芳不帮他原来的媳妇。

    听说那孩子没了的时候，岑恭都哭了呢。”

    在岑欢的影响下，岑家兄弟也是岑温，岑恭的叫。

    猫哭耗子假慈悲！

    岑欢心里暗搓搓的，岑恭这一手离间计玩得真好。

    野孩子弄没了，又把新媳妇拢住了，还借秦阿芳的手把下堂妻赶回娘家。

    头顶一片草原的岑恭，既是人生赢家，又是人生yin家。

    靳老大一个保镖，宅在房间里就宅在房间里吧。

    “许杏花还挺有良心的，她以为我退亲了，担心我难过呢。”

    岑家兄弟恍然大悟，原来是这样，许杏花比许桃花强多了。

    岑榛抹了一把脸上的雨水，搓着手跟岑欢嘀咕，“五妹，我快过生日了，咱们能去看电影吗，我想带着大牛哥和二牛。”

    岑榛的话提醒了岑家兄弟，三弟/三哥的生日是兄弟们中最早的。

    “哎呀，下个月初三是吧，你不说我都要忘了。

    三哥想看电影那就看电影吧，咱全家都去，带上大牛，二牛哥一起。

    现在日子好过了，生日要好好庆祝。

    平时大家学习干活都挺累的，生日那天就当放假了。

    三哥，你生日那天我给你做长寿面啊，再整一桌子菜。

    你喜欢什么礼物，提前告诉我，我好给你准备！”

    岑榛咧开嘴笑起来，“过生日这么好啊，那我要好好想想。”

    岑欢嘴角微勾，“行，你慢慢想，大哥，二哥，四哥你们也好好想想，想要怎么过生日，想要什么礼物。”

    岑杨三人有些意外，原来他们可以按照自己的想法来过生日。

    那他们得好好想想，好好想想……

    岑欢回到家，直接去找靳老大，对靠在窗前抽烟的靳老大说道，“喂，那400斤粮食我帮你拿，但你要帮我做件事情！”这就算是付给保镖的工资？

    嗯嗯，就是酱紫。

    靳老大猛吸了口香烟，吐了个烟圈儿，拧眉看着岑欢，“喂是谁？”

    岑欢一脸看傻子的表情，“喂是你啊，一句话，干不干？”

    “干！”靳老大将烟头丢到地上，朝岑欢走过去。

    男人心情不好，当媳妇的在外面野了一天才回来，欠教训。

    “晚点我把计划告诉你！”岑欢撒丫子溜了溜了。

    