
    “岑欢，季如锦小姑子的毛衣和裤子我特别喜欢，你帮我弄一套吧，多少钱，我现在就给你！”

    岑欢有些意外，“俞阿姨，我手里还有两件半的毛衣，而且我也挺忙的……”

    俞敏的心瞬间凉了，她应该把季如锦带来的，失策了失策了。

    “我可以挤点时间帮你弄一套，不过时间会稍微晚点儿。

    毛衣十块钱，裤子也是十块，你给我十五块钱就行了，以后我哥哥他们会经常过来，还请你多多关照。”

    俞敏高兴得不要不要的，她不是冲岑欢帮她省下的五块钱，而是冲岑欢拜托她的这份儿心思。

    只要跟岑家搭上关系，以后她想吃面包，饼干，水果，只需要跟岑家孩子说一声就能买到。

    她把钱塞到岑欢手里，“你这丫头真会说话，只要有我和季如锦在，咱们食堂只要你家的蔬菜和水果。

    晚点没关系，只要能让我在这个春天穿上就成。”

    俞敏看看门卫室，跟岑欢说，“你得量尺寸吧，咱们去门卫那儿？”

    “谢谢俞阿姨！”岑欢收下钱，对俞敏摇摇头。

    “不用量尺寸，我习惯目测，我小姑的毛衣裤子就是那么做出来的，等衣服做出来，我哥来送菜的时候就给你捎过来。”

    “你这丫头真能干！”俞敏悄悄瞥了靳老大一眼，这孩子能娶到这么能干的媳妇，可怜他家侄子是个没福气的。“那行，我就等着穿新衣服了。”

    俞敏满怀欣喜的回去，期待穿上新衣服的那天。

    岑欢一行人回到招待所，先歇歇腿，岑松，岑橘跟着岑欢进门。

    那个影子一样的靳老大，不知道哪里去了。

    岑杨，岑榛听到隔壁岑欢的声音，急忙跑过去。

    岑欢房间里不见许杏花的踪影，只有他们五兄妹倒是方便说话。

    岑欢把今天赚的钱，跟岑家兄弟报了下账，“草莓十块一盒，三十盒三百块钱，我送了三盒做人情，挣了二百七十块，蔬菜卖了十二块钱，俞敏给了我十五块做衣服，总共二百九十七块。”

    岑榛眼珠子都瞪圆了，“天，草莓那么挣钱啊！”

    岑欢点点头，“草莓值钱，大哥的盒子也做得好，再过几天，草莓又要红一批，大哥还得做些盒子。

    草莓能卖半年左右，回头咱们给大哥提成。”

    岑杨喜出望外，不停的搓手，“不用不用，五妹你都拿着吧。”

    钱在他身上根本放不住，还是放在五妹那里比较好。

    岑欢和岑松，岑橘交换了一个眼神，十分满意。

    “五妹你不该接俞敏的活儿，那活儿挣得又不多，你太辛苦了。”岑杨埋怨道。

    岑榛点点头，他也这么想。

    岑松，岑橘对视一眼，他们持反对意见，就是心疼五妹。

    岑欢摇头，“俞敏既然求上来了，咱们不能拒绝。

    咱们虽然有和坤媳妇帮忙，咱们的蔬菜水果打入了他们单位食堂。

    但你发现没有我给草莓定价十块，那个大师傅虽然不太能接受，但也没说什么。

    说明草莓虽然贵，但还是能卖出去。

    和坤媳妇单位有钱人不少，舍得花钱的人也不少。

    那么想在食堂供货这个环节中占据一席之地的自然很多，咱们虽然挤进去了，但可能会被挤出来。

    因为和坤媳妇不是他们那里最大的官，最大的是局长。

    如果谁走局长的门路，咱们就会被挤掉。

    当务之急，是咱们得想办法站稳脚跟。

    所以我送大师傅草莓做人情，以后你们也多多少少送他点东西，让他尝到甜头了，心才会往我们这边偏。

    我们不需要垄断供货，只需要做其中一个就行。

    俞敏气质不一般，肯定出身也不一般，她在食堂能说上话。

    她求上来，正好给了咱们机会搭上她的船。

    最近我的确忙，但时间挤挤还是行的，等面包生意走上正轨后，我好好歇歇。

    现在咱们在和坤媳妇食堂有两层关系，相当于上了双保险，这门生意可以一直做下去，但咱们的蔬菜水果要保质保量，不然她们想护咱们都护不住。

    明天咱们一早就退房回家做饼干，后天欧阳越会让人来运。

    不要说现在就回去之类的话，你们就当心疼心疼我，让我在市里玩一天吧。

    一会儿咱们去逛商店，给家里添置点东西，顺便给你们买点东西。

    中午在商店附近找个饭店吃饭，下午回来休息。

    附近有个电影院，回来的时候你们去买票，晚上咱们去看电影。”

    岑家兄弟连连点头，都被岑欢说服了，暗搓搓的激动，他们就听说过电影，还从来没有看过呢。

    “岑欢，你回来了？”许杏花推开门进来，看到岑家兄妹都在，神色有些尴尬。

    “我没有打扰你们吧。”

    岑欢瞥了一眼头发湿漉漉的许杏花，“你跑哪儿去了？”

    “我在这里无聊得很，去外面转了一圈儿回来，听门口的大姐说你回来了赶紧上楼，怎么样你的事情顺利吗，草莓卖出去没有？”

    许杏花想起刚才的遭遇心有余悸，以后她再不敢独自出门。

    “咱们去逛街吧！”岑欢起身，拿起伞往外走。

    许杏花顿时欢呼起来，撒丫子跟上。

    岑杨不想去，想留下来看东西，五妹带了一个小皮箱来，他怕会被人偷走。

    岑松去把箱子提上，打开门走出去，岑榛，岑橘一左一右的架着岑杨出门。

    二哥特地交代他们，今天必须让大哥去逛街。

    岑欢一行人走浩浩荡荡的走在下雨的街头，岑欢走在最前面，岑杨跟她并排同行。

    他们拐进巷子的时候，迎面遇到一群混混。

    “不是冤家，不聚头啊！”为首的混混双眼放光，视线不断往许杏花身上溜。

    许杏花吓得一个哆嗦，藏到岑欢身后。

    岑欢立即明白了，刚才许杏花出去肯定遇到了这群混混。

    岑家兄弟把岑欢护在中间，浑身进入戒备状态。

    岑松发现那个头头有些眼熟，就在这是一个小喽啰也认出了他，凑近头头身边嘀咕。

    为首的混混眯着眼睛打量岑松后，指着岑松吆喝，“废了那个混蛋，把那个花格子给老子抢回去。”

    周围路过的人，急忙走远。

    那几个年轻人遇到小霸王，不死也得脱层皮。

    他们惹不起小霸王，不敢去解围，还是赶紧去报警吧。

    岑家兄弟看着对方阵营黑压压的的人群，心里有点慌，护着岑欢不断往后退。

    