
    向阳村，岑家兄弟眼睛都望绿了，岑欢和靳以骁终于出现在他们视线里，后面还跟着三个丫头。

    岑松仔细观察了一会儿，发现那是和坤的闺女。

    五妹怎么把他们带回来了？

    岑榛拿起伞跑出去接岑欢，“五妹，你可回来了，我们都要急死了。”

    岑欢挠挠头，讪讪的笑笑，“抱歉啊，三哥，遇到点事情耽搁了！”

    “没事儿，没事儿，回来就好。”岑杨跟着出来招呼岑欢靳以骁，和坤闺女赶紧进门，外面风大雨大的，别被淋湿了。

    大丫三个点点头，簇拥着岑欢进门。

    靳以骁跟在后面，全程黑脸。

    岑松，岑橘对视一眼，五妹和靳以骁闹气了？真叫人高兴。

    岑欢随手把雨伞交给岑榛，立即给岑家兄弟介绍大丫二丫三丫。

    岑家兄弟一一跟她们打招呼，强烈表示欢迎。

    三个丫头很会来事儿，嘴也甜，很快就跟岑家兄弟混熟了。

    岑欢让岑榛带着大丫她们去参观一下家里，对岑松三个使了个眼色，抬脚回自己房间。

    岑松三兄弟立即跟上。

    五妹出去了好几天，他们有很多话要问她。

    岑松踏进岑欢房门迫不及待的问岑欢，“五妹，你没开介绍信就走了，这几天在哪里落脚的？”

    “靳以骁是不是欺负你了！”岑橘直接问出了岑家兄弟最关心的问题。

    岑杨比较委婉的表达了这个意思。

    “哎哟，没有！”岑欢把这几天发生的事情，三言两语的告诉了岑家兄弟。

    “我们那天去印刷厂，遇到一个抢咱们商标的女人，我就把靳以骁推出去应敌了，他跟我闹气呢。

    这几天我们在印刷厂研究方便面包装袋，晚上在大叔家住的，大丫二丫三丫可以证明！”

    岑欢早上起床就被大丫二丫三丫堵在门口，强烈要求来家里做客。

    她在外面浪了好几天，说话可信度不高，需要旁证就答应了。

    岑家兄弟提着的心终于放了下去，五妹没有被靳以骁占便宜就好。

    岑松斜了站在门后，脸色漆黑的靳以骁一眼，“五妹，下次别带他，二哥跟你去。”

    “连名字都不告诉五妹，出门帮个忙就摆脸色，这样的男人不要也罢！”岑橘重重的哼了一声，强势表态。

    “五妹，不如你退婚吧，我们再给你找个男人！”

    哎呀，这咋行呢，岑杨急了。

    “我看行！”岑松欣然点头。

    “五妹，虽然你和靳以骁的婚约是爸妈定下的，但爸妈都已经牺牲了，你的婚事归咱们几个哥哥管。

    事实证明这婚约是个错误，我们几个可以帮你纠正这个错误。”

    这话说到岑欢心坎里去了，她高兴得废弃，“二哥，四哥，你们真是我亲哥！”

    岑杨酸了，超级酸。

    靳以骁额头青筋暴跳，自己不说话当他是死人吗？

    他拉着岑杨往外走，“我跟你说件事，其实岑欢不是……”

    “其实我不是那个意思……”岑欢急忙打断靳以骁的话，暗暗问候了他祖宗十八代。

    这一招，他要用一辈子吗？

    岑家兄弟齐刷刷的看向岑欢，那你是啥意思？

    岑欢讪讪的笑道，“二哥，四哥这么为我着想，我很感动。

    虽然靳以骁小气，自私，但我和靳以骁的婚约毕竟是父母定下来的，咱还是给他一次改过自新的机会吧。”

    靳以骁阴测测的看着岑欢，你可真能扒瞎。

    岑欢挑挑眉，一般一般，世界第三。

    “我同意五妹的说法，不能一棒子把人打死，还是给靳以骁一次机会吧！”岑杨附议。

    岑松无奈叹气，默认了这个提议。

    岑橘点点头，再次强调，“五妹，只要你想退婚，咱就退婚！”

    “嗯嗯，四哥最好了！”岑欢从包包里翻出来一个录音机塞给岑橘。

    “这个给你学外语，我只弄到了英语磁带，你先用着。”

    出门头天晚上，岑橘跟她聊了很久，最终决定当外交官。

    外交官对外语的要求很高，尤其是口语，岑橘必须熟练掌握。

    这是她上午回来时，特意去商店买的。

    岑橘喜出望外，双手微微颤抖着接过录音机，“谢谢五妹！”

    岑杨，岑松有些羡慕，四弟啥时候跟五妹这么好了？

    明明他们是跟着岑欢一起长大的，四弟才回来几个月……

    岑欢感觉到一股子酸味儿，立即回身把兜子提过来交给岑松，“二哥，你和大哥，三哥一人一个！”

    岑松看看兜子里的三个录音机，感觉有点铺张。

    “家里人多，一个用不过来的。”岑欢笑嘻嘻的解释。

    “而且我这个月拿到了工作室的分红，买几个录音机不成问题。”

    岑松喜上眉梢，提着录音机出去。

    岑杨摸摸鼻子，也跟着走了。

    靳以骁黑着脸逼近岑欢，把她困在炕和他之间，“我的呢？”

    “家里不是有四个吗，你随便用哪个都行啊！”岑欢不断往炕上缩，被靳以骁强大的气场镇压得死死的。

    前世她也见过世面，但还是扛不住靳以骁的气场，悲哀！

    眨眼的功夫岑欢就看着靳以骁的长腿晃啊晃的，人就到了眼前了，她躲都躲不及。

    “我不要跟别人一起用，你给我弄个新的！”靳以骁霸道的宣布。

    岑欢顿时火了，强撑着把靳以骁推开。

    “你吃我的，穿我的，还这么理直气壮的让我给你买录音机，我就想问你一句，凭啥？”

    靳以骁又挤了上去，把岑欢困在炕边，“你是我媳妇，我让你干啥天经地义！”

    “天经地义你妹！”岑欢的拳头砰的一下砸在靳以骁脸上。

    靳以骁第一次被打脸，还是被一个女人打脸，再加上这几天他心里憋着火，彻底疯了。

    一记长拳朝岑欢砸去。

    岑欢利落避开，心里的怒火渐渐成燎原之势。

    两个人从卧室打到客厅，从客厅打到外面的雨里。

    岑欢体力不支被靳以骁压在水里，气急败坏的捶地。

    薛厂长说靳以骁的身手很厉害，经过她亲自验证，果然厉害得一匹。

    “我的录音机，什么时候能拿到？”靳以骁黑着脸问。

    岑欢啐了一口，这辈子都别想。

    岑家兄弟，曲家兄弟，岑林全程目瞪口呆。

    五妹出门一趟，居然会打架了！

    大丫二丫三丫以及岑冬双眼直冒星星，岑欢好厉害啊！

    夏蛰站在面包房门口直摇头，岑欢的婚姻怕是坎坷得很啊……

    岑欢挣扎了一会儿也没挣扎开，岑家兄弟陆续跑进雨里，拉的拉，抱的抱，掀的掀，试图把靳以骁拖走，把岑欢解救出来。

    