
    然而他们四个押上，也没有撼动靳以骁。

    曲家兄弟和岑林跑去帮忙，也被靳以骁摆平了。

    岑欢转到一丝生机逃走，立即被靳以骁抓住。

    她一个扫堂腿，再次打响近身肉搏战。

    岑欢一边偷袭靳以骁，一边讽刺他，“靳以骁，你特么的都不是个男人！”

    靳以骁嗤笑，伸手去抓，“你看看你现在这个样子，哪里有点女人的样子？”

    “那你找你的首长千金去啊，赶紧麻溜的滚！”岑欢拍开靳以骁的爪子，把腿往大门口跑。

    靳以骁三步两步追上去，反剪岑欢的双手，把她压在门上，“你想得美，我啥时候才能收到录音机！”

    “收个铲铲，滚你妹的！”岑欢拼命挣扎。

    岑家兄弟，曲家兄弟和岑林爬起来去解救岑欢。

    混战，再次开始。

    王小妹坐在窗前，看着外面的热闹，高兴得飞起。

    王大娘听到动静，连伞都来不及拿就跑进了雨里，“你们在干啥？撒开，全部给我撒开！”

    她把岑松，岑杨拉开，又去扒拉岑林，曲建波。

    夏蛰从厨房那边绕过来，强势看热闹。

    王大娘瞪了他一眼，“他们都打起来了，你在家也不管管！”

    “年轻人打打架没事儿，等他们打够了就不打了。”夏蛰撑着伞站在房檐底下，继续看热闹。

    王大娘剜了他一眼，急忙把前面的扒拉开，赫然看到靳以骁把岑欢压在门板上，“嘿，你这死孩子干啥，快松手！”

    “她给我录音机，我就松手！”靳以骁坚持己见。

    “我给我给，你快松开，岑欢快喘不过来气了！”王大娘拽着靳以骁的胳膊往旁边拉。

    靳以骁坚决不同意，挣脱王大娘，“我不要你的，我就要岑欢的，她是我媳妇，必须给我！”

    “呸，靳以骁，你能不能要点脸！”岑榛跳脚大骂。

    王大娘抬手给了他一个爆栗子，你给我安分点儿，转头跟岑欢商量，“你就给他弄一个嘛，也花不了多少钱。”

    “明天弄！”岑欢已经撑到极限，顺势下台。

    面对强者，任何的反抗都无济于事。

    靳以骁如愿以偿，松开岑欢回去了。

    岑家兄弟领着所有人涌上去，你一言我一语的询问岑欢有没有受伤。

    “我没事儿，你们快去换衣服，最好洗个澡。”岑欢刚说完就打了个喷嚏。

    “你别管他们了，赶紧去换衣服！”王大娘拉着岑欢进门，这丫头去年冬天跳河身上积了寒气，她还没腾出功夫带她去看病，现在又在雨里淋了这么久……

    “明天我带你去医院看看。”

    一只脚踏进房间的岑欢，回头讪笑，“明天得做面包，没时间出门。”

    “那就后天！”王大娘立即拍板，这事儿不能再拖了。

    岑欢见王大娘这么坚持，只好点头答应下来。

    她关上门换好衣服，把头发擦到半干就听到岑冬在外面敲门，“欢姐，水烧好了，你快出来洗澡。”

    “哎，来了！”岑欢打开门，对岑冬道谢后急匆匆去洗澡。

    岑冬捂嘴笑起来，她在家里等了三天，终于等到欢姐回来。

    这些天杨哥他们对她十分照顾，还有大哥带她学习，在岑家只过了三天，比十几年还充实。

    岑欢洗完澡，岑杨兄弟陆续从齐三胖，王大娘家洗完澡回来，喝了一碗王大娘熬的姜枣茶，彻底暖和过来了。

    岑松拉着岑欢去房间，岑橘三兄弟飞快跟上。

    岑欢走到桌子前，看着上面新插的野花，暗搓搓的想着对策。

    岑松关上房门，迫不及待的奔到岑欢身边，“五妹，刚才有靳以骁在，有些话我不方便问，抢商标的事情解决了没有？你出门一趟，咋还学会打架了？”

    岑榛急忙补充，“靳以骁真的跟首长闺女有一腿？这事儿你打算咋办？我支持你跟靳以骁掰了，那个臭不要脸的这么欺负你，都不是个人。”

    “昨天二哥去市里遇到徐威，他说靳以骁退伍了，你知道吗？”岑橘立即跟上。

    岑杨想说的话都被他们说完了，只好摸摸鼻子等着岑欢的回复。

    岑欢坐在椅子上，一个个的回答过去，“商标的事情，基本搞定了。

    我不是一般人儿，秦晴知道我的厉害不敢再惹我。”

    今天早上和襄回省城前丢给她一把钱，说是欧阳睿的医药费，她心安理得的收了。

    “打架这事儿不是这次会的，上次我去省城，跟小姑学了几招防身。

    可能我是天降奇才，遇强则强？”

    为了防止自己掉马甲，岑欢特意缠着和雨学了几招，以备不时之需。

    “那个，我还跟小姑学了开车……”

    岑家兄弟暗暗咂舌，五妹真厉害！

    岑欢朝岑榛眨眨眼睛，“和老爷子查到靳以骁确实跟首长闺女有一腿，也是因为这事儿复原的。

    其实这事儿不赖靳以骁，他就是长得太好看，被别人盯上了而已，复原是被那个女人逼的。”

    她刚听到这个消息很生气，后来想到葛冬梅的算盘也落空了，感觉好多了。

    “靳以骁那个人除了有点沙文大男子主义，容易招蜂惹蝶，阴阳怪气外，没啥大毛病。

    能力强，能打，而且他的存在让我能够卸去伪装，活得自由自在一些。

    只要不当丈夫，那些毛病无所谓。

    今天他也没有欺负我，你们看到他右边脸肿起来了没，那是我打的。

    我们的战争，就是从那一拳开始的。

    这几天我在市里跟薛厂长研究方便面的包装，明年夏天咱们开始做方便面，壮大事业需要很多像靳以骁这样的人。

    今天是我着相了，试图改造他的思想，以后靳以骁要啥我就给他啥。

    我和他虽然有婚约的束缚，但没啥感情。

    遇到合适的时机自然会分开，你们不必过于担心。

    靳以骁身上有很多东西值得你们学习，果敢刚毅，沉稳冷静。

    你们和靳以骁做不成亲人，也可以做朋友。”

    岑榛的心神瞬间被方便面吸引了，刚才的问题被他抛到了脑后。

    岑橘，岑松不自觉的点头，五妹说得没错。

    靳以骁虽然不是玩意儿，不过也没有故意对五妹下黑手。

    五妹这么厉害，他们放心了不少。

    岑杨很高兴岑欢会这么想，他骨子里认同靳以骁和岑欢的婚约，那毕竟是父母定下来的。

    岑欢转头跟岑松交代，“二哥，刚才我回来的时候看到王小妹，岑春兰围着赵月娥估计是为了面包的事情。

    曾老赖来拿面包，你卖给他。

    王小妹，岑春兰能不能从赵月娥那里拿到就看他们的本事了。

    还有，刚才王小妹看到我和靳以骁打架……”

    岑松立即明白了岑欢的言外之意，点点头出去了。

    岑欢又交代岑杨，岑榛好好照顾和家三姐妹，打了个呵欠去抱被子。

    岑杨带着兄弟立即出去，五妹刚才累坏了，得好好休息。

    