
    “从明天开始，你别回村子里了，先晾晾赵月娥。”岑松按照岑欢的吩咐交代曾老赖。

    曾老赖有些郁闷，试图在商量的边缘试探。

    “现在我跟赵月娥同志处得挺好的，不是应该趁热打铁吗？”

    “找媳妇就跟钓鱼似的，先给点好处把鱼引过来，等鱼快咬钩的时候松松线，让她放松警惕，这样才能把鱼钓上来。”

    岑松耐心解释，感觉岑欢说的张弛有度十分有道理。

    曾老赖无言以对。

    接下来的一周，赵月娥再也没有见到曾老赖，ZQD的人都在看她的笑话。

    赵月娥恼羞成怒，范菊花这两天走路都带风，瞧把她贱的。

    她去曾老赖家发现铁将军把门，想去公社找他，又忘了问他在哪里上班，只能回去傻等。

    杜娟趁房间里没人，走到赵月娥面前，“你别傻了，曾老赖逗你玩呢，怎么可能真的看上你，人现在飞黄腾达了，听说最近在公社跟一个女人走得很近。”

    赵月娥抬起头来，直勾勾的看着杜娟，“你在嫉妒我！”

    “哈，我嫉妒你？”杜娟一脸你神经病吧的表情。

    “这是个圈套，曾老赖拿5块钱收买我当内应，激你跟她好，没想到你还真上当了，蠢货！”

    “你果然在嫉妒我！”现在的赵月娥，彻底被曾老赖收服了。

    曾老赖的穿戴，他家里的摆设，干净的环境，谈吐举止都不像一个混混。

    而且他很体贴，他给自己挑鱼刺，给自己弄面包饼干，送自己化妆品。

    还不让自己做饭洗碗，只要吃现成的就好了。

    这就是她想要的生活，曾老赖，呸！

    曾同志就是自己应该嫁的人！

    “傻子！”杜娟无语至极，负气离开。

    上次她去公社的时候，亲眼看到曾老赖跟一个大姑娘拉拉扯扯。

    赵月娥执迷不悟，有她哭的那天。

    第二天，曾老赖终于回来了。

    赵月娥知道后，立即去他家。

    老远就听到一个娇俏的声音，从曾老赖家传出来。

    赵月娥脑子里轰的一下，杜娟说的是真的？

    她不信，她不信，这不是真的，不是！

    赵月娥鼓足勇气靠近曾老赖家，推开房门。

    里面的声音戛然而止，一个漂亮姑娘回头看到赵月娥，茫然的问她，“你找谁？”

    赵月娥打量了她一圈儿，心不断往下沉，捂着嘴转身就跑。

    曾老赖从厨房出来，跟大姑娘交换了一个眼神，急忙追出去，三步两步就拉住了赵月娥的胳膊，“月娥，来了怎么不进屋？”

    “你家里不方便，我下次再来吧！”赵月娥心里酸，说话都酸溜溜的。

    曾老赖拉着她往回走，一边走一边解释，“有啥不方便的，家里那丫头是我表叔的闺女璐璐，淘气得很，她要是冲撞了你，我跟你赔你道歉。”

    半推半就的赵月娥瞬间松了口气，有些不好意思，“原来是表妹啊，你都没跟我说过，这些天你都去哪儿了？”

    “怪我怪我！”曾老赖连忙赔礼道歉，态度十分端正。

    “其实以前我跟你提过，我有个舅爷。

    我也想跟你说家里的事情的，可咱们不是还没到那种——”

    曾老赖突然明白了什么，抓着赵月娥的胳膊格外用力，“月娥，你，你答应跟我处对象了？”

    赵月娥脸色爆红，下意识的挣扎。

    璐璐跑过来起哄，“表哥，我表嫂答应了，不好意思开口，你们结婚一定要请我喝喜酒啊。”

    “哎！”曾老赖忙不迭点头，没想到事情居然这么顺利。

    “八字没一撇的事情，你瞎答应什么！”赵月娥被抓痛了，脸色有些不好看。

    “表嫂，我表哥那一撇早就撇出去了。

    不然他去找你请教怎么花钱干啥？这是要让你当他的家。

    不然他请你吃饭干啥，他是心疼你在ZQD亏嘴嘛。

    不然她送你化妆品干啥，他是在追求你。

    我表哥可稀罕你了，你就别端着了。”璐璐说完，开始数落曾老赖。

    “哎哟，表哥，你赶紧撒开我表嫂，你把她都抓疼了，没看她脸色都不好了吗？”

    曾老赖这才反应过来，急忙撒开手，看到赵月娥拉起袖子，胳膊上有圈淤青，内疚得手足无措。

    “对不起，我，我不是故意的！”

    “表嫂，你别跟我表哥生气，他没有跟姑娘家打过交道，毛手毛脚的。

    我包包你有药，走咱们去坐下擦。”璐璐闻到一股糊味儿，脸色突变。

    “表哥，你给我表嫂炖的鸡糊了！”

    曾老赖吸吸鼻子，撒丫子往厨房跑。

    “表妹，你赶紧给你表嫂擦药吧，动作轻点儿，她可不像你皮糙肉厚的。”

    璐璐直咂嘴，“一到关键时候，可就看出谁跟你亲了！”

    她拉着赵月娥到椅子前坐下，从包包里翻出一瓶跌打损伤药摇了摇，倒了一些在手心给赵月娥擦药。

    赵月娥的视线不断往璐璐的包包上瞄，这不是岑欢经常背着出门的那个吗？

    璐璐捕捉到了赵月娥的目光，有意无意的问，“表嫂也喜欢这个包包啊，我这里刚好还有一个，本来打算送同学的，既然见到你了，我送你当见面礼吧，表嫂你不要嫌弃啊。”

    “这，不好吧！”赵月娥摇摇头，把自己的视线挪开。

    “哎呀，有啥不好的，难得我跟表嫂一见如故，这个包包我必须送给你。

    我们跟表哥住得远，让他去省城他也不去，说舍不得村子里，舍不得村子里的人。

    当时我还不以为然呢，村子里那么穷，有啥可舍不得的。

    现在我才知道，表哥舍不得的是你。

    以前家里穷，他喜欢你也不敢告诉你，现在日子过好了，他年纪又大了想稳定下来了。

    怪我们没有早点找到他，让他吃了这么多苦。

    表嫂，你以后要替我们多疼疼他。”

    璐璐去洗了手从包包里翻出一个新包包双手递给赵月娥。

    曾老赖从厨房出来看到这一幕，连忙阻止，“表妹，不行，你那包包托了好多关系才买到的。”

    赵月娥一听这话，连连拒绝。

    璐璐把包包塞到赵月娥怀里，“这东西紧俏才配得上表嫂，不然我都不送了。

    如果回头再买不着，我拿别的送同学也是一样的。

    表嫂只有这一个，同学多的是，孰轻孰重我还分得清！”

    赵月娥抱着包包，下意识的询问曾老赖，咋办啊？

    