
    晚上十点，岑家大门口才有了动静。

    岑家人哗啦啦的涌出去看到几个人朝家门口赶来。

    “五妹，走在最前面的那个是五妹，五妹回来了！”岑榛激动得抹了一把泪。

    岑松三兄弟暗暗松了一口气，可算回来了。

    岑松立即领着人进门，把大门口让出来。

    岑欢和靳以骁先后进门，打开大门让背人的王大牛和王二牛进去。

    岑冬红着烟圈儿，扑到岑林身边，“大哥，你怎么了？”

    “我没事儿，你别担心！”岑林对他笑笑。

    “五妹，你们先去洗澡，回头再说事情。”岑松站出来主持局面，交代王大牛王二牛把受伤的岑林和曲建波送到岑榛房间，拉着岑榛去厨房给岑欢他们准备晚饭。

    旁观的夏蛰不时点点头，岑松这孩子不错。

    岑欢他们回来了，自己终于可以放心了。

    岑欢洗完澡，吃完饭，又灌了一碗姜汤，整个人终于暖和过来了。

    她回到卧室，岑家兄弟立即跟进去，争先恐后问岑欢。

    “五妹，你们咋回来这么晚？”

    “曲建波和靳以骁是不是吵架了？”

    “岑林和曲建波咋受伤的，我去找葛大夫过来看看？”

    “你们找到面包和司机了吗，听说那桥要断了，你们没受伤吧？”

    岑欢招呼岑家兄弟围桌而坐，一个个的回答他们的问题，“我和靳以骁都没受伤，在出村八公里附近找到货车轮胎印，货车没有去公社，往小路上开了，我们追出去没多远找到了那辆货车，但是司机和面包不见踪影。

    原路折回来遇到追上来的岑林和曲建波，我们结伴回来，经过一条小路时上面的石头滚下来。

    他们没躲开，被压在了下面，我们送他们去公社治伤以及靳以骁和曲建波吵架，花了不少时间，回来的时候通往公社的桥断了，我们绕道隔壁公社回村的，幸亏大牛哥，二牛哥去接我们，不然我们后半夜都回不来！”

    靳以骁那混蛋死倔，不肯背伤员。

    曲建波和岑林也死倔，不肯让靳以骁背。

    他们赶路的速度跟蜗牛爬差不多。

    岑家兄弟心里暗搓搓的，幸亏他们没有跟着去。

    他们跟岑林，曲建波差不多，去只能添乱。

    “五妹，明天我跟你去省城吧。”岑松感觉事态很严重，五妹一个人出门他不放心。

    岑欢摇头，“二哥，你得留在家里，守住咱们的大后方，不能让敌人抄了。”

    随即她跟岑家兄弟交代，“我不在家的这段时间关门谢客，家里的事情由二哥做主，你们留在家里要注意安全，不能踏出大门半步。

    仓房里的东西，够你们过一周，买东西的事情，让大牛哥二牛哥帮忙跑跑腿吧。

    让花大娘忙活起来，盯死岑春兰和王小妹，在这个节骨眼上，别让他们搞事情。

    我跟许杏花说过了，让她多照应一点儿。

    遇到事情，你们多听听舅舅和王大娘的，别一意孤行，明天一早我就和靳以骁出发，把事情解决完就回来，你们要保护好自己，我才能全力以赴。”

    岑家兄弟点点头，事情虽然很棘手，但他们相信五妹。

    五妹很厉害，没有什么是她解决不了的。

    他们要做的，就是不拖五妹后腿。

    岑松带着岑家兄弟离开，让岑欢早点休息，明天要出门。

    岑欢爬上炕，胡乱睡过去。

    睁开眼睛，天还没亮，因为惦记着出门，她没有继续在炕上赖着，爬起来穿好衣服收拾完行李，吃完岑家兄弟准备的早饭就和靳以骁急匆匆上路。

    两人走到知青点附近，岑欢凑近靳以骁，“哎，我大哥，二哥刚才跟你说啥了？”

    靳以骁看了岑欢一眼，他们还能说啥，哼！

    他们把自己当什么人了！

    赵月娥从知青点出来，看到岑欢跟靳以骁的互动，脸色瞬间黑了，“岑欢，岑春兰说你在装傻，你果然在装傻，你这个贱皮子真不是个东西！”

    “不会说话，就不要说话了！”岑欢沉声走过去，下意识的加快了脚步。

    你这个贱皮子……

    赵月娥瞳孔一缩，她怎么发不出来声音了？

    她转头看到阴测测的靳以骁看着她护着岑欢往前走，心突然像被一只大手揪住，狠狠的攥了一下，攥得她喘不过气来。

    靳以骁转过头去，靠近岑欢低语，“她好像不能说话了，这样好使吗？”

    “好使不好使的也就这样了！”岑欢耸耸肩。

    她又不是放马的，不可能一再放赵月娥一马。

    岑欢预计自己要离开半个月，不在村子里的这段时间，赵月娥八成会跟岑春兰王小妹串联搞事情。

    现在赵月娥不能说话会给她们的串联带来一定的麻烦，她也能放心一些，希望赵月娥且行且珍惜吧。

    如果赵月娥趁自己不在对付岑家兄弟，自己回来立马给曾老赖换个媳妇。

    岑欢和靳以骁坐班车去市里，转去省里的长途汽车。

    在市汽车站，她顺利找到前往省城的汽车，找了个靠窗的位置欣赏外面的雨景。

    岑欢感觉身边的位置有人坐了，还往自己这边挤。

    她以为是靳以骁，回头收拾他的时候，眼角余光发现靳以骁提着一袋子桃子出现在视线里。

    岑欢心里咯噔一下，靳以骁在外面，那身边的这个人是谁。

    她的视线跟身边的人正面相遇那刹那，发现腰上被什么东西抵住了。

    男人压低声音喝道，“不想死就跟我走！”

    岑欢心里哔了狗了，她扫了一眼车厢里的乘客，颤抖着站起来。

    男人搂着她的腰，推着她往前走。

    车上的乘客不断咂舌，臭不要脸的。

    靳以骁提着桃子走过来，看到岑欢跟一个陌生男人走，脸色瞬间沉了下去。

    “车马上要开了，你去哪儿？”

    “我，我去上个厕所，很快就回来！”岑欢眨眨眼睛，从靳以骁旁边走过。

    这个死女人，这个死女人，靳以骁都要气炸了。

    挟持岑欢的男人凑近岑欢猥琐的笑起来，“你这么识相，我保证会让你痛快一些！”

    靳以骁望着岑欢的背影神色一顿，提着桃子上车。

    岑欢和男人消失在转角处，汽车已经发动。

    靳以骁从车窗跳下去，撒腿朝转角狂奔。

    