
    岑欢被靳老大强行带到靳家，还没来得及站稳，就被靳大娘暴喝，“你个丧门星，咋跑来了！”

    好像谁稀罕来似的，岑欢腹诽。

    傻乎乎的站在靳老大身边，不动声色的打量了房子里的人。

    许成和刘会计坐在桌子上首，左右分别是靳大娘靳大爷和靳舅舅。

    靳老二那个白嘴巴像个老鼠似的躲在靳大娘身后，贼溜溜的视线不断往自己身上飘。

    靳明珠站在角落里，偷看靳老大。

    靳老三摸摸鼻子，刚才他*妈是这么交代的，但他自动略过了。

    “小妹，既然是谈事情，那就要坐下来谈嘛。”靳舅舅充当起了和事佬，招呼岑欢坐下说话。

    靳老三殷勤的请岑欢和靳老大去下席。

    岑欢眼尖的看到凳子侧面的鼻涕，膈应死了，她还是站着吧。

    老虔婆邋遢死了，带出来的孩子也邋遢。

    当然靳老大不算，他是被靳老爷子带大的。

    靳老大敏锐的感觉到岑欢的嫌弃，站在岑欢身边没挪脚。

    靳老三也不好过去坐，悄悄站到靳明珠身边，其实他的心跟大哥大嫂是一伙的。

    许大队长主动跟岑欢打招呼，虽然那丫头傻乎乎的，但她傻人有傻福啊，认识了不少大人物。

    而且他现在还等着岑欢的面包送礼呢，必须搞好关系。

    岑欢朝许大队长和刘会计笑笑，活脱脱一个傻妞。

    可刘会计总觉得岑欢似乎没有那么傻，至少不像她表现出来的那么傻。

    岑欢投河之后，岑家发生了翻天覆地的变化，刘会计直觉跟岑欢有关。

    这会儿，岑家兄弟才进来，因为他们在路上串联了一下。

    “岑杨，带着你兄弟坐下吧，咱们这就开始！”刘会计张罗岑家兄弟入座，开始主持局面。

    岑家兄弟四下看看，没法发现坐的地方，站在了岑欢身边。

    刘会计扫了一眼那群人，岑家真够壮观的。

    “今儿把你们叫来是靳家的意思，最近村子里都是靳家大小子和岑欢的风言风语，我们这些当村干部的不能坐视不理，靳家打算退亲，你们岑家怎么说？”

    “那就退呗！”岑榛兴冲冲的点头，马上退！

    刘会计呵呵笑起来，“岑老三，你家还轮不到你来当家吧，你上面还有两个哥哥呢。

    岑家父母不在了，岑欢的婚事按理说得岑杨同意，长兄如父嘛！”

    岑杨和岑松对视一眼，岑松站出来表态，“五妹的婚事是我父母和靳老爷子定下来的，我父母不在了，家里几个哥哥就得为她做主，我们一致同意靳家退亲。”

    岑家兄弟在来的路上就商量好了，五妹想退亲，那就退亲吧，这样他们就可以光明正大的把靳老大赶出家门。

    五妹这么能干，什么样的男人找不到啊？

    而且她还小，正好在家里多留几年，晚些再嫁出去。

    “是吗？”刘会计和许大队长交换了一个眼神，现在岑家还真是岑松当家啊。

    刘会计转头看向岑欢，询问她的意见，“岑欢，你是当事人，今年也十六了，我们得征求一下你的意见。”

    岑欢往岑松身边靠了靠，绞着衣角小声嘀咕，“我听哥哥们的！”

    她这娇俏的小模样，引起了躲在靳大娘身后的靳老二的觊觎。

    上次他被靳老大暴打了一顿，这些天都在炕上躺着，刚刚松快一点，听说岑欢要来，他就爬起来了，又怕靳老大，下意识的缩在她妈身后。

    靳老大的脸色立即沉了下去，把岑欢拉到自己身后，“我不同意退亲！”

    “你个天杀的短命鬼，咋不死外面。

    你个损种和岑欢的婚事老娘从来就没同意，老不死的都死那么久了，他做不了家里的主。”

    靳大娘跟机关枪似的发飙了，完全看不到靳舅舅跟她使眼色。

    “现在是老娘当家，老娘让你和丧门星退亲，你们就必须退亲。

    丧门星，你赶紧把彩礼钱给我，不然我跟你没完！

    今儿你别想克我，我已经让老三写信到公社，如果我今天出了什么事儿，公社就会来人把你抓起来。”

    原来是找到了对付她的办法，难怪有恃无恐。

    她暗搓搓的看了靳老大一眼，这娃被亲妈这么诅咒，怪可怜的。

    靳老大感觉到了岑欢的同情，心里很不爽。

    被点名的靳老三连连对岑欢摇头，三嫂，我表面答应了，但是没把信寄出去。

    许大队长和刘会计脸色有些难看，靳家这败家娘们儿是不想好了，以后有她后悔的。

    靳舅舅头疼得很，小妹咋就不能改改脾气，这是要把孩子彻底推到岑家去。

    “小骁啊，你*妈说话不中听，你别往心里去。

    今儿把你们招来，是想解决一下老二的婚事。

    家里的情况你们也知道，确实很困难。

    小妹担心老二娶不上媳妇，大外甥媳妇家过得不错，如果你们能出钱帮老二娶个媳妇……”

    “不可能！”靳老大一口回绝。

    “舅舅，我爹妈都还在，靳老二挣八分工分，还轮不到我媳妇家来给我兄弟娶媳妇！”

    “那就退亲，把退回来的彩礼钱给老二娶媳妇！”靳大娘梗着脖子拍板，她原本也是这样打算的。

    大哥非要跟短命鬼商量，结果还不是这个结果。

    “那更不可能！”靳老大强势拒绝。

    “我是爷爷养大的，我和岑欢的亲事是爷爷定下的，也是爷爷出彩礼给我定的亲，跟你们没有任何关系。

    除非爷爷活过来让我退亲，我才会退亲。

    爷爷送给岑家的彩礼，只有爷爷才能要，你们没有资格。”

    靳大娘见这也不行，那也不行，气得脑瓜仁疼，推开板凳坐在地上，拍着大*腿撒泼，“没有老娘你个短命鬼从石头缝里蹦出来的啊，你敢不认老娘，不认兄弟，不怕来道雷劈……”

    “靳舅舅走过去，把靳大娘扶起来，“有话好好说嘛，大外甥是你亲生的，咋能那么咒他？”

    靳老大一脸无所谓，“舅舅，我习惯了，不管怎样我都是不会退亲的，岑家也不会退彩礼。

    靳老二要结婚，自己挣彩礼钱去。”

    靳大娘听到这话又疯了，在地上撒泼打滚，不断咒骂靳老大，吸引了所有人的视线。

    岑欢被靳老大的习惯了戳中了心，她悄悄拉拉岑松身后的衣服下摆，摊开右手放在岑松身后。

    岑松回头看到岑欢手心的字，下意识的转头看她。

    岑欢对他点点头。

    岑松表示明白了，清了清嗓子。

    