
    和坤一大早就买了包子油条豆浆回来，进门发现家里一点动静都没有。

    岑欢回家了？

    他把东西放进厨房去卧室，惊醒了季如锦。

    季如锦揉揉眼睛，顶着黑眼圈爬起来，“今天回来得真早。”

    “下班就回来了，我买了早饭回来，你再多睡一会吧。”和坤拧眉看看床上的三丫，肯定是那丫头睡觉不老实，才让媳妇睡得这么累。

    “岑欢回去了？”

    和坤媳妇摇摇头，掀开被子下床。

    “昨晚上她和几个丫头在厨房折腾到十点多才去睡觉，等她睡醒了再吃饭吧。

    三丫做了只兔子，岑欢夸她了，她拉着我显摆到半夜。

    岑欢在这里，我咋能赖床，今天我休息，中午再补觉吧。

    听小雨说，岑欢有午睡的习惯，我可以放心补觉。

    你把三丫抱到老二那里去，赶紧躺下睡会儿。”

    和坤点点头，把三丫抱到二丫床上，盖上被子就回去了。

    他坐在床边，一边脱衣服，一边问等着拿衣服的媳妇，“我昨天走的时候瞧着岑欢和她对象在闹气，你问岑欢了吗，到底咋回事儿？

    昨天晚上他们俩在家里打了几个照面，大眼瞪小眼的，看得我着急死了。”

    和坤媳妇耸耸肩，接过和坤递过来的衣服，“问是问了，被那丫头岔开了，啥也不知道，你去试试？”

    岑欢心思深，这个结果和坤并不意外，他把裤子脱下来交给媳妇。

    算了吧，闺女家的事情他一个大老爷们儿咋好问。

    岑欢聪明着呢，肯定能处理好自己的事情。

    除非她自己不想处理……

    和坤想起岑松几次欲言又止，话里话外透露出岑欢不想定亲。

    他都不知道岑欢父母当年是咋想的，那么早就把丫头的婚事定下来了。

    万一靳以骁是个混蛋，那不是害了岑欢吗？

    他瞧着靳以骁脾气不好，根本配不上岑欢。

    岑欢睡到自然醒，爬起来拿起表一看。

    我去！

    一觉睡到十点，她真是个神人！

    岑欢急忙换上自己的衣服，出门去洗漱。

    她经过客厅，发现靳以骁和和襄坐在客厅里大眼瞪小眼。

    和襄发现她的存在，劈头盖脸朝她吼，“死丫头，我的衣服呢？”

    岑欢刚睡醒，脑子还没上线，被和襄吼懵了。

    和坤媳妇深怕他们打起来，急忙从厨房出来，“那个，岑欢啊，老三说他让小雨给你寄照片都一个多月了，现在还没收到衣服，这是咋回事儿啊？”

    岑欢恍然大明白，原来是这件事情。

    “婶子，我没收到照片啊！”

    “你还敢抵赖！”和襄一个箭步冲上去，伸手去拎岑欢的衣领。

    岑欢怂了，抱头蹲下去。

    和襄的手半路上被人攥住攥得生疼，他气急败坏的抽回去，却怎么都抽不回去。

    扭头看到靳以骁那张黑脸，气不打一处来，“松开！”

    靳以骁跟没听见似的，依然死死的抓着他。

    和坤媳妇头大如斗，悄悄去卧室把和坤叫醒，“你赶紧起来，岑欢对象和老三打起来了！”

    和坤蹭的一下爬起来，穿上裤子就往外走。

    他走出卧室发现靳以骁正在跟和襄对峙，“你们在干啥？”

    和襄扭头看过去，委屈得冒泡，“二哥，岑欢和她对象合伙欺负我！”

    和坤想一脚把和襄踢出去，他走过去，瞪了靳以骁一眼，“松手！”

    “他不动岑欢，我就松手！”靳以骁黑着脸表态。

    他的媳妇，自己都舍不得碰她一根头发，哪里轮得到外人欺负。

    和坤黑着脸看向和襄，你不好好的在省城待着，跑到市里来欺负岑欢一个小丫头，算咋回事儿？

    “我路过这里，顺便来看看，谁动岑欢了，我就是问她要她欠我我的东西！”和襄梗着脖子嚷嚷。

    靳以骁不信和襄的说辞，依然不撒手。

    “哎呀，你赶紧松开！”装鸵鸟的岑欢站起来，伸手去掰靳以骁的手。

    和襄特别得意的对靳以骁挑眉，看到没有，你媳妇是向着我的，下一秒他就听到了岑欢气死人补偿命的嘟囔。

    “在家里打什么架，要打出去打嘛，那才发挥得开。”

    靳以骁深以为然，松开了和襄。

    和襄甩甩胳膊，感觉自己的手好像要断了。

    他拉着和坤嚷嚷起来，“二哥，你帮我评评理，岑欢密下我的信，欠东西不给，这是人干的事儿吗？”

    “我没收到信！”岑欢理直气壮的怼回去。

    现在已经过了和襄约定的时间，可她没见过和襄媳妇，心安理得的把做衣服的计划摒弃。

    “你有！”和襄气冲冲的跑去打电话，找证人。

    很快岑欢接到和雨的电话，得知和雨确实寄了信和照片出来，还挨了一顿埋怨。

    岑欢挂了电话，皱眉嘀咕，“可我真的没收到信，更没有看到照片！”

    幸亏那封信没有涉及商业机密，不然就完蛋了。

    她想起和雨在后面的信里埋怨过她，还以为和雨是因为自己回信不及时造成的。

    “那应该是寄丢了！”和坤和靳以骁异口同声的。

    和襄和岑欢对视一眼，接受了这个说法。

    “你认识的人多，树敌也多，肯定是你那边出了问题！”岑欢笃定道。

    和襄轻嗤，“好像你得罪的人少了似的，向阳村里也就许杏花跟你走得近，还是在你跳河之后！”

    “和襄！”和坤丢给和襄一个眼刀子。

    和襄摸摸鼻子，他说的是事实。

    “你媳妇眼睛瘸了才会看上你！”岑欢脸上有些挂不住，怼起和襄没商量。

    “或者你死缠烂打，你媳妇受不了才把你这个祸害收了！”

    和坤媳妇噗嗤笑出声，都让岑欢猜中了。

    和襄瞪了和坤媳妇一眼，“二嫂，你笑啥？”

    “没啥没啥，岑欢饿了吧，我去给你端饭。”和坤媳妇急忙遁走。

    岑欢趁机去洗漱，出来时看到和坤对她招手。

    “丫头，快来吃饭！”

    “哎！”岑欢快步走过去，坐在靳以骁身边。

    不是她想坐那里，而是只有那里才有位置。

    和襄斜了靳以骁一眼，对女人耍手段，丢人现眼的玩意儿。

    和坤翻翻白眼，好像你不是那一拨的似的。

    和襄立即举手投降，二哥，亲哥，你饶了我吧！

    咱两是亲兄弟，你不能拆我的台！

    岑欢不理会他们之间的暗流涌动，专心致志吃饭。

    她现在很饿，饿得能吃下几头牛。

    靳以骁殷勤的给岑欢碗里夹了一根油条，才开始吃饭。

    和坤喝了一口豆浆，看看岑欢，“办完事儿，回来吃午饭，你婶子菜都买好了。”

    这……

    这不在岑欢的计划之中，她绞尽脑汁准备拒绝。

    和坤一句话打消了她的念头。

    