
    岑欢心里咯噔一下，“咱们出去说！”

    她带着欧阳越去客厅，讲课被迫终止。

    岑家兄弟跟着出去，心情十分忐忑。

    欧阳越在客厅坐下，火急火燎的汇报情况，“三天前，你们的面包装车了吗？”

    “装了啊，跟以前一样的数量，出啥问题了？”岑欢有种不好的预感。

    欧阳越的脸色，立即沉了下去，“商店派出来拉面包的司机没有回去，排队买面包的顾客跟我们的售货员发生冲突，现在才勉强摆平。

    事情一发生我就给你打电话了，但联系不上你，寄出去的信又回到了我的办公桌上。”

    岑欢暴走。

    怎么会发生这样的事情，岑家兄弟的神色明显慌乱起来了。

    欧阳越根据进村时看到的景象，做了一番分析，“据我分析进出村子的路不太好，加上连日下雨，可能面包和司机一起掉进了水里？”

    “有这种可能，但机率很小。”岑欢回到自己的位置，开始分析局势。

    “因为你寄出来的信被打了回去，我们的联系被切断了！

    如果只是单纯的司机和面包失踪，应该没有联系中断这个环节。

    中断联系绝对不单纯，顾客和售货员发生冲突也不单纯。

    我们通过和坤家的座机联系的，现在的电话都要通过总机来传达。

    你联系不上我，说明有人控制了总机，和坤家的电话被人挂起来了。

    他们的目的是把我们孤立，各个击破！

    商店那天当班的售货员，要么是新人，要么是临时换休的，绝对不是原先那波老售货员。

    能挂局长电话的人，来头不小！

    他们对付我的目的是复仇，对付你和商店的目的我就不知道了。”

    欧阳越，“……”

    他这几天就忙着安抚顾客，还没有去查售货员，岑欢的分析，让他后背有些发冷，“现在，我们应该怎么办？”

    岑欢思索一会儿，“报警！司机失踪超过三天，可以立案了。”

    欧阳越点点头，“那面包……”

    岑欢阴沉着脸摇头，“这件事情是冲我来的，我暂时没时间做面包补上缺口，暂停供应半个月。

    我们分头行动，你现在就回省城，好好查查事发当天的售货员。

    我在村子到公社这段路上找找，明天我们在省城商店汇合。”

    “好！”欧阳越仿佛找到了主心骨，匆匆离开。

    岑欢深吸一口气，抬头迎上四张慌乱的脸。

    “五妹，这件事情是不是很严重？”岑松敢迫不及待的问道。

    岑橘紧随其后，“五妹，你是不是知道是谁干的？”

    岑欢冷笑，她扭头看了一眼坐在自己身边的靳以骁。

    “前段时间，薛厂长不是通过你们给我捎信了吗，信里说的就是路漫漫，就是上次想抢我商标的人，她到处在打听向阳村，我一直在等路漫漫，等到上火都没等到人，没想到她朝我的面包下手了。”

    靳以骁一脸莫名其妙，岑欢看他干啥，她啥意思？

    “现在我要去找司机和面包，你们不要跟着，好好待在家里。”

    岑欢起身去门后拿起雨衣套在身上，匆匆往外走，靳以骁紧随其后。

    岑林和曲建波想跟着出去，被岑松阻止了。

    五妹和靳以骁是他们中最强的，他们如果找不到，其他人出去也无济于事。

    “不行，我得去！”曲建波说着，拿起雨衣跑了出去。

    曲建设急了，赶紧追出去，“小波，你回来！”

    “我去看看！”岑林也跟着跑了出去，一会儿就不见影了。

    “那，那我也去！”曲建设拿起雨衣，打开房门。

    岑松一把把他拽了回去，“你就别跟着胡闹了！”

    “我，我大哥不会有事儿吧？”岑冬站在岑橘身边，捂着嘴哭。

    岑橘被她哭得心烦，往旁边走了。

    夏蛰从厨房出来，招呼在场的人，“都别堵在门口了，该干嘛干嘛去吧，岑欢他们会平安回来的，你们平时的架不是白打的！”

    他的话让所有人感觉到了一丝安慰，各自回去学习。

    但心还是乱糟糟的，根本学不进去，全部坐在书房里枯等。

    天渐渐黑下来，岑欢他们还没回来。

    从村子里到公社，下雨天来回最多三个小时。

    他们已经去了四个小时，肯定出事了。

    岑家的人，全都坐不住了，集体出去。

    夏蛰在客厅里走来走去，抬手看看表。

    马上六点了，岑欢还没回来，家里这些孩子想出门去找。

    天黑之后不管是岑欢，还是这些孩子都会很危险，“你们不能出去，老实在家待着！”

    岑家兄弟根本不听，各自去拿衣服。

    下午岑欢走的时候，王大娘就过来打听了。

    天都要黑了岑欢还没回来，她急得不行，打着火把上门看到岑家兄弟准备出门，急忙阻止他们。

    “我让大牛二牛去看看，你们待在家里等岑欢回来，他们现在都没回来，肯定是遇到啥麻烦了，你们去只会添乱，让岑欢他们更危险，大牛二牛力气大，能帮上忙。”

    王大娘看了一眼夏蛰，这里交给你了。

    夏蛰点点头，“你放心吧，我会看住他们。”

    王大娘转身走了，脚步飞快。

    岑家兄弟虽然着急，但没有再嚷嚷出门。

    王大娘说得对，他们不能拖五妹后腿。

    岑家所有人像热锅上的蚂蚁，在家里转圈圈。

    岑榛急得抹起了眼泪，五妹千万不能出事，千万不能出事啊！

    时间一分一秒的过去，家里安静得让人窒息。

    忽然外面传来狗叫声，岑家兄弟松了口气，急匆匆往大门口赶。

    大门被推开，许杏花抖抖伞上的雨水走进来，“我又不是外人，不，不用迎接的……”

    岑家兄弟眼底掠过一抹失望的神色，再次焦躁起来。

    满腹疑惑的许杏花从岑冬那里打听到岑欢还没回来，瞬间急了，这么晚了，咋还没回来呢？

    听说通往公社那座桥又要被冲垮了，他们不会……

    许杏花急忙甩甩头，呸了几口，走到窗口忐忑的等待。

    岑冬把锅里凉了的洗澡水又烧开了，在厨房里走来走去，不时看看窗外。

    其他人记得像热锅上的蚂蚁，各自在房间里走来走去，竖起耳朵听着外面的动静。

    