
    “曾老赖！”

    所有人满头黑线，集体反对。

    赵月娥就是打一辈子光棍，也不会嫁给曾老赖。

    曾老赖是村子里的混混头子，游手好闲的祖宗，谁会嫁给他喝西北风啊。

    岑欢嘴角微勾，“现在你们看到的最差的其实并不是最差的，曾老赖是支潜力股，以后他会比你们提的那些人有出息，攻略赵月娥，我打算分六步走……”

    赵月娥躺在炕上，翻来覆去睡不着。

    这几天村子里在传她要嫁给岑杨，齐大娘也看上她让她嫁给齐三胖。

    不管是岑杨，还是齐三胖，她都没看上，心里至始至终只有靳老大。

    如果嫁给靳老大，她不但能离开这里，还找到了一辈子的幸福。

    靳老大是她最好的选择，只可惜靳老大才6岁就跟岑欢定了亲。

    赵月娥从骨子里恨岑欢的，也怕她。

    一个又恨又怕的女人挡在她通往幸福的道路上，自己怕是要在这里蹉跎一辈子了。

    即便如此，她也不会下嫁齐三胖或者岑杨。

    赵月娥胡乱翻了几个身，看到一个长相不凡的男人手捧玫瑰花走到自己面前，跪下来求她，“月娥，嫁给我吧，我会一辈子对你好的！”

    她欣喜若狂，伸手去接玫瑰花，那个男人和玫瑰花都不见了。

    “喂，你回来！”赵月娥睁开眼睛，发现外面天已经亮了，淋漓不断的下着雨。

    原来这是个梦，自己还在ZQD这个破房子里面，躺在大通炕上。

    赵月娥庆幸这是个梦，她才不会看上曾老赖。

    杜娟站在门口，回头看看赵月娥，“干啥？”

    赵月娥转过头去，看到杜娟愣了会儿神，对她摆摆手，“没事儿，你走吧！”

    “毛病！”杜娟翻翻白眼，拿着盆子出去洗脸。

    赵月娥恍恍惚惚半天，坐在破窗户前发呆，看到一个打扮得簇新的年轻男人从窗前走过。

    那不是刚才梦里那个男人吗？赵月娥脸色有些不好看。

    曾老赖回到自己家，急赤白脸的跟等在家里的岑松说，“我刚去ZQD晃了一圈儿，可以肯定赵月娥看到我了，可她也没跟我打招呼啊。”

    “你急什么！”岑松对岑欢的计划深信不疑。

    曾老赖的形象太差，要改变不是一时半会儿的事情。

    现在穿上大哥的中山装，还是像个混混。

    就像五妹说的，曾老赖的混混气质已经深入骨髓需要改造。

    他就是被派来执行改造计划，并且传达五妹精神的。

    岑松开始教曾老赖，从言行举止开始。

    三天后，曾老赖表面脱离了混混本质，岑松递给他一袋面包。

    曾老赖双眼放光，按照岑松的吩咐，鸟悄去公社，大摇大摆回村，从ZQD路过。

    一潭死水一般的ZQD突然像投入一颗石子，荡起阵阵涟漪。

    女知青目送曾老赖离开，七嘴八舌的议论开了。

    “那不是曾老赖吗，他咋大变样了？

    “是啊是啊，头发输得溜光水滑的，还穿着中山装和皮鞋，这是城里人的打扮啊！”

    “那身行头想点办法就能弄到，最让人稀罕的是曾老赖手上拎的面包。”

    众人立即把杜娟围了起来，打听究竟咋稀罕。

    杜娟一脸神神秘秘的，“我听说那是岑家供给省城商点的，都卖疯了，有钱都买不到。

    许杏花跟岑欢走得近，给大队长弄了三袋，还没捂热就让大队长媳妇拿到公社给许桃花了。

    昨天我从他们家路过，听到大队长两口子为了面包的事情干仗呢。

    原来那面包是大队长答应送人家的，现在突然没了，岑欢家也没有了，他急得焦头烂额呢。”

    “对对对，我也听说了！”一个ZQ连连点头。

    “现在不少陌生人来咱们村子，就奔着岑欢的面包来的。

    岑欢一周只做一次，那些人都空手而归！”

    旁边的范菊花咂咂嘴，“那不是个傻子吗，有钱都不挣！”

    她突然想起什么，捂嘴笑起来，“岑欢可不是个傻子么，以前被岑春兰哄得团团转，提起岑春兰，我突然想起有日子没见她了。

    前些日子来ZQD来得挺勤的，还向咱们请教问题吗，碰了几次壁就退缩啦？”

    杜娟看看窗外，压低声音告诉他们，“听说岑春兰跟她表哥好上了，她舅妈差点其抽过去，把岑春兰扫地出门，让她一辈子都别上门，你们别拿出去说啊。”

    大家连连点头，她们保证不说。

    躺在炕上百无聊奈的赵月娥将他们的话听得一清二楚，曾老赖居然能弄到面包？

    她咋这么不信呢？

    赵月娥从岑杨那里打听到了面包的一些内幕，他们家的面包只供给省城，家里几乎没有。

    省城那么多人，岑欢的面包根本不够。

    曾老赖的面包肯定是从省城弄到的，他在省城有关系？

    杜娟洗好衣服，放在炕头烘干。

    范菊花跑进来，看看躺在炕上的赵月娥，凑近杜娟嘀咕。

    “曾老赖刚才回去了，不过手里没有面包，也不知道给谁拿去了。

    听说那面包贼好吃，我都没吃过呢。”

    杜娟咽了咽口水，她也好想吃。

    现在只有许杏花能弄出面包来，可那死丫头不太好接触。

    她们这么多人，只有赵月娥跟许杏花打过交道，还去她们家吃过饭。

    最近村子里都在传赵月娥要嫁人了，齐家，岑家，都找了媒婆提亲。

    可她一点儿反应都没有，肯定还惦记靳老大呢。

    岑家以前落魄，靳老大不是赵月娥的。

    现在岑家发达了，靳老大更不可能是赵月娥的。

    她们这群人被圈到这鸟不拉屎的地方都五年了，赵月娥还想回城，真是天真。

    岑春兰更天真！

    她们放下书本修理地球，她反倒拿起了书本，拿着拿着就拿到了表哥床上，东西都学到狗肚子里去了。

    范菊花捅捅杜娟的胳膊，“哎，你说曾老赖咋样？”

    杜娟看看范菊花，“以前看着不咋的，现在感觉还行！

    我刚来村子里那会儿，听瞎子给曾老赖算过命。

    瞎子说曾老赖大器晚成的面相，落魄到一定时候就会否极泰来，大富大贵。

    现在看来，瞎子说的是对的。”

    “我咋没听说过？”范菊花心花怒放，感觉自己要捡到宝了。

    “向阳村这个ZQD，我是来得最早的，那会儿还没你们呢，爱信不信，不信拉倒。”杜娟突然发现了什么，朝范菊花挑挑眉，“你不会看上曾老赖了吧？”

    “瞎说什么，没有的事情！”范菊花捂脸跑了。

    杜娟翻翻白眼，“没有才有鬼！”

    赵月娥莫名有些着急，爬起来折腾自己的头发，想要出门去转转。

    杜娟拍拍袖子出去，四下看看，悄悄离开。

    