
    “就，就是你前几天洗的那个黑色的……”靳以骁说完，感觉耳根子烧得厉害。

    岑欢张了张嘴，半天才吐出一句话，“那是我给别人做的衣服，都寄出去了。”

    轰——

    靳以骁整个人都红透了，转身那刹那踩到自己的裤脚，差点摔倒。

    他刚站稳就听到了岑欢的调侃，“靳以骁，你这招给领导千金使吧，我不需要，谢谢！”

    靳以骁抿了抿嘴，跌跌撞撞的出去。

    岑欢起床第一件事就是去找夏蛰，她在家里找了一圈儿，在后院里找到在大棚里忙活的夏蛰。

    “舅舅，我们谈谈？”

    夏蛰摘草莓的手一顿，笑呵呵的点头。

    岑欢看看四周，靠近夏蛰压低了声音，“你是不是教靳以骁，让他帮我洗衣服？”

    夏蛰嘴角一抽，“没有，我自己都不知道这个，怎么会教他，我……”

    他说到这里，突然停了下来，继续低头摘草莓。

    一不小心就被丫头套话了，他咋这么笨。

    岑欢目光一转，“舅舅，这段时间过得还好吗，有没有觉得孤单寂寞冷？”

    “我过得很好，每天都很充实！”夏蛰莫名觉得自己好像被岑欢盯上了，后背有些发凉。

    岑欢点点头，这样就好，“舅舅，我过段时间想去省城，你有没有什么要买的，我给你捎回来？”

    夏蛰脑子里掠过手风琴，对岑欢摇摇头。

    岑欢从夏蛰丢出来的那些垃圾里发现夏蛰在音乐方面很有天分，自己谱了不少曲子，他应该需要一种乐器！

    岑欢揣着疑惑回去遇到出门的靳以骁，两人都想到了昨晚上的场景，空气突然窘迫起来。

    “我，我去隔壁村收榛子！”靳以骁撂下话落荒而逃。

    岑欢嘴角微勾，转头看到岑榛走过来。

    “五妹，家里好几十斤榛子了，我实在没时间剥，你能想想办法吗？”岑榛为榛子苦恼很久了，扛不住才来找岑欢，“现在咱家的仓房和小房子都对着面包面粉或者饼干，靳以骁收回来的山货只能堆在厨房里，那地方挺热的，容易坏呢。”

    岑欢低头思索了一会儿，拿了卷尺去后院。

    岑榛打着伞，屁颠颠的跟上。

    岑欢在后院测量了十几分钟，叹了口气。

    “五妹，你在干啥啊？”岑榛好奇的问，这么久她愣是没有看出端倪。

    岑欢抬头，望着淅淅沥沥的雨点幽幽道，“三哥，家里住不开，我打算再盖三间房子，两间大的做客房，一间小的做储藏室专门放山货。”

    许杏花和岑冬都在家里扎根了，跟她睡在一个炕上她不太习惯。

    她习惯一个人睡。

    “那感情好，可这天总下雨，也没法盖房子啊！”岑榛既高兴，又发愁。

    岑欢看看王大娘家的墙头，有些头疼。

    如果再在这边盖几间房子，岑家和王家更近了。

    王小妹的房间本来就靠近他们这边，以后她天天能听到王小妹作妖。

    右边又有张寡妇和王小媳妇天天干仗，这日子真不消停。

    但这房子得盖，还得尽快盖。

    那么多山货如果烂在厨房里，损失就大了。

    她也想早日有自己的空间，不想跟人挤。

    岑欢在最短的时间内把盖房子的图纸弄出来，交给王大爷，让他帮着张罗。

    岑杨每天要做盒子还要学习，有些忙不过来。

    岑欢就把王大爷叫到家里来学做木工活儿，多少能帮衬岑杨一些。

    王大爷看起来憨厚，其实挺聪明的。

    以后时机成熟，他可以拉一支装修队去城里包活儿，王家的生活就不用发愁了。

    几天后，终于迎来了难得的晴天。

    岑欢走薛厂长的路子弄到批条，买了建材回来。

    岑家请人做工做饭，紧锣密鼓的进入第三期盖房。

    人多力量大，三间房子赶在下雨之前立了起来。

    岑欢和岑家兄弟松了口气，岑杨承包了里面的大小木工活儿，王大爷给他打下手。

    做草莓盒子的事情，被靳以骁接了过去。

    岑欢仔细检查了，靳以骁做的还不错，她放心的把事情交给他。

    今儿岑欢起床梳头的时候发现脸上长了两个疙瘩。

    秦晴到现在还没来，她等得上火了。

    下午岑欢午睡起在厨房熬龟苓膏。

    “岑欢，你这个败家娘们儿！”曲建波的声音，在后面陡然响起。

    “中午你吃了两碗米饭那么多菜，还煮东西吃，撑不死你。”

    岑欢被吓了一跳，手里的勺子掉到地上，她气急败坏的操起锅铲转身收拾曲建波。

    王八蛋跟个幽灵似的，走路一点动静都没有。

    “癞蛤蟆打人了！”曲建波撒腿就跑。

    靳以骁放下锯子，往厨房这边跑。

    岑欢追出去，两人渐渐形成合围之势。

    “臭不要脸，两个打一个！”曲建波慌张之下，从岑欢身边钻出去，往后院跑了。

    岑欢闻到一股子糊味儿，急忙去抢救她的龟苓膏。

    然并卵。

    岑欢只好倒掉重做。

    曲建波趴在窗外看到这一幕，痛心疾首，“岑欢，你真是个败家娘们儿！”

    岑欢双眸微眯，转头看过去发现曲建波鼻青脸肿的趴在玻璃上。

    噢，买糕的，这是哪个天使大姐干的？

    靳以骁走进来帮岑欢烧火。

    岑欢看看靳以骁，又看看窗外负气离开的曲建波，仿佛明白了什么。

    靳以骁十分膈应岑欢关注别的男人，急忙拉回她的注意力，“岑欢，下午讲函数吗？”

    “嗯啊，有何指教？”岑欢回头，对靳以骁挑眉。

    靳以骁低下头嘟囔，我能指教你什么……

    “时间都过去这么久了，路漫漫咋还不来呢？”

    “我也在想这个问题！”岑欢等得都有些不耐烦了。

    曲建波的脑袋瓜子突然从厨房门口探进来，“靳以骁，领导千金和路漫漫，你中意谁啊？”

    靳以骁抬头观察岑欢的反应，发现她毫无反应。

    他丢下火钳，气急败坏往外走，“曲建波，这是你自找的，怪不得我！”

    曲建波嗷的一嗓子，撒丫子跑远。

    岑欢仿佛什么都没听见，她不关心靳以骁和曲建波谁赢谁输，只惦记路漫漫的报复什么时候到。

    面包，饼干再次供应省城商店，路漫漫依然没有出现。

    岑欢心底的不安不断发酵。

    三天后的下午，岑欢正在讲课。

    欧阳越突然出现了，带着前所未有的焦急跑到岑欢面前，“岑欢，出事了！”

    