
    不大一会儿，瞿小华就回来了，她看到客厅里坐满了人，走到岑杨面前问他相中了没有。

    岑杨挠挠头，“婶子，我看这事儿还是算了吧，我们就五兄妹了，说好不分家的。”

    这是二弟的生日愿望，他觉得可以代表他们每个人的心愿。

    瞿小华皱眉看着岑杨，“你们可是五兄妹，还能一直不分家？”

    “当然！”岑家兄妹异口同声。

    岑松还特地补充了一句，“我们每个人的媳妇都要让家里兄弟满意才可以娶进门，而且要对五妹好，婶子你辛苦了，我给你准备了一点儿东西，回去一定要带上。”

    瞿小华叹了口气，在岑欢身边坐下，“你们现在说得好听，以后真有媳妇了就不会这么想了。”

    岑欢是闺女，早晚都会嫁出去的，家里的事情跟她没啥关系……

    “婶子，你放心，我们啥时候都不会变的！”岑橘强烈表态。

    岑林见气氛有些僵，把瞿小华拉到岑榛房间里去了，“妈，五妹不乐意杨哥娶冯淑芬，你说啥都不好使，还有你别在这里挑拨杨哥兄弟的关系。

    尤其是五妹，她是杨哥他们的眼珠子，你可不敢说不好听的。”

    “岑欢傻乎乎的，不能听她的！”在瞿小华的印象里，岑欢还是以前那个傻丫头。

    “五妹跟你装傻，你还真以为她傻！

    岑家早就是五妹当家了，她不想出头，对外一直是松哥发言，现在家里日子能过得这么红火都是五妹的功劳。”岑林吧啦吧啦的跟瞿小华分析形势，让她认清现实。

    “五妹可聪明了，我们都不会的题，她看一眼就能用几种方法解出来。

    而且她做的面包，做的饭可好吃了，特别会过日子。”

    “真的？”瞿小华不太信，她还是觉得岑欢傻傻的。

    站在门外听了好一会儿的岑冬推开门进来，随手关上房门。

    “妈，我大哥说的都是真的，我来岑家好些日子了，看得真真的。

    岑家真正的当家人是五妹，杨哥他们四个都听五妹的。

    刚才我听榛哥说岑家最穷的时候顿顿都吃大碴粥，五妹最讨厌吃那个。

    她今天提出中午吃大碴粥，明显是讨厌冯淑芬进家门。

    我们刚才在房间里都听见了，别说杨哥了，我都觉得冯淑芬不行。

    没嫁进门就撺掇分家，吃得差一点就撂脸子走人，什么人啊！

    我看杨哥的婚事你就别掺合了吧，你找的那些，五妹根本看不上，她不点头，杨哥就不会娶。”

    岑冬的话激起了瞿小华的斗志，她还就不信了，自己还扒拉不来个合适的姑娘，“当年我受了岑杨父母的恩惠，他们兄弟的婚事，我管定了。”

    岑林一脸无奈，附和岑冬的意思，“妈，我觉得小妹说得对，你别管了。

    现在岑家日子过好了，咋可能会在乡旮旯里扒拉媳妇。

    五妹认识市里的大人物，指定会在城里给杨哥他们找媳妇呢。

    不过你这媒人可以继续做，五妹舅舅夏蛰就是住在岑家的中年男人，他现在是一个人，你给找个媳妇吧？”

    瞿小华见过夏蛰，毫不犹豫的答应了，“这事儿包在我身上，岑杨兄弟的婚事也包在我身上，你们就放心吧，我肯定给他们找称心如意的媳妇！”

    岑林，岑冬对视一眼，彼此看到了对方眼中的无奈。

    下午四点，靳以骁拿着书本过来，敲了敲岑欢紧闭的房门，里面一点儿反应都没有。

    他等了一会儿，拿着书本回去。

    曲建波从厕所出来，看到这一幕表示很高兴。

    这一天，靳以骁都没有找到跟岑欢独处的机会。

    岑欢鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

    晚上他躺在炕上，怎么都睡不着。

    隐隐约约之间，听到岑欢的房门打开了。

    他蹭的一下爬起来，悄悄出去，走进岑欢的房间，发现岑欢炕上铺着刚刚洗过的薄薄的黑色布料。

    靳以骁莫名觉得耳根子发烧，按着胸口退出去。

    岑欢放下盆回去，吹灯睡觉。

    今天总算把她的秘密武器做出来了，等路修好，她就寄出去。

    这次岑欢会答应帮和襄媳妇做衣服是想维系她和和襄的关系，为以后开方便之门。

    接下来的日子，岑家风平浪静。

    因为花大娘请了一拨又一拨的人来村子里捉鬼，王小妹和岑春兰吓得瑟瑟发抖，老实窝在家里。

    赵月娥蹲在知青点盼得眼睛都绿了也没有等到曾老赖去接她，开始了以泪洗面的日子。

    靳老二又被靳以骁揍了一顿，躺在炕上起不来。

    靳大娘只敢在家里骂骂，不敢上门找茬。

    王小媳妇作大发了，孩子掉了，开始了被张寡妇折磨之旅。

    这才成就了岑欢的太平日子。

    去公社必经的桥一修好，岑欢就收到了和雨和大丫，欧阳越的信。

    她一一回复后装进信封里，连同和襄媳妇的衣服一起寄出去。

    第二天，岑松他们送草莓回来，带回来了和襄的质问。

    为什么不是原来的那一套，那身小衣服是咋穿的。

    还带回来了薛厂长的示警，路漫漫正在寻找向阳村，请提高警惕。

    印刷厂加班加点搞生产，需要面包援助的请求，没有面包，饼干也行。

    岑欢满头黑线，和襄也是个直的。

    上次她在印刷厂忙活的时候，薛厂长让她留个联系方式。

    岑欢就把和坤媳妇的联系方式告诉了薛厂长。

    然后跟和坤媳妇商量，让她有事情转告刘师傅，让他捎给岑松。

    和襄的消息，也是靠这种方式传递回来的。

    岑欢给和襄写了封信解释了换款的原因，以及那小衣服怎么穿的，装在信封里，让许杏花写收寄地址和姓名。

    许杏花顶着熊猫眼一脸莫名其妙的完成了这个操作，递给岑欢。

    岑欢看看上面狗爬一样的字迹，嫌弃死了。

    上次和雨写信告诉她，和襄把人肖红梅的工作搞掉，还把人揍了一顿，让她和肖红梅的梁子结深了，她才这么麻烦的折腾信封。

    岑欢寄信的时候再次被许杏花的字迹丑到了，严重表示下次一定要换个人写信封。

    她回家让岑榛做饼干供应印刷厂，等着秦晴和路漫漫上门。

    这几天靳以骁的精神病又犯了，各种往岑欢身边凑。

    晚上她都要睡了，靳以骁又挤进来，吭哧半天才憋出来一句话，“你换下来的东西在哪儿，拿出来我帮你洗！”

    岑欢头顶飞过一群乌鸦，那个神经病在说啥？

    