
    “五妹！”岑榛推开门进去，劈头盖脸的告岑松的状。

    “二哥把家里最后一袋面包给了曾老赖，曲大哥，曲二哥都没得吃！”

    “二哥做得对！”岑欢慢条斯理的把面前的卷子收起来，拿了一叠白纸过来放在炕桌上。

    岑榛气得跳脚，“他哪里对了，曾老赖又不是咱们什么人，凭啥要这样帮他？”

    “三哥，这事儿说来话长，以后你就知道了。”岑欢不想解释太多，岑榛看的是表面，岑松看得比较远。

    她比较欣赏岑松，也喜欢岑榛这单纯的性格。

    “哼！”岑榛气鼓鼓的坐在炕沿上，不满的扭过身体，拿背对着岑欢。

    曲建波的视线一直追随着岑欢，感觉心跳又有点快。

    靳以骁感觉到了前所未有的危机，冰冷的视线锁定曲建波的脖子问岑欢，“家里为啥有外人？”

    岑欢抬了下眼皮子，凉凉的看了他一眼，“你可以走了！”

    “大半夜的你还在我这里，这不合适，靳大爷！”

    “谁是你大爷，我是说姓曲的！”靳以骁气结。

    曲建波摸摸发凉的脖子，走到炕边，“癞蛤蟆说啥你听着就是了，哪那么多话，靳大爷！”

    岑榛严重点头，站了曲建波。

    靳以骁那个臭不要脸的不管白天还是晚上只要逮到机会就往五妹房间钻。

    大哥给他们下了死命令，必须盯着五妹的房间，不能让靳老大占五妹便宜，害得他总是提心吊胆的。

    靳以骁炸了，他不能收拾媳妇，还不能收拾觊觎他媳妇的野男人吗？

    他蹭的一下爬起来。

    岑欢急忙按住他，数落曲建波，“不是，我说癞蛤蟆，你来干啥的？”

    “我来问题啊！”曲建波看到岑欢和靳以骁那么近，心里很不舒服。

    岑欢翻了个大白眼，不断把躁动不安的靳以骁往下按，“你就带个嘴巴来吗？是个人才啊，请开始你的提问！”

    曲建波挠挠头，脸色微囧。

    他就想着来看靳老大在干啥，忘记拿卷子了，“我，我这就去拿。”

    “岑欢要睡觉了，出去！”靳以骁感觉被岑欢按住的地方有点热，下意识的往上凑。

    曲建波不干，“岑欢要睡觉了，你还在这里干啥？”

    “要你管，你是自己走，还是我动手？”靳以骁朝曲建波挥舞着拳头，他忍那个混蛋一天了。

    那混蛋一进岑家门，贼眼珠子就不停的往岑欢身上转，当他是死的吗？

    岑榛看看靳以骁，急忙把挽着袖子冲上去的曲建波拉开，“曲二哥，五妹给你织了毛衣，我给你拿。”

    曲建波心头的火气消散了大半，半推半就的跟着岑榛去柜子边。

    岑榛把岑欢给曲家兄弟织的毛衣和做的衣服一股脑儿的拿了出来，全部塞到曲建波怀里，“快，拿回去试试，不合适五妹好改！”

    曲建波的心瞬间滚烫，抱着衣服飞快出去。

    岑榛抹了一把汗，立即跟上。

    岑欢松开靳老大，伸手去拿钢笔，“你还不走，等酒还是等菜呢？”

    “你以后不许给他们做衣服！”一脸漆黑的靳以骁按住岑欢的手，强势命令。

    岑欢似笑非笑，“你算老几？”

    “你敢不听，我就告诉岑家兄弟！”靳以骁又使出了杀手锏，不怕岑欢不就范。

    岑欢，岑欢还真就范了，在讨价还价的边缘试探。

    “曲家兄弟是干妈的儿子，没有干妈我就长不大，知恩报恩这是做人最起码的良知。

    我以后少做点呗，你看行不？”她就说说而已，该怎么做还是会怎么做。

    靳以骁考虑了一会儿，松开岑欢的手，“那你必须答应我，不许给他们做内*衣，包括岑家兄弟，你是我媳妇，怎么能侍候别的男人……”

    “是谁媳妇还不一定呢！”岑欢小声嘀咕起来，她根本就没做内*衣。

    那些都是王大娘做的。

    自己毕竟是还没出嫁的大姑娘，给男人做那么贴身的东西真心接受不来。

    靳以骁秒变火山，秒秒钟要爆发，从牙缝间挤出话，“你说什么？”

    “我说这纸真不错，你看它多白！”岑欢把自己面前发黑的纸拿起来晃了晃，这么久了靳以骁咋还没归队呢？

    靳以骁哼了一声，端起水杯子喝起来。

    自己的媳妇打不得，骂不得，只能忍！

    岑欢打开钢笔帽，在记忆中搜索题库开始出题。

    好奇害死猫，她终究忍不住，抬头问靳以骁，“哎，你咋还不归队呢？这么无组织无纪律的可要不得！”

    靳以骁怎么觉得岑欢巴不得他赶紧走呢，刚刚缓和一点的脸色又沉了下去。

    岑欢感觉后背有点凉，立即低下头继续出题。

    刚才她有意无意的试探，发现岑橘是邻居姐姐教出来的。

    岑欢对那个邻居姐姐同志产生了严重的好奇心，几年如一日的教导邻居，还分文不收。

    这份热情和热心真是让人感动到泪目。

    她从和坤媳妇那里听说冯素英把严继明的小三打进医院了，小三的孩子被严继明老父亲接回了家，正计划认祖归宗的事情。

    冯素英坚决不同意，闹得很凶。

    而且她倒霉透顶，不然都把严继明撕了。

    这个节奏，非常OK。

    岑欢出完题，打了个哈欠，发现靳以骁已经走了，算他识相！

    今儿她没有祭出鸡毛掸子，他就滚蛋了。

    不过靳以骁一天不归队，她一天不得安生。

    现在还来了个曲建波，真是一个头八百个大。

    靳以骁身边那只也不知道去哪儿了，从市里被踢走后再没见过，愁人！

    岑欢洗洗，胡乱睡了。

    临睡前最后一个念头是麻溜的给靳以骁找个媳妇。

    靳以骁有下家接盘，她才能真正解放。

    包办婚姻什么的，不是她的菜。

    靳以骁这样阴阳怪气的，也不是她的菜。

    婚姻，从来不在计划之中。

    现在她一心想致富，走上人生巅峰，顺便带岑家兄弟上人生巅峰上去溜达一下。

    等她挣足养老的钱，就氪金养老去了好伐。

    靳以骁，早点归队或者找到下家，不要让你爹我这么犯愁。

    躺在岑欢布置的房间里的靳以骁胳膊枕在脑后盯着天花板，心里暗搓搓的。

    如果你不来，我就离开了。

    你来了，这辈子你只能是我的！

    岑欢坠入梦乡那瞬间感觉到一阵窒息，哪个王八蛋想跟老子死磕？

    