
    第二天，天还没亮，岑家兄弟就起床了。

    今天家里要搭大棚，五妹把图纸都画了出来，吃完早饭就干活。

    昨天晚上他们才知道五妹弄回来的东西是扣大棚的。

    五妹买的400斤粮食，他们连夜送靳家去了。

    岑欢和许杏花把早饭做好，岑家兄弟匆匆吃完饭，穿上雨衣去后院。

    靳老大终于走出房间，拿起房门后挂着的雨衣套上，去后院帮忙。

    王家兄弟刚起床就听岑榛说了，他们要搭大棚，吃完饭一起去岑家，自然遭到了王小妹的冷嘲热讽。

    他们都习惯了，没有当回事儿。

    王小妹鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的回房读她的书。

    自从沉迷读书后，她天天无法自拔。

    家里的活儿一点儿都不干了。

    她能出去吃饭已经给她妈天大的面子，别不知足。

    以后自己可是大学生，哪有大学生干活的。

    岑家后院热闹非凡，即便下雨也无法阻挡他们的热情，吵得王小妹火起，推开窗户冲着岑欢家一通吼。

    岑家后院立即安静了下来，岑家兄弟脸色有些不好看。

    王二牛，王大牛不断替王小妹给岑家兄弟道歉，气氛有些尴尬。

    岑欢出去招呼大家吃口热乎东西，才打破尴尬的局面。

    王大娘坐在房间里织毛衣，暗暗叹了口气。

    王小妹已经成为岑家兄弟心中的刺，让两个儿子越来越难做。

    岑欢虽然从来没有说过啥，也没有对王小妹出过手，但她知道，岑欢对王小妹是有意见的。

    她把王大爷叫进去，跟他商量，“王小妹今年十六岁了，我管不了她，谁也管不了她，还是给她定门亲事，早点嫁出去吧。”

    王大爷有些意外，他从来没有想过这事儿，在他眼里小闺女还小呢。

    他拿起手帕擦烟袋锅，这是跟小舅子学的。

    这玩意儿金贵，是得好好收拾收拾。

    “大牛二牛都没定亲，小妹先定出去不太好吧！”

    王大娘叹了口气，“岑家不也是那样吗，岑欢还在娘胎里就定出去了。

    大牛的婚事成了我的心结，一时半会儿我不打算给他找。

    着急忙慌的找不到啥好的，大牛也不想找，缓缓再说吧。

    大牛不找，二牛就不能找。

    王小妹不能再留了，还是嫁出去吧。”

    “那行吧！”王大爷向来习惯听王大娘的，闺女也确实没法留了。

    出来吃个饭，跟向他们施恩似的，这哪里是闺女，这是祖宗。

    “你去赵媒婆那里问问，附近有没有合适的人家，还是别嫁太远了，闺女回趟娘家都不容易。”

    王大娘点点头，“你放心吧，我心里有数。

    今儿早上岑榛过来，把岑欢的话捎了过来。

    岑欢说今年要涝，让咱多准备点粮食放在地窖里。

    今年涝的地方多，到时候有钱可能都买不到粮食。

    她得闲了就教我做煎饼，回头我做熟练了，就送到市里的单位食堂去卖，这样也能增加点收入。

    我打算试试，如果煎饼真能卖出去，再加上大牛二牛挣的，今年咱家的日子过得下去，下雨天没人来请你去做工，咱们娘三没法上工也不愁了。”

    “哎！”王大爷心宽了不少，岑欢那丫头真不错。

    自己趟出路来，还拉扯他们。

    为啥小妹就看不到这点，非要跟岑欢作对。

    王小妹不知道自己的人生已经被父母规划好了，悄悄从窗户爬出去，去公社找赵媒婆。

    岑家忙活了三天，把大棚搭了起来，看到比以前敞亮，还结实的棚子，岑家兄弟彻底放了心。

    昨天把面包送到印刷厂，把袋子拿了回来，今天要做面包，一大早就起来忙活了。

    岑家兄弟，王家兄弟，岑林，许杏花，夏蛰，都在家里帮忙，做饭的做饭，做面包的做面包，装面包的装面包，忙得不亦乐乎。

    岑欢将新出炉的面包倒在筐子里，告诉面包房的人，“欧阳越给我来信了，说咱们的饼干卖得不错，商店要长期订货，所以咱们差不多隔三天就要干一次。”

    在场的人喜上眉梢，尤其是夏蛰和岑榛，他们很快就会学会做饼干，以后可以为岑欢分担一些。

    岑家兄弟心里暗搓搓的，明天还要摘草莓和蔬菜去卖，又是一个进项。

    今年再涝，他们也不怕，不用再像以前那样巴巴的等着救济粮下锅。

    五妹让他们陆续出去买粮食回来放在地窖里，一来家里需要不少面粉，也需要粮食吃，二来要为今年这个灾年提前准备。

    他们觉得五妹说得对，已经抓阄决定好出门买粮食的顺序了。

    岑欢扭头看看低头装面包的靳老大，“喂，你明天跟我二哥，四哥去送草莓和蔬菜。”

    和坤媳妇单位就在那群混混活动的范围内，她怕岑松，岑橘再遇上他们会吃亏。

    “我不叫喂！”靳老大头也不抬，继续装面包。

    死丫头那天把她的计划从门缝里塞进去，他人都没见到，还在生气呢。

    岑欢翻翻白眼，“靳老大，你明天跟我二哥，四哥去送草莓和蔬菜。”

    靳老大哼了一声，不满的嘀咕，“靳老大不是你叫的，要么叫我名字，要么叫我靳大哥！”

    “滚你妹的，靳大哥是岑春兰，葛冬梅之流叫的，老子才不叫！”

    岑欢突然发现小岑欢不知道靳老大叫啥名字……

    靳老大立即黑脸，这个女人天生是来跟他作对的，他起身拂袖而去。

    岑榛拿着一个面包凑到岑杨面前，“大哥，靳老大叫啥？”

    岑杨摇头，他不知道。

    他和岑榛齐刷刷的看向正在铲面包的岑松，岑松回头对他们摇摇头。

    “我听着他们叫靳老大，也跟着那么叫。”

    然后所有人集体看向最小的岑橘，你知道不？

    岑橘无奈摇头，“你们都不知道，我哪里知道。”

    他离开村子那会儿，还没记事儿。

    上次靳老大回来，他还懵了一会儿才反应过来靳老大是谁。

    夏蛰揉着面团，笑嘻嘻的开口，“你们直接去问靳老大不就知道了！”

    岑家兄妹集体表示，他们才不去问，一点儿都不好奇。

    岑欢看到许杏花提着三个礼盒，对她做了个鬼脸，转身出去了。

    她望着许杏花的背影，心里暗搓搓的，希望那三个礼盒能帮她打开公社的局面。

    “哎呀，都忙着呢！”

    