
    “岑欢给你们灌了什么迷魂汤，让你们成天围着她转，连家也不回。

    算了算了，你们都去做岑欢的狗腿子吧，别回来了！”

    她是未来的大学生，不能跟狗腿子一起。

    王小妹吼完，后脑勺挨了一巴掌，她回头看到气愤的王大娘，眼泪刷的一下掉下来了，“你不给我织毛衣，还不给我零花钱就算了，你还打我！”

    王大娘抱着毛衣去灶前抽棍子。

    王小妹瞳孔一缩，撒腿跑进自己的房间闩上房门，爬到炕上看到那本语文书，心情一下子被治愈了。

    她大哥，二哥，父母被岑欢那个妖怪拐走没关系，她还有书，还能读书去考大学。

    等她考上大学那一天，看谁还敢小看自己。

    夏蛰叼着烟斗站在面包房外面看着王家的方向，暗暗叹气。

    王小妹真是连岑欢一个手指头都比不上，还处处想跟岑欢比。

    夏蛰把烟斗里的灰磕掉，掏出手帕把烟斗擦得干干净净的，拿到房间放在床头柜上。

    这是岑欢给他买回来的，他特别喜欢。

    这辈子无儿无女，还能得到这样的待遇，他很知足，也很珍惜。

    他出去洗手后去面包房帮忙。

    今天孩子们要做饼干，他要跟着学。

    年轻那会儿，他也喜欢鼓捣些吃食，去过一些地方。

    看到面包窑，他就想起以前在外面看到的列巴。

    岑欢跟他讲该面包窑的创意就是来自列巴，他有种找到知音的感觉。

    刚刚岑欢出来跟他讲今天要教他和岑榛做原味儿饼干，他很期待。

    岑杨在客厅里做着做着盒子，赵月娥又上门了。

    他看看身边的靳老大正认真的在做盒子，悄悄出去。

    靳老大竖起耳朵，把外面的对话听得一清二楚。

    岑杨回去发现靳老大依然保持那个姿势在做盒子，悄悄去面包房。

    靳老大放下手里的活儿，去岑欢房间告诉她，“赵月娥来找你大哥借五十块钱，你大哥答应了，刚才往面包房那边走，应该是去找岑橘，赵月娥上次借的钱还没还又来借是因为岑杨的钱很好借，而且她根本就不打算还，你马上要有大嫂了！”

    岑欢抬起头斜眼看着靳老大，这混蛋以前三棍子打不出来一个屁，现在咋跟话唠似的。

    赵月娥那只苍蝇盯上大哥了？

    “岑欢，你不要让你哥娶赵月娥，就快点把赵月娥嫁出去。

    虽然你拔除了前面王小媳妇那个钉子，但她现在钉在你旁边，张寡妇也在那里，另一边还有王小妹，她们时时刻刻盯着你家。

    赵月娥总是上门来找岑杨，她们肯定会传闲话的，到时候你大哥就不得不娶了。”靳老大的视线总是不自觉的往岑欢的信纸上飘，媳妇的字写得很好看，只是写的字他个个都认识，连起来就不知道是啥意思了。

    岑欢深以为然，看来她真得早点打算了。

    靳老大听到脚步声，刷的一下消失。

    岑欢和坐在缝纫机前做腰带的许杏花对视一眼，这速度也太快了吧。

    岑橘经过客厅，看看在那做盒子的靳老大，走到岑欢门口，敲敲门走进去，“五妹，大哥刚才找我，说赵月娥家里出了事情，急需要用钱，找我借五十块钱应急，我推说我把钱放在你这里了，他肯定马上就要来找你。

    我觉得赵月娥在撒谎，这钱不能借，接下来看你的！”

    岑欢笑眯眯的点头，“好，保证完成任务！”

    岑橘刚出去岑杨就进来了，搓着手走到岑欢面前。

    岑欢看了一眼竖起耳朵的许杏花，“中午吃擀面条，你去后院摘点青菜。”

    “好！”许杏花立即放下腰带出去了，心里却压抑不住的好奇。

    岑欢会跟岑杨说什么啊，还不让她听。

    岑杨回身关上房门，再次走到岑欢炕边，“五妹，赵月娥家里出了事，急需要用钱，我都答应她借五十块钱，你看……”

    “大哥，你有钱吗？”岑欢拄着下巴，一本正经的对岑杨进行灵魂深处的拷问。

    岑杨微微脸红，下意识的摇头。

    “既然你没钱，那你为什么要答应？”岑欢继续拷问。

    “这不是都一个村子里住着吗，抬头不见的。”岑杨的声音越来越小。

    岑欢问出灵魂第三问，“一个村子里住着的人多了，为什么她不去找别人要来找你？

    大哥，你给我解释一下，这是为什么！”

    “这，这个，我也不知道。”岑杨是真的不知道，他还觉得奇怪呢。

    “我知道！”岑欢神神秘秘的笑起来，一字一顿的告诉岑杨。

    “我马上要有大嫂了，大哥，恭喜啊！”

    岑杨愣了一下，当场闹了个大红脸，“这，我，我从来没有那么想过。”

    “你没那么想过，可架不住人赵月娥那么想啊。

    大哥年纪也不小了，娶亲是人之常情。

    回头我去找大队长批块宅基地给大哥盖间房子，你们就在那里结婚吧。

    我跟赵月娥过不到一起去，你又非要跟赵月娥结婚，只能这样了。

    这里是爸妈留下来的老房子，我和二哥三哥四哥守在这里过，你们搬出去。”

    岑欢说着，开始盘算着结婚需要的东西，岑杨急了。

    “五妹，我不结婚，你别这样！”

    “大哥，你不结婚，你没想过跟赵月娥结婚，你为啥要给她希望？”岑欢咄咄逼问。

    岑杨下意识的摇头，“我，我没有啊！”

    岑欢看着岑杨不说话，你真的没有？

    岑杨的灵魂仿佛被看穿了似的，小声嘀咕起来，“上次她来找我借钱，我借给她了！”

    岑欢摊手，“看嘛，这就是问题所在，你的钱太好借，所以她又来了，而且根本没打算还。

    咱家日子越过越好，你又到了结婚的年纪，赵月娥上心了。”

    “那，那怎么办？”岑杨有些着急，他真的不喜欢赵月娥，也不想这么早结婚。

    岑欢立即给迷途杨指点迷津，“你去拒绝她，态度坚决一点。

    过分的心软只会让赵月娥反复压榨你。

    她咋不不找二哥，三哥，四哥？因为她知道她在他们那里会碰壁。

    柿子挑软的捏，所以她找你下手。

    你给了她机会，让她得寸进尺。

    每个人都应有接纳与宽容之心，但也要学会拒绝。

    帮该帮的人，拒该拒的事，你的善良应该有点锋芒。

    你和赵月娥都到了谈婚论嫁的年纪，要避免私下接触，传出风言风语很麻烦。

    许桃花的风波刚刚平息，不要让赵月娥兴风作浪。”

    岑杨犹豫了一会儿，点点头出去了。

    