
    “既然这样，那就断亲吧！”

    他这句话，让现场所有人的视线齐刷刷的看过去。

    靳大娘愣了一下，抹抹脸上的鼻涕眼泪，“咋断？”

    “靳老大给你们200斤苞米，以后你们就没关系了！”岑松把岑欢的条件说出来。

    靳老大转头瞪完岑松瞪岑欢，这么大的事情你们竟然不跟我商量！

    岑松耸耸肩，现在不是在跟你商量吗，这是最好的法子，大兄弟。

    滚，谁是你大兄弟！

    靳老大低头沉思，断亲这法子肯定是岑欢的意思，丫头片子挺有主意！

    他倒是没有想过断亲，只想过招亲。

    其实招亲不如断亲。

    招亲虽然过的是岑家的日子，但还是得给靳家拿养老钱。

    断亲就比较简单了，一次性付清，以后的靳家任何事情都跟他无关。

    “那就断亲吧，我现在没钱，岑欢你先给我垫上。”

    “不行！”靳大娘和靳舅舅异口同声反对。

    许大队长和刘会计暗搓搓的笑了，难得他们兄妹还有意见统一的时候。

    老大要是出去了，这家子以后可咋办？靳舅舅语重心长的劝靳老大，“小骁啊，不能断亲！”

    靳大娘的心思就比较简单了，她不同意断亲，是苞米不够，“200斤苞米打发要饭的呢，起码得500斤，还得给我500块钱！”

    “那你去抢好了，我可没那么多钱！”靳老大直接否决。

    靳大娘跳脚大骂，“你个短命鬼，出去这么多年一分钱都没寄回来，你还没钱，骗鬼呢！”

    岑欢拉拉岑松，二哥，该你上啦！

    岑松揣测了一下岑欢的意思，“500斤粮食我们可拿不出来，最多300斤，钱我们也没有，都盖房子了。”

    靳大娘摆摆手，霸道宣布，“那不可能，还是退亲吧，把那500块的彩礼还回来。”

    双方僵持下了，刘会计不得不出面调停。

    “不如这样吧，岑家帮靳家大小子出400斤粮食，钱就算了，岑家刚盖了房子，现在拿不出钱来。”

    靳大娘坚决不同意，掀起了岑家的老底，“岑家往省城卖面包挣了那么多钱，咋拿不出钱来！500块钱不能少，400斤粮食就400斤粮食！”

    岑松鼻子都快气歪了，居然算计到他们家家底上了，“你们这样的亲家，我们可要不起，还是退亲吧，我们兄妹都同意退亲！”

    “退亲就退亲，彩礼钱还来！”靳大娘巴不得呢，500块拿到手啥样的儿媳妇娶不到。

    靳老大黑着脸，一字一顿的从牙缝中挤出话来，“我不同意退亲！”

    好嘛，又折腾回来了。

    靳舅舅和许大队长，刘会计商量了一会儿，想出了一个折中的办法。

    由刘会计来公布，“既然你们都同意断亲，那我们还是从断亲上来说，现在的问题就是双方的条件相差太大。

    我们的意思，还是400斤粮食，没有钱。”

    靳大娘又要炸，被靳舅舅按住了。

    刘会计继续讲话，“为啥没有钱呢，刚才靳家大小子已经说得很清楚，当初他和岑欢定亲的彩礼钱是靳老爷子出的，彩礼钱就是还也是还给靳老爷子。

    靳老爷子不在了，他的一切都是靳老大继承的，那彩礼钱也该靳老大继承。

    今年多半要涝，粮食可以救命，也能娶媳妇，400斤粮食已经不少了。

    如果你们同意那就写个书面材料，双方签字画押，以后各不相干。”

    一直像个影子一样存在的靳大爷拉拉靳大娘的袖子，400斤已经够多了，按理说这粮食咱都不该拿。

    老娘生他一场，拿点粮食咋了，靳大娘狠狠的瞪了靳老大一眼，便宜你个短命鬼了。

    靳老三咬咬牙去拿纸笔，交给靳老大。

    靳老大走到下席坐下，奋笔疾书，很快就写好了，签好了自己的名字，递给许大队长，有种如释重负的感觉。

    夹杂些酸楚和茫然。

    许大队长接过去，一目十行的扫了一眼，交给旁边的刘会计，他看看靳家两口子。

    “你们可想好了，一旦手印按下去，靳老大可就跟你们没有任何关系了，不管以后他做到多大的官，挣多少钱都和你们无关，以后岑家也跟你们没关系！”

    靳大爷有些犹豫，摇摆。

    “我才不想丧门星进门，巴不得没关系！”靳大娘态度十分强硬，眼巴巴的望着刘会计手里那张纸，恨不得立即把自己的手印戳上去。

    许大队长暗暗咒骂，败家娘们儿就是个搅家精。

    靳家大小子跟家里断了也好，以后不用受靳家拖累。

    刘会计摇摇头，把纸递到靳大娘面前，随手把印泥推了过去，“在下面空白的地方按手印，你们家有一个算一个，全部都要按！”

    靳大娘毫不犹豫的按了，转手让靳老二按了，交给靳大爷。

    靳大爷伸手那刹那，靳舅舅颤抖着喊道，“妹夫，你要想清楚啊，老大到底是你的亲儿子！”

    狗屁亲儿子，靳大娘拉着靳大爷的手按了一下印泥，强按在纸上。

    靳舅舅满眼失望，心灰意冷。

    刘会计和许大队长对视一眼，做人做到靳老头儿这份儿上，丢人啊！

    靳老三，靳明珠也先后按上了手印。

    刘会计把那张纸收回去，收起印泥和许大队长一起离开。

    他经过靳老大身边，拍拍靳老大的肩膀，“这未必是件坏事儿，看开点儿！”

    靳老大点点头，“谢谢叔！”

    许大队长背着手从靳老大和岑欢面前经过，对岑欢笑笑背着手离开。

    靳大娘看到他们都走了顿时嚷嚷开了，“哎，大队长，刘会计，还没说粮食的事情呢，你们咋就走了？”

    刘会计扶额，卖儿子的粮食追得这么急，也不怕别人戳脊梁骨。

    他看看走出门的许大队长，连头都没回，“靳家大小子，尽快把粮食送来了结吧。”以后你就自由了。

    “好的，叔！”靳老大从善如流。

    靳舅舅脑壳痛，小妹会后悔的。

    岑松拉拉岑欢的袖子，带着岑家兄弟一起离开。

    靳老大跟在他们身后，挺拔的身影透着股子决绝。

    靳舅舅十分伤感，望着靳老大的背影叮嘱，“小骁啊，有时间还是常回来看看，这里毕竟是你的家！”

    “舅舅，以后我会去看你的！”靳老大撂下话，匆匆走了。

    靳大爷眼泪汪汪的望着空空的大门，老大就这么走了，都没有回头看他一眼。

    “大哥！”靳老三和靳明珠有些舍不得，想去追却被靳大娘的眼神逼退。

    靳老二撇撇嘴，回房躺着去了。

    其实他不想要粮食，想要靳老大退亲，他把岑欢娶进来。

    可现在他*妈不同意，还怕靳老大揍他。

    他得想个办法，让她妈同意，还能躲过靳老大的拳头……

    