
    “喂，我是岑欢！”

    电话那头立即传来了曲建设激动的声音，“五妹，我，曲建设，夏叔问你在省城咋样，有没有遇到麻烦？”

    岑欢嘴角微勾，有夏蛰留守，后方应该是安全的。

    “我们在路上遇到了一点小麻烦，已经解决了。

    曲大哥，我有点事情要问问你，那天晚上前去抓人的时候，你有没有看到那辆警车的车牌。

    还记得抓人的人吗？五官是否有特别之处，比如像双眼皮，双下巴，酒窝，酒糟鼻之类的？当时他说了什么？”

    “这……”曲建设挠挠头，仔细回想了一下发现大脑一片空白。

    “五妹，那天天黑，又下着雨，汽车离得远，我没看到车牌，看到警察闯进来我们都吓坏了，没，没留意到抓人的人长什么样子。

    我就记得有个男人说，他们是头源派出所的，接到群众举报岑家投机倒把，全部跟他走一趟。”

    “不错不错！”岑欢给予了高度肯定，在恐慌之下还记得这么多，真不容易。

    “那曲大哥，他是哪里的口音？”

    曲建设本能的摇头，这个他真不知道。

    岑欢明白了曲建设沉默的意思，“不知道也没关系，曲大哥再想想那天有什么特别的事情让你印象深刻？

    魔鬼藏在细节里，我想通过细节画出抓人的画像，找到我哥他们。”

    曲建设万分惊讶，没想到还可以这样。

    “我想想，想想！”他再从头回忆了一遍，最后画面定格在抓人的人掏手铐铐住岑杨。

    “五妹，我想起来了，抓岑杨的人右手有六个指头。”

    “太好了！”岑欢猛拍桌子，激动得不行，这个线索一百分。

    “曲大哥，你真棒，那个人进门之后的态度如何，是公事公办还是气焰嚣张，语气是焦急还是平缓，尾音是平和还是上扬？个头比你如何高还是矮。”

    “这……”岑杨挠挠头，确定以及肯定，“他们挺嚣张，有点拽，当时岑林和小波跟他们发生了语言冲突，我想阻拦他们，如果不是夏叔从中斡旋，我们都会被他们抓走！

    个头，跟我差不多。

    他们走之后，夏叔让我冷静下来。

    他说我跟他们抗衡，只会多一个垫背的，起不到任何作用。

    我觉得夏叔说得对，家里有两个伤员，我不能再出事儿，不然夏叔独木难支。”

    “好，我知道了，我会把画像画出来让人送到村子里给你们辨认，如果人没错我们这边就会去摸排。

    我暂时回不去，你和夏叔多看着点。

    如果有人要强行捣毁面包窑，那就让他们毁，不要拼死去护，留得青山在不愁没柴烧，你们的安全才是最重要的。

    咱们有技术有钱，等这件事情平息下去再造一个。”

    曲建设有了定心丸，心里轻松多了，“我明白了，现在大队长和王大爷，花大爷他们都在家里照顾着，我们这边你不用担心，现在的关键是把岑杨他们几个救出来，夏叔让我转告你，一定要尽快把他们救出来，晚了可能来不及了。”

    “我知道了，如果有什么事情，打这个电话就能找到我。”岑欢挂断电话，看向和襄。

    “三叔，全省的地图有没有！”

    “有！”和襄起身去书房，把全省地图找出来，放在岑欢面前。

    “丫头，你发现了什么？”刚才曲建设的话，他也听到了，但他愣是没发现什么。

    “抓人的提起了头源派出所，大叔没有在吴友市的派出所找到人。

    这说明头源派出所不在吴友市的管辖范围之内，我想在省地图里找找是不是有头源派出所。”

    岑欢翻着省地图找了三遍，都没有找到头源派出所，只找到了源头派出所。

    她拿起一支铅笔在那个位置画了个圈圈。

    和襄皱眉，指指那个位置，“你怀疑是这里的人干的，证据呢？”

    “曲建设是城里人下放到了农村，城里，农村的口音他都知道一些。

    刚才我特意问了曲建设抓人的口音，他说不上来说明那些人肯定不是本地口音。

    从我们得到的信息来看，这个源头派出所很可疑，而且……”

    岑欢指指旁边的省城，你明白了没有？

    “曲建设一直在我家，他的话百分百可靠，王家跟我们家很近，能听到动静，但外面下着雨他听不清楚。

    大叔那里是王大牛去报的信，他不是目击者，所以大叔得到的消息不够切实可靠。

    你没来之前大叔给我打电话透露了一个消息，他查了吴友市所有派出所的出警记录，我哥被抓走那天晚上，没有一个派出所出警，所以，我的判断是对的。

    还有，从源头派出所到向阳村有一百多公里，一路几乎都是山路，开车的话，差不多要天黑之后才到。

    大叔说他们被抓走是在晚上十点左右，应该是因为断桥绕路导致的耽搁。

    综上所述，这个源头派出所十分可疑，如果能查到它跟省城的联系，那基本就能锁定他了。”

    “啧啧，丫头，要不要我帮你问问，我二哥那边还要不要人手？你不去当警察真的太可惜了！”和襄积极为他亲哥延揽人才。

    岑欢摇头，“大叔的职业太崇高，我望尘莫及，我的人生目标很简单，先挣它一个亿！”

    和襄下巴都要掉了，这，这还简单呢。

    破丫头的心真大。

    岑欢以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度，画了两张图交给和襄，“你派些人去查下源头派出所跟省城的联系，调查范围包括，电话记录，信件往来！”

    “好！”和襄点点头，起身往外走，看到靳以骁从厨房出来，上下打量了他一眼，抬脚走了。

    靳以骁把红糖生姜茶端到桌子边，放在岑欢面前，“你趁热喝！”

    岑欢嘴角一抽，行走的冰山走暖男风，好凌乱的样子。

    她端起茶慢悠悠的喝起来，温度正好，她十分满意。

    靳以骁拿了纸笔，放在岑欢面前，“刚才那么点信息，你能画出来吗？”

    岑欢抬头望天，不晓得噢。

    她喝完茶，把碗放到一边，拿起纸笔画起来。

    靳以骁端着碗，强势围观。

    