
    “今天我休息，回头我打电话让他们查查是谁把信拿走了。”

    岑欢欣然决定留下来正好她想去印刷厂，跟薛厂长继续讨论方便面包装袋和包装桶。

    而且她也想见见路漫漫背后的人。

    “大叔，你帮我打电话到公社煤场找岑清河，让人给我家里捎个信，说我们有事儿耽搁了，晚些再回去？”

    “没问题！”和坤点点头，继续吃饭。

    和襄放下筷子跑进和坤书房，找出来一张全家福拍到岑欢面前的桌子上，指指自己身边的女人，“这个就是我媳妇，你赶紧看看！

    天都要热起来了，我再拖下去我媳妇今年都穿不上衣服了。”

    岑欢扫了一眼照片，朝和襄翻白眼，“你媳妇嫁给你，白瞎她那个人！”

    “岑欢！”和襄又要炸，接收到来自靳以骁和他亲哥和坤锐利的眼刀子，蔫蔫的把照片收起来，瞪了岑欢一眼把照片放到书房。

    岑欢吃完饭就出门了。

    靳以骁自然跟在了后面，妇唱夫随。

    两人赶到印刷厂，把薛厂长高兴坏了，他昨天刚有点思路，但还不成熟。

    岑欢来了，今天再讨论讨论，应该就差不多了。

    薛厂长把岑欢和靳以骁请进自己的办公室，继续昨天的话题。

    不大一会儿，路漫漫又现身了。

    岑欢和薛厂长的讨论她搭不上话，就打起了靳以骁的主意。

    她蹭到靳以骁身边用两人才听得到的声音告诉靳以骁，有人想见他。

    靳以骁被路漫漫身上的香味儿熏得打了个喷嚏，起身走到岑欢身边，深吸了一口岑欢身上的味道，身上才舒服多了。

    岑欢背对着他们，正沉浸在自己的思绪中，不知道这个小插曲。

    薛厂长正好面对他们，看得一清二楚，对路漫漫的印象更差了。

    路漫漫暗恼，悄悄凑近靳以骁。

    小姨说了，如果无法说动岑欢，那就说动她身边的人。

    这个靳同志，是个很好的突破口。

    靳以骁闻到一股子窒息的香味儿，知道路漫漫又过来了。

    这个疯女人想干嘛？岑欢还没功夫理他。

    路漫漫想好措辞，继续游说靳以骁，“靳同志，我小姨在对面的茶馆里等你！”

    靳以骁头也没回，努力忽略路漫漫的存在。

    路漫漫锲而不舍，“我小姨亲口许诺了只要你过去，她就会给你你想不到的好处！”

    什么玩意儿，靳以骁一个后踢腿把路漫漫踹飞。

    岑欢听到重物落地的声音，回头看到路漫漫扭曲着脸趴在门口，转头继续讨论。

    这，这，也太厉害了吧！

    薛厂长伸手合了一下自己的下巴，继续听岑欢讲课。

    靳以骁黑着脸坐在岑欢身边，严重觉得自己跟岑欢的差距太大了。

    岑欢啥都知道，啥都懂。

    自己，不提也罢。

    路漫漫半天才爬起来，剜了靳以骁的背影一眼，踉踉跄跄的离开。

    下午两点，岑欢和薛厂长结束讨论。

    “如果技术能跟上，应该能做出来，你让工人试着做一下。

    晚些我再过来看看，现在我得回去吃饭了！”

    “好好好！”薛厂长本来想请岑欢吃饭，立即打消了念头，目送岑欢和靳以骁离开。

    然后收拾起图纸，准备下车间。

    路漫漫带着一个小姑娘杀到，问他岑欢在哪里。

    薛厂长打量了小姑娘一眼，“她刚走了！”

    “走了？”小姑娘的脸色立即沉了下去。

    路漫漫仗着小姑的势，用鼻孔看薛厂长，“他们去哪儿了？”

    “这我哪知道啊，我和岑欢只是合作关系，不好打听什么的。”薛厂长一脸无奈的解释。

    “况且她身边有个男人，也不允许我打听那么多啊！”

    小姑娘和路漫漫对视一眼，感觉薛厂长没有骗她们，两人哼了一声，扬长而去。

    薛厂长心急如焚，以他的经验来看，那个小姑娘大有来头，岑欢怕是有危险。

    他没有岑欢的联系方式，这可咋整。

    路漫漫和小姑娘走出印刷厂，召集手下到处寻找岑欢的踪影。

    他们刚刚离开，肯定还没走远。

    功夫不负有心人，路漫漫在一公里外的公共汽车站发现了岑欢和靳以骁的踪影，立即招呼小姑娘和手下赶了过去。

    靳以骁第一时间发现了状况，急忙拉着岑欢往附近的巷子走。

    岑欢也看到了小姑娘，她当是谁跟她抢生意呢。

    原来是欧阳越的表妹秦晴！

    上次她和和雨在那个茶馆喝茶，和雨被她的话逗得大笑，失手打翻了她的茶杯，茶水流到地上让贪嘴的猫舔了，贪嘴猫哀叫了几声就断气了。

    和雨怒不可遏，查到秦晴头上，跟她联手教训了秦晴一顿。

    看来上次那仓库里的滋味儿让秦晴终生难忘啊，这么久她一直惦记着报仇呢。

    还找到市里来了，真是难为她。

    和雨丢信多半也是秦晴搞的鬼。

    岑欢发现靳以骁停下来，下意识的回头发现他们进了一个死胡同。

    “你是个傻子吧，敌人带着大部队来灭我们，你自己断了自己的后路！”

    “这附近没人，能施展开，你赶紧找地方躲起来！”靳以骁说着，开始挽袖子。

    秦晴带着大队人马赶到，气喘吁吁的指着岑欢放话，“把合家欢的注册商标交出来，我就放了你！”

    “呵——”岑欢冷笑。

    “你这么横，你爹知道吗？”

    秦晴瞳孔一缩，声嘶力竭的命令自己的脑残粉，“给我揍岑欢，揍得她妈都不认得！”

    纨绔子弟揎拳掳袖，奔着岑欢跑去。

    靳以骁把岑欢拉到自己身后，大展拳脚，还不忘叮嘱岑欢找机会跑。

    跑，她是不会跑的！

    岑欢看灰蒙蒙的天，感觉今天是个动手的好机会。

    她抓住挥到自己脸上的爪子，一使劲儿给黑爪子来了个漂亮的过肩摔。

    秦晴没想到岑欢还会两下子，像热锅上的蚂蚁似的冲躺在地上的脑残粉吼，“废物，赶紧起来继续！”

    靳以骁回头，看看岑欢又看看地上疼得抽气的男人，有些不敢置信。

    “前面的都是你的，背后这些孙子交给我！”岑欢交代完，火速投入战斗，跟靳以骁合体虐渣。

    靳以骁在危险袭来时，回头解决麻烦。

    秦晴和路漫漫站在边上挥舞着拳头给脑残粉助威，等待把岑欢踩到脚下，拿到商标那一刻到来。

    