
    靳以骁回来的时候岑欢正躺在床上渡劫，大姨妈折磨得她死去活来，这日子实在酸爽。

    唯一欣慰的是，她的礼品发到了每一个顾客手里。

    而且欧阳越告诉她，有几个来领礼品的人鼻青脸肿的。

    岑欢以为应该是自己的封口令起到了作用，他们的老板得不到线索，大发雷霆把他们收拾了一顿。

    还有就是公安局找到了商店派出去的司机。

    他上厕所的时候，被人从后面袭击，没有看清袭击者的长相。

    这个线索基本废了，欧阳越把他调到了别的岗位上。

    岑欢撑着坐起来，开门见山，“他们怎么说？”

    “经过他们一致确定，这画像有五分像。”靳以骁掏出画像，展开递给岑欢，

    ‘夏蛰补充了一些信息：鼻子右边靠近脸的地方有个痦子，左手拇指上带了一枚翡翠戒指，年纪应该更大一些，在30-35岁左右。’他把痦子的位置给你圈出来了，翡翠戒指也大概画了一下。

    岑欢把画像接过去，感觉这样立体多了。

    靳以骁仔细打量了岑欢一番，暗暗放了心，“我离开的时候，曲建波提供了一个消息，‘那个人的口音像省城附近，石化那边的。’我去拿地图给你看看！”

    岑欢摇头，“不用了，石化在省城和纺城之间的位置。

    源头派出所隶属纺城，就挨着石化。

    靳以骁被秀到了，岑欢这么厉害他压力好大。

    岑欢把靳以骁打发去洗澡，下床重新画像。

    下午，岑欢接到和襄电话，源头派出所副队长王元是六指，他和路漫漫是同母异父的兄妹，跟秦晴是出了五服的亲戚。

    几天前他请假了，两天后才回去上班。

    他家住在派出所后面的巷子里，最后一家。

    岑欢挂断电话，回房收拾行李。

    靳以骁跑进自己的房间，拿出了事先准备好的行李。

    岑欢煮了饭和靳以骁一起吃了，给和雨留了个纸条，两人趁着夜色离开。

    到目的地附近的时候，已经晚上十二点。

    靳以骁去侦查了一下，出来对岑欢摇头，“不是他值班！”

    “走！”岑欢领头，往后面的巷子的方向走。

    靳以骁拉着岑欢，绕着巷子翻墙到了王元家后门口。

    岑欢一路蒙圈，根本不知道哪儿是哪儿。

    靳以骁掏出一根铁丝，捅进锁里把房门打开。

    岑欢啧啧称奇，这一手她就在电视里见过，还没见过现场版的。

    靳以骁拉着岑欢的胳膊，小心翼翼的进去。

    岑欢东张西望，眼见着右脚就要踩到一个老鼠夹子。

    靳以骁急忙抱住她的腰，把她带开。

    混蛋，你干啥？岑欢掐住靳以骁腰间，却拧不动。

    这人是石头做的吗？

    靳以骁努力忽略心跳的感觉，搂紧岑欢的腰，凑近她耳边低语，“这里到处都是老鼠夹子，你看不到吗？我刚才不拉你，你就踩上了。”

    她，她真看不到，岑欢恨沮丧，不过靳以骁不是在占自己便宜就好。

    “那个混蛋怎么会放那么多夹子在家里，他不怕自己踩到吗？”

    “他又不住在这里，怎么会踩到。”靳以骁搂着岑欢往安全地带走，感觉耳根有点痒。

    岑欢发现了靳以骁话中的重点，凑近他耳畔嘀咕，“那他住哪里？”

    靳以骁不自觉的挠了挠耳根，继续在老鼠夹子里跋涉，把岑欢抱起来，让她的双脚远离那些危险。

    岑欢适应了黑暗，隐约发现这房间里至少有二三十个老鼠夹子，呈各种蜜汁形状安放。

    如果不是靳以骁护航，她肯定会中招。

    她抱着靳以骁的脖子，凑近他嘀咕，“他住哪里？”

    靳以骁目光闪烁了几下，把岑欢放在柜子上。

    “你答应我两个要求，我就告诉你！”

    岑欢一巴掌拍在靳以骁身上，神经病。

    靳以骁竖起耳朵听了一阵，拧眉看着岑欢，“如果你想把这个巷子里的人都吸引过来，尽管搞出动静来。”

    岑欢吐吐舌头，一时气愤忘记自己身处险境了。

    靳以骁这个混蛋也是，都啥时候了，还给她提这种无理要求。

    “啥要求，先说说看！”

    这就对了嘛，靳以骁很满意，“第一，不许给和襄做我那种外衣，第二，你做一套那种衣服穿。”

    岑欢翻了个大白眼，“我还以为你要问啥时候结婚呢，毕竟难得这么好的机会……那种衣服是夫妻之间的情趣，我有毛病才做来穿。”

    靳以骁莫名后悔，他没想到那么远。

    他揉了揉发烧的耳朵，“那就晚点！”

    岑欢从善如流，“ok，十年后，我都答应了，你赶紧跟我说说那个人在哪？”

    靳以骁十分无语，岑欢这一竿子支得真够远的，“不行，最多三年。”

    岑欢扭头不再搭理靳以骁，给他点颜色他还开起染房来了。

    反正她知道王元不住在这里就够了，其他的让靳以骁烂在肚子里吧。

    既然王元不住在这里，她留在这里也没有什么意义，岑欢低头小心翼翼的下去。

    靳以骁的长腿抵住岑欢的腿，把她按在柜子上，“你想干啥？刚才那里就一个人值班，看起来很松散，其实至少有五个人带着家伙藏在后面。

    这条巷子不像表面那么简单，尤其这间房子，它在巷子尽头，你出去就被人堵死了。”

    “可，可是，我们不出去不也被人堵死了吗？”岑欢摊手，伸手去推靳以骁。

    这混蛋跟坐山似的，压死她了。

    “刚才我们绕道进来的，应该没人发现我们来了。

    这里虽然危险，但也是最安全的地方。

    我们没有更好的地方去，而且你的身体也不舒服，先休息一会儿，赶路也挺累的。”

    靳以骁松开岑欢，转身靠在柜子上。

    这心真大。

    肚子一阵疼痛袭来，岑欢深吸几口气硬扛过去。

    别人大姨妈造访想怎么浪怎么浪，她大姨妈造访跟去前线冲锋一样。

    人跟人之间的差距比人跟狗都大。

    靳以骁眉头拧成一个结，以两人才听得见的声音嘀咕，“回去我就去找和雨开药。”

    岑欢用尽力气抵抗下一波疼痛，连说话的力气都没有。

    当疼痛过去，她已经累得坐不住，靠在靳以骁肩上闭上了眼睛，“借你的肩膀靠一下啊，回头给你做好吃的？”

    靳以骁假装没有听到岑欢的话，她想靠多久就靠多久。

    岑欢迷迷糊糊之间，发现靳以骁抱着她在赶路。

    嗯？啥情况？

    