
    和坤微微拧眉，“谁？”

    “秦晴！”和襄脱口而出，五官因为愤怒而变得扭曲。

    和坤似乎在哪里听过这个名字，可一时想不起来，“秦晴是谁？”

    “她爹只是个小人物，但她有个厉害的舅舅，就是我经常跟你提起的欧阳睿。

    欧阳睿那混蛋的外甥女居然搞到老子的人头上来了，找死！”最后两个字，和襄几乎是从牙缝里挤出来的。

    靳以骁阴测测的扫了和襄一眼，岑欢是我媳妇！

    和襄没有注意到靳以骁的眼神，跳起来去书房打电话。

    “三叔，别冲动，千万别冲动，冲动是魔鬼！”岑欢急忙站起来去拉和襄。

    “其实，其实我没吃亏，一通王八拳打得他们连自己妈都不认识。

    他们要合家欢的商标权就给他们好了，回头我再弄一个吧。”

    这话别说和襄了，连和坤都不信。

    岑欢脸上的包洗干净了，就是个文文静静的小姑娘，哪里会打架啊。

    “老三，打电话问问欧阳睿，如果他不管自己的外甥女，咱们帮他管！”

    “哎！”和襄得到尚方宝剑，挣开岑欢去打电话。

    岑欢没有再阻拦，因为她该说的都说了……

    她坐回去很快就听到了和襄冲着话筒噼里啪啦的咆哮，暗搓搓的高兴。

    和襄似乎不只是个纨绔子弟吖！

    岑欢感觉到侧面的视线，扭头看过去，发现靳以骁直勾勾的看着她。

    她莫名有种自己暴露在太阳下，无所遁形的即视感。

    岑欢瞪了靳以骁一眼，该说说，不该说不许说。

    靳以骁重重的哼了一声，继续直勾勾的盯着岑欢。

    和坤发现两人的暗流涌动，捏了捏眉心，他是不是应该动用关系让靳以骁尽快归队？

    和襄吼完还没等对方反应，就挂上电话回来告诉岑欢。

    “丫头，欧阳睿很快就会给咱们解释，那个……”

    他朝岑欢眨眨眼，你懂的吧。

    岑欢点点头，“三叔，小姑工作室的衣服都卖疯了，其实你可以去她那里拿一套的。”

    “她做的我看不上，我就要你做的！”和襄坚持己见。

    岑欢目光一转，跟和襄确认，“只要我做的就行？”

    和襄严重点头，他只相信岑欢。

    “明白了！”岑欢目光闪烁了几下，把这件事记在了日程本本上。

    靳以骁觉得岑欢要搞事情，但他看破不说破。

    和坤张罗岑欢靳以骁吃完午饭，欧阳睿的电话就打过来了。

    岑欢坐在沙发上，隔着老远都能听到和襄接起来的话筒里欧阳睿的咆哮，“和襄，你是个混蛋，你侄女也是个混蛋，把我外甥女脸都打肿了，还倒打一耙！”

    和襄，和坤齐刷刷的看向岑欢，这是真的？

    岑欢吐吐舌头，我刚才不都跟你们说了吗？

    她瑟缩着脖子解释，“当时我很害怕，闭着眼睛胡乱打了一气，原来我打的是脸啊，我，我不是故意的！”

    靳以骁一边喝茶一边腹诽，我真没看出来你害怕！

    和襄，和坤都信了岑欢的邪。

    “你才是混蛋，你全家都是混蛋！”和襄的声音提高了两个八度，比欧阳睿还凶。

    “谁让你那个倒霉外甥女臭不要脸抢我侄女商标权，揍她都是轻的。

    再说我侄女也受伤了，你必须陪我侄女医药费，不然我就去轻工业厅给你浇一头大粪让你好好清醒清醒，回家教导你儿子重新做人。

    表哥表妹搞一起，我都替你臊得慌。”

    和襄挂上电话，捋了一把头发。

    “三叔，你简直太帅了！”岑欢双眼冒星星，拍起了巴掌。

    她从和襄的话里，听出来几个信息。

    秦晴表哥是欧阳越，欧阳越老爹欧阳睿是省轻工业厅当家的，朝里有人在做官，难怪秦晴那么横。

    和襄大笑，他也觉得自己发挥得不错。

    靳以骁气急败坏，拿起茶几上的报纸遮住岑欢的视线。

    你往哪儿看呢，你男人在这里？

    还有不许夸别的男人，只许夸我！

    岑欢朝他翻了个大白眼，拍开报纸，端起茶杯喝茶。

    和襄和坤交换了一个眼神，两人前后脚去了书房。

    不大一会儿，和襄打开书房门，对岑欢招招手，“丫头，你来一下！”

    岑欢放下茶杯去书房，在和坤的指示下坐到了他旁边的椅子上。

    和襄丢给外面虎视眈眈的靳以骁一个白眼，关上房门颠颠的跑到岑欢身边的空位置上坐下。

    和坤把手上的烟头碾灭，询问岑欢，“靳以骁回来快两个月了，怎么还没回去？”

    岑欢挠挠头，“这事儿我也觉得奇怪啊，普通探亲假没那么长吧？”

    和坤拿起话筒给和老爷子打电话，“爸，你帮我查查靳以骁的探亲假啥时候休完，这都快两个月了咋还没回去？好好好，我等你！”

    岑欢和和坤都听到了对面和老爷子的答复，耐着性子等待。

    和坤又拿起烟盒，抽了一支烟出来点燃，吸了一口，“丫头，我已经给公社煤场那边挂了电话让岑清河捎信回向阳村。

    你在家里住一晚上，明天再回去吧，大丫二丫三丫晚上想跟你学做点心。”

    “好，我听大叔的！”岑欢欣然点头。

    这里的事情还没了结，回家也会惦记，不如留下来等到结果再安心离开。

    而且她可以去印刷厂跟进度，把方便面的包装做出来。

    一年后的夏天，她应该休息得七七八八的了。

    那个时候，她可以全身心的投入面包，饼干，方便面的生产。

    自己改变不了历史，只能尽自己的绵薄之力。

    前世的慈善之路，她走得很远。

    今生，还要继续。

    和坤吐了个烟圈，把自己查到的事情娓娓道来，“岑欢，小雨寄出来的信是在你们公社丢的，有人拆了信把照片扔到了炼油厂附近的公共厕所。”

    炼油厂，肖红梅，和襄想到这里，差点气死。

    一想到自己媳妇待在粪池里，他就觉得把肖红梅的工作搞掉不够解气。

    他还得找机会再收拾肖红梅一顿。

    “啊？”岑欢有些意外，她不认识公社的人啊。

    不，不对，许桃花，许桃花在公社。

    “是不是许桃花干的？”

    和坤摇摇头，从他查到的线索来看，应该不是许桃花。

    “炼油厂的肖红梅，你认识吗？原先和小雨是一个单位的。”

    “认识，太认识了！”岑欢严重点头。

    “她跟着小姑去村子想从我这里下手拿到面包，我没理她。

    她就在背后搞小动作，我和小姑联手把她挤出了医院。”

    和坤看看岑欢，这丫头可真行。

    他不查不知道，一查真开眼。

    