
    岑欢一行人回村，把东西归置好。

    王大牛，王二牛洗完澡，撒腿去岑家。

    王小妹望着他们的背影，重重的哼了一声。

    人家出门都不带你们，还巴巴的往上凑个啥？

    岑欢听到王大牛和王二牛跟岑家兄弟在外面热热闹闹的聊天，把自己的东西归置好了，把给王家买的东西从拿出来放在炕上，听到岑榛还在跟王二牛描述电影有多好看，她朝王大牛，王二牛招手。

    “大牛哥，二牛哥，你们进来一下！”

    王大牛，王二牛搓着手，推开岑欢房门进去。

    “这些天辛苦你们了，这是我的一点心意。”岑欢分别递给王大牛，王二牛一根皮带。

    “哎呀，这怎么好意思！”王大牛挠挠头，连连推辞。

    王二牛知道岑家兄弟每个人都有一条这样的皮带，他也想弄一条。

    但五妹都给他和大哥毛线织毛衣了，再要皮带不合适，也跟着拒绝。

    “以后我要麻烦你们的地方多着呢，你们要不收那我只好去找别人了。”岑欢佯装生气，把皮带拿回去。

    “收收收，我们收！”王大牛王二牛急忙改口。

    “这就对了！”岑欢把皮带塞给他们。

    又从兜里掏出一百块钱交给王大牛，“大牛哥，二牛哥，今儿得辛苦你们一趟，去村上借马车，帮我买点面粉回来，剩下的钱放在大牛哥那里收柴，只收木柴，五毛钱一捆，到时候你记个账，回头钱花完了，我再给你拿。”

    “哎，五妹你放心吧，我们肯定会给你办好的！”王大牛兴高采烈的表态。

    岑欢点点头，把给王大爷买的烟斗和给王大娘买的一套化妆品交给王家兄弟，让他们捎回家。

    然后语重心长的叮嘱王大牛，“大牛哥，外面的女人越好看的越会骗人，吃一堑要长一智啊！”

    “我知道了，这次多谢五妹帮忙，以后我会长教训的，不会再单独跟女人出去！”王大牛由衷感激岑欢。

    岑欢老怀欣慰，不枉她忙活了这么久。

    王大牛带着王二牛回家，跟王大娘说起刚才岑欢的交代。

    王大娘高兴得合不拢嘴，岑欢有心了，出门还惦记给他们买东西，叮嘱王大牛兄弟一番，催促他们出门。

    王小妹暗搓搓的看了半天，发现没有给自己的东西，负气出门。

    岑欢家，她一边踩缝纫机，一边想岑春兰还来的钱是哪儿来的。

    岑春兰家没有钱了，岑春兰也从来没有攒钱的习惯。

    她花钱直接朝岑温媳妇要，只要手上有钱就会花干净。

    自己出了趟门，岑春兰就弄到了三块钱，真是让人好奇。

    葛冬梅老妈也把钱还了，ZQ们都来了，但不是来还钱的，是来请岑松宽限些时间的。

    岑松来找她商量，她自然不会如她们所愿。

    不劳而获，鸠占鹊巢绝不能惯着，让她们用工分抵。

    几个女ZQ哭哭啼啼的回去，她内心毫无波动，甚至有点想笑。

    房门突然被推开，靳老大走进来，随手关上门。

    岑欢感觉那个阴魂不散的又要搞幺蛾子，以不变应万变。

    靳老大迈开大长腿，走到岑欢身边，“咱们定亲的形式改改，我要招亲。”

    “我要退亲！”岑欢强势表态。

    靳老大抬手轻抚下巴，一脸你大概是个傻子吧的表情，“你没有资格跟我谈条件，我说招亲，就是招亲！”

    岑欢气结。

    这个混蛋果然知道自己是个赝品，不揭穿她是在这里等着呢。

    “你准备200斤苞米，后天送去我家，写个声明让大队长刘会计做见证。

    另外，你手里的毛衣织完给我织一件，要适合我的颜色，不许敷衍。

    三天之内把我的房间布置好！”靳老大通知岑欢后，就转身出去了。

    滚你妹！岑欢抓起手上还没完工的腰带朝他的背影掷去。

    腰带在半路跌落，躺在地上。

    许杏花推开门进来，看到那根腰带双眼发光，“哎呀，这个好漂亮！”

    她走过去小心翼翼的捡起来，爱不释手。

    “这布好看，做成腰带更好看！”许杏花把腰带放到岑欢的缝纫机上，还舍不得移开视线。

    她从兜里掏出五块钱递给岑欢，“我去市里吃饭和住店买洗漱用品你帮我垫的钱，现在还你。”

    岑欢看看许杏花，把钱收了起来。

    她继续把那根腰带做完，又连做了两根，抬头问一直站在旁边专心致志观摩的许杏花，“学会了吗？”

    “啊！”许杏花愣了愣神，立即点点头。

    岑欢伸了个懒腰，云淡风轻的告诉许杏花，“炕上的布全部用来做腰带，就在这里做，不能拿回家，也不能拿出去说，质量过关的两毛一条，做坏了的你得照价赔。”

    许杏花喜出望外，“你是说让我做？还给我钱！！！”

    “你不想做也行啊，我找别人做。”岑欢耸耸肩，拿起脚就走。

    许杏花急忙拉着她的胳膊，激动得脸都红了，“别啊，我做我做，谢谢你啊，对了，我爸跟我打听省城面包的事情，听他的意思他想弄点送人……

    我爸还告诉了我一个好消息，葛冬梅嫁人了！”

    “这么快？”岑欢有些意外。

    许杏花也有些意外，“可不是吗，昨天才去相亲，下午回来找我爸开证明去扯了结婚证。

    听说嫁的是个军官，很快就会去随军。”

    “她是个聪明人！”岑欢皮笑肉不笑，绿茶婊能嫁得那么好，老天不公啊！

    小岑欢这个寡妇的设定崩了，她的人生陷入了被动，郁闷！

    “我觉得她应该像你说的那样，发现你不是个傻子，还比她厉害得多。

    而且她担心岑春兰会抢她的男人，所以急急火火的就扯了证。

    我跟你讲她男人是靳老大那里的，她肯定想着先结婚去那边等你。

    回头你去随军她已经扎稳脚跟，要收拾你就容易了，那个贱人真不是个东西！”

    岑欢满头黑线，葛冬梅的如意算盘打错了。

    “哎，还有还有，秦阿芳昨天晚上喝了岑恭媳妇端给她的鸡汤流产了，岑恭把她媳妇打了一顿，岑恭媳妇大叫冤枉，秦厦两口子赶来把秦阿芳送医院去了，现在还没回来呢。”岑欢全猜中了，许杏花对她佩服得五体投地。

    岑欢发现事情都按照自己预定的路线发展，接下来她该去找岑春兰算账了。

    