
    许杏花瞳孔一缩，哆嗦着提着包袱跑到岑欢床边。

    靳老大走进来，阴测测的扫了许杏花一眼，“滚！”

    许杏花急忙提着包袱，跑到隔壁去。

    靳老大踢上房门，走到岑欢床边，一字一顿的告诉岑欢，“晚上我要坐你身边那个位置。”

    岑欢装死，不搭理靳老大。

    靳老大直接出去了。

    他不是来跟岑欢商量的，是来通知岑欢的。

    岑欢暴躁的翻起来，对着被子一顿猛捶。

    晚上去看电影，岑欢左边的位置已经被靳老大霸占，右边是许杏花。

    岑欢不得不去坐中间那个位置，毕竟让岑家兄弟谁去坐那个位置都不合适，只能她牺牲，郁闷出个鸟来。

    电影演的什么岑欢不知道，她一直在闭目养神。

    但她能感觉到许杏花以及岑家兄弟的激动和兴奋。

    至于靳老大，那跟老僧入定似的，岑欢真希望他能坐化。

    然而现实很残酷，电影演完了，靳老大也没有被老天爷带走。

    岑欢勉强打起精神，跟着看电影的队伍退场。

    她已经连续三天没有好好睡觉了，再这么熬下去又得猝死。

    岑欢回到招待所把洗漱用具发下去后，从家当里掏出一个维生素E瓶子，其实里面装的是AD。

    前世她的工作压力很大，经常失眠，身边常备AD。

    许杏花洗漱回来，坐在自己的床边兴致勃勃的读书。

    岑欢洗漱完毕，趁着许杏花不注意往嘴里塞了一粒AD，把自己的东西归置了一下，七手八脚的爬进被窝，还来不及把安定瓶子收起来，就睡过去了。

    岑松临睡的时候，想起一件事情去岑欢房间，想叫岑欢的时候，赫然看到岑欢手里的瓶子。

    他偷偷拿出来，打开瓶子发现里面装的是王大娘偶尔吃的那种药。

    岑松心里咯噔一下，推推岑欢，“五妹，五妹你醒醒？”

    “咋了？”许杏花抬起头，好奇的看着岑松，他咋来了？

    岑松叫不醒岑欢，慌成一团，急忙回去叫准备睡觉的岑橘和岑榛岑杨，“五妹出事儿了，你们赶紧穿衣服过去！”

    岑杨三个人瞬间慌了手脚，胡乱套上衣服往外面跑。

    已经睡下的靳老大比他们快一步赶到岑欢房间。

    许杏花看到去而复返的岑松，身后还带着那么多人，感觉好像出事儿了，她下意识的向岑欢看去。

    靳老大掀开岑松，冲到岑欢床边，伸手去掀被子。

    “混蛋！”岑榛从后面抱住靳老大的腰，岑橘抱住靳老大的脖子，坚决不让他动岑欢。

    岑松抓住床沿站稳，命令岑榛，岑橘把靳老大拖出去。

    靳老大抱起岑欢，急急火火的帮她穿衣服。

    岑欢昏昏沉沉之间，听到异样的动静，睁开眼睛看到靳老大撂翻岑杨，从他那边突破岑家兄弟的包围圈。

    “大半夜的，你们在干嘛？”

    “五妹，你醒了！”岑家兄弟急忙奔到岑欢床边。

    岑松眼中闪动着泪花，拉着岑欢的手语重心长的劝说，“五妹，不管发生什么事儿，你还有我们！你不愿意做的事情，谁也强迫不了你，二哥跟你保证！”

    王大娘心思重睡不着才会吃药，五妹还这么小能有啥心思，她吃药肯定是想不开……

    都是他不好，都没有发现五妹啥时候弄到的那么多药。

    五妹这几天精神不好，他一直以为她晚上熬夜织毛衣了。

    只是让她多休息，从来没有往别的地方想，岑松后悔莫及。

    “我，我知道！”岑欢点点头，岑松一定发现了什么，才会跟她说这样的话。

    她吃完药收拾了东西，爬上这架床之后的事情就不记得了。

    岑松的话让她十分感动。

    她舍不得死才会吃药，没想到把岑松惊动了。

    岑杨不放心，“五妹，你刚才叫不醒，我们送你去医院看看吧。”

    岑榛，岑橘连连附和，他们现在就在市里，现在去医院很方便。

    全程围观的许杏花一脸羡慕，有哥哥真好。

    岑欢看着眼前四张真诚的脸，莫名感动。

    这一世的亲情是捡来的，小岑欢的哥哥却真心实意的对她好。

    她凭什么要跑路，该滚蛋的是靳老大那个混蛋。

    “哎呀，不用，我就是太累，好好睡一觉就好了，你们不用担心。”

    岑杨，岑橘，岑榛齐刷刷的看向岑松，征求他的意思。

    岑松斟酌了一下，对上岑欢‘我没事儿’的眼神，“五妹不去医院就不去医院吧，我还不想睡，五妹你给我讲讲故事。”

    “好！”岑欢从善如流，让他们找凳子坐下，讲到她困大家都睡觉。

    岑家兄弟高兴坏了，搬着凳子坐到床边。

    靳老大特别不讲究，直接坐在了岑欢床尾。

    岑家兄弟的眼刀子和白眼，他根本无所谓。

    许杏花坐在自己床上，暗搓搓的竖起了耳朵。

    岑欢经过岑松的开解，心情放松了下来，讲了一个多小时就打起了哈欠，一头倒在床上，“我困了，睡觉吧，明天六点起来，吃饭退房。”

    岑家兄弟依依不舍的先后出去，还拽着了不肯走的靳老大。

    许杏花越听越精神，对岑欢的崇拜又上升了一个高度。

    她兴奋了好一阵儿，才睡着。

    第二天一大早，岑欢起床时神采奕奕。

    半个小时后，岑欢退房，带着一行人离开。

    岑杨跟在岑欢身后，不自觉的嘀咕，“招待所挺方便的，就是太贵。”

    “电影真好看，只是不能经常来看，得住招待所。”岑榛说着，又回味起了昨天的电影，他得时时刻刻复习，还要拿回去讲给二牛听呢。

    岑欢随口接道，“那咱就努力挣钱，以后在城里买房子，就不用住那么贵的招待所了，还卫生安全放心。”

    岑家兄弟，“……”

    许杏花看看岑欢，她觉得岑欢能做到。

    靳老大昨晚上一晚上都没睡，精神不太好。

    但看到神采飞扬的岑欢，暗暗放了心，精神也不自觉的好了起来。

    岑欢在路边看到一个照相馆，拉着岑家兄弟去照相，靳老大和许杏花也跟着去了。

    岑欢和岑家兄弟照了一张，来一趟得留个纪念啊。

    又和许杏花照了一张。

    然后在靳老大眼神的逼迫下，勉强跟他照了一张。

    半个小时后，岑欢在车站附近的商店买了三十斤鸡蛋才踏上归程。

    