
    “岑欢，我能尝尝吗？”俞敏激动得双眼放光，有些按捺不住自己的手。

    她从来没有见过这么好看，又这么好闻的水果。

    “当然，这一盘给大家尝！”岑欢找大师傅要了个盆和一些盐，把草莓拿出来清洗后，从兜里掏出牙签盒，扎在草莓上放在桌子上。

    “我们家的草莓没有用农药，用淡盐水泡一下就好了，婶子，俞阿姨，刘师傅你们尝尝。”

    她的话一落音，和坤媳妇三人就已经动手了。

    俞敏吃完一个，当场决定，买，必须买！

    和坤媳妇也这么想。

    大师傅直咂嘴，这草莓真好吃，他捻着牙签问岑欢，“丫头，草莓咋卖啊？”

    “这是特级果，这个季节种出来也不容易，所以价格要贵一些，一盒十块钱，连盒子一起卖，草莓吃完了，盒子可以放些扣子之类的小东西，也不浪费。

    另外，我一盒草莓我还要一斤粮票，米票面票都成。”

    这价钱可真贵，不过这东西市面上没卖的，又确实好吃，贵点也卖得出去，“行，我去取钱，顺便把菜称一下。”大师傅说着，转身要走。

    “哎，老刘，你先别走，给我来两盒！”俞敏掏出二十块钱，放在桌子上。

    “哎哟，我哪能要你的钱！”大师傅摇摇头，急忙把钱往俞敏面前推。

    俞敏拿起两盒草莓麻溜的走了。

    和坤媳妇也放下钱，拿着草莓跟岑欢打了个招呼回去上班。

    刘师傅只得把钱收起来，提着蔬菜进后厨，“你们几个在这里等一会儿，我很快就出来！”

    岑松，岑橘点点头，目送刘师傅离开。

    岑欢悄悄塞了二十块钱在手上的包袱里，追上和坤媳妇，把包袱塞给她，“这里面是红枣口味的面包，还有些榛子饼干，给你家孩子吃着玩儿。”

    “谢谢！”和坤媳妇接过去，嘴角不自觉的上扬。

    上次和坤从岑欢那里拿了不少面包回来，三个丫头都喜欢吃。

    她给老三和小姑子分了些，把她们三个心疼的。

    二月二和坤又拿了不同的味道回来，那家里几个孩子高兴得跟过年似的。

    俞敏去家里发现了面包，拿走了一些，丫头们都舍不得吃了。

    这些好了，她们可以放心吃。

    “昨天小雨给我打电话说省城的面包卖得特别好，都快抢破头了。

    欧阳越采纳了你的意见，给排队的发号牌，还每人限购两斤。

    现在每天都有人去商店问面包啥时候才有卖的呢，合家欢面包彻底在省城打响了。

    欧阳越让我转告你，你的饼干味道也好，能不能提供点饼干给商店先顶顶？”

    岑欢有些心动，面包这个买卖自己跑路了岑家兄弟撑不起来。

    就这么放弃自己做出来的牌子，她有些不甘心。

    饼干的制作相对简单，她再带带岑榛，他就能上手。

    以后自己跑路了，他们靠做饼干也能过得不错。

    “行，后天让欧阳去村子里拉吧。”

    “哎，好！”和坤媳妇眨眨眼睛，压低声音跟岑欢说。

    “其实你也可以给咱们市里的商店提供面包和饼干，如果你要做，我去帮你打通路子。”

    如果是以前，岑欢一定会很高兴，甚至想过自己去跑路子。

    可现在她打算跑路了，不能再去铺摊子。

    “谢谢婶子，面包现在只有我一个人能做，那么多做不过来，以后有需要了，我再来请您帮忙？”

    “好吧，我回去上班了！”和坤媳妇有些遗憾，希望岑欢早点带个徒弟出来，那样市里就能买到面包。

    老白吃人家的，怪不好意思的。

    岑欢目送和坤媳妇离开，心里的不甘心在不断发酵。

    刘师傅拿着钱票出来，跟岑欢结账。

    岑松，岑橘看到那么多钱，不自觉的笑了起来。

    岑欢数好钱票，还了十块钱给大师傅，“我就收二十九盒的钱，剩下的那盒我请刘师傅吃。”

    “哎呀，你这丫头太客气了，谢谢啊！”刘师傅想着给闺女弄一盒吃，可又觉得太贵。

    谁知道岑欢居然送他一盒，这下闺女可以吃到新鲜东西了。

    “下次草莓和蔬菜你直接送来，越多越好。”

    “好，不过我比较忙，以后送菜的事情由我几个哥哥负责！”岑欢把岑松，岑橘介绍给刘师傅。

    “成成，没问题！”刘师傅连连点头，暗道岑家这几个孩子长得真不赖。

    岑欢再次感谢了刘师傅，带着一行人离开。

    俞敏站在窗边吃和坤媳妇拿回来的面包，看到岑欢兄妹离开，不自觉的叹气，“你说好好地丫头，咋就长了一脸包呢。”

    “岑欢脸上的包是她自己画上去的，丫头长得太好看了，又在守寡，肯定有人打她的主意，她就想出那么个法子，谁知道她对象没牺牲，前阵子刚回村子，就是及今天那三个年轻人中最好看的一个。”

    和坤媳妇对靳以骁的了解，是听和坤描述的。

    她看看刚才在包袱里发现的二十块钱，有些过意不去，又白吃岑欢的东西了。

    “我的个乖乖，小丫头挺有主意嘛！”俞敏想起岑欢介绍草莓时的情形，不自觉的笑出声。

    “我还从来没见过那么伶牙俐齿的丫头呢，还那么能干，可惜有对象了，不然我真想把她介绍给我侄子。”

    和坤媳妇把钱收起来，打算回家跟和坤商量商量，给岑欢买点啥东西。

    “岑欢还在娘胎里就被人定走了，哪轮得到你侄子！

    刚才光记着买草莓了，忘记告诉你了，我小姑子身上的毛衣和裤子就是岑欢的杰作。”

    俞敏撇撇嘴，为啥她看上的都是别人的媳妇，她看不上的硬要往家里挤。

    “哎呀，你咋不早说。”俞敏三口两口把面包塞进嘴里，掏出手帕擦擦手，拿起和坤媳妇的雨伞往外跑。

    和坤媳妇耸耸肩，“不都说忘了吗？”

    岑欢走到大门口，听到后面有人叫自己，回头看到俞敏冒着大雨赶来，脑子里缓缓浮现出一个大大的问号，“俞阿姨有事儿？”

    “有事儿，有事儿！”俞敏跑到岑欢面前，气喘吁吁的开口。

    