
    许杏花走进ZQD，理直气壮的宣布，“赵月娥，我爸说了，今年雨水太大，基本没法上工，让大家伙儿都别指望着今年的工分了。

    你欠岑家的钱，限你在三日之内还清。”

    “你——”赵月娥气结。

    不就是四块钱吗，天天追在后头问，烦死人了，她这就去找曾大哥借钱还岑家。

    许杏花望着赵月娥的背影，幸灾乐祸的笑起来。

    “你可以去找齐家，齐大娘满村子说你是她儿媳妇呢，她家也能拿出钱来。”

    齐大娘想得美，赵月娥哼了一声，放下毛巾往外跑，遇到回来的男ZQ。

    男ZQ眉飞色舞的说起刚才曾老赖的壮举，“任凭齐大娘怎么骂，怎么挠，打不还手，骂不还口，齐大娘扯到你身上，曾老赖才发火，把齐大娘吓得摔了个屁*股蹲儿，哈哈……”

    赵月娥感动莫名，冒着雨跑到曾老赖家找到曾老赖，抓着他的手出村子。

    回来的时候，赵月娥和曾老赖一起到岑欢家。

    赵月娥站在岑欢家门口，对里面高喊，“靳以骁同志，今天我和曾大哥扯证了，请你去喝喜酒！”

    岑欢抬起头，似笑非笑的看着拿着卷子走过来的靳老大，盖上手里的钢笔。

    靳老大摸摸鼻子，把卷子放在岑欢面前。

    不是他告诉赵月娥的，但岑欢肯定不会信。

    自己媳妇不知道自己叫啥名字，让外面的女人叫出来了，这叫啥事儿。

    岑松从卷子中抬起头来，看看靳老大，出去收拾烂摊子。

    凡是跟赵月娥有关的事情，大哥都要回避，他得顶上。

    他们兄妹都不知道靳老大的名字，靳老大也不告诉他们，却告诉外面的野女人，真不是个东西。

    在座的人努力降低存在感，五妹/岑欢生气了，后果有点严重的样子。

    这次攻略赵月娥大获成功，他们对岑欢佩服得五体投地，她把不可能的事情办成了。

    虽然牺牲了一点儿东西，但是比起岑杨，齐三胖的终生幸福而言，那都不算什么。

    现在的岑家，也舍得起。

    而且让他们十分高兴的是，五妹脸上的包都好了，整个向阳村没有比她更好看的闺女！

    岑松打开大门扫了一眼打着一把雨伞的赵月娥和曾老赖，从门后拿起一把伞撑开走到曾老赖面前，“靳老大跑肚拉稀，你们的喜酒他是喝不上了，让我代他祝贺你们一声，恭喜百年好合早生贵子。”

    被跑肚拉稀的靳老大，用钢笔尖戳了下卷子上的难题，岑松，你给我等着！

    “谢谢！”赵月娥心里有点酸，她也是没办法才会跟曾大哥结婚的。

    曾老赖不停搓手，按捺不住自己的激动的心情，“松哥，晚上我跟月娥准备点酒菜，你去喝杯喜酒吧！”

    “喜酒我就不喝了。”他从兜里掏出一个红包塞到曾老赖手里。

    “既然结婚了，就好好过日子。

    赵同志这些年不容易，你要善待她！”

    “谢谢，谢谢松哥，我会的，我一定会的！”曾老赖激动地热泪盈眶，松哥就是他的再生父母，没有他他就娶不到月娥这样好的媳妇。

    这辈子只要松哥需要他的地方，他一定肝脑涂地万死不辞。

    “你不去喝酒，一定得吃点喜糖，月娥！”

    赵月娥立即打开包包，从里面抓了一把喜糖递给曾老赖。

    曾老赖转手就被喜糖全塞给了岑松，拉着赵月娥撒腿跑了。

    他深怕岑松不收。

    岑松无奈笑笑，拿着糖回去丢在长课桌上，“曾老赖的喜糖，大家分了吧，这次我们都劳苦功高！”

    岑杨拿起一颗喜糖拨开塞进嘴里，心里的石头算是彻底落了地。

    喜糖很快就被分光了。

    现在除了曲家兄弟，王家兄弟，齐三胖所有人都在这儿。

    曲家兄弟是ZQ，没有那么自由。

    王家兄弟，齐三胖只有他们学习的时间不在，其他时间一直泡在岑家。

    岑欢从今天开始带领身边的同志学习，上来就出了一套卷子摸底，她要知道大家现在的水平。

    摸底的结果还没出来，她就被靳以骁那个狗东西膈应到了。

    岑欢趴在桌子上盘点这些日子发生的事情。

    三哥的生日愿望是每年他过生日，家里人都得陪他照一次全家福。

    岑欢几个从善如流的答应了，又陪他去照了相。

    并且按照上次说好的给岑榛过了生日，他到现在还美得鼻子冒泡呢。

    和坤媳妇单位食堂的草莓蔬菜生意异常火爆，有靳老大罩着，混混再也没有找岑松，岑橘的麻烦。

    王大娘的煎饼也跟着做起来了，上面涂了肉酱，卖得很好。

    她的面包，饼干生意基本走上了正轨。

    毛衣也织好了，给俞敏准备的裤子也搞定了，终于有时间抓岑家兄弟的学习。

    靳老大，岑林，许杏花顺手带一带。

    外面的敌人，王小媳妇怀孕了，跟鸡毛要升天似的抖得厉害，完全压制了张寡妇。

    张寡妇正想方设法翻盘，没工夫来惹自己。

    岑春兰被吴德妈丢出来，在炕上躺了好几天才缓过来，出了一趟门，像个鬼似的飘回来，天天关在家里学习。

    王小妹跟她一个德行，一边养伤，一边学习。

    如果不是王二牛被王小妹逼得没法子，拿着她的书来问自己她还发现不了这个秘密。

    当时岑欢是震惊的，以为又多了一个重生女。

    仔细盘问王二牛后发现，王小妹没有重生，而是被岑春兰带得高大上了，希望她在那条大道上能走得远些，这样就不用她去求人给她弄去锻炼了。

    不过从王小妹问的问题来看，这个基本很难。

    这段时间王小妹天天在家里作妖，相亲好几次都黄了，王大娘彻底死了心，不再操心这件事情，现在就指着天晴把院墙圈起来，再打口井。

    现在岑欢的生活，基本可以用四个字来形容。

    岁月静好！

    只要外面的狗不来惹她，她也可以岁月静好，波澜不惊。

    其实她私心里向往的生活就是这样。

    对于赵月娥和曾老赖的婚事，她极力促成，而且给了赵月娥生活保障。

    她利用和襄的影响，给曾老赖弄了个工作。

    赵月娥不作妖，就会有后福！

    岑家兄弟陆续交卷，其他的人也先后起身。

    许杏花拿着几乎是白卷的卷子蹭到岑欢跟前，把卷子交了。

    岑欢把卷子收起来，扬长而去。

    “岑欢！”靳以骁追上去，强烈要求先改自己的。

    岑欢不搭理他，拿着卷子进门。

    关门那刹那，靳以骁用一条腿挡住房门，硬挤了进去，使出了杀手锏。

    