
    “如果你不答应，我明儿就不跟岑松，岑橘去市里送草莓！”

    岑欢抱着卷子朝炕边走，咬牙切齿的从牙缝里挤出话来，“算你狠！”

    靳以骁跟进去，看着岑欢给他改卷子，这种感觉很奇妙。

    三年没摸书本，爷爷教给他的东西忘了不少，他心里十分忐忑。

    靳以骁不怕别的，就怕岑欢看不起他。

    岑欢飞快的批改完作业，抬头看了靳以骁一眼，在第一页上面打上分数，65。

    靳以骁恼羞成怒，抓起卷子大步流星出去。

    岑欢翻翻白眼，把所有人的卷子都改了。

    结果让她有些意外。

    岑家四兄弟成绩最好的居然是岑榛！

    她最看好的岑橘，没有及格。

    基础不够扎实，还犯了些容易犯的错误。

    岑林和岑杨的水平差不多，属于垫底型。

    许杏花，不提也罢。

    岑欢把卷子拿出去，放在桌子上，“卷子改出来了，你们自己看看吧，晚上讲卷子。”

    众人立即凑上去，万分忐忑的寻找自己的卷子。

    岑欢看了许杏花一眼，拉着她去厨房，“以后，你安心帮我干活吧，你爹的面包我都包了！”

    许家因为面包发生了几次战役，她很满意。

    每次都是许成计划好了要去送礼，许成媳妇把面包偷偷给许桃花，然后被许成发现了。

    许杏花煽风点火，导致许成和媳妇许桃花的关系渐渐僵了起来。

    而许杏花在家里的地位越来越稳固。

    她不时给许杏花透露点消息，比如秦阿芳肚子里的孩子是赵狗剩的，曾老赖在省城有关系。

    转头岑恭又把赵狗剩揍了一顿，加上上次她去岑恭家拿钱那天晚上的伤，赵狗剩一时半会儿都下不了床。

    璐璐在村子里亮了个相，让曾老赖露了一小脸。

    许成对许杏花越来越信任，这是她希望看到的局面。

    许桃花这些年恶心岑杨，恶心小岑欢到家了，光是把她嫁出去怎么行。

    岑欢早已经计划好了，她要让许桃花嫁人，还要让许桃花离婚，跟娘家搞臭。

    欺负岑家兄妹的，她一个都不会放过。

    许杏花扁扁嘴，当场哭出来。

    她知道自己考的不好，可岑欢这话也太戳心了。

    岑欢耸耸肩，去厨房做午饭。

    许杏花的基础很差，如果努力三年或许有希望考上大学。

    她骨子里不想让许杏花走走出去。

    反正许杏花的愿望是嫁人，嫁出去就好了，何必读书呢？

    许杏花出息了会让许大队长鸡毛升天，她拒绝看到这个局面。

    许大队长算计岑家多年，怎么能得道升天？

    许杏花就应该跟许大队长捆绑在一起，只是心里咋觉得怪怪的呢？

    岑欢甩甩头，又拿堆满粮食的地窖转移了一下注意力，感觉好多了。

    雨尽管下，她窖里有粮，兜里有钱，还住在新房子里，天塌下来她都不怕。

    岑欢仿佛听到张寡妇的声音，眉头微拧。

    张寡妇厉害了，还敢跑她门口来撒野？

    不大一会儿，岑松走进来告诉她，“五妹，张寡妇来帮儿媳妇买面包，大哥答应了，我不同意，打发走了！”

    “干得漂亮，二哥！”岑欢朝岑松投去赞赏的一瞥。

    岑杨走进来，听到这话，到嘴边的话咽了回去，重新组织语言。

    “五妹，二憨媳妇怀孕了，不过是点面包，你就卖给张寡妇吧，就当是为了孩子。”

    “行，卖！”岑欢欣然点头。

    岑松脸色都变了，五妹咋糊涂了呢？

    “我去拿面包！”岑杨兴高采烈的转身朝面包房走。

    岑欢看着岑杨的背影，慢悠悠的吐出来一句话，“大哥，面包一百块钱一个！”

    岑杨脚步一顿，缓缓回头，五妹这是不想卖的意思。

    岑欢摊手，“没有，我就是想卖得贵点，做面包挺累的。”

    岑松暗暗松了口气。

    “五妹……”岑杨还想在劝说的边缘试探。

    岑欢庆幸自己没有离开，不然岑杨这性子不知道要吃多少亏。

    “大哥，你想说什么我都知道。

    我们现在是过得不错，有爸妈的抚恤金，还有咱们的面包生意，吃穿不用发愁。

    可我一听到张寡妇的声音，就想起饿肚子的那些日子。

    张寡妇不是个好东西，人品不端正不说，还欺负过咱们。

    每次你和二哥去找她要苞米碴的时候，她都能用各种方法把你们搪塞回来。

    现在她求上咱们了，咱们凭什么要理她？

    家里的面包，我就是放烂了，扔了，让耗子吃了，我也不会给她。

    因为我一看到她，就会想起自己饿得没力气的那些日子。

    我这个人自私，狭隘，又小气，不落井下石算她烧高香了，她还想要我的面包，呸！”

    岑松的记忆一下子回到挨饿的日子，有些心疼岑欢。

    不怪五妹这样，以前的确是饿得狠了。

    岑杨摸摸鼻子，讪讪出去。

    拒绝的话，终究是说不出口的，还是岑橘出去打发张寡妇的。

    张寡妇没有买到面包，正要破口大骂，她感觉到右边有道视线，转头看到岑欢站在窗口正对她虎视眈眈。

    张寡妇瞬间蔫了，老老实实的顺着王二娘家的墙根溜走。

    不大一会儿，岑家兄妹就听到了隔壁张寡妇和王小媳妇干仗的声音。

    他们几乎天天是听着这个过来的，早见怪不怪。

    岑橘回去把自己的卷子放回房间，出来时看到许杏花跑出去了。

    他一头雾水的去厨房问正在切菜的岑欢，“五妹，许杏花咋了？”

    岑欢猛的回头，审视的目光在岑橘的身上打转。

    许杏花在外面哭半天了，她还以为岑杨会过来问自己。

    没想到来的是岑橘，完全超出了她的预料。

    “四哥，是饭不好吃，还是觉不好睡，你说，你说出来我帮你解决。

    我解决不了，还有大哥二哥三哥，总会有办法的，咱别动谈对象的念头行吗？

    你还小，真的！

    好好养身体，好好学习，才是正经！”

    岑松觉得岑欢的反应有点大，而且他明显感觉岑欢对自己的婚事有意见。

    其实他也不喜欢靳以骁那个阴阳怪气的，可那是爸妈定下的婚约……

    岑橘哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    他就随便问问，没想到五妹反应这么大。

    “五妹，不是你想的那样……”

    