
    晚上，岑欢在房间里，借着煤油灯的光亮织毛衣。

    靳老大推开门进来，对她招招手。

    岑欢眼前一亮，披上外套从衣柜里掏出被套跟上去。

    夏蛰从厕所出来听到关门声，谁这么晚还出去？

    岑欢和靳老大借助下雨的掩护，来到岑春兰家。

    岑春兰学习累劈叉了，现在睡成一条死狗。

    岑欢拿起枕套往岑春兰嘴里塞的时候摸到个东西，她摸索了一下，发现是本书，还有一块砖头。

    这砖头，大概是来对付自己的，呵呵哒。

    岑欢堵住岑春兰的嘴，从家当里掏出绳子绑住她的手脚，往被子里一卷，拍了拍手，搞定。

    站在窗前放风的靳老大双眸微眯，这个死丫头手法很熟练，看来以前没少干这样的事情。

    岑欢回头对靳老大招手，还愣着干什么，赶紧过来啊！

    靳老大走过去，夹起岑春兰往外走。

    这种姿势很不舒服，岑春兰很快就醒了。

    岑欢发现状况，抓起砖头给了岑春兰一下。

    靳老大满头黑线，这女人啥时候捡的砖，他咋没发现。

    两人抄近道，赶到西坡村吴家。

    吴家漆黑一片，偶尔听得到吴德的呓语。

    咦，这真是个搞事情的好环境。

    岑欢朝靳老大伸出大拇指，“大兄弟，干得不错！”

    我是你男人，不是大你兄弟！

    靳老大拎着岑春兰跟拎小鸡似的从后门进去，摸索到吴德的房间，把岑春兰丢在炕上。

    岑欢跟进来，想爬上炕。

    野男人的炕也敢上，靳以骁抱着她的腰把她饱走，随手塞给她一床棉被，挡住她的视线。

    岑欢把棉被丢在地上，还踏了几脚，又朝炕边冲去。

    靳老大薄唇抿成一条线，挡住岑欢的视线，把她拎出去，关上房门，还落了闩。

    岑欢推房门，推不动。

    气急败坏的跑到门外，透过窗户纸看到靳以骁忙活，“明天早上岑春兰醒来，那脸色肯定相当精彩……”

    靳老大的脸色漆黑，提起地上的棉被，出去拎起岑欢离开。

    岑欢像在风中荡秋千似的不停挣扎，“混蛋，放我下来！”

    靳老大置之不理，强行拖走。

    这女人，一点女人的样子都没有，他这辈子都没见过这样式儿的。

    岑欢想看热闹没看成，一路都在闹，“靳老大，咱们不能白忙活，我得回去看看才放心！”

    靳老大告诉了岑欢理由，一把抓着岑欢的领子，让她在空中荡了一圈儿才放下她，为了阻止吴德找他那些相好的，自己这几天都没怎么着家，岑欢必须赔偿他。

    岑欢头顶八卦的天线biu的一下竖了起来，指着靳老大，“你这是经验之谈啊！”

    靳老大一口老血喷出来，他哪里来的经验，都是听那些过来人说的。

    岑欢抱着被子，捅捅靳老大的胳膊，“喂，你是不是觉得我有点过分啊？”

    靳老大扭头看了岑欢一眼，拔腿往前走，他就没见过像岑欢这样大胆又出格的女人。

    岑欢抱着被子追上去，神神秘秘的压低声音，视线不断往靳老大身上飘，“岑春兰又不是大姑娘上轿，美死她了。

    岑春兰想把我推到吴德那个火坑里，我反手把她推进去，这就是惹我的下场。”

    不是就不是，岑欢老看自己干嘛？靳老大一脸莫名其妙。

    大仇得报，岑欢很兴奋，嘴巴喋喋不休，“喂，吴德喝得多不多，能不能嗯啊啊？”

    “岑欢！”靳老大气结，这是个女人该问的问题吗？

    哪有女人当着自己的男人问别人的男人……

    “不说算了，我还不惜的知道呢。”岑欢撇撇嘴，加快脚步往前走。

    不大一会儿，她又不安分的打听上了，“喂，吴德她爹妈不会临时回来吧？”

    靳老大暗暗运气，“吴家老太婆摔得挺重的，他们要在医院轮流守夜，明天早上才会回来。”

    “哇！”岑欢指指靳老大，一脸我认错你了的表情。

    “我以为你是个好人，没想到你连老太太都推啊！”

    靳老大揉了揉眉心，他好想捏死身边这个女人。

    可他不能捏死，只能忍她，“我只是放了块石头在她必经之路上，她自己摔倒了，关我啥事儿！”

    “啧啧，蔫坏的型儿！”岑欢表示很满意，她就喜欢这种类型。

    “喂，你以后跟着我吧，保你吃香的喝辣的。”

    这还算句人话，靳老大心头的怒气瞬间消散了不少，暗暗记在了心里，“你拿被套干啥？”

    “这是秘密！”岑欢卖起了关子，她把被子拿到岑春兰家丢到炕上，对靳老大挥手。

    “咱们两清了，你回去休息吧。”

    靳老大点点头，走进雨幕里。

    岑欢从后面绕过去，悄悄靠近靳家。

    靳老大绕了一个圈儿，缀在岑欢身后，想看看她到底要干啥？

    岑欢靠近靳老二的窗子，拍了拍窗户，“损种，你还好意思睡觉！”

    靳老二这段时间养伤，白天睡得多，晚上睡不着，听到这阴测测的声音，窗户上高大的黑影子，当场吓尿。

    “爷，爷，我又咋了？”

    岑欢嫌弃的撇撇嘴，“你干的坏事儿太多了想不起来是哪件？你个损货！

    我跟你说过多少次，岑欢是老大的媳妇，这辈子都跟你没关系。

    结果你这个损种还敢觊觎她，不知死活的东西，打自己嘴巴子一百下！

    你给我听好了，以后你再敢觊觎岑欢就会肚子疼。”

    靳老二跪在床上老老实实的打自己嘴巴子，根本不敢停。

    400斤粮食到手，最近几天靳大娘都很高兴，晚上多喝了几杯。

    靳大爷因为断亲这事儿，心里不舒坦，也喝了几杯酒。

    两人睡得死，一点儿都没听到靳老二房里的动静。

    靳明珠，靳老三都是瞌睡大的年纪，睡得跟小猪似的。

    靳老二被惩罚，靳家人都不知道。

    岑欢捂嘴偷笑，转身那刹那撞进一个坚实的胸膛，吓得小心脏都在颤抖。

    她很快发现那是靳老大，一巴掌拍在他身上，顶着床单往旁边遁了。

    神经病，大晚上不睡觉出来吓人。

    靳老大感觉胸口莫名有种异样的感觉，他揉揉胸口，拔腿去追岑欢。

    