
    曾老赖思考了一会儿，点点头，“既然表妹都这么说了，那你就收下吧。”

    “那，那好吧，谢谢表妹！”赵月娥从善如流。

    璐璐拍手笑起来，“这才对嘛，表哥，表嫂都来了，我也饿了，上菜吧，我吃完饭还要去市里给我爸陪床呢。”

    “哎，马上就吃饭！”曾老赖喜滋滋的去厨房忙活。

    赵月娥这才知道这些天，曾老赖在干啥，庆幸她没有听杜娟的瞎话。

    她放下包包想去厨房帮忙，却被璐璐按在凳子上，“表嫂，咱家的女人都不兴进厨房的，你好好在这里待着等吃饭就行。”

    赵月娥抿抿嘴，莫名高兴，“表妹，我叫赵月娥，你还是叫我名字吧！”

    “反正早晚要改口的，何必这么麻烦！”璐璐坚持己见。

    赵月娥羞红了脸，低下了头。

    璐璐看看赵月娥，嘴角勾起一抹神秘的弧度。

    璐璐吃完饭，就匆匆走了。

    曾老赖洗完碗出来，将一杯柠檬水放在赵月娥面前，“月娥，喝点水！”

    “谢谢！”赵月娥被那透亮明黄的柠檬水吸引住了，端起杯子喝了一口，酸酸甜甜的真好喝。

    曾老赖直勾勾的看着赵月娥试探，“月娥，我刚才说的话，你同意了吗？”

    赵月娥看看曾老赖，把心底的疑惑问了出来，“杜娟跟我说，你用5块钱收买她，你是在吊着我玩儿是吗？”

    曾老赖暗暗惊叹，果然被岑松猜中了，杜娟果然会把他们的事情抖出去。

    还好岑松早已经教了他该怎么应对，“不错，我确实给了她5块钱，但不是收买她，是帮她从中牵线。

    我绝对没有吊你的心思，我喜欢你，真的，从你来到向阳村我就喜欢你了。

    可那会儿我是个穷小子，吃了上顿没下顿，哪有资格喜欢你。

    直到前阵子表叔找到我，我有了工作，日子也过好了，才敢去找你。

    月娥，我对你是真心的，你来了向阳村思念，我就喜欢了你四年！”

    表叔是没有的，大舅爷也是假的。

    刚才那表妹只是找来陪他演戏，证明他有背景。

    这一切都是岑松策划的。

    前些日子岑松大半夜的来找他，说要帮他把赵月娥娶回家。

    他当时以为岑松跟他开玩笑，拿起笤帚要把他打出去。

    岑松抢了他的笤帚丢到地上告诉他只要一切听他指挥，赵月娥就会嫁给他。

    曾老赖还是觉得岑松在耍他，直到他看到一群人进来，在他家里又是擦，又是洗的，家里的东西都换成了新的。

    吃的，用的，穿得，应有尽有，都是自己从来没见过的好东西。

    他们折腾到天快亮，让家里焕然一心，他心里好像才有了点底。

    岑松带着人离开时，让他明天八点去公社粮站报到。

    他以为自己在做梦，但还是去了公社粮站。

    当他见到了粮站的领导，被通知明天开始来上班，而且是正式工，顿时心花怒放。

    天上掉馅饼了，刚好砸在了他嘴里。

    他兴高采烈的跑回家，岑松很快就来了，教了他很多东西，让他彻头彻尾的变了个样。

    这些天他一直按照岑松的计划行事，一切进行得很顺利。

    等他送完赵月娥化妆品后，岑松过来告诉他不能再跟赵月娥接触，要吊着她。

    所以他开始躲着赵月娥，每天去上班，偶尔跟假表妹演演戏给村里人看。

    赵月娥知道了，跑来质问自己。

    岑松说这样就算是成功了，在意他才会质问他。

    赵月娥喜上眉梢，害羞带怯的低下头，“杜娟一直嫉妒我，她的话我也没往心里去，以后你不回来的时候告诉我一声，省得我惦记！”

    曾老赖喜出望外，漫天的喜悦把他席卷，“月娥，你，你是答应跟我处对象了？”

    赵月娥红着脸点头，这样的对象打着灯笼都找不着，她还矜持什么？

    靳以骁再好，可他正眼都不看自己……

    “月娥，你真好！”曾老赖的手开始不老实，紧紧的握了一下赵月娥的手，连忙撒开了，脸红得像个苹果，心跳得厉害。

    赵月娥脸色爆红，抓起包包跑了。

    她回到ZQD，对看热闹的杜娟哼了一声，抱着包包走到自己的箱子面前把化妆品装进包包。

    杜娟有些挫气，事情跟她想的有些不一样。

    范菊花走进来，视线不自觉的往赵月娥的包包上飘。

    杜娟去公社的那天，她也跟着一起去了。

    她们亲眼看到曾老赖跟一个大姑娘拉拉扯扯的，一看关系就不一般，暗搓搓的高兴了好些天，结果，赵月娥还是没有跟曾老赖闹掰……

    第二天曾老赖下班来接赵月娥吃饭，赵月娥故意当着杜娟和范菊花的面高声问，“曾大哥，你表妹能忙过来吗，我现在没事儿，天天这么下雨都不用上工，不如我去帮她吧？”

    曾老赖可不敢让赵月娥去找那姑娘，他都不知道那姑娘是谁，打哪儿来的。

    “月娥，谢谢你，家里有好些人在呢，能忙过来的，饿坏了吧，咱们吃饭去！”

    “哎！”赵月娥在杜娟，范菊花嫉妒的视线中扬长而去。

    从那之后，曾老赖只要一下班，就会弄好东西回来煮好让赵月娥去吃饭。

    赵月娥的脸渐渐圆润了起来，她很享受这样的日子。

    曾老赖每次提起扯证的事情，她都往后推，还没过够现在的生活呢。

    她怕答应结婚，曾老赖就对她不好了……

    曾老赖无奈，只要去找岑松汇报了情况。

    岑欢得知消息，立即进行下一步。

    她告诉正在吃饭的齐三胖，回家让她妈出面。

    齐三胖几口扒完碗里的饭，一溜烟的跑出去，他等了好久终于等到这一天了。

    这些日子，大家都在忙活，就他没事儿做，把他愁的不行。

    今天可算等到他出马了，把他高兴坏了。

    齐大娘从齐三胖那里听说曾老赖居然想娶赵月娥，跟疯了似的，跑出去找曾老赖。

    最近村子里有风声在传曾老赖走了狗*屎运，吃上商品粮了，还看上了赵月娥，她没当回事儿。

    因为岑杨也看上了赵月娥。

    曾老赖跟岑杨根本没法比，她一直盯着岑杨，没想到岑杨没动静，倒叫曾老赖钻了空子。

    这还了得。

    闲得蛋疼的女人看到齐大娘行色匆匆，跟着去看热闹。

    ZQD这边很快也有了动静，接二连三的往外跑。

    赵月娥正在洗头发，高兴得不知所谓。

    昨天曾大哥给她捎回来了省城的洗发水，闻起来特别香，也特别好用。

    杜娟，范菊花羡慕坏了。

    赵月娥洗完头发，发现ZQD都空了，人都去哪儿啦？

    岑欢的这步计划中的另一个关键人物，趁机出现了。

    