
    靳以骁感觉房间里的气氛正常多了，心情也轻松了不少。

    “岑春兰被吴德妈丢了出来，回家躺了几天缓过来就出门了，几天后才飘回来，很长时间都没出门，其实她是躲在家里养伤，顺便学习。”

    岑欢听不懂，眨眨眼睛，“啥，啥意思？”

    “你还不明白吗？”靳以骁抽丝剥茧跟岑欢分析。

    “岑春兰知道你在跟她装傻，葛冬梅去随军之前去找过她，大概是那个时候告诉她的。

    那天她醒来就知道了是你在搞鬼，她去找那些混混是为了报复你，谁知道混混把她……”

    “这次便宜她了。”岑欢啧啧感叹，偷鸡不成蚀把米说的就是岑春兰吧。

    靳以骁满头黑线，“我跟那些混混打听了，他们之前并不认识岑春兰，是岑春兰找上他们的。

    岑春兰的活动范围最多在公社，应该不认识他们才对。

    当时我还觉得奇怪，下午听了你的话，我才想通。

    岑春兰应该是知道以后会发生的事情，才找到那些混混的。”

    岑欢惊叹岑春兰的狠辣，也惊叹于靳以骁的能力，他居然会唇语，这是个人才啊！

    “外面的女人都是妖精，可惜这么好的唐僧……”

    靳以骁一头雾水，岑欢在说啥？

    岑欢拽着靳以骁的衣领，以两人才听得见的声音告诉他，“岑春兰成年那天晚上就把自己交出去了，所以她被我算计才没有太过愤怒，那个小蹄子养好身体就马不停蹄的去找人报复我，自不量力栽了个大跟头。”

    靳以骁被岑欢审视的目光看得发毛，“你来看我干啥？”

    岑欢冷笑着松开靳以骁，打开门往外走。

    她回到房间，看到靳以骁气冲冲的往西边走。

    岑欢擦擦头发，嘴角泛起一抹不怀好意的微笑。

    不大一会儿，靳以骁就黑着脸回来了。

    岑欢下炕穿着睡衣跑出去，“她是不是求你……”

    靳以骁捂住岑欢的嘴，把她后面的话堵了回去。

    岑欢就是个妖精，事情跟她猜测的一模一样。

    那天晚上他根本没回村子，那个男人不是他，那会是谁？

    岑欢闻到特属于靳以骁的气息，心神有些不宁，她急忙推开他，撒丫子跑进房间。

    靳以骁心头瞬间空落落的，举步往自己房间走。

    他经过岑榛房间时，发现门开了一道缝。

    一股子烟草味儿飘出来，让他立即认出了躲在门边的人是曲建波。

    那个房间里，只有曲建波抽烟。

    神经病，大半夜的不睡觉爬起来监视自己。

    岑欢是他的，永远都是他的，谁也别想跟他抢。

    夏蛰的话是对的，晚上他道歉后，岑欢对他的态度明显好多了。

    以后，他得多听听夏蛰的，其实，道歉也没有那么难……

    今天是省城商店来拉面包的日子，岑家除了大丫二丫三丫，其他人早早就起床了。

    一群人忙着包装，装箱，看到货车离开，才松口气。

    岑欢准备回家的时候，听到赵月娥越来越近的骂声，“岑欢，你个贱皮子，给我站住！”

    岑杨，岑榛，立即拉着脸色阴沉的岑欢进门。

    岑橘招呼曲家兄弟，岑林他们进去，自己留下来跟岑松一起应付来势汹汹的赵月娥。

    “贱皮子，你别走！”赵月娥一下子窜到岑松面前。

    岑松拧着眉头呵斥，“你嘴巴干净点！”

    “起开，我要找岑欢，没你们什么事儿！”赵月娥掀开岑松，直奔大门口。

    岑橘立即拦在她面前，“五妹不想见你，有话跟我们说！”

    “那个贱皮子算啥玩意儿，她不想见就能不见？我老老实实的过日子，她还翻以前的旧账。

    岑欢，你给我出来，有本事你来问我别找靳老二麻烦。”

    赵月娥抬脚踹门，比村子里的老娘们还泼辣。

    岑欢蹭的一下站起来，抬脚往门口走。

    “这么点小事儿哪里用得着你亲自出面！”许杏花把岑欢拉回去，按在椅子上，气冲冲的打开门出去。

    “赵月娥，大清早的你发什么疯！”

    “你给我一边去，这事儿跟你没关系！”赵月娥推开许杏花，硬往大门里挤。

    许杏花抬手给了赵月娥一巴掌，“你欺负岑欢就是欺负我，还敢推我，我看你是不想在向阳村待了吧？”

    “你，你——”赵月娥捂着脸，咬牙切齿的瞪着许杏花。

    “什么叫我欺负岑欢，明明是她在翻旧账，过去八百年的事情，翻出来有意思吗？还连累靳老二，她想干吗？”

    许杏花冷笑，“曾老赖几个面包喂得你不知道天高地厚了，一个外来的欺负起本地户！”

    赵月娥咬着嘴唇，扫了一眼虎视眈眈的岑橘岑松，转身离开。

    岑春兰说许杏花最多横到下个月，她等到那一天再来收拾许杏花。

    许杏花哼了一声，跑回去找岑欢。

    她爹答应不让他嫁出去，她妈现在忙着种菜都没功夫想起许桃花。

    自己的好日子都是岑欢给她的，岑欢心情不好她得去开解。

    岑松，岑橘交换了一个眼神，曾老赖该敲打了。

    岑欢自愈能力一级棒，很快就没事儿人似的。

    她收拾利索，准备跟王大娘出门。

    靳以骁冒着雨回来，跟岑欢解释，“昨天晚上我把靳老二收拾了一顿，我没想到他那么无耻去找赵月娥一个女人帮他出头，刚才的事情我都听说了，我再去揍靳老二一顿。”

    “赵月娥是村子里的红人，靳老二抱她的粗腰无可厚非。”岑欢摇摇头，赵月娥是她一手惯起来的。

    刚才二哥出门了，应该是去解决这件事情的，收拾靳老二没用，得从根子上去解决这个连锁反应。

    十几分钟后，岑欢和王大娘走到ZQD附近，看到赵月娥提着箱子哭着走进ZQD。

    岑欢的心，舒坦多了。

    赵月娥这样作，怕是跟曾老赖过不了多久。

    花大娘急匆匆的赶上来，拍着腿嘟囔，“你俩走得真快，可累死我了！”

    这天不热花大娘都跑出汗来了，啥时候这么着急啊，岑欢很好奇，“花大娘，你这么着急去干啥啊？”

    花大娘看看王大娘，把岑欢拉到一边，“岑春兰和王小妹不是鬼上身么，我去请人……”

    岑欢恍然大悟，王大娘不在家，花大娘就忙活起来了。

    “那个，夏满，我不赶趟了，先走了啊！”花大娘松开王大娘，急匆匆的赶路。

    王大娘一头雾水，老花这么着急去干啥？

    岑欢收收心神，往村口走，暗搓搓的担心自己的身体。

    