
    肖红梅调离医院是岑欢主导的，曾老赖进公社粮站也是她推动的。

    难怪老爷子喜欢她，尽闷头办大事儿。

    家里近支远支里面都找不到这么伶俐的丫头。

    以前他很遗憾，岑欢不是自己的亲侄女。

    后来小雨收了岑欢当侄女，自己也下意识的把她当亲侄女看待。

    “你不用怕秦晴，有我们呢，别说你占理，就是你不占理，我和老三也会你撑腰。”

    “谢谢大叔！”岑欢由衷的笑起来。

    和家兄弟护短，她赌对了！

    岑欢和和家兄弟闲聊了一会儿，和老爷子的电话就打了进来。

    和坤接完电话，拧眉看着岑欢，“老爷子说靳以骁复员了，这么大的事情他都没跟你说吗？”

    岑欢摇头，完全没有，她悄悄听到的老爷子说的其他事情，她也不知道。

    靳以骁那混蛋复原了，她的算盘落空了！

    和襄，和坤对视一眼，这下事情有点棘手。

    岑欢和靳以骁明显不对付，硬绑在一起，这能有个好？

    他们虽然拿岑欢当亲侄女看待，可在岑欢的婚姻上，他们说不上话。

    靳以骁在书房外走来走去，耐心耗尽时房门打开了，岑欢黑着脸从里面走出来。

    她斜了靳以骁一眼，“你到底有多少事情瞒着我？”

    靳以骁，“……”

    岑欢冷哼，回了三丫房间。

    靳以骁看看书房里一脸不善的和襄和皱眉抽烟的和坤，握紧拳头走进三丫房间，随手关上房门，对坐在床上气鼓鼓的岑欢解释。

    “我哪里有事情瞒着你，你别听别人胡说八道。”

    “你复员也是胡说八道？首长千金看上你也是胡说八道？你差点跟人结婚也是胡说八道？”岑欢哼道，原来外面的谣传不是空穴来风。

    靳以骁真的跟别的女人不清不楚，简直不要太好。

    和家兄弟都是鸡婆，都是！靳以骁的目光有些闪躲，“复原这事儿是真的，其他都是捕风捉影。”

    “我信你才有鬼！”岑欢轻嗤。

    “其实你不用这样藏着掖着的，只要你们真心相爱，我可以退出。”

    这个女人！这个女人一有机会就把自己推开，靳以骁顿时恼了，“我说没有，你听不懂吗？”

    “扣扣扣！”外面传来敲门声和和襄的喊话。

    “靳以骁，少在我家里耍横，我们不吃你那一套。

    岑欢，出来！”

    岑欢找到台阶，蹭的一下溜出去，“靳以骁，我说话算话，祝你幸福！”

    靳以骁咬牙切齿的瞪着岑欢的背影，好想把她抓回来打一顿。

    岑欢准备出门的时候，接到欧阳越打来的电话。

    “岑欢，真对不起，商标的事情是我跟秦晴说的，我没想到她会去找你，还跟你发生了冲突。”

    岑欢揉了揉太阳穴，“你转告秦晴不要再惹我，我不是爱生气的人，我生起气来不是人！”

    岑欢不管欧阳越啥反应直接挂了电话，带着软磨硬泡非要跟她混的和襄出门。

    靳以骁立即跟上，岑欢去哪里，他就去哪里。

    岑欢一行三人去了印刷厂，没有在办公楼找到薛厂长就去了车间。

    薛厂长刚经历第一次失败，看到岑欢跟看到救星似的。

    岑欢身后的靳以骁和陌生的和襄，让他有点怕怕的。

    “岑欢，我们刚才失败了，正在分析失败的原因。”

    岑欢点点头，走过去跟薛厂长和技术工一起讨论。

    和襄好奇的凑上去，视线落在那张图纸上，这东西他咋没见过。

    经过岑欢和印刷厂上下的不懈努力，晚上七点终于生产出了第一个方便面桶。

    和襄和靳以骁见证了它的诞生过程，但到现在还不明白它是来干啥的。

    岑欢接受薛厂长的邀请，带着两个拖油瓶和薛厂长以及技术工吃了个晚饭。

    回去的路上和襄再也按捺不住，问起了方便面桶的用途。

    岑欢神神秘秘的对和襄笑笑，“当然是装东西的，一种可以保存很久的食物！”

    和襄十分好奇，催促岑欢回和坤家做给他尝尝。

    岑欢有些跃跃欲试。

    三人回到和坤家，就在大丫，二丫，三丫的欢呼，和坤两口子的疑惑中钻进厨房里忙碌起来。

    岑欢查看了一下厨房里的调料，发现她需要的基本都有，挽起袖子开始干活。

    大丫二丫三丫纷纷拿起小盆，泥着岑欢指导她们做点心。

    和襄，靳以骁伸长脖子围观。

    和坤两口子疑惑的跟进厨房，好奇的看岑欢忙碌。

    当方便面做出来，岑欢看着眼前的面饼叹气，“工具跟不上，只能凑合做成这样。”

    她拿起灶上的水壶把做出来的方便面都用开水泡了，放上料包，拿起筷子开吃的时候，碗和筷子被和襄抢走端到一边吃去了。

    大家还没反应过来，靳以骁就以雷霆速度霸占了第二碗。

    三丫和大丫瞅准机会端走了剩下的两碗。

    岑欢无奈扶额，“我辛苦了这么久，高低给我留一碗尝尝啊？”

    靳以骁走到岑欢面前，夹起一筷子面条送到岑欢嘴边。

    岑欢犹豫了一会儿，低头把面条吸溜进嘴里。

    唔，比她想象的还好吃。

    “再来再来！”

    你给我道歉，我就给你吃，靳以骁挑着面条等着。

    老子没错，凭啥道歉。

    老子不吃了，岑欢气鼓鼓的出去。

    和襄将最后一碗面条塞进嘴里，一边喝汤一边跟上岑欢，“丫头，这面真好吃，你啥时候上市啊？”

    “明年夏天！”岑欢哼道，抬脚进了三丫房间。

    和襄把面碗放在门口的柜子上，掏出手帕抹抹嘴追进去，“那也太久了，早点做吧，肯定会跟面包一样好卖。”

    你把我推给别的女人，你还有理了？靳以骁瞪着岑欢的背影，将面条塞进嘴里狠狠的嚼。

    三丫跟大丫二丫分完那碗面条，眼巴巴的瞅着靳以骁碗里的面，想吃又不敢开口。

    回头又看到她爸妈把他们那碗分吃完了，顿时郁闷了。

    岑欢坐在床边，对和襄摊手，“今天晚上的面条只是味道成功了，外形还差得远呢，以我现在的能力，根本做不到，需要流水线以及各种机器。

    这个时代，那些都是空谈，洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    和襄，“……”

    