
    等她睁开眼睛发现自己躺在床上，周围都是陌生的环境。

    “岑欢，你醒了没有，二哥有急事找你！”外面响起拍门声，以及和雨的声音。

    “醒了醒了！”岑欢顶着乱糟糟的头发，光着脚跳下床跑出去。

    “书房书房，电话在书房！”和雨急忙提醒，听二哥的口气是出大事儿了，她慌得厉害。

    岑欢一口气跑到书房，提起话筒，“喂，我是岑欢！”

    “岑欢，今天一大早，王大牛找到我家里来说你四个哥哥昨天晚上被公安以投机倒把的名义抓走了，我查了吴友市下面所有的派出所没有找到他们，正托人在附近市寻找。

    你都惹到了什么人？岑杨他们应该是被你的仇人扣起来了。”

    岑欢瞳孔猛缩，她逃脱了，后方被抄，mmp！

    “村子里那些动用不了警力，剩下的除了肖红梅就是路漫漫秦晴一伙。”

    “我跟老三联系过，路漫漫这几天在秦晴家里给秦晴布置家，准备过生日，秦晴好久没出门了。”

    “不是他们，那会是谁？”岑欢眼眶发热，急得眼泪在眼眶里打转。

    “你好好想想，或许有漏掉的，我要出门了，有消息通知你。”

    岑欢听到话筒里的嘟嘟声，肚子突然一阵剧痛。

    她浑身的力气仿佛被抽干了，倒在地上。

    一直站在旁边的靳以骁，心急火燎的奔上去抱起岑欢往外走。

    “哎哎哎，你回来！”和雨伸手去拉靳以骁。

    “我就是医生，把岑欢抱到床上去，我给她看看！”

    岑欢捂着肚子，尴尬得要死要活的。

    靳以骁把她放在床上，她立即催着他出去。

    靳以骁站在床边，跟没听见似的。

    和雨提着药箱进来，奔到床边。

    “你快给她看看，她疼得厉害！”靳以骁让开位置，恨不得代替和雨亲自上手。

    岑欢尴尬得像钻进地洞里，伸手去推靳以骁，“你快出去！”

    她感觉到一阵热流涌动，像条咸鱼似的摊回去，再不敢有大动作。

    和雨看看岑欢，明白了什么，“靳以骁，你先出去！”

    靳以骁像颗钉子似的，钉在原地。

    岑欢感觉到隐隐的暗流涌动，急忙掀开被子爬起来，从床边的包包里掏出来一件衣服围在腰上，提起随身携带的包包去厕所。

    和雨斜了靳以骁一眼，一个大男人，凑什么热闹。

    她回到自己房间，拿了一个还没有用过的卫生带走到厕所门口，敲了敲门。

    岑欢打开房门，视线落在和雨手上，脸颊飞上了两片红云。

    和雨愣了一下，“你自己准备了啊，不是第一次？”

    站在旁边暗搓搓的当空气的靳以骁看到和雨那东西的包装，才后知后觉的发现了什么，脸色突然爆红。

    “是，是第一次！”岑欢揉揉脸，背着包包出来。

    幸好她带了姨妈巾，不然可真要抓瞎了。

    和雨那种卫生带，她都不会用……

    估计也不会习惯吧。

    和雨上下审视了岑欢一圈，这到底是个什么生物？

    “人小姑娘第一次来都挺蒙圈，况且你母亲也不在了，没想到你还挺熟练习。”

    呃，好像露馅了。

    岑欢挖空心思圆回去，“我母亲虽然早就没了，但我有王大娘啊，她跟我说过，前段时间她还张罗我去医院看看，可惜通往公社的桥被冲垮了，我们又原路返回了，现在还没腾出功夫去就来了。”

    和雨想起和坤的调查，这丫头曾经大冬天的投河。

    她拉着岑欢走到椅子前坐下，伸手给她把脉。

    “咋，咋样？”靳以骁站在墙边，忐忑的问。

    岑欢这才发现靳以骁居然在外面，整个人囧来囧去的。

    和雨轻描淡写的解释，“只是有点小问题，不是啥大事儿，等完事儿后我给你弄点药好好调理调理。”

    “谢谢小姑！”岑欢暗暗松了口气，能调理就好。

    和雨去给岑欢煮了一杯红糖生姜茶让她喝下去，才给她弄午饭吃。

    岑欢暗暗咂舌，这一觉睡得可真够久的，睡醒就吃午饭了。

    下午和雨去上班，岑欢抱着热水袋，盖着被子窝在椅子上打电话联系岑清河，让他捎信回村子让曲建设到公社邮局给她打电话。

    她要从岑家留守的人那里得到些蛛丝马迹，在最短的时间找到岑家兄弟。

    等电话的间隙，和襄过来了。

    他看到岑欢穿着毛衣盖着被子还瑟瑟发抖，“昨天晚上太累，生病啦？”

    呃，岑欢微囧。

    “我到这个季节就畏寒，小姑已经帮忙处理过了，小姑去上班了，三叔晚上再过来吧。”

    岑欢感觉浑身跟掉到冰窟窿里似的，她还想再穿点衣服。

    从自己的症状来看，和雨的话要放大了来听。

    冷眼旁观的靳以骁，默默走进厨房。

    和襄扫了他一眼，收回视线告诉岑欢，“我是来找你的，大哥刚才跟我打电话了，他那边还是没找到人，你有没有怀疑的对象？”

    岑欢愣了愣神，莫名有些感动。

    从她第一次见到和襄开始，先入为主的觉得和襄不着调。

    可她遇到麻烦，和襄却恨热心的帮她，不能再拿有色眼镜看人了。

    “我还是怀疑秦晴，虽然她们有不在场的理由，但正是因为这一点，我更怀疑她们。

    上次我揍秦晴的时候就发过誓，她再搞事情就会倒霉。

    如果这件事真的是秦晴干的，那她一定很倒霉，倒霉到不方便出门，所以一直躲在家里。”

    和襄感觉岑欢简直天方夜谭，这怎么可能嘛。

    岑欢秒懂和襄的心思，“我是向阳村有名的丧门星，投河之后说啥啥灵，让谁倒霉，谁就会倒霉，不然我一个没有背景的农村小丫头怎么能让我四哥跟严家脱离关系，还能平平安安的活在现在？”

    和襄连连点头，他听二嫂说过，现在冯素英倒霉得很，没有一天是顺利的。

    “只要我见过的人想让他们怎样，他们就会怎样。”岑欢神神秘秘的笑道。

    “倒霉，泛水逆，出岔子，不过是我一句话的事情。”

    和襄有点怕怕的，这丫头不会是个妖精吧？

    岑欢噗嗤笑了，“虽然我这个人自私小气，还记仇，但只要外面的狗不来惹我，我不会主动害人的。”

    和襄放心了，突然想到了什么，“昨天你在欧阳越那里画像后就说事情解决了是啥意思？

    二哥让我配合你的行动，你打算怎么办？”

    岑欢把能说的都告诉了和襄，包括自己的计划。

    和襄盯着岑欢看了半天，莫名感慨。

    他这辈子就没见这么能干的丫头，难怪老爷子喜欢她。

    就在这时，电话响了。

    岑欢和和襄对视一眼，提起了话筒。

    