
    王大娘家，王二牛站在王小妹炕下对她咆哮，“你一天天就不能消停点吗？”

    “岑欢本来就是假的，我说的是事实！”王小妹梗着脖子反驳，她对被岑欢拐走的两个哥哥，尤其是这个二哥失望之极，早没有以往的尊重。

    “岑欢哪里是假的？”王大娘拿着鸡毛掸子走进去。

    王小妹瑟缩着脖子，躲到炕梢，“岑欢跳河之后不但会做饭还会做面包，又会学习又会打架，这哪里是以前的木脑壳岑欢，根本换了个人！”

    岑欢心里暗搓搓的，王小妹真相了。

    许杏花丢下面包，冲到王小妹窗户外大喊，“王小妹你属疯狗的吧，天天咬着岑欢不放。

    岑欢始终是那个岑欢，倒是你不是以前的你，岑春兰也不是以前的岑春兰。

    你们两个人都是假的，假的，肯定是你们妈把扔掉的胎盘重新捡起来养大了。”

    王小妹像被踩到尾巴似的，蹭的一下跳起来，“许杏花……”

    王大娘抓起鸡毛掸子，指着王小妹，“你给我坐下！”

    王小妹狠狠的瞪了王大娘一眼，不甘不愿的坐下去。

    王大娘指着王小妹的鼻子数落起来，“岑欢早就会做饭，她哥哥心疼她舍不得让她做饭，她才没有去过厨房，做面包是她去市里跟人学的。

    和雨还让人专门到村子里来教她，全村子的人都知道。

    靳老爷子是咱们村子里最有文化的人，他带了岑欢十几年，她会学习有啥奇怪的。

    岑欢去省里跟和雨学过拳脚功夫，会打架不稀奇。

    再给我传谣，你的屁*股要开花！”

    岑欢会打架这事儿，岑松专门过来给她解释过。

    王小妹就是吃饱了撑的，拿这个说事儿。

    王大娘果断决定从今天开始家里恢复以前的生活水平。

    王小妹吃不饱，就折腾不动了。

    许杏花听到这里，得意的回去。

    下午，岑松找到机会问岑欢，“五妹，岑春兰大病后是不是跟你一样？”

    岑欢摇头，丧门星不是谁都能当的，“这个我也不清楚，感觉应该不是！”

    岑欢四下看看，发现靳以骁在附近偷听。

    她凑近岑松以两个人才听得见的声音告诉他，“二哥，岑春兰肯定知道要恢复高考，所以才会捡起课本。而且她知道靳以骁没死，所以急着把我嫁出去，给自己铺路，我觉得她应该知道了我们每个人的命运。”

    岑松瞠目结舌，居然还有这样的事情？

    “世界之大，无奇不有！”岑欢神神秘秘的提醒，你眼前不就是个活生生的例子吗？

    “以后盯着点岑春兰，我们或许会走不少弯路。”

    岑松点点头，努力消化岑欢说的话。

    晚上岑欢都要睡觉了，靳以骁还赖在岑欢房间里不走。

    岑欢看看身边困得睁不开眼睛的大丫二丫三丫，岑冬和许杏花，对靳以骁下逐客令，“这么晚了，你是等酒还是等菜？”这混蛋一整天各种往她面前凑，欲言又止的，他想干什么？

    靳以骁的薄唇抿成一条直线，半天才开口，“我在面包房等你，有点事情跟你说。”

    “嘁！”岑欢张罗大丫她们铺被子睡觉，懒得理靳以骁那混蛋。

    靳以骁黑着脸出去，撂下一句话，“如果你想知道那些混混在找谁就出来！”

    岑欢头顶八卦的天线biu的一下竖起来了，让大丫她们几个先睡，自己穿好外套出去。

    她在面包房找到靳以骁，还看到了靳老三。

    岑欢上下打量了靳老三一眼，“大半夜的你不睡觉，跑这来干啥？”

    “欢姐，现在村子里都在传岑春兰和王小妹鬼上身！”靳老三指指自己的鼻子，我，我干的。

    岑欢嘴角一抽，“亏你想得出来！”

    “还行还行！”靳老三十分谦虚，暗搓搓的凑近岑欢。

    靳以骁拧眉将他拉开，“就站在这里说！”

    靳老三摸摸鼻子，跟岑欢汇报，“前天岑恭媳妇和秦阿芳又打了起来，昨儿个她就不在娘家了。

    秦厦说她嫁到外地去了，我觉得这事儿有点古怪。

    从岑恭结婚开始，我就让人盯着秦厦家。

    最近就是秦厦出了一趟门，都没有媒人去走动，岑恭媳妇咋就嫁出去了呢？

    而且岑恭媳妇嫁人头一天有点神经兮兮的，总念叨‘没有我，也有别人来收拾她们’也不知道是啥意思。”

    笨蛋，岑恭媳妇不是嫁出去的，而是被卖了。

    她们，是谁？

    岑欢心里暗搓搓的，随手拿起一袋面包塞给靳老三，“吃完再回家。”

    “谢谢欢姐！”靳老三笑眯了眼睛，欢姐不叮嘱，他也不会带回家。

    最近靳老二想吃面包想得脸都绿了，天天往ZQD扎。

    一直在讨好赵月娥，想从她手里弄到面包。

    他拿回去这面包指定是靳老二的，还是在外面吃完保险。

    靳老三拆开面包袋，拿起面包咬了一口，满足得不要不要的。

    靳以骁斜了他一眼，赶紧说正事儿。

    靳老三立即把面包咽下去，跟岑欢解释，“欢姐，大哥的名字泄露出去这事儿不赖他，赵月娥给了靳老二五毛钱，靳老二就把大哥的地址卖给她了。”

    “编，接着编！”岑欢一个标点符号都不信。

    靳老三急了，“这是事实，我没编啊，不信你问靳老二！”

    “靳老二那个白嘴巴有一句实话？”岑欢冷笑。

    靳以骁，靳老三对视一眼有些沮丧。

    靳老二一颗老鼠屎，坏了他家那锅汤。

    靳以骁给靳老三使了个眼色，让他先回去。

    大哥，你答应我的事情别忘了啊，靳老三啃着面包一步三回头的离开。

    靳以骁听到靳老三走远了才关上门，走到岑欢面前低声道歉，“岑欢，昨天的事情是我不对，对不起！”

    岑欢脑子里浮现出一个大大的问号，直男居然会道歉？她莫不是撞鬼了吧。

    岑欢的反应让靳老三有些沮丧，声音低了八度，“那些混混在找岑春兰！”

    “啥？”岑欢拔高音量，一脸不可置信。

    “他们应该都不认识岑春兰吧，找岑春兰干啥？”

    靳以骁靠近岑欢，压低了声音，“以前我也没想通，下午听你跟岑松嘀咕后发现你是对的，前段时间咱们不是把岑春兰扔到吴德炕上去了吗？”

    岑欢被吊起了好奇心，急忙追问道，“然后呢？”

    