
    半个小时后，岑欢和王大娘回了村子。

    岑家兄弟看到岑欢进门，一头雾水的站起来。

    岑榛好奇的挠挠头，“五妹，你不是和王大娘去医院吗，怎么这么快就回来了？”

    岑欢把伞挂在门后，捋了捋湿了的发梢，“通往公社那条河上的桥被大水冲断了，我们只好原路回来。”

    她走进房间，从衣柜里找出一截布料开始做衣服。

    原来是是这样，岑家兄弟各自散了。

    靳以骁从外面回来走进岑欢房间，站在缝纫机前跟岑欢嘀咕，“下次我陪你去。”

    刚才他缀在岑欢身后，看到她们被大河拦住，原路折回来。

    等那条路修好，他就陪岑欢去医院。

    岑欢嘴角一抽，她是去看妇科，靳以骁跟着去干啥？

    靳以骁摸摸鼻子，回自己房间房间拿了本书在岑欢房间看起来。

    大丫二丫三丫和岑冬许杏花去书房了，这里只有他和岑欢，真好！

    不大一会儿，曾老赖上门找岑松。

    岑欢一边做衣服，一边偷听到曾老赖在跟岑松道歉。

    靳以骁拿着书本端起凳子凑到岑欢跟前，指指书上的题，“这题我不会做，你跟我讲讲？”

    岑欢看看靳以骁，今天她要去看病，说好了晚上再给他们进行专题讲课。

    她看了一眼题，吧啦吧啦的说了几种解题方法。

    靳以骁悉数记下来，叹为观止。

    他一种都不会，岑欢上来就是五种，自己得好好努力。

    靳以骁爬上炕，趴在炕桌上学习。

    岑橘敲敲门，推开门进来，“五妹，我听了好久的磁带，完全听不懂，也跟不上，以前我没学过这个……”

    岑欢放下布料，招呼岑橘上炕，从最基础的开始教他。

    靳以骁麻溜的把数学题做好，悄悄拿出了英语课本跟着学。

    岑欢教到十一点，就去做午饭了。

    岑橘坐在炕上，兴致勃勃的复习刚才岑欢给他讲的。

    五妹真厉害，靳老爷子也厉害，不但会英语，还会俄语。

    靳以骁看着书本上的英语字母，心里暗搓搓的。

    岑欢以前到底是做什么的，怎么啥都知道？

    他甩甩头，不管岑欢是谁，是做什么的，她都是自己媳妇。

    晚上岑欢起夜，听到靳以骁在和夏蛰聊天。

    她终于知道了，靳以骁那个钢铁直男突然转变的原因。

    舅舅真是闲得慌，是时候找个舅妈了。

    下午岑林妈又捎信来村子，明天有人来家里跟岑杨相看。

    回头她就让人捎信给岑林妈，让她帮忙介绍。

    岑欢回到房间看到许杏花又爬起来了，正对着煤油灯背课文呢。

    她嘴角一抽，“你休息不好，这样没效率的。”

    “你们基础那么好，天天还那么努力，我不趁你们休息的时间学习，怎么能赶上你们？”许杏花说完，继续低头默背课文。

    岑欢耸耸肩，爬上炕休息。

    炕梢的大丫翻了个身，整个人落在了煤油灯的光晕下。

    第二天岑欢起来时，大丫已经洗漱完毕，进来推了推炕上的二丫，三丫，跟岑欢告辞。

    岑欢有些意外，之前一点儿征兆都没有，怎么突然要离开呢？

    “大丫，是不是我们哪里做得不好，让你生气了才想回家的？”

    大丫摇摇头，“不，你们做得很好，我很庆幸这次跟着你来村子里玩儿。

    我们三姐妹在这里知道了面包是怎么做出来的。

    又吃到了美味的方便面，还吃到了从来没有见过的牛扎奶芙。

    你还特意给我们做了特别漂亮的新衣服，哥哥们待我们也特别好。

    你做的每一样东西都特别好吃，再住下去，我都不想走了。

    欢姐，谢谢你让我见识了不一样的人生，让我知道了原来还可以过成这样。

    我很后悔在该努力的年纪，没有脚踏实地的学习，希望还来得及。

    等放暑假的时候，我再来你家玩好吗？”

    岑欢连连点头，不好意思的笑起来。

    “这几天有些不和谐的声音，让你见笑了！”

    她记得大丫比自己大，这么叫，呃……

    “欢姐，你千万别这么说，她们那么对你，是她们不知道你的好，那是她们的损失。

    我到现在才知道为什么爷爷奶奶，小姑，爸妈和三叔那么喜欢你。

    你很好，真的很好，我和妹妹们都很喜欢你。”大丫突然有些伤感，拉着岑欢央求。

    “现在村子里没有电话，我只能给你写信，你一定要回信噢！”

    岑欢欣然点头。

    一个小时后，岑欢送走了和家三姐妹，迎来了岑杨的相亲对象。

    冯淑芬。

    岑杨和冯淑芬坐在客厅里的椅子上，强行尬聊。

    岑欢和岑林妈瞿小华在旁边当电灯泡。

    其他人都躲进了自己的房间或者书房，这是岑欢要求的。

    尤其是岑家兄弟，岑欢勒令他们在冯淑芬出现的时间段不许出现在客厅。

    她不希望冯素芳没看中岑杨，却看中岑杨的兄弟的狗血事件发生。

    瞿小华怎么看岑杨和冯淑芬怎么满意，她眼光真好。

    岑欢暗搓搓的在岑林妈最后那句话后面打了个叉。

    瞿小华根本不是块做媒的料，却热衷于做媒，完全不能自拔。

    她挑选了好几个，才挑中的冯淑芬整个人透着一股子小家子气，话里话外点岑杨，结婚后要让岑家分家，几个兄弟和她得分出去单过。

    这房子还是她的，因为岑杨是老大，切！

    岑杨都听不下去了，岔开话题，“五妹，中午吃什么？”

    “苞米饼和大碴粥！”岑欢被点到名，只好出来应付差事。

    瞿小华扭头看了岑欢一眼，这丫头啥意思啊？

    岑林，岑冬不是说家里吃得挺好的吗，她也亲自看到过，一顿有好几个肉菜呢。

    岑杨满头黑线，五妹这样是不是不太好啊？

    给她吃太好才是害了她，人看上咱家的伙食，哭着喊着要嫁给你咋办？岑欢暗道。

    冯淑芬的脸色瞬间沉了下去，“岑欢是不是对我有啥意见啊？”

    岑欢笑嘻嘻的摇头。

    冯淑芬黑了脸，气冲冲的离开。

    “哎，冯同志，冯同志你等等！”瞿小华看了岑欢一眼，急忙追出去。

    岑欢摊手，哦豁，岑杨第二次相亲也失败了。

    