
    岑欢很快又那个废品收购站，给岑榛弄了一套书。

    岑榛的书被靳老大霸占了，一个保镖这么霸道，把他牛皮的。

    半个小时后，岑欢在商店一口气买了十双棉胶鞋，引得众人不断侧目。

    她摸摸鼻子，顺着墙根儿溜走。

    这个年代，有钱不能炫，她得夹起尾巴做人。

    岑欢看看手表，已经下午一点了，她赶到何坤媳妇单位食堂，发现里面稀稀拉拉的坐着人在吃饭。

    十几个姑娘媳妇围着刘师傅，争先恐后的问他啥时候才有草莓。

    刘师傅根本应付不来，想方设法要溜走，不经意的发现岑欢站在柱子边对他笑。

    “小祖宗，你可来了！”刘师傅见到救星，松了口气，对围着她的人小声嘀咕了一句，围着他的人立即跑过去，把岑欢围了起来。

    “小同志，你家的草莓啥时候才成熟啊？”

    “岑欢，你叫岑欢对不对，最近总听俞副科长说起你，你给我留两盒草莓好不好？”

    “岑欢，我也要，我要六盒，不，八盒，我现在就给你钱，来来来，拿着！”

    岑欢拿着手里被强塞过来的一百二十块钱，下意识的去找刘师傅。

    刘师傅尴尬的笑着走过来，挠挠头解释道，“你家的草莓味道好，又甜又好看，当天就卖光了，他们天天来问我，正好今天你来了，你跟他们说说吧。”

    围着她的姑娘，媳妇纷纷去解腰包，要付钱。

    “哎，同志们，谢谢你们喜欢我家的草莓，草莓可以预定。

    但你们不要把钱给我，全部给刘师傅吧，让他统一登记！”岑欢说着，把手里的钱塞给刘师傅。

    “草莓成熟需要时间，请大家耐心等待，收过定金的一定会拿到草莓。

    我家草莓结果要到夏天，相信大家都能吃到草莓。

    再次感谢大家对我家草莓的厚爱，谢谢大家。”

    不少围上来的人听到岑欢的话，暗暗松了口气。

    这么多天刘师傅都没动静，他们还以为就那一哆嗦了呢，既然后面还有，那他们就放心了。

    大家纷纷掏钱向刘师傅预定。

    岑欢逃出重围，朝外面走，等刘师傅忙完她再过来。

    “哎呀，说曹操曹操到！”俞敏和和坤媳妇迎面走来，笑嘻嘻的跟岑欢打招呼。

    “丫头，今儿是哪阵风把你吹来了？”

    岑欢喜上眉梢，“俞阿姨，婶子，我正要去找你们呢。”

    俞敏和和坤媳妇对视一眼，两人对岑欢使了个眼色，打着伞转身往外走。

    三人到了办公楼一楼楼梯口，岑欢把给俞敏和和坤媳妇准备的饼干和面包递给他们，“这都是今天刚刚做出来的，袋子装的可以送人，包袱里装的你们留着自己吃。”

    “哎呀，这要拿出去串门子可太漂亮了，这些多少钱，我拿给你！”俞敏把面包和饼干接过去，伸手去掏钱。

    她从季如锦那里拿的已经断了，正想法子托门路买呢，没想到岑欢就给她送来了。

    和坤媳妇实在不好意思白拿岑欢的东西，给她钱也不要。

    可那袋子真好看，她真想拿去串门子。

    “我突然想起有点事情要跟刘师傅说，我先回去了！”岑欢把给和坤媳妇准备的饼干和面包塞到她手里，急匆匆走了。

    “岑欢，你等等！”和坤媳妇抱着饼干面包追了几步，也没追上，特别过意不去。

    俞敏看看岑欢的背影，嘴角不自觉的上扬，“人给你你就拿着吧，帮人办好事就在里面了，咱赶紧回办公室吧，这里人来人往的让人看见不好。”

    和坤媳妇被说服了，抱着饼干面包上楼。

    岑欢回到食堂，刘师傅已经登记好了，笑眯眯的冲她招手，“丫头，到现在为止预定了50盒，我把定金先给你！”他数了500块钱给岑欢，这丫头就是个财神爷，她一来自己就能挣到钱。

    “谢谢刘师傅！”岑欢把钱揣好，将手里最后一袋面包递给刘师傅。

    “这是我家做的，给你尝尝鲜。”

    “哎呀，这，这不是省城卖的那个面包吗？”刘师傅又惊讶，又高兴。

    最近有人来食堂问有没有合家欢面包卖，他才知道省城卖那种面包卖疯了。

    他万万没想到那种面包居然是岑欢这小丫头家里做出来的，“岑欢，你以后能给食堂供面包吗？”

    “这个……”岑欢一脸为难。

    就在刘师傅以为不行的时候，岑欢松了口，“我最多只能提供十份，一份一块二，跟省城商店一个价，这还是看在咱们是老交情的份上硬挤出来的，我跟你说实话，现在要面包的太多了，我真做不出来。”

    刘师傅喜出望外，“我懂我懂，谢谢你，丫头！”

    “下次我哥他们来送货的时候，我会让他们把面包带来，对了刘师傅，你们食堂收煎饼吗？”岑欢有些后悔出门太急了，她应该做点来的。

    刘师傅一下子就明白了，肯定岑欢手里有煎饼。

    岑欢的东西都很走俏，他暗搓搓的转了转心思。

    “收，不过要好吃，而且数量不能太少，你下次拿来给我看看？

    对了，你家的蔬菜也卖得好，回头让你哥哥一起送点来啊。”

    “哎，好！”岑欢在小本本上记了一笔，下次要记得带煎饼。

    “那刘师傅你忙吧，我先回去了！”

    刘师傅笑嘻嘻的点头，目送财神爷离开。

    岑欢走到单位门口附近，差点跟一个飞奔而来的影子撞上。

    她急忙往一边躲，那人一把抓住她的辫子，“岑欢，我可抓到你了！”

    岑欢嘴角一抽，和老三，老子不是耗子，快点松开老子。

    和襄发现岑欢两手空空，脸色瞬间变了，“面包，饼干呢？”

    “我哪里有面包饼干！”岑欢把辫子抢回去，拿起脚就走。

    和襄急忙追上去控诉，“今天是你给大友商店供饼干的日子，你手里一定有饼干。

    刚才门卫说你提着两个大包袱，你的包袱里肯定装的新鲜出炉的面包和饼干。

    你居然一块都没给我留，你这么过分，良心不会痛吗？枉我还巴巴的让薛厂长帮你做包装袋。”

    原来和襄就是那个大神啊，岑欢挠挠头，“下次吧，我保证把你的留出来？”

    “不行，我现在就要！”和襄气急败坏，他每次吃屎都赶不上口热乎的，呸。

    他每次都赶不上，媳妇的的面包都断顿了，去大友商店两次，一次没买着，一次没排上号，今儿他说啥都要从岑欢这个死丫头手里弄到点才行。

    