
    岑欢睡醒起来发现大丫三姐妹跟岑榛已经打成一片。

    岑冬安安静静的在厨房烧火做饭。

    岑冬看到岑欢走进来，笑嘻嘻的站起来，“欢姐，你醒了，松哥出门了，杨哥在做草莓盒子，橘哥说你瘦了，去仓房拿牛肉要给你做土豆炖牛肉补补。”

    “那感情好！”岑欢打开碗柜，跟岑冬有一搭没一搭的聊着。

    “岑欢，呜呜呜……”许杏花被淋得像个落汤鸡似的，哭着跑进来。

    岑冬急忙去拿毛巾给她擦头发，安慰她有话慢慢说。

    啧，岑冬真是贴心懂事，岑欢从篮子里拿了两个土豆，斜了许杏花一眼。

    “你有啥不高兴的事情，说出来让我高兴下？”

    许杏花瞪了岑欢一眼，狗嘴里吐不出象牙来。

    “岑欢，许桃花没拿到面包，在我妈面前挑拨我总往你家跑肯定是看上岑杨了。

    她满嘴喷粪说姐妹俩不能看上同一个男人，让我妈把我嫁出去。

    今天，今天赵媒婆到家里来说媒，对方是葛家村大队长的大小子，我，我不想嫁人，你帮我想想办法吧。”

    岑欢挑挑眉，“当初你不就是为了这个接近我的吗，怎么事到临头又不干了？

    你这样的操作，我真心看不懂呢。”

    许杏花心里咯噔一下，岑欢，岑欢咋知道的。

    “当时是当时，现在是现在，你帮帮我吧，我妈正在说服我爸，一旦他动摇就没有回旋之地了。”

    她爸去公社打听没有听到学习的好处，劝她放弃。

    知青都来种地了，她能学出个啥玩意儿来。

    葛家村的条件好，她瞧着她爸八成会答应，急得像热锅上的蚂蚁。

    “大队长的儿子配大队长的闺女，门当户对，男才女貌，这是天作之合。”岑欢一个劲儿的说着风凉话。

    许杏花扑上去，抱着岑欢的胳膊恳求，“祖宗，我求你了，看在咱们姐妹一场的份上，帮我一把！”

    岑冬举着毛巾，在空气中凌乱。

    岑欢不习惯跟女人这么近，一把退开许杏花，“我真的觉得嫁人对你来说是条不错的路……”

    “我现在不想嫁人，就想学习。”许杏花的态度很坚定，即便家里没有一个人支持她，她也要学下去。

    只有学习，她才能跟上岑欢的步伐。

    她都发现了，岑欢的本事都是从书上来的。

    以后只要她学会了，还怕找不到男人吗？

    岑欢扫了许杏花一眼，看到她的黑眼圈暗暗叹了口气，“既然你执意如此，那我尊重你的决定。

    明天要做面包，你拿三袋回去告诉你爸，如果你嫁人以后的面包就会拿葛家去。

    如果面包再被许桃花拿走，我永远不会提供。

    我的面包是给你的，不是给许桃花的。

    许桃花怂恿我大哥和我断亲，这事儿我永远都记得。

    你*妈整天围着许桃花转是因为太闲了，你把我家的菜种拿点去给她种。

    向阳村是紫色土壤，随便撒种就能有很好的收成。

    蔬菜收获的时候，我一毛钱一斤收购。

    你做点小衣服，小被子啥的，让你爸捎到江家去。”

    许桃花，别到处走了，搁家生孩子吧，岑欢突然感觉心里舒坦多了。

    许杏花破涕为笑，撒丫子往外跑。

    岑冬一脸羡慕的出去放毛巾，欢姐和杏花姐感情真好。

    第二天岑欢的面包刚做出来许杏花就装了三袋提回家了。

    不大一会儿，她气鼓鼓的跑回来告诉岑欢，“刚才我在路上遇到岑春兰和王小妹扎堆说你是假的，跟她们吵了几句，岑春兰那个小蹄子叭叭的，说我就能横到下个月，把我气得把她撵田里去了……”

    “你说什么？”岑欢猛的抬起头，直勾勾的看着许杏花。

    许杏花仔细回忆了一遍，开始复述。

    她们身后忙碌的王二牛放下面包框子，气冲冲的出去。

    岑欢看了王二牛的背影一眼，细品许杏花的话，就能横到下个月……这是说许成下个月要挂？

    许杏花发现岑欢的神色不对，“咋了？”

    “许杏花，下个月别让你爸出门！”岑欢有意无意的提醒。

    “啊，这不可能！”许杏花想起刚才她拿面包回家，她爸的送礼计划都排到半年后了。

    岑欢耸耸肩，许杏花不听，她也没办法。

    许杏花感觉似乎哪里不对劲，拉着岑欢问，“你是不是发现了什么？”

    “没有！”岑欢收回手，低头称面包。

    岑欢越是这样，许杏花越是觉得她发现了什么，“不，你肯定发现了什么！”

    她伸手去抓岑欢的面包，不让她称。

    岑欢翻了个大白眼，牵着不走，打着倒退。

    “你没发现岑春兰大病后整个人不对劲儿吗？”

    “哪里不对劲儿？”许杏花还真没发现，下意识的询问。

    在面包房忙活的岑家兄弟，曲家兄弟，岑林兄妹，靳以骁全部竖起了耳朵。

    岑欢把自己的发现告诉许杏花，也告诉偷听的，“岑春兰上小学那会儿成绩很烂，根本不喜欢读书。

    大病后突然拿起了课本，总往知青堆里钻，这不奇怪吗？

    以前岑春兰几乎天天来我家拐带我，大病后岑春兰几乎不上我家来了，这不奇怪吗？

    我去省城那段时间，她那么着急的把我嫁给吴德，没几天靳以骁就回来了，这不奇怪吗？”

    岑春兰和王小妹搞事情，她以牙还牙，哼！

    许杏花如醍醐灌顶一般，“你不说我还不觉得，现在一想许杏花觉得确实很奇怪。

    岑欢，你发现了什么？快跟我说说。”

    岑欢摊手，“我也说不好，如果你想仗着你爹的身份继续横下去就别让他出门。”

    “为，为啥？”许杏花觉得后背有点发凉。

    岑欢凑近她，神神秘秘的念叨，“你能在村子里横是因为你是大队长的闺女。

    岑春兰那么说是在告诉你，你爸下个月要出事。

    没有你爸那个大队长身份的庇佑，你啥也不是。”

    大队长才四十多岁，身体素质不错，暴病的可能性比较小。

    多半是出门遇到啥危险，挂了！

    你只要阻止他出门，让他搁家里待着就能躲过去。

    许杏花信了岑欢的邪，急得眼泪都出来了，“可我爸都计划好了，不出门不行啊。”

    “那还不简单，装病呗！”岑欢凉凉的丢给许杏花一个建议。

    “正好趁此机会让外面的人明白你爸的重要性，这样他的身份就能水涨船高。”

    许杏花拧着眉头想，这的确是个好办法。

    可啥病能病一个月啊？还有她应该怎么跟她爸说装病这事儿？

    隔壁的咆哮，把她的思路打断了。

    所有人集体竖起了耳朵听王大娘家的热闹。

    