
    岑杨什么都问岑欢，让他们俩过好了。

    大哥第一次相亲失败了，岑松，岑橘松了口气。

    靳以骁穿戴整齐，走到岑欢身边，“咱们走吧？”

    曲建波的脸，刷的一下黑了。

    岑家兄弟脑袋上浮现了一个大大的问号，走哪里去？五妹要去干啥？

    他们对视一眼，发现彼此都不知道岑欢要出门，这是啥情况啊？

    岑家兄弟集体觉得他们被靳以骁挤下去了，心里有些泛酸。

    岑欢点点头，回房换了身衣服，提起包包出门，迎上岑家兄弟哀怨的小眼神，突然发现自己忘记告诉他们了。

    “呃，我要跟靳以骁去市里印刷厂一趟，很快就回来！”

    其实她要带靳以骁去找他的标配，想想都有点激动呢。

    岑家兄弟点点头，不甘不愿的目送岑欢离开。

    岑杨像个唐僧似的碎碎念，五妹，不能在市里过夜，一定要在天黑之前回来。

    靳以骁的脸色顿时黑了下去，他们把自己当什么人了。

    在家里防，出门还防！

    岑欢满头黑线，满口答应。

    两人走到大门口，发现王家那边有道视线。

    他们都不用膝盖想，肯定是王小妹。

    自从岑欢开始做面包后，王小妹就盯上了。

    一直在努力，现在还没吃到。

    靳以骁撑起雨伞，遮在岑欢头上，“王小妹最近总去ZQD，她跟杜娟走得很近。”

    岑欢接过去，抬头看看靳以骁，这男人真高。

    现在家里的人都有自己的活儿，靳以骁负责收购山货。

    她做饼干面包需要山货，就把他派出去收购了。

    因为有许杏花这层关系，许成睁只眼闭只眼，没有来找过他们。

    她回馈了许成很多面包，他们现在维持着秘不可宣的平衡。

    靳以骁仔细回味了岑欢刚才的眼神，有些捉摸不透。

    岑欢就是个琢磨不透的谜。

    两人经过ZQD，看到一群女人围着赵月娥各种献殷勤。

    因为岑松送出去的那袋面包，赵月娥成了ZQD的红人。

    岑欢收回视线，心里暗搓搓的。

    赵月娥没有嫁给曾老赖前，害怕他得到就不珍惜。

    她给赵月娥施压后，赵月娥迫不得已嫁了。

    曾老赖真心喜欢赵月娥，包揽了家里一切活儿，赵月娥几乎什么都不用干。

    村子里都没有放晴过，根本没法上工。

    赵月娥婚后的日子，过得相当滋润。

    即便她回城，也就这个待遇吧。

    赵月娥，且过且珍惜！

    靳以骁感觉岑欢虽然就在自己身边，但离自己好远，他主动找话题跟岑欢套近乎，“你怎么突然让我去印刷厂了，那边的事情不顺利吗？”

    “我觉得你能力不错，带你去见见薛厂长，以后我脱不开身，你就去印刷厂接洽。”

    岑欢一本正经的胡说八道。

    靳以骁点点头，信了她的鬼话。

    两人到印刷厂后，岑欢没有直接去找薛厂长，而是去了生产车间，到处寻找那个女工的身影。

    靳以骁一直跟在他身边，看她跟人打招呼，感觉岑欢身上仿佛在发光，深深的吸引着他。

    薛厂长听说岑欢来了，急忙跑出来接驾。

    他这一举动把岑欢配对的计划，硬生生的打断了。

    薛厂长把岑欢和靳以骁请到自己办公室，亲自给他们泡了茶，笑呵呵的问岑欢此次前来的目的。

    他和岑欢合作了这么久，已经熟悉起来。

    岑欢为人处事，让他十分佩服。

    他和厂子里的工人都从岑欢那里拿到了很多次面包，让其他厂的人羡慕惨了，走出去倍儿有面子。

    如果不是岑欢的作坊确实做不了太多，他一定会找岑欢定上几十斤送给亲朋好友慢慢吃。

    岑欢看看眼前的茶杯，很快就想出来了一个应对之策，“那个，薛厂长，我这次来一来是介绍靳以骁同志跟你认识，第二是来订货！”

    薛厂长跟靳以骁对视一眼，感觉头皮有些发麻。

    那个男人虽然年轻，但浑身散发出来一种让人胆寒的力量。

    他不露声色的打量了岑欢一眼，依稀明白了什么。

    “好说好说！岑欢，你打算什么时候要？”

    “明年八月份，一万面包袋，一万饼干袋，以及十万个这两种包装。”岑欢从包包里翻出一张纸，摊开放在薛厂长面前。

    这么多啊，薛厂长暗暗咂舌，看到纸上的图双眼放光。

    这下又有挑战的机会了，他激动得直搓手。

    岑欢端起茶杯喝了一口，放下后告诉薛厂长，“如果技术上有什么问题，我可以提供一定的支持，但我也不会做这个，只能说出自己的见解！”

    “好好好！”薛厂长就等着这句话呢，迫不及待的跟岑欢讨论起来。

    三个小时后，他们的讨论才结束。

    岑欢看看外面已经黑透了的天色，暗道糟糕。

    光顾着讨论，忘记时间了。

    这么晚没法回去，岑家兄弟不知道怎么担心她呢。

    靳以骁听岑欢说话听得入迷，看到岑欢望着窗外，这才发现问题。

    他们没开介绍信，晚上都没法住招待所。

    他跟徐威这么久没联系，也不知道他在不在家，这下麻烦了。

    受益匪浅的薛厂长抬起头，发现天黑了，“岑欢，靳同志我请你们吃个饭，送你们去招待所？”

    其实他想请岑欢去自己家住的，但他怕虎视眈眈的靳以骁觉得自己有什么非分之想。

    他这年纪都能当岑欢爹了，怎么可能对闺女辈的孩子有啥想法。

    岑欢婉拒，“薛厂长太客气了，晚上我们有地方住。”

    小岑欢还不到16就跟男人出去开房，好说不好听。

    薛厂长点点头，没有继续游说，关键他不敢啊。

    “好吧，不过我得请你们吃顿晚饭，不然我这心里过意不去！”

    “行！”岑欢正好有点饿了，兴高采烈的答应下来。

    嘿，这女人，他答应了吗，怎么就自己做主了。

    “不必了，我们还有事儿！”靳以骁拿起雨伞拉着岑欢出门。

    岑欢揉揉空瘪瘪的肚子，瞪了靳以骁一眼，甩开他迈着大步离开。

    她在市里人生地不熟的，又饿得前胸贴后背，还要去找吃饭的地方，真是哔了狗了。

    薛厂长张了张嘴，靳同志真霸道，他猛地想起一件事，急忙去追岑欢。

    岑欢一溜烟跑到楼下，看到一个熟悉的女人迎面走过来。

    哇塞，这不是靳以骁的标配吗，哈哈！

    她应该怎么跟人打招呼才显得自然而不突兀呢？

    女工发现岑欢就在前面，忍不住有些激动。

    她正愁找不到岑欢呢，没想到在厂子里遇到了。

    自己应该怎么说，才会让岑欢同意呢？

    靳以骁扫了女工一眼，双眸微眯。

    薛厂长一溜烟的跑下来，“岑欢，岑欢，你等等！”

    