
    许杏花回家看到她妈又在收拾东西，黑着脸去找许大队长，“爸，面包确实是岑欢家给省城商店供货的，现在他们家里没货了，还要好几天才会做，我跟岑欢说好了，到时候给你弄三份儿。

    不过爸，那面包不容易得，我磨了好久的嘴皮子才弄到，你要用到刀刃上。

    而且你不能一下子全部送出去，先送一份儿出去。

    你现在急需要解决什么问题，就用那份面包去探路。

    外面的人很快就会知道你有面包，你再需要办啥事儿他们就会给你方便了。”

    许大队长深以为然，杏花说得对啊。

    再过些天他得去公社领种子化肥什么的，以前他们村子都排在最末尾，这次他得改变这个状况。

    许大队长看看外面的天，依然淋漓不断的雨，有些发愁。

    这都二月了，正常都已经上工了，可这天下着雨，啥也不能干。

    正月天，没少下雨，今年……

    “今年怕是会涝啊。”

    许杏花吃了一块地瓜干纠正道，“爸，今年肯定会涝！岑欢才初五就请人干活了，而且还请了那么多人。

    不是她钱多烧得慌，是她知道今年要涝，得赶在下雨之前把房子立起来。

    你没发现吗，她家房子刚立起来就下雨了。

    后来晴了几天，她又盖了两间房子。

    王大娘想起院墙，刚才去问岑欢啥时候雨才停，岑欢说至少还要等十天呢。”

    许大队长张了张嘴，莫名就信了岑欢的邪，更犯愁了。

    “爸，天要下雨，娘要嫁人，这都是没办法的事情，你不用太发愁，我觉得现在你应该为我姐担心一下！”

    许杏花看着空空的地瓜干口袋，心里有些恼火。

    许桃花嫁个人把家里都搬空了，连地瓜干都不放过，这是欺负谁呢？

    刚回门拿了东西走，她妈又要给她送东西，家里还过不过了！

    人岑温媳妇总是往娘家送东西，许桃花总是从娘家拿东西走。

    许大队长敲敲烟袋锅，一头雾水的问许杏花，“你姐在黄家好好地，我担心她干啥？”

    许杏花凑近许大队长，压低了声音，“我姐出嫁之前你让她减肥，我妈惯着她，根本没减下来。

    现在嫁出去，别人家的饭还吃得那么多，时间长了婆家怕是会有意见。

    我看到妈在装东西，应该是给我姐送去吧。

    那东西不能明目张胆的送，人黄家是吃商品粮的，咱们比不了。

    我妈明晃晃的把东西送过去，这不是打我姐婆婆的脸吗，好像她刻薄儿媳妇似的。

    外人知道了，我姐姐婆婆的面子往哪儿搁，回家还不得找我姐撒气啊？

    我姐那人从小到大都没受过气，肯定会跟她婆婆锵锵起来。

    我妈给我姐送东西是好意，但会惹祸。

    别人家的饭不像咱自己家的饭那么好吃的，我觉得你还是让我姐少吃点，减减肥才是正经。

    我姐现在都160多斤了，再吃还会胖，回头走路都费劲。

    我姐夫还能稀罕她啊，不稀罕她她还能在黄家站稳脚跟？”

    许成有点慌了，这还真是个事儿。

    许杏花趁热打铁，“我姐又没孩子，我姐夫跟我姐离婚也不是不可能。

    咱好不容易才给我姐找了这么好一门亲事，可不能让我姐夫找到由头离婚啊。

    我姐要离了婚，那还抬得起头来，还活得了吗？

    而且你这大队长的脸，也没地方放啊。”

    “我跟你*妈说了好几次不能给大丫头送东西，她就是不听！”许大队长急吼吼的拿着烟袋出去，他一眼看不到那个败家娘们儿收东西，家里的钥匙不能再让她管。

    不大一会儿，许杏花就听到了她爹骂她妈，表示很高兴。

    她妈顾许桃花这么多年，也该歇歇了。

    以后家里的东西，都是她的！

    许杏花拿起自己的书打着雨伞出门，她得赶紧去岑欢家做腰带挣钱，岑欢家学习的时候她跟着学。

    等她赶到岑欢家附近，看到王小妹站在门口，一张脸都要耷拉到地上去了。

    神经病！

    许杏花摸摸头上刚买的新头花，撒丫子进岑欢家，把雨伞挂在门后，去岑欢房间看到岑欢坐在炕上拆信。

    她虽然好奇，但没有凑上去看。

    岑欢的私信，愿意告诉她就告诉她，不愿意告诉她不能硬往上凑。

    跟岑欢接触这些时间，她的言行举止严重受到了岑欢的影响。

    岑欢跟她哥哥相处的时候，会教他们一些规矩，饭桌的规矩，学习的，生活的，方方面面都教。

    以前她羡慕岑欢有好多哥哥护着，即便傻成猪也没关系。

    现在她羡慕岑欢哥哥有个好妹妹，什么都懂，什么都会。

    岑欢把信收起来，有些头疼。

    村子里离省城太远了，交通基本靠走，通信只能靠信件，一来一去的路上至少要耽搁三四天，信息不能及时沟通。

    如果能装个电话或者有手机就好了，这一刻好怀念前世。

    岑欢拿起纸笔，趴在炕桌上回信。

    工作室初创，有好多问题需要沟通，她得一个个的回复，还要把遗漏的问题也告诉和雨。

    王大牛，王二牛回家，还没来得及歇口气，王小妹就杵到了他们面前。

    “大哥，二哥，给我两块钱，我要买许杏花那种头花！”

    王大牛，王二牛对视一眼，五妹手上不是有钱吗，咋还问他们要钱。

    王二牛藏不住话，随口问了出来，“你的钱呢？”

    “你别管，你就说你给不给吧！”王小妹脸色有些不好看了。

    她的钱都借给岑春兰了，岑春兰给了她一本语文书，让她好好学考大学。

    自己是未来的大学生，岑欢狗屁不是，看她还怎么能。

    “给给给，我给！”王大牛掏出自己的零花钱递给王小妹。

    王小妹刚接过钱，就听到王大牛絮絮叨叨的说话。

    “小妹，以后别在村子里传岑欢的谣言。”

    王小妹的脸立即掉了下去，“谁传她的谣言了，你就知道赖我！”

    “谁赖你了，你前几天晚上站在后院跟岑春兰嘀咕靳老大看上领导的闺女，岑欢死乞白赖的不肯退亲我们都听到了，你就是那些闲话的源头。”王二牛把钱王小妹手里的钱抢走，揣进王大牛兜里，拉着他往外走。

    王小妹气急败坏，冲着他们的背影吼。

    