
    中午，靳以骁和岑松，岑橘送完草莓回来，还带回来了一对母女。

    岑林微怔，放下饭碗站起来，“妈，妹妹，你们咋来了？”

    你这么久都不回家，我都担心你把岑家吃穷了，岑林妈瞿小华拍拍手里的包袱，“天老下雨，洗了衣服不爱干，我给你带了点换洗衣服来！”

    她的话音刚落，发现岑林身上穿的不是她做的衣服，这……

    “哎哟，这么点事儿也值得你跑一趟，我有衣服穿。

    家里暖和，洗了衣服很快就干了。

    五妹还给我做了两身，衣服都穿不完。”

    岑林这理所当然的表情，让瞿小华直咂舌，这倒霉孩子知道自己在说什么吗？

    岑林的妹妹岑冬偷瞄岑欢，心里泛起了嘀咕。

    大哥不是说岑欢脸上长了很多包吗，现在怎么没有了？

    可能她不是岑欢，是许杏花？

    她在公社出生的，从来没有来过村子，根本不认识村子里的人。

    岑欢急忙放下饭碗，跟瞿小华和岑冬打招呼。

    岑冬她虽然没见过，但总听岑林说起，也算是认识了。

    现在见到人发现跟岑林说得一样，挺腼腆一小姑娘。

    曲家兄弟也跟着站起来，看到陌生人两兄弟都有些局促。

    岑杨热络的张罗起来，拉着岑榛去给瞿小华和岑冬盛饭。

    瞿小华连连推辞，“我们吃过饭来的，你们吃，你们吃！”

    岑家桌子上的都是好东西，她们可舍不得吃。

    岑杨的目光转向岑欢，五妹，咋整？

    岑欢没有反应，又开始进入小岑欢的角色。

    岑松，岑橘，靳以骁都不在，全回自己房间换衣服，收拾头发了，局面陷入僵持。

    “我妈说吃过饭的，那就是吃过饭了，杨哥，榛哥你们快坐下吃饭吧，天冷饭容易凉。”岑林去把瞿小华和岑冬安顿在客厅，转身去了餐厅吃饭。

    前阵子，岑欢觉得不方便，让岑家兄弟把原来的房子格局改了，吃饭会客学习都有专门的屋子。

    瞿小华端着白瓷茶杯，看着儿子的背影急得不行，这孩子这是把岑家当自己家了，比主人家还像主人家。

    岑冬的视线不断往茶几上的水果糖和饼干上面飘，扯了扯瞿小华的袖子，“妈，我想吃那个！”

    她指指饼干，微笑中透露着口水。

    前阵子她病了，大哥回家照顾她，还教她写字呢，她认识饼干的包装，那上面的三个字叫合家欢。

    听说这饼干在省城卖得可好了，别的地方都买不到。

    不知道爸爸厂子里的人咋知道他们家跟岑家是一个村子的，还托到爸爸那里去了。

    爸爸推托了，他不想给岑家添麻烦。

    “不行！”瞿小华果断拒绝，转头看到岑林端着冒尖的白米饭去餐厅。

    我的个祖宗哎，这么吃下去，真要把岑家吃穷。

    她摸摸兜里的钱和粮票，自己带的这点怕是不够。

    瞿小华有些后悔，她咋没听男人的，多带点在身上呢。

    岑冬扁扁嘴，捧着茶水喝。

    岑松换了衣服，一边擦毛巾，一边走进客厅，“婶子，你在这里千万别客气！”

    他走到茶几边，弯腰拿起一包饼干塞到岑冬手里，“冬冬，这是五妹做的饼干，你尝尝，喜欢的话回家多带点儿。”

    岑冬受宠若惊，这，这真的是给她的？

    她下意识的看向瞿小华，妈，我可以吃吗？

    瞿小华伸手去拿岑冬的饼干，儿子在这里已经吃了那么多了，闺女不能再吃了。

    “婶子，你还是拿我们兄妹当外人啊！”岑松的脸色沉了不少，语气也有点生硬。

    瞿小华把手缩了回去，讪讪的笑笑，“没，没有的事儿。”

    岑松点点头，“这才对嘛。”

    他对岑冬笑笑，“冬冬喜欢吃什么就吃吧，在这里跟家里一样。”

    “哎，谢谢松哥！”岑冬激动得双手微微颤抖。

    松哥真的跟大哥说的一样，又能干，又有威严，还不把他们当外人，是妈妈太客气了。

    “乖！”岑松看到岑杨进来，跟瞿小华交代了一声就去了餐厅。

    岑杨作为一家之长，陪瞿小华母女说话。

    岑欢吃完饭，没有离开，等到岑松，岑橘和靳以骁回来吃饭。

    岑松吃饭前先汇报，“五妹，这次交货很顺利，货款也结了，刘师傅想增加面包和饼干各五十袋，你看行吗？”

    岑欢思索片刻，“面包不行，饼干可以有，下次你带去。”

    夏蛰有做点心的基础，学饼干上手很快，现在他和岑榛都能独立完成制作，岑欢打算把制作饼干的任务交给夏蛰，每个月给他50块钱工资，这样夏蛰才会心安理得的住在家里。

    岑松有些意外，点点头开始吃饭。

    岑橘抬起头，告诉岑欢，“我们这次又遇到了那几个混混，他们好像在打听一个女人，似乎是咱们向阳村的。”

    “啥？”岑欢皱眉，小混混找村子里的人，难道是许杏花？

    “我们隔得远，依稀听到向阳村，也不知道是不是听差了！”岑橘看看靳以骁，低下头继续吃饭。

    岑欢的目光立即落在了靳以骁身上。

    这混蛋进来之后就一副谁欠他几百万的嘴脸，肯定是哪个不开眼的又惹他了。

    靳以骁哼了一声，你总算注意到我了。

    岑欢等了半天也没等到靳以骁的反应。

    她打了个哈欠，起身走了。

    靳以骁的脸色更黑了，死丫头陪外面的野男人吃饭，不陪自己男人，这是人干的事儿？

    岑松，岑橘感觉到靳以骁的冷气场，交换了一个眼神，低头继续扒饭。

    他们知道靳以骁在气什么，但他们不说。

    五妹做的饭，就是香！

    今天早上他们走得早，在外面饭店吃了一口，那味道真是不敢恭维。

    靳以骁吃完饭，经过客厅又看到了曲建波。

    他冰冷的视线在曲建波身上的灰色毛衣上饶了一圈儿，恨不得秒秒钟把它扒下来。

    岑欢是故意的，她肯定是故意的。

    自己穿的是灰色毛衣，曲建波也是，气死他了！

    曲建波挑衅的看了靳以骁一眼，调头去岑榛房间。

    靳以骁哼了一声，径直去了岑欢那里。

    客厅里的岑杨神色有些尴尬，急忙起身，“我去看看！”

    瞿小华点点头，目送岑杨离开。

    岑冬凑近瞿小华，小声嘀咕起来。

    靳以骁走到炕边，看着岑欢铺被子，脸色更难看了。

    她就看不到自己男人在生气吗？啊！

    “五妹！”岑杨推开门进去，急忙关上门。

    岑欢回头看到岑杨一脸慌张，这是咋的了？

    