
    吃完晌午饭，许大队长亲自去岑家买面包，看到秦阿芳站在岑家大门口跟岑橘嚷嚷，悄悄躲到了树后看热闹。

    “我可是你三婶儿，吃你几个面包是看得起你！”

    岑橘眼角余光发现门口桂花树下的许大队长，板着脸跟秦阿芳叫板，“你千万别看得起我，岑恭我都不认，你算哪根葱！”

    你想白吃我家面包，没门儿！

    你就是给我钱，有面包我也不卖，哪来的哪儿凉快去！

    秦阿芳当时就炸了，“你这小鳖崽子……”

    “谁在外面？四哥？”岑欢的声音，夹杂着脚步声越来越近。

    秦阿芳瞳孔一缩，撒丫子跑了。

    岑欢是个丧门星，她惹不起。

    岑橘抬头看过去，发现许大队长不见了踪影。

    他打开门进去，看到岑欢走过来，“五妹，秦阿芳现在还有精神来咱家买面包，看来她跟她姑打得还不够厉害啊！”

    岑欢深以为然，她去厨房拿了两包饼干交给岑橘。

    岑橘领会到了精神，立即去找岑榛。

    不大一会儿，岑榛就出门了。

    岑松带着曲家兄弟上门的时候村子里正在传秦阿芳和她姑又打起来了，打得可凶残了，头发都抓掉了好几把。

    岑欢表示很高兴，她送王二妞的饼干，值了！

    秦阿芳再加点劲儿，她姑就会被赶出去啦。

    岑恭媳妇最近这段时间频繁出门，准是去找三通街那个拐卖团伙，秦阿芳快点终结岑恭媳妇的人生吧！

    岑欢走出厨房，跟曲建波正面相遇。

    “癞蛤蟆，你干啥呢？”曲建波话音刚落，突然发现岑欢的脸好了？

    “你，你这是……”他突然结巴起来，心还有点慌。

    岑欢连个白眼都没给他，朝自己房间走去，听到岑榛笑嘻嘻的催促曲建波去厕所。

    曲建波望着岑欢的背影，按着胸口一步三回头的被岑榛拉着去厕所。

    原来癞蛤蟆长这样。

    岑榛不经意的回头发现曲建波的脸跟猴子屁*股似的，“曲二哥，你脸咋这么红？”

    “家里，家里有点热！”曲建波目光有些闪躲，胡乱找了个理由。

    “知青点太冷了，这冷不丁的进门我还真有点不习惯！”

    岑榛不疑有他，莫名内疚，“这事儿都怪我，我早去找五妹，她就能早点让二哥把你们接过来。”

    曲建波走到洗漱间，把热情万丈的岑榛打发了，弄了一盆冷水洗脸。

    岑欢家大门口，靳老二蹭啊蹭的，蹭了半天才蹭过去拍门，“大哥，你出来一下，我有事情找你！”

    正准备去找岑欢的靳以骁拧眉走过去打开门，面部表情的看着靳老二，“说！”

    靳老二不自觉的往后退了一步，头皮有些发麻，他咽咽口水，“那个，小妹想你了，你能回家一趟吗？”

    靳以骁哼了一声，抬手关门。

    靳老二急了，伸手抵住房门，“大哥，妈病了，想吃岑家做的面包，你给弄点？”

    靳以骁抬脚把靳老二踹开，顺手关上房门。

    靳老二揉了揉被靳以骁踹疼的大*腿，耷拉着脑袋离开。

    靳老大一点情面都不讲，别人做兄弟的想吃点什么，早就屁颠颠的准备好了。

    如果岑欢是他媳妇——

    啊！靳老二的肚子，又针扎般的疼了起来。

    他捧着肚子，一步一挪的回去。

    这阵子，他被肚子疼折磨成狗。

    开始不知道是为什么，后来他发现一旦他对岑欢有非分之想就会肚子疼。

    丧门星真的是丧门星，靳老二从此歇了心思。

    今儿有男知青来找他搞面包，把他捧的十分舒坦。

    再加上他也想尝尝面包的味道，就晕乎乎的来了。

    靳老大真不是个玩意儿，他回去该咋跟人交代啊！

    到此为止，整个向阳村都知道，岑欢家的面包真金贵。

    除了许杏花，花大娘没有人能弄到。

    就连王大娘都不好使，岑家一堆白眼狼。

    花大娘听到这话的时候刚刚洗完衣服，她擦擦手上的水就出去辟谣了。

    舍不得钱就说舍不得钱，别啥都往岑家孩子身上赖。

    夏满不是拿不到面包，人只是不想拿。

    岑家几个孩子从来没亏她，啥也不知道就知道瞎叭叭。

    不少人撇撇嘴，对花大娘羡慕嫉妒恨，死老太婆真讨厌。

    吃完晚饭后，岑榛眼睁睁的看着岑松把面包送给曾老赖，这个气。

    村子里那么多人来要面包，他都不给，偏偏给曾老赖那个扶不上墙的东西。

    家里就剩下那么一袋面包，他还来得及吃就被二哥送人了，还送的是曾老赖。

    都不知道二哥是咋想的，他们贴钱贴东西给曾老赖娶媳妇，娶完媳妇还要管他。

    岑榛的不满，不断发酵……

    岑杨对岑松的行为也颇为不满，只是没有表现出来罢了。

    两个多小时后，满怀焦躁的岑榛放下笔，看看岑欢紧闭的房门，五妹啥时候才给四弟讲完卷子啊？

    他等着去告状都有些等不及了。

    岑榛对面的曲建设扭头看到曲建波还在看那一页，这都半个小时了，“建波，你咋了？”

    “没，没事儿！”曲建波打起精神，拿起纸笔做题。

    曲建设感觉曲建波很反常，似乎从来到岑家就这样了。

    岑松给上田大队长送了五袋面包，才让他松开把他们兄弟接过来。

    小波这段时间攒了好多问题，一直念叨着来请教岑欢。

    这都好几个小时了，一点儿动静都没有，还一副心不在焉的样子……

    他转头看看岑欢房间的方向，发现那门还关着。

    岑橘在岑欢那里，还有靳老大。

    他吃完晚饭就进去了，一直没有出来过，曲建设扭头跟曲建波说，“等岑橘出来，你就去吧！”

    曲建波正走神呢，听到愣了一下，随即点点头。

    他这么久都在想靳老大在里面干什么，不如去看看，也好安心。

    岑欢那死丫头一点儿防人之心都没有，大晚上的还放男人进门。

    靳老大从小就是个坏怂，曲建波越想越心慌。

    他的脖子都伸长了，终于看到岑橘出来。

    其实，时间不过过去了半个小时。

    曲建波和岑榛以雷霆万钧的速度冲出去，挤着房门往外跑，差点摔倒。

    曲建设，“……”

    