
    岑杨打开门走出去，还没来得及开口。

    赵月娥就兴匆匆的朝他伸手，“拿到钱了吧，快给我，我等着救急呢。”

    岑杨双手插在裤兜里，答非所问，“赵月娥同志，你打算啥时候还？”

    “哎呀，等我有钱了就还你嘛，你家现在这么有钱，也不差这点儿，何必追得这么紧！”赵月娥有些不乐意，如果不是岑杨好骗，靳同志又住在岑家，她才不会来找岑杨。

    其实没有靳同志，岑杨也是个不错的结婚对象。

    可惜啊可惜，既生靳，何生杨。

    赶紧给她钱，她还急着去买衣服呢。

    岑杨抿了抿嘴，半天才憋出来一句话，“你是不是觉得我是个软柿子？”

    赵月娥终于察觉到不对劲儿了，难道刚才岑橘跟他说啥了，她脸上立即堆满了笑容，“哎哟，没有的事情，你怎么会那么想？”

    “是你那么想，不然你怎么不找我二弟，三弟，四弟借钱，每次都来找我？”岑杨一语戳破。

    他不是不知道赵月娥觉得他好下手，才总来找他。

    只是可怜她一个姑娘家在外面不容易，没想到她这么过分，好像自己欠她似的。

    赵月娥的脸瞬间耷拉了下去，口气也冲了，“不就是五十块钱吗，不借就不借，咋那么多事儿！”

    一直在门户偷听的岑欢打着伞出来，不着痕迹的四下打量了一下，发现王小妹在偷窥。

    “五妹！”对不起，我还是说不出拒绝的话，岑杨抹了一把脸，十分内疚。

    岑欢摇摇头，没事儿，大哥，万事开头难。

    她傻呵呵的打量了赵月娥一眼，不就是五十块钱？口气挺冲啊，你倒是拿五十块钱给我看看哪。

    我家这么有钱，也不是大水冲来的。

    我大哥该你的吗，看你要钱要的那个理直气壮。

    你根本就没打算借，打算直接拿去花对吗？

    你家也没有事情，你拿钱是去买衣服的吧。

    你有什么资格找我大哥拿钱？你是什么身份？你凭什么？

    一再压榨我大哥，当老子的名头是混假的吗？

    赵月娥，你给我大哥跪下，道歉！

    赵月娥腿软得跟面条似的，扑通一声冲岑杨跪了下去，嘴里却自动自发的说着道歉的话。

    她一脸莫名其妙，这，这是怎么回事儿？

    岑杨看到赵月娥这么狼狈，拉拉岑欢的袖子，五妹，算了！

    岑欢暗暗叹气，告诉自己慢慢来，“我们家当家的说了，先头那四块钱会让许大队长用你的工分抵！”

    赵月娥感觉自己撞鬼了，爬起来屁滚尿流的离开。

    她没走出去多远，就遇到出来找她的岑春兰，“月娥同志，我有个问题想请教你！”

    赵月娥羞愤难当，掀开岑春兰跑了。

    岑春兰望着赵月娥的背影，一脸茫然，她打着伞去岑欢家，看到大门紧闭，烟囱没有动静，在门口喊了半天都没人理她，只好悻悻然回去。

    “哎，岑春兰！”王小妹躲在门户对岑春兰招手。

    岑春兰立即走过去，好奇的竖起了耳朵，“干啥？”

    “岑欢家全部都在，故意不给你开门呢。”王小妹阴测测的笑起来，随手关上房门。

    岑春兰气坏了，折回去在岑欢家门口大吵，“欢欢，你啥意思，咋在家也不给我开门呢？”

    岑欢双眸中掠过一道锋锐，话太长了，给她歇着吧。

    欢欢，你开门！岑春兰神色一顿，她怎么说不出话来了？

    岑春兰想起前阵子许桃花也这样过，岑欢，是岑欢在咒她，该死的！

    她跑上去拍门，又怕惹恼岑欢自己更惨，灰溜溜的离开。

    岑欢在面包房折腾到晚上十一点，才把饼干做好。

    夏蛰在食品制作上很有天赋，帮了岑欢很大的忙。

    饼干不比面包那么大，做起来比较琐碎。

    岑榛也上手做了一些，火候还不够，留在家里吃。

    岑欢催着大家去睡觉，辛苦一天大家都累坏了。

    夏蛰很兴奋，早早就爬起来去面包房包饼干。

    昨天岑欢已经示范过怎么包，他照猫画虎就行。

    岑欢睡到天亮才醒，急忙爬起来把脸洗了，伪装好再出去。

    今天大家起得早，她怕被撞破，昨天晚上就把洗脸水拿到房间里来了。

    岑欢打开房门，看到斜倚在墙上，像幅画一样的靳老大，这神经病真是阴魂不散。

    靳老大扫了岑欢一眼，通知岑欢把脸上洗干净。

    岑欢满头黑线，靳老大是魔鬼吧，这都能被他发现？

    和老太太发现是因为人是艺术家，见多识广，靳老大一个大大咧咧的男人发现这么琐碎的细节，岑欢的心情跟哔了狗一样。

    “我不知道你在说什么！”岑欢装傻充愣，挽起袖子往面包房走。

    靳老大缀在后面，给岑欢揭秘，“其实你每天脸上的包位置都不一样，虽然能以假乱真，但假的就是假的。

    糊在脸上多难受，对身体也不好。

    现在我在家，你可以洗了！

    另外我要提醒你，明天就要送苞米去我家，你今天就得准备。”

    岑欢哼了一声，撒丫子跑了。

    虽然很嫌弃靳老大那个大猪蹄子的敏锐观察力，但洗脸的想法让她有些心动。

    其实天天伪装真心挺累的，而且对皮肤不好。

    小岑欢这张脸才15岁，不能天天被化妆品污染。

    那就从明天开始，渐渐减少一些包吧。

    靳老大跟着去洗手，去面包房包饼干。

    她有些想法很不错，饼干这么包过之后方便存放，而且很干净，也方便卖。

    吃早饭前，汽车进村，把饼干运走了。

    岑欢一家人正在吃早饭，靳老三顶风冒雨的上门，“大哥，欢姐，舅舅来了，妈叫你们回去商量退亲的事情，大队长和刘会计也在！”

    岑欢嘴角微勾，这次搞得还挺正式。

    靳家舅舅是除了靳老爷子之外对靳老大好的人，他应该会回去。

    她不想去靳家，怎么破？

    岑欢扫了岑家兄弟一圈儿，“我就不去了，你们去吧？”

    她之前跟岑家兄弟通了气，他们知道该怎么办。

    靳老大以迅雷不及掩耳之势把她的筷子和碗拿走，拉着她出门，根本不理会她的抗拒。

    靳老三笑呵呵的跟在后面，大哥回来了真好！

    岑家兄弟急忙放下碗筷，提着伞追出去。

    