
    “大姐，你拉我干啥？”二丫一脸不解的看着大丫。

    大丫扶额，一脸无奈，“欢姐还在这里，你那么猴急，多丢人啊。”

    “我，我一时高兴……”二丫不好意思的吐吐舌头。

    “再说欢姐也不是外人，她不会笑话我的。

    二姐，这是我第一次挣钱呢，我要把这些钱存起来留个纪念。”

    “那我也存起来！”三丫笑嘻嘻的说道。

    “大姐，你为啥叫欢姐欢姐啊，你好像比欢姐大哎！”

    “我乐意叫呗！”大丫也决定把钱存起来。

    放暑假来欢姐家真好，不但有好吃的，天天还能学到好多知识。

    欢姐明明比她小，却比她厉害太多了。

    她觉得自己跟欢姐之间差十个松哥。

    大丫突然想起刚来那天的情形。

    当时她们看到那扇新木门，还以为自己走错了。

    在门口愣神了半天，找个人打听都找不到。

    村子里都空了，大家都在上工。

    靳大哥从外面回来，看到晒蔫的他们，好奇的问她们。

    外面那么热，咋站在门口，不怕中暑吗。

    那会儿她们才知道，原来这里就是欢姐家。

    他们跟着靳大哥进了门，发现了家里多了一个院子。

    各种颜色的花儿在花园里竞相开放，她们还看到了枇杷树和枣树。

    墙角有花墙，秋千，木椅。

    那一刻，她感觉自己走进了书里描绘的世界，世外桃源。

    在这里待得越久，她越有归属感。

    欢姐让她们三姐妹住空着的那个客房，但她们更喜欢跟杏花，冬冬，明珠一起住，所以就变成了现在这个样子。

    岑欢午睡起来，走出房门看到大家围着茶几在吃西瓜。

    “今天的西瓜我早上就摘下来泡在井水里，现在吃正好！”岑榛拿起一块西瓜，递给岑欢。

    岑欢闻到一股子清甜的味道，伸手去接。

    靳以骁啃完手里的西瓜，把那块截胡了，“她不能吃凉东西！”

    “我忘了！”岑榛莫名内疚，拿起一块饼干塞到岑欢还停在半空中的手里。

    “五妹，你吃这个榛子饼干，我刚刚才做的，特别好吃！”

    岑欢瞪着靳以骁，把饼干塞进嘴里狠狠的嚼。

    “欢姐，我来了！”吴楠一溜烟的跑进来，脸上满是汗水。

    她胡乱抹了一把，“有西瓜啊，感觉好好吃的样子。”

    岑杨跟打了鸡血似的，把最后两块西瓜全给吴楠拿了过去。

    “楠楠，你快吃点西瓜凉快凉快。”

    岑松伸出去的手，讪讪的伸了回去，扭头看了岑欢一眼。

    五妹，你啥时候给大哥说啊？

    岑欢耸耸肩，我才不说，等他自己发现。

    吴楠跟岑杨道了谢，拿着西瓜坐到椅子上，同在场的所有人打了个招呼，才迫不急的吃起西瓜。

    唔，这西瓜真凉快，还甜。

    “杨哥，你这西瓜是哪里买的啊？你跟我说说，回头我让我妈去买点儿。”

    “不是买的，是后院种的，五妹在外面找的种子。”岑杨笑呵呵的解释。

    “哎呀，我就说这西瓜怎么吃着这么新鲜呢！杨哥你真厉害，还会种西瓜呢。”吴楠由衷的说道。

    岑杨脸色微红，有些不好意思，“哪里哪里，楠楠才厉害呢，这都能让你吃出来。”

    靳以骁都看不下去了，吃完西瓜去书房学习了。

    岑欢和其他人继续留在客厅听岑杨和吴楠互吹。

    其实他们想去学习。

    可他们担心岑杨，只好留下来。

    吴楠吃完西瓜，就着岑杨打来的水洗手。

    岑杨有意无意的提起何秀丽，“楠楠，这次三姐怎么没有跟你一起来啊？”

    “三姐正准备结婚呢，没工夫陪我来啊。”吴楠无奈笑笑。

    岑杨脑子里轰的一下，世界瞬间变成了灰色。

    哦豁！达摩克利斯之剑终于掉下来了，岑欢心里暗搓搓额。

    “杨哥，你脸色咋这么白，是不是我说错啥话了？”吴楠有些着急，下意识的去回想。

    岑杨摆摆手，踉跄着朝自己房间走。

    岑家兄弟对视一眼，该来的还是来了，没有躲过去。

    “楠楠，不关你的事儿，大哥最近有点累，休息休息就没事儿了。”岑松解释完，去扶岑杨。

    岑榛感觉嘴里的饼干都不香了，胡乱嚼了几下咽了下去。

    上次五妹带靳明珠去省城看病后，回来告诉他们几个何秀丽去探望对象了，他们好难过。

    看到大哥每天盼着何秀丽来家里，他们都不忍心告诉他何秀丽有对象了……

    今天楠楠过来，把这事儿捅破了，唉！

    岑橘却觉得早捅破比晚捅破好。

    时间越久，大哥陷得越深，反而麻烦。

    吴楠擦擦嘴，突然明白了什么，她看着岑松，岑杨消失的方向，跟岑欢几兄妹嘀咕。

    “杨哥不会是喜欢我三姐吧？”

    “你自信点，把不会去掉！”岑欢无奈的笑笑。

    “啊！”吴楠挠挠头，怎么会这样，转念她就想通了。

    “三姐长得好，脾气也好，喜欢她的人很多。

    她跟她对象都谈了五年了，感情一直很好，两个人已经到了谈婚论嫁的年龄，结婚是顺理成章的事情。

    我没想到杨哥喜欢三姐，直接把事情告诉了他，我好像做错了？”

    “不，你做的对！”岑欢坐在吴楠身边，给了吴楠高度肯定。

    “说起来我大哥一直是单相思，早点让他断了念头是为了他好。”

    “噢，那就好，我这心里舒坦多了！”吴楠长松了一口气。

    “对了，欢姐，刚才我过来的时候，你们家隔壁那丫头正在骂你呢，我警告她再骂你就对她不客气，她哼了一声就走了，这都什么人啊。

    上次我们走的时候，她也在我和三姐面前挑唆。

    说你是什么丧门星，我们都没理她。”

    岑欢只是笑笑，什么都没说。

    一直在旁观的许杏花气不过，义愤填膺，唾沫横飞的跟吴楠说起了岑欢和王小妹的恩怨。

    靳明珠不时补充一句，让事情更加完整。

    岑冬，大丫二丫三丫竖起了耳朵。

    都说三个女人一台戏，家里都两个三人组了，天天时时刻刻都可能组合班子唱大戏。

    岑欢表示惹不起，惹不起，拿起书本去书房上课。

    