
    岑欢一行人回到村子，在家门口附近看到王小妹穿得跟新媳妇似的，在院子里走来走去。

    不时朝他们这边看一眼，炫耀的意思简直不要太明显。

    岑欢一行人跟没看见似的，进了岑家。

    不大一会儿，曾老赖就领着新媳妇上门了，战战兢兢的坐在岑欢对面的椅子上，茶几上摆着他们带来的喜糖和喜烟。

    曾老赖在家里练习了无数次，才带着新媳妇过来。

    谁知道面对岑欢的时候，他脑子一片空白，根本不记得自己要说啥。

    新媳妇一直低着头，绞着手里的手绢儿。

    她早就从嫂子嘴里听说过岑欢，可她见到的岑欢和嫂子说的似乎不太一样。

    “都是一个村子里长大的，说起来也不是外人，你们不必拘束！”岑欢端着搪瓷缸，有一搭没一搭的喝水。

    曾老赖也不想拘束，可他就是放松不下来。

    岑欢给他一种无形的压力，让他有点喘不过气。

    还觉得有点尴尬。

    前阵子王大爷上门说亲的时候，其实他还有些舍不得赵月娥。

    但王大爷的话，让他很心动。

    岑橘上门给他和黄站长闺女说亲，他还在犹豫。

    然后就出了赵月娥带着人去收拾江家姑娘的事情，岑松也被打了，还让他支出一年的工资给她。

    这彻底把他惹毛了，同意了再娶。

    他内心里还是想要一个清清白白的女人。

    岑橘和岑松一样能干，即便有赵月娥无数次使绊子，他和黄莹也顺利结婚了。

    再次做新郎，感觉这辈子没有白活。

    岑橘从岑欢房间里拿出一个红包，放在黄莹面前，“我们兄妹祝你们夫妻同心，百年好合。”

    “谢，谢谢！”黄莹红着脸道谢，下意识的扭头征求曾老赖的意见。

    咱是收还是不收啊。

    曾老赖点点头，这钱是从岑欢房间里拿出来的，就是岑欢的意思，必须收。

    前几天他无意中发现岑家居然是岑欢当家，他小瞧那丫头了。

    岑松，岑橘那么能干，岑欢还能当家，说明她比那两个更厉害。

    岑欢不只是会做面包饼干而已。

    黄莹小心翼翼的收起红包，从她摸到红包的厚度来看，里面的钱不少……

    岑欢放下搪瓷缸，对两个新人说，“今儿是你们的好日子，祝你们新婚愉快，这一生愿有岁月可回首，且以深情共白头，时间不早了，早点回去休息吧。”

    “谢谢！”黄莹很喜欢岑欢那句话，由衷的感激。

    曾老赖激动得半天才找到自己的声音，“五妹你放心，我和黄莹一定会好好过的，必然不负你们的期望。”

    “如此，就好！”岑欢看了曾老赖一眼，我二哥的事情是最后一次。

    如果我四哥再受到伤害，我跟你没完。

    您放心，您尽管放心，黄莹不跟赵月娥似的，她听我的话，而且脾气好，性格也好。

    曾老赖暗搓搓的补充了一句，关键她喜欢我。

    “时间不早了，你们回去休息吧！”岑欢起身送客。

    曾老赖和黄莹立即站起来，对岑欢和岑橘点点头离开了。

    岑橘看着曾老赖的背影，心潮起伏。

    以前不明白岑欢会对曾老赖那么好，明明那是个混混。

    接手这次做媒后，他亲口问岑欢了。

    岑欢告诉他，曾老赖以后会成为他们事业的助力，所以她要拉他一把。

    赵月娥在家当曾老赖的祖宗，在知青点被人捧着，不知道天高地厚，欺负到她头上来了，必须给她点教训。

    有因必有果，赵月娥的报应就是她。

    岑橘对此深表赞同。

    他把喜糖拿去给王大牛王二牛和齐三胖分了，曾老赖再婚落下帷幕。

    岑橘走进岑欢进房间，走到炕边小声嘀咕，“五妹，曾老赖挺有良心的，给了赵月娥半年工资做补偿，不过赵月娥肯定咽不下这口气，咱不得不防。”

    岑欢深以为然。

    岑橘和曾老赖，黄莹都会被赵月娥报复。

    “最近天开始放晴了，许杏花打听到修水渠那边需要几个女工，赵月娥会被派到哪里去。

    至少三个月，她都没有精力折腾报仇的事情。”

    曾老赖，犯了喜新厌旧的通病。

    不过这也是赵月娥咎由自取。

    曾老赖捧她，她还真把自己当个人物了。

    家里油瓶倒了都不带扶一下的，衣服也不洗，天天等着曾老赖下班回来做饭。

    把着家里的财政大权，曾老赖花一分钱都要看她的脸色。

    曾老赖哪里是娶了个媳妇，是娶了个祖宗。

    这就罢了，最让曾老赖不能容忍的是，赵月娥和他在一起的时候还叫着靳以骁的名字，这就太欺负人人了。

    再加上赵月娥嫁给曾老赖的时候并不是什么黄花闺女，王大爷和岑橘双管齐下，才能说动曾老赖再婚。

    关键黄莹比赵月娥的条件强多了，而且又体贴温柔，还善解人意，又比赵月娥好看，曾老赖娶她顺理成章。

    “那就好！”岑橘搓着手点头，五妹做事情最周全。

    “你前几天买的手风琴，舅舅可喜欢了，天天都拿着布小心翼翼的擦一遍。

    我们怎么求他，他也不肯弹。”

    “现在还不是时候，以后他会弹的！”岑欢心里暗搓搓的，前段子她托岑林妈给舅舅做媒，结果这事儿让王大娘给搅和了，她也就没再提起。

    现在有了手风琴，舅舅也能不再那么寂寞。

    她从炕桌上拿起一张图纸，交给岑橘。

    “上次盖房子的材料还剩了一些，你把毁坏的面包窑里面那种长条的石头清理出来，一周后重新盖个面包窑。”

    岑橘把图纸收起来，朝岑欢摆摆手，“哪里用得着一周，我们都休息好了！”

    岑欢刚好持反对意见，她有她的小算盘。

    “多休息休息总没坏处，况且咱们早点盖上面包窑，有人就会早点问咱们要面包。

    先不急，多休息。

    二哥身体遭受两次创伤，必须好好恢复才行。

    如果你领头盖面包窑，他肯定会跟着忙活的。

    到时候我可劝不了，所以最好的办法是延期再盖。”

    她还等着吴楠搞出点动静来呢，这面包窑不能急着盖。

    岑橘无法辩驳，“好，我听你的！那个，大哥今天相亲咋样啊？

    我们悄悄问他，他也不说。”

    岑欢摊手，“多半没戏，而且他在路上一再跟我声明，他再也不相亲了，大哥有喜欢的姑娘啦！”

    “谁，谁啊？”岑橘好奇死了。

    “现在八字还没一撇呢，回头再告诉你。”岑欢一竿子支得老远。

    “今儿个岑林回家了，我让他转告婶子，以后别给大哥做媒了。”

    岑橘还想再问问，听到王大娘家吵起来了。

    岑欢有些着急，她不方便过去，让岑橘赶紧过去。

    岑橘跑出去跟岑松几个在客厅汇合，一起去王家。

    