
    “你做决定的时候就没想过我的感受吗，我不同意，我不同意你听到了吗，岑欢！”

    “靳老大，你吼谁？”岑家兄弟立即围上去，拉的拉抱的抱，把靳以骁拖开。

    靳以骁牛劲儿上来了，跟岑家兄弟推搡起来，本家兄弟也没客气，直接和靳以骁打了起来。

    这咋还打起来了，和雨和欧阳越生怕打出个好歹来，急忙去解围。

    但他们太弱，不但没能成功解围，一不小心还被误伤了几下子。

    岑欢焦急的在旁边劝架，劝了靳以骁劝岑家兄弟，可就是劝哪边哪边不听。

    和襄拧着眉头上去，把靳以骁拖开，“现在外面已经够乱了，你们别再窝里斗，先想办法解决问题！”

    有道理！没毛病！

    岑家兄弟和靳以骁以最短的时间达成共识，先解决外患，再解决内患。

    和襄走到岑欢身边的空位置坐下，跟岑欢表态，“和家在，你不会有事儿！”

    “三叔，我再跟你强调一遍，和家不能出面。

    和老爷子的身份，不可以搅进来。

    即便这次我们运气好能逃出生天，但合家欢面包这个牌子也会被人质疑。

    如果和家搅进来，肯定会连累到老爷子的声誉。

    老爷子一辈子两袖清风，用热血和汗水挣得的荣誉绝不能让腌渍小人毁了。”岑欢的态度特别坚决，言辞十分笃定。

    和襄抿抿嘴，感慨岑欢拎得清，这也是和襄最喜欢岑欢的地方。

    他更不能就这么眼睁睁的看着岑欢束手就擒啊。

    他陷入两难的境地。

    “这段时间，我们费尽心思才瞒住老太太我来省城的目的。

    老爷子和老太太现在也不知道合家欢面包就是我做的，那就继续瞒着吧。”

    岑欢不忍心把两个花甲老人拖进这趟浑水之中，他们风风雨雨一辈子，应该安享晚年，没必要为她这种没有血缘，从利益开始的关系拖累。

    欧阳越点点头，“岑欢，面包生意是我们两一起做起来的，不管怎样，我都应该承担责任，而且现在我们未必就到了绝境了，和家不方便出面的事情由我来吧，我去找关系跟报社说把那则新闻撤了。”

    岑榛双眸燃起了希望，“对，五妹你那么聪明，肯定能想到法子解决问题！”

    岑家其他兄弟，靳以骁，和襄，和雨先后表态，他们都不想让岑欢走那一步，大家群策群力肯定能扭转困局。

    岑欢看着眼前一张张真诚的脸，心里暖暖的。

    自己没有白来这个时代走一趟。

    既然他们都相信自己，她没理由不相信自己。

    “既然这样，那我们就试试吧，万一成功了呢。

    最坏的结果，也就是我刚才说的那样。

    欧阳，你别去，被人发现咱们就更被动了。

    敌人能控制报社，肯定能发现你动了手脚。

    现在报纸不是还没印出来吗，只要我们不让负面新闻出现在报纸上就行。”

    有道理，大家集体表示解决，可怎么让它上不了呢。

    岑欢以前世的经验，告诉在场的每一个人。

    “压制一件事情最好的办法，就是发生比它更大的事情。

    所有的美好和丑陋，随时都可能发生。

    省城那么大，现在通讯那么落后，合家欢面包吃出问题来，报社的反应速度快得不正常。

    这说明有人故意给报社透露消息，这个法子，咱们可以借鉴一下。

    职场，永远都不会抱团，他们各有各的派系。

    他们会因为利益而结合，也会因为利益闹翻。

    只要大部分同意报道事件，领导也会分轻重缓急。

    只需要他们连续报道三天，我们就能洗清自己身上的冤枉。”

    岑欢这脑子真不是盖的！

    “我去！”和襄兴冲冲的起身，飞快走了。

    他手里攥着好几件事情呢，随便扔一件出来，就够省城变天。

    岑欢提高嗓门喊，“三叔，要快。”

    “明白！”和襄撂下话，就出门了。

    剩下的人仿佛看到了曙光，纷纷毛遂自荐。

    岑欢双手往下按按，“别急，一个个来。

    欧阳，你想办法调咱们那个案子的卷宗，找不到卷宗就找调查者。

    另外找几个老顾客，让他们说说食用面包的体会，做一个正面宣传。

    小姑，你让人去废品收购站找那三天刊登过合家欢面包免责声明的报纸。

    找几个熟悉的记者，让他们从面包售卖平台的改变入手采访那些受害者。

    剩下的，好好在家里带着该养伤养伤，该读书读书。”

    和雨和欧阳越点点头，各自忙活起来。

    家里就剩下岑家兄妹和靳以骁的时候，岑榛蹭到岑欢身边，“五妹，你也给我们安排点任务吧？”

    “别闹！”岑橘把岑榛拉开，急切的问岑欢。

    “五妹，如果和襄赶不上，咱们该咋办？”

    岑欢从抽屉里翻出一份材料，交给靳以骁，“你把秦晴的黑材料送到省城晚报去，不管你用什么方法，一定要送到副社长手里，而且要让社长知道。”

    靳以骁接过材料，匆匆出门。

    岑欢又拿起纸笔，无意识的画起来。

    欧阳越这次去肯定找不到那些卷宗，只能寄望于那些调离岗的人。

    岑欢逐渐焦虑，希望欧阳越能快点，能赶在敌人下手之前把卷宗和那些调离岗位的人保护起来。

    不大一会儿，岑家兄妹坐在客厅，等着今天的晚报。

    岑榛拿着一张报纸跑进来，拍在岑欢面前。

    岑欢几个人围上去，发现头版是关于省高官下乡的报道。

    “这，这咋回事儿？”岑橘和岑松望着岑欢，求解释。

    “传播正能量！”岑欢脸上泛起一抹讽刺的微笑。

    “和襄的时间太短，来不及搞事情。

    秦晴的黑材料在晚报高层引起了分歧，他们在报与不报之间犹豫。

    合家欢面包的报道被撤下，应该遇到了阻力。

    要么，有人施压，要么有人抵制。

    这次事情是冲我们来的，可我们对敌人的情况一无所知。

    秦晴只是小角色，背后还有一只大饕。

    那个人很厉害，利用咱们的面包，把咱们一网打尽。

    我得罪的最有权势的就是秦晴，几个哥哥好好想想，你们是不是得罪过什么人？”

    