
    太过分了，岑家兄弟瞳孔猛缩。

    岑林，夏蛰倒吸一口凉气。

    靳以骁丢给周远一个眼刀子，以迅雷不及掩耳之势关上房门。

    “砰——”砖头砸在门板上，发出一声闷响，滑到了地上。

    “周远，你疯了吧！”许大队长朝周远吹胡子瞪眼，叫他来平事儿，自己惹事儿，让他怎么平啊！

    他转头指责周进，“看看你养的好儿子干的都叫什么事儿？

    你们的事情我管不了，你们爱找谁找谁！”

    许大队长转身往回走，把村民赶去上工了。

    昨天下午岑松和杏花去找他和刘会计买黄桃，来去匆匆的他都没来得及问杏花，晚上杏花回家告诉了他事情的始末，他才知道昨天发生的事情全是周家胡搅蛮缠。

    他们也好意思舔脸说自己是岑家的救命恩人，呸！

    当年没有岑良两口子帮忙，轮得到他们去端铁饭碗？

    他们救济岑家那点粮食，比起人家的恩情，算个啥啊？

    人岑清河两口子都比他们懂事儿，给岑家的东西比他们多得多。

    现在岑林在岑家过，人岑清河还隔三差五的往岑家拿粮食。

    周家娶了那么张春桃那么一个儿媳妇，心都黑了。

    以前自己也像周家那么糊涂，总想拿岑家当跳板，多亏了杏花，让他明白了岑家本身就很厉害，只要不跟岑家对着干，他这个大队长就当得稳稳当当的。

    今天自己被迫走一遭，周远发疯刚好给了自己不趟这趟浑水的口实。

    周远看到许成和看热闹的都走了，心里有点虚。

    张春桃是个不怕事的，也是个爱惹事儿的，阴阳怪气的挑拨，“周远，你看到没，岑家把大队长都收买了，人不管咱的事情，咱只能靠自己了！”

    她上前一步，伸手拍门。

    房门突然刷的一下大开了，张春桃扑空朝前栽去。

    岑杨，岑榛，岑松下意识伸手去扶。

    岑欢拉住岑杨，岑榛，给了岑松一个自己领会的眼神。

    周远瞳孔猛缩，伸手拉住张春桃，把她拽到院子外面。

    岑欢松开岑榛，岑杨，抬脚迈出院子，靳以骁以最快的速度站到了她身边。

    岑松，清醒过来，立即跟上。

    岑杨，岑林紧随气候。

    张春桃稳住心神，按着胸口转头看向周进和他媳妇，“爸妈，你们都看到了吧，你们口口声声护着的岑欢，她看到我摔跤，都不肯扶我一下，还阻止其他人扶我。”

    岑欢心里暗搓搓的，你男人就在你身边，他又不是死的，而且离你更近。

    我们好心扶了，让你讹上上哪儿说理去？

    周进，周进媳妇对视一眼，对岑欢有些失望。

    岑欢似笑非笑，对周进，周进媳妇也有些失望。

    张春桃一句话就挑拨得他们晕头转向了，小岑欢是他们看着长大的，她是啥样的人，他们难道不清楚吗？

    不扶，自然有不扶的理由，他们怕是不会知道了。

    “你不是肚子疼，要流产了吗，怎么现在精气神比我们还足呢？”

    “妈，岑欢咒我！”张春桃拉着周进媳妇的胳膊，扁扁嘴红了眼圈儿。

    “我肚子里可是咱们周家第一个金孙啊，如果有个闪失，我，我不活了！”

    张春桃哇的一声哭出来。

    周进媳妇横了岑欢一眼，急忙安慰岑欢。

    周进摇摇头，对岑欢说，“岑欢丫头，昨天春桃说你打她肚子，我们还不信。

    今天亲眼看到你不扶她，我们不得不信啊。

    我本来以为你是个好的，可没想到……”

    “这么说，周叔周婶是来兴师问罪的？”岑欢挑挑眉，彻底失望了。

    “不然呢，我们来请你吃饭吗？”周进一边朝岑欢吼，一边轻抚张春桃的后背给她顺气。

    “你把我媳妇气成这样，没有500罐头，你亲自赔礼道歉，侍候我媳妇到生孩子做完月子，我们就去告你。”

    岑家兄弟和岑林当时就炸了，昨天才50，这才过了一晚上就翻了十倍。

    靳以骁说得太对了，就是座金山银山也不够他们搬的啊。

    岑榛气血上涌，冲上去怼周远，“你不如去抢！”

    岑欢把他拉回去，平心静气的问周进和周进媳妇，“刚才周远的话，也是周叔和婶子的意思？”

    周进看看岑欢，低头不说话。

    周进媳妇梗着脖子回应，“本来我们是不同意的，但看到你这样欺负我儿媳妇，逼得我同意。”

    “我明白了！”岑欢点点头，再次问周进。

    “周叔呢，你是同意还是不同意，咱们把话说到明处吧。”

    周远有些不耐烦，又要起幺蛾子，收到靳以骁的眼刀子，瑟缩着脖子躲到张春桃身后去了。

    岑欢直勾勾的看着周进，想要听到他亲口回答。

    “岑欢，你这样，让我很失望……”周进连连摇头，一脸痛心疾首。

    岑欢嘴角微勾，“我知道了，你也是同意的。

    你们的要求，我们是不会答应的，你们爱去哪儿告，就去哪儿告。”

    她的话让周家人脸色大变。

    周进愤怒岑欢如此不懂事儿。

    周进媳妇气愤岑欢欺人太甚。

    张春桃眼见着煮熟的鸭子飞了，差点口吐白沫当场晕过去。

    周远没想到岑欢如此过分，气得脸都红了。

    “岑欢，你知道你在说什么吗？”

    岑欢严重点头，“我知道啊，并且会为我说的每一句话负责。”

    “你，你——”周远勃然大怒，半天都找不到自己的声音。

    张春桃缓过神来，破口大骂岑欢，“没有我爸妈的接济，你这个小贱人能长这么大，你能这么能？”

    她骂完岑欢又朝岑家兄弟开火，“如果我不是我爸妈给你们吃的，你们早就饿死了，这么多年他们送出去的粮食都喂了狗了？所以你们一声不吭，任由岑欢胡作非为！”

    岑家兄弟瞬间脸色铁青，不自觉的握紧拳头。

    岑欢咬牙切齿的朝张春桃丢过去一个眼刀子，“你的话我都记住了，等你卸了货，我再跟你算账。”然后她对周进和周进媳妇说，“当年那些救济我们的粮食和钱，我都算清了，今天就还回去，以后咱们两家一刀两断。”

    岑欢转身进门，把周家人晾了起来。

    周进没想到事情会变成这样，两代人的情分咋能说断就断？

    当年岑良和嫂子肯帮忙，才有了他们的今天，他从来没忘过。

    岑欢把以前的一切都抹杀了……

    周远求之不得，还了他们还能宽裕点。

    但他们还是岑家的救命恩人。

    东西能还，人情永远还不了的。

    周进媳妇的关注点一直在张春桃肚子上，根本没注意岑欢在说啥。

    张春桃见岑欢进了门，岑家兄弟也跟着进去，跳脚挑拨，“岑杨，你们几个是废物吗，听岑欢那个小贱……”

    跟在岑欢身边的靳以骁回头，浑身的煞气吓得张春桃捂着肚子连连后退。

    房门，在她的眼前砰的一下关上。

    