
    “五妹，你跟她说了什么把她吓成那样？”岑榛好奇的问。

    其他人也悄悄竖起了耳朵，他们也关心这个话题。

    只有靳以骁，双手插兜，转身走了。

    刚才岑欢在说，你不来找我，我差点都忘了你整我的事情。

    肖红梅给了你多少好处，让你把我的行踪告诉她？

    你又知不知道肖红梅转手把你告诉她的消息卖给路漫漫赚了多少钱？

    杜娟，若非人不知，除非己莫为。

    从今天起，你半个月都不许说话，这是最基本的惩罚。

    以后你再敢惹老子，要你好看！

    挺好，挺霸道！

    岑家兄弟，岑林兄妹听了岑欢的解释气得不行，杜娟真不是个东西。

    晚上学习完之后，岑榛在书房里转圈圈。

    明天有记者来采访，他好紧张。

    虽然采访的不是他，而是四哥和大队长……

    他也觉得紧张。

    毕竟采访这种事情，他还是第一次遇到。

    五妹上次被采访，他都不知道是什么时候发生的，所以这次算是第一次。

    岑家其他人，除了岑杨神游天外，都跟着紧张。

    岑欢看着手里的介绍信，心里暗搓搓的。

    明天家里有外人来，舅舅让她帮忙开个介绍信要出门一趟。

    这是偶然，还是舅舅故意在躲什么？

    岑欢以为是后者。

    其实家里的事情，舅舅最有发言权。

    他见证了所有事情的发生，而且脑子聪明，逻辑清楚。

    可舅舅死活不同意接受采访。

    岑林老早就拒绝了，坚决不同意。

    曲建设他们还没回来，她只好把许成推了出来。

    并且让岑橘配合他一起接受采访，防止许成乱说话。

    她的面包生意，在欧阳的帮助下拿到了生产许可，不是投机倒把行为。

    草莓也可以推到陈静身上去，她从陈静那里拿到了南方种子，自己种着玩儿。

    蔬菜这就更好交代了，谁家不种蔬菜啊。

    唯独担心草莓蔬菜售卖会引起别的事端，所以她把那两样按下了，还给和坤媳妇食堂那些钟辛的脑残粉下了封口令。

    让岑橘和记者沟通，只采访面包窑和房子的事情。

    许成在炕上捶床捣枕，天一亮就跑到岑家来了。

    岑欢正在院子里折腾秋千，回头看了一眼，继续忙自己的。

    岑松从后面出来，几步走到许成哥面前，“大队长，你一晚上没睡吗，精神不太好啊。”

    许成摆摆手，“别提了，昨天我从你家回去后紧张得一晚上都睡不着。

    岑松，我感觉不行，不如让刘会计接受采访吧？”许成很想露这个脸，但感觉自己好像不是一块料……

    岑松眼角余光发现岑欢在对自己点头，“行，那就让刘叔一起，当时他也亲身经历过。

    你也得在才像样，毕竟你是咱们村的大队长。

    村子里遇到事情，你这个大队长不出面说不过去。

    你去跟刘叔说一声，回去好好休息休息。

    晚些时候，我让人去叫你。

    其实你大可不必那么紧张，把那些机器，话筒当成大树桩子，把那些记者当成咱村村民就不紧张了！”

    “中！”许成觉得岑松说的是个办法，笑呵呵离开。

    上午十点半，岑橘和许成站在破窑前一起接受记者的采访。

    岑欢在院子里忙活做她的秋千，岑冬，许杏花给她打下手。

    不时竖起耳朵听那边的动静。

    岑家墙头都站满了人，指着记者的设备议论纷纷呢，热闹成一锅粥。

    隔壁张寡妇和王小媳妇的战斗，都被他们的声音遮掩了不少。

    岑欢隐约听到那边有动静，下意识的看过去。

    许杏花看了一眼那边，跟岑欢嘀咕，“你们去省城的时候，王小媳妇流产了，小月子还没坐完就跟王小媳妇干了起来，那两人不知道及时才能折腾到头。

    你家现在啥都挺好的，就是邻居太讨厌了。

    左边有王小妹，右边有那对婆媳，一天到晚难得清净。

    今儿早上我过来的时候，看到王小妹饿得蜡黄蜡黄的。

    王大娘真不给她吃肉啊，她怎么忍心……”

    岑冬听不下去了，“哎哟，杏花姐，你可别冤枉王大娘。

    王大娘确实没给她吃肉，但自己也没偷着吃啊，她都好久没有买肉了。

    大牛哥二牛哥想吃肉的时候，都是来咱家吃饭呢，他们有时候还给王大爷带呢，你天天都在家里，不是知道嘛。

    王大娘一直陪着王小妹，不吃肉呢。”

    许杏花点点头，事情确实跟冬冬说的一样，她再次凑近岑欢，“哎，你说我爸那么磕磕巴巴的采访能过关吗？”

    “没事儿！”岑欢摇摇头，又不是电视采访。

    岑橘倒是表现得不错，有一点小紧张很正常。

    她不紧张，是因为前世修炼出来了。

    当年自己第一次拿到话筒，也紧张得舌头打结呢。

    记者很快就离开了，岑家人松了口气。

    岑橘顶着一脑门汗跑到外面来，问岑欢，“五妹，你说我说的行吗？”

    “当然，四哥是最棒的！”岑欢不吝赞扬，为了今天的采访，岑橘特意准备了稿子，还让自己帮他准备。

    记者可能问的，几乎都准备到了……

    岑橘咧嘴笑了，彻底松了口气。

    后背都湿透了，他得回去洗个澡。

    许成在后院喝了两碗酸梅汤才缓过来，穿着汗湿的尿素衣服像打了胜仗似的背着手离开。

    第二天记者的通稿出现在了报纸上。

    ‘是投机倒把，还是有人栽赃陷害？’

    ‘窃面包，毁窑，谁之过？’

    ‘陷害遗孤的背后，隐藏了怎样的惊天阴谋？’等等加粗加大的标题，出现在吴友市的各种报纸上。

    一时间舆论纷纷扬扬，甚嚣尘上。

    岑橘拿着吴友日报去找岑欢，“五妹，事情如我们预料般闹大了，这次咱们能揪出钟辛吗？”

    岑欢看到靳以骁提着行李匆匆出门，对岑橘摊手，“不好说！”

    三天后，路漫漫来到向阳村，东张西望一番，没找到靳以骁，满怀失落的对岑家兄妹赔礼道歉，并且支付了重建面包窑的费用以及对岑家兄妹的精神赔偿共计一千元。

    同天晚报上刊登了路漫漫的道歉声明，表示已经承担所有责任。

    并着重强调这一切都是她一时昏头的错误行为，请不要随意臆测。

    道歉声明连登了三天，诚意十足。

    岑家兄弟却对这样的结果不满意。

    不过岑欢……

    