
    第二天上午十点，靳以骁从外面买菜回来，递给岑欢一张报纸。

    “我刚买的，你看看第一版！”

    岑欢好奇的接过去，翻到第一版赫然发现上面是对秦晴的采访。

    秦晴大肆渲染，广而告之合家欢面包是岑欢的，还提供了岑欢和大友商店合作的很多细节，岑欢一巴掌把报纸拍到桌子上，“狗东西！”

    昨天晚上的新闻不是和襄搞出去的，他也不知道是谁干的，新闻还有后续，爆料的事情暂时搁浅。

    她让和襄留意秦晴的动静，这才十几个小时她就把自己推到了风口浪尖。

    岑家兄弟从房间出来，拿起报纸挤到一起看。

    看完之后，个个脸色铁青。

    岑橘严重觉得自己上次没有亲自揍秦晴，才导致她大放厥词。

    和襄打来电话，告诉岑欢秦晴在出国的路上失踪了。

    这真是个振奋人心的好消息，岑欢脸上露出一抹毛骨悚然的笑意。

    岑榛咽了咽口水，有点怕怕的。

    昨天晚上，和襄送她回家惊动了和老太太。

    和襄，又被骂了一顿。

    他离开的时候，她补充了一句，秦晴暂时不能出国。

    和襄这个电话在告诉她，他把秦晴扣起来了。

    很快欧阳越打来电话，那些卷宗被毁，已经无法恢复。

    那些审案子的，都找不到了，三天前，他们突然从人间蒸发。

    岑欢气急败坏，让欧阳越去帮和雨找报纸。

    那是她最后的希望。

    晚上岑欢喝完药，和襄上门了，他拉着岑欢去书房密谈。

    岑家兄弟面面相觑，啥意思，啥话还要背着他们？

    靳以骁看看紧闭的房门，确定以及肯定岑欢又要搞事情。

    外面响起敲门声，一声比一声急促。

    岑家兄弟你看看我，我看看你，站在原地没动。

    和雨有钥匙，如果她回来会自己开门。

    和襄没钥匙，他敲门不会那么安静，还会朝里面喊，甚至骂他们耳朵聋了。

    外面那个人是谁？

    欧阳越吗？

    岑橘和岑松交换了一个眼神，岑橘点点头去开门。

    房门一打开，一个陌生男人大步走进去，“和襄，你给我滚出来！”

    岑家兄弟彻底蒙圈，这人是谁啊？

    他认识和襄，应该是熟人？

    “和襄你个缩头乌龟不要再躲了，我知道你在这里！”欧阳睿气急败坏的到处踹门。

    和襄黑着脸跑出来，朝欧阳睿嚷嚷，“老倭瓜，你发什么疯！”

    他的话刚说完，就被欧阳睿抓住衣领按在书房外面的墙上，“我帮你，你把秦晴掳走，王八蛋，你还是个人吗？”

    “我不知道你在说什么！”和襄一把把欧阳睿推开。

    岑欢明白了，十点新闻是欧阳睿的手笔。

    刚才她才和和襄商量好去审问秦晴，欧阳睿就找来了，她脑壳痛。

    欧阳睿才不吃和襄那套，“你少跟我装傻，把秦晴交出来！”

    和襄翻了个大白眼，一脸我就是不交，有本事你打我啊。

    “那个……”岑欢走出来，想解释一下。

    “其实我们不是在找秦晴，在找秦晴背后的那个，那个女人，如果你能把她交给我们，什么事情就解决了。”

    欧阳睿听明白了岑欢的言外之意，一个眼刀子丢过去，这个死丫头，一定是她挑唆的。

    岑欢梗着脖子硬扛，“你别这样看我啊，秦晴会走丢，还不是她自己乱说话。

    今天的报纸想必你已经看到了吧，秦晴把我推了出来，她咋不说自己抢我的商标未果伺机报复呢？

    上次我们报了案，还有关于她的调查呢。”

    欧阳睿冷哼，“上次的案卷被毁，审案人员被调离省城，这件事情跟秦晴一点儿关系都没有！”

    这个人啥都知道，岑欢有点慌。

    “如果那个女人现身，说不定秦晴就回来了呢！”和襄吊儿郎当的说道。

    欧阳睿见和襄，岑欢油盐不进，给他们下了一剂猛药，“和老爷子这阵子很忙，不知道你干的这些混账事儿，看来我得跟他好好谈谈了！”

    “我也想跟欧阳老爷子谈谈你跟林家二姑娘那些陈年往事儿……”和襄说完，拉拉岑欢的袖子。

    “这事儿你不知道吧，二十年前，林家……”

    “如果秦晴少了一根头发，和襄你就死定了！”欧阳睿放完话，气哄哄的离开。

    和襄欠欠的追在后面，“哎，别走啊，再聊一会儿呗！”

    欧阳睿摔上房门，匆匆下楼。

    岑家兄弟摸摸鼻子，他们好像听到了什么秘密。

    岑欢朝一脸臭屁的和襄伸起了大拇指，“三叔，你真牛！”

    和襄摆摆手，“以前欧阳睿跟我大哥关系很好，我跟我大哥年纪差不少，他们疯玩的时候我还小呢，从来不背我，所以我不知道他不少事情。

    本来晚上我打算带你去审秦晴的，这下不行了。

    欧阳睿肯定没有离开，他会盯死我们，让我们帮他找到秦晴。”

    “其实现在那个女人没有那么重要，重要的是找到报纸，那是我们最后一线希望。

    秦晴先不管了，让她饿几天，杀杀她的嚣张气焰。”

    和襄离开半个小时，岑欢就被抓走了。

    想反抗阻拦的岑家兄弟和靳以骁在岑欢眼神的暗示下，憋着气接受了这个局面，加入寻找报纸的行列。

    第二天上午，岑欢在局子里接受了和雨找来的记者采访。

    当晚的新闻晚报是的是记者在采访食用合家欢面包而腹泻的病人，为什么在南田购买，而不是大友商店，众所周知，合家欢面包只在大友商店销售。

    患者说他看到合家欢面包就买了，根本没想那么多。

    其他患者也是这样的心态。

    只有一两个曾经质疑过，但卖面包的赌咒发誓这是合家欢面包新的销售点，而且他们看面包包装也像真的，谁知道会吃出事情呢。

    紧接着是采访岑欢的报道，她正告广大消费者。

    合家欢面包尊重健康，信誉为本，绝不会敢有损顾客健康的事情。

    前段时间大友商店面包失踪，现在市场上销售的就是那批过期面包。

    这件事情，大友商店曾经报过案，也有人调查过情况。

    大友商店曾经登报广而告之这件事情。

    只是现在看不到了，有人蓄意栽赃陷害她和大友商店，目前尚不明白原因。

    最后是曾经购买过合家欢面包的老顾客接受采访，她们用亲身体验告诉所有人，合家欢面包真的不错，提醒所有消费者，整个省只有大友商店销售合家欢面包，其他的都是假冒伪劣产品。

    第二天早上，让原本喧嚣的舆论转向了。

    只是半天后，风向又变了回去，不少患者跳出来指责岑欢撒谎，草菅人命，强烈要求有关部门，严惩岑欢这个凶手。

    市面上又一股新力量大肆回购报纸，跟岑欢抢证据。

    省城所有报纸都报道了这件事情，为患者发声，声讨岑欢。

    局面，一片混乱，黑暗。

    