
    第二天早上，岑欢和靳以骁到和坤媳妇食堂找到刘师傅。

    刘师傅经常接待来煎饼的王大牛兄弟，对岑欢家里的情况知道一二，他看到岑欢，终于松了口气，“听说你们兄妹有事情去省城了，怎么样事情都解决了吧？”

    “差不多。”岑欢从兜里掏出草莓罐头，放在刘师傅面前。

    “刘师傅，我给你透个实底。

    现在我手里只有这种草莓罐头，如果预定的那些客户想要的，五块钱两罐，如果不愿意要的，我退订金。”

    “这……”刘师傅有些迟疑。

    罐头这玩意儿挺稀罕的，尤其是这种从来没见过的草莓罐头。

    可人原先预定的是新鲜草莓，拿罐头顶，怕是有人不干哪。

    “岑欢哪，这不是退订金的问题，那些订单都是推不掉的，你懂我的意思吧。”

    岑欢点点头，“我明白，如果他们不同意退订金，我会在合理范围内给予一定的补偿，毕竟这件事情是我这里出了问题，我愿意承担这个责任。

    中午，我再过来吧，你先召集人。”

    “那，好吧！”刘师傅拿起一块黑板，发布召集草莓预定顾客的消息。

    岑欢和靳以骁离开的时候，在大门口附近遇到了和坤媳妇。

    和坤媳妇愣了一下，快步走过去，“岑欢，你可来了，我都等你好久了。”

    “婶子，有事儿？”岑欢立即迎上去。

    靳以骁跟在后面，像空气一样，让人忽略到了尘埃。

    和坤媳妇走到岑欢面前，拉着岑欢的手往里面走了一段，看着四下无人才跟岑欢嘀咕起来，“昨天，你是不是去探望过冯素英？”

    “是，是啊，怎么了？”岑欢隐约觉得不好，冯素英又要找他们麻烦？

    和坤媳妇的眉头立即皱了起来，“你大叔跟我说这事儿的时候我还不太相信，没想到你还真去过。

    昨天天黑的时候，冯素英自杀了，幸亏被发现得及时，抢救了过来。

    这么多年，冯素英只有把别人欺负得自杀的，自杀的事情发生在她身上，我们都觉得这事情好不可思议的。

    冯素英醒来后就是请求她爸，以后她不想见到你。

    岑欢，你昨天跟冯素英说了什么？”

    “大叔让你来问我的？”岑欢揉了揉太阳穴，有些无奈，秦晴不肯交代钟辛的事情，冯素英看到钟辛的照片，就自杀了，钟辛这个鬼见愁的绰号实至名归啊。

    呃，没想到这么容易就被识破了，和坤媳妇讪讪点头，“嗯，是是他让我问你的。

    你最好跟我说说，听说冯素英老妈正到处找你呢。

    冯素英，跟她妈是一个模子刻出来的，不管是长相，还是脾气……

    我们知道发生了什么，才好帮你啊！”

    “其实这事儿大叔知道，昨天我问过他，就为那个。”岑欢如实说道。

    “好！”和坤媳妇拍拍岑欢的胳膊，特意叮嘱道。

    “你早点回去吧，市里不安全。”

    “哎！”岑欢点点头，目送和坤媳妇离开，才离开。

    靳以骁立即跟上，眼中闪过一道阴鸷。

    冯家人想为难岑欢，得问问他答不答应。

    岑欢去印刷厂，找到薛厂长，把自己设计的罐头包装放在他面前，“薛厂长，以后你帮我做这个吧，价格跟面包一样，先定一百份，草莓罐头一百份，山楂罐头二百份，剩下的全部是黄桃罐头。”

    薛厂长看看设计图，抬头问岑欢，“你不做面包了？”

    “有人不想让我做，我硬做会很难看的，所以打算做这个。”

    “太可惜了！”薛厂长叹了口气，他还想在岑欢那里定一批面包送给外地的同学朋友呢。

    谁知道人不做了。

    “那，那饼干呢？”没有面包，有饼干也好啊。

    岑欢做的饼干，比商店里卖的好吃得多，而且健康安全。

    岑欢挑挑眉，“薛厂长有人情要送？”

    “是啊！”薛厂长挠挠头，他还有好多人情没走呢。

    岑欢摇头，“饼干自然也不做了，不过冲着咱们这交情，你的饼干，我做！”

    薛厂长喜出望外，这这太好了，“谢谢，谢谢你啊岑欢。”

    “不用谢，我还有事情麻烦你。”岑欢掏出草莓罐头，放在薛厂长面前。

    “你认识做这种瓶子的人吗，我要定一千个。”

    薛厂长看着草莓罐头双眼放光，“这个咋卖的，我能弄点吗？”

    岑欢嘴角微勾，“五块钱两瓶，我会给你留两瓶，草莓罐头不多……”

    薛厂长激动得搓手，“我明白，我明白，回头你别的罐头做出来之后，也给我留点啊，你的东西都是顶好的，我家的丫头小子最喜欢了。”

    岑欢满口答应，从薛厂长那里拿到玻璃厂厂长的消息，直奔玻璃厂。

    因为有薛厂长的引荐，岑欢很顺利的就预定到了一千个玻璃罐子，并且付了订金。

    她忙完之后，马不停蹄的赶往和坤媳妇单位食堂。

    马上快中午了，她得去跟客户交涉。

    当她赶到的时候，食堂里吵吵嚷嚷的都在议论罐头的事情。

    被围堵的刘师傅看到岑欢，挣扎出重围，对预定客户说，“岑欢来了，你们自己跟她说吧。”

    刚才围堵岑欢的那群人立即把岑欢围了起来，七嘴八舌的声讨她，不少激动的还上手拉扯岑欢，嘴里说着不干不净的话。

    “我们买你的草莓，是给你脸了，你还敢蹬鼻子上脸了。”

    “就是，省城的人香，你咋不去省城卖啊？”

    “臭不要脸的在省城混不下去了，才回来拿罐头打发咱们的嘛。”

    刘师傅留个岑欢一个自求多福的眼神，立即进操作间给人打菜去了。

    靳以骁挤进去，把岑欢捞出来，拉到身后去，“有事说事，别拉拉扯扯的！”

    岑欢揉了揉胳膊，看着被靳以骁拦着的客户，感觉有人故意在煽动她们闹事儿。

    “大家都冷静一下，如果大家不同意要罐头，我会退大家订金。

    在合理范围内补偿大家。”

    “补偿？”一个柿饼脸女人仿佛听到什么好听的笑话，冷笑着跟同伴嘀咕。

    “她说要补偿咱们，一个乡巴佬她凭什么啊，她有那资格吗？

    她的话引起了绝大多数人的响应，现场场面再次混乱起来。

    靳以骁拉着岑欢，不断往后退，深怕她被误伤。

    岑欢挣扎开，从他后面站出来，再次表态。

    