
    岑杨，岑松，岑榛摇摇头，他们就住在村子里，根本不认识什么大人物。

    岑橘想起严家，“不会是严家在报复我们吧？严家有那个实力，也有报复的理由。”

    岑欢双眸微眯，回书房去打了个电话。

    很快她就回来了，对岑家兄弟摇头，“大叔说冯素英最近几个月倒霉得很，自己都顾不过来哪里有功夫报仇。

    去年年底吴友加大了对扒手的打击力度，她身边那些爪牙元气大伤。

    能够使唤动的全部派出去对付严继明和他在外面的女人了。

    冯素英越来越神神叨叨的，好像精神不太正常。”

    岑家兄妹瞬间陷入茫然，嫌疑最大的被排出了，那会是谁？

    岑欢回到自己的位置，扫了岑家兄弟一眼，“你们有没有觉得，咱家有点怪怪的？”

    岑家兄弟，“……”

    岑榛话最急，“没觉得啊，哪里怪了？”

    “以前我总听三哥念叨王大娘带着大牛哥，二牛哥，王小妹去公社照相。

    咱家父母不是农民，他们难道还不如王大娘？

    可咱家就是没有一张父母的照片，没有我们小时候的照片，不管是单人，还是合照，我觉得这不正常。

    他们似乎有意在隐瞒什么。”

    岑欢不提，岑家兄弟从来没有想过这个问题。

    听她这么一分析，感觉好像挺有道理。

    “许成以前一直盯着咱家是因为咱家父母双亡，五个孩子都能长大这事情太蹊跷。

    即便有靳老爷子，王大娘的帮衬，咱们也不能完全活下来。

    咱家有秘密，关于我们兄妹活下来的秘密。

    大哥，你说是不是？”岑欢朝岑杨挑挑眉。

    岑松，岑榛，岑橘齐刷刷的看着岑杨。

    岑杨被他们几个看得发毛，硬着头皮笑道，“咱家，哪，哪里有啥秘密！”

    岑欢不信，岑家的秘密，岑杨肯定知道。

    “噢，大哥，三哥跟着大牛哥去走亲戚那年，你多大？”

    岑杨不知道岑欢在套他的话，老老实实的回答，“那年我十岁。”

    “那二哥出水痘那年呢？”岑欢紧追不舍，她就不信岑杨不会露出尾巴。

    岑杨挠挠头，“我六岁那年！”

    岑欢目光一转，丢出一个炸弹，“那咱家粮食啥时候吃完的！”

    “我十二岁那年春天，四弟就是那年秋天……”岑杨说道这里，发现弟妹一脸恍然大悟的表情。

    他摸摸鼻子，埋怨岑欢，“五妹，你套我的话！”

    “我有吗？”岑欢一脸无辜。

    “大哥，五妹和咱们几个都是你的亲兄妹，你为啥不告诉我们这事儿？”岑松不太理解，大哥这事儿做的有点不地道。

    岑杨叹了口气，“这事儿不是我有心瞒着你们，爸叮嘱过我不能让任何人知道。

    这个任何人，包括你们。

    那会儿，你们都还太小，小孩子是保守不住秘密的。

    其实我也好几次说出去，都是王大娘反复提醒我不能告诉任何人。

    否则那些粮食保不住，我们还会死。

    我害怕了，才记在了心上。

    我没想到五妹居然能猜到，而且猜到我知道这事儿……”

    岑欢嘴角微勾，“其实这事儿不难猜到，不过让我觉得疑惑的是王大娘为啥巴心巴肝的对咱们这么好。

    不但给咱们粮食，还借钱，甚至喂养我和四哥。

    她拿到外面寄的好东西，总是会分我们一半。

    大哥，你知道这是为什么吗？二哥，三哥你们呢？”

    岑榛比较单纯，笑嘻嘻的开口，“可能王大娘心好？”

    其他人都摇头，他们从未想过这个问题，从小就习惯了王大娘的照顾……

    “王家并不富裕，王大娘还有一家子要养呢，为了照顾我们，大牛哥，二牛哥的亲事都耽搁了。

    作为一个邻居，王大娘做的是不是太多了点儿？”

    岑松最先反应过来，“五妹，你是不是发现了什么？”

    “当年咱妈帮了村子里好几个女人，其中包括王大娘。

    大家都很感恩咱妈，王大娘表现得最突出，把咱兄妹当成了自己亲生的。

    这说起来很合理，却又不那么合理。

    外面不是传我和王大娘长得像吗？我觉得其实不是我跟王大娘长得像，是咱妈跟王大娘长得像。

    两个年纪相仿的人长得像，只有一个可能，她们是姐妹。”岑欢笃定道。

    “王大娘，应该是咱们大姨，有这层关系在，她对咱们好天经地义。

    我想当年咱父母也曾经拜托过她照顾咱们。”

    “啊？”岑榛惊讶得嘴长得能塞下一个鸡蛋。

    “可她们一个姓夏，一个姓陆啊！”

    岑欢立即给除了答案，“这还不简单，同母异父呗，她们那个年代，这种情况太常见了。”

    “这就是你留下夏叔的理由？”岑橘试探道。

    “是啊！”岑欢朝岑橘竖起了大拇指，四哥真聪明。

    岑橘不好意思的挠挠头，他比起五妹差远了。

    岑欢的话在岑家兄弟心中掀起了涟漪，下意识的去回忆以前的事情，发现岑欢的话应该是对的。

    “五妹，你说大姨为啥不认咱们呢？”岑榛想不通这个，下意识的问出来。

    岑欢摊手，“这个我也不知道，不过她肯定有咱们的理由吧。

    既然她不认咱们，咱们就装作不知道。”

    岑家兄弟点点头。

    岑橘，岑松觉得，王大娘不认他们，可能跟他们父母有关。

    岑欢的话，让他们突然开始正视一件事情。

    家里没有父母的照片，他们也没有关于父母的记忆和印象。

    父母，很神秘。

    岑杨想到什么，脱口而出，“五妹，这次的事情，难道跟咱爸妈有关？”

    “目前，我也这么想！”岑欢眼珠子转了几下，飞快做了个决定。

    靳以骁回来，看到岑家兄妹说起过去的故事说得热火朝天的，自己去厨房做饭熬药，岑家兄弟饿着没关系，岑欢不能饿着。

    他拿回来一份省城晚报，头版刊登了县级领导挪用公款的报道。

    “这，这就是和襄干的吗？”岑杨指报纸，问岑欢。

    “或许吧！”岑欢也说不准，这事儿是挺大的，但远远没有达到她想要的效果。

    就在这时和襄回来了，他径直往书房走，叫岑欢跟他进去。

    岑欢放下遥控板，立即跟上。

    岑家兄弟也好奇的起身，跟着一起进了书房。

    几个人讨论到后半夜，和襄才送岑欢回和家睡觉。

    