
    冯素英恐惧惊讶反应证实了岑欢的猜测，但她什么都不肯说，岑欢离开时放话在村子里等着她。

    岑欢和靳以骁回到岑家，看到岑榛垂头丧气的迎上来。

    “三哥，你刚才上车的时候还高高兴兴的，这才几个小时咋跟被人煮了似的？”岑欢笑嘻嘻的调侃。

    “五妹，咱家的面包窑被带着红袖章的人毁了，还有菜地，草莓也，也糟蹋得差不多了。

    咱家的房子，都让人扒了一间。

    夏叔和曲大哥，曲二哥跟他们起了冲突受了伤，被大队长送到医院去了。

    这件事情，也是他平息下来的。

    夏叔他们在公社医院住院三天了，大牛哥，二牛一直在照顾他。

    岑林，岑冬也回了公社，每天做饭给他们送去。

    我们回来得知消息，大哥和二哥就去换他们了。

    四弟在后院收拾那些草莓，我心里难过，啥也不想干。”

    岑欢一点儿都不意外这个局面，她对岑榛笑笑，“三哥，家里的东西毁了就毁了，只要咱们兄妹好好地，那些东西还会回来的。

    你和四哥今天先好好休息一下，明天做点好吃的给夏叔他们送去。”

    “那，那好吧！”岑榛心里舒坦多了。

    “五妹，你先歇会儿，我也去后院看看！”

    “嗯……”岑欢点点头，提着行李去自己房间。

    她刚安顿好，王二嫂提着一篮子山楂上门，让她留着吃个稀罕。

    岑欢回赠了一斤白糖和两包从市里买回来的零嘴，王二嫂喜滋滋的提着回去了。

    她到后院去，岑橘，岑榛和刚刚过去查看草莓的靳以骁齐刷刷的看过去。

    岑欢看到倒了一半的大棚，以及惨烈的草莓苗，爆汁的草莓倒在雨水里，脸色阴沉了几分。

    “五妹，这几天我把还勉强能收拾出来的草莓都捡了出来，放在筐子里，你看看！”岑橘抱着一个筐子过来，放在岑欢面前。

    岑榛立即凑上去，满怀期待的问岑欢，“五妹，这些还能卖吧？”

    岑欢低头看了一眼，这些草莓都是残次品。

    岑欢没有回答她的话，而是问起了岑橘，“四哥，咱们还有多少草莓订单？”

    “上次你说草莓要过季了，不再接受预定。

    所以最有一次送货的时候，我就跟刘师傅说了。

    但他手里还有一百二十个订单，都是没法推托的。

    咱们至少得准备二百多斤草莓，现在连一百斤都拿不出来，五妹，咱办啊？”

    旁边的靳以骁听到这话，插了句嘴，“把订金退了，跟他们说明情况吧。

    草莓本来就要过季了，少吃一次应该也能接受。”

    岑榛有些迟疑，“这，这恐怕不好吧，刚才四哥都说了，那些都是无法推托的。”

    岑欢揉了揉眉心，回去拿了相机对着草莓地，蔬菜地嘁哩喀喳的拍了起来。

    所有人齐刷刷的看着她，都毁成这样了，还照什么相啊。

    岑欢拍完照，把相机挂在脖子上，弯腰去抱筐子。

    岑橘立即去帮忙，“五妹，我来！”

    靳以骁却先一步把筐子抱走，端进了客厅。

    岑橘恨恨的瞪着靳以骁的背影，哪儿都有他！

    岑欢兄妹回到客厅，对着一筐子残品草莓发愁。

    “岑欢，你回来啦！”许杏花推开门跑进来，将手里的网兜塞在岑欢手里。

    “喏，这是我爸让我特意感谢你的。”

    岑欢看看手里的两瓶罐头橘子罐头，突然如醍醐灌顶一般。

    许杏花拉着岑欢，不停的吧啦吧啦的，“岑欢，你都不知道噢。

    三天前下大雨，我爸不放心田里的稻子，带着人去秧田那边。

    我死活不让他出门，他只好让会计叔旺根叔和曾老大一起去了。

    结果你猜怎么着？

    他们回来的路上突然下起了大暴雨，会计叔急忙往山上跑，让旺根叔和曾老大跟上。

    上流的洪水涌下来，把他们都冲走了。

    会计叔拼命挣扎着游到岸上，回村子喊人去救人。

    整个村子会水的都出动了，费了好大的力气才把旺根叔他们就回来。

    现在还在公社医院躺着呢，刚刚脱离危险。

    我爸后怕惨了，那天如果不是我拦着，他跟着出去肯定没命了。

    旺根叔他们都会水，我爸是个旱鸭子。

    他特地去公社买了罐头感谢你，让我请你去家里吃饭呢。”

    原来这就是岑春兰暗示的事情，岑欢摆摆手，“吃饭就不必了，我刚刚回来，家里一摊子事情还没理顺呢。”

    “也是，你家这草莓和蔬菜都毁了，咋给人家供应啊，这几天我想起这事儿就愁得慌。”许杏花耙耙头发，想起先前的事情。

    “有人带人捎信来村子里催了几次了，让你们送草莓去市里。

    现在这样，也没法送啊，岑欢，你想打啥法子了没？”

    本来开始并没有，但现在她有了。

    岑欢把罐头打开，给大家分了，她拿着罐头瓶子问高兴得后槽牙都露出来的岑榛。

    “三哥，罐头好吃吗？”

    岑榛含着橘子，含混不清的点头，“好吃好吃，五妹你也吃！”

    “嗯！”岑欢端起自己那碗橘子，喝了一口橘子水。

    唔，甜得发腻。

    许杏花吃完橘子罐头，抹了一把嘴，喜滋滋的回去报信。

    岑欢放下碗，对岑橘，岑榛招招手，“三哥，四哥，我想到解决办法了，咱们做罐头。

    咱们手里这些草莓，都可以用上，如果不够的话用黄桃代替。”

    “五妹，你会做罐头？”岑榛的眼睛都亮了，橘子罐头太好吃，如果五妹也会做罐头，那他天天都有罐头吃了。

    “不会，但我可以试试，咱们先洗几斤草莓试试。”岑欢说着，起身往厨房走。

    岑橘，岑榛对视一眼，立即去拿草莓筐。

    靳以骁已经提着筐子，跟在岑欢身后。

    岑橘两兄弟哼了一声，立即跟上去。

    岑欢在厨房里试验，煮了五锅，终于煮掌握了放糖量。

    岑榛高兴得找不到北。

    岑橘脸上也露出了轻松的笑容。

    靳以骁看了岑欢一眼，这女人真聪明。

    岑欢把草莓汤装进一个大盆子里，用井水拔凉。

    她往锅里添上清水，烧开后把洗干净的罐头瓶子预热后丢进去煮了一会儿拿起来。

    草莓汤凉好了，瓶子还是温热的，她把草莓汤倒进两个瓶子里，剩下的放在一边。

    然后把两个草莓罐头放进沸水里加热后，拿起来拧紧瓶盖，“好了，放凉了就可以吃了！”

    晚上，吃完饭后，岑榛把惦记了一下午的罐头拿到岑欢面前，高兴得咧嘴大笑，“五妹，这罐头封紧了哎，跟买的一样。”

    在岑欢的鼓励下，他打开罐头分给每个人尝了一下。

    所有人赞不绝口。

    岑榛，岑橘异口同声的表示，以后没有面包生意了，做草莓罐头吧。

    “行！”岑欢欣然同意，又去弄了两瓶样品，打算明天拿到刘师傅那里去试试。

    不管怎样，先过了目前这关再说。

    