
    岑欢回到自己房间，把账本掏出来，另外拿了个笔记本把岑杨记录的岑清河，周进送来的粮食和肉，钱全部抄了一遍，准备好钱票拿出来交给岑松。

    “二哥，你从后门去找大牛哥，二牛哥，让他们帮忙把岑叔和周叔这些年的接济还回去！

    粮食去外面买，岑叔的钱直接交到手上，周叔的钱让岑叔代收一下，票给他们补齐。

    肉今天买不到了，让岑婶辛苦一趟，明天买好给他们送家去。”

    “哎，不用，我家不用还！”岑林急忙表态。

    岑冬也跟着摇头，他们兄妹吃住都在这里，其实家里拿的那些粮食根本就不够抵他们在这里吃的。

    欢姐家伙食好，天天都有肉吃。

    杨哥他们有的东西，她和大哥也有。

    欢姐还给家里捎面包，饼干，罐头。

    算起来，他们反而欠欢姐的。

    岑林和岑冬的表态让岑欢心里暖暖的，小岑欢父母当时送出去的恩情，没有全被糟蹋，她对岑林和岑冬笑笑，“林哥，冬冬，我明白你们的心思，也很感激。

    这次我下了决心要跟周家一刀两断，如果还他们，不还你们，周家知道了又会说三道四。

    还不如一起还了，这样你们家里也能宽裕点。

    现在我们家的日子过好了，这点东西我们还承担得起，你们不必推辞。”

    岑林，岑冬，无法反驳，只好顺了岑欢的意思。

    “那个，五妹啊！”岑林挠挠头，觉得自己还是有必要解释一下。

    “其实周叔和周婶还是挺好的，会闹成这样都是张春桃挑拨的。”

    “是啊！”岑欢深以为然。

    “有这样的媳妇，何愁家不败。

    所以你们以后娶媳妇一定要擦亮眼睛，娶一个张春桃那样的搅家精还不如打一辈子光棍呢。”

    岑林和岑家兄弟脸色微红，一致认为岑欢的话很有道理。

    岑松接过小本本和钱票，往后院走。

    岑榛悄悄溜出去，趴在门缝边看了一眼，发现周家人还在外面，他蹑手蹑脚的回去跟岑欢汇报。

    岑欢哼了一声，回自己房间拿了书本出去，经过客厅，对一群焦躁的人交代，“咱们该干啥干啥，今天不开前门，你们有事情从后门走，十分钟后上课！”

    岑家兄弟，靳以骁，岑林，许杏花，岑冬立即去拿自己的课本。

    夏蛰点点头，去面包房干活儿。

    靳明珠站在客厅绞了一会儿手指，去找岑冬。

    她和岑冬年纪相仿，岑冬又特别照顾她，她对岑冬有种莫名的亲近感。

    岑松很快就回去了，笑嘻嘻的跟岑欢说，“五妹，大牛哥和二哥让我跟你说一声，刚才他们没来家里帮忙，是因为他们发现王小妹往门外溜，他们把王小妹带回家看着她，不让她来凑热闹。

    大牛哥让你放心，他们肯定会把事情办好。”

    岑欢嘴角微勾，这个操作很正确。

    昨天岑松告诉他曲家兄弟回来了，曲傲现在在公社附近的村子插队。

    虽然没有岑欢想象的那么理想，但也算不错了。

    以后他们父子能经常见着。

    “二哥，你有时间去上田大队看看曲大哥他们，他们知道干妈去世的事情，肯定会难过一阵子。

    现在他们得上工，不能来家里，知青点的伙食不好，你给带点吃的过去。

    但别带太多，够一顿吃就行，勤去一点，他们就亏不着，记得让他们在外面吃了再回知青点。”

    岑松点点头，还是五妹想得周到。

    曲大哥他们回来的时候，萎靡得不成样子，总是魂不守舍的。

    他和大哥不放心，亲自帮安顿好才回来。

    现在都过去一周了，也不知道曲大哥他们在知青点怎么样了？

    今天晚上，他就过去看看。

    十分钟后，岑欢上课的时候看到靳明珠坐在岑冬身边，默许她跟着学习。

    “今天上新课之前，我先把昨天的卷子讲了。”

    岑欢家沉浸在学习中，不可自拔。

    岑欢家外，周远正叫嚣着要让岑欢好看，把张春桃安顿在门口的石头上，自己出村了。

    周进，周进媳妇担心儿媳妇，陪着留了下来。

    王二嫂看到这里，摇摇头去前院。

    岑欢家吃完午饭，听到外面有人敲门。

    所有人无动于衷，该干嘛干嘛。

    周家的人一直没离开，不时敲门，他们都习惯了。

    外面敲门的还来劲儿了，不但敲门还喊，“这里是岑欢家吗，我们是派出所的，开下门有事情找你们！”

    打算午睡的岑欢听到这动静，蹭的一下爬起来，趿拉上脱鞋往外走。

    她在客厅碰到一脸慌张的岑杨，“五妹，我好像听到派出所的人来了，咋还闹到派出所去了呢？”

    岑欢没有搭理他，径直往外面走。

    她打开大门的时候，岑家兄弟全站在身后。

    “哟，这么壮观呢！”一个娃娃脸公安有些惊讶，这几个孩子长得有点像，应该是一家子。

    “公安同志，这么热的天还来办案，真是辛苦了，我是岑欢！”岑欢介绍完自己的身份后指指身后。

    “他们都是我哥哥。”

    高个公安跟娃娃脸对视一眼，这丫头不想刚才报案的说的那样啊。

    娃娃脸清清嗓子，“是这样的，岑欢同志，今天周远同志到派出所报案，说你殴打他怀孕的媳妇，导致她媳妇一晚上都不舒服，想让救命恩人断子绝孙，他们看在曾经的情分上，一家子上门让你们赔礼道歉这事儿就算过去了，可你拒不赔礼道歉。

    我们接受了这个案子，现在要对你们两家进行调解。

    你们是跟我们去派出所，走一趟吧。”

    “行，我跟你们去！”岑欢欣然点头，转头交代岑家兄弟在家里待着，该干嘛干嘛。

    遭到了岑家兄弟集体反对。

    所以岑欢上路时，不但带着提着录音机的靳以骁，还带着岑家兄弟。

    周远扶着张春桃，跟在后面。

    周进和周进媳妇，缀在队伍最后面。

    一路上，张春桃都在把岑家兄弟的尊严按在地下摩擦，试图挑起岑欢和岑家兄弟之间的内斗。

    岑家兄弟权当她们在放屁。

    岑橘主动跟岑榛说起刚才上午岑榛不懂的地方。

    其他人受了启发，热情万丈的讨论学习。

    张春桃的挑拨再次失败，气得肚子疼，站在路中间弯着腰渡劫。

    周进媳妇见岑家兄妹走远了，急三火四的催促周远背张春桃走。

    周远二话没说，背起张春桃去追岑家兄弟。

    周进和周进媳妇立即跟上。

    