
    靳以骁回去的时候，脸色漆黑。

    他把采购回来的东西丢在岑欢面前，“你是故意的！”

    “啥，啥是故意的？”岑欢揣着明白装糊涂，她下意识的往后退一步。

    “这是书房，不是放东西的地方，麻烦送到厨房，谢谢！”

    “岑欢！”靳以骁抓着岑欢的衣领，把她提起来。

    岑欢在空气中打了个转儿，抓住靳以骁的胳膊停下来，“有话说话，动手不是君子作为！”

    “一次次的算计我，你太过分了！”靳以骁气急败坏，朝岑欢大吼。

    岑欢掏掏耳朵，“哪里有这么严重，路漫漫刚才跟你玩*偶遇了吧，她跟你说了什么？”

    “哼！”靳以骁松开岑欢，迈开大长腿出去。

    他拿起换洗衣服，又去洗了个澡，把身上乱七八糟的味道洗掉，才感觉舒服一些。

    岑欢站在客厅，一边揉着小腹，一边在打探的深渊里翱翔，“路漫漫是不是让你跟她搞对象，保准让你吃香的喝辣的。”

    靳以骁刚倒了一搪瓷缸水，还没来得及喝听到这话，重重的把搪瓷缸放在桌子上，阴测测的转身。

    岑欢神色一凛，嗖的一下钻进自己的房间。

    岑橘打开房门斜了靳以骁一眼，走到岑欢门口，打开岑欢的门随手关上，“你让靳以骁干啥了，他那么生气？”

    岑欢耸耸肩，其实她也没干啥，就是合理的利用了一下资源而已，“他的神经病又犯了，甭理他！四哥这几天你要辛苦一点儿，大哥二哥那里不能松懈。”

    “我知道！”岑橘见岑欢不说也就不再追问了，打听了一下仇人的情况，握紧拳头回去，随时准备复仇。

    岑欢坐在椅子上看着前面的白纸，心里暗搓搓的。

    虽然事情跟她预计的一样，靳以骁一出门就被路漫漫偶遇。

    可惜靳以骁那头野驴不受自己掌控，这步棋差不多白走了，岑欢拿起铅笔画设计图。

    前世她跟设计师接触得比较多，又有近三十年的阅历。

    服装设计对她而言，不算太难。

    她脑子里的设计，至少十年之内是够用的。

    面包被人这么一搞，估计会退出市场。

    工作室这一块，将成为她收入的主要来源。

    岑欢想在这段时间多设计一些服装，春天即将结束，夏天马上就要来临。

    她想把夏天的款式都搞出来，让工作室做出来上市售卖。

    经过几个月的运转，工作室基本走上正轨。

    只要和老爷子身体没有出现大毛病，他们的工作室就不会受到冲击。

    面包会被人搞事情是她的实力太弱，敌人想怎么捏怎么捏，还连累了岑家兄弟。

    欧阳越的身份够看，却败在了一个情字上。

    他把秦晴当妹妹，秦晴却想睡他。

    前阵子和雨的车轮胎被人扎破了，欧阳越查到是秦晴指使人干的，训斥了她一顿。

    再加上岑欢和她的恩恩怨怨，秦晴和她们姑侄的梁子结大了。

    供应面包环节让秦晴找到空子，不但把岑欢收拾了，连偏帮和雨的欧阳越也被秦晴一锅烩。

    和雨没有牵涉其中是因为她爹在省城能呼风唤雨，秦晴忌惮的结果。

    这个哑巴亏不能白吃，她得给秦晴点颜色看看。

    秦晴生日这天早上，岑欢和和襄在书房里再次确定了一下行动细节后，两人分头行动。

    和襄离开后，岑欢从包包里掏出双节棍，递给岑橘。

    “四哥，注意安全，我说撤就撤，不要恋战，这个给你防身。”

    岑橘眼前一亮，兴致勃勃的接过去。

    以前岑欢拿出来不少稀奇的东西，被岑欢合理的遮掩过去。

    现在岑橘问都不问了。

    岑欢随手又掏出一根，在手里掂了掂。

    靳以骁一把抢过去，好奇的玩了起来。

    土匪！岑欢伸进包包里，再次从家当里掏出来一根。

    这种东西，她多的是，岑欢深吸一口气带着靳以骁和岑橘匆匆出门。

    秦晴家，岑橘已经很熟悉了。

    自从他从和襄那里打听到秦晴家的位置，这几天他只要有时间就会来这附近转转。

    今天终于能上门去搞事情，他有些激动。

    岑欢一行三人直奔秦晴家，前来帮忙的爱慕者发现她们脸色不对，陆续上前阻拦。

    岑欢抓着双节棍，谁挡揍谁，带着靳以骁，岑橘一路打进去，混乱之中把从岑榛裤子上扣下来的泥巴丢在了秦晴家外面。

    路漫漫刚化完妆听到外面的动静从窗户探头出去看到岑欢带人强闯，脸都吓白了，踉踉跄跄的跑到秦晴房门口，伸手推门推不动，焦急拍门。

    “小姨，不好了，岑欢来了！”

    秦晴愣了一下，跑到窗口往下看，发现岑欢进了大门。

    她急忙打开房门，劈头盖脸的问秦晴，“怎么回事儿？”

    路漫漫一时没防备，被秦晴这没有遮掩的原始面目吓了一大跳，“我，我也不知道啊，刚才我听到外面有动静，跑到窗口一看就发现岑欢打进来了，小姨，现在怎么办啊？

    家里都布置好了，亲戚朋友都邀请了，很多人都在前来的路上。

    今天是您的生日，不能让岑欢他们破坏啊，您赶紧拿个主意，别让他们胡来！”

    “你镇定点儿！”秦晴深吸一口气，抬脚往外面走。

    “昨天你哥打电话还说那边一切正常，岑欢不知道这件事情是我们干的，她只是怀疑而已，你自然点儿别露馅儿。”

    “对对对，我一着急就糊涂了，还是小姨聪明！”路慢慢拍起了彩虹屁，马不停蹄的跟在秦晴后面。

    岑欢三人冲进秦家，遇到一个中年妇女。

    “什么人这么大胆，敢跑到我家来撒野！”女人蹭的的一下站起来，招呼客厅里的几个年轻男人把岑欢拿下。

    岑欢几步窜到女人面前，抬手给了她一巴掌。

    前世她马上奔三，收拾一个三十几岁的女人，基本算同辈切磋。

    岑欢一点儿心理负担都没有，况且对待猪根本不必讲人类的礼仪。

    女人被岑欢这一巴掌打懵了，半天都反应不过来。

    几个年轻人被靳以骁盯着，头皮都麻了，腿有些发软。

    岑欢一顿操作猛如虎把女人揍成了二百五，操起双节棍把客厅里的摆设胡砸一通。

    外面的人冲进来，让岑欢住手。

    岑橘转身，一个箭步冲上去，拦住他们。

    秦晴和路漫漫听到下面的混乱动静，急忙加快脚步往楼梯口跑。

    