
    岑欢三人赶到周家，老远就听到院子里热闹非凡。

    各种声音，捧周远媳妇张春桃臭脚捧得飞起。

    张春桃得意的声音传来，“嗐，都是我家小姑子懂事儿，知道我怀孕了，喜欢吃这口，就给我准备了这么多。

    让我怪不好意思的，我说我拿两罐尝尝就是了，你这还要给人供货呢。

    可人不干哪，还要跟我生气。

    我这才和周远拿了这么些个回来，今儿我请客，大家敞开了吃。

    白天我爸妈，周远都在上班，我一个人在家养胎无聊得很。

    你们没事儿就来陪陪我说话，罐头管够。

    回头我吃完了，就去村子里来。

    我小姑子马上要做黄桃罐头了呢，过些天我就给你们弄来尝尝鲜。”

    岑欢脸都气红了，臭不要脸的。

    岑橘脸色铁青，从自行车上跳下去，他见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    拿走他们家那么多罐头，一分钱没给不说，还想一直去拿。

    黄桃罐头还没做出来，她就打上主意了，死皮不要脸。

    岑欢把自行车撑在外面，提起录音机鼓捣了两下，走到院子门口推开门。

    房门撞在墙上，放出“砰——”的一声，吸引了院子里所有人的注意力。

    “哎呀，那谁啊，怎么这么没礼貌？”张春桃身边的吊梢眼女人，拿着一罐山楂罐头一边吃一边不满的嘟囔，视线不断往岑欢手里的录音机上面飘。

    其他人七嘴八舌的附议，嘴里都在吃罐头，心里嘀咕着张春桃小姑子挺有钱的嘛，穿得那么好，还买了录音机。

    张春桃看到岑欢那瞬间，脸上闪过一丝不自在，很快恢复正常，热情的朝岑欢招手，“今儿怎么过来了，咋也没提前打个招呼，我这啥也没准备，看你那一脸汗水快过来，嫂子拿扇子给你扇扇。”

    张春桃努力表演一个爱护妹妹的嫂子，岑欢却不领她的情，她皮笑肉不笑的走进院子里。

    “嫂子？罐头的事情，你要不要重新再给大家说一遍？”

    张春桃有些恼了，这死丫头今天来拆台的，但她脸上一点儿都不显。

    “小姑子渴了吧，嫂子的茶还没喝，你喝一口润润嗓子？”

    靳以骁锁好两辆自行车，拉住要进门的岑橘。

    你一个男人进去，她又有理由闹了。

    岑橘哼了一声，靠在门口的榆树上，竖起耳朵听里面的动静。

    岑欢走到张春桃跟前，仔细打量了她的脸，“我瞧着你的脸也只有一张皮啊，咋跟二皮脸似的？

    这罐头是怎么来的，你不说，我帮你说？”

    “岑欢，我不就说错一句话吗，你还生气呢？”张春桃笑眯眯的跟岑欢念叨，把岑欢当成了一个不懂事的孩子。

    吃山楂群众对岑欢的观感，比刚才更差了。

    “春桃，你这小姑子可不是善茬，你这么好性儿，以前没少挨欺负吧！”

    “春桃，我家小姑子要敢这么对我，我几巴掌把她扇到门外去。”

    “春桃啊，你说你这么好个人，咋摊上这么个小姑子呢，我都替你不值……”

    岑橘七窍生烟，拔腿往大门口走。

    靳以骁把他拽回去，丢在自行车后座上，“你进去就是两个欺负一个，岑欢能解决，你给我老实点儿，不然我揍你！”

    岑橘憋屈的抱着大榆树，才没有栽跟头。

    扭头哼了一声，靳以骁说得对，而且自己还打不过他，郁闷……

    院子里的岑欢皮笑肉不笑的看着刚才数落她的那些长舌妇，“还没吃完罐头就骂厨子，谁给你们的勇气，张春桃吗，这些罐头都是我……”

    “哎，你们先回去吧，回头我再找你们玩儿！”张春桃急忙打断岑欢，把院子里的人支走。

    这些罐头是咋来的，决不能让街坊邻居知道，否则她还咋做人啊？

    吃山楂群众你看看我，我看看你，端着山楂罐子，拿起马扎鱼贯而出。

    她们看到院子门口两辆自行车，眼睛顿时亮了，围着自行车打转转，还骚扰靳以骁和岑橘。

    院子里，岑欢锐利的视线在张春桃脸上扫来扫去，“你也知道我在给别人供货，跑到村子里强行拿走我的50个罐头，现在我供不上货了，你说咋办？”

    张春桃挺着自己刚刚显怀的肚子跟岑欢抗衡，死猪不怕开水烫，“我管你咋办，那是你应该操心的事情。

    现在罐头开了二十几个，剩下的要给我肚子里的孩子吃。”

    岑欢一脸掩饰不住的鄙视，冲进大门到处搜起来。

    张春桃急了，立即跟在后面，“岑欢，你敢动我的罐头，我跟你拼命！”

    她怕院子外面的人发现，特意压低了声音。

    即便这样，岑欢也听到了。

    “罐头姓岑不姓张！”岑欢在张春桃房间找到上下的二十几个罐头，借助包包的掩护，从家当里掏出一块布，把那些罐头全装进去。

    “岑欢，你这个贱人，你给我放下！”张春桃扑上去，抢自己的罐头。

    岑欢躲开她的手，飞快装好罐头，提起布兜往外面飞奔。

    张春桃脸都气绿了，跟在后面叫嚣，“岑欢，你给我放下，放下听到了没有，否则你会后悔的。”

    “你的身体结实得像头牛，耍不了啥把戏。

    张春桃，你做个人吧，别再上门勒索了，给自己保留一点尊严。”

    岑欢撂下话，提着布兜出了院子。

    张春桃眼睁睁的看着罐头被那走，她都还没来得及吃一口，再也管不了什么影响不影响的，坐在地上嚎啕大哭。

    那些还围着自行车转圈圈的女人，立即回去了。

    岑欢把布兜绑在自己腰上，靳以骁已经打开她的自行车。

    岑欢骑上自行车那瞬间，感觉腰上松了，她回头看到靳以骁把布兜丢给岑橘。

    打开自行车后面的锁，等岑橘坐上去，扬长而去。

    岑欢翻翻白眼，跟在后面。

    院子里张春桃的咒骂和摸黑，她已经顾不上了。

    岑欢三人回到村子的时候，被半大孩子追着撵到了家门口。

    “大哥，二哥，三哥，我们回来了！”岑橘跳下自行车，抱着罐头进院子。

    岑杨从里面跑出来，看到岑橘手里的布兜高兴坏了，“你们真拿回来了啊！”

    他快步走出去，对后面的岑欢汇报，“黄桃罐头做好了，不过……”

    