
    靳以骁发现岑欢醒了，凑近她耳畔低语，“我们现在在跟踪王元，他带着往山里走，岑杨他们应该被他们藏在了那里，你不要出声，别让他们发现了。”

    岑欢点点头，挣扎着要下去，靳以骁抱着她走路，太消耗体力了。

    靳以骁察觉到岑欢的意图，搂紧她的腰，“你现在不舒服，我抱着你走安全，还能走得快些，你那点分量对我来说不算什么。”

    岑欢不再坚持，她确实没啥力气，自己下去走肯定会拖后腿。

    王元一行人走了十几里山里，绕了好几个圈子，终于停在山脚一颗大树前。

    岑欢还没来得及看清，就发现他们不见了，“人，人呢？”

    “那里有个山洞，他们进去了。”靳以骁把岑欢放在地上，蹲在她面前背起他靠近山洞。

    岑欢的心高高的提了起来，耳边传来鞭打和岑榛的怒骂，“我没钱，就是有钱也不会给你，啊——”

    “王八蛋！”岑欢拍了一下靳以骁的肩膀，让他快点。

    “谁在外面？”里面传来警惕的声音，脚步声渐渐往门口靠近。

    “这么晚了，咱们又绕了好几个圈子，哪里还有人跟着，二娃你赶紧过来，把这两个解决了，人七子那边都解决完了，就你磨蹭。”

    “哎，好的，元哥！”男人唯唯诺诺的声音和脚步声渐行渐远。

    靳以骁把岑欢放下，让她守在门口，他进去救人。

    岑欢点点头，目送靳以骁进山洞，自己暗搓搓的跟上。

    她看到里面的情形时，岑榛已经被解救到了一边，岑橘还被人按在地上，两个男人挥着木棒朝靳以骁和岑橘砸去。

    岑欢瞳孔一缩，撒丫子往里面跑，“拿木棒的那两个混蛋往身上拍！”

    王元啐了一口，招呼所有人一起上，务必把岑欢和靳以骁一网打尽。

    岑欢扫了一眼他们，全部给我跪下叫爹。

    所有人齐齐跪下，恭恭敬敬的叫爹，那两个拿着木棒的还不忘惩罚自己。

    这场面让王元一伙彻底懵了。

    互相掌嘴，不许停，岑欢一边念咒语，一边朝躺在地上的岑橘跑。

    “五妹……”岑橘眨了眨眼睛，把眼泪逼回去。

    “四哥，我来晚了，你受苦了！”岑欢跑到岑橘面前，想扶岑橘又怕碰着他浑身累累的伤。

    这些天杀的，岑欢从拿木棒自我惩罚的人手里抢走木棒，“所有人趴在墙上，不许动，否则全部断腿。”

    岑欢旁边的男人往墙边走了几步，就转头撒丫子朝山洞口跑。

    “咔擦！”空气中想起毛骨悚然的声音，刺痛了每个人的耳膜。

    那个跑得飞快的男人扑通摔在地上，捂着腿打滚，发出杀猪一般的嚎叫。

    剩下的人全部老实下来了，全部跑到墙边趴着。

    岑欢拿着木棒，跟打地鼠似的，从头到尾打来打去。

    她自己都不知道打了几轮，打累了才丢了木棒。

    岑欢回头看到靳以骁和岑榛，岑橘直勾勾的看着她。

    她挠挠头，尴尬的解释，“这些败类不教训老天都不答应，我没打脸，也没有让他们缺胳膊断腿，不会影响接下来的行动。”

    “五妹，辛苦了，记得封口！”岑橘笑道，牵动身上的伤口，五官扭曲成一团。

    “好！”岑欢点点头，转头面对一群垃圾。

    “今天的事情你们谁要是敢说出去就会肠穿肚烂，头顶长角，脚上长头，不信邪的尽管试试。”

    王元连连摇头，一脸怕怕的，“我们不敢，不敢！”

    “垃圾！”岑欢一巴掌将王元的脸打到一边去。

    用两个人才能听得到的声音呵斥，“老子家的人你都敢动，瞎了你的狗眼，要不是留着你还有用，老子把你大卸八块送给你爹妈回炉重造。”

    王元哆嗦了一下，裤子湿了一片。

    岑欢捏着鼻子，往后面退了两步，“今天这里什么都没发生，你们也没来过，滚回去干干啥干啥，不要让你们幕后老板发现端倪，否则肠穿肚烂，头顶长角，脚上长头，滚！”

    王元带着人踉踉跄跄的爬起来，搀扶着跑了。

    岑欢转身回去，走到靳以骁身边，忧心忡忡的打量并排坐在地上的岑榛和岑橘，“我三哥四哥情况咋样？”

    “没有伤到要害，但身上大小伤不少，岑榛伤得更重一些，咱们得尽快离开这里。

    我先背岑橘离开这里，晚点回来接你们。”

    “这里不安全，还是一起走吧！”岑欢走到岑橘面前，笑盈盈的对他说。

    “四哥，我背你回去。”

    “不用，我能走！”岑橘果断摇头，他一个大男人怎么能让妹妹背。

    靳以骁坚决不同意，岑欢身体不好怎么能负重。

    “刚才我虽然威胁了那几个混蛋，但他们根本不认识我，未必全信，如果他们存在侥幸心里回来把山洞堵了，我们就麻烦了，非常时期，不要拘泥这些小节。

    四哥，命更重要，你受了伤走路会加重伤势，咱们还要去找大哥二哥，不能再加重伤势。

    来吧，我背你！”岑欢伸手扶岑橘。

    岑橘咬咬牙，还是不同意。

    靳以骁听到凌乱的脚步声越来越近，眉头拧成一个结，捡起一块石子打灭煤油灯，“他们回来了，咱们赶紧出去！”他俯身背起岑榛，匆匆往外走。

    “岑欢，你跟着我！”

    “哎！”岑欢一把把岑橘扯起来，走到他面前，背起他往外走。

    岑欢和岑橘一边大，两个人都是苦大的。

    岑橘的身高没比岑欢高多少，而且也瘦，岑欢背起他行走不成问题。

    她来这里这段时间吃了些好东西，身上都长肉了，背起岑橘不是太费劲儿。

    四个人刚刚离开山洞，就听到一阵脚步声，急忙躲到附近的树荫下悄悄发现王元带着人去而复返，搬起洞口的石头把洞口堵了。然后骂骂咧咧的，扬长而去。

    岑欢四人松了口气，还好他们动作快，不然全部要完蛋。

    岑橘不再拘泥，五妹说得对，命比啥都重要。

    岑欢从家当里掏出一把饼干和巧克力，给靳以骁，岑榛，岑橘补充能量，自己也吃了一些。

    他们休息了一会儿，恢复一些力气后，靳以骁和岑欢才背上岑榛岑橘离开。

    