
    公社派出所调解室，岑欢兄妹一拨，周家一拨，隔着一张方桌子而坐，方桌左边坐着娃娃脸。

    他看看靳以骁面前的录音机，放下手里的钢笔，清了清嗓子，“今天你们的案子由我来调解，我们只是了解到了周远这一方的说法，岑欢你也说说吧。”

    “好！”岑欢从善如流，从最开始说起。

    “二十多年前，我父母和周叔婶子走得比较近，帮他们夫妻找到了煤场和供销社的工作。

    我父母牺牲后，他们感念当年我父母的恩情，逢年过节一直在接济我们兄妹。

    周进觉得是他们家的粮食，救济了我们兄妹的命。

    救命恩人，就是从这里来的。”

    娃娃脸一脸蒙逼，这算哪门子的救命恩人。

    不过是以恩抵恩。

    “岑欢，你不要狡辩了，如果没有我爸妈，你们兄妹就饿死了！”张春桃端起了救命恩人的架子，嚣张得不要不要的。

    娃娃脸敲敲桌子，告诉张春桃，“我现在在让岑欢说话，你不要插嘴！”

    “是是是，我就是怕你被她骗了，说句公道话。”张春桃讪讪的笑道。

    娃娃脸无语，转头示意岑欢继续说。

    岑欢点点头，“我们兄妹都很感念周叔和婶子的恩情，在手头宽裕后，隔三差五的送了些东西过去。”

    “那么点东西，你也好意思拿出来说！”张春桃不屑撇嘴。

    娃娃脸的脸色立即沉了下去，看向张春桃，“我刚才说的话你没听见吗？”

    “听见了听见了！”周远急忙拉了张春桃一把，让她别再说话。

    “如果再插话，就出去！”娃娃脸撂下话，让岑欢继续。

    张春桃老实了不少，她这个当事人决不能出去，还指着罐头生意赔偿呢。

    岑欢看看张春桃，你不说了，那我开始咯？

    “东西虽然不多，但也是我们兄妹的心意。

    前阵子我哥他们住院，张春桃朝我索要面包，我没同意。

    那会儿面包窑都毁了，没地方给她弄面包。

    张春桃很生气，跟我家人发生了一些口角冲突。

    后来，周远找我要了两罐草莓摆平这件事情。

    没多久，周远又上门了，说张春桃怀孕了，要吃草莓罐头。

    我把最后两个草莓罐头给了他。

    前些天，我到省城去了一趟，回家的时候我哥告诉我周远和张春桃强行拿走了五十个罐头，商店的人来拉罐头，可罐头不够，也没有原材料了。

    我只好去找张春桃拿回了二十八个罐头，剩下的找别的代替了。

    晚上，周远就去找我了，说我把她媳妇打了，当时我和我哥他们都惊呆了，他们跟我一起去的根本不知道我啥时候动的手。

    今天他们一家子都上门了，在昨天的基础上涨了十倍赔偿。

    我没动过张春桃，只是拿回了自己的东西，自然不答应。”

    张春桃憋了这么久，再也憋不住了。

    “岑欢，四道临头你还在狡辩。

    昨天你闯进我家打我，街坊四邻都能作证。

    我爸妈救了你们的命，你是咋对待他们的。

    今天那么大太阳，你把他们关在外面，连口水都不肯给他喝，村里人都知道！”

    娃娃脸斜了张春桃一眼，这两家会搞成这样，这个女人是关键！

    他看看岑欢，“岑欢，周进媳妇有证人，你有吗？”

    “证人倒是有，一个是我四哥，一个是我对象，估计没用是吧。”

    岑欢弱弱的试探。

    娃娃脸摇摇头，十分遗憾的告诉她，“他们跟你的关系太亲近，不能采信。”

    “嗯……那就只有这个了！”岑欢把靳以骁面前的录音机拿到自己面前。

    “这个录音机，我昨天去周家的时候顺便带去了。

    周家的街坊，周家附近的人都能为我作证。

    之前我对张春桃的人品有所了解，所以我录下了进周家的过程。”

    张春桃瞳孔一缩，后背有些发凉。

    岑欢从包包里掏出一盘磁带，放进录音机里，按下播放键。

    一声巨响，开始了整个故事。

    当岑欢按下停止键，张春桃的脸色已经煞白，她颤抖的指着录音机，“这东西又看不见，怎么能证明岑欢没有碰过我？”

    娃娃脸没有搭理她，这录音机录得很清楚，岑欢出门的时候周远媳妇走路有力，哭得精气神十足。

    她离开之后的事情，就怪不到岑欢头上了。

    “岑欢，这个磁带的真伪，我得找人看看。”

    岑欢欣然点头，真金不怕火炼。

    “你们在这里等着！”娃娃脸提着录音机离开。

    接下来，是张春桃的表演时间。

    她歇斯底里的用平生知道的所有脏话辱骂岑欢，口口声声声讨岑欢陷害她，岑家兄弟欺负她一个孕妇。

    岑家兄弟脑子里嗡嗡的，想反击都找不到切入口。

    靳以骁，眼观鼻，鼻观心坐在椅子上休息。

    岑欢更夸张，她趴在桌子上睡着了，还流起了口水。

    周远觉得岑家死不悔改，还想陷害自己媳妇，根本不能忍，跟着张春桃一起骂岑欢。

    周进媳妇一直在安抚张春桃，让她别生气，当心肚子里的孩子。

    整个周家，只有周进智商在线。

    刚才的录音，他听得清清楚楚，岑欢根本没碰到儿媳妇。

    昨天晚上儿媳妇说她不舒服，折腾了儿子一*夜，今天早上爬起来就回村

    在岑欢家门口骂了一上午，下午接着到这里来骂。

    这精神头比他一把老骨头都好，儿媳妇一点儿都不像有事儿的样子。

    全家听她的把事情搞成这个样子，造孽啊！

    两代人的交情，就这么毁了。

    还是他们亲手毁的，都怪他耳根子软。

    被媳妇哭两声，儿媳妇拿孙子说事儿就猪油蒙了心跟着他们来找岑家麻烦。

    现在冷静下来，发现儿媳妇一直在挑拨儿子和他们老两口。

    把儿子拱到岑家的救命恩人位置上，儿子坐上就不下来了。

    他们家为岑家做的，不及人岑家对他们的恩情十分之一，甚至都赶不上清河。

    儿子以人的救命恩人自居，让他这老脸挂不住啊。

    岑欢早就有证据了，一直没有拿出来……

    儿子把她告了，她才拿出来。

    人给他们留了余地，可儿子儿媳妇紧紧相逼。

    悲伤袭上周进心头，让他有些酸鼻。

    半个小时后，娃娃脸提着录音机回来，身后跟着顶头上司。

    “领导，领导你你来了，真是太好了！”张春桃一眼看出那个胖胖的中年人身份不一般，情绪十分激动，她指着娃娃脸当面揭发。

    