
    岑欢对靳以骁点点头，“开始吧！”

    靳以骁摸摸鼻子，随手把双节棍掰断了。

    岑欢立即把双节棍递给人来疯，让他掰另外一截，“加油，你是最差的！”

    人来疯气结。

    靳哥掰起来那么容易，他肯定也行。

    他使出吃奶的劲儿，努力了好几次，双节棍还是原来的样子。

    “你们都看到了吧，这样是不行的，你们试试！”他把双节棍塞给手下，心里暗道完了，这下被人玩死了。

    他也是蠢！

    靳哥厉害，才能掰弯。

    自己在他面前就是个菜，能掰弯才有鬼。

    人来疯的手下全都尝试了一遍，全部失败了，双节棍再次回到岑欢手里。

    岑欢朝他们挑挑眉，“服不服？”

    “服服服！”人来疯和他手下连连点头，不断腹诽他服的是靳哥，才不是这丫头片子。

    岑欢对靳以骁招招手，然后退后一步。

    靳以骁斜了她一眼，活动起手脚来。

    岑欢把岑杨，岑松受伤的位置报了一遍。

    靳以骁按照那些位置，给在场的人复习了一遍。

    岑欢看到人来疯那边躺在地上，对保镖和这个局面很满意，“好了，接下来你们可以告诉我，谁指使你们的。”

    手下齐刷刷的看向人来疯，老大，靳哥咱们惹不起。

    人来疯无奈，说出了幕后主使，“红旗公社那边，有个向阳村你们知道吗，前几天有两个女人来找我，让我们把岑松收拾一顿。

    正好岑家的人搞得我小姨要死要活的，我就答应了。”

    “小姨？”岑欢拧眉斜了人来疯一眼。

    “冯素兰是你小姨，你外公是冯局。

    真是好巧你们要找的岑家人就是我，我叫岑欢，认识一下？”

    “你，你就是丧门星？”人来疯连声惊叫，在地上滚了好几圈儿躲到手下身后。

    “冤有头，债有主，你和我小姨的恩怨，你去找她，不关我的事儿啊！”

    “看你这怂包相，让我想起一句话，随根儿。

    你有那样的外婆，那样的小姨，长成这样歪瓜裂枣真不是你的错。

    可你欺负到老子头上，就是你的错了！”岑欢把双节棍掰弯，丢到地上三步两步窜上去，把人来疯拎起来。

    “姑奶奶，姑奶奶，我错了，我真的错了，求你饶了我！”人来疯哭着求饶，心肝都在颤抖。

    他以为这个死丫头是仗了靳哥的势，哪里知道她也很厉害。

    “我有眼不识泰山，求你饶了我这个瞎子吧。

    我保证以后我和我手下绝对不会为难你和你哥，求你，求你饶了我这一次吧，求求你……”

    “求求你！”人来疯手下全部怂了，躺在地上求饶。

    岑欢冷笑，现在才知道马王爷有三只眼，晚了！

    “你告诉我那两个女人是谁，我或许会考虑？”

    人来疯脸上立即露出猥琐的笑容，“一个是上次来找我去对付你的叫啥春兰，另一个似乎是知青，我听那个春兰叫她赵同志？”

    “赵月娥？”岑欢的脸色瞬间黑了下去，把人来疯丢在地上噼里啪啦的揍了一顿，捋了一把头发扬长而去。

    “下午四点，我在病房等你们，要是晚一分钟，你们全部要倒霉！

    还有别忘了，礼物，道歉，赔偿一样都不能少！”

    靳以骁捡起双节棍，追上岑欢，“你这一手玩得不错啊。”

    岑欢心里哔了狗了，靳以骁这么容易就识破了她的伎俩。

    嗯哪嗯哪，那双节棍不是她掰弯的。

    是靳以骁掰弯那根，她偷偷藏了起来。

    刚才趁他们不注意偷梁换柱表演了一场。

    反正该糊弄的，都糊弄到了，其他的随他去吧。

    靳以骁有本事去揭发她啊？

    “今天你的文斗从何说起？”靳以骁好整以暇的问岑欢。

    岑欢望望天，淡淡解释，“文斗就是文明的斗，没毛病吧，老铁？”

    “我不叫老铁！”靳以骁嘴角一抽，岑欢给他搞了无数个称谓，就是不肯好好叫他名字。

    他的名字是爷爷取的，寓意很好的。

    “曾老赖听了你的话，吊着赵月娥，只送面包不接人回来，把赵月娥惹毛了。

    岑松这次为你背了黑锅，你打算怎么做？

    还有岑春兰，那个女人太歹毒了，这次你打算怎么对付她？”

    “是啊，二哥这锅背的有点冤。”岑欢背着小手望着远方，淡淡开口。

    “不是钟辛搞事情，事情就简单了。

    赵月娥敢让混混打我二哥，她是不想好了，回去我就让王大娘叫王大爷去劝曾老赖，世上女人千千万，这个不行就换下一个，至于岑春兰，我要好好想想。”

    靳以骁有些弄不明白，为啥要整得这么复杂？直接让王大爷去不就行了吗？

    “你的意思是你给曾老赖找到下一个目标了？”

    “也许！”岑欢高深莫测的撂下话，撒丫子走了，她还得赶着回去验收人来疯等人的道歉赔偿呢，直男的困惑就让她困惑着吧。

    靳以骁完全摸不到岑欢的脉，只好等岑欢揭开谜底。

    下午四点，岑松病房里，人来疯带着两排人集体对岑松和岑杨道歉，并且奉上了赔偿款。

    岑松，岑杨心里发毛，下意识的看岑欢，五妹，这啥情况啊？

    岑欢走过去，把钱接过去塞到岑松枕头底下，“二哥，既然人家诚心诚意来道歉，那咱就原谅他们吧。

    这个世界其实很美好的，对不对，人来疯？”

    “对！”鼻青脸肿的人来疯硬挤出一丝笑容，世界很美好，你为啥这么暴躁？

    岑欢，岑杨，下意识的点头，既然五妹都原谅了，那他们自然没说的。

    岑欢对人来疯挑挑眉，“我大哥二哥原谅你们了，如果下次……”

    “没有下次，没有！”人来疯强烈摇头，这次就够够的了，绝对没有下次。

    岑欢微微颔首，率先走出去，“那就好，我送你们出去吧！”

    哎哟喂，姑奶奶，你要干啥？

    人来疯等人急忙追出去，心里直咯噔。

    岑欢把人来疯带到走廊尽头，如此这般的交代了一番。

    “我跟岑春兰是堂姐妹，总听她提起你，她很仰慕你！

    可又担心自己一没钱，二没势，又没有父母在，配不上你，只敢在远处看着。

    希望你有机会多带她出来转转，见见世面，啊！”

    人来疯点点头，强烈表示自己一定完成任务。

    岑欢挥挥手，赶苍蝇似的。

    人来疯如蒙大赦，立即撒丫子溜了溜了。

    剩下的小弟，如鸟兽散。

    岑欢吹了声口哨，蹦蹦哒哒离开。

    原来这就是岑欢的安排！

    靳以骁从楼梯口下来，眼神有些复杂。

    岑欢以前到底经历过什么？

    