
    许杏花说完，猛地发现岑欢不见了。

    她嗷的一声，扑腾着起来，朝书房那边冲去。

    “糟了，听得太入迷忘记正事儿了！”岑冬急忙跟上。

    靳明珠啥也没说，朝书房一阵小跑。

    大丫二丫三丫已经跑进书房，剩下吴楠一个人坐在客厅。

    脑子里缓缓浮现出一个问号，我是谁，我在哪里，我要干什么？

    吴楠鬼使神差的起身，朝书房走去。

    她站在书房门口，赫然看到里面有好长一张长方形桌子，男的坐在坐在桌边，女的坐在桌子右边。

    侧面上首岑欢正在讲课。

    许杏花看到她呆站在那里，立即起来把她拉进去，安顿在三丫旁边的位置上。

    岑欢一点儿都没有受到影响，继续讲她的近代史。

    不时回答大家的提问。

    吴楠一脸震惊。

    岑欢还会讲课，而且比他们老师讲得可好多了。

    她有好多不会的知识点，想记下笔记，发现自己啥也没带。

    岑橘将一个崭新的笔记本和钢笔推到她面前，楠楠，你用这个。

    谢谢橘哥，吴楠由衷的感激，把笔记本和钢笔拿过去认真做起了笔记。

    岑欢上完课，看了一眼岑杨的位置，暗暗叹了口气，拿起自己的东西出去了。

    下午五点，吴楠跟岑欢告辞。

    “楠楠，你等我一会儿！”岑欢回房去翻自己的包包，都找遍了都没有找到那个木盒子。

    怎么会这样？

    她从省城回来之后，就把那个包包锁进了柜子里，再也没有动过。

    家里的孩子手脚都很干净，现在几乎不来她房间。

    包包里的钱，存折都在，就木盒子不见了。

    岑欢感觉不是失窃，是木盒子不翼而飞。

    吴楠看看外面往下落的太阳，对岑欢房间喊，“欢姐我得回去了！”

    “哎，来了！”岑欢在自己的东西里扒拉了一下，找到一只海豚拿出去，递给吴楠。

    “楠楠，这个送给你！”

    “哇！”吴楠双眼直冒星星。

    岑欢拉着吴楠的手，诚恳邀请，“欢迎你有机会再来家里做客，不过三姐的事情就不要在我大哥面前说了。”

    吴楠明白了，把岑欢的嘱托记在了心里，一步三回头的离开。

    不大一会儿，靳老三就上门了。

    上次那五块钱让他尝到了甜头，现在他一有功夫就来岑欢家，帮王大娘洗黄桃，削桃子。

    今天他没有直接去厨房，而是找到了岑欢。

    “欢姐，我刚才从公社买药回来，看到杜娟在和吴楠说话，看起来很亲热的样子。”

    “是吗？”岑欢皱紧了眉头，她不担心吴楠会把家里的事情拿出去说，但她担心吴楠年纪小被杜娟拐带。

    靳老三挠挠头，继续汇报，“对了，我在村口看到一个陌生女人，感觉怪怪的，还有昨天三驼子喝多了，跌到河沟，今天早上别人发现，人都硬了。”

    坏人自有天收！

    岑欢没有放在心上，而是在思索杜娟是不是知道吴楠的身份了。

    靳老三见岑欢走神，悄悄离开。

    靳以骁看到靳老三进厨房，拿着一张卷子去找岑欢，“岑杨，好几顿都没吃饭了。”

    这事儿岑榛跟她说了，岑欢也没有啥好办法。

    心病，还得心药医。

    可那心药这辈子都弄不到了。

    “不如咱们给大哥介绍个对象吧？忘记一段感情最好的办法是开始另一段新感情！”

    靳以骁突然凑近岑欢，直勾勾的看着她的眼睛，“你很有经验？”

    岑欢无语望天，她有个毛线的经验，不过是在网上看到的。

    下意识的往后稍稍。

    靳以骁紧跟了上去，两人只保留着一个铜钱厚度的距离。

    “岑欢，我告诉你我为什么会认识吴楠，你拿你的秘密来换。”

    “我哪儿有秘密！”岑欢手脚并用，退到墙根儿。

    “我知道你为什么会认识吴楠，因为她给了你那张报纸，对吧？”

    报纸被钟辛收购了，只有吴楠这种热爱面包，正直善良，还有背景的才能弄到报纸。

    “那就换一个！”靳以骁追上炕，把岑欢堵在墙边。

    “比如杜娟是怎么接近吴楠的。”

    岑欢眨了眨眼睛，有点感兴趣，可她的秘密得烂在肚子里。

    她在自己的地盘被压迫得脖子都伸不住，简直岂有此理。

    岑欢反手扣住靳以骁的肩膀，凑近他耳畔调侃，“如果首长千金知道你这么鸡婆，可能就不会喜欢你啊。

    靳以骁，好奇害死猫，知道得越少活得越久？”

    她呼出来的热气喷洒在靳以骁的耳侧，脖子上，那种熟悉的感觉又上来了，靳以骁脑子一热，把岑欢抵在墙上，“总有一天，你会心甘情愿告诉我的！”

    “五妹！”岑榛推开门进来，看到岑欢把靳以骁按在炕上。

    这……

    岑欢拍拍靳以骁的脸，“检查完了，你身上没虱子。”

    靳以骁脸色阴沉不定，推开岑欢下炕，匆匆走出去。

    岑榛挠挠头，靳以骁每天洗好几次澡，怎么会有虱子？

    岑欢跳下炕，走到岑榛面前，“三哥，你找我有事儿？”

    岑榛指指外面，“门口来了个怪怪的女人，说要见你，二哥让我进来叫你。”

    “怪怪的女人？”岑欢想起刚才靳老三跟她提过有个怪怪的女人在村口。

    不会就是那个女人吧？

    “走，去看看！”岑欢说着，往门口走去。

    岑榛立即跟在后面。

    岑欢走到大门口，看到那个怪女人，半天都没认出来。

    “请问，你是……”她走上前打听。

    岑松一把将她啦拉回去，那个女人古怪得很，五妹靠那么近太危险。

    怪女人抬起头，眼神复杂的看着岑欢。

    “是你！”岑欢瞳孔一缩，往后退了几步。

    怪女人嚯嚯笑起来，那声音跟锯子在割破风箱似的，“没想到你还认识我，我有事情要跟你单独谈。”

    “进来吧！”岑欢看看马上就要黑下来的天色，转身往回走。

    怪女人迈着诡异的步子，一步一挪走进去。

    她站在院子里观察了好一会儿，才朝大门口走。

    岑家兄弟和岑林面面相觑，那个女人是谁啊。

    岑松一挥手，所有人立即跟着进去。

    走在最后面的岑橘，特地关上了远门，才去追岑松他们。

    