
    不知道过了多久，他们进了一个山洞。

    靳以骁把岑榛放下，让岑欢看着岑橘岑榛两个，他很快就回来，就离开了。

    刚才岑欢在路上跟岑橘打听到了他们到了源头这边，岑杨和岑松就被人带走了，从那之后，他们再也没有见过岑杨，岑松，刚才王元透露出来的消息显示岑杨岑松凶多吉少，岑欢有些焦躁。

    “五妹，二哥那么聪明，他不会有事的！”岑橘靠在岑欢身边，轻声安慰她。

    岑欢点点头，心里一点底都没有。

    岑松的确聪明，可他面对的是一群畜生……

    天快亮的时候，靳以骁回来了。

    “咋样？”岑欢想起来，可坐太久腿都麻了只能干瞪眼。

    靳以骁看她就那么坐在地上，急忙走过去把她拉起来。

    靠在岑欢身上的岑榛，滑到了岑橘身上。

    身上太痛了，他们虽然很困也睡不着。

    靳以骁把身上的外套脱下来披在岑欢身上，拧眉跟她说起自己打探的情况。

    “我找到你岑杨岑松藏在哪里了，但他们都伤得很重，而且被人看着。

    你得跟我过去，到时候我负责引开看守你去救他们，然后我回去跟你汇合。

    岑欢突然明白了，“你，你是说他们在那里？”

    “在隔壁！”靳以骁纠正道，隔壁，别有洞天。

    也亏得王元蠢，不然他还不能顺利的找到他们。

    “你又要引开他们，又要回去，这能行吗？

    大哥二哥都受伤了，我一个人搬不动，还有没有更成熟的计划？”

    靳以骁摇头，“咱们人生地不熟的，人手也不够，只能一个人当两个人用。

    而且他们上午八点就会被转移，一旦转移事情就麻烦了，他们的伤势拖不到我们找到人。咱们必须马上动手。”

    “额，不如我去引开他们吧，你去救人？”岑欢觉得引开的任务更简单一些，靳以骁应该用在更重要的地方。

    “不行，他们不是普通人，你去太危险，关押他们的地方相对安全一些。”靳以骁不允许岑欢去冒险，他宁愿自己去冒险。

    “mmp！”岑欢忘记这一茬了。

    “好吧，那你小心点！”岑欢深吸口气，往山洞口走。

    靳以骁立即跟在后面。

    岑橘看看岑榛，咬牙下了个决定，“五妹，我也去吧？”

    “四哥，三哥发烧了，你得留下来照顾他，而且你身上也有伤，不适合参加行动，等你身体好些，我再带你去报仇！”岑欢撂下话，就出了山洞。

    岑橘不再坚持，三哥身上很烫，确实不能离开人，自己去也会拖后腿，以后还有机会的。

    靳以骁的动作很快，先一步到达目的地，岑欢赶到的时候，听到那边一阵吵吵嚷嚷。

    她按照靳以骁的计划，从右边绕过去，通过一道侧门径直往下走，一直到尽头左拐到倒数第二间房间看到了伤痕累累的岑杨和岑松。

    岑欢愣了一下，刚才靳以骁告诉她，岑杨和岑松没有关在一起。

    不管了，先救人。

    岑欢从兜里掏出一串钥匙，找到对应那把，打开房门。

    岑松动了一下，就没动静了。

    岑欢跑过去，低头试了试他们的鼻息，暗暗松了口气。

    她抱起岑松，拉起岑杨，搂着他们的腰，艰难的扛到门口。

    一个年轻男人，顶着汉奸头跑进来堵住门口，上下扫了岑欢一眼，“你果然来了！”

    岑欢瞳孔猛缩，不自觉的往后退。

    男人逼近岑欢，嘴里念念有词，“天王盖地虎？”

    “小鸡炖蘑菇！”岑欢脱口而出，暗暗松了口气，原来是同志。

    和襄找的人真不靠谱，这一看就是坏人。

    “我要不装成坏人，怎么能打进他们内部！”男人一把拽过岑松，背在自己身上。

    “快跟我来，他们要回来了！”

    岑欢一眨眼的功夫，男人就从反方向跑没影了。

    她急忙扶着岑杨出去。

    外面响起脚步声，越来越近。

    岑欢扶着岑杨，走得十分艰难。

    岑杨比岑橘高不少，她这小身板根本没法背。

    岑欢感觉脚步声出现在门口的时候，整个人都慌了。

    刚才那个卧底嗖的一下跑回来，背起岑杨就跑，还拽走了目瞪口呆的岑欢。

    等外面的人冲进来，看到关押岑杨，岑松的地方空荡荡的，气急败坏的到处搜人。

    岑欢被拉进了一个房间，整个房间陷入黑暗。

    “我们现在在哪里？”岑欢双手搓搓胳膊，感觉这里好冷。

    汉奸头凑到岑欢跟前，猛吸了一口气，“嗯，你猜！”

    “猜你妹！”岑欢抓住他的肩膀，给了他一个过肩摔。

    “嗷——”汉奸头躺在地上，感觉骨头都散架了。

    “你这个没良心的女人，我刚救了你和你哥，你就这么对你的救命恩人。

    我的腰，我的背，我的后脑勺子，嗷嗷嗷……”

    岑欢被吵得心烦，抓起汉奸头的衣服塞进他嘴里。

    “噗！”汉奸头吐出衣服，火冒三丈的瞪岑欢。

    “你知不知道脏衣服上有多少细菌，多少病毒。”

    “你是医生！”岑欢笃定道。

    汉奸头傲娇的扭头，哼！

    “我们要在这里待多久？”岑欢坐在黑暗中，心里惶惶的。

    不知道自己在哪里，只能听到隐约的水声和风声。

    身边还有个登徒子，以及两个重伤员，也不知道靳以骁在外面怎么样了，什么时候才回去。

    如果他找不到她们，会不会找那些垃圾？

    汉奸头翻了个身，蹭到岑欢身边，“小丫头趁我心情好赶紧求我，不然你就会在这里憋死，你都看到了，这里四面不透风……”

    “下面有地下河，这里是透风的。”岑欢哼了一声，走到岑杨，岑松身边探了探他们的鼻息。

    虽然气息微弱，但还可以抢救。

    “哎呀呀，死丫头太聪明了不好骗……”汉奸头的话还没说完，就被岑欢的胳膊勒住了脖子。

    “怎么出去？”

    “我，我也不知道啊？”汉奸头装糊涂，埋怨和襄那混蛋怎么没有跟他提起丫头片子还有身手。

    岑欢阴测测的笑起来，她从家当里掏出一把匕首在汉奸头脑袋上胡乱削起来。

    一会儿削到耳朵，一会儿削到眉毛，头发不断往下掉。

    汉奸头吓得花颜失色，捂着脸吐口，“他们躺着地方下面有块活动的砖，把它抽走就打开了。”

    “哼！我以为你是个汉子，结果你是个娘们儿！”岑欢收起匕首，很快就找到了那块砖。

    她抽掉砖，房间里传来一阵异动。

    汉奸头滚到墙角，一个笼子朝岑欢兄妹扣下来。

    