
    岑欢蔫头耷脑回到和雨家，靳以骁一下子就明白事情结果了。

    他发现岑欢眼睛底下都有青色了，拧眉问岑欢，“那东西，有多贵重？”

    “材质稀有，那么一小片，至少价值百万。

    它是一种身份象征，价值无法估量。”岑欢下意识的摸摸包包，确定那东西还在才放了心。

    靳以骁好半天才找到自己的生意，“那，那么贵啊，你刚才咋没还回去？”

    “我去饭店，人说我找错了地方，我又不知道吴楠他们只在哪里，只好回来咯。”岑欢揉了揉太阳穴，没想到吃个晚饭会吃得如此波澜壮阔，后患无穷。

    早知道打死谁她也不会去的，现在说啥都晚了，唉。

    只好等靳明珠治疗完，回吴友市再还给吴楠。

    接下来的日子，岑欢每天除了带靳明珠去治疗，就是带她出去玩。

    看电影，逛公园，逛商场，下饭店，什么地方热闹，什么地方好玩，岑欢都带她去。

    每次回家时，都会给靳明珠买很多东西，穿得，玩的都有。

    她打心眼儿里心疼靳明珠落在了狼窝里，还动手给靳明珠缝了一个萌萌哒小兔子。

    靳明珠特别喜欢那个小兔子，每天晚上都会抱着它睡。

    岑欢彻底解放了。

    七天的治疗结束后，靳明珠跟脱胎换骨了似的。

    明天就要回家了，今天晚上岑欢吃晚饭的时候，发现靳明珠总看她，她抬起头问靳明珠，“我脸上有脏东西吗，你咋老看我？”

    “大嫂，没有，你脸上干净着呢。”靳明珠摇头，埋头吃饭。

    岑欢无力吐槽，这段时间靳明珠总是叫她大嫂，只要她表达出一点儿反对的意思，靳明珠就哭闹。

    罢了罢了，她何必跟一个可怜的孩子计较。

    吃完饭后，靳以骁主动承担了洗碗的责任。

    靳明珠和他交换了一个眼神，放下筷子起身，拉着岑欢回房间。

    这段时间，她和岑欢住在一个房间。

    岑欢检查了一下行李，发现基本收拾得差不多了。

    剩下的生活用品就不用收拾了，下次来省城好用。

    “大嫂！”靳明珠走过来，站在岑欢面前。

    “我有点事儿要跟你说。”

    “啥事儿，你说！”岑欢心里暗搓搓的，感情还真有事儿啊？

    靳明珠绞着手，吭哧了半天，才开口，“大嫂，这次多亏了你把我救出来，还带我来省城看医生，明天就要回去了，我，我不想回那个狼窝。”

    岑欢点点头，她也不想让靳明珠回去。

    可她才十岁，不回去咋办？

    靳明珠等了半天，都没有等到岑欢的回应，她抬头看看岑欢，“大嫂，你能收留我吗？”

    岑欢有些意外，这个怕是不可能。

    靳明珠读懂了岑欢的表情，当场哭出来。

    靳以骁听到哭声，跑进房间，手上还在滴水，他斜了一眼岑欢，走过去安慰靳明珠。

    靳明珠哭得更厉害了，上气不接下气的，“大嫂，大嫂不肯收留我，我回狼窝肯定又会被卖出去的，呜呜呜……”

    “哎哟，你别哭了，咱们商量商量，总会找到解决的办法的，哭解决不了问题。”岑欢揉揉太阳穴，感觉这问题好棘手。

    靳明珠抽抽搭搭的开口，“我，我也不想哭，可是我忍不住嘛，大嫂，你有啥办法啊？”

    靳以骁拧眉看着岑欢，除了你收留她，还有啥办法？

    岑欢无语，“靳明珠父母健在，还有哥哥，我跟她非亲非故，怎么也轮不到我来收留的，你们还有几个姑姑，又有舅舅。

    总之我收留靳明珠名不正言不顺，你们那个妈绝对饶不过我的，她肯定会豁出去跟我闹。

    除非……”

    “除非啥？”靳以骁和靳明珠异口同声。

    “除非靳明珠跟靳家没关系！”岑欢看看靳以骁，你明白我的意思了吧。

    靳明珠立即拉着靳以骁的胳膊哀求，“大哥，我也断亲吧，那个狼窝我真的不想回去了，我想活着，好好活着，我才十岁……”

    “好好好，大哥依你！”靳以骁立即拍板。

    靳明珠破涕为笑，兴高采烈的跟岑欢说，“大嫂，我大哥答应了，我回去就……

    算了，我也没啥东西，我直接去你家吧。”

    岑欢四十五度角仰望天空，天真的孩子啊。

    “行吧，我给你买的这些衣服够你换洗，回头我再给你做些就够了。

    你先出去看会儿电视，我有话跟你大哥说。”

    “哎！”靳明珠笑眯眯的点头，抹了一把脸上的泪水出去了。

    靳以骁靠近岑欢，清晰的闻到了她身上的香味儿，感觉焦躁的心平和了不少，“你想说啥？”

    岑欢去关上房门，坐在床沿上，说起了后面的处理。

    靳以骁心里有些失落，不动声色的走到岑欢跟前儿。

    “明天回去后，你把你那个东西抄两份儿，都让靳明珠画押。

    一份儿帮靳明珠留着，一份儿送到大队长那里去。

    你顺便把靳明珠的户口从靳家迁出来，跟你的户口放在一起，单独成一户。

    你*妈知道了，肯定不会同意就这么便宜了靳明珠。

    二百块钱亲情买断费，这是底线。”

    岑欢看看靳以骁，这钱你出。

    岑欢，果然是岑欢啊！

    “行，你啥时候给我钱？”靳以骁理直气壮的问岑欢。

    “你——”岑欢脸都气红了。

    “我帮你们兄妹出主意不说，还得出钱？”

    靳以骁双手抄兜，转身往外走，“不出也行，我去告诉岑杨！”

    “我出，我出还不行吗！”岑欢被迫再次妥协，她好想把36码的脱鞋bia到靳以骁脸上。

    这混蛋吃她的和她的住她的，现在还让她出钱买断靳明珠。

    欺人太甚，她偏偏还反抗不了，天下窝囊她第一。

    靳以骁转身走回去，朝岑欢伸手。

    岑欢咬牙切齿的拽过床头柜上的包包，从里面掏出钱包数了二百递给靳以骁。

    靳以骁挑挑眉，“看你这么不乐意，那就算了吧，我去找岑杨。”

    岑欢一把抱住靳以骁的腿，硬挤出一个比哭还难看的笑容，“我愿意，我超愿意的！”

    靳以骁这才满意了，拍拍自己的荷包。

    岑欢老老实实的把钱塞进靳以骁荷包里，恭送他出门。

    靳以骁消失在门口那刹那，岑欢把包包当成靳以骁一顿猛捶，我让你嘚瑟，让你臭不要脸。

    就在她捶得起劲的时候，靳以骁突然转头看过来。

    岑欢三秒恢复正常，努力扮演一个情绪稳定的成年人，“你还有事儿？”

    “明天早上我要吃韭菜盒子。”靳以骁撂下话，就走了，嘴角泛起若隐若无的弧度。

    那混蛋是吃定她了啊，岑欢心头一阵草泥马奔腾而过。

    