
    岑欢急三火四的赶往隔壁村，心里不断祈祷，三驼子你特么的做个人，否则老子要不了你。

    靳老三在前面带路，赶到三驼子家，发现大门上挂着锁。

    他回头看看岑欢，强忍着眼泪。

    岑欢莫名有种不好的预感，绕到后面从厨房的窗户跳进去。

    “谁啊？”里面传来男人醉醺醺的声音。

    岑欢抓起擀面杖，循着声音走去。

    当她冲进厢房那一秒，眼睛都气红了。

    靳明珠瑟缩在被子里，一脸都是泪，眼神有些涣散。

    “畜生，给老子滚下来！”岑欢提着菜刀跑上去，去抓三驼子。

    “你是谁，谁让你进来的。”三驼子浑浊的眼睛里满是不屑。

    身体却很诚实，滚到了炕下。

    岑欢对着三驼子一顿拳打脚踢，让靠近门口的靳老三在外面待着。

    三驼子喝多了身上没力气，只能抱着头躲。

    岑欢打够了，才踩着三驼子爬上炕，抱起靳明珠，掀开被子看了一下，立即盖上。

    靳明珠的眼神渐渐有了光彩，抱着岑欢哇的一声哭出来。

    岑欢给靳明珠穿好衣服，背着她下炕。

    三驼子还不死心，挣扎着去拉靳明珠的脚，质问岑欢，“你要带我媳妇去哪里？”

    岑欢转身，一脚将三驼子踹翻，“你这个神经病再胡说八道，打靳明珠的主意，不得好死。”

    她撂下话，背着靳明珠出去。

    靳老三看到这一幕，进去把三驼子又打了一顿，才去追岑欢和靳明珠。

    岑欢把靳明珠背到岑家，等在客厅的岑家兄弟立即站起来。

    “五妹，这，这是咋回事儿？”岑榛一头雾水，他们刚才去靳家找五妹，没找到人，还让靳大娘骂了一顿。

    五妹居然背着靳明珠回来了，这咋回事儿啊。

    如果他没看错的话，靳明珠哭过……

    他这么心粗的都发现了，岑家其他兄弟也发现了。

    岑林兄妹，许杏花，满脑子疑惑，这什么情况。

    “刚才靳老三来找我，说靳明珠摔到了牛黄坡下，一直在喊疼。

    他不敢乱动，回来找靳以骁帮忙。

    看到我的时候才想起靳以骁不在村子里，立即找我求助。

    我跟着去帮靳明珠检查了一下，发现她的腿没断，就是那一跤太疼，她一直在哭鼻子。”

    岑欢轻描淡写的编了一个版本，掩盖事实真相。

    “是吗？”岑榛点点头，信了岑欢的邪。

    岑杨不在状态，看不出来岑欢在撒谎。

    岑松，岑橘目光闪烁了一下，岑松起身跑去打开岑欢的房门。

    岑橘张罗着去叫葛大夫。

    “不，不要！”靳明珠突然崩溃大哭，整个人陷入歇斯底里。

    “好好好，不叫葛大夫，不叫葛大夫！”岑欢轻言细语的哄靳明珠，岑家老虔婆作孽啊，八辈子都不得好死。

    靳明珠仿佛什么都听不进去了，沉浸在恐惧的世界里，胡乱乱拍乱踢。

    岑欢把她固定在背上，还得躲她的攻击，一时间十分狼狈。

    岑冬，许杏花去帮忙，想把靳明珠抱下去。

    靳明珠反抗得更激烈了，巴掌好几次扇在了岑冬和许杏花脸上。

    “你们帮我扶着，赶紧把她弄到炕上去！”岑欢迈开腿，艰难前行。

    岑冬，许杏花点点头，一人按住靳明珠的胳膊，一人按住她的背，把靳明珠送到岑欢炕上时，两人已经累虚脱了，躺在炕上起不来。

    岑欢往旁边挪了一下，想让靳明珠躺下休息。

    靳明珠瞬间慌了，扑腾着抱住岑欢瑟瑟发抖。

    岑欢暗暗叹了口气，对门口跟进来的岑家四兄弟说道，“靳明珠身上有树枝刮痕，和淤青，四哥去葛大夫那里弄点药，回头我给她上药。

    大哥去我柜子里拿一套铺盖，放在炕上，回头靳明珠就在这里睡。

    晚上不讲课，你们自己学习吧。

    十点学习完，三哥帮忙烧点洗澡水，我和靳明珠都要洗个澡。

    二哥，你给靳老三弄口饭吃。”岑欢斜了一眼站在岑杨身边的靳老三，祖宗，你别哭了，我哥都开始怀疑了。

    靳老三伤心的抹泪，他也不想哭，可是眼泪就是止不住啊。

    岑松拍拍他的肩膀，把他拉走，岑家兄弟跟着忙活起来。

    许杏花恢复了一些力气，蹭到岑欢身边，捅了捅她的胳膊，“哎，靳明珠不是摔的吧。”

    岑欢立即丢给她一个眼刀子。

    许杏花瑟缩着脖子，往后稍稍，“我啥也没说。”

    岑冬拉拉她的衣服，把她带走了。

    既然欢姐不想让我们知道，那我们就别瞎打听。

    靳老三吃完饭，就被岑欢叫了过去。

    她还保持着抱着靳明珠的姿势，靳明珠哭着哭着睡着了，以一种特别累的姿势……

    “靳老三，你回去吧。

    靳明珠先在我家待着，等她好些再说。”

    靳老三有些不放心，一步三回头的离开。

    靳明珠醒来后，精神明显好些了，感觉身上有点不舒服。

    岑欢背着她去洗澡，看到靳明珠身上的痕迹，又诅咒了三驼子一遍。

    她帮靳明珠洗完澡，给她套上一件长袖睡裙，背着她回到房间，给她身上的伤都抹了药，拿起毛巾给她擦头发的时候，靳大娘和靳大爷气势汹汹的来了。

    “岑欢，把我闺女交出来！”

    岑欢摔下毛巾，气冲冲的下炕。

    靳明珠一把抱住她的腿，哭着让她别走。

    岑欢长叹了口气，蹲下去继续给靳明珠擦头发。

    岑家兄弟跑出去跟靳大娘交涉，被骂得狗血淋头，铩羽而归。

    “那个老虔婆简直要上天了！”许杏花盖上钢笔，气冲冲的出去继续下一轮骂战，很快就败下阵来。

    靳大娘好久没有这么痛快过，抖得不要不要的。

    岑欢背着靳明珠出现在她视野里那瞬间，她瞬间像霜打的茄子，躲到了靳大爷身后。

    靳大爷头皮发麻，硬撑着对岑欢开口，“岑欢丫头，老三说明珠在你家，我们是来接她的，老婆子不会说话，你别跟她一般见识。”

    岑欢哼了一声，她一点儿都看不上这个妻奴。

    岑欢转头问靳明珠，“如果你想回家，就跟他们走，如果你不想回家，就留下来！”

    靳明珠涕泗横流，头摇得像拨浪鼓似的，不断往岑欢身后躲。

    “我不回去，我不回去！”

    “你们滚吧，再来我家，骂我哥他们，我打断你们的狗腿！”岑欢撂下话，背着靳明珠回去。

    靳大爷讪讪的拉着不甘心的靳大娘回去后，靳老三走进岑欢房间，满怀愧疚的解释。

    