
    秦晴跑到楼梯口，发现下面的布置全被岑欢毁了，家里来帮忙的朋友，横七竖八的躺在地上，她妈像个疯婆子似的坐在地上，嚎啕大哭。

    “岑欢，你好大的胆子，居然敢来我家撒野！”秦晴气得浑身发抖奔下楼梯，跑到岑欢面前。

    路漫漫这才出现在楼梯口，一眼看到站在岑欢身边的靳以骁，双眼直放光。

    靳以骁感觉自己被什么恶心东西盯上了，不自觉的往岑欢身边挪了一下。

    “闺女啊！”秦晴妈抱着秦晴的腿，哭得伤心欲绝。

    “那个死丫头把妈打成这样，我，我这辈子都没受过这样的委屈，给你爸打电话，让他回来，再，再给你舅舅打电话，让他通知公安局把死丫头，还有那两个男人的都抓起来！”

    “好，妈，你别哭了，我这就去打电话！”秦晴拍拍她妈的肩膀，立即去打电话。

    岑欢躲开靳以骁，把一把椅子扶正坐了下去，交代秦晴，“那个尿裤子的，别忘了打120，你*妈这样子，估计得看看——

    精神科！”

    “你——”秦晴气红了眼睛，感觉自己的脸皮被岑欢甩到了地上，还踩上了一脚。

    岑橘凑近岑欢，压低了声音，“那女人是被你揍成这个熊样子的？”

    “有些是，有些是她作出来的。”岑欢没想到秦晴的命挺硬的，折腾这么厉害也没怎样。

    除了脸上有点难看，吊着胳膊外，活得活蹦乱跳的。

    这不科学啊！

    以她这次搞事情的强度，应该比这惨才对。

    秦晴妈看到岑欢皱眉，瞬间抖了起来，“现在怕了吧，跪下来给我求饶，或许我会原谅你！”

    “呵——”岑欢冷笑。

    她的人生词典里从来没有求饶这两个字。

    秦晴提起话筒打了半天电话也没打通，一头雾水的回来，“妈，电话打不通，现在咋办？”

    “怎么会打不通，你是不是又跟人发脾气了？”秦晴妈不相信，爬起来龇牙咧嘴的上楼，自己去打电话。

    岑欢扫了秦晴一眼，朝她挑挑眉，“尿裤子的你是跪下来求饶，还是让我把你打得跪下来求饶？”

    “你——”秦晴瞬间黑脸。

    “在我家还这么嚣张，你今天别想站着走出去！”

    “就凭你，也配？”岑欢站起来，一巴掌把秦晴打到地上。

    “我上次跟你说，不要搞事情，不然你会倒霉。

    结果你不听，把我和欧阳越一锅烩，还抓我的家人，今儿我让你见识见识，花儿这么红是血染的风采。”

    “啊，小姨！”路漫漫跑下来奔到秦晴身边把她扶起来，冲岑欢大吼。

    “你胡说八道什么，小姨天天都在家里哪里都没去，你别把屎盆子扣她头上。”

    吼完岑欢，又朝靳以骁吼，“你是个死人吗，我小姨被打成这样，你还袖手旁观。”

    岑欢捅捅岑橘的胳膊，“这是把靳以骁当成她男人教训，我都不知道他们啥时候裹到一起去的，你知道吗？”

    岑橘摇头，斜了靳以骁一眼，“我不知道，我也没兴趣知道他臭不要脸的的事情。”

    靳以骁被岑欢兄妹气得七窍生烟，“你们……”

    岑欢，岑橘立即转头，他们不想跟臭不要脸的说话。

    靳以骁的眼刀子不断往路漫漫身上丢，“你再误导岑欢，我对你不客气！”

    路漫漫眨眨眼睛，眼泪立即滚了下来，“你，你，你那天明明让我回家等你，等你跟岑欢解除婚约就来娶我的，怎么转眼就变卦了，是岑欢，岑欢逼你的对不对，你别怕，这是在秦家，小姨会为我们做主的。”

    “噢——”岑欢拖长了音调，整个人阴阳怪气的。

    我的天，这是整容一般的演技啊。

    岑欢觉得自己如果没有带个脑子出来就信了路漫漫的话了。

    靳以骁急了，火急火燎的跟岑欢解释，“岑欢，你别听那个神经病胡说，根本没有的事情。

    那天我去商店买东西，她凑上来让我去饭店谈事情，我不肯去。

    她就跟在我身后许诺我只要跟她结婚，她小姨会帮我在省城找份不错的工作，过人上人的日子。

    我根本没同意，甚至想揍她。

    她还说面包现在在她手里，岑欢这辈子都别想做面包了，我问她想干什么，她让我到招待所去才肯告诉我。

    我不肯去，所以不知道她到底想做什么。”

    “编得真好！”岑欢强势鼓掌，不是不肯说嘛，怎么说了？

    靳以骁双手按在岑欢的肩膀上，看着她的眼睛告诉她，“我没编，我说的都是实话。”

    “呵——”岑欢发出一个单音节，推开他的胳膊。

    路漫漫嘴角泛起一抹得意的微笑，放开还在回血的秦晴走到靳以骁身边，“岑欢不要你没关系，你还有我！”

    “滚！”靳以骁抬脚把路漫漫踹开。

    路漫漫没想到她心爱的男人会这么对付自己，强大的劲道逼着她退到墙边才停下来。

    岑欢拧眉斜了靳以骁一眼，一把提起瑟瑟发抖的秦晴将她举到空中。

    “啊，岑欢你个贱人，把我放下来！”秦晴惊恐的在空中胡乱扑腾，闭上眼睛不敢看下面。

    这尿裤子的恐高，真是个不错的发现。

    “你以为你躲在家里，就能撇清干系？

    秦晴，你长得不美，想得很美。

    你是怎么让人欺负我哥哥的，我就怎么收拾你，有因必有果，你的报应就是我！”

    岑欢像抡大锤似的，把秦晴抡来抡去。

    秦晴不断发出凄惨的哭叫。

    躺在地上的爱慕者陆续起身，想去帮忙。

    靳以骁抢了岑橘的双节棍，直接把两根棒子都掰弯了。

    爱慕者怂了，集体缩回去。

    那棍子是铁做的都能掰弯，他们光是想想就觉得骨头疼。

    路漫漫捂着疼得难受的腿，一拐一拐的走到岑欢身边。

    “岑欢，放开我小姨，你冲我来！”

    岑欢把秦晴甩到她身上，“如此姐妹情深必须成全啊，你们互相攻击对方，我来当裁判，开始！”

    岑欢掏出哨子，吹了一下。

    打人怪累的，她还是看会儿热闹吧。

    秦晴，路漫漫对视一眼，神经病吧。

    “如果我是你们就早点开始，毕竟早点开始才能早点结束。

    今天是秦晴的生日，亲朋好友巴结对象已经在路上。

    早点结束说不定还有机会布置一下现场保存一点脸面。”

    秦晴深以为然，率先动手了。

    路漫漫扛不住了，被迫反击。

    岑欢往后挪了挪椅子，看热闹看到她们打不动了，她上前踢了秦晴一脚，“面包在哪里？说，敢说假话，这辈子都别说话了！“

    “我不知道！”秦晴摇摇头，这事儿是路漫漫在跟，她真不知道在哪里。

    岑欢看了一眼晕过去的路漫漫，带着靳以骁和岑橘离开。

    “秦晴，今天的生日礼物，希望你喜欢！”

    