
    第二天，岑欢家就进入了一种异常忙碌的状态。

    岑家兄弟忙着学习，自学为主。

    夏蛰承担了做饭的任务。

    岑欢把从皮勒那里拿到的订单留下自己做，她天还没亮就出门了，带了一车布料回来，领着许杏花，岑冬，靳明珠做裙子。

    每个人负责一摊，分工合作。

    岑欢负责剪裁。

    靳以骁负责协调每个人的工作，催进度。

    许杏花做腰带。

    岑冬做领子和领口的花。

    靳明珠年纪小不会用缝纫机，岑欢让她负责钉扣子。

    剩下的大活儿由王二嫂，花大娘，瞿小华完成。

    每个部分对应相应的手工费。

    他们忙活了一个月，赶出来一千条裙子。

    岑欢和靳以骁送去省城，皮勒验货后，岑欢拿到了剩下的货款。

    加上之前的定金，她拿到了一万块。

    布料是自己家当里的，零成本。

    主要花钱在手工费上，也不到一小半。

    岑欢拿出一千分给靳以骁，“喏，这阵子你辛苦了，这些钱你拿着吧。”

    靳以骁接过去，揣进兜里，还提了个要求。

    “晚上我要吃凉面。”

    “行！”岑欢从善如流。

    她拿着钱到信用社存起来，开始憧憬裙子在e国的销量。

    如果销量不错，她得考虑下一步该咋搞。

    岑欢和靳以骁走进院子，大丫二丫三丫飞奔上来，亲亲热热的拉着岑欢进门。

    “欢姐，我给你晾了温开水。

    “欢姐，我把午饭给你留在锅里了。”

    “欢姐，你要不要洗澡，我烧了洗澡水喔！”

    “辛苦了！”岑欢嘴角微勾，走进客厅。

    半个月前，这三个丫头就来家里了。

    她让她们住剩下的那个客房，她们不干，跟许杏花她们挤在一个炕上。

    现在天那么热，都不知道她们是怎么睡下来的。

    岑欢吃完饭，许杏花领着岑冬，靳明珠凑到她跟前。

    “岑欢，衣服都交了吗？”

    “交了，我刚回来的时候叫花大娘王二嫂了，等她们来了，咱们就发钱。”

    “哇！”许杏花三人高兴得找不到北，她们挣钱了，哈哈。

    大丫二丫三丫有些羡慕，她们就来了半个月，也没帮上啥忙，分钱肯定没她们的份儿。

    三人对视一眼，悄悄回房。

    不大一会儿，花大娘，王二嫂就结伴来了。

    岑欢放下碗筷，张罗她们到椅子上坐。

    许杏花和岑冬麻溜的把岑欢吃剩下的菜和碗筷端进厨房，跑出来时，岑欢已经开始发钱了。

    她回来之前就把每个人的钱都分好了，全装在信封里。

    瞿小华和靳以骁的已经发过了，现在就剩家里这些。

    岑欢按照信封上的名字，一个个发下去。

    大丫二丫三丫的留在了自己手里。

    花大娘和王二嫂想看看里面的钱，又不太好意思。

    “大家看看够不够数，不够我给补上，如果出了门再说不够我是不认账的啊！”

    花大娘笑嘻嘻的打开信封抽出来，吐了口唾沫数起来。

    数完之后，一张脸笑得像朵菊花似的，对岑欢点点头，“我的够数！”

    她这辈子都没见过这么多钱啊，激动得不要不要的。

    王二嫂对岑欢笑笑，“我就不用数了，我相信你！”

    岑欢会把这样的好机会给自己，她感激不尽。

    一下子就挣了那么多钱，感觉跟做梦似的。

    花大娘看她这样，急忙跟岑欢解释，“我不是不相信你，是没见过这么多钱，数数过瘾，你可千万别往心里去！”

    “我明白！”岑欢笑着点头。

    许杏花把信封小心翼翼的装进包包里，凑到岑欢身边坐下，“下次有这样的活儿，你记得叫我啊！”

    岑冬和靳明珠头一次挣到钱，兴奋地脸都红了，连连表态，带她们，带她们。

    花大娘和王二嫂也先后表态。

    “行，下次如果有机会，我就带你们一起挣点小钱钱。

    以前叮嘱过你们无数次的话我再说一遍，做衣服的事情不能传出去。

    不然我们不但要一起倒霉，这钱也挣不了了。”

    所有人齐齐点头，她们明白。

    “你们这阵子辛苦了，回家好好休息休息吧，等下次有活儿了，我再带大家挣点小钱钱。”岑欢伸了个懒腰，她该午睡了。

    许杏花几个明白岑欢的习惯，结伴回房去了。

    王二嫂拉着岑欢说了好一阵子感谢的话，才回家。

    岑欢看花大娘还坐在那里，好奇的问，“你有事儿？”

    花大娘挪到岑欢身边，再次解释自己真的不是不相信她。

    岑欢忍俊不禁，“我知道，您说正事儿吧。”

    花大娘这才放心了，她拍拍腿，“我一直想问你，这次你为啥不叫夏满一起做呢，她的衣服做得很好。

    前阵子我害得她的营生没了，让她跟我一起做面皮，她没同意。

    好在你教她做罐头，让她有了进项。

    这次其实你也该叫上她一起的，大牛二牛都到了说亲的年纪，夏满家里正是要花大钱的时候。”

    “花大娘，我叫过王大娘的，但她推辞了。

    她跟我说她做着罐头呢，挣的钱足够开销，还能存一些。

    大牛哥，二牛哥挣的钱，也都交给了她，日子能过下去就行了。

    让我把机会留给其他人。

    我觉得她可能还是担心在我家时间太长，跟王小妹弄得更僵吧。

    而且就王小妹那样的性格，家里有钱未必是好事儿。

    我觉得王大娘说的有理，就没有勉强她。”

    “原来是这样！”花大娘点点头。

    “有孩子挺闹心的，我跟老花这样挺好！”

    她做衣服这段时间，把做面皮的事情交给了老花，他做得也挺好。

    托岑欢的福，这次她挣了一台缝纫机，还有富余。

    “行了，你去睡觉吧，我回去了！”

    岑欢送走花大娘，走进客房，正好捕捉到二丫一脸羡慕的看着岑冬数钱。

    大丫拉拉她，你别看了，妈以前又不是没有给过你零花钱。

    二丫扁扁嘴，给的和挣的那能一样吗。

    大丫，“……”

    三丫趴在岑冬身边，毫无顾忌的羡慕。

    许杏花转头看到三丫的眼神，踹了岑冬一脚，“别数了，赶紧收起来。”

    “你数完了，还不兴人家数数，霸道！”岑冬不搭理她，继续数钱。

    许杏花一脸看傻子的表情，“岑欢来了！”

    岑冬转头看过去，发现岑欢都走到炕边了，她不好意思的笑笑，“欢姐！”

    “数钱好玩吗？”岑欢坐在炕沿上，笑嘻嘻的问岑冬。

    岑冬挠挠头，“挺好玩儿的，尤其是数自己挣的钱。”

    “傻丫头！”岑欢揉揉岑冬的头发，把兜里的三个信封发给大丫二丫三丫。

    “在我这里是按劳分配的，付出多少就得到多少。

    另外，记住我们的约定噢！”

    大丫点点头，她一直记着呢。

    别把这事儿告诉爸妈，这是她们和欢姐的秘密。

    她眼角余光瞥到二丫在开信封，抽里面的钱，这丢人的……

    大丫拉了二丫一把，你等会儿再开。

    岑欢嘴角微勾，起身出去了。

    