
    冯素英摇摇头，“你大哥，二哥，我不知道。”

    我只知道你三哥的事情，他小时候被拐卖过。

    本来就要成功了，结果人贩子去吃饭的时候，他闻到香味儿从三轮车爬出去去找吃的。

    人贩子回去，到处到找不到人，怕耽搁行程骑着三轮车走了。

    你三哥才躲过一劫，被路人捡到送到了村子口。”

    岑欢眼睛都瞪圆了，转头问岑家兄弟，“有这样的事情？”

    岑榛一脸茫然，他丢过吗，咋不记得呢？

    岑松摇头，他没有印象。

    只有岑杨肯定的点头，“有，那会儿你们还小，不太记得清事情。

    五妹倒是记得一些，前阵子你套我的话的时候问我，三弟跟着大牛哥去走亲戚那年是哪年。

    其实那次就是三弟被拐。

    他去送王大娘，大牛，再也没有回来。

    我把村子翻了好几遍，也没有找到人。

    王大娘他们回来，把在村口哭的他带了回来。

    当时王大娘把他送回来还责备我，怎么不好好看着弟弟，都让人贩子带到几十里外了。

    要不是遇到好心人给送回来，看我咋跟死去的父母交代。

    我吓得出了一身冷汗，从那以后看你们看得很紧。

    靳老爷子知道这件事后，让民兵盘查进村的陌生人。

    从那过后十几年，村子里都没丢过孩子。”

    这是对上了！

    岑家兄妹心有余悸。

    岑欢提醒冯素英，“你还知道什么，说得越多，你的日子越好过！”

    冯素英也很想多告诉岑欢一些，那些东西是她的护身符，可她确实不知道了。

    “我知道的就是这些，岑榛的事情，是当年我爸查出来的。

    你的事情，是我听那个女人说漏嘴知道的。”

    岑欢挥挥手，“好吧，你走吧，只要你好好做个人，以后会好起来的。”

    冯素英长出一口气，对岑欢道谢后，转身出去了。

    岑欢看着她的背影，这人算是大彻大悟啦？

    岑松走出去，看到冯素英离开后，关上远门回去问岑欢，“五妹，你觉得她的话可信吗？”

    “我觉得四哥，三哥的事情是可信的，至于我……

    我从记事起，岑春兰就在拐我，凭她的智商，那是她自己完成不了的事情。

    肯定有人教她，那个人多半是岑温。

    明天我去看看岑温，就知道了！”

    岑家兄弟眼前一亮，这个好这个好。

    岑欢早早的回去睡觉，第二天一大早出门的时候看到靳以骁在晾床单被罩。

    奇怪，他昨天不是才洗了床单吗？

    靳以骁把盆子放回去，穿好鞋子出门去追岑欢。

    岑欢坐在回头，笑眯眯的打量他，“靳以骁，你老实交代，昨晚上是不是尿床了……”

    靳以骁被口水呛了一下，脸憋得通红。

    他瞪了岑欢一眼，把岑欢手里的罐头接过去，放在自己车筐里。

    嘁，德性！

    岑欢扫了一眼靳以骁的车，人那么干净，车总是这样灰耸耸的，差评。

    岑欢把罐头送到公社派出所，娃娃脸手里，拿到钱才继续坐车去市里。

    来派出所几次，认识了娃娃脸。

    他也认出了自己，知道自己手里罐头，出钱跟她买。

    岑欢自然是愿意结交公门之人的，所以出门的时候就会给娃娃脸捎两罐。

    她到市里，先去给和坤打了个电话，让他帮忙通融通融。

    去监狱探视，不是想去就能去的。

    和坤满口答应，还问了大丫几个在家的情况。

    岑欢把几个孩子的情况告诉他，和坤笑呵呵的挂了电话。

    岑欢和靳以骁赶到市监狱的时候，如愿见到了岑温。

    这才几个月，岑温就苍老了十岁。

    他站在窗口看到岑欢走进来，脸上浮现出明显的失落。

    “不是岑春兰来看你，很失望？”岑欢走到窗边，打开了话匣子。

    岑温没说话，坐在椅子上发呆。

    “岑春兰现在过得很好，吃得好，也穿得好，正是春风得意的时候，想不起来你这个锒铛入狱的老爹。”

    岑欢打量了岑温一番，发现这人在这里过得不好。

    准确的说是很糟。

    脸上都是淤青，一看就是被人揍的。

    面黄肌瘦，似乎有阵子没吃过饱饭了。

    岑温依然沉默，心有点冷。

    从他进来后，就再也没有见过春兰。

    “岑温，岑春兰想不起你，但我还记得你。

    如果你愿意，我会定期给你送些东西改善一下你现在的生活状况。”

    “条件？”岑温开门见山。

    岑欢嘴角微勾，压低了声音以两个人才听得见的声音嘀咕，“你是个聪明人，我也喜欢跟聪明人打交道。

    我帮你的前提是，你得告诉我当年是谁唆使你教岑春兰拐带我。”

    岑温定定的看着岑欢，她知道了。

    她怎么可能知道？

    自己在最艰难的时候，都没有透露过任何人一点点。

    “我不知道你在说什么！”岑温撂下话起身走了。

    岑欢皮笑肉不笑的看着他的背影，“一个月之内，我的话都算数，我等着你回心转意。”

    她起身，离开探视室。

    在外面等着的靳以骁看到岑欢出来，立即迎上去，“咋样？”

    岑欢看看四周，拉着靳以骁离开。

    她把刚才探视室发生的事情告诉靳以骁，“我觉得这件事情，他多半是知道的，因为我提出条件后，他脸上的惊讶维持了三秒，显然他很意外我为什么会知道这件事情。

    岑温的处境不太好，我给了他一个月，希望他不要错过好机会。

    岑春兰，他是指望不上了，如果我这里他再错过，怕是会……”

    岑欢说到这里，看到人来疯叼着烟搂着穿着时髦的岑春兰，在手下的簇拥下朝他们走过来。

    环境，真的能改变一个人。

    上次她见到岑春兰的时候，她还是求知若渴的乡下柴火妞儿。

    现在，这满身的FC气亮瞎了她的眼睛。

    人来疯还没发现岑欢，继续叼着烟，踩着六亲不认的步伐朝岑欢走过去。

    岑春兰第一时间发现了岑欢和靳以骁，心里的毒气不断乱窜。

    岑欢那个贱人霸着她的男人，还带到她眼前来。

    她往人来疯怀里钻了钻，嗲声嗲气的告状，“冯哥，有人欺负我，你管不管？”

    “管，必须管啊！”人来疯吐了一个烟圈儿，拍拍岑春兰的脸颊。

    岑春兰下意识的往旁边躲，想避开靳以骁的视线。

    如果她知道靳以骁根本没看她，全副心思都在岑欢身上，会不会心梗而亡？

    人来疯的脸色沉了下去，这贱人……

    “冯哥，那个人就在前面，只要你帮我收拾她，剩下的我都明白。”岑春兰嗲声嗲气的笑道，右手在人来疯身上轻抚……

    “好！”人来疯点点头，抬头看过去。

    岑春兰瞬间抖了起来，岑欢，这下看你怎么死！

    