
    岑欢半梦半醒之间，听见有人跟她说话。

    “如果你认罪，岑家兄弟就会没事儿！”

    岑欢有一句mmp一定要讲，岑家兄弟那个软肋，又被人掐住了。

    她关在这里，不知道外面的情况。

    敌人很强，以和襄，和雨的力量能保住岑家兄弟吗？

    “明天中午十二点，如果你还不认罪，岑家兄弟会进来陪你！”随即房间里响起了脚步声，渐行渐远。

    岑欢暗暗叹了口气，感觉她比窦娥还冤。

    折腾了这么久，她连敌人是谁都不知道。

    失败！

    不管她愿不愿意，期不期待，第二天的十二点如期而至。

    岑欢看看面前的认罪书，犹豫再三，拿起了笔。

    “这就对了嘛，胳膊终究扭不住大腿的！”对面一个油腻眼镜男得意的笑起来。

    岑欢斜了她一眼，飞快签了字，合上认罪书，甩到眼镜男脸上，“拿着去向你的主子报喜吧。”

    眼镜男狠狠的瞪了岑欢一眼，抓着认罪书离开。

    片刻，和襄冲进来，气急败坏的朝岑欢吼，“你，你疯了吗，那是什么东西你也敢签？我们天天忙得晕头转向，就是为了让你签这个的？”

    岑欢摊手，一脸无奈，“你觉得现在这局面，我一个阶下囚反抗得了的吗？

    我知道我签了也没用，可我不签良心过不去啊……所以就这样咯。

    外面咋样了？”

    “哼！”和襄气鼓鼓的坐在椅子上。

    “我们费劲巴拉找到一张报纸，送到了上面，你马上就能出去，可你……”

    “噢，同志们居功至伟，回头我给你们庆功！”岑欢没心没肺的笑道。

    和襄懒得搭理他，出去交代了一声就走了。

    晚上他回到和雨家，岑家兄弟立即围上去，问他五妹啥时候回来？

    和襄不搭理，去厨房找东西吃，他这一天还没吃饭呢，都快饿死了。

    “我回来啦！”岑欢打开房门，喜滋滋的跟岑家兄弟打招呼。

    岑家兄弟欣喜若狂，争先恐后朝门口跑。

    靳以骁从房间里钻出来，嗖的一下把岑欢拉到一边去，“你这几天在里面过得怎么样，他们没有为难你吧？”

    岑家兄弟集体腹诽，哪里都有靳以骁那个不要脸的。

    “三叔打点过，他们对我挺好的！”岑欢挣开靳以骁，朝追上来的岑家兄弟走。

    “这段时间让你们担心了。”

    “回来就好，回来就好。”岑家兄弟喜极而泣。

    和襄听到动静，端着饭碗出来果然看到了岑欢，“你，你咋回来了，你签了那个东西，他们还会放你回来？发生了什么？”

    岑欢回头对和襄开怀大笑，“我也不知道啊，他们放我走，我就回来了。

    今天我签认罪书，是逗他们玩儿，让他们高兴一下，根本没签自己的名字。”

    省城火车站的月台上，一个时髦中年女人看着岑欢的签名，‘垃圾，滚！’气得五官都扭曲了，她把文件揉成一团丢在地上，提着行李箱上了火车。

    和雨家，和雨，欧阳越，都到了，和岑家兄弟一起庆祝岑欢平安归来。

    欧阳睿坐在楼下，望着和雨家的窗户，眉头拧成了一个结。

    岑欢出来了，她该去见秦晴了吧。

    这一晚上，大家太高兴，敞开了怀吃饭。

    这是岑欢被抓走之后，他们唯一好好吃的一顿。

    以前不觉得饿，现在突然觉得好饿。

    岑欢问起他们那张报纸是怎么弄到的。

    所有人齐刷刷的指向靳以骁。

    他们都知道报纸是靳以骁弄回来的，可他是怎么弄回来的，却没人知道。

    和雨凑近岑欢，小声嘀咕，“我们怎么问靳以骁他都不肯说报纸是怎么弄回来的，你好好审审她。”

    “是吗？”岑欢看了靳以骁一眼，她才没兴趣。

    靳以骁不是普通人，自然有非常手段。

    只可惜被首长千金耽搁了前程，悲哀！

    酒足饭饱之后，和雨带着岑欢回家。

    这些天，和雨把家里的报纸收了起来。

    和襄以媳妇‘出差’把家里小丫头放在老妈家，让她帮忙看一段时间。

    和老太太天天忙着带孙女，都没有功夫关注外面的事情。

    岑欢回来，发现和老太太并没有什么异常，暗暗松了口气。

    和雨，和襄的工作做得不错。

    和老爷子从书房走出来，看了岑欢一眼，折身往回走，“我的锅盔啥时候才吃得到？”

    老爷子那眼神太犀利，岑欢感觉自己被看穿了。

    她立即表态，“明天，明天保证让你吃上！”

    和老爷子点点头，走进书房。

    半夜，岑欢悄悄爬起来，想出门去见秦晴。

    然后黑夜里一个闪烁的红点儿，让她放弃了打算。

    欧阳睿对她的监视，还没有撤去。

    看来只能白天行动了。

    岑欢没有继续睡觉，跑到厕所折腾上了。

    天刚刚麻麻亮，她从下面监视她的汽车前走过，瞄了一眼里面打哈欠的司机扬长而去。

    她早就知道了秦晴被藏在哪里，顺利的找到秦晴。

    秦晴缩在角落里，已经饿得奄奄一息，听到动静睁开眼睛看到一个陌生的中年女人，伸出手朝她呼救，“你，你救救我，我舅舅是厅长，她会给你很多钱！”

    岑欢走过去，捏住她的下巴，让她看着自己的眼睛，“尿裤子的，这才过了多久，你就不认识我了，嗯？”

    “岑欢，是你这个贱人！”秦晴顿时气不打一出来。

    “你赶紧把我放了，否则我要你好看！”

    “看来你还没饿到时候啊，底气很足啊！”岑欢几巴掌打得秦晴双眼金星乱冒，晕头转向。

    秦晴狠狠的瞪着她，如果视线能够杀人，岑欢死了不知道多少次了。

    岑欢狠狠的掐住秦晴的下巴，一字一顿的从牙缝间挤出话来，“本来我们只是两个陌生人，这辈子都不会有什么交集，可你这个神经病非要把我当假想情敌，一次次的想害我。

    现在落得这个下场，都是你自找的。

    欧阳越不知道你的真面目，也只把你当妹妹，心里只有和雨。

    那天晚上你看到他们待在一起一晚上，你不敢去找欧阳越告诉他你喜欢他，是女人对男人的那种。

    你也不敢在和雨的地盘，惹毛和雨。

    你只能眼睁睁的看着，看着他们待了一晚上，你这辈子都没有这样的机会。”

    秦晴的心仿佛被岑欢戳了一个洞，一股气势不断汹涌，她喉头一甜，吐出一口血来。

    岑欢见这阵仗，直奔主题，“我知道针对我和欧阳越的事情，不是你策划的。

    只要你告诉我背后那个女人是谁，我就让你出国，开始你崭新的人生。”

    外面响起脚步声，岑欢瞳孔猛缩，抓起死气沉沉的秦晴拖到柱子后面去。

    