
    岑欢兴高采烈的拿着那一千块钱，重新盖了一个面包窑。

    一个面包窑逼出钟辛，她想都没想过。

    这个拿到赔偿，还树立了正面形象，留下让群众思考的空间，这个结果她已经很满意了。

    夏蛰和岑榛做好饼干和岑欢的饼干一起被岑欢送去印刷厂和玻璃厂，建立长达一年的半月供合作关系。

    岑欢栽下去的花都活了，靳以骁还没回来。

    今天吃完晚饭，岑橘看到岑欢提着水壶去浇被下午的太阳晒得打蔫的花儿，立即跟了上去，“五妹，靳以骁不回来了吗？”

    “他当初出门的时候啥也没交代，我也不知道。”岑欢耸耸肩，继续浇花。

    岑橘有些意外，他还以为岑欢知道什么。

    “那曲大哥和曲二哥呢，他们出去都一个多月了，咋还没回来？

    是不是路上……”

    岑欢摇头，“听说干爹身体不太好，应该是治病耽搁了。

    曲大哥他们这次去南方，不只是去探望干爹，还会接干爹回来。

    我托和襄把干爹调回吴友，已经确定能回来，但不知道最终会落在哪里，我正在等和襄的消息。”

    岑橘张了张嘴，万万想不到这里面还有这么多事儿。

    “五妹，你可真是闷声办大事儿！”

    岑欢嘴角微勾，“当年我受了干爹干妈很多恩惠，现在有能力报答他们自然要报答的。

    本来我打算等干爹回来，再告诉你们的。

    现在你知道了，跟三哥他们解释一下吧，省得他天天嘀咕曲大哥他们怎么还没回来。”

    曲家兄弟不在，王二牛特意过来陪岑榛，他还是觉得孤独寂寞冷，岑欢无力吐槽。

    岑杨天天巴巴望着大门口，傻子都知道他在等谁。

    还好岑橘，岑松比较正常。

    岑橘点点头，他也乐意五妹帮干爹干妈。

    干爹干妈，可比周家强多了。

    这么久周远再也没来，估计不回来了，算他们识趣。

    他转身回去，给岑杨他们解释后，岑榛欣喜若狂的跑到岑欢身边，叽叽喳喳的问了好多问题。

    岑欢扶额，岑榛不但是个吃货，还是个话唠。

    她一一回答了岑榛的问题，笑着调侃他，“三哥，咱们明天做苞米饼和苞米茬子吃吧，你不是说有那两样，神仙也不换吗？”

    岑榛尴尬的挠挠头，“五妹，那会儿我没见过世面嘛，你就别取笑我了，夏叔在研究你今天做的方形蛋呢，我得去看看咋样了！”岑榛一边说一边往大门口走。

    岑欢心里暗搓搓的，以后她得多看着点岑榛，别被女人用好吃的拐走了。

    岑杨张望的身影再次出现在岑欢视线里，她低头继续浇花。

    岑杨张望了一会儿，朝岑欢走去，委婉打探吴楠怎么不来村子里，这次她帮了咱们大忙，应该好好感谢一下的。

    岑欢猜测多半是吴楠假传圣旨推动这件事情被吴光权禁足了，至于岑杨真正打听的何秀丽，她就不太清楚了。

    何秀丽年纪不小了，八成有对象，岑杨可能要失恋……

    这么残忍的事实，岑欢不忍心告诉岑杨。

    等他自己去发现吧。

    感情的事情，她不参合，自己还是个门外汉呢。

    岑欢以吴楠年纪还小，应该在读书，无法随便走动为借口搪塞了过去。

    岑杨却不这么想。

    岑冬年纪也小啊，不天天在村子里吗？

    五妹肯定不乐意告诉自己，才编瞎话骗自己，岑杨失魂落魄的回了自己房间。

    “欢姐——”

    靳老三急三火四的推开院子门跑进来，气喘吁吁的跑到岑欢面前。

    “不好了，我妹不见了！”

    “她饿了就会回家，你急什么！”岑欢不以为然，去墙根底下提起她今天晒的水，继续浇花。

    “哎哟，不是！”靳老三抓耳挠腮的围着岑欢团团转。

    “小妹不是出去玩了，她被三驼子带走了。”

    “带走就带走……”岑欢说到这里，突然回头直勾勾的盯着靳老三。

    “你说啥？靳明珠被三驼子带走了？这是啥时候的事情？”

    靳老三抹了一把额头上的汗，“这几天我妈和我爸神神秘秘的，不知道在搞什么。

    今天中午三驼子到家里来吃饭，我吃饭吃到一半肚子痛去上厕所，出来的时候我妹就不见了，三驼子也不见了。

    当时我没当回事儿，等晚上吃饭的时候我没看到我妹才发现事情不对，肯定是三驼子把我妹带走了，我爸妈这几天就是在商量那件事情。

    大哥不在村子里，我只好来找你，欢姐，现在该咋办？”

    岑欢揉了揉太阳穴，“这事情不是过去了吗，可能是靳明珠贪玩还没回家？”

    “不可能，我妈从来就没当那件事情过去，她收的彩礼根本没退，只是在拖延时间，当到合适的时候把我妹送过去。”靳老三跳脚喊道。

    “她拿到你送的粮食，就开始张罗给靳老二说亲。

    靳老二刁得很，一般的看不上，条件好的看不上他。

    最近好不容易看上个公社附近的，人不但要四百斤粮食，还要二百块彩礼。

    原先三驼子只给了我妈一百，最近他们联系肯定是在谈增加彩礼的事情。

    今天我妈拿到了彩礼，就把我妹卖了。

    欢姐，我大哥不在，求求你救救我妹妹，她才十岁啊！”

    “走，咱们去隔壁村子看看！”岑欢放下水壶，飞快往外走。

    靳老三抹着眼泪，跟在后面。

    岑松端着搪瓷缸站在灶台后看夏蛰研究，不经意的回头，发现岑欢不在院子里，浇水的壶放在院子中间。

    咦，人呢？

    岑橘从后院回来，经过窗前跟岑松四目相对，“二哥，五妹呢？我刚刚还看到她在浇花呢，就去后院转了一圈儿，她就不见影了。”

    “我也不知道啊！”岑松摇摇头，心里有点慌。

    “我，我刚才好像听到靳老三的声音了，不会是靳大娘又作妖了吧？”

    “我去看看！”岑橘撂下话，撒丫子往外跑。

    岑橘把搪瓷缸放在碗柜前，也跟着跑了出去。

    夏蛰和岑榛对视一眼，立即往外走。

    岑杨，岑林，岑冬，许杏花听到动静，从房间里出来，一群人直奔靳家。

    岑杨一边走一边对许杏花交代，赶紧回家去叫你爸来，靳家又要欺负人了。

    许杏花点点头，撒丫子往自己家跑。

    