
    “我都等你半天了，你咋才来！”

    岑欢把自己的手抽出来，一头雾水的问女人，“我这个乡巴佬也值得你等啊？”

    “哎哟，小姑奶奶，那是我跟你开玩笑呢，你跟我置气就是你的不对了。”女人的爪子又抓住了岑欢的手，急切的问。

    “东西呢，在哪儿？”

    “啥东西？”岑欢丈二和尚摸摸头脑，视线朝岑家兄弟身上飘。

    岑家兄弟齐齐摇头，五妹，你悠着点儿。

    “面包啊，你不是来送面包的吗，给我五袋尝尝。”女人超级理直气壮，视线在岑欢的包包上打转。

    那里面鼓鼓囊囊的，肯定有面包。

    “我是送饭的，不是来送面包的！”岑欢抽回手，退到床头柜边。

    女人当场翻脸，“岑欢，这就是你对待救命恩人的态度？果然有妈生……”

    岑橘，岑松抓起手边的东西，朝女人砸去。

    女人躲到周远身后，把周远往前推，“你看看，你好好看看，一家子都是白眼狼，可惜你家那些粮食了。”

    周远回头瞪了女人一眼，讪讪对岑欢笑笑，“五妹，她是我对象张春桃，最喜欢吃你做的面包了，如果你带来了的话，给我匀点儿？”

    “噢——”岑欢终于知道了那个尖嘴猴腮女人的身份了。

    “远哥，家里没有面包。”

    周远脸色有些不好看，“一袋也没有！”

    “确实没有，面包都过期了。”岑欢尽量让自己心平气和，虽然她很生气。

    明明正月天，周远和岑林去帮家里干活的时候，还是个朴实善良的孩子。

    这才几个月就看不起乡下人了，好像自己欠他八百万似的，呵——

    “那你现在就回去，给我们做五袋，不，十袋！”张春桃伸出一双手比划了一下。

    岑家兄弟气结，五妹刚来，还没来得及歇会儿就赶她回去做面包，张春桃以为自己是谁啊？

    岑欢觉得好笑。

    如果是二十个，她是不是要脱了袜子数？

    岑欢摇摇头，“家里面包窑被毁了……”

    张春桃粗鲁的打断岑欢的话，“你少推三阻四的，不想做就明说。”

    “对，五妹就不想做，咋的！”岑榛再也按捺不住，跳出来帮岑欢说话。

    “你，你们……”张春桃指着岑家兄弟，一脸痛心疾首。

    “你们这样对救命恩人，就不怕天打雷……”

    靳以骁把从保温桶里倒出来的鸡汤放在床头柜上晾着，越过岑欢拎起纵容张春桃胡闹的周远丢到门外。

    “啊，周远，你没事儿吧！”张春桃瞳孔一缩，立即跑出去。

    靳以骁抬脚踹上房门，世界瞬间安静了。

    岑家兄弟头一次对靳以骁竖起了大拇指，兄弟，干得漂亮！

    曲家兄弟，王家兄弟，岑林兄妹长舒了口气，真解气。

    岑欢揉揉太阳穴，责备靳以骁，“你这样不是摆明了欺负救命恩人嘛？”

    靳以骁板着脸反驳，“我不这样，他们也觉得你们在欺负救命恩人，我都不知道这是从哪里论起来的。

    当年如果不是你*妈帮他们，他们可能到公社来立足？

    逢年过节给你们送点粮食送点钱，这远远抵不上你父母的恩情。

    那是一辈子的铁饭碗！

    现在周远纵容张春桃在这里挑拨，还以你们的救命恩人自居，那人心都黑了。

    他是听不进去道理的，对不讲道理的人何必客气。”

    岑欢竟无言以对。

    所有人都觉得靳以骁做得对。

    岑冬跑到岑欢身边，给了她一个大大的拥抱，“欢姐，你不用管张春桃，她还没过门呢，我听说周叔周婶不太喜欢她，周远和她的婚事可能要黄。

    你去了省城这么久，可想死我了。”

    岑欢拍拍岑冬的后背，心里暖暖的，“这段时间辛苦你了，等你去村子里我做好吃的犒劳你。”

    “太好了！等夏叔他们出院，我就回村子。”岑冬笑得见眉不见眼，在乡下呆久了，她回家都不习惯了呢。

    要不是夏叔这里需要人做饭，她都不会回来，咳咳。

    岑欢听到外面走廊上张春桃叫嚣开门，不自觉的皱眉。

    “冬冬，回头你跟周叔周婶解释一下，面包窑被毁了，现在做不出来面包。”

    岑欢本来想让靳以骁去的，只是他那张黑脸上面明晃晃的写着‘我不去’她只好请求岑冬。

    “哎，包在我身上！”岑冬拍着胸口表态。

    岑欢把带来的东西分给大家，病房里一扫先前的阴霾。

    这顿大家都吃嗨了，强烈要求岑欢如果明天不累，再做点好吃的。

    岑榛，王二牛举手表示，他们愿意回去取，不用五妹来回跑。

    岑欢微笑着答应。

    在岑欢和大家的悉心照料下，一周后夏蛰等伤员全部出院回到了村子里，依然住在他们原来的房间里。

    岑林兄妹再次在家里扎根。

    王大牛，王二牛一步三回头的回家，虽然家就在旁边，他们也觉得很远。

    这些天，他们天天跟岑家兄弟在一起，都习惯了，冷不防的回家心里真不太适应。

    可他们都在医院照顾这么久了，也该回家了。

    这些天都是他们爸去食堂送的煎饼和面皮，他们心里真有点过意不去。

    岑欢家被破坏的房子，已经被靳以骁修缮好。

    岑欢做了一大桌子菜，给大家伙儿补身体。

    岑松和岑杨看着满桌子好吃的摇头失笑，五妹天天给他们补，他们比以前还胖了些。

    王小妹坐在窗前，阴测测的看着对面的热闹。

    为什么，为什么他们都要对岑欢那个丧门星那么好。

    为什么大哥，二哥也要对岑欢那么好。

    她就要十块钱，他们也不肯给她。

    这些天她爸天天去送货，身上肯定有钱。

    她问她爸要，他推说钱都在她妈那里。

    她妈——

    早已经不是她妈，是岑欢妈了。

    她妈手里那些钱，肯定给了岑欢去填补窟窿。

    王小妹都听岑春兰说了，岑欢做不成面包，她的草莓生意，蔬菜生意都黄了。

    那么大个窟窿，让他们家去填。

    岑欢，你怎么不去死！

    王小妹像泄气的皮球似的摊在炕上，她现在拿不到钱，自己的钱也要不回来了。

    岑春兰跟市里的混混好上了，她不敢去要。

    每次岑春兰去了市里就会来她面前炫耀买的好东西，她好羡慕。

    家里有钱，生意能赚钱，她要怎样才能搞到那些钱？

    