
    天黑的时候，岑欢回了村子。

    她把花大娘召到自己家里来，教她做面皮。

    今天岑欢从王大牛兄弟那里了解到，自己不在村子里这段时间，都是花大娘在掌控村子里的舆论，没少敲打王小妹和岑春兰。

    对她好的，她必当十倍报之。

    今年涝了，花大娘家肯定不好过。

    她教花大娘一样手艺，可以让花大娘的日子宽裕点。

    王大娘在给食堂做煎饼，以后她们俩还是个伴。

    花大娘高兴坏了，跟着学了几次就学会了。

    其实面皮简单，精髓在调料，岑欢把自己毕生的绝学教给她，让她明天做些让王大爷捎到和坤媳妇单位食堂试卖。

    如果卖得不错，可以长期供应，这也是一笔进项。

    花大娘高兴坏了，拉着岑欢感谢了好一阵子才回去。

    如果这生意能做，以后她家就不用发愁吃饭问题了。

    夏满做煎饼，把她羡慕得不行，以后自己也可以挣钱了，她兴高采烈的去找花大娘报告这件大事儿。

    岑欢提着一块五花肉，趁着夜色去找许杏花。

    这段时间许杏花忙着跟岑春兰，赵月娥她们干仗，怪辛苦的。

    许成这次也有功，她应该表示表示。

    许杏花得知岑欢是来送肉的，高兴得跟啥似的，非要拉着岑欢回去吃饭。

    岑欢笑着调侃，“我进去不会受欢迎的，你*妈忌讳我呢。

    再说我吃过饭了，还得去找王大娘，把村子里的幺蛾子收拾收拾。

    她们趁我不在的时候骑到我头上去了，这事儿绝对不能这么算了！

    还有我家的菜都毁了，我妈种的菜如果长大了，你给我家送去。”

    “哎，好，那我不留你了！”许杏花被说服了，松开了手。

    岑欢把肉交给她，急匆匆的走了。

    许杏花望着岑欢和靳以骁的背影，一步三回头的回去。

    “刚才是谁啊？”许大队长媳妇从厨房走出来问许杏花。

    “我听着像丧门星，大半夜的她来干啥？

    许杏花，我跟你讲，你少跟丧门星搅在一起，连累我跟你爸跟着倒霉，桃花都……”

    “你给我闭嘴！”许大队长从厢房出来，指着媳妇喝道。

    “如果再让我听到丧门星这三个字，你就给我滚回娘家去。

    自从桃花嫁人后，我的话你是一句都听不进去了。

    背着我给桃花拿面包，害得我失信于人，差点连大队长的位置都保不住，这些我都不跟你计较。

    前些日子，如果不是岑欢提醒杏花，杏花死活不让我出门。

    现在我坟头都要长草了，你一点儿不念岑欢的恩，还总是呵斥杏花。

    现在整个村子，除了岑欢，哪里还有个像样的丫头。

    从知青点，到咱们村上，你自己扒拉，随便扒拉，能扒拉出一个我跟你姓。

    你不让杏花跟岑欢一起玩儿，你，你，你是看不得我和杏花一点好是吧！”

    许成被口水呛住，猛烈咳嗽。

    “爸，你别生气！”许杏花走过去，给许成拍背顺气。

    许成看到她手里的五花肉，一边咳一边问，“这肉是哪里来的？”

    许杏花低头看了一眼，继续顺气，“刚才岑欢送来的，说是感谢你帮她们家说话。

    人怕我妈忌讳，都没送家来。

    岑欢说咱家的菜能收获了，她就收购。

    我看妈是不稀罕的，这事儿还是算了吧。”

    许大队长媳妇有些着急，这咋能算了呢，当初不是说好了吗？

    她种，岑欢收，不然她种那么多菜干啥？

    许大队长媳妇刚想到这里，就听到许杏花念叨上了。

    “反正咱家也要吃菜，自己留一些。

    不，先给我姐送，我姐吃剩下的咱们自己再吃吧。

    我们吃不吃都无所谓，先就着我姐。

    她吃好了，才能怀上孩子。”

    许成气急败坏。

    许桃花在公社，天天东家长，西家短，把那一条街都逛遍才回家。

    这样八辈子都怀不上孩子，也就是说他八辈子都吃不上菜？

    气死他了，气死他了。

    他指着肉，呵斥自己媳妇，“咱们吃了人岑欢那么多面包，从来没花过钱，人还送肉来感谢咱们，你只会排斥挖苦别人，什么都惦记桃花。

    桃花出嫁这么久，给你拿啥了，啊！

    还不如岑温媳妇，这都是你养的好闺女！

    这日子没法过了，回头我跟杏花单过，你爱回娘家，回娘家，爱去找你大闺女去找你大闺女。

    我管不了你，我也不管了！”

    许大队长媳妇都吓傻了，她就念叨几句，没想到那么严重，半天都找不到自己的声音。

    呃，那些面包哪里是免费的，她私底下给过岑欢钱。

    她给岑欢做腰带挣的钱，一半都花在了那上面。

    不过能让他爸认识到岑欢的重要性，转而偏向自己，她就觉得那钱花的值。

    许大队长见媳妇半天都没反应，失望之极，回房关上房门，再也没打开过。

    许杏花叹了口气，提着肉去仓房，心里高兴得笑出猪叫声。

    她妈种了不少蔬菜，自己吃不完，那就送给许桃花吧。

    反正别去岑欢那还钱就行。

    只要她妈拿到钱，肯定会进许桃花的口袋，绝对不会有她一分。

    这次她绝对不会便宜许桃花，哼！

    岑欢家的菜地规整规整，撒种下去很快就会发芽。

    她家的菜种特别好，她妈不太会种菜也把菜种得好，都是因为菜种的关系。

    这生意，还是岑欢自己做吧。

    如果她看不上那点小钱，让别人种也行。

    种菜的事情，最后落在了齐大娘头上。

    当然这是后话，现在岑欢刚走到家附近，看看王大娘厨房里摇曳的没有灯光，提着空篮子走过去。

    “王大娘！”

    “岑欢？”王大娘立即放下手里的瓢，端着煤油灯出去。

    这丫头啥事儿这么急，晚上过来找她。

    岑欢拉着王大娘刚准备说话的时候，感觉到门缝后有人，她打着雨伞拉着王大娘去家里说话。

    自己要说的事情，不能让王小妹听到。

    王大娘知道岑欢在防谁，暗暗叹息了一声。

    岑欢把王大娘带到客厅，凑近她嘀咕了好一阵子。

    王大娘脸色微红，追问岑欢，“你咋知道赵月娥不是……”

    “赵月娥是第一个来咱们村子的，没多久就生病了，让葛大夫去看病。

    葛大夫的人品如何，您比我清楚。

    那么好的机会，他怎么可能放过。

    赵月娥失心疯让小混混把我二哥胳膊都快打断了，浑身都是伤，我大哥也没有幸免，这个仇我一定要报。”

    王大娘像被踩着尾巴似的，黑着脸点头，急忙回去跟王大爷合计。

    