
    曲家兄弟带上岑欢准备的东西，前往南方探望父亲第二天，岑欢跟欧阳越达成意向，将手里的草莓罐头和山楂罐头分两批供应省城中元商店。

    岑家兄弟的学习生活渐渐走上正轨，岑杨又被热情万丈的瞿小华拉去相亲。

    这次，当然也有岑欢。

    靳以骁像个尾巴似的，跟在岑欢后面。

    岑欢无所谓，只要不是岑家兄弟内乱就好。

    在她心里，靳以骁还是个保镖。

    这次相亲的地点比较高端，在市里的大饭店里面。

    岑欢学乖了，全程当陪衬。

    岑杨和相亲对象点好菜，准确的说是相亲对象点好菜，让岑杨付钱。

    岑杨看看菜单，一个五妹喜欢吃的都没有，他扭头问站在旁边的岑欢，“五妹，你想吃啥？”

    “我都行！”岑欢笑道。

    岑杨做主给岑欢点了两个菜，靳以骁的爱好无所谓，有得吃就不错了。

    靳以骁无所谓，只要跟岑欢在一起就好。

    岑杨付钱，付票的时候，他相亲对象不着痕迹的撇撇嘴。

    十几分钟，菜就上齐了。

    岑杨给岑欢碗里夹了很多菜都堆积成小山了，才低头吃饭。

    大哥，你别搞事情，岑欢抬脚在桌子底下踢了岑杨一下。

    岑杨抬起头看看岑欢，五妹咋了？

    给她夹菜啊，大哥，岑欢内心在咆哮。

    旁边坐着你未来媳妇呢，别忽略得太彻底。

    岑杨愣了一下，才反应过来，给相亲对象夹了一筷子菜，继续低头吃饭。

    相亲对象，有些不满。

    对媳妇和妹妹，区别也太大了吧。

    不过岑杨条件不错，她还是忍忍吧，等他们结了婚，她再好好教岑杨。

    这顿饭吃得比较顺利。

    岑欢总结了一下，应该是今天的相亲对象比较聪明，会审时度势，不刻意争宠，有事情都闷在肚子里。

    吃完饭后，岑欢看看时间还早，提议去附近商店逛逛。

    相亲对象立即附和，双眼都在放光。

    岑杨有钱，穿得也好，她得好好想想应该给岑杨买点什么。

    岑杨和靳以骁自然没有意见。

    岑欢一行人走进附近商店，下意识的挑选起来。

    岑杨想起前阵子张春桃的嫌弃，一口气给岑欢买了现在最时髦的列宁装，喇叭裤，还有皮鞋。

    岑欢扶额，大哥，你又在搞事情，你都没发现你相亲对象的眼睛都气绿了吗？

    幸亏我是你亲妹妹，否则她都能臆想出自己脑袋上是绿的。

    岑欢暗示了岑杨好几次，他也没明白。

    她的心好累。

    岑杨看到一块布料不错，扯来送给相亲对象。

    他付钱的时候，相亲对象立即拉住他，“岑同志，那布太贵。”

    “我有钱！”岑杨按住岑欢。

    他做草莓盒子，有个小金库，钱一直放在五妹那里存着。

    今儿五妹给了他一百块钱和票，让他相亲用。

    还叮嘱他别舍不得花钱，现在家里的钱一年不干啥都够花了。

    而且以后二弟，三弟，四弟他们都参照自己的标准。

    他出手不能太寒碜，自己无所谓，回头几个弟弟都要叫相亲对象嫌弃的。

    岑杨把钱票掏出来，付完之后收起来。

    相亲对象心里甜滋滋的，岑杨花这么多钱给自己买布，肯定是看上自己了。

    岑杨接过售货员递过来的布料，转身塞给相亲对象。

    相亲对象甜甜的对岑杨笑道，“谢谢岑同志！”

    “不用客气！”岑杨转头问岑欢，现在去干啥。

    岑欢满头黑线，你又挑火。

    相亲对象捏了捏裤子兜里的刮胡刀，有些犹豫。

    她没在商店里遇上合适的东西，便宜的看不上，贵的买不起。

    就这个给别人捎的飞鹰刮胡刀能拿出手，可她如果送出去了，没钱再买一个。

    靳以骁看岑欢有些疲惫，立即拍板，“时间不早了，咱们回去吧。”

    岑杨立即张罗回去。

    岑欢扶额，又来了。

    相亲对象，“……”

    “欢姐？”岑欢身后传来一个惊喜的声音。

    吴楠？岑欢回头果然看到了吴楠和跟在她身边提着大包小包的何秀丽。

    “欢姐，真的是你，好巧啊，我们来逛商店，买了好多东西，你们……”吴楠笑嘻嘻的朝岑欢走去。

    何秀丽看看岑杨，又看看相亲对象，对岑欢和靳以骁点点头，悄悄拉吴楠衣服下摆，“二婶还等着咱们买的料子做衣服呢，咱得赶紧回去。”

    “噢，我就跟欢姐说两句话！”吴楠上次回去太晚，被她妈教训了一顿，再不敢犯错了。

    “欢姐，面包窑的事情，我正在帮你讨公道，你千万别灰心啊。”

    “楠楠，回家了。”何秀丽一手提布料，一手去拉吴楠。

    “我来帮你！”岑杨走到何秀丽身边，把她手上的包裹都接过去。

    何秀丽推辞，都没来得及，岑杨的动作太快了。

    她在相亲对象的审视目光中，拉着跟岑欢道别完的吴楠匆匆离开。

    “五妹，我把他们送到车上就回来！”岑杨回头跟岑欢交代了一声，立即跟上何秀丽的脚步。

    哎，大哥，你弄啥呢！

    岑欢脑壳痛，她对灯发誓，再也不陪岑杨相亲了。

    相亲对象的脸色变换了几下，终于回归平静。

    她靠近岑欢，把一头头花塞到岑欢手里，“五妹，刚才那个人是谁啊，你们跟她很熟？”

    “嗯，挺熟的！”岑欢严重点头。

    岑杨似乎并不是第一次见到何秀丽了，而且瞎子都看得出来岑杨喜欢何秀丽。

    “如果以后有机会，我介绍你们认识，今天三姐和吴楠挺忙的，呵呵……”

    “那感情好！”相亲对象松了口气，是熟人就好。

    不大一会儿，岑杨就回来了，跟岑欢和相亲对象说咱们走吧。

    岑欢点点头，带着靳以骁先出去了。

    岑杨转身那刹那，相亲对象狠狠心，把兜里的刮胡刀塞到岑杨手里。

    “岑同志，这个送给你！”

    岑杨低头看了一眼，立即还回去，“这东西太贵重了，您还是留着吧。”

    他说完就急匆匆的走了。

    相亲对象脑子里轰的一下，岑杨没看上自己，他居然没看上自己。

    她一手抓着刮胡刀，一手拎着布料在空气中凌乱。

    岑杨追上岑欢，跟他们并肩同行。

    岑杨笑嘻嘻的调侃岑杨，“大哥，刚才她送给你啥定情信物啊？”

    “刮胡刀，你都给我买了两个了，我没要。”

    岑欢，“……”

    你是没看上刮胡刀，还是没看上人，还是看上了别人！

    第三次相亲也失败了，看来她得跟吴楠好好接触，打听一下她三姐的情况。

    