
    岑欢在黑夜里疾走了十几分钟，终于停下脚步。

    一直跟着她的靳以骁赫然发现前面就是秦晴家，“大晚上的来这里干啥？”

    “我把路漫漫引出来你去套话，面包到底在哪里，她们想干什么，这两个问题要问清楚。”岑欢说完，悄悄往路漫漫房间那边溜。

    这个女人还有完没完，靳以骁一把抓住岑欢，“我一直跟你解释，我跟她什么都没有，只是她自己发神经，你到底想要我怎样才相信？”

    “我相信啊，一直都相信，拒绝领导千金的英雄，怎么会看上不入流的货色？”岑欢掏掏耳朵，感觉耳膜有点疼，“路漫漫看上你了，我觉得你可以委屈一下，利用她找到面包，明天我还给你做好吃的？”

    “你还得答应我要好好吃药！”靳以骁立即补充，既然岑欢相信他，那他就试试吧。

    “源头那个人是谁？”

    嘿，这个混蛋，岑欢按下暴打靳以骁的冲动，咬牙切齿的开口，“二选一，不然我就换个人去。”

    算你狠！靳以骁选了第一个。

    “嗯哪嗯哪，答应，答应！”岑欢说着，悄悄去敲路漫漫的窗户。

    路漫漫都已经躺下了，听到动静爬起来，“谁？”

    岑欢故意弄出很大的动静，朝靳以骁身边走。

    路漫漫犹豫了一会儿，穿上衣服出去。

    岑欢对靳以骁竖起了大拇指，偷偷躲在他身后。

    路漫漫走到门口，借助月光依稀辨认出站在大门外的是靳以骁。

    她欣喜若狂，朝靳以骁飞奔过去，“靳大哥，你咋来了？”

    “面包在哪里，你们想干什么？”靳以骁开门见山，这女人身上好臭。

    路漫漫转了转眼珠子，“咱们明天去领证，我就告诉你！”

    “神经病！”靳以骁一脚把路漫漫踢进大门。

    岑欢张口结舌的望着大门口，追问倒在大门里哀嚎的路漫漫，“面包在哪里，你们想干什么？敢说谎你就死定了。”

    “岑欢，你个贱人！”路漫漫爬起来，踉踉跄跄的朝门口跑，她要弄死岑欢那个贱人。

    路漫漫也不知道，岑欢牵走靳以骁，隐约觉得自己的判断是对的。

    秦晴身后有人。

    隐秘的操作，她们俩都不知道，不过靳以骁这个直男的脑回路简直了。

    “大哥，你就不会迂回一下，迎合一下女人的心思？上来就问干货，谁会告诉你啊！

    你又踢路漫漫，我发现你很喜欢打女人。”

    “谁让她凑那么近，熏死我了，我那样对她还是轻的。”靳以骁梗着脖子反驳，他觉得自己没错。

    “我的任务已经完成了，记得好好吃药！”

    岑欢哼了一声，加快脚步往回走。

    靳以骁摸摸鼻子，跟在后面。

    他也想帮岑欢，可他实在没法像对岑欢那样对外面的女人。

    岑欢回到和家，脸色已经恢复正常，被和老太太拉着旁敲侧击的问锅盔。

    她暗搓搓的把这事儿提上了议事日程，陪老太太聊了一会儿天，就回房了。

    睡觉之前，她偷偷给和雨挂了个电话，听到欧阳越的声音，表示很满意。

    欧阳越加油，气死你家那臭不要脸的表妹。

    岑欢心满意足去睡觉，等着愿望实现。

    早上她在和家吃了饭，离开大院时，找了个无人的地方，从家当里掏出一只皮箱，里面装满了书，提着去和雨家被靳以骁拉着灌了药。

    靳以骁告诉她，“早上我去医院，大爷说秦晴在医院门口守了一*夜，让无数个人进去打探欧阳越是不是在秦晴办公室，天亮了她才离开，还没走几步，就摔在地上，被人送进了医院。

    欧阳越现在在上班，根本不知道秦晴昨天晚上追着他去医院，在外面守了一晚上。

    你这一招，似乎奏效了？”

    “对于秦晴而言，抓她，打她，都是表面伤，只有从欧阳越身上下手，才能真正伤到她。”

    作为见惯了风月的白骨精，岑欢对此十分了解。

    “出牢房，进病房，这才是对她最好的惩罚。”

    不过说起来，这欧阳越也够配合的啊。

    昨天她只是让欧阳越去送个包包，然后人就没出来……这里面有故事啊！

    岑欢把皮箱放在桌子上，让靳以骁挑。

    靳以骁扒拉了一会儿，拿走了三国演义。

    岑欢趁靳以骁洗碗的功夫，出门一趟，带回了一些布料和一套新的三国演义塞到箱子里，送到岑松房间里，让他们打发时间。

    原本闲的冒泡的岑家兄弟，瞬间找到了幸福的真缔。

    如岑欢预料的那样，岑榛挑了西游记。

    岑杨拿走红楼梦。

    岑松，岑橘两人志同道合，合看三国演义。

    和雨下夜班回来，提着岑杨兄弟四个人的药进岑杨房间，看到他们一人在看书，终于松了口气。

    这下可算有事情干了，这段时间这几个孩子差点闲疯。

    和雨先后给他们挂上液体，准备回去补觉被岑欢拉住。

    “昨天晚上我听到欧阳的声音了，他在你办公室干嘛？”

    “昨天晚上病人挺多的，他留下来帮忙。”和雨打了个哈欠，摆摆手回去睡觉。

    岑欢望着她的背影追问，“小姑，你喜欢欧阳吗？”

    “喜欢啊，欧阳是我兄弟我咋不喜欢他？”和雨说着，人已经走到了门外。

    “老规矩岑杨他们哪里不舒服给我打电话，我随传随到！”

    岑欢现在总算明白欧阳越和和雨是咋回事儿了。

    典型的我拿你当兄弟，而你想睡我。

    从兄弟到女人，比移山填海还难，同情欧阳三秒钟。

    岑家兄弟每天除了吃饭睡觉就是看书，当然岑家兄弟在看书的同时进行治伤。

    和雨成了他们的专属医生。

    一来，和雨是专业的，二来也是为了安全。

    靳以骁除了读书，准备一日三餐，出门采买，剩下就是给岑欢熬药，督促她喝药。

    几天后，路漫漫放出话来，想知道面包的下落就让靳以骁拿着村上开的介绍信去找她登记。

    靳以骁誓死反抗。

    岑欢只好打消念头，拜托和襄帮她查，顺便告诉和襄欧阳睿想把秦晴送走就送走吧，反正她也拦不住的。

    其实欧阳睿只是在通知她，不是在跟她商量。

    挂了电话后，岑欢专心设计。

    安宁的日子一直持续到岑杨岑松的身体好了一半，岑欢接到消失很久的和襄的电话。

    