
    下午，岑欢一行三人回到村子里。

    走到岑家附近，感觉气氛有点不对。

    不会是老虔婆又来家里捣乱了吧，岑欢撒丫子跑到院子门口，发现一辆汽车停在门口。

    今天是给省城中元商店供罐头的日子，难道……

    岑欢推开远门，进去就听到岑榛在嚷嚷，“还真是让靳以骁那混蛋说中了，咱们这是养了一头狼啊？”

    靳以骁和靳明珠跟在后面，也听到了这话。

    岑欢大步穿过院子，推开大门走进去。

    客厅里的人齐刷刷的站起来，仿佛看到了希望的曙光。

    “五妹，你回来了！”岑榛长松了一口气，五妹回来了，这下有救了。

    岑欢点点头，跟司机和会计打了声招呼。

    她扫视了在场的人一圈儿，“罐头出了问题？”

    司机和会计对视一眼，什么也没说。

    岑松站出来，给岑欢解释，“今天商店的同志过来拿货，我们本来准备好了预定的400罐，结果周远和他媳妇来了，硬要了50罐走，现在货交不上。”

    “50罐！”岑欢的声音突然提高了八度，这特么的是来抢了吗？

    “他们敢要，你们也敢给？”

    “我们不给不行啊！”岑家兄弟头大如斗，异口同声抱委屈。

    岑榛脸色都涨红了，说起了事情经过，“周远媳妇挺着个肚子，不给就往地上一躺，骂我们忘恩负义……我们怕她伤到孩子，只好给她了。”

    “垃圾！”岑欢暴走。

    岑橘拧着眉头跟着岑欢转圈圈儿，“五妹，你别生气了，现在商店的同志还等着呢，家里没有山楂了，最早的要明天早上八点才送来，你赶紧拿个主意。”

    这阵子靳以骁去省城，没人去收山楂。

    那些家里有山楂的，自己送了过来，所以形成了现在这个局面。

    靳以骁没有收山楂了，现在也不清楚到底哪里有山楂，只能跟着干着急。

    岑欢深呼吸几口气，请司机和会计去休息。

    两人点点头，他们知道岑欢要商量事情，他们在这里不方便。

    岑杨主动领他们去自己房间，泡好茶水，去仓房端了一簸箕豆腐干，牛肉干，炒瓜子请他们品尝，就急匆匆的出去了。

    他赶到客厅的时候，看到岑欢朝大家招招手。

    所有人立即凑上去。

    岑欢压低了声音安排，“现在是这样，大哥负责招待商店来的同志，不要让他们去厨房看做罐头，太热，中暑会影响运输。”她还有别的心思，不可说破。

    “好，没问题！”岑杨欣然点头。

    岑欢看向岑松，继续安排，“现在山楂没有了，我们又不能失信，只能把数量补充上。

    我打算做黄桃罐头试卖，二哥，你和许杏花回去找大队长弄五十斤黄桃。

    让大队长定个价，回头咱再送钱去。”

    岑松和许杏花愣了一下，异口同声，“黄桃还有半个月才下呢。”

    夏蛰摆摆手，“做成罐头问题不大，我看这法子行。”

    “我看也行！”王大娘附和道。

    既然他们都这样说，自然没有人反对了。

    岑松和许杏花立即出门，去谈黄桃的事情。

    接下来岑欢交给了岑榛一个重要任务，“你和王大娘做黄桃罐头，务必要完成任务！”

    “啊，可，可黄桃罐头我们没做过啊？”岑榛感觉压力山大。

    王大娘也觉得压力好大，她就听岑欢提过那么一次……

    岑欢从茶几上果盘里拿起一个苹果塞到岑榛手里，“三哥，你在厨艺方面有很高的天分，要相信自己。

    以前我跟你说过几次，你肯定行的，做黄桃的事情就交给你和王大娘了。

    我和四哥得去公社找周远他们，能拿多少罐头拿多少回来。

    人要的是山楂罐头，咱尽量还是送山楂罐头吧。

    黄桃罐头作为尝鲜，最多不能超过二十罐，否则商店也不好办，他们一直在走预定模式。

    定出去山楂罐头，卖黄桃罐头，这多不好。

    等我回来的时候，你们的黄桃罐头也做好了，一起装车。”

    岑榛咬了一口苹果，对岑欢点点头。

    既然五妹这么相信自己，那他就试试吧。

    “我们呢，我们呢！”岑冬，岑林，王大牛兄弟纷纷问岑欢。

    岑欢嘴角微勾，“你们放心，闲不着你们。

    黄桃拿回来得洗干净，还要削成块儿，这活儿就你们干吧。

    今天我们家所有人戮力同心度过这个难关，晚上我给大家做烤肉吃！”

    岑欢的许诺，调动了每个人的积极性。

    大家各自忙活起来。

    岑欢深呼吸几下，提起茶几上的录音机出门。

    岑橘立即跟上，搞不懂岑欢为啥要拿录音机。

    靳以骁把手里的行李袋子塞到岑冬手里，飞快追出去。

    三人出村子时，已经流了一身汗。

    现在大家都在上工，村子里的马车也派上了用场，出门只能靠走。

    岑欢抹了一把汗水，脚下生风。

    她扭头问靳以骁，“你会不会骑自行车？”

    靳以骁点点头。

    岑欢掏出手帕擦擦脸上的汗，一边走一边问岑橘，“四哥，你呢？”

    “我会一点儿，但没怎么骑过！”岑橘表情讪讪的。

    “那行，咱们一会儿去公社买两辆自行车，这样能快些。

    尽量在五点之前让商店来的人上路，别让人家赶太多夜路。”

    “哎，五妹，我不行啊！”岑橘急忙告诉岑欢，买两辆没人骑啊。

    “而且你回家都没回房，啥都没带，咋买自行车？”

    岑欢扭头看了岑橘一眼，“所以才买两辆，如果你会我就买三辆了。”

    她拍拍身上的包包，自己的家当都在这里面装着呢。

    “你放心，钱票我都随身带着，足够给咱一人买一辆自行车的。”

    岑橘不好意思的笑笑，五妹真行！

    三人赶到公社，先去商店买了自行车。

    两辆都是凤凰牌男式的，收获了一波羡慕嫉妒的眼神。

    三大件啊，这都是结婚时才买的。

    那丫头一下子就买俩，手里还提着一台录音机，这是啥家庭出身啊？

    岑欢和靳以骁推着自行车出去，大家还追着看。

    两人把自行车推到外面的额空地上，岑欢把录音机放在车筐里，坐上车坐，扭头拍拍自行车后座。

    “四哥，你上来，我驮你，这样快点还凉快！”

    岑橘有些犹豫，五妹那么瘦，能驮动他吗？

    掏档骑，还带人，逞什么能。

    靳以骁右脚撑着车子，伸手把岑橘拉到自己自行车后座上坐着，蹬起自行车就走。

    岑欢嘴角一抽，立即骑上自行车去追。

    