
    几分钟后，汽车驶入一个院子。

    吴楠率先下车。

    岑欢拉着靳明珠下车，跟着吴楠往前走。

    靳以骁亦步亦趋。

    左拐右拐好几次后，吴楠站在一扇门前敲门，“爸，我把欢姐和她对象，小姑子带来了。”

    呃，都被人家掌握了，岑欢暗暗吐舌头。

    吴楠推开门走进去，转头对岑欢三人招招手。

    岑欢拉着靳明珠踏进去那刹那，站在窗前的中年男人转过身，浑身掩饰不住的上位者气息。

    他微笑着走到饭桌边，请岑欢三人入座，不动声色的打量岑欢。

    靳明珠被他忽略了，如果不是司机说她病了，跟岑欢形影不离，也不可能来这里。

    靳以骁他曾经见过，是他欣赏的那类年轻。

    今天他主要想见的是岑欢。

    这个总从闺女嘴里冒出来的名字，让他十分好奇。

    尤其她金杯银杯的论调，很新奇也很精辟。

    吴楠热情的张罗岑欢，靳以骁吃饭，还体贴的照顾靳明珠。

    吴光权一边吃饭，一边跟岑欢闲聊。

    看似平常的话，却处处充满了陷阱与机锋，岑欢左右闪避，逃过大坑，一顿饭吃下来，她的后背都被汗水浸湿了。

    前世今生，这是吃得最累的一顿饭。

    吴光权脸上露出一抹微笑，放下筷子擦擦嘴，结束了这顿考察宴。

    他离开后，吴楠紧跟着出去。

    “呼——”岑欢坐下去，长舒了口气，掏出手绢抹了抹额头的汗水。

    “我们啥时候回去？”靳以骁深深的看了岑欢一眼，今天晚上岑欢和吴光权语言交锋，让他长了很大的见识。

    岑欢把手绢叠起来，放回兜里，“吴楠回来，咱们就可以回去了。”

    她看看桌上的菜，感觉十分可惜。

    晚上就顾着回答问题了，都没有吃多少。

    这里做的饭很特别，特别好吃。

    可惜，以后没机会吃到了。

    不大一会儿，吴楠就回来了，蹦蹦哒哒的跑到岑欢身边，“欢姐，我爸刚才夸了你好一会儿。

    天哪，我这辈子都没见过我爸夸过几个人。

    欢姐，你好棒啊！

    我爸让我以后跟你多学习，还允许我去你家玩呢，他让你有时间到家里做客。

    现在时间不早了，我送你回去吧？”

    “好，谢谢楠楠！”岑欢欣然点头，她得回家好好洗个澡放松放松。

    吴楠带着岑欢三人，再次坐上汽车。

    还是刚才那个司机在开车。

    他都没有问岑欢地址，直接把她送到了和雨家门口。

    “岑欢同志，这是市高官让我交给你的！”司机打开灯，从兜里掏出一个木头盒子，双手递给岑欢。

    “这是市高官让我送给你的一点见面礼，请务必收下。”

    “请代我谢谢吴市高官。”岑欢双手接过去，装进包包里，长者赐，不敢辞，

    司机点点头，光权没有选错人，他看了吴楠一眼，该回去了。

    “哇，欢姐，你认识我爸爸啊？”吴楠拉着岑欢的手有些舍不得。

    “欢姐，明天上午我就得回去了，我在吴友等你啊！”

    “何秀丽同志也等？”岑欢有意无意的套话。

    吴楠摇头，“三姐去外地探望对象了，还要半个月才回来。”

    虽然岑欢已经预料到了这种可能，还是觉得失落。

    “这样啊！”岑欢嘴角微勾，拉着靳明珠下车。

    吴楠看到他们三个人走进和雨家，她才回头问司机，“武叔，那盒子也太寒酸了吧，我爸怎么拿去送欢姐啊。”

    “这我就不知道了，你得回去问你爸爸！”司机发动汽车离开。

    岑欢回到家，拉开电灯后第一件事就是从包里掏出那个木头盒子。

    她打开后发现里面躺着一枚长方形银灰色铭牌，上面只有一个‘云’字。

    噢，买糕的！

    吴家到底是啥家庭啊，居然有这么贵重的东西？

    她小心翼翼的拿起来翻了个面，后面是两朵如意纹。

    这东西她不认识，但她肯定这是身份的象征。

    靳以骁伸头看了一眼，就移开了视线。

    岑欢从包里掏出一块绸布，把铭牌上面的指纹擦掉，重新放回盒子，小心翼翼的关上。

    靳以骁拧眉看着岑欢，自己似乎判断错了？

    岑欢想放进包包里，觉得不安全，四处找了一圈儿，也没有找到合适的地方。

    “完蛋的，难道我今天得抱着睡觉？”

    和雨穿着睡衣，打开卧室门走出来，“啥好东西，还要抱着睡？”

    岑欢急忙奔上去，抓着和雨的手像抓着救命稻草似的，“小姑，你家有藏东西的地方吗，比如保险箱之类的。”

    “你要藏啥啊？”和雨的好奇的问。

    岑欢晃了晃手里的盒子，“今天吴光权送了我这个，如果丢了，就是把我卖了也不够赔的。

    我就想借用一晚上，明天我就去还吴光权！”

    “你还认识吴光权？”和雨看看岑欢手里，一个木盒子能值啥钱啊。

    但岑欢这么认真的求她，她不得不重视起来。

    “我去换身衣服，我带你回家，老头儿有藏东西的地方。”

    岑欢看看靳明珠，对和雨摇摇头，“那，那还是算了吧，晚上我抱着睡好了！”

    和雨满头黑线，“到底啥东西啊，这么金贵，能不能给我看看？”

    岑欢打开木盒子，递到和雨面前。

    和雨一脸失望，“我还以为吴光权会把他祖上传下来的金疙瘩送你呢，没想到就是这么个铁片片！”

    看吧看吧，连和雨都这么说，靳以骁找到了一点儿信心。

    岑欢嘴角一抽，盖上盒子，“也许是我小题大做了。”

    连和雨都没见过这东西，更说明它的神秘……

    岑欢晚上睡觉的时候，把木盒子放在床头。

    天刚蒙蒙亮她就爬了起来，看了一眼还在沉睡的靳明珠，背起包包匆匆出门。

    靳以骁听到动静，想跟着她出门，又怕靳明珠起来找不到人，只好留了下来。

    岑欢凭着记忆，一路跑到昨天那个饭店，发现大门紧闭。

    她拍了半天的门，里面都没有反应。

    准备放弃离开时，房门被人打开。

    一个睡眼惺忪的老头儿揉了揉眼睛问岑欢，“你找谁？”

    岑欢喜出望外，脱口而出，“我，我找昨天来这里吃饭的吴楠和她父亲来还送错的礼物的。”

    老头儿上下打量了岑欢一眼，抬手关上房门。

    “没有你说的人来吃饭，你找错地方了！”

    岑欢，“……”

    虽然昨天来的时候是晚上，但岑欢特意留意了回去的路线。

    这里离和雨家并不远，只有几分钟的路程，她怎么可能会记错。

    老头儿回到书房，立即打了个电话出去，“你昨天送出去的东西被人认出来了，人刚才找上门来了，你说说你做事能不能靠点谱，那丫头才十几岁，怎么能挑那么大的担子……”

    岑欢看看紧闭的房门，悻悻然回去。

    