
    第二天上午，岑欢又提着好吃的去公社，给家里的伤员增加营养。

    她在前面走，靳以骁提着篮子跟在后面……

    岑欢一边走路，一边算计着自己要怎样才能弄到生产队那些黄桃，没留神前面。

    一个十五岁左右的丫头跑出来，在撞上岑欢那瞬间，岑欢被靳以骁拉走。

    那丫头因为惯性朝前扑去，岑欢急忙拉住她。

    “楠楠，你没事儿吧？”一个女孩子从医院大门口跑到岑欢身边，拉着丫头上下检查了一番，确定她没事儿才松了口气。

    “三姐，我没事儿！”吴楠朝女孩儿吐吐舌头，指指旁边的岑欢。

    “是她拉了我一把，不然我就摔惨了。”

    “是吗？”三姐何秀丽满怀感激的对岑欢道谢。

    岑欢不动声色的打量了这对姐妹一番，妹妹娇俏可人，姐姐端庄有礼。

    “举手之劳罢了，不用谢！”岑欢微笑着摇头，带着靳以骁进大门。

    吴楠望着他们的背影，莫名觉得岑欢有些眼熟，她挠挠头跟身边的何秀丽念叨，“奇怪，我咋觉得在哪儿见过她呢？”

    何秀丽点点头，“你见过的人很多，想不起来也很正常，咱们回去吧，二婶在家里该着急了。”

    “噢！”吴楠转身往外走。

    岑欢进了住院部，快到外科病房时，听到有人在叫她。

    她回头看到吴楠和何秀丽，愣了愣神，她们咋认识自己？

    “哈哈，岑欢，果然是你！”吴楠满脸都是灿烂的笑容，几步跑到岑欢面前。

    “我看过你的采访，你好厉害啊，你那里还有没有面包啊，给我匀点儿？”吴楠一脸崇拜的看着岑欢，满怀期待。

    岑欢摇摇头，“抱歉，我现在不做面包了，家里也没有存货。”

    “啊，为啥啊？”吴楠的小脸瞬间皱成个包子，心都拔凉拔凉的了。

    岑欢无奈笑笑，“既然你看了采访，那就应该明白是因为什么。”

    吴楠像霜打的茄子似的，合家欢面包的事情她都知道，也知道很多细枝末节。

    她蔫蔫的跟靳以骁打招呼，“靳大哥，好久不见。”

    一直在旁边当空气的靳以骁冲吴楠露出了笑脸。

    岑欢的八卦心思有些按捺不住，靳以骁和吴楠有情况啊？

    靳以骁一看岑欢的表情就知道她在想什么，这个女人什么时候才不会把自己往外面推，啊？

    岑欢感觉空气似乎冷了不少，明显是被靳以骁影响的。

    她下意识的揉揉胳膊，不想在这里待下去，“那个，没事儿我先走了！”

    “别啊，欢姐，咱两打个商量呗？”吴楠一把拉住她，不断朝她眨眼睛。

    “楠楠！”何秀丽对吴楠摇头，不要胡闹。

    吴楠依然把岑欢拉得紧紧的，“我没有胡闹，我只是想求欢姐帮我做点面包，自从我吃了岑冬送给我的面包，我感觉人生都升华了，如果再让我吃一次面包，让我死都行。”

    何秀丽扶额，语重心长的劝吴楠，“你出来时间够久了，二婶在家里会担心的。”

    “这……”吴楠想回家，又想再缠一会儿岑欢，说不定她就答应了呢？

    她每次对爸爸用这招，都能奏效。

    “我家的面包窑都被人毁了，面包真做不出来了。”岑欢无奈摊手。

    “啊？？？”吴楠的声音瞬间提高了八度，气得跳脚。

    “那是哪个王八蛋干的，欢姐你告诉我，我帮你报仇，我很厉害的，真的！”

    岑欢一眼看就看出来了，这个叫楠楠的丫头有些背景。

    “谢谢你的厚爱和好意，合家欢面包会走到今天这步，我有不可推卸的责任。

    不做面包，权当自我反省了吧。”

    “那真不是你的错，欢姐你不必这样！”吴楠眼珠子转了几转，想出来一个注意。

    “欢姐，我让我爸爸给你发个奖状，颁个奖杯好不好？这样就没有人说三道四了。”

    岑欢摇头，“金奖银奖，不如老百姓的夸奖，金杯银杯不如老百姓的口碑，不过我还是要谢谢你。

    你很可爱，也很善良，再见！”

    岑欢挥挥手，转身离开。

    “欢姐，你别走，一定有办法，我们能想出办法的！”吴楠拔腿去追岑欢，她一定要说服岑欢。

    “楠楠你冷静点！”何秀丽皱着眉头，跑上去把吴楠拉走。

    吴楠不肯走，拼命挣扎，“三姐，你别拉我，我还没跟岑欢说完呢。”

    何秀丽跟没听见似的，继续拉着吴楠往楼梯口走。

    “欢姐，你别灰心，还有，还有我叫吴楠，吴起的吴啊，楠竹的楠，我爸是……”她的话还没说完，就被何秀丽捂住嘴拖走。

    你爸是市高官，吴光权，岑欢暗暗补充。

    看到吴楠那一瞬间，她就认出来了。

    岑欢抬头看看身边的靳以骁，“你为什么会认识吴楠？”

    靳以骁斜了她一眼，“拿你的秘密来换，一个换一个。”

    “嘁！”岑欢翻翻白眼，往前走。

    “你觉得那个三姐如何？”

    “岑欢，你别太过分！”靳以骁当时就炸了。

    岑欢一脸无语的表情。

    这人神经病吧，她就随口问问，至于这么大反应？

    她撒丫子走到夏蛰病房前，抬手敲了敲门。

    “请进！”夏蛰的声音传来，带着压抑的怒气。

    舅舅涵养很好，轻易不会动怒，今儿是怎么了？

    岑欢推开门，发下里面挤挤擦擦全是人。

    夏蛰和岑松躺在病床上，床边围着岑家兄弟，曲家兄弟，王家兄弟，岑林兄妹。

    周远和一个陌生年轻女人站在门口不远处。

    所有人脸色都有些不好看，刚才这里似乎发生过争吵。

    陌生女人面对着门口，没看到后面人的反应，她打量了岑欢一眼，从眼底溢出来的轻蔑仿佛要把岑欢淹没了，“你咋乱敲门，一点礼貌都不懂，乡巴佬就是乡巴佬。”

    房间里的人纷纷变了脸色，连周远都觉得这话有点过分了。

    他想解释岑欢的身份，却被女人扒开，她还生着气呢，别跟她拉拉扯扯的。

    岑家，曲家，王家兄弟谁都没有解释那女人身份的兴趣。

    岑冬想出头，却被岑林按住了。

    一个外人罢了，哪里值得五妹认识。

    岑欢低头看看自己身上，普通的格子布衣服，下面配条劳动布裤子，脚上穿着水鞋……

    好一副淳朴的乡下人打扮，又简单，又实用。

    那猴子是哪里来的神经病？

    “刚才我敲门了，不礼貌这个指责站不住脚。”岑欢抬脚进门，径直走到夏蛰床边，眉眼弯弯的询问。

    “舅舅，你今天好些了没？”

    夏蛰看到岑欢，心情好了不少，“好多了，你又给我带好吃的了？”

    “那是必须的！”岑欢朝靳以骁招招手，让他把东西放在床头柜上。

    “哎呀！你就是岑欢啊！”陌生女人笑逐颜开，几步奔到岑欢面前，拉住她的手跟亲姐俩似的。

    