
    岑欢坐在客厅里，自己常坐的椅子上。

    岑家兄弟和岑林从客厅经过，往书房走。

    岑欢转头叫住他们，“大哥，你们几个都留下来吧。”

    岑林仔细品了一下，继续往书房走。

    岑杨几个转身回去，围在岑欢身边。

    “我只跟你说，你留下他们干啥？”站在客厅里的怪女人，不满的嚷嚷起来。

    岑欢哼了一声，“你要说的是我家的事情，他们有权利知道。

    还有你别忘了，现在是你求我，少在我面前横！”

    怪女人嗓子里嚯嚯了一阵子，最终作罢。

    “我今天过来，是想拿秘密换我的好运。”

    岑欢的右手在腿上有一搭没一搭的扣着，对怪女人挑挑眉，“那要看你的秘密，值不值那个分量。”

    “我为什么会虐待岑橘，值不值！”怪女人突然朝岑欢吼起来。

    “我这辈子最大的痛苦，值不值？”

    岑橘转头盯着岑欢，向她求证，“她，她是冯素英！”

    岑欢点点头，这个人不人鬼不鬼的不是冯素英是谁？

    冯素英的脸全毁了，自己还是凭冯素英的眼睛认出她的。

    岑松暗暗咂舌，他怎么也想象不到冯素英会变成现在这个样子。

    岑杨，岑榛没见过冯素英，所以没有啥感觉，只是觉得那女人怪瘆人的。

    一张脸都是疤，根本看不清本来的样子。

    岑欢看看歇斯底里的冯素英，“你先说说吧，说完我才能判断！”

    听冯素英的意思，她虐待岑橘背后，还有故事？

    岑欢突然有点好奇。

    冯素英看着窗户，陷入回忆之中，“那年我怀孕三个月，胎都稳了……”

    岑欢脑子里缓缓浮现出一个问号，她不是不能生吗？

    冯素英突然激动起来，又朝岑欢吼上了。

    “我的身体好着呢，怎么可能不能生！”

    岑欢掏掏耳朵，有些不耐烦，“我没兴趣听一个疯婆子吼来吼去的，你要么好好说，要么滚！”

    冯素英眼底出现一丝灰白之色，她叹了口气，“我冯素英这辈子操纵了很多人的命运，却栽在了你和她手上。”

    岑欢做了个请的手势，“来，说出你和她的故事。

    如果你的秘密对我有用，我会让你以后的人生好过些。

    如果你敢耍我，我保证你的人生一直惨下去。”

    冯素英调整好情绪，从头开始说起。

    “我和严继明结婚之前，曾经意外怀孕，那会儿年纪小啥也不懂，流产后从医生那里知道自己怀孕了。

    我和严继明结婚当年再次怀孕，那次我特别小心，因为我父亲十分期待我肚子里的孩子降生。

    怀孕三个月的时候，我才从床上下来。

    从那个时候开始，我的人生突然陷入绝境。

    我父亲因公受伤，躺在医院昏迷不醒。

    我母亲从楼上摔下去，中风了。

    我丈夫去外地出差，还没到地方就失踪了。

    我彻底慌了神，工作上出现了几次大失误，被调到了闲职部门。

    当时的我以为，这一切都是巧合，我太倒霉了。

    直到那个女人拿着我父亲的配Q，我丈夫的手表找上门时，我才知道这一切都是她干的。

    她让我拿掉孩子，来向阳村领养一个。

    我当然不同意，我自己能生，凭什么来领养。

    她解了自己的皮带抽我，我拼命的躲，拼命的逃。

    最终也没有逃出去。

    那个风雪交加的晚上，我的孩子离开了这个世界。

    我的父亲还在昏迷之中，醒来会被带走调查，开出公职都是轻的。

    我母亲过世了，下一个就是我丈夫。

    我没有办法，只能听那个女人的。

    然后我丈夫就回家了，我丈夫告诉我出差这事儿根本就是个套，他一到火车站，就被人袭击了。

    醒来的时候发现自己在深山里，有人告诉她如果我同意领养岑良的儿子，就会放他出去。

    那个女人怕我耍花招，亲自跟着我和我丈夫来向阳村。

    本来那个女人的目标是岑榛，因为他傻乎乎的，比较好骗。

    那个女人看到岑橘，就改变了想法。

    我不知道这是为什么，按照她的意思找了个借口，否定岑榛。

    没想到岑橘自己主动跟我们走了，这是一个意外之喜。

    岑橘跟我回家后，那个女人就消失了。

    我一看到岑橘，就想到我那个死去的孩子

    如果没有他，我的孩子就能生出来。

    他的存在时时刻刻在提醒，我没有孩子了，我再也生不出来孩子。

    我把对那个女人所有的怨恨，全加在了岑橘身上。

    那个女人很高兴，让我等岑橘长大后把他带坏。

    我用了很多办法，岑橘也没有变坏。

    大概是你们岑家的根好吧。

    那个女人很不满意，她给我丈夫找了个女人。

    就是你看到的女人，她给我丈夫生了一个儿子。

    我们已经离婚了，现在他是我前夫。

    在你告诉我严继明跟外面的女人生孩子后，我对严继明只有恨。

    那时的我想毁了一切。

    我毁了女人的脸，却对那个孩子下不了手。

    可那个孩子还是死了，所有证据都指向我。

    警察去抓我的时候，有人引着我逃窜，把我引到了起火的楼里。

    我被困在火海里，严继明把我救了出来。

    他告诉我，外面的那个女人是那个女人送给他的，如果他不同意，他和我都会死。

    为了活着，他在外面生了个孩子。

    你让我知道了那个孩子的存在。

    我的人生被你们两个玩弄于鼓掌之间。

    现在严继明死了，那个女人也死了，孩子下落不明，我不想死，所以我来找你了，我想来想去，这个世界上能对付她的只有你。

    而且你也有对付她的理由和立场。

    因为她对付的不知道是你的四哥岑橘。

    还有你大哥岑杨，二哥岑松，三哥岑榛。

    当然也包括你。

    你们现在还活得整整齐齐的，要么是你们父母在保佑你们，要么是你们命大。”

    岑家兄弟瞠目结舌。

    岑欢也很惊讶，指着自己的鼻子问，“你是说我被拐带，是有人故意指使的？”

    岑家兄弟，“……”

    冯素英点点头，“当然，你和你几个哥哥都是一个妈生的，差得实在太多，你不觉得这很反常吗？

    你现在这么厉害，就是个最好的证明。

    她现在厉害是因为她是她，不是小岑欢，不过小岑欢确实被拐带了。

    “那我大哥呢？”

    