
    “欢姐，我回家编了套瞎话，哄我爸妈他们。

    结果他们根本不信，还在为刚才杨哥他们找去大发雷霆就跑来找你了，都是我没用。”

    岑欢摇摇头，这事儿不怪靳老三，“靳明珠藏不住，他们早晚会知道，他们早来这事儿早了。

    靳明珠病了，得去省城的大医院看病。

    我一个人没法带她出门，你小胳膊小腿的，帮不上啥，咱们只能指望靳以骁。

    想办法通知你大哥，让他赶紧回来，靳明珠的病耽搁不得。

    你们家那对畜生爹妈干出这样畜生不如的事情，绝对不能就这么算了。

    靳明珠这事儿到底该咋处理，他得拿出个章程来。”

    靳老三点点头，对通知靳以骁回来这事儿没有异议。

    只是……

    “欢姐，你不是给我妹擦过药了吗，这样还不行啊？”

    “你看看靳明珠这样子！”岑欢指指怀里的靳明珠，安静得像个木偶，眼神有些涣散。

    “咱们现在说话，靳明珠根本听不见，她活在自己的世界里，不想面对现实。

    她这种状况如果不及时进行心理干预，后果很严重。”

    靳老三张了张嘴，感觉好离奇的样子。

    “那个，欢姐，你能借我点钱吗，我明天想去给我大哥打电话。

    家里的钱，我从来都没看到过，更别说花了。”

    可怜！

    岑欢从兜里掏出五块钱，放在炕上。

    靳老三走过去，拿起钱就往外走，“我明天天一亮就去市里打电话！”

    岑欢想去洗澡，可她一动靳明珠就死死的抱着她。

    她无奈的按下洗澡的念头，就那样凑合着睡下。

    岑欢半梦半醒之间，听到许成的声音。

    岑榛慌乱的解释，许杏花的辩解，沉沉入梦。

    不知道过了多久，岑欢被一声巨大的动静惊醒，她睁开眼睛，扭头看到脸色漆黑的靳以骁。

    “你可算回来了！”岑欢爬起来，下一秒就被靳明珠抱住了。

    靳以骁走到炕边，看着闭着眼睛抱着岑欢的靳明珠问岑欢，“你说小妹病了？”

    岑欢点点头，看到靳老三从外面走进来。

    她渐渐回神，看来靳以骁都知道了。

    岑欢把靳以骁拉到炕边坐下，又把靳明珠放在她腰侧的手放在靳以骁身上。

    靳明珠立即醒了过来，看了一眼靳以骁，哆哆嗦嗦的去拉岑欢。

    靳以骁的心，一下子沉到了谷底。

    小时候小妹很粘他的，他去外面那么久回来后也很粘他，现在却害怕他。

    岑欢说得对，小妹真的病了。

    岑欢扶额，跟靳明珠解释，“我昨天晚上没洗澡，睡得一身是汗，我去洗个澡，很快就回来。”

    靳明珠摇头，紧紧的抓着岑欢的胳膊。

    岑欢妥协了一丢丢，“那我去上个厕所行吗？”

    靳明珠咬着嘴犹豫了好久，才点点头。

    岑欢如蒙大赦，上厕所的时候，顺便洗个澡吧。

    她下炕，靳明珠也跟着下炕。

    岑欢一脸无奈，趿拉着拖鞋去厕所。

    靳明珠拽着她的衣服，跟在后面。

    靳以骁看到靳明珠腿上大片的淤青，额头青筋暴跳，握紧拳头出了门。

    许杏花抬头，看到岑欢从厨房门口经过，后面跟着靳明珠，悄悄走出去。

    岑欢走到厕所附近，让靳明珠在那里等着。

    靳明珠红着眼眶点点头，活像一只被抛弃的小狗。

    岑欢抬头望天，走进厕所。

    许杏花走上去，往靳明珠手里塞了两块大白兔，“明珠，咱们去外面等岑欢吧？”

    靳明珠一脸惊恐，把糖还给许杏花，双手扶着毛巾架子。

    许杏花，“……”

    她也没说啥啊，咋就把这丫头得罪了？

    许杏花看看摇摇欲坠的靳明珠，搬了一把椅子放在厕所不远处，“明珠，你就在这里坐着等岑欢好不好？岑欢昨晚上没洗澡就睡觉了，肯定不舒服。

    冬冬已经把水烧好了，让岑欢洗个澡好不好？”

    靳明珠直勾勾的看着她，啥也不说。

    许杏花感觉瘆的慌，拔腿走了。

    岑冬提着两桶水过来，放在厕所门口，“欢姐，我把水给你提来了，你兑一下就能洗！”

    “好，谢谢冬冬！”岑欢由衷感激，冬冬真是善解人意。

    许杏花搬进来一把椅子，上面放在岑欢的换洗衣服，“岑欢，我把衣服放外面啦！”

    她说完就带着岑冬走了，靳明珠的眼神让她有点害怕。

    靳以骁回来时，脸色缓和多了。

    他在厕所附近找到靳明珠，发现她坐在厕所门口的椅子上，直勾勾的盯着紧闭的厕所门。

    岑松，岑橘立即进来，一左一右把他带走。

    五妹在洗澡这混蛋还来这边，一点眼力劲儿都没有，

    一路上靳以骁都很配合，让岑松，岑橘一度十分意外。

    两人走到客厅，撒开靳以骁，各自去忙自己的了。

    他们还没从省城回来时，岑欢就建议他们锻炼身体，拥有自保的能力，这样遇到危险也能反抗一下。

    岑家兄弟接受了这个建议，从岑松出院，他们就开始锻炼了。

    岑欢洗完澡，换好衣服出来，看到靳明珠眼前一亮，蹭的一下站起来拉她。

    她暗暗叹了口气，跟着靳明珠出门。

    “明珠，我把衣服洗洗晾上行吗？”

    靳明珠点点头，乖巧的跟在她身边。

    靳以骁站在不远处看到这一幕，心揪着疼。

    靳老三从他后面绕出来，走到岑欢身边，把昨天岑欢给他的五块钱递给岑欢，“欢姐，今天我还没来得及出门，大哥就回来了，这钱还你！”

    岑欢回头看到靳老三一脸舍不得的表情，眼珠子转了一下，“家里还有三十斤山楂，你把家里的山楂核都去了，这算你的工钱。”

    “哎！”靳老三喜出望外，笑嘻嘻的把钱装进口袋。

    以前他也过来帮忙去过山楂核，这个很容易，他撒丫子往厨房跑，发现他哥不见了。

    靳老三想起早上的事，折回去凑近岑欢汇报。

    “昨天晚上我妈去找大队长评理，打滚让他帮他们做主。

    大队长被我妈缠得没办法，只好到你家来，榛哥和杏花姐两句话就把事情解释清楚了。

    今天我刚起床，大哥就闯进了家门，把还在睡觉的靳老二打了一顿。

    刚才他又跑回去把在葛大夫哪里治伤的靳老二打了一顿，我看着老解气了。

    小妹会这样，全是靳老二撺掇的。”

    一家子渣，岑欢转头看靳明珠，她安安静静的靠在毛巾架边，直勾勾的看着自己，多乖，多好看的丫头啊，怎么就生在狼窝里了呢。

    