
    钟辛，京城四大家族之首，钟家幼女。

    未婚，50岁，绰号鬼见愁。

    曾经是京城首屈一指的风流才女，18岁那年失踪。

    28岁回京，担任某情报处处长，屡立奇功，屡次犯错，官职升升降降，至今仍是情报处处长。

    情史不详。

    履历不详。

    爱好不详。

    这果然是个硬骨头，岑欢有些头疼。

    钟辛跟家里的恩怨，全靠岑杨来破译了。

    岑欢给和老爷子做了锅盔送去，被和老太太拉着说起了体己话。

    “今儿，欧阳越大姨来家里，遮遮掩掩的问我对欧阳越有没有啥意见。

    我都听糊涂了。

    她才跟我说起，前些日子，欧阳越陪和雨加班一晚上的事情。

    他们很喜欢和雨，如果我们没啥意见，就让两个孩子处对象。

    早上我跟和雨提这件事，她跟我炸毛了，这家把我气得，早饭都没吃。”

    这种家务事，岑欢不擅长，她硬着头皮问老太太，“为啥啊？”

    和老太太皱眉嘟囔，“她说她跟欧阳越是兄弟，哪有兄弟谈对象的，简直乱弹琴，你听听这是人话吗？

    我是在关心她，她怎么能这么说我。

    而且欧阳越根本不拿她当兄弟啊，哪有兄弟一晚上腻歪在一块儿的，那是对象才干得出来的。”

    岑欢连连点头，“奶奶，你说得对，咱们都看出欧阳对小姑有意思，可小姑那根筋转不过来，现在说啥都没用，等她幡然醒悟就好了！”

    “话虽然是这么说，可欧阳年纪不小了，他能等那么久吗？”和老太太想起欧阳今年都28了，她就愁得慌。

    岑欢十分笃定的告诉和老太太，“真爱不怕等待，你就放宽心吧，这种事情急不来。”

    这话说到和老太太心坎里去了，她都要急死了，和雨一点儿都不来气。

    算了算了，她不管了。

    儿女都是债，都是债啊！

    老大那么贴心懂事，还不是早早的就走了，留下她这个老婆子白发人送黑发人。

    岑欢委婉的表达了自己要回家的，果断时间再来探望她。

    老太太有些伤感，这段时间岑欢在省城一直在忙，她们都没功夫好好说话。

    和雨，和襄联合起来骗她，她也知道岑欢的生意出了问题。

    老头子啥都告诉她了，还跟她说以后岑欢怕是不能做面包了。

    她很遗憾。

    岑欢的面包在省城卖得很好，被钟辛这么一搞，这生意不能再做。

    家里也出了事情，以后他们兄妹，又靠啥过活呢？

    钟辛一直在京城，怎么会跟岑家孩子结仇。

    这点她到现在也没想明白。

    岑欢跟和老太太聊了很久，还主动帮她做饭，做了很多和老爷子家乡的菜，以及五香牛肉干，麻辣豆腐干。

    听和襄说这次她能这么顺利出来，是老爷子出面了。

    岑欢无以为报，多做些好吃的给老爷子备上，权当感谢了吧。

    和老太太看到自家老头儿经常念叨的东西被岑欢做出来莫名欣慰，这丫头是个懂感恩的孩子。

    岑欢回家后，接到和襄的电话。

    和襄让岑欢认栽，不要追究始作俑者钟辛，他们的力量现在太弱小，根本不能跟钟辛抗衡。

    岑欢无奈接受了这个建议。

    等她羽翼丰满，必毁钟辛天堂。

    现在她只能小小的惩罚一下她，让钟辛倒霉一辈子。

    和襄还告诉她，他只能把曲傲弄回来，陈静，用不着了。

    岑欢立即明白了什么，一个人就一人吧。

    和襄把路漫漫推出来顶锅，凡是食用过期面包住院的病人拿到了赔偿。

    欧阳睿找到秦晴，把她送出了国。

    合家欢面包失窃，就此了结。

    面对不时蹦出来的合家欢面包负面评价，岑欢做了一个艰难的决定。

    她和欧阳越终止合作，不再给大友商店供应合家欢面包。

    从此，合家欢面包退出历史舞台。

    岑欢和和雨谈了一天，把服装设计稿和工作室的事情交代得清清楚楚，把给和襄一家子的衣服放在和雨那里，才和岑家兄弟离开省城，踏上归程。

    这段养伤这段时间把岑家兄弟憋屈坏了，他们一直惦记家里，惦记学习。

    经过这次事件，岑松心中的目标更坚定了。

    靳以骁当然也跟着岑欢一行人回去了，岑欢在哪里，他就在哪里。

    岑欢托和襄买了卧铺票，她们一行人的座位都是挨着的。

    岑家兄弟第一次坐火车，都有些兴奋，围在小桌子前说个不停。

    岑欢和靳以骁比较淡定，各自坐在床铺上看书。岑松望着窗外，满怀感慨，“当年家里粮食吃完了，又遇上旱灾，那是咱家最困难的时候，我以为我会死，结果我们还是挺了过来，就是四弟受苦了！”

    岑松的话引起了岑杨，岑榛的共鸣。

    “那些年是有些苦，却也学会了很多。”在岑欢的努力下，岑橘已经从那些年的阴影中走了出来。

    “五妹说得对，苦难是人生的一笔财富，也是必须经历的。”

    岑松点点头，他很高兴岑橘这样想。

    岑杨想起当年岑橘被带走的场景，一张熟悉的脸突然从记忆深处跳了出来。

    他蹭的一下跳起来，拍拍中铺的床铺，“五妹，我知道了！”

    岑欢正躺在铺位上刷西游记，听到岑杨这样没头没脑的话愣了一下，“啥？”

    “那个，那个女人，我想起来了！”岑杨兴高采烈的告诉岑欢。

    “当年，严家去村子里，一共去了三个人，有两个是严家父母，还有一个年轻女人，就是她！

    那会儿她挺年轻，但我不会看错，她给人的印象太深刻了。”

    “啥？”岑欢神色一凛，立即坐起来。

    “她和严家是亲戚？”

    “这个我就不知道了。”岑杨摇摇头。

    岑欢躺下去，脑子电转。

    钟辛居然那么早就出现了，那会儿他们都还小……

    下了火车之后，岑欢带着岑家兄弟和靳以骁去商店买了些东西，把岑家兄弟送上汽车，让他们先回去。

    她和靳以骁去邮局，给和坤打电话。

    和坤告诉她，严家，冯家都没有在京城的亲戚。

    那这就奇怪了，钟辛怎么和严家人搅到一起去的？

    岑欢挂断电话，望着外面的街道，决定亲自去找冯素英打探一下，顺便看看冯素英是不是真的像自己希望的那么惨。

    当岑欢看到冯素英的时候，只能从她嚣张的声音分辨出冯素英来。

    原本风韵犹存的女人，此时正躺在床上，全身上下剩下一只眼睛和一张嘴露在外面，其他地方全部裹满了纱布。

    看到冯素英这么惨，岑欢就放心了。

    她不理会冯素英的叫嚣，在床前的椅子上坐了下来，“如果你想自己一直以床为伴，你尽管作。”

    冯素英瞪了岑欢一眼，让她赶紧滚。

    “你认识这个人吗？”岑欢将秦晴的照片拿出来，竖在冯素英眼前，仔细观察她的反应。

    