
    人来疯看到对面站着岑欢和靳以骁，像狗见了骨头似的，甩开岑春兰屁颠屁颠的跑过去。

    人来疯手下下巴掉了一地，这是啥情况啊？

    岑欢怎么可能认识人来疯？而且人来疯还有点怕他们。

    岑春兰的脸色，瞬间比墨汁还黑。

    岑欢看着跑到她面前的人来疯，挑了挑眉，“冯老大挺威风嘛，大街上跟女人搂搂抱抱的，那些带着红袖章的看到也不敢管你。”

    “呵呵！”人来疯尬笑。

    “岑姐，靳哥，你们怎么来了？”

    岑欢皮笑肉不笑，“这不闲着没事儿，送你跟前来给你收拾吗？”

    “岑姐，都是我嘴欠，你千万别往心里去！”人来疯抽了自己一个嘴巴给岑欢赔罪。

    他朝身后的手下招手，“还不赶紧过来见……”

    “别介！”岑欢摆摆手。

    “你还是收拾我一顿吧，不然没法跟你们家那位交代！”

    人来疯都快哭了，跑回去把岑春兰拎到岑欢面前，把她揍了一顿，“岑姐，这下你高兴点儿没有？”

    “差不多吧！”岑欢看看趴在地上爬都爬不起来，还在瞪自己的岑春兰表示很高兴。

    人来疯终于放心了，咧嘴笑道，“那就好那就好，岑姐，靳哥，难得你们来市里，今儿我做东请你们吃饭？”

    “没被你收拾一顿已经知足，哪里敢吃饭！”岑欢挥挥手，带走了靳以骁。

    人来疯看着他们越走越远，后悔莫及，他一脚揣在岑春兰腰上，“都是你这个贱人挑事儿！”

    岑春兰趴在地上，咬着嘴唇沉默对抗。

    人来疯又踹了她一脚，带着手下扬长而去。

    岑春兰疼得抹起了眼泪，半天才站起来，一瘸一拐的往反方向走。

    岑欢走了一段路之后，笑嘻嘻的问靳以骁，“你说岑春兰被揍成那个逼*样儿，还会不会回去找人来疯？”

    靳以骁斜了岑欢一眼，无聊。

    “如果她能离开人来疯还有救，但我觉得她舍不得现在的生活，所以她还是会去找人来疯。”岑欢笃定道。

    由俭入奢易，由奢入俭难哪。

    岑春兰会落到今天这个地步，都是她咎由自取。

    重活一世，不走正道，还利用自己掌握的信息，对她大肆报复。

    偷鸡不成蚀把米，有木有！

    回去的路上，岑欢一直在想，钟辛为什么要对付岑家兄妹？

    他们跟她素不相识，甚至都未谋面，怎么可能得罪她，应该是上一辈的恩怨？这个应该是正解吧。

    而上一代的情况，岑欢除了知道他们牺牲了外，一无所知。

    她好像陷入了一个死循环。

    不管事情的真相如何，钟辛过得惨，才是对自己最好的尊重。

    岑欢和靳以骁回到向阳村，岑欢推开院子门，高声喊，“我回来啦！”

    “五妹，你可回来了！”岑家兄弟跑出来，把岑欢团团围住。

    岑欢一头雾水，“张春桃又来抢罐头了？

    岑榛摇头，告诉岑欢，“岑林爸捎信回来，让你去公社给中元商店挂个电话，欧阳越有急事儿找你！”

    岑欢跑到墙根儿，推上自己的自行车往外走。

    岑榛立即上前，接过自行车扛到了院子外面。

    靳以骁到厨房撮了一簸箕灰，端到墙根下，把车把手和车座蒙住，再把灰撒了上去。

    然后把蒙住车把手和车座的布拿开，丢到一边，推着自行车去追岑欢。

    回来的岑榛拧眉看着靳以骁，不知道他为啥每次汽车出门都要这样搞。

    岑欢骑车到公社邮局，打通欧阳越办公室的电话。

    “喂，我是岑欢，听说你找我？”

    欧阳越无奈的声音，透过电话传到岑欢的耳朵里，“是，刚才找你，现在事情已经解决了！”

    “嗯？”岑欢脑子里浮现出一个大大的问号。

    “下午有个叫张春桃的孕妇来商店，没有号却要拿走五十个山楂罐头，她说罐头都是她家的，她想拿多少就拿多少。

    这次送来的山楂罐头本来就不多，根本不够五十个。

    她就在柜台前撒泼，我又联系不上你，怕她身体出问题，就拿黄桃罐头顶上，给了她。

    如果你不认识那个人，我会考虑报警。”

    岑欢怒从心头起，张春桃的手伸得够长的啊，“我认识，我会给和雨打电话，把罐头钱给你补上，下次她如果再去，你们直接报警吧。”

    欧阳越不解的弱弱的声音立即传到了岑欢耳朵里，“既然认识，那咋还要报警。”

    后面有人等得不耐烦，催岑欢快点，她

    岑欢揉了揉太阳穴，“这是一笔烂账，说来话长，回头有时间我跟你细说。

    总之一句话，下不为例，我挂了，他们还等着打电话呢。”

    岑欢挂断电话，回头看到一群人朝她围了过来。

    “姑娘，你家有罐头啊？”

    岑欢满头黑线，四下寻找靳以骁的身影。

    靳以骁这次没有谈条件，把她从包围圈里捞了出去，两人骑上车逃之夭夭。

    岑欢回头看到邮局越来越远，才松了口气。

    她扭头看到自己胳膊上的抓痕，“现在的同志太疯狂了，靳以骁，你今天终于有个人样儿了！”

    毫不意外的收到了靳以骁的眼刀子。

    岑欢浑不在意，心思都在怎么解决张春桃那个垃圾上。

    自己这里的路被堵死了，她直接跑到省城去。

    看来上次的赔礼道歉真是太轻了，她现在挺着大肚子，自己还没法动她，真是头大。

    “那些罐头钱，你啥时候去找张春桃要？”

    “该要的时候就去！”岑欢整个人阴测测，张春桃敢算计她，就要承受代价。

    她不能诅咒张春桃，但可以跟她周旋啊。

    靳以骁点点头，岑欢主意大得很，他静观其变。

    “小妹的事情，我欠你一句谢谢！”

    岑欢扭头看了靳以骁一眼，这混蛋今天挺反常啊。

    “如果你真心想感谢我，请我吃顿饭吧？公社的饭店就成。”

    靳以骁一言不发，骑着车远去。

    黄璃那一套，她居然学会了……

    嘁，小气鬼，活该一辈子没媳妇。

    一个新车搞得灰蒙蒙，这么邋遢，咦。

    岑欢拐上一条小路，穿过去到了供销社，她把自行车锁在路边的树上，进商店大肆采购。

    提着大包小包往外走的时候，手上突然一轻。

    她抬头看到靳以骁提着东西在前面开路。

    “小气鬼，你不是走了吗？”

    靳以骁拎着东西出去，没有搭理岑欢。

    岑欢走出供销社，看到大树下自己的车不见了。

    哪个王八蛋吃了雄心豹子胆了，居然敢偷自己的车！！！

    她扭头看到自己的车跟靳以骁那辆灰蒙蒙的车锁在了一起，“靳以骁，你有毛病啊！”

    靳以骁斜了她一眼，掏出钥匙打开锁，把东西绑在后座上，驮上就走了。

    岑欢跺跺脚，去骑自己的车。

    路边乘凉的大妈看不下去，不顾身边大爷的阻拦，跟岑欢说道上了。

    