
    半个小时后，王家的热闹结束了。

    岑家兄弟在王大娘和王小妹此起彼伏的啜泣中，走进岑欢房间。

    岑橘扶着岑松，让他坐在岑欢床边。

    岑松摇头失笑，“我恢复得差不了，不用这样。”

    “二哥你坐着吧！”岑欢放下红笔，把要起身的岑松按了下去。

    岑橘三言两语的把事情告诉岑欢，“王小妹在花大娘那里借了五十多斤苞米碴子，用岑春兰家的灶做了一批煎饼给食堂送去，结了账就去买东西了，身上那些全都是。

    下午刘师傅托人来村子里告诉王大娘，以后不用再送煎饼去了。

    今天的煎饼不但味道差，而且还牙碜，让人吃坏了肚子。

    刘师傅看在咱们的面子上，没有让王大娘赔钱。

    送菜的事情，现在是齐家在做。

    咱再没有去过食堂，王大娘家不闹出来，咱们都不知道这事儿。”

    “啧啧，王小妹挺有想法！”岑欢翻了个大白眼，王小妹凭一己之力让全家喝上西北风，这是什么精神，作死的精神，王小妹作的一手好死。

    “王大娘说以后家里的生活恢复到去年的水平，尤其是王小妹，天天拿米汤吊着命就行！”岑榛幸灾乐祸的笑道，王小妹就是该，他一点儿都不同情她。

    五妹好不容易才给王大娘找了一门营生，结果让王小妹毁了。

    王家最挣钱的是王大娘的煎饼，她勤快，做的煎饼好吃，分量又足，每天要卖一百张，接近二十块呢。

    白瞎五妹一番好意了，唉。

    “花大娘知道这事儿，后悔得肠子都悔青了。

    她还以为王小妹是给王大娘借苞米碴子的，谁知道王小妹主意那么大啊。

    五妹，你都不知道噢，花大娘气得直抹泪。

    嘴里不停的念叨，都是她害了王大娘。

    如果她知道是咋回事儿，打死谁也不会把苞米碴子借给王小妹。

    花大娘和王大娘跟亲姐俩似的，结果弄出这事儿，你说王小妹是不是个人！”

    岑杨斜了他一眼，你别跟着拱火了，回头五妹该上火了。

    岑榛摸摸鼻子，他说的都是事实。

    “现在天晴了，能上工，王大爷王大娘上工，也能挣工分的，再加上大牛哥和二牛，日子也能过得去！”岑松宽慰岑欢，让她别跟着着急上火。

    “嗯！”岑欢点点头，心里已经有了计较。

    家里的山楂用完了，黄桃还不到下的时候，等果断时间，她再教王大娘做罐头。

    回头她给王大娘分成，咋都比上工强。

    天晴了，她打算好好拾掇拾掇前院，种些花花草草。

    有家，有花园，这才是养老正确的打开模式嘛。

    她还得带大家学习，没有那么多时间做罐头。

    罐头做起来简单，王大娘肯定能学会。

    回头等面包窑盖好，她隔三差五做点面包吃。

    剩下的供应印刷厂，玻璃厂，这些关系户。

    和坤媳妇食堂就算了，刘师傅那人越来越贪，这次才会搞出这么大的事情来，她不想再跟他打交道了。

    刘师傅托人来交涉了几次，让她把罐头放在食堂卖，她都没同意。

    其他单位食堂不知道怎么得知了这个消息，纷纷伸出橄榄枝。

    岑欢也没有同意。

    建设局食堂发生的事情，就像被蛇咬了一口。

    岑欢不想再经历，所以把罐头生意交给了跟她有过合作基础，而且多次表达合作诚意的欧阳越。

    欧阳曾经试探过继续做面包的时间，她告诉他三年之内都不可能。

    和雨跟她沟通过好几次，想做姨妈巾，她表示也得等三年。

    和襄想跟她合作，做方便面生意，这件事情正在商谈之中。

    现在岑欢只做罐头，以及继续做面包供应小范围使用，教授岑榛，夏蛰做面包，一来是为了带两个徒弟出来，二来是为那次机遇到来，合家欢面包再次出山做准备。

    也可以让岑榛和夏蛰有稳定的收入来源，何乐不为。

    天一晴起来，就热了。

    岑欢早已经给岑家兄弟，以及靳以骁准备了夏装，才没有抓瞎。

    王大娘接受了她的建议，跟着她学会了做罐头。

    靳以骁收到山楂，她就做成罐头。

    家里做饭，打扫卫生，都是岑家兄弟和岑林岑冬帮着做的。

    岑欢除了带大家学习，就在捯饬她的花园。

    岑家兄弟休息的时候就会去给她帮忙，只有岑榛每次都捧着个草莓罐头去帮忙，也不打开，就放在一边看着。

    谁都理解不了他这样的行为。

    只有岑欢心里暗搓搓的，吃货的世界，其实特别简单。

    看到好吃的，干活儿特别有劲儿。

    眨眼的功夫，岑榛就把她交代的地翻了一遍。

    岑欢很服气，“三哥，现在家里还有多少罐头？”

    她就给家里留了十个草莓罐头，剩下的全给了欧阳。

    这都一周了，应该就剩下岑榛那一个了？

    “草莓罐头还有三个，山楂罐头比较多，王大娘做一次就给我两个存着。”岑榛感觉存东西的感觉特别好，大家想吃的时候，他就把罐头搬出来发。

    “连你那个三个？”岑欢有些意外，岑榛真能存东西。

    岑榛点点头，“嗯哪，草莓罐头比较少，明年才能有呢，我们都舍不得吃。”

    “五妹——”

    周远推开门走进来看到岑家兄弟都在，笑呵呵的跟大家打招呼。

    岑家兄弟看到周远，脸色不太好看。

    岑冬在厨房看到周远来了，立即放下水瓢跑出来站在岑欢身边，“前几天他才拿走两罐草莓，咋又来了！”

    草莓罐头好吃呗，张春桃还没吃够吧，岑欢暗道。

    “你有事儿？”岑松看岑杨不好意思开口问，自己挑头问。

    周远搓搓手，视线不断往草莓罐头上飘，“其实也没啥事儿，这不春桃怀孕了，就好吃口草莓罐头。”

    岑榛立即跑过去，拿起罐头藏在身后。

    这是他的，他舍不得吃一直留到现在。

    以前都是在大哥，二哥，四弟，岑林那蹭着吃的。

    “草莓罐头没有了，只有山楂的。”

    周远不说话，只是看着他们笑。

    媳妇说了，只要他坚持要，他们就不敢不给。

    上次，不就是这么拿到的吗？

    岑冬脸色瞬间黑了，张春桃都怀孕了，周远肯定会娶她。

    不，说不定他们已经领证了。

    如果草莓罐头不给他，张春桃肯定又会出去乱求说一通。

    上次就是这样，公社村子里都知道了，欢姐息事宁人，把他们要的罐头给了他们才平息了事端。

    这次，欢姐要给，她都不干，欢姐，你长点心啊？

    岑家其他三兄弟脸色有些难看，周远话都说到这个份儿上了，他们不给，怕是不行。

    三弟/三哥手里那罐草莓，他留了好多天了，一直都舍不得吃，如果给出去，他们不甘心。

    岑家兄弟齐刷刷的看向岑欢，五妹，你说咋办？

    