
    岑欢和靳以骁火急火燎的赶到公社医院看到几辆警车开走，第一辆汽车上坐着和坤。

    周围的人叽叽喳喳的说着刚才打斗的激烈场面，让岑欢有些腿软。

    她深呼吸几下，去住院楼找岑家兄弟。

    希望不是他们，应该不是的，不是的。

    他们昨天才去公社医院，不会那么快被钟辛的爪牙发现。

    岑欢脚步飞快，走到夏蛰病房门口，犹豫了好一会儿才推开门，看到岑松躺在夏蛰旁边的病床上，脸色有些不太对劲儿。

    岑杨下意识的遮住岑松，讪讪笑起来，“你让三弟，四弟带的好吃的，他们都带来了，你怎么还亲自跑一趟。”

    夏蛰扶额，欲盖弥彰。

    岑欢看看夏蛰，朝岑杨走过去，“大哥辛苦了这么久怪累的，你去歇会儿。”

    “不，不用，我不累！”岑杨坐在岑松床上，紧紧抓住病床。

    二弟受伤的事情，不能让五妹发现，一定不能让五妹发现。

    “我看你都冒汗了，墙边有椅子，你快歇会儿。”

    靳以骁走上去，一把把岑杨提溜到椅子上。

    岑松整个人露了出来，他无奈的朝岑欢笑笑，“五妹，我没事儿，你别担心！”

    岑欢走过去掀开岑松的被子，发现他的胳膊缠着纱布，吊在胸*前，眼泪，刷的一下掉下去。

    “五妹，你别哭啊，我就是受了点皮外伤，而且已经处理好了，要不了几天就会好的。”

    岑欢很快发现岑松身上，远不止那些伤，眼泪掉得更狠了。

    钟辛，我诅咒你倒霉八辈子，永世不得翻身。

    “哎呀，年轻人受点伤不碍事儿的！”夏蛰下意识的安慰岑欢。

    “身体好，很快就会恢复的。”

    岑欢点点头，坐在床前询问岑松，是怎么受伤的。

    岑松一本正经的告诉岑欢，“出门摔了一跤就成这样了，五妹，我真的没事儿的。”

    被靳以骁盯着的岑杨，在一边帮腔，“嗯，就是摔的，我亲眼看到的。”

    岑欢扭头看了岑杨一眼，走过去抓住他的胳膊。

    “五妹……”岑杨有点慌，他没想到这么快就露馅了，以为还能坚持一会儿的。

    岑欢抓住岑杨的手，拉起他的袖子发现胳膊上都是淤青，“你也是摔的？”

    “嗯……”岑杨点点头，理不直气不壮。

    靳以骁拧眉把岑杨的胳膊拽走，心里才舒坦了。

    岑欢看着岑杨的眼睛问他，“大哥，你看我脸上是不是写着傻子两个字？”

    岑杨咽了咽口水，低下了头，一副犯错的模样。

    夏蛰实在看不下眼，对两个演得蹩脚的外甥说，“得了，你们实话实说吧，就是你们不说岑欢也会想办法查到的。

    我知道你们是为了岑欢好，害怕她受伤。

    可岑欢的性子你们又不是第一天才知道，她怎么看着外人欺负你们而无动于衷。”

    不是有靳以骁那个能打的吗，她吃不了亏。

    岑杨，岑松对视一眼，谁都没有开口。

    “得得得，我说！”夏蛰三言两语的把事情的经过告诉岑欢。

    “一早岑杨去食堂打饭，半天都没回去。

    岑松不放心，出去找。

    在食堂附近看到岑杨被小混混欺负，就去帮忙了。

    两兄弟一起被揍了一顿，回来让医生给诊治过了，岑松伤得重点，不过好在没骨折，岑欢，这下你可以安心了吧。”

    岑欢对夏蛰点点头，“还是舅舅好！”

    她心里松了口气，看来刚才她在门口听到的斗殴事件不是钟辛搞出来的。

    那会是谁呢？

    岑欢转头询问岑松，岑杨，“大哥，二哥，认识他们吗？”

    岑松沉默不语。

    岑杨看看靳以骁，也沉默不语。

    “我知道了，是咱们看电影那天遇到的混混对吧。

    婶子说冯素英妈正到处找我呢，没想到她没找到我，找到了你们。

    大哥，二哥，对不起，又是我连累了你们。”

    岑松摇头，“别说傻话，谁没有个倒霉的时候呢。”

    岑杨立即附和，“对对对，我马上要到本命年了，波折多点也是正常的嘛。”

    这借口真蹩脚，岑欢跟他们交代了一声要去看岑林和曲家兄弟就走了。

    岑欢走出病房，直奔楼梯口。

    跟在后面的靳以骁一点儿都不意外，也知道岑欢要去干什么，他压低声音提供那群混混的线索。

    “他们经常在青冈那一带活动，就是电影院那边。”

    岑欢看看靳以骁，厉害了，我的哥！

    两人在混混经常出现的落脚点，把他们堵住了。

    为首的混混，看到靳以骁，扑通一声跪在地上，“靳哥，大驾光临，有失远迎！”

    其他混混齐刷刷的跪下去，从灵魂深处升起来的恐惧不断在全身蔓延。

    “靳哥，有事儿吩咐一声就行，怎，怎么还亲自来了。”

    岑欢对靳以骁挑挑眉，不错啊，兄弟！

    谁是你兄弟，靳以骁冷哼。

    岑欢转头拍拍手，吸引混混的注意力，“那个，今天不是他找你们，是我，你们无缘无故把我大哥二哥给打了，咱们来算算账吧？”

    “你大哥是……”为首的混混拧着眉头试探。

    今天他揍了好几伙人呢，真心不知道是哪个。

    “人来疯？”靳以骁双眸微眯，浑身散发出让人胆寒的煞气。

    人来疯当场吓哭了，不断对靳以骁磕头，“靳哥，我今天收拾了四拨人，真不知道那个姑娘说的是谁。”

    岑欢冷笑，“你们这群垃圾，活着浪费空气，死了浪费土地。

    以后，会有专门的人来收拾你们，今天我只讨回我大哥二哥的公道。

    红旗公社医院，食堂附近……”

    人来疯立即明白了，“噢噢噢，你说的是岑家兄弟！

    那啥，我们收了别人的好处，只是随便教训了他们一下……”

    岑欢从随身的包包里掏出双节棍，递给身边的靳以骁。

    “今天我们来玩文斗，谁能掰弯这根棍子就算赢。

    如果你们赢了，这件事情就这么算了。

    如果我赢了，那我大哥二哥身上的伤，你们都全部体会一遍。

    另外你们还得去给我大哥二哥赔礼道歉，赔偿医药费，精神损失费，误工费，这费那费的加起来一共六百块。”

    靳以骁看了岑欢一眼，你可真行！

    人来疯特意征求了一下靳以骁的意思，见他点头，个个跃跃欲试。

    这事情还挺新鲜的，他们还没这么玩过呢。

    