
    这天岑欢刚午睡起来，准备去上课的时候，和雨和欧阳越带着一个陌生男人上门了。

    和雨感觉眼睛都不够使了，“我的个乖乖，我才多久没来啊，你这里彻底变了模样。”

    “快三个月了，能不变吗？”岑欢笑道，扫了和雨和欧阳越一眼。

    “你们今天怎么一起来了？”

    和雨拍了拍脑门，跟岑欢说起了正事儿，“咱们的夏装做出来后，被皮同志看上了，他想跟咱们合作，我做不了主，所以就把他带来了。”

    岑欢点点头，对欧阳越笑笑，“你呢？”

    “我给他们当司机！”欧阳越大大方方的解释。

    “你这花园弄得真像样，我很羡慕。”

    “谢谢！”岑欢的视线这才落到了一直站在欧阳身边的皮同志身上。

    “你好——”

    皮同志滴里嘟噜的说了一连串话，在场很多人抓耳挠腮，那人在说啥啊？

    岑欢愣了一下，跟皮同志对上了话，岑橘在旁边同步翻译。

    岑杨，岑松，岑榛一脸羡慕的看着岑橘，四弟咋也会说那种绕舌话？

    岑林举起手，他知道，五妹一直在教岑橘。

    和雨看到岑欢和皮同志轻松的交谈，暗暗松了口气。

    欧阳越有些意外，每次见到岑欢她都能带给自己新的奇迹。

    岑欢很快把皮同志请到书房，一边说话，一边画图。

    岑橘刚学e语没多久，很多都翻译不上来。

    而且岑欢和皮同志语速太快，所以他很快就跟不上了。

    岑家兄弟大眼瞪小眼，站在旁边盲听。

    半个多小时后，岑欢和皮同志握手之后，让岑橘招呼皮同志。

    自己亲自去做饭，款待皮勒。

    岑松，岑橘，岑杨，岑林陆续走进厨房，好奇的问岑欢刚才都跟皮同志说了啥。

    “皮勒说很向往夏国餐饮文化，我留他吃饭，今天中午咱们做手抓饭。”

    刚才她从皮特透露出来的信息知道了皮特是欧阳越留学时候的同学，两人跟亲兄弟一样，经常叫欧阳越到家里做客，现在皮勒到了欧阳越的地盘上，自然应该好好款待。

    和老太太看好欧阳越，欧阳越喜欢和雨，很可能跟和雨成一家人，绕来绕去的就一个结论，这顿饭，她得款待。

    “二哥你去王大娘和花大娘家问问有没有牛羊肉，有就借点过来，今天家里买的牛羊肉不够。

    三哥，你去后面弄两个菠萝，摘点黄瓜，柿子……”

    岑欢全部交代完之后，拿起盆去舀面。

    岑松几个人立即忙活起来。

    许杏花，岑冬，靳明珠也去帮忙。

    欧阳越本来想帮忙翻译的，结果自己没派上用场，岑欢自己搞定了。

    他看到岑家人里里外外忙碌的样子，暗暗感叹，这样的日子好有烟火气息。

    他转头看到和雨在蔷薇架下荡秋千，心里有种说不出的幸福感。

    欧阳越走到和雨身边，脑子一热，跟和雨说，“以后等我们老了，也弄这么一座花园吧？”

    “好啊！”和雨爱极了这里，有花，有果，有秋千，这时她理想的家的样子。

    “你同意了？”欧阳越喜出望外，情绪逐渐激动。

    和雨偏头看了他一眼，“你刚才在枇杷树下被晒晕了吧，一惊一乍的。”

    “是，是有点晕！”欧阳越感觉挺上头的，扶着秋千旁边的木头椅子坐下去。

    “刚才岑欢和皮勒谈成了一笔生意，一个月之内一千条裙子你们能做出来吗？”

    “一千条？”和雨眼睛都瞪圆了，这么大量肯定做不出来。

    欧阳越立即明白了，他的视线飘向厨房那边，“既然你做不出来，那岑欢应该不会把单子交给你做。”

    “她能交给谁做？”和雨很好奇，除了她现在谁还有能力接这个任务？

    欧阳越摇摇头，他也不知道，“岑欢俄语不错啊，你似乎知道？”

    和雨四下看看，凑近欧阳越小声嘀咕，“我二哥以前调查过岑家，发现岑家有个贵人。

    那个人就是岑欢对象靳以骁的爷爷，以前是我爸的手下。

    如果不是受伤无法继续留下，我爸不会让他回来。

    岑欢一直跟着他学习，她的英文，俄文都是他教的。

    岑橘的俄语是岑欢教的，其实这家还有个人会俄语……”

    “靳以骁吗？”欧阳越抢答道。

    和雨点点头。

    欧阳越有些唏嘘，“这藏在深山的几个孩子，假以时日必成大器。”

    “是啊！”和雨深以为然，尤其岑欢，岑松，岑橘前途不可限量。

    “以前我想让岑欢搬到城里去，现在我不这么想了。

    在这里多好啊，有青山绿水，小桥花园，兄妹在一起，就是天堂啊。”

    欧阳越深深的看了和雨一眼，以后我也给你整个天堂。

    两人在花园有一搭没一搭的聊了不知道多久，听到岑杨叫吃饭了，拍拍身上进门。

    当他们踏进餐厅看到餐桌上摆着一只栩栩如生的孔雀头，身子是有各种饭菜拼成的。

    “这，这，你们每天都吃这个吗？”和雨感觉自己错过了好多。

    岑欢忍俊不禁，“如果我说，我们这是第一次吃，你信吗？”

    “我信你个鬼！”和雨麻溜的坐到了岑杨安排的位置，一瞬不瞬的盯着桌上的饭菜。

    欧阳越立即坐到了她旁边的位置上。

    其他人都已经坐好了，表面端庄，内心很焦急的等着岑欢说开饭呢。

    皮勒有些着急，他不会用筷子啊！

    “好，开饭吧！”岑欢拿起一次性手套戴在手上，抓了些自己喜欢吃的和炒饭，团成一个饭团就往嘴边送。

    原来是这样吃，皮勒松了口气，有模有样的学起来。

    靳以骁瞪了岑欢一眼，给自己弄饭团。

    其他人纷纷动手，感觉这样吃饭真好玩儿。

    大家吃得肚皮溜圆，桌上都空了，个个揉着肚子下桌子。

    皮勒完成了此行最终目的，准备离开。

    和雨拉着岑欢的手，严重表示她只要有时间，就会回来，依依不舍的离开了。

    欧阳越对岑欢表达了最诚挚的感谢，载着两人出村。

    岑欢目送汽车离开，回去睡午觉。

    许杏花笑嘻嘻的跑到她面前，“岑欢，咱以后也吃手抓饭吧，都不用洗碗，多省事儿。”

    “美得你！你咋不上天呢。”岑欢翻了个大白眼。

    “今天会吃手抓饭是因为皮勒不会用筷子，吃完这一顿，家里都要穷了，明天开始顿顿喝粥。”

    “嘁！”许杏花才不信岑欢的鬼话，岑家老有钱了。

    做面包饼干赚了不少钱，现在又在做罐头。

    方圆几百里都找不到比岑欢更有钱的。

    岑欢走进客厅，岑榛笑呵呵的凑上来，“五妹，你咋知道那个外国人不会用筷子啊？”

    “他自己说的！”岑欢随口胡诌。

    她能说自己是通过口音判断出来皮勒是e国哪个地方的，不会用刀叉吗，她不能啊，所以只好这样咯。

    小骗子！靳以骁的视线朝岑欢飘来。

    岑欢摸摸鼻子，往自己房间走。

    