
    何秀丽捧着凉凉的酸梅汤点点头，“这段时间楠楠为了面包窑的事情没少奔走，可算奔走出结果来了！”

    “三姐，我来说我来说！”吴楠立即举起手，争取主动权。

    她朝岑杨笑笑，“杨哥，我还想喝点酸梅汤行吗？”

    “行！”岑杨放下杯子，立即去拿吴楠的杯子，看了一眼何秀丽。

    “何同志要不要再来点儿，五妹做的酸梅汤特别好喝还解暑。”

    “不用了，谢谢！”何秀丽连连摇头，岑杨同志真热情。

    吴楠看看岑杨，又看看何秀丽，偏着脑袋想，他们俩咋有点怪怪的呢。

    何秀丽微囧，推推她让她赶紧说，人都等着呢。

    “噢，好，欢姐，我跟你说！”吴楠拉着岑欢的手，从头说起。

    “自从咱们那次分开后，我和三姐一直在市里忙活，终于跟市里所有报社的人都取得了联系，他们约好明天就过来采访，重点了解一下面包窑被毁的经过。

    到时候你找几个知情**人，回答记者提问，实话实说就行，出了啥事儿我担着。

    欢姐，你千万不能拒绝。

    面包窑被毁不但关系到你的生活，还关系到我们每一个人的利益。

    我不管是谁剥夺了我们吃面包的权利，都要让他站出来赔礼道歉，并且赔偿损失！”

    “……”岑欢万万没想到，阵仗这么大。

    “那，我家被捣毁的蔬菜和草莓，以及房子能赔偿吗？”岑榛一本正经的问。

    “房子已经重新修好了，草莓和蔬菜都收拾干净了，只有窑还摆在那里，应该不能赔偿了吧。”

    岑杨嘴角一抽，你想得太多了。

    岑橘和岑松的视线朝岑欢身上飘，想知道她是个什么意思。

    “那，那这样会不会太麻烦楠楠了？”岑欢有些犹豫，心里差点笑出猪叫声。

    吴楠，你真是个天使。

    “不麻烦，一点儿都不麻烦！”吴楠脸上的笑容特别的灿烂，欢姐答应了，真是太好啦。

    她深怕岑欢反悔，立即跟她敲定细节，“明天早上十点，他们就会进村子，你经历过采访的知道应该怎么做，教教知情**人就好了！”

    岑欢点点头，“好！”

    “时间不早了，咱们回去吧！”何秀丽拉拉吴楠的袖子，差不多该回去了。

    吴楠好不容易遇到岑冬，这里又舒服又凉快，她真不想走，外面好热。

    她的视线不自觉的往草莓罐头上飘，她听说省城中元商店最近在卖一种草莓罐头和山楂罐头，岑欢家怎么也有呢？

    “楠楠要是喜欢，就把这草莓罐头带回家去吃吧。”岑杨将岑榛的罐头拿走放在茶几上，往吴楠面前推了推。

    “大哥？”那是我的罐头，岑榛都快哭出来了。

    岑欢，“……”

    送人哪有送单份儿的，岑杨你在弄什么？

    而且那是岑榛的吖。

    岑松，岑橘心里暗搓搓的，看来何秀丽同志真的要成他们大嫂了。

    大哥眼里只有他，都看不到三弟/三哥……

    岑冬感觉岑榛好可怜，一罐草莓留到最后没有被周远带走，要被楠楠带走了。

    吴楠看看罐头，又看看岑榛的表情，感觉那罐头一定超级好吃，“这东西太贵重了，我不能收，谢谢杨哥！”

    岑杨还想再劝她，感觉自己后面的衣服被谁扯了一下，他回头看到一脸委屈的岑榛，立即反应过来了。

    哎呀，这是三弟的，他转了转心思，跟吴楠说，“外面天热，我去给你们弄两个山楂罐头，带着路上吃，省得中暑了。”

    岑家兄妹暗暗松了口气，还好还好，大哥终于醒过神来了。

    吴楠张张嘴，拒绝的话终究没有说出口。

    不大一会儿，岑杨就提了两个包袱出来，放在吴楠和何秀丽面前。

    吴楠和何秀丽看看里面的山楂罐头和不认识的东西都有些不好意思，她们只是想帮帮岑欢，没想过收礼。

    两人又推辞了一阵，推辞不过，兴高采烈的提着回去。

    何秀丽的背影都消失了，岑杨还望着大门口。

    岑欢拿起一本书在岑杨眼前晃了几晃，“大哥，回魂了，明天采访的事情咱们得商量一下！”

    岑杨立即回过神，尴尬的对岑欢笑笑。

    岑欢一家子围坐在茶几面前，加上刚刚回来的岑林和岑冬兄妹，洗完澡的靳以骁，嘀嘀咕咕的商量明天采访的事情。

    王小妹站在院子里，看着何秀丽和吴楠从门口走过去，立即叫住她们，“你们还敢去丧门星家里，不怕被克死？”

    吴楠和何秀丽对视一眼，那人咋那么讨厌。

    两人没有理会王小妹，提着东西离开。

    王小妹不屑的翻了个白眼，两个傻子又被岑欢收买了。

    吃了岑欢的东西，好拉肚子。

    她揉了揉空瘪瘪的肚子，叹了口气，什么时候她才能吃肉啊？

    下午下工的时候，杜娟特意跑到岑欢门口，看到岑欢蹲在院子里扒拉土，立即走过去，“岑欢，忙着呢。”

    岑欢抬头看了看她，低头继续忙活。

    今天家里的地都整好了，明后天她就去公社把花‘买’回来种上。

    杜娟并不介意岑欢不搭理她，蹲下去给岑欢洗脑，“岑欢啊，现在都啥时代了，早就不流行包办婚姻那套，你要做新时代的女性，勇敢解放思想，自己的婚姻自己做主，明白了吗？”

    靳以骁听到外面有人说话，下意识的走出来。

    后面跟着岑家兄弟和岑林兄妹。

    杜娟抬头，望着越来越近的靳以骁，不自觉的站起来。

    “靳同志，这么久了，你咋还不归队呢，我跟你讲，你这样可不行。”

    “你这样行，看把你闲的，一天到晚到处吓叭叭。”岑榛急赤白脸的讥讽。

    这女人就没安好心。

    劝完五妹放弃包办婚姻，又劝靳以骁归队，这不是明摆着要拆散五妹和靳以骁吗。

    虽然他们是看靳以骁不太顺眼，可靳以骁留在家里挺有用处的。

    他的想法，代表的岑家兄弟。

    包括岑林兄妹在内，全都对杜娟瞪眼睛。

    “你，你们想干嘛，我跟你们讲不带这么欺负人的啊！”杜娟不自觉的往后退了一步，心里有点怕怕的。

    这么多人她一个人可对付不过来。

    岑欢慢悠悠的站起来，对杜娟放话，“上赶着到我家里来，还说我们欺负你？

    不要说话，就不要说话了！”

    杜娟气结，岑欢，你……

    她，她怎么发不出来声音来，杜娟瞪圆了眼睛，手颤抖的指着岑欢，你，你对我做了什么？

    岑欢走到她面前，居高临下的看着她，以两个人才听得见的声音跟杜娟耳语了一番。

    杜娟踉跄了两步，一脸掩饰不住的惊恐，转身跑了出去。

    