
    “我早上收到消息，秦晴被抓进去半个小时，就被欧阳睿捞出去了。”

    “硬捞的？”岑欢暴走。

    和襄摇头，“他位高权重，不会给人留下话把儿，你放在秦晴客厅里，陷害秦晴的紫土，他找到了另一个出处，京城，秦晴跟面包失窃案的牵连，被洗干净了，她没有看电影，只负连带责任，欧阳睿亲自去保释，她就被放了。”

    “好厉害的厅长！”岑欢查看过地图，京城的确有紫土。

    不过半个小时，他就反应过来了。

    岑欢看到和雨出去接电话了，拿起设计稿递给和襄。

    “这个你要是满意，我今天就做出来！”

    和襄看了一眼，发现跟靳以骁的那种不一样，“为啥不做靳以骁那种？”

    “这个风格更适合你！”岑欢排着胸口打包票。

    “那个，我再给你做身女款，你帮我个忙？”

    和襄自然是相信岑欢的，眼皮都没抬一下，“先说说看！”

    “吴友中学教导主任，曲傲和高中数学教师陈静下放到南方好多年了，差不多可以给他们换个地方了吧？”

    “两件衣服，你就想让我办这么大的事情？”和襄一脸‘你这死丫头太黑了吧’的表情。

    “要不是大事儿，我怎么好意思托三叔办呢？”岑欢脸上堆满谄媚的笑容解释。

    “不是两件衣服，是两身，包括风衣，裤子，的确良衬衣。”

    “你至少得把我们两口子的衣服全包了，这样勉强能谈。”和襄狮子大开口。

    好不容易遇到这么好的机会，他必须好好利用。

    “你，这就有点过分了吧！”岑欢把设计图收回来，塞进自己的包包里。

    “当我啥也没说过。”

    “既然都说了，怎么能当没说过？”和襄把设计图纸抽出去，仔细观摩起来。

    “二哥是穿制服的，你不会去找他，小雨是个姑娘家，你不忍心让她去求人，你只能找我，所以不要跟我讨价还价，这衣服我很中意，尽快做出来。

    我和我两口子的衣服，以后你全包了，从内到外噢，我们家丫丫的衣服，你也做几件，重要场合好穿。”

    岑欢哼了一声，憋屈的接下来。

    “你的心真够大的，让我这样的腕儿给你当专属设计师，我的出场费很贵的，你赚翻了！”

    “多贵？”和襄知道岑欢和和雨搞了个工作室，听说赚钱了，但不知道赚了多少。

    “包年一千万，还要看我的心情！”岑欢大放厥词。

    “咳咳！”和襄被岑欢的大话呛了一下，这死丫头真能瞎掰。

    后来，岑欢果然成了夏国一流设计师，名下的品牌卖到了全世界，成为服装业中的领头羊，那会儿和襄十分庆幸当年的英明决策。

    “曲傲和陈静的事情有消息，我通知你！”和襄撂下话匆匆走了。

    下午五点多，岑欢在和雨家做包包做得飞起的时候接到和雨的电话，“岑欢，把你的东西给我送到医院来一下，顺便从我的衣柜里拿换的裤子。”

    “好！”岑欢撂下电话，立即拿起包包去收拾。

    准备停当之后，火急火燎的出门。

    “你要去哪儿，晚上还没吃药呢。”

    “哎呀，我去去就回来！”岑欢换掉脱鞋，背起包包往外走。

    靳以骁不放心，跟着出门。

    岑欢赶到大友商店，把包包交给准备下班的欧阳越，“小姑在医院等着我送包包，可我有事儿，麻烦你帮我送一趟？”

    “好！”欧阳越欣然点头。

    “听说和襄提着粪桶去轻工业厅了，这是你的意思？”

    “呃，不是！”岑欢以为和襄只是说说，没想到他来真的。

    她匆匆离开，赶着去现场看热闹。

    靳以骁跟着她往外跑，他就知道岑欢不会老实安分的回去，幸亏自己跟着出来了。

    岑欢跑到楼下，转头跟靳以骁低语了一阵。

    趁着靳以骁犹豫的功夫，上了一辆公共汽车。

    等她辗转找到轻工业厅的时候，门口都被人堵了，里三层外三层的挤得水泄不通。

    岑欢只好放弃前门，从后门溜进去，听到和襄和欧阳睿正在大吵。

    她蹑手蹑脚的走过去，透过门缝往里面看，却被一股子恶臭熏得上头。

    和襄，你这一招真够恶心的。

    “谁？”和襄和欧阳睿同时回头，看向门口。

    哪个不长眼的，敢来看热闹？

    岑欢推开门，尴尬的站在门口，“三叔，老太太喊你回家吃饭！”

    吃什么饭，他还没收拾欧阳睿呢。

    和襄拎着一桶米田共，凑近欧阳睿。

    “和襄，你这个混蛋都当领导了，还是个痞子！”欧阳睿一边说，一边往后撤。

    “你穿上厅长的皮尽不干人事儿，我今天非弄臭你不可！”和襄步步紧逼。

    岑欢跑进去，拉着和襄的胳膊往外拖，“三叔，再闹你就进去了，咱见好就收，走走走，回家！”

    “我会怕那个老倭瓜？”和襄梗着脖子挣扎，他没泼到欧阳睿不甘心。

    欧阳睿气急败坏，“和襄，你这个痞子连你大哥一根手指头都比不上！”

    “你连我大哥一根头发都比不上，老倭瓜，好好看着你儿子，这辈子别想往和家跟前凑，你不配！”和襄扒开岑欢的手，去泼欧阳睿。

    “三叔，这里已经够臭了，咱们走吧！”岑欢急忙拽着和襄往外拖。

    “回家回家，给你做饼吃，我让人打的锅已经送来了。”

    和襄也被熏得有些恶心，他有些心动，横了欧阳睿一眼，放下粪桶臭欧阳睿，“今天看在我侄女的面子上饶了你，下次你就没这么好运了，我非浇你一头大粪不可，我们走！”

    “想来就来，想走就走，你把我这里当什么！”欧阳睿拍桌子放话。

    “外面的人把岑欢给我抓起来！”

    和襄看着越来越近的人马，回头跟欧阳睿叫板，“老倭瓜，你跟我来劲儿是吧？”

    欧阳睿气急了，他哪里像倭瓜，这个混蛋这么多年一直叫他倭瓜，把他都叫菜了，“把和襄一起抓起来，关到老地方。”

    “你敢——”和襄的话还没说完，就被人扭住了胳膊，拖着往外走。

    “老倭瓜，你疯了！”和襄拼命挣扎，全部被镇压。

    岑欢被人扭着胳膊，老老实实的跟在后面，心里不断嘀咕。

    自己这算自投罗网？老地方是什么地方？欧阳睿想做什么？

    