
    脚步声一点点逼近岑欢藏身的柱子，仿佛踩在岑欢的心尖尖上。

    她顿时慌了，来人很强，自己肯定不是对手。

    秦晴阴测测的笑了起来，她的救兵来了。

    岑欢你个贱人，受死吧。

    岑欢准备好应战姿势，出现在她眼前的确实熟悉的人——

    靳以骁。

    靳以骁看看秦晴，又看看眼前陌生的中年妇女，“岑欢？”

    “你咋来了？”这混蛋吓了她一跳，岑欢甩甩胳膊，瞪了靳以骁一眼。

    “你就这样过来，没被人盯上吧？”

    “没有，我把跟踪的人都甩掉才过来的。”靳以骁早就从和襄那里打听到了秦晴关押的地点。

    昨天人太多，他都没捞到跟岑欢说话的机会，他猜测岑欢今天会过来，所以就早早的就过来了。

    秦晴看到靳以骁那刹那，整个世界又陷入死灰。

    岑欢放了心，从包包掏出一把绳子，让靳以骁把秦晴吊起来。

    这个靳以骁十分擅长，他飞快绑了秦晴手脚把她倒吊在房梁上。

    秦晴很不争气，再次吓尿了裤子，拼命在空气中挣扎。

    岑欢皮笑肉不笑的拍拍秦晴的脸，“只要你告诉我那个女人是谁，我就把你放下来啊，尿裤子的！”

    秦晴不断呜咽，什么都不肯说。

    岑欢看看靳以骁，征求他的意见，“你来帮她脱衣服？”

    靳以骁果断摇头。

    岑欢耸耸肩，好啊好吧，她自己来。

    靳以骁麻溜离开，到外面放风。

    岑欢伸手脱秦晴的外套，嘴里念念有词，“你长得不好看，但身材似乎还不错，我帮你拍组照片，送给你那些爱慕者，他们肯定会很高兴，赚来的钱，咱们对半分？”

    “贱人，你别碰我！”秦晴嚎啕大哭，灵魂都在颤抖。

    岑欢三下两下脱光秦晴的外套，从包包里掏出相机，对着秦晴咔擦了三下。

    秦晴依然只是嚎，什么都不交代。

    岑欢明白了，尿裤子的应该不敢把那个人供出来。

    她收起相机，把秦晴脱下来的衣服的兜都掏了一遍，什么也没发现。

    岑欢丢下衣服，去饭秦晴的箱子。

    这次她要出国，肯定会带很多重要的东西，或许会有所发现。

    岑欢把里面的东西全部扯出来，视线落在箱子最下面的一个相册上面。

    秦晴瞳孔一缩，大声呵斥，“贱人，你不要碰我的东西！”

    岑欢欢快的笑了，刚才她丢了秦晴那么多东西，她一点儿反应都没有。

    这本泛黄的相册，她却当个宝贝。

    岑欢飞快翻看起来，一张张浏览过去，发现全是偷拍的欧阳越的照片。

    时间线贯穿从出生到现在，啧啧。

    岑欢在秦晴恼羞成怒的咒骂中继续翻看后面的内容，全是秦晴和不同中老年女人的合影。

    三十年的阅历告诉岑欢，那些女人，非富即贵。

    当岑欢翻最后一张的时候，秦晴的话把自己这辈子知道的所有脏话一股脑儿的骂了出来。

    但这根本阻止不了岑欢，而且暴露了她想隐藏的心思。

    岑欢刷的翻过去，看到秦晴和一个中年女人的合照。

    秦晴彻底疯了，在空中疯狂挣扎，嘴里不干不净。

    岑欢掏掏耳朵，给她下了封口令，仔细观察起来照片。

    照片很新，看起来应该才拍不久。

    照片上的女人45岁上下，虽然脸上洋溢钟微笑，岑欢却感觉到了一股子阴鸷，后背发凉。

    岑欢把照片抽出来，看到后面有行狗爬一样的字。

    秦晴，钟辛，于1975.3.11拍摄。

    3.11，那不是她收拾秦晴后半个月吗？

    那个时候，秦晴疯狂想要报仇吧，钟辛突然出现在了她的生活里，假借帮她报仇，其实在借刀杀人。

    钟辛，是谁？

    秦晴在空气中荡来荡去，惊恐愤怒，以及秘密败露的挫败三重夹击，让她晕了过去。

    岑欢揣起照片，把秦晴放下来，松开手脚，扬长而去。

    靳以骁听到动静，立即走到门口，看到岑欢走出来，劈头就问，“怎样？我刚听她骂得挺厉害？”

    “尿裤子的不肯交代，我在她的行李里找到了一点线索，咱们先离开这里。”岑欢暗暗裤兜，加快脚步离开。

    她和靳以骁在这里耽搁了很久，欧阳睿的人快找过来了。

    有线索就好，靳以骁立即跟上。

    岑欢回到和雨家，坐在客厅看书的岑榛愣了好大一会儿，她是谁啊？

    岑松听到动静，从房间出来，看到一个陌生女人，“五妹？”

    “二哥，我先去洗把脸，一会儿跟你们说点事情！”岑欢说着，去了厕所。

    岑榛张口结舌，五妹怎么变成那样了？

    岑欢把脸上的伪装洗干净，走出来时岑家兄弟和靳以骁都坐在沙发上等着。

    她到岑榛身边的空位置坐下，从兜里掏出一张照片放在茶几上，“照片上的中年女人，你们认识吗？”

    这就是岑欢找到的线索？

    靳以骁偏头看了一眼，发现那女人来头不小。

    岑橘拿起照片，辨认了一下发现自己不认识，摇摇头传给岑榛。

    岑榛也摇头传给岑松。

    岑松依然不认识，最后照片到了岑杨手里。

    岑欢扶额，看来不是他们这一代的恩怨，应该是上一代的。

    岑家父母，更谜。

    岑欢绝大她似乎跌入了一个迷障之中，深不见底。

    岑杨猛一看到照片觉得那个女人有点眼熟，可他想不起来在哪里见过。

    岑榛挠挠头，“大哥，你都看半天了，到底是认识还是不认识啊？”

    岑杨摇头，“我不认识，但我好像见过她。”

    岑松，岑榛，岑橘，岑欢齐刷刷的看着岑杨，大哥怎么会见过那个女人。

    尤其岑松，他跟大哥几乎一起长大的，他清晰的记得自己没有见过那个女人啊！

    岑榛搜肠刮肚半天，才想到个理由，“大概是官太太都长这样？”

    岑橘什么都没说，他离开家的时候还不太记事。

    大哥见到那个女人的时间，应该是在自己不在家那段时间。

    “是吗？”岑欢眼前一亮。

    “大哥，你别着急，先好好想想，什么时候想到什么时候再告诉我。”

    岑杨点点头，拿着照片回了卧室。

    岑欢给和襄打了个电话，打听钟辛是谁，得到这样的结论。

    