
    岑欢很无奈，遇到这样的救命恩人，岑家倒了八辈子血霉。

    “三哥，把家里最后两个草莓罐头给远哥。”

    周远看看岑榛手里那个，“五妹，不是三个吗？”

    岑欢岑冬和岑家兄弟彻底黑脸，这特么的赶上抢了吗？

    靳以骁挑着队上发的救济粮从外面进来，斜了周远一眼。

    周远哆嗦了一下，对岑欢点点头，“两个，就两个吧，谢谢五妹！”

    岑家兄弟舒坦多了，靳以骁回来得真及时。

    岑榛抱着草莓罐头，去仓房把最后两个草莓罐头拿出来，塞到周远手里。

    周远看看岑榛的罐头，扬长而去。

    “这都什么人啊！”岑冬气得跳脚。

    “钱呢，钱都不给就这么走了？”

    “上次也没给钱！”岑榛抬脚把一块石头踢飞，砸在房顶上从瓦上滚下来，落在屋檐下，要不是岑冬闪得快，肯定会被砸中脑袋。

    岑榛吐吐舌头，“冬冬，我不是故意的！”

    “没事儿！”岑冬摆摆手，拉着岑欢讨主意。

    “欢姐，你想想法子吧，他们见天这样来要东西，咱就是有金山银山也不够他们这样掏的啊！”

    岑家式微时周远爹妈帮了他们，他们现在要点东西也在情理之中。

    岑欢也没有什么好办法。

    “下次他们再来，直接打出去算了！”靳以骁挑着救济粮经过院子，走进大门。

    这，这样能行吗？岑家兄弟有些迟疑。

    靳以骁的声音在他们身后响起，“你以为你们给了他们罐头，他们就不出去说三道四的？”

    所有人集体沉默。

    靳以骁哼了一声，弯腰放下筐子，“你们不是觉得周远爹妈不会同意张春桃嫁进门吗，人现在都怀孕了。

    你大爷不是你大爷，你大妈也不是你大妈了。

    人是周远的亲爹妈，你们的救命恩人呢。

    依得我来，今天这罐头就不该让他拿走。

    他们的胃口，都是你们一点点的喂大的，当你们喂不了而不肯喂那天，呵呵……”

    岑欢打了个冷战，她后背有点发凉。

    靳以骁的话，很有道理。

    他们现在在养虎，养到最后怕是要割肉饲虎。

    “不，不会吧，我们都是周叔周婶看着长大的！”岑杨下意识的反驳，他的世界一片光明干净，不太能接受靳以骁说的局面。

    “他们也看着你们被勒索！”靳以骁抱起山楂筐子去储藏室。

    “锤子的救命恩人，不是一家人不进一家门，一家子没一个好东西！”

    岑家兄弟无言以对。

    这话太正确了！

    岑榛瑟缩着脖子往岑松那边凑了凑，“二哥，结婚好可怕，以前周远不是这样的，周叔周婶也不是这样的，我不想结婚了。”

    岑欢满头黑线，“三哥，你这是因噎废食，你看曾老赖和黄莹，人家就过得很好啊，结了婚不都是像周远那样的。

    环境能改变一个人，周远已经不是微时那个胆小的周远了，人现在是工人，可吃香了呢。

    人也能改变一个人，张春桃以一己之力改变了周家三口人。

    只要你娶个好媳妇，带给你的都是正面的影响，你担心的事情就不存在！”

    “这，这样啊！”岑榛仿佛又恢复了一些信心。

    曾老赖和黄莹的现身说法，让他觉得结婚还是挺好的。

    岑榛不经意的抬头，发现岑杨在走神。

    大哥最近总走神，不知道是咋回事儿。

    他跟五妹提过几次了，五妹只是笑笑，什么没没说。

    “靳以骁说得对，咱们不能任由周远两口子索取，得想办法拒绝！”岑欢特地叮嘱了岑家兄弟一声，对走神的岑杨无力吐槽。

    这一天都走神八百遍了，相思病有点严重啊。

    这么久了，吴楠也没有动静，岑欢犹豫着不如今天就做面包窑吧。

    “欢姐，欢姐，我来了！”外面突然想起吴楠的声音。

    啧！

    岑欢很快看到脸色红扑扑的吴楠，额头还挂着汗珠，拉着何秀丽跑进来。

    吴楠看到院子里有那么多男人，脸色更红了。

    何秀丽跟对岑家兄弟和岑欢笑笑，“真是不好意思，没打个招呼就找上门了！”

    “稀客，欢迎！”岑欢笑逐颜开，这下岑杨的相思病有救啦。

    “天儿这么热，渴了吧，我去给你们倒点水。

    外面热，你们到屋里坐吧！”岑杨跟打了鸡血似的，急匆匆往大门口走。

    岑橘扭头看岑欢，五妹，是那个穿蓝裙子的吗？

    岑欢微微点头，热络的张罗何秀丽进门。

    吴楠已经被岑冬带着往大门口走，小姐两嘴里滴里嘟噜的说个不停。

    岑松看着岑杨的背影，觉得今天的大哥，似乎有点怪怪的。

    他看到岑橘跟上岑欢，立即追上去，“哎，你发现了没？”

    “发现啥？”岑榛捧着草莓罐头，凑到岑橘和岑松跟前，好奇的问。

    “大哥有点怪！”岑松压低声音嘀咕。

    岑榛还当是啥事儿呢，“大哥最近都很怪啊，你们都没发现吗？”

    岑橘拉着岑松，岑榛，以三人才听得见的声音告诉他们。

    “咱们可能很快就要有大嫂了，一会儿我们都得好表现，别给大哥丢脸啊。”

    岑榛张口结舌，大，大嫂，谁啊？

    岑松恍然大悟，难怪难怪大哥刚才那么热情。

    岑欢的声音在他们耳畔响起，“二哥，三四，四哥，你们在外面磨蹭啥，赶紧进来喝点酸梅汤解解暑。”

    岑松三兄弟立即走进去，刚才不知道还好，现在三个都有点局促。

    岑欢扶额，看了岑橘一眼，你都告诉他们了。

    岑橘点点头，我是不是错啦？

    岑欢暗暗摇头，没错，但你们要自然点，装作啥也不知道啊？

    岑橘，岑松表示了解。

    岑榛傻乎乎的对何秀丽笑，“那个……”

    岑欢深怕他说出惊世骇俗的话来，急忙给何秀丽介绍，“那是我三哥岑榛，他旁边的是我二哥岑松，我二哥旁边是我四哥岑橘。”

    然后她指着何秀丽给岑家兄弟介绍，“这位是何秀丽同志，旁边的姑娘叫吴楠，是冬冬的小学同学，她们今天……”

    她这才想起自己还不知道何秀丽她们是来干啥的。

    岑杨端着一杯酸梅汤，悄悄瞥了何秀丽一眼，她的名字真好听。

    吴楠把岑杨给她倒的酸梅汤一口喝光了，抹抹嘴告诉岑欢。

    “欢姐，我们今天是来给你汇报好消息的！”

    