
    靳以骁躲着王元一伙，找遍了他们搜索的地方都没有找到岑欢。

    他心急如焚，人都到哪里去了？

    这里真是别有洞天，几个大活人凭空消失……

    他刚念叨到这里，眼前一道墙从两侧打开，岑欢搀扶着岑松往外走。

    靳以骁欣喜若狂，快步朝岑欢奔上去，“这是咋回事儿？”

    他的视线在摊在地上放赖的汉奸头身上绕了一圈儿，这混蛋是谁？

    “一言难尽，你快去把我大哥弄出来，咱们得赶紧离开这里！”岑欢勉强撑着，抱着岑松的腰往外走。

    岑欢找到岑松他们，他们就已经昏迷了，现在的情况比刚才更糟糕，她得赶紧送他们去就医。

    靳以骁拉着岑欢，以两人才能听得见的声音问，“我们啥时候结婚！”

    岑欢真想给自己一个嘴巴子，她就是欠的。

    靳以骁，你很好，她转头看到汉奸头阴测测的朝岑杨滚过去，脱口而出，“怎么也得等我成年再说吧？”

    靳以骁觉得还行，在汉奸头碰到岑杨那刹那把岑杨拖走，扛在身上，走到岑欢身边，把岑松拦腰抱起来。

    “咱们从树林穿过去，那边有条小路通往山上。”

    我滴神，岑欢张了张嘴，急忙转身往树林那边跑。

    两人刚进入树林，就被王元发现了，吵吵着带着人追赶。

    岑欢一边跑，一边回头看，急得魂都要飞了。

    “他，他们快追上来了，咱们怎么办？”

    “别回头，一直往前面跑！”靳以骁加快脚步，飞奔起来。

    岑欢以把灵魂都要跑出来的速度，踩着风火轮狂奔。

    身后不断传来诡异的动静，以及惨叫和摔倒，咒骂声。

    等她跑到树林外，看到路边有辆拖拉机。

    岑欢急忙爬上去，发动拖拉机，朝靳以骁招手，“快点，快点！”

    靳以骁一只胳膊夹着岑松，一只胳膊岑杨，发足狂奔。

    王元抓着一根铁棒追在后面，不断朝靳以骁砸去，好几次都差点被他砸中。

    靳以骁奔到发动的拖拉机前，把岑松，岑杨甩上去，自己跳上车。

    王元的铁棒再次赶到，硬生生的砸在车上，溅起一阵尘土。

    靳以骁回身抢过铁棒，朝王元胳膊上就是一下子。

    王元嗷的一声捂着胳膊摔倒在地。

    岑欢开着拖拉机，往小路上逃窜，前面突然出现一群人，拦住去路。

    “让开，让开，我不会开这个玩意儿，啊——”岑欢开着拖拉机往后退了一下，嗖的一下往前窜。

    拦路的眼见着拖拉机朝自己身上轧过去，急忙闪开。

    岑欢成功突围，吹着口哨往前开。

    靳以骁看看岑欢，陷入沉思。

    岑欢开了一段路，发现后面有人追赶，这帮人够顽强。

    她回头看了一下那群追赶的人，全部给我跪下叫爹半个小时。

    那群人莫名其妙的跪下了，嘴里不断叫着爹，眼睁睁的看着岑欢开着拖拉机离开。

    所有人完全不知道发生了什么，对自己的行为大为不解，想爬起来，抗拒叫爹。

    然而事情有自己的想法，他们完全被牵着鼻子走。

    一个个后背有些发凉，他们肯定是撞鬼了。

    昨天也是这样，那山上都是乱葬岗，就不是人去的地方……

    岑欢开着拖拉机回去把岑橘，岑榛接上，火速离开源头。

    出公社的时候，遇到王元吊着一只胳膊带着人设障拦路。

    靳以骁提着铁棍跳下三轮车，硬打出一条路，搬开路障，爬上三轮车扬长而去。

    岑欢对他们每个人下了封口令，开着拖拉机去纺城医院。

    岑松，岑杨被送进急救室，岑欢马不停蹄的把岑榛，岑橘送去治疗。

    医生给岑榛治病的时候，岑欢留意到他的裤脚上有些紫色泥巴，蹲下去扣掉拿纸包了起来，叮嘱医生给他们出个验伤报告，让靳以骁在这里看着，她到附近商店去给岑家兄弟买换洗衣服。

    经过医生护士的治疗，三天后，岑松，岑杨相继醒过来。

    岑榛的高烧也退了下去，整个人精神了不少。

    和襄派车把他们接回了省城，安顿在和雨家。

    和雨已经跟纺城医院岑杨他们的主治医生沟通过，把每个人的药都带了回来。

    家里也提前准备好了，和雨在家里给他们挂上液体，这才松了口气。

    岑欢把和雨拉到书房，压低声音询问，“我哥他们不会留下什么后遗症吧？”

    “岑松，岑杨的情况挺严重，得好好照顾。

    岑榛，岑橘的伤要轻些，但岑榛伤到了脑袋，也不能掉以轻心。”和雨阴沉着脸跟岑欢交代了一些注意事项。

    “他们的伤，我会一直看护到治好，如果我不在你就给我医院或者家里打电话。

    还有这事儿不能就这么算了，秦晴必须付出代价。”

    岑欢点点头，她完全同意。

    岑橘敲敲房门，询问岑欢，“五妹，我们什么时候动手？”

    和雨看看岑欢，这啥情况？

    呃，岑欢吐吐舌头，“四哥，你先养两天，我答应你会带你报仇就一定会带你！”

    “好吧！”岑橘点点头，出去照顾岑松岑杨。

    大哥，二哥伤得太重，床前离不开人。

    “你这样真的好吗？”和雨不赞同，岑橘身上有伤怎么能出门。

    岑欢摊手，她都答应岑橘了，不能食言，“这边有动静吗？”

    “没有！”和雨摇头，她和三哥都让人盯着秦家呢，没有发现秦晴有什么异常。

    源头发生的事情，她们应该不知道。

    “哎，你是咋做到的，听说你们在那边搞出来的动静挺大的。”

    “我是丧门星嘛，这件事情才没有走漏消息。”岑欢嘴角微勾。

    当然靳以骁也功不可没，但鉴于他临战开小差提非分要求，她把功劳簿上靳以骁的名字抹去了。

    和雨噗嗤笑出声，别人要被骂丧门星肯定抹眼泪，岑欢却以为荣。

    “这里房子只有三个房间，让你哥他们在这里安顿吧，家里有老爷子，在省城，还没有人敢动我家。

    为了以防万一，靳以骁在这里守着。

    你和我回家住，老太太天天念叨你，念得我耳朵都起茧子了，你回去我也能清净点儿。

    你这次出事儿我没跟家里老头儿老太太说，你别说漏。

    我这阵子忙得晕头转向，还没腾出时间去采购日用品，回头你让靳以骁出去一趟。”

    “好！”岑欢欣然同意。

    秦晴那边一直没动静，摸不到她们的脉。

    岑欢正想让靳以骁出去打听下情况，采购这个理由天衣无缝。

    下午岑欢午睡起来，找到靳以骁，“喂，你去前面的商店采购点东西呗？”

    “我不叫喂！”靳以骁不满的看了岑欢一眼，继续看自己的报纸。

    岑欢把钱票放在他面前，留下一张采购清单就走了。

    靳以骁看看岑欢的背影，放下报纸拿起钱票出门。

    岑欢嘴角微勾，高兴得在床上打了个滚。

    和雨好像没有发现自己的秘密，最近惦记的问题，似乎不是问题？

    