
    “如果大家不同意协商赔偿的事情，那咱们报警吧？”

    “哈，你们看到没有，那个乡巴佬威胁咱们！”柿饼脸再次带节奏。

    不少女人跟着她转，强烈要求揍岑欢一顿以平怒气。

    “干什么，都在干什么？”和坤媳妇大步走进来，后面跟着俞副科长。

    气氛凝固了三秒，就被柿饼脸打破了。

    “我当是谁呢，这不是季科长嘛，你不好好办你的公，管食堂的闲事儿干啥啊？”

    “既然你认识我，那你就应该知道食堂的事情，我这个科长管得！”和坤媳妇季如锦走到岑欢附近，看了她一眼，把刘师傅叫了出来。

    刘师傅胆战心惊的站在季如锦面前，心里有种不好的预感。

    季如锦沉声问他，“这些人都不是咱们单位的，为什么会在食堂里？”

    “这，这……”刘师傅额头的冷汗不断往外冒，后背都凉了。

    “季科长，你是想偏帮你侄女岑欢吗？”柿饼脸挑了挑眉，讥讽道。

    “岑欢故意拖延交货时间，还想拿罐头打发我们，你想徇私？”

    那群有来头的客户，脸色立即难看了。

    “不错，岑欢是我侄女，但我季如锦做事，从来不偏不倚。

    岑欢，你来说说到底是咋回事儿吧。”

    季如锦听到俞敏说岑欢在食堂被一群不明来路的刁难，就急急忙忙赶过来了，现在还不明白到底发生了什么。

    俞敏站在季如锦身后，对她眨眼睛，岑欢，你别怕，有我们呢。

    岑欢收回视线，告诉季如锦，“现在我遇到了一点儿困难，只能提供草莓罐头。

    而且我已经声明，如果他们不同意，我可以退订金，并在能力范围内，给他们一定的经济补偿。

    但他们不同意，还谩骂推搡我，我想报警，她们围堵我，然后你和俞副科长就来了。

    在这里我要声明一点，最开始预定罐头的时候我就说过，草莓需要成熟时间，不可能预定了马上就能拿到的。

    所以事实上延迟的时间也没有多久，我也承诺愿意给他们赔偿。

    可她们咬着不放，还不让我走法律途径，她们这样子我就看不懂了。

    感觉不是诚心买草莓，也不是诚心解决事情，而是想闹事儿。

    这么多人围着我一个小丫头谩骂，简直可恶。

    我还是坚持走法律途径解决问题。”

    “嘿，你这乡巴佬，你说谁闹事儿？”柿饼脸被说中心事，逼近岑欢。

    “你还不是在闹事儿吗？”季如锦和俞敏异口同声喝道。

    柿饼脸翻翻白眼，“别摆出一副刚直不阿的德行，在这件事情上你们都没有发言权。

    一个是岑欢侄女，一个跟岑欢走得那么近，呵！”

    “就是！”她身边的胖女人跟着架秧子。

    “岑欢小小年纪，就拿下了科长，副科长，还带个大男人进进出出的……”

    “赵副局长没结婚那会儿天天跟自己表妹进进出出，也没人说三道四，现在岑欢和她父母定下来的对象出个门就有人说三道四的？”

    和坤大踏步走进来，看了岑欢一眼站在季如锦身边，咄咄逼问柿饼脸，“季科长，俞副科长，正经建设局的干部无权管建设局的事情，你一个房管局的家属有资格？”

    柿饼脸讪讪的笑了，“和局长，你怎么来了？”

    赵副局长媳妇也跟着讪笑，“和局长，有阵子没……”

    和坤连个白眼都没给她，转头跟季如锦交代，“我看她们都没心思管，也没有那个立场，还是季科长来吧？”

    “好！”季如锦欣然点头，她扫了一眼柿饼脸和赵副局长媳妇，和她们身后的人。

    “这里是建设局的食堂，正常除了给食堂供材供肉供水果的，其他人是不能进来的。

    今天岑欢的态度已经摆出来了，如果你们不是真心实意的解决问题，那就按岑欢说的，走法律途径。

    正好和局长来了，你们都跟他走一趟吧。”

    俞敏看看季如锦，你行！

    “我看行！”和坤觉得这法子还不错。

    赵副局长媳妇心都在哆嗦，话都说不出来了。

    柿饼脸的脸刷的一下白了，强行辩解，“和局长，季科长，说笑了，什么赔偿不赔偿的，我们这么大把年纪，还能跟一个小丫头计较不成，只是跟她开个玩笑而已，”

    “刚才你可不是这么说的，攻击季科长徇私，话里话外诋毁岑欢。”一直在当空气的靳以骁冷冷的翻起了前面的事情。

    “一口一个乡巴佬，当大家都是聋子吗？

    不错，岑欢是从乡下来的，没有乡下人种菜种水果，你们吃什么？

    看不起乡下人，还订人的东西干啥？

    岑欢，你把订金退给他们。

    赔偿别给，你身上的伤还没找她们赔偿呢，她们还有脸管你要赔偿？

    如果他们不要订金，我就让派出所以妨碍公共秩序拘留她们。”

    “哎！”岑欢看看刘师傅，从兜里掏出钱来。

    刘师傅把订金名单拿给岑欢，岑欢按照名字一个个的把订金退了。

    很多建设局的员工其实想要罐头，看这架势也不敢开口……

    岑欢把所有人的钱都退完了，她们拿着钱你看看我我看看你讪讪的离开。

    岑欢望着她们的背影，皮笑肉不笑。

    回去告诉你们的主子，我岑欢奉陪到底，你们这些搅屎棍不会说话，长得又难看，就别说话了。

    一个警察跑进来，把和坤叫走。

    岑欢走到刘师傅面前，跟他小声嘀咕了一阵，就带着靳以骁离开了。

    他们经过岑欢身边的时候，季如锦拉住岑欢，以两人才听得见的声音告诉她刚才小黄说你们公社医院出事了。

    岑欢看看季如锦，撒丫子往外面跑。

    靳以骁黑着脸，立即跟上。

    季如锦把刘师傅批评了一顿，让大家各自散了。

    刘师傅心里苦，他还没法说。

    季如锦和俞敏离开后，刚才拿到退订草莓钱的那群人立即围住了刘师傅问他岑欢啥时候给提供草莓罐头。

    “没了，啥也没了，草莓马上过季了，岑欢打算把剩下的留下自己吃。”刘师傅抹了一把脸，去了后厨。

    所有人十分失落，他们以为又能吃到新东西，结果人不做了。

    唉！

    