
    岑杨走到岑欢身边，拧眉看着门口，“五妹，周叔周婶毕竟帮过咱们，这样撕破脸怕是不好吧？”

    “如果不撕破脸，咱们就得一辈子让张春桃勒索，五妹做得对！”岑橘站了岑欢，下午在周家外面那些话让他认清了张春桃的无耻嘴脸，不能惯着那个女人。

    “我也支持五妹这样做，可现在的问题是张春桃身体出问题了，她还怀着孕，如果有个三长两短的，咱们家可摊上事儿了？”岑松忧心忡忡，感觉问题很棘手。

    在场的很多人，也这样想。

    尤其见过张春桃放赖的那些，预感不妙。

    靳以骁看看岑欢，叹了口气，“你有对策吗？”

    “或许？”岑欢模棱两可，招呼许杏花她们收拾桌子。

    她回头看看还愁眉苦脸的岑家兄弟。

    “你们也别太担心，张春桃吃了咱家那么多面包饼干罐头，身体好着呢。

    如果她真撕破脸来找麻烦，我也不是软柿子任由他们捏来捏去的。

    反正我是绝对不会同意供养周远和张春桃两口子一辈子的。

    救命恩人，他们也配？

    周叔周婶，看接下来他们的反应再说吧。

    如果你们不同意，就跟周家去过，我绝不拦着。”

    岑欢撂下话，就回房了。

    之前是她念着周叔周婶的恩情，他们予取予求，自己毫无保留。

    靳以骁的话如当头棒喝，让她清醒了不少。

    等她开始防备时，人在省城，家里几个老实疙瘩应付不了，才造成了现在的局面。

    不管周远使出什么招，她都打算撕破脸了。

    这样的救命恩人，她可惹不起。

    到底特么的谁是谁的救命恩人，岑欢气得头发都站起来了。

    没有小岑欢父母，能有周家今天？

    他们今天所有的一切都是小岑欢父母帮他们弄到的，拿点出来感谢他们，勉强扯平。

    自己接管岑家后，一直没有亏待他们。

    面包，饼干，米面经常送过去，就像岑林说的，他们家的好东西都没断过。

    如果不是怕周叔周婶有啥想法，她都想把当年他们送来的东西一起还了。

    岑杨，岑榛被岑欢吓到了，他们心底那点摇摆彻底消失。

    其他人都赞同岑欢的观点，不能再惯着那两口子了。

    半夜两点，岑家兄弟还在捶床捣枕。

    岑松，岑橘担心接下来的事情，睡不着。

    岑杨，岑榛觉得他们这样做有点太无情，所以睡不着。

    岑欢一点心里负担都没有，一个人霸占一个炕，睡得很嗨。

    睁开眼睛时，天已经大亮。

    她爬起来听到许杏花，岑冬，靳明珠在家里打扫，做饭，岑家兄弟在锻炼。

    真好！

    岑欢端着搪瓷缸，蹲在院子里的玫瑰花丛下面洗漱时，院子门被推开。

    王二嫂伸了个脑袋进来，在院子里找了一圈儿，看到岑欢在刷牙，火急火燎的走进来。

    “岑欢，王二刚才在村口看到周叔，婶子进村了，还带着周远和他大肚子媳妇去大队长家了。

    肯定是为了罐头的事情，你赶紧想想辙，我先回去了。”

    昨天周远和她媳妇来要罐头，她在家里听得真真的。

    后来也看到了岑橘提着布兜回来，想着肯定是罐头。

    昨天晚上的事情，是她男人告诉她的。

    这不发现情况，就立即赶来来给岑欢汇报。

    岑欢人好，也大方。

    她家大妞，二妞没少吃岑欢的东西，现在脸上都有肉了。

    家里没啥拿得出手的东西，娘家的山楂，娘家能找到的山楂，她都给岑家送来了，岑欢不但给了她钱，还给了两个丫头好多好吃的，他们一直觉得过意不去。

    现在岑欢家有事儿，他们两口子得帮着点儿。

    “二嫂，把这个拿给大妞二妞吃。”岑榛拿着两个罐头出来，塞到王二嫂手里。

    “这咋好意思！”王二嫂看着手里的黄桃罐头，想拒绝又想让两个丫头尝个鲜。

    这还是她第一次拿到黄桃罐头，没想到黄桃也能做罐头。

    岑欢涮涮牙刷倒掉水，走到王二嫂面前，“你就拿着吧，给大妞二妞尝尝鲜。

    我开始做黄桃罐头了，回头你家黄桃分下来，可以拿到我家来还钱。”

    “哎哎哎，我肯定给你留着，那谢谢你们了！”王二嫂把外套脱下来，搭在在黄桃罐头上，笑眯眯的抱着离开。

    岑欢对岑榛招招手，回去开会！

    片刻之后，岑欢和岑家兄弟坐在客厅里，开始今天的会议，会议的中心思想只有一个，今天谁心软答应张春桃的无理要求，谁跟张春桃走。

    岑杨摸摸鼻子，心中那点挣扎，被镇压下去了。

    许杏花，靳明珠，岑冬被岑欢的气势吓住了，她们还是头一次见到这么严厉的岑欢。

    散会后，岑欢立即张罗吃饭。

    一会儿还有一场硬仗要打，吃饱才有力气。

    早饭还没吃饭，周家人就带着大队长，撺掇一大群村民赶到岑家门口示威。

    “五妹，他们来了！”岑杨抱着饭碗，有点慌。

    岑榛咬了一口韭菜饼镇压心中的慌乱，还是觉得很慌。

    周远啪啪拍着远门，在门口叫门。

    岑欢岿然不动，继续吃饭。

    阎王不差饿鬼，周远算什么东西，值得她紧赶慢赶的去迎接。

    其他人看岑欢不动，也继续吃饭。

    周远的火爆脾气暴风雨似的发作，捡起石头砸木门。

    外面的议论声，也越来越大了。

    岑欢喝完最后一口粥，放下碗走出去，是时候让他们认识一下真正的岑欢了。

    靳以骁，岑家兄弟立即放下碗，跟着出去。

    家里有一个算一个，全部跟上。

    岑欢兄妹和靳以骁站在大门附近三步的地方，一字儿拍开。

    岑欢压低声音交代岑家兄弟，“今天大门口咱们的战场，一定要守住，决不能让他们前进一步。”

    岑欢扭头看了身边的靳以骁一眼，对他努努嘴，“你去开门，慢慢开，别一下子打开，其他人都小心点儿，别被误伤了，许杏花你带岑冬和靳明珠到蔷薇花那边去，别在门口站着。”

    靳以骁点点头，上前走到门边，回头看到许杏花一手拉着岑冬，一手拉着靳明珠走远。

    在外面周远，张春桃的叫嚣伴奏下，扫了岑家兄妹一眼才打开房门。

    一块砖头从外面飞进来，直奔靳以骁面门。

    