
    “你这个下属跟岑欢是一伙的，他在帮岑家说话。

    我的街坊邻居都可以作证，昨天岑欢殴打我的肚子导致我孩子差点掉了，我要告岑欢，你把他抓起来坐牢。

    她还得赔偿我的医药费，我也不多要，她把罐头生意顶给我就中。”

    周远连连点头，“我证明我媳妇说的都是真的，岑家兄弟还想打我，简直欺人太甚，请领导为我们做主。”

    岑家兄弟急了，人怎么可以这样无耻啊？

    娃娃脸无语望天，他啥时候偏袒岑家了？

    娃娃脸顶头上司扫了他们一眼，开门见山，“呐，经过我们鉴定，这磁带是真的，这样一来，原告就涉嫌诬告。”

    他的话，让周进，周进媳妇吓得脸都白了。

    周远冷汗不断往下冒，怎，怎么会这样？

    张春桃愣了一下，大声咆哮，“你，跟岑家也是一伙儿！”

    “诬陷执法人员，罪加一等！”娃娃脸顶头上司看了娃娃脸一眼，这里交给你了。

    娃娃脸点点头，深吸一口气坐到椅子上。

    张春桃瞳孔猛缩，抓着周远的衣服，滑到椅子上。

    娃娃脸翻翻刚才的记录，询问岑欢，“岑欢同志，原告夫妻诬告你，你要追责吗？”

    周远有点慌，横了岑欢一眼，“我们可是你的救命恩人，你不能恩将仇报！”

    周进媳妇跟着附和。

    周进嘴唇哆嗦了半天，才说出来一句，“岑欢，当年……”

    “我要求追责！”如果周进不拿当年的恩德说事儿，岑欢或许会考虑一下。

    一家子都当上了自己家的救世主，那就不要怪她了。

    岑杨愣了一下，很快站了岑欢。

    其他人全部支持岑欢。

    周进，一脸灰败，埋怨岑欢太狠心了，一点儿都不顾念两家的情分。

    儿媳妇还怀着孩子呢，咋能去坐牢。

    周进媳妇和周远怒不可遏，破口大骂岑欢。

    张春桃彻底慌了，她不要坐牢不要坐牢啊！

    “好！”娃娃脸点点头，朝周家母子看过去。

    “从你们进这里调解开始，你们说的每一句话都会记录在案。”

    周家母子立即老实了下来，再不敢多说一个字。

    娃娃脸的工作顺利多了，等一切都搞定了，他跟岑欢交代，“你可以走了，但录音机作为证据，要暂时留在我们这里，近期请不要离开村子，我们会随时请你到这里来。”

    “好的，谢谢！”岑欢带着岑家兄弟和靳以骁，大摇大摆的离开，走出派出所，已经五点多了。

    岑橘提议给岑欢买辆自行车，得到了所有人响应。

    一行人赶到商店，岑欢挑了一辆中意的买下来，给所有人买了根冰棍吃。

    她拨开冰棍纸，把冰棍往嘴边送，一只大手伸过来，把她的冰棍拿走了。

    岑欢怒从心头起，抬头看到靳以骁把他的冰棍塞到岑榛手里。

    “你，你太过分了！”

    靳以骁真是不懂事儿，岑榛急忙把冰棍儿还给岑欢。

    岑欢还没拿到三秒，又被靳以骁截走了，随手塞给岑橘。

    岑橘气结，“靳以骁，你还没完了是吧！”

    天这么热，凭啥不让五妹吃冰棍儿。

    岑杨，岑松也很生气，靳以骁太过分了。

    岑橘把冰棍还给岑欢，“五妹，你吃，吃完四哥再给你买！”

    “谢谢四哥！”岑欢得意的朝靳以骁挑眉，想抢我的冰棍儿，也得问问我哥同不同意。

    靳以骁摇头，“你们不是为她好，是在害她。

    岑欢不能吃凉的，和雨开的那些药就是治她跳进河里受的寒气的，

    现在家里的药还没吃完呢，这一根冰棍儿下去以前的药全白吃了。

    上次她去救你们，药断了，现在再来这么一下……”

    岑橘立即把岑欢的冰棍拿走，塞给岑榛。

    “五妹，等你好了，四哥再买给你吃啊，咱回家，回家喝热水。”

    岑杨三人纷纷劝岑欢，不能吃凉的，一定不能吃凉的。

    岑欢狠狠的瞪了靳以骁一眼，骑上自行车走了。

    岑家兄弟吃完冰棍，拔腿去追岑欢。

    一人骑一段儿，回了村子。

    一行人回到岑家，岑欢端着温开水喝了一气，感觉舒服多了。

    岑家兄弟立即凑了上去。

    “五妹，接下来的事情你知道吗？”

    “五妹，张春桃会不会坐牢啊？”

    “五妹，张春桃怀孕了，不会坐牢吧？”

    岑欢思索了一下，一一回答他们的问题，“周家会来求我，我同意这事儿就过去了。”

    “你要同意？”靳以骁拧眉问岑欢，

    “不然呢？”岑欢无奈摊手。

    “人还顶着咱家救命恩人的名头呢，我能不同意吗？

    我手里有证据，开始没有拿出去是不想把事情闹得这么僵。

    毕竟我父母跟周家有交情。

    可张春桃咄咄逼人，我只好自保。

    我知道周进不想跟咱家闹翻，但是现实告诉他，我们两家已经的关系已经不可能回暖。

    周进去告我，挺好的，我巴不得跟他们翻脸。”

    靳以骁无言以对。

    岑家兄弟虽然觉得可惜，但也没有什么异议。

    吃完晚饭，岑欢家的人在院子里纳凉的时候，外面传来靳大娘的哭骂声。

    岑欢捅捅旁边削苹果的靳以骁，“喂，外面骂你呢，你不出去看看？”

    “我出去不好使，你走一趟吧！”靳以骁头也不抬，继续削自己的苹果。

    岑欢嘁了一声，不过靳家老虔婆这反应有点慢啊。

    靳明珠的户口都跟靳以骁迁到一块儿了，他们才找上门来。

    岑欢听着老虔婆口口声声说二百块钱不够的，至少要那一千，嘴角泛起一抹嘲笑的弧度。

    精神头太足了，回家躺着去吧。

    “啊，老婆子，你这是咋的了！”外面传来靳大爷的惊叫声，以及催促。

    “老二，我爸你*妈背回去，你快去请葛大夫。”

    外面一阵慌乱后，终于安静了下来。

    岑欢对老虔婆总来家门口闹很不满，给家门口下了禁令。

    从那之后，靳老太婆靠近岑家就肚子疼，说不出来话来。

    在岑欢靳以骁的坚持，以及大队长的说和下，靳明珠断亲以最初的条件达成。

    从此跟岑冬，许杏花住在客房里，开始了崭新的人生。

    周进亲自上门求岑欢，岑欢去派出所接受了两次调解，接受了周家的赔礼道歉，这件事情到此落下帷幕。

    岑家和周家彻底斩断了关系。

    村上第二次派发救济粮的时候，岑松付清了先前的黄桃钱。

    并且把刚下来的黄桃全部收购了，租了公社的一间空房子做仓库，黄桃罐头正式上市。

    在许大队长的大力宣传下，村民都知道岑家的罐头是上面特批的，再也没有人诋毁岑家投机倒把。

    岑欢的人生走上正轨，迎来的新的机遇。

    