
    “不过味道如何，三弟和王大娘都没做过，不知道味道咋样，等你回来尝呢。”

    “好！”岑欢把录音机里的磁带拿出来，把录音机交给岑杨。

    岑杨都给她搞懵了，五妹干嘛呢？

    岑橘跟着走了一圈儿也没明白，岑欢到底在干啥。

    岑欢去厨房尝罐头，两兄弟一边数山楂罐头一边嘀咕起这件事儿。

    靳以骁将岑欢自行车后座上的啤酒卸下来，提进客厅，就去找靳明珠了。

    岑欢尝了一口罐头汤和果肉，赞不绝口，“不错，这样就可以，装瓶吧。”

    岑榛和王大娘，以及厨房里的所有人都松了口气。

    岑欢把碗里的黄桃和汤吃完，擦擦嘴跟岑榛交代。

    “我拿回来了二十八个罐头，装上二十二个就够了。

    今儿大家都辛苦了，一人先发一个！”

    “哎！”岑榛欣然点头，他和王大娘一起装瓶，密封，装进筐子里。

    岑松和岑榛抬起筐子，送到外面的汽车里。

    岑欢已经和司机会计沟通好了，拿到了货款。

    岑家兄弟站在门口，目送汽车离开。

    岑榛回去的时候，发现院子里停着自行车，“哎呀，这是谁的？”

    他这一嗓子，吸引了很多人。

    刚才大家忙着弄黄桃，都没发现这两辆自行车。

    我的天，铮明瓦亮的，这是新车啊！

    岑橘走进去，笑眯眯的解释，“这是五妹在公社买的，为了回来能快点。”

    所有人高兴坏了，围着自行车转圈圈儿。

    岑欢从仓房出来的的时候，看到他们推着自行车出门了，她提着水镇的羊肉和各种蔬菜去厨房准备晚饭。

    今天晚饭得快点吃，不然吃不清净。

    天黑的时候，岑家兄弟，岑林王大牛兄弟兴高采烈回来。

    岑欢从厨房出来，招呼岑家兄弟把桌子抬到外面去，点上蜡烛吃饭，凉快！

    所有人立即响应起来，搬桌子打搬桌子，搬椅子的搬椅子，找蜡烛的找蜡烛。

    当岑欢和岑冬，靳明珠，许杏花把晚饭送上桌子，所有人齐刷刷的看着盘子里的肉串，这就是烤肉啊？

    岑欢把凉菜布置好，每个人倒好啤酒，拿起一根肉串，擦擦前面的露出来的地方，美滋滋的吃起肉串。

    伸手去端啤酒杯子，却端了个空。

    啤酒杯子到了靳以骁手里，他低头喝了一口。

    岑欢气鼓鼓的扭头，拿起筷子夹了花生米吃。

    许杏花几个女孩子打开黄桃罐头，就着罐头吃烤肉，又甜又香。

    席间的人，陆续动起来。

    不断发出啧啧的赞叹，这烤肉真香。

    杯子里的东西好凉快，就烤肉吃刚刚好。

    这是个馋肉的时代，坐中很多人都是馋肉的年纪，烤羊肉串很快被一扫而空。

    岑欢揉揉肚皮，惊叹于大家的战斗力。

    她去厨房把凉面拌好，端出来给每人分了一碗。

    许杏花靳明珠岑冬几个亲眼看着岑欢准备凉面，她们还是第一次看到这么做面条。

    现在凉面上桌了，她们迫不及待的尝起来。

    一碗凉面下肚，所有人都有些意犹未尽。

    这面凉快，又好吃。

    晚饭吃得七七八八的，桌上的碗碟都见底了，该来的，也来了。

    周远踹开远门，冲到岑欢跟前，“岑欢，我拿你当妹妹，你居然打我媳妇，这是人干的事儿吗？”

    岑欢回头，皮笑肉不笑的看着脸色漆黑的周远，“她还真敢编啊！”

    空气中突然充满了硝烟味儿，岑家兄弟和王大牛兄弟，岑林纷纷起身，走到岑欢身边，靳以骁直接挡在了岑欢面前。

    “你，你们想干什么？”周远不自觉的退后一步，心里有点慌。

    他一个人可打不过这么多人。

    “岑欢打了我媳妇，害得我媳妇差点流产，你们还想打我？

    还有没有天理，还有没有王法了？”

    “周远，到底谁没有天理王法？”岑欢起身，走到旁边，直勾勾的看着周远。

    “如果今天你们不来抢我们家罐头，我会跑去拿罐头吗？”

    “什么叫抢！”周远对这个说法十分不满，他骨子里觉得岑家该他的，岑家的东西都是他的。

    “当年我爸妈给你们送了那么多粮食，把你们几兄妹养大。

    现在我媳妇吃点罐头，难道不应该吗？

    哪有把送出去的东西，拿回去的？

    你们还打我媳妇，害得她肚子疼，孩子都要保不住，这是人干的事儿吗？”

    “哈——”岑欢冷笑。

    周远以他们家的救世主自居，拿他们家的东西就跟拿自己家东西一样，自己是没法跟他讲理了。

    等她冷静冷静的。

    岑林越听越听不下去，站出来反驳周远，“当年不只是你一家人帮过岑家，我们家也帮过岑家。

    我们会帮岑家，是因为岑家婶子帮咱们父母找到了铁饭碗。

    其实他们并不欠我们什么，岑家有的好东西，杨哥总是会给咱们两家送去。

    面包，饼干，咱两家都没断过。

    你们要的东西，能够满足你们的要求也尽量满足了，可你们不该明抢啊。

    周远，我不知道你为什么会变成这个样子，我只想告诉你，做人要厚道！”

    “岑林，你给我滚一边去！”周远掀开岑林，现在他最看不上的就是岑林。

    本来他们都是岑家的救命恩人，岑林却做了岑家的走狗，什么东西。

    岑林没防备，被掀了一个趔趄。

    岑杨急忙扶住他，才没有摔倒。

    岑松转头，拧眉问周远，“罐头已经送走了，你想咋样？”

    还是岑松识相，周远狮子大开口，“我要50个罐头，现在就要，还有岑欢必须给我媳妇赔礼道歉，去侍候她一个月！”

    靳以骁忍无可忍，朝周远冲过去。

    岑杨，岑橘急忙抱住他的腰。

    周远媳妇出事儿了，他们本就理亏，不能再动手了。

    靳以骁气坏了，他们两个根本拦不住他。

    岑松，岑榛，岑林，王大牛兄弟一起押上，才成功阻止靳以骁。

    刚才心肝都在颤抖的周远，再次抖起来，“你们还想打我，这事儿没完。”

    “你和张春桃真是亲两口子。”岑欢云淡风轻的来了个神总结。

    周远还挺得意，这话他爱听。

    “你们说谎的嘴脸一模一样，罐头是没有的，不但今天没有以后也没有，赔礼道歉也不可能，侍候她，哈——

    我就当个笑话听，以后再敢勒索我，我就让你认识认识我这个丧门星！”

    岑欢指着门口，对周远喝道，“滚！”

    “你，你，你好，你好得很！你们给我等着！”周远气急败坏，转身跑了。

    