
    岑欢回到和雨家就给和坤打电话，让他把经常给秦家看病的医生送到秦家。

    她的生日礼物还没有送完呢，秦晴必须得好好的。

    晚上十点和襄笑嘻嘻的上门对正在跟和老太太聊天的岑欢使了个眼色，我去书房等你。

    岑欢找了个借口，急急火火的去书房，见到和襄开门见山，“如何？”

    “一切都很顺利，下午秦晴父亲领导收到了你让我搜集的秦晴的黑材料，把秦晴父亲训斥了一顿，并且降职了。

    晚上九点钟，在秦晴家看电影的人全部被抓了。

    秦晴没看，但她是发起者，也被抓了进去。

    警察根据你提供的线索正在秦晴家附近排查，很快就会查到秦晴家去。

    刚才来之前，我把举报信塞进了秦晴学校的信箱。

    这次秦晴会吃点苦，但她很快就会出来！”

    和襄估计，秦晴在里面都待不到三天。

    “嗯……”岑欢也知道这点打击对秦晴而言根本不算什么。

    皮外伤会好，她舅舅会把她捞出来，有那么大个靠山，她的名誉很快就会恢复。

    “如果欧阳睿去捞人，我绝不会放过他！”和襄信誓旦旦的表态。

    岑松被救出来之后，他亲自赶到了纺城医院，看到酷似大哥的岑松被折磨成那样，他差点哭出来。

    这都养了好几天了，岑松还不能下床，甚至不能动。

    秦晴年纪小小就这么恶毒，必须接受社会的毒打。

    “紫土这个证据无法反驳，欧阳睿要捞人怕是不容易！”岑欢对这点很有信心。而且欧阳越也跟她保证过，他会阻止他父亲不理智的行为。

    和襄走后，岑欢回房休息。

    和雨穿着睡衣悄悄溜进去，坐在岑欢床边直勾勾的看了她半天。

    “小姑，咋了？”岑欢心里有点发毛，你有话说话，别这么看着我？

    和雨凑到岑欢面前，直勾勾的看着她的眼睛，“岑欢，你都完了两天了怎么没有洗那个，你不是很爱干净吗？

    还有，我在厕所里的垃圾桶发现了从来没见过的粉色，蓝色的东西，那些是啥？”

    岑欢心里咯噔一下，“那个，就是那个啦！”

    她还以为和雨没发现，结果人早就发现了，只是没说。

    和雨听得一头雾水，“哪个是哪个啊，你给我说清楚点！”

    “哎呀，就是那个嘛！”岑欢微囧。

    她抓起包包，翻出来一个粉色的包装，拆开放在床上，又拿起床边的搪瓷缸子把水倒在上面。

    “这下，你明白了没？”

    和雨指指包装纸，又指指那个东西，“你打哪儿弄到的，我咋从来没见过？”

    岑欢目光一转，“我上次来省城的时候，不是去你单位了吗，中途去上过一次厕所，看到有人用这个，我觉得挺方便的就买了一些，那个人其实你也认识，还是你分管的病人，好像是15床，姓，姓啥来着？”

    “姓贾！”和雨脱口而出，那个病人穿得挺好的，听说去过香江。

    “这东西是从香江来的对不对？”

    岑欢摇头，“有些是，有些听说是国外带回来的。”

    和雨有些意外，好奇的拿起来，360°无死角询问岑欢，关于使用体验，安全，卫生，原理等等问题。

    最后她一拍床铺，“你手里还有没有，给我来点，我也快到了。”

    “在你家呢，明天我拿给你！”岑欢松了口气，遇到专业人士她心里苦啊。

    和雨点点头，掀开被子躺进去。

    “三哥说你要帮他做衣服，给我也来一身吧，我瞧着那衣服确实不错，咱们工作室也做？

    今天靳以骁追着我把你的药开了，明天要给你熬药呢……”

    和雨说着说着就睡着了。

    岑欢耸耸肩，爬起来继续画设计图。

    和雨说到了她心坎上，风衣的样式她得再琢磨琢磨。

    设计图画累了，她趴在桌子上休息，等她睁开眼，发现天都亮了。

    和雨起床发现岑欢趴在桌子上睡觉，“你这丫头咋在那儿睡？”

    “昨天太累不想动，想睡一会儿再起来，结果睡到了天亮。”岑欢把自己修改好的设计图递给和雨。

    “现在手里的衣服卖完就不生产了，直接做这个。”

    和雨拿着设计图，眼睛都亮了，“这个给我先来一件！”

    岑欢连连点头，“当然，我想跟你商量一下，以后不再发展客户。”

    “咱们的衣服卖得挺好的，应该迅速占领，占领市场，是这么说的对吧？”

    和雨还想趁机再赚一坨呢，岑欢的意见她不同意。

    岑欢就知道和雨会这样，她把第二职业也看得很重。

    “小姑，合家欢面包事件给我敲了一个警钟，时代限制了我们，我们现在这种兜售模式，隐患太大，为了安全起见，咱们先不做推广。”

    “啥，啥意思？”和雨一头雾水。

    岑欢把自己的想法抽丝剥茧的跟和雨解释，“咱们只做有信誉的熟客，而且需要预定，有多少人要衣服，咱们就做多少，等以后我们的品牌做成熟了，时代也允许发展了，咱们在迅速占领市场。

    小姑，这杯羹不会被别人分去，你尽管放心。”

    和雨听懂了岑欢的意思，她觉得很可惜，“岑欢，啥时候才是时代允许发展的时候？”

    “乌云遮不住太阳，光明总会普照大地。”岑欢高深莫测的说道。

    “岑欢！”和襄的声音在外面响起，夹杂着拍门声。

    “岑欢，醒醒！”

    和雨和岑欢对视一眼，这才六点多，他咋这么早就来了。

    外面和老太太从厨房探出个头来，看着和襄的背影拧眉说道，“结婚这么多年，我可从来没见你这么早上门过，昨天晚上走得还晚，和襄，你到底在干什么？我跟你讲，你把岑欢带坏了样，我饶不了你！”

    “妈，你瞎说什么，我就是让岑欢帮着做衣服而已。”和襄无语望天。

    岑欢那丫头坏着呢，根本不用我带好吗？

    看那种电影她那脑瓜子都能想出来，坏得不是一点半点。

    和老太太哼了一声，她才不信。

    老三和和雨最近都有点鬼鬼祟祟的，准又背着她干啥坏事儿了。

    老二离得远，管不着家里。

    老大，唉——

    岑欢走到门口，打开房门跟和襄打招呼，“三叔，早啊！”

    和襄立即走进去，抬手把房门关上。

    和雨上下打量了和襄一番，感觉他哥好像有点惨，“你不会被三嫂赶出来了吧？”

    “去去去！”和襄挥挥手，跟岑欢说起了正事儿。

    