
    岑欢吃完早饭，把家里安顿了一番就带着靳明珠出门了。

    靳以骁提着行李随行。

    岑欢一行人坐着火车去省城，下了火车直奔和雨医院。

    和雨看到岑欢带着个陌生丫头走进办公室，愣了愣神，“你咋来了，之前一点儿消息都没透露啊？”

    “身体有点不舒服，来找你看看！”岑欢拉着靳明珠走到和雨身边的空椅子前，让靳明珠坐下。

    和雨立即明白了，是这小丫头不舒服。

    还好还好，岑欢身体没问题。

    “都咋不舒服？”和雨随口问道，拿起听诊器给靳明珠检查身体。

    这丫头，似乎……

    和雨抬头看看站在一边的靳以骁，秒懂了靳明珠的身份。

    岑欢的小姑子！

    难怪岑欢亲自带她来看病。

    和雨完之后，收起听诊器。

    岑欢拉着和雨走到窗前，低声询问，“咋样？”

    和雨回头，看了一眼直勾勾的看着岑欢的靳明珠，“她除了有些营养不*良，身上有轻伤，我发现她过于依赖你，你们姑嫂感情这么好吗？”

    “哎哟，这都哪跟哪啊！那天靳以骁不在，靳明珠三哥才找上我的。

    靳明珠受了点刺激，有自闭现象，我想让你帮忙找找心理科的医生给她看看。”

    “原来是这样！”和雨恍然大悟。

    “我们医院没有心理医生，不过我认识一个不错的心理医生。

    你先去我那里安顿，等我下班过去接你们去看医生？”

    “好！谢谢小姑！”岑欢点点头，笑盈盈带着靳明珠离开。

    晚上七点，岑欢坐在一间心理医生客厅的椅子上，不时看一眼那扇紧闭的房门。

    靳明珠进去半个小时了，一直在哭。

    “小姑，这样行吗？”岑欢凑近和雨嘀咕。

    和雨转头看看她，“如果她不行，你小姑子就没救了！

    这是正常现象，你就放宽心吧。”

    岑欢旁边一直悬着心的靳以骁，这才放心了不少。

    一个半小时后，那扇门被打开了，一个漂亮的年轻女医生拉着眼睛红肿的靳明珠走出来。

    和雨和岑欢，靳以骁立即站起来。

    “靳明珠，你可以回家了！”女医生松开靳明珠。

    靳明珠低着头走到岑欢身边，拉住她的手。

    岑欢对医生道谢后，跟和雨眨眨眼睛，我先带她出去。

    和雨点点头，她和靳以骁一起留了下来。

    岑欢带着靳明珠走到外面，站在街边等和雨他们下来。

    一辆汽车突然驶过来，在岑欢面前停下来。

    吴楠从车窗探出头，使劲使劲朝岑欢挥手，“欢姐，好巧，咱们又见面了。

    你要去哪儿啊，我送你吧？”

    “不，不用了！”岑欢摇摇头。

    “我在等人！”

    “噢，这样啊！”吴楠一脸失望。

    前面司机看看手表，催促吴楠，“楠楠，时间快到了！”

    吴楠的小脸立即垮了下去，身子探出车窗外跟岑欢嘀咕，“欢姐，我放暑假了，跟着我爸来开会，你住哪里，我去找……”

    前面的司机下意识的提醒，“楠楠，你爸不让你单独出门！”

    “哎哟，知道了，武叔，你话好多！”吴楠蔫蔫的朝岑欢挥手道别。

    岑欢笑盈盈的挥手，目送汽车离开。

    过了一会儿，和雨才和靳以骁出来，一行人回到和雨家。

    岑欢等靳明珠睡着了，蹑手蹑脚的去找和雨，“小姑，今天医生怎么说？”

    和雨从书中抬起头来告诉岑欢，“一套适合她的衣服，加最好的饭店吃一顿！”

    “啥？”岑欢挠挠头，不太听得懂。

    “这是她要求的报酬！”和雨把书本放在一边，招呼岑欢坐上去。

    “她今儿把你狠狠的夸了一顿呢，说你觉悟特高。

    你小姑子的病问题不大，而且去治病很及时。

    你最担心的事情，没有发生。”

    “那就好那就好！”岑欢长松了口气，当时她看到靳明珠那样，就以为……

    还好是自己想多了，她坐在床边表态。

    “衣服的事情包在我身上，请客的钱也是我来付吧。”

    “你跟我还分那么清楚，小心我翻脸啊！”和雨哼了一声，表示自己很生气。

    岑欢连连求饶，谢谢小姑，以后我多给你做几身漂亮衣服。”

    “这还差不多，你小姑子要连续治疗七天，每天都是那个时间过去。

    剩下的时间，你就做衣服吧。

    岑欢，你在村子里，咱们联系真不方便，写个信要好久才能收到回信。

    从你走的那天我妈就开始念叨你，你啥时候才能搬到省城来啊。”

    岑欢拍拍和雨的肩膀勉励，“所以你要好好干，工作室挣钱了，我就能搬到省城来，到时候我在你旁边买个小独院，让我哥他们都搬来。”

    “你想得怪美的！”和雨噗嗤笑了。

    “这房子是我姥爷的，他过世后传到了我妈手里，我为了上班方便才搬到这里来住的。

    现在越想越觉得当初选择现在这个医院非常正确，我能以最正当的理由逃离我妈的唠叨。”

    岑欢耸耸肩，“梦想总是要有的，万一实现了呢。”

    靳明珠光着脚，走进来，站在岑欢直勾勾的看着她。

    “睡觉，睡觉，咱回去睡觉奥！”岑欢立即站起来，对和雨眨眨眼睛，带着靳明珠离开。

    一不小心，她就成了二十四小时贴身保姆，这感觉有点酸爽。

    第二天岑欢带着靳明珠去治病后，又在那个街口遇到了吴楠和那个司机。

    “欢姐，我爸就在附近，让我请你去吃饭呢！”吴楠打开车门欢天喜地的走到岑欢面前，伸手去拉岑欢的手。

    靳明珠立即抱紧岑欢的胳膊，深怕岑欢被抢走。

    岑欢拍拍她的胳膊，对吴楠笑笑，“我现在不是太方便，下次吧？”

    “哎哟，没事儿的！”吴楠看了靳明珠一眼，拉着岑欢另一只胳膊摇晃。

    “欢姐，你就跟我去嘛，我都跟我爸打了包票，说一定会请到你，你不去我多没面子啊。”

    “这，这不太好！”岑欢一脸为难，现在靳明珠离不开她，如果她去就得带着靳明珠，靳以骁自己根本拦不住，她一下子就的带是三个人过去，这叫啥事儿。

    岑欢视线不断往沉默的司机身上飘，大兄弟，你阻止一下你家小祖宗啊？

    我拖家带口的去见市高官大人，你觉得合适啊？

    司机毫无反应。

    “有啥不好的，走啦走啦，靳大哥坐前面，欢姐我们坐后面！”靳明珠安排完，拉着岑欢往汽车边走。

    岑欢半推半就带着靳明珠上车，她想找机会跟吴楠打听一下何秀丽的消息。

    