
    和襄和岑欢被押到一个房间里，押送他们的人就走了。

    岑欢揉揉泛疼的胳膊，凑到和襄面前，“三叔，他会不会把咱们这俩瓮中之鳖一锅烩了啊？”

    “你这都是啥比喻！”和襄嫌弃的翻了翻白眼。

    “欧阳睿每次遇到棘手问题，就会来这一手，你别怕，他不敢把我怎么样。”

    这都被抓进来了还这么自信，岑欢不太好看。

    和襄想起一件事，“对了，你对熊瞎子咋了，他咋一直向我打听你的底细呢。”

    熊瞎子？什么玩意儿？岑欢有些找不到北。

    “就是你在源头遇到的那个男的，他姓熊，以前失明过一阵子，熊瞎子就这么叫开了。”

    和襄觉得奇怪，熊瞎子居然会对女人的事情这么上心，以前他遇到女人就躲。

    要不是他最近刚好在源头，还欠自己一个人情，熊瞎子绝对不会出山。

    “他咋跟你说的？”岑欢挑挑眉，熊瞎子这名字跟汉奸头挺配。

    “他没说，所以我才来问你！”和襄都好奇死了，就指着岑欢告诉他呢。

    岑欢摊手，“那我不能说，我们约定好了。”

    和襄哼了一声，心里更好奇了。

    欧阳睿推开门走进来，扫了和襄和岑欢一眼，“都进了这里还聊得这么欢，是不怕死，还是傻得死！”

    “你少阴阳怪气！”和襄冲上去，伸手去抓欧阳睿的衣领。

    欧阳睿利落的躲过去，打开房门抬脚把和襄踹出去，砰的一下关上房门。

    和襄愣了一下，发现自己被关到了外面，慌里慌张的拍门，“欧阳睿，你这个混蛋快开门，岑欢只是个小丫头，你别乱来！”

    “滚！”欧阳睿朝门口吼了一声，阴测测的朝岑欢逼近。

    岑欢面无表情，一动不动，脑子电转。

    他们被抓过来最多三分钟，欧阳睿就洗了澡，还换了衣服，头发梳头一丝不苟的，连最上面的衬衣扣子都系好了，这个男人应该行伍出身，难怪和襄不是他的对手，刚才他不动和襄，是怕弄得一身臭。

    今天，自己怕是难逃一劫了。

    和襄在外面拍门，威胁，找钥匙，什么都搞遍了，都没有突破那道房门。

    他咬咬牙，打算去给老爷子打电话。

    房门突然打开了，欧阳睿黑着脸从他面前经过。

    和襄转身跑进门，上下打量了岑欢一眼，头发，衣服都没乱，“他，他没欺负你吧？”

    “没有！”岑欢满头黑线。

    和襄松了口气，“我看他刚才气得够呛，你都跟他说啥了？”

    “嗯，说的可多了，咱们先回去吧！”岑欢感觉自己臭死了，好想回去洗个澡。

    在欧阳睿的地盘上，有些话也不方便说。

    和襄立即明白了，带着岑欢离开。

    两人坐上和襄的汽车，和襄迫不及待的问，“你咋把他气成那样的？”

    “也就是让他重新认识了一下秦晴，顺便对他的灵魂进行了鞭挞，他让我不要再继续追究下去，他会尽快送秦晴出国。”岑欢想起刚才的事情，就觉得痛快。

    “那太便宜秦晴了！”和襄不乐意。

    “欧阳睿不是那么容易相信人的人，你是怎么说服他的？”

    “我让纺城医院出了验伤报告，还拍了我哥他们的照片，事实胜于雄辩。”

    岑欢暗暗叹气，她不想这么放过秦晴可她们如果继续斗下去，只会两败俱伤。

    欧阳睿再生气也是秦晴的亲舅舅，远远比自己和和家的关系牢靠，所以，真正的输家一定是她。

    其实她输无所谓，可她不想连累岑家兄弟。

    前世，自己孤勇无敌，今生，她有了软肋。

    秦晴没人性，她会连岑家兄弟一起报复。

    纠结。

    和襄对岑欢竖起了大拇指，发动汽车离开，“这件事情你考虑一下吧，如果你不愿意的我和二哥会支持你的。

    源头那边已经被查了，虽然查不到秦晴身上去，但也算给你哥他们报仇了。”

    “嗯！”岑欢目光一转，问起和襄。

    “三叔，欧阳睿是哪儿人？”

    和襄看看岑欢，“他跟我们家都是南方张南那边的，你问这个做什么？”

    “有点事情想不通，所以问问。”岑欢小声嘀咕起来。

    “从我刚才揭露秦晴的嘴脸欧阳睿很震惊来看，他应该对秦晴的行径一无所知。

    秦晴有两幅面孔，在舅舅和外人面前完全不一样。

    欧阳睿亲口告诉我，他从来不允许家里人打着他的名义欺负人，所以不存在给秦晴提供庇护，那么秦晴是凭什么那么有恃无恐？

    她爹只是一个科长，在省城科长这样的官儿一抓一大把。

    一个小小的科长还不至于让她横向霸道到肆无忌惮的地步。

    更让我觉得奇怪的是，欧阳睿为什么会要以京城的紫土来为秦晴庇护？

    夏国有紫土的地方，有四个，京城是有心，还是无意？

    还有上次我揍秦晴的时候曾经警告她，如果搞事情她会倒霉。

    秦晴伤得不重说明她搞事情的次数不多，搞事情的程度不够严重，可是我和我几个哥哥都被害成了这样……”

    和襄觉得岑欢的分析很有道理，欧阳睿是个惜字如金的人，他跟大哥很像。

    京城，不是随随便便说的，“你的意思是……”

    “你说会不会有这样一种可能，欧阳睿在提醒我们，有一个来自京城那方土地的人，在幕后操纵这件事情，秦晴，路漫漫都是她的棋子，欧阳越，我，是被对付的对象？”

    岑欢越想，越觉得这事情靠谱。

    “以秦晴的智商想不出这么缜密的法子把我们一网打尽，我觉得她身后有个人，那个人来自京城还是欧阳睿忌惮的。”

    “你这想法有点儿意思！”和襄拍拍方向盘。

    “我会让人让人调查一下秦晴认识你之后的动向，如果有那么一个人，我一定要把她揪出来。”

    岑欢望着窗外，幽幽道，“欧阳睿刚才没有再给我任何暗示，也可能是我神经过敏。”

    秦晴不知道面包在哪里，那路漫漫呢？

    岑欢回到和雨家，靳以骁的饭和药一起端到了桌子上，“先吃饭，后吃药！”

    “我不是让你把秦晴引到医院，让你在医院盯着她吗，你咋回来了？”岑欢抓着靳以骁审问。

    你交代的事情我哪敢不做啊，靳以骁把筷子塞到岑欢手里，“我给了门口值班大爷一块钱让他帮我盯着秦晴，你赶紧吃饭。”

    “这还差不多！”岑欢拿起筷子大快朵颐。

    吃完饭后，她对靳以骁挥挥手，“咱们出去买点东西。”

    大晚上的买啥东西，外面到处都关门了，岑欢肯定又要搞事情。

    靳以骁把碗筷收到厨房洗干净，拿起毛巾擦干手跟着岑欢出门。

    