
    “岑欢，你让我查面包去向，我找到了……

    那些面包被送到隔壁省重新包装，又送了回来，在南田那一片销售。

    我亲自拿到了面包包装，跟你们做的一模一样，生产日期在三天前，那天他们就已经开始卖面包了，现在南田的大小医院，都是因为吃了面包拉肚子的病人。

    省城晚报正在准备，晚上就会报道这件事情，卫生局已经成立小组，专门调查大面积腹泻原因，很快就会查到你和欧阳越头上，你赶紧想想法子。”

    岑欢想象的最糟糕的局面还是出现了。

    “咱们不是登报了吗，已经撇清责任……”

    “祖宗，我正要跟你说这事儿，咱们刊登消息的报纸全部被人收购了。

    你警告过那些会搞事情的顾客，也没有用，现在没有证据证明，这件事情跟你们没有干系……

    外面群情激愤，警察已经介入调查，原先调查紫土那些警察，全部被调到别的地方。

    这是釜底抽薪，岑欢，你说得对，秦晴背后真的有个人，这些事情肯定是她搞出来的。

    一个来自京城，欧阳睿忌惮的人完全可以搞这些事情。

    外面不安全，你别乱跑，晚上我去和雨那里，咱们商量一下，我会带上欧阳越一起过去。”

    “好，我知道了！”岑欢听到嘟嘟声，挂断电话。

    坐在椅子上，挫败感不断充斥她的内心。

    所有的路都被人堵死了，敌人想亡她。

    靳以骁见岑欢接电话半天都没出去，去书房看到岑欢脸色很难看，“刚才谁打的电话，发生什么事儿了？”

    岑欢三言两语的把事情告诉他，拿着纸笔无意识的画起来。

    “怎，怎么会这样，这会导致什么结果？”靳以骁急了，他没想到找不到面包会这么严重。

    岑欢一边画圈圈，一边开口，“以前我们做的全都白做了，晚上报纸一报道，合家欢面包彻底臭了，我和欧阳越因为销售过期面包，还会被警察传唤，轻则罚款，重则坐牢。

    而且我们还得退回售卖面包的钱，承担那些患者的医疗赔偿，精神赔偿。

    这真真的是羊毛出在了狗身上，我们就是被推出去当替罪羊的狗。”

    发现气氛不对，从岑杨房间出来找岑欢的岑橘推开门进去，“那明明不是我们干的，我们凭什么要承担责任？”

    岑欢摇摇头，“我们没有证据证明那些面包不是我们的，咱们的面包包装没有什么技术含量，也没有防伪标示，敌人换了包装，改了生产日期和保质期，把那些过期面包当成了新出炉的面包上市销售。

    不过三天，购买者都中招了，说明面包卖得十分火爆，这就是合家欢面包的样子啊，四哥，我知道你想说你们可以为我们作证，但这没用，你们都是我的亲人，或者朋友，警察不会采纳你们的证词。”

    而且，他们还有证人……

    “我要好好想想，你们先出去。”

    岑橘张张嘴，什么话都没说出来。

    他和靳以骁对视一眼，两人先后出去。

    和雨下班回来，看到岑家兄弟和靳以骁都坐在沙发上，个个愁眉苦脸的。

    “你们都知道了？岑欢呢？”

    岑家兄弟齐刷刷的看向书房，一直在那儿呢。

    和雨把包包丢在沙发上，走到书房前，敲了敲门，推开门进去看到岑欢伏在桌子上写着什么，“岑欢，你没事儿吧？”

    岑欢抬起头，对和雨摇摇头，“准备干这一行的时候，我就想到过会发生这样的事情。”

    和雨担心了一下午，听到岑欢这话，暗暗松了口气。

    “岑欢，不管发生什么，你还有我，还有三哥，还有和家！”

    “不，小姑，这件事情你们不要卷进来。

    三叔下午打电话跟我说，想让报社把那则新闻撤了，我没同意。

    合家欢面包的事情，我打算自己一个人承担，和家不能卷进来，我也会帮欧阳越撇清关系。

    面包本来就是我做的，是我想带着岑家过上好日子，这个责任应该我来承担。”

    “可你还是个孩子啊，这么大的责任你怎么承担得了？”和雨急得眼泪都出来了。

    岑欢无奈笑笑，“承担不了也得承担啊，面包都是我做的，欧阳越是被我拖下水的，我会想办法保住他，小姑，其实欧阳越不错，你们……”

    “我跟他从小一起长大，当然知道他不错，岑欢你别胡来，等二哥，欧阳越过来商量后，再做决定好吗？”和雨肯求道，她真的不忍心岑欢这么小就承担那么大的责任，他们又没死，怎么都能为她分担的。

    岑欢无语望天，和雨，你啥时候才能听懂我的意思。

    欧阳越，你只能帮你到这里了，剩下的你自己多努力吧。

    欧阳越和襄很快就上门了。

    “三哥，欧阳越，你们来得正好，快劝劝岑欢她要一个人扛。”

    “我不同意！”和襄坚决反对。

    欧阳越走到岑欢身边的位置坐下，跟着表态，“我也不同意！”

    “我们也不同意！”岑橘推开门，带着岑家兄弟和靳以骁陆续进去。

    岑欢扶额，语重心长的跟他们解释，“事情已经发生了，总有一个人得站出去承担责任，我是最好的人选！”她说到这里，见众人齐齐反对。

    “你们相信我，我真的是最好的人选。

    第一，我年纪小，认罪态度好的话，不会重罚或者重判。

    第二，合家欢面包是我牵头的，我是制作人，负主要责任，无论如何我都是跑不掉的。

    欧阳是商店负责人，负次要责任。

    这件事情，他是被拖下水的，到时候我会跟警察说面包包装是我偷偷换的，他完全不知情。

    欧阳能保下来，我们就有青山再起的基础。

    第三，我这条命是捡的，能经营出现在的局面是赚来的。

    以后就算没有我在，几个哥哥也能过下去。”

    “不，不行，五妹，你不能这样！”岑家兄弟齐齐反对，五妹一个姑娘家怎么能坐牢。

    “五妹，面包不是你一个人做的，还有我们！”岑榛说着，抹起了眼泪。

    岑橘郑重表态，“五妹，不管到什么时候，我和哥哥们都会跟你同进退。”

    靳以骁奔上去抓着岑欢的胳膊，气急败坏的吼。

    