
    她跑去勾搭黄站长公子同学的对象，让黄站长公子抓着了，拖着回去找他爹要要离婚。

    黄站长得知原委勃然大怒，当场同意。

    许桃花和黄站长公子并没有扯结婚证，人让她滚蛋，她就得滚蛋。

    许成去江家打听情况，被黄站长媳妇打了出来。

    中午回家，气得起不来炕。

    许桃花，要烂家里了，这个局面有点糟糕啊。

    许杏花现在在帮自己做事，宅她家里学习，如果让许桃花发现啥，恐怕又要折腾出来一场风波。

    岑欢让许杏花先回家，没事儿别来这里了。

    许杏花可怜巴巴，一步三回头的离开。

    即便这样断了联系，许桃花也能找到切入点儿。

    许杏花以前天天往岑欢家跑，现在天天在家里待着，肯定是她们在干什么见不得人的勾当怕被她发现。

    许杏花气急败坏抓起鸡毛掸子撵了许桃花一个村子。

    许桃花故意往上工的地方跑，吸引所有人注意，抹黑许杏花不敬大姐。

    许大队长刚刚松快一点，又躺炕上起不来了。

    许大队长媳妇，护着许桃花跟许杏花对着干，家里热闹得跟啥似的。

    岑欢每天听岑榛说书，日子过得飞快。

    转眼就到了她交设计图的日子。

    岑欢收拾妥当出门，靳以骁随行。

    现在他是岑欢的助理，跟着她出门不需要任何借口。

    靳以骁觉得这助理，还不错的样子。

    两人坐车去市里，岑欢上车的时候被人挤了一下，她拧眉回头看到几个赶车的农妇提着大包小包的，扭头去找座位。

    靳以骁扶着一个老大娘上车，询问岑欢，“刚才挤着了？”

    岑欢摇摇头，打开包包翻了一下，发现里面的设计图还在，她松了口气。

    两人赶到宾馆，敲了半天门，也没有人来开。

    岑欢到前台去问，前台看看靳以骁告诉岑欢，206的客人晚上七点才回来。

    岑欢无奈，在宾馆外面等着七点，试探着去敲门，房门打开了，穆凌泽站在门口对岑欢做了个请的手势。

    岑欢目光一转，走进房间。

    靳以骁想跟着岑欢进去，却被穆凌泽挡住了。

    “你在外面等着。”

    岑欢回头，眯眼看着穆凌泽，“穆先生，他是我的助手。”

    穆凌泽让来路，放靳以骁进去，随手关上房门。

    穆凌泽给两人倒了水，进入正题，“岑小姐的设计稿，我能先看看吗？”

    岑欢从包包里掏出设计稿，双手递给穆凌泽。

    穆凌泽立即接过去，拿着设计稿端详了半天才放下，打开自己的包包掏出一张照片，连同设计稿推到岑欢面前。

    “岑小姐，这是我在你过来之前半个小时收到的。”

    岑欢打眼看了一下照片，赫然发现那是自己的设计图，这……

    她扭头审视靳以骁。

    自己的设计图，只有靳以骁见过，现在泄露了，除了他没别人。

    靳以骁知道解释没用，但他还是要解释，“岑欢，不是我！”

    岑欢低下头，脑子电转。

    她自然也不相信靳以骁会干这样的事情，一没动机，二没立场。

    那就是在她来的路上，发生了她不知道的事情。

    岑欢猛地想起什么，抬头跟靳以骁四目相对，两人同时想到了那一幕，这件事情肯定跟他们脱不了干系。

    穆凌泽又从自己的公文包里抽出一张照片放在岑欢面前，“这几个妇女被人收买，在你上车的时候拥挤，前面有人趁机拿走你的手稿拍了照片洗出来送到了我这里。

    我初次来这里，没有树敌。

    所以做这件事情的人，是在针对你。”

    岑欢心神一凛，立即想起了钟辛。

    这很像她的做派。

    钟辛沉寂了一段时间，又开始活动了。

    “穆先生，我身边有不确定的危险因素，咱们的合作，还是就此终止吧？”

    穆凌泽摇摇头，“岑小姐仪容不俗，眉目清明，必是心中坦荡之人，针对你的人不是什么好人。

    我不会因为这件事情，终止跟岑小姐的合作。

    可惜这设计图，不能用了。

    岑小姐，再设计一套如何？

    我觉得岑小姐的才华，在香江有更好的发挥空间。

    香江比这里富裕，开放，是这里二十年后的样子，我很期待岑小姐眷顾那片土地。”

    “这……”岑欢有些迟疑。

    她本来并不是心甘情愿跟穆凌泽合作的，这件事是个很好的借口。

    可香江的魅力太大了。

    岑欢左思右想，还是答应了下来。

    “谢谢岑小姐，三天后晚上七点，我们在这里见面。”穆凌泽喜上眉梢，给岑欢留了一个新地址。

    岑欢将地址收起来，告别穆凌泽，和靳以骁去岑清河家落脚。

    瞿小华见到岑欢，那就跟见到了亲人似的，下厨给岑欢擀面条。

    岑欢拌面的时候，发现下面卧了两个荷包蛋，心里暖暖的。

    “这么晚了，岑叔怎么还没回来？”

    “可别提了！”瞿小华提起岑清河就来气。

    “周远总请假，被开除了，前几天周远来市里找岑清河，让他把周远弄进运输队，岑清河抹不开面子，一直在跑这件事情呢。

    他刚才运输队扎稳脚跟，哪里有那个本事把周远弄进去啊。

    回头肯定要去找你，你别搭理他。

    当初我们就是在公社被周家搅得过不下去了，才拖了你的福搬到了市里来。

    如果周远也去运输队，张春桃肯定也会让岑清河办进去，周家老两口哪里在公社呆得住，指定也会来。

    那我们这不是又跟周家搅一起了吗？

    我们苦熬苦挣的出来，又有什么意义？

    岑欢哪，真不是婶子自私，是周家人太过分了。

    岑清河被人捧两句就不知道东南西北了，我劝不住，只能求你。

    你可千万别答应帮他给周家办事儿。”

    “婶子，我跟你想的一样，你放心吧，我不会管闲事的。”岑欢笑呵呵的吃面。

    瞿小华像吃了一颗定心丸似的，高兴得不行。

    岑欢吃完饭，和靳以骁各自去休息。

    岑冬，岑林的房间被他们临时征用。

    瞿小华特意给他们换了赶紧的床单被罩，上面还有太阳的味道。

    第二天天刚麻麻亮，岑欢就和靳以骁悄悄离开了。

    两人走出家属楼，靳以骁告诉岑欢，“昨天晚上后半夜岑清河才回来，他听说你来了，想着今天一早去找你……”

    岑欢朝靳以骁挑挑眉，半夜不睡听人墙根噢？

    靳以骁摸摸鼻子，“我们现在回家吗？”

    岑欢摇摇头，背着小手往前走，“先吃饭，然后去看看岑温是不是还活着。”

    