
    岑欢有点慌，钱佩瑶疯了吧。

    去而复返的马守泰挤到岑欢面前，对她招手，“我知道哪里能出去，跟我来！”

    岑欢下意识的看向王钟，这人可靠吗？

    王钟点点头。

    岑欢立即跟上马守泰，靳以骁紧随其后。

    王钟带着人护送岑家兄弟，留下一部分人断后。

    十几分钟后，岑欢一行人进入一条巷子。

    汽车刷刷的开过来，停在他们面前。

    岑林感觉腿都软了，拉住岑橘才没有摔倒。

    司机从车上下来，对王钟汇报情况，“王哥，他们从尖角那边过来的，那边路全被堵了，咱们只能绕道中环那边回去。”

    王钟点点头，催促岑欢一行人赶紧上车，马上离开这里。

    这条巷子是条死巷子，而且离酒吧太近了，很容易被人堵住。

    岑欢等人上了三辆车，汽车立即启动了。

    他们的车刚驶出巷口，往右边驶去，后面开始有汽车追上来。

    岑欢看着后视镜里越来越多的车，心不但往下沉。

    她坐的这辆车是头车，王钟亲自开。

    后面岑家兄弟和岑林坐的车，快要被追上了。

    司机立即加速，左右并上王钟的车。

    两边的风不断呼啸，卷走了后面的谩骂。

    当王钟把车停下来，岑欢赫然发现，前面不是他们住的宾馆。

    她的目光飘向后视镜，双眸微眯，“王先生，这是什么意思？”

    王钟抹了一把额头的汗，好久没有把汽车当飞机开了。

    他回头小心翼翼的解释，“岑小姐，这是先生的意思。

    你们住的宾馆被钱小姐发现了，现在宾馆已经被她控制，你们回去就是自投罗网。

    还有一直跟着你们去逛街的那个万琼，我们查了她的身份。

    她本身没有什么问题，丧夫后出来散心的。

    但是她母亲有点问题。

    她母亲叫钟辛，来自内地的京城。

    她已经从万琼嘴里得知你们的存在，去四楼找你们扑空了，现在正满香江找你们呢。

    所以，你们不能再回去了。

    这里是先生家，香江最安全的地方，以后你们就得住在这里。

    我已经让人把你们的东西收拾好，送到了上面的房间，跟宾馆一样的顺序。

    夏先生已经在楼上了，你们也上楼去休息吧。

    如果有什么事情，请随时吩咐管家，另外晚些先生会亲自过来跟你解释。”

    “好的，谢谢！”岑欢打开车门下车，心里暗搓搓的。

    她走到哪里都能碰到钟辛，他们之间到底有什么孽缘？

    靳以骁立即跟上。

    他还好，岑家兄弟和岑林下车先吐了一气。

    半个小时后，岑欢在书房见到了穆凌泽。

    “岑小姐，没受伤吧？”穆凌泽下意识的打量岑欢，得知钱佩瑶带着人去找麻烦后，他第一时间赶过来，一路上都在担心这个问题。

    岑欢摇摇头，有些同情穆凌泽，“被这么疯狂的女人爱慕，穆先生可曾感觉到压力。”

    “压力好大！”穆凌泽笑道。

    “还好今天有惊无险，不然我难辞其咎。

    另外查万琼的事情，我也要跟你说声抱歉。

    她出现得太巧合，所以我没有私自让人调查了她，还有钟辛……

    请相信我没有别的意思，只是不想让你处在危险之中。

    毕竟你来到香江，是因为我邀请的，我得为你和你的家人全权负责。”

    “穆先生的警惕性值得称赞，在这方面我比你差远了。”岑欢自嘲的笑笑。

    她拖家带口跟着并不清楚底细的穆凌泽来到陌生的地方。

    还让穆家兄弟几次涉险，想想都觉得自己要上天。

    虽然出发点是好的，但太危险了。

    穆凌泽松了口气，岑欢不怪他就好，“岑小姐谬赞了，你是我见过最有魄力的小姐。

    你的信任让我们有了更深入的了解和认识，我相信以后，清欢服装的路会走得更远，更稳健。

    这段时间的插曲，请不要介怀。”

    岑欢莞尔笑道，“借你吉言，钱佩瑶的事情，我不会放在心上。

    我想问问，马守泰其人能信吗？”

    “你们之前住的宾馆是马守泰家的，现在被钱佩瑶控制了，他们之间可能会有接触，我觉得还是小心为上。”穆凌泽十分中肯的提出自己的意见。

    “我明白了，如果没什么事儿，我就先回去了？”岑欢打了个哈欠，好困啊，她好像睡觉。

    穆凌泽点点头，“耽误你休息了，很抱歉，岑小姐快去休息吧。”

    岑欢一边打哈欠，一边往外走，“穆先生晚安。”

    “晚安，岑小姐！”穆凌泽目送岑欢离开，看到她消失在门口，听到她走进自己的房间关上房门，依然没有收回视线。

    靳以骁听到岑欢回房，抬脚就往外走。

    “这么晚了，你去岑欢房间不合适！”夏蛰不冷不热的说道，端起杯子喝水。

    这一通劝，把他嘴都劝干了。

    岑榛喝醉了，岑杨状态也不好，你去照顾岑榛。”

    “啥？”靳以骁扭头，指着自己的鼻子问夏蛰。

    “你让我去照顾岑榛，凭啥啊？”

    “凭爱屋及乌！”夏蛰把杯子重重的放在桌子上，幸亏他没有儿子。

    不然生一个像靳以骁这样笨的儿子，早晚得气死。

    穆凌泽都知道巴结大舅哥，靳以骁天天守着他们，尽跟他们打架了。

    靳以骁竟无言以对。

    他去岑榛房间，看到岑榛正发酒疯呢。

    岑杨头有点晕，看到靳以骁松了口气。

    “你先帮我看一会儿，我得缓缓。”

    二弟，四弟，岑林都让他赶回去睡觉了，他以为自己可以照顾三弟。

    结果他太高估自己了。

    靳以骁把打开窗子乱喊的那只乌鸦，岑榛拉开，关上窗户，拿起桌子上的蜂蜜水，给他灌下去。

    岑榛反抗了一会儿，反抗不动，舔了舔嘴，抱着杯子美滋滋的喝起来。

    一边喝，一边傻笑，嘴里嘟囔着听不懂的话，喝完蜂蜜水还找靳以骁要。

    靳以骁把他拉起来，塞到床上，给岑榛盖上被子，“乌鸦，你给我睡觉吧！”

    “你才是乌鸦，你全家都是乌鸦！”岑榛嘟囔了两句，沉沉睡去。

    靳以骁关上灯，走出去看到头发上还滴着水的穆凌泽急匆匆的走过来。

    他看看靳以骁，套上外套往楼梯口走，“找个时间，咱们谈谈！”

    神经病，我跟你没啥好谈的。

    他目送穆凌泽消失在楼梯口，走到岑欢门口检查了门锁，看到自己被锁在外头，才放心回去睡觉。

    