
    岑清河暗暗咂舌，那丫头跑得可真快。

    周进媳妇走进来，看到岑家在吃饭，在岑欢家见到的那个年轻人也在，她脸色有些不好看。

    瞿小华被迫站起来，招呼周进媳妇，“她婶子，有事儿？”

    周进媳妇看看靳以骁，欲言又止。

    靳以骁端起饭碗，光明正大的去找岑欢。

    他关上房门，周进媳妇才说起了来意，“他叔，他婶子，现在天热得很，我家春桃是双身子，更不好过，这几天她胃口不好，人都没力气，把我急的不行。

    听说省城有什么冰箱，能把东西放凉，我想给她买一台。

    我们家现在钱不凑手，想跟你们借一千，回头有了就还你们！”

    岑欢把嘴里的红烧肉咽下去，翻了个大白眼，“岑清河两口子的工资加起来都不到一百块，张口就管人借一千，她可真开得了口，也不怕还不上。”

    “大概就没想过还吧。”靳以骁扒着碗里的饭粒，淡淡说道。

    “八成是张春桃的主意，她根本就没想过还吧，那咱家的东西拿习惯了，觉着岑清河的东西也是她的，毕竟她公爹跟岑清河那么熟，一起从村子里出来的，跟亲兄弟似的。”

    岑欢朝靳以骁竖起了大拇指，我的哥，你真相了。

    外面岑清河两口子听到这话，心里都有些不舒服。

    以前周家也上门来借过钱，但最多也就十块。

    自从周远开始和张春桃谈对象开始，一点点往上涨，最多的时候到了一百。

    现在直接就是一千，他们虽然是双职工，但也是普通家庭，靠死工资吃饭的。

    家里的积蓄都借出去了，现在手里这些钱还是媳妇挣的和岑欢还的。

    刚才岑欢提起冰箱的事情，岑清河是有些心动的。

    眨眼周进媳妇就来借钱买冰箱……

    瞿小华下意识的征求岑清河意见，你说咋办？

    岑欢凑近靳以骁，小声嘀咕，“你说他们会不会借？”

    “不好说！”如果是放在以前，岑清河肯定会借，现在可就不一定咯。

    岑清河看看瞿小华，你拿主意吧，我听你的。

    岑欢还回来那些钱，他们没动，准备找个机会还回去。

    剩下的钱都是媳妇挣的，怎么花她说了算。

    瞿小华思索了一阵子，讪讪对周进媳妇笑笑，“她婶子，我家岑冬也喜欢吃点冰棍儿，正好有人去省城，我就把钱给人让帮着给买台冰箱回来……”

    周进媳妇等了半天，才等到这么一句话，脸耷拉得跟驴似的，转身就走了。

    岑欢点点头，婶子，干得漂亮！

    她准备出去的时候，听到砰的一声，立即又缩了回去。

    张春桃中气十足的声音不断往她耳朵里冒，“婶子，岑冬不是在岑欢那个贱人家里，长期不在家吗？

    都是一个村子出来的，我爸妈以前那么帮你们，现在问你们借点钱，你就推三阻四的，你的良心都让狗吃了吧……”

    啧，感情婆媳俩是一起来的呢，这中气十足的样子可一点儿不像没力气。

    张春桃骂了半个小时，才拉着周进媳妇骂骂咧咧的走了。

    岑欢和靳以骁出去，看到尴尬的岑清河和眼睛都气红的瞿小华，也觉得有点尴尬。

    这顿饭真是吃得东零西碎的，岑欢和靳以骁各自回到自己的位置上。

    瞿小华越想越越委屈，当场哭出来，“一个小辈跑来把咱俩给骂了，周进媳妇一声都不吭。

    连带岑欢也跟着咱们挨骂，这叫什么事儿啊。

    岑冬不在家，就不是我闺女了吗？

    我给自己闺女弄个冰箱，有啥不对的？

    周进两口子几时帮过咱们，从来公社开始，就是咱们家一直在帮衬他们。

    张春桃跟周远开始谈对象，周进媳妇就跟咱家借钱。

    咱家那点家底都给借出去了，岑林眼看着大了，连说对象的钱都没有，我从来没埋怨过。

    现在沾了岑欢的光，家里有点余钱，他们又盯上了，指着我的鼻子骂了这么久，这日子没法过了！”

    岑清河拧眉看着瞿小华，“你说你这么大个人，遇到点事儿咋还哭上了，也不怕丫头笑话。”

    “一千块能叫一点事儿？”瞿小华吸吸鼻子，反驳道。

    “他们以为我是印钱的？”

    岑欢噗嗤笑出声儿，看到瞿小华和岑清河看过去，立即低下头扒饭。

    “婶子，印钱犯法的，你做的红烧肉特别好吃，很下饭。”

    “那你多吃点儿！”瞿小华有些不好意思，自己这么大人了，还孩子面前又哭又闹的，像什么样子。

    “岑欢，你别笑话婶子……”

    “怎么会呢，婶子拿我当自己人，才这么放得开，我高兴还来不及呢。

    冰箱的事情你不用担心，我让人帮你买一台，回头送过来你接收一下就行！”

    岑欢暗搓搓的把事情摊到了欧阳越身上，过来拉货的时候顺便把冰箱拉来。

    “如果婶子愿意的话，再买台洗衣机。

    你和岑叔上班那么累，回家还要做家务太辛苦了，有洗衣机会省很多力气。

    尤其冬天，洗衣机就是神器。

    村子没通电，我想买也买不成，你们现在有这个条件该享受就要享受。

    人活一辈子，图个啥？

    还不是图个舒坦？不然钱留在手里也让人借出去了。

    置办了东西，还有东西在。

    婶子不把我当外人，我才跟你说这些。”

    “好好好，婶子听你的！”瞿小华立即拍板。

    冬天洗衣服确实很淘神，尤其清河在煤场干活，衣服，脏而且厚，她洗一次下来真挺累。

    岑清河咧嘴笑起来，“成，都买都买，以后你也能轻松点儿，电视机就不买了，那东西虽然稀罕，但家里总有人来看电视，闹哄哄的，影响生活。”

    岑欢说得对，钱留在家里，外面的老惦记。

    现在不止周家来借钱，其他熟的不熟的知道他家有钱都上来借。

    借吧，他们不太乐意。

    不借吧，又说不出口。

    这事儿都赖张春桃，人岑欢还了钱和粮食，她还埋怨没多给点利息。

    这下大家都知道他们有钱了，唉。

    以前没钱的时候愁，现在有钱了，也愁！

    靳以骁一边吃饭，一边暗搓搓的想，岑欢以前到底是啥出身，又是冰箱又是洗衣机的，他都没听过……

    岑欢吃完饭，提着瞿小华给装的大包小包的零食，拿着瞿小华交给她的买洗衣机和冰箱的钱骑上自行车回家。

    这一趟空手来，吃饱肚皮，还那那么多走。

    赚了！

    岑清河两口子人不错，总这样被张春桃按着欺负不是个事儿，她得想想办法。

    