
    岑温辨认了半天，摇摇头，他没有见过那个人。

    岑欢和靳以骁面面相觑，片刻就明白过来了。

    不露面，不留下把柄是对钟辛的一惯打法。

    岑欢转了转眼珠子，询问那个人的长相特征。

    岑温回忆了一会儿，给出几个关键词：女人，二十多岁，中等个儿，穿得不错，长得有点凶，眉心有个黑痣，吊梢眼。

    岑欢一一记在脑海里，打算回头画像。

    “我已经托人给你办了保外就医，你好好在这里养着。”岑欢交代完，就走了。

    离开医院的时候，她到医院门诊预交了三千块钱。

    算是她买消息的费用。

    这一切最终要算到钟辛头上。

    岑欢回到家，第一时间把画像画出来。

    靳以骁在旁边全程见证，“岑欢，这样下去我们太被动了，得想个办法打压一下钟辛。”

    岑欢点点头，她也不想被动挨打，“不如我们去京城走一遭！”

    “不行，京城是钟辛的底盘，咱们在那里没有根基更会惨。

    你别忘了，钟辛是搞情报工作的。

    咱们一出现在就京城，就会被她找到……”

    “好吧，我再想想！”岑欢先把这件事情按下，开始分解设计图。

    靳以骁捏了捏眉心，抬脚出去了。

    岑欢把设计图分解成七部分，放在一边，拿起卷子刷题。

    她和钟辛早晚会在京城见面的，岑欢决定报考当年的学校，京城大学。

    第二天，她一大早就出门带了一批布料回来，通知干活的去领布料和新任务。

    这次她没有带瞿小华，加上了托王二嫂过来递话的王大嫂。

    岑欢又买了一台缝纫机，放在许杏花房间里，给岑冬用。

    在加上以前的人手，差不多够了。

    就在岑欢准备投入做衣服的大业，警察突然上门通知岑欢和靳以骁，昨天晚上十一点，岑温被害了。

    凡是在他被害前接触过他的，全部要被调查。

    岑欢和靳以骁对视一眼，钟辛，一定是钟辛，她又出手了。

    岑欢和靳以骁到了市里某分局，就被人分开了。

    一个女警把岑欢带进一个房间，询问了一下情况，然后就没有然后了，她看着外面的太阳起起落落整整七次。

    房间门才被打开，女警站在门口告诉岑欢，“你可以走了，外面有人接你！”

    岑欢深吸一口气走出去，在拐角处遇到靳以骁，两人交换了一个眼神，迫不及待朝大门口走。

    两人走出分局，看到和坤坐在汽车里对他们招手。

    岑欢和靳以骁走过去，打开车门坐上后座。

    和坤发动汽车，驶到车道上，才问他们，“没受什么委屈吧？”

    岑欢和靳以骁同时摇头。

    岑欢看看靳以骁，“我被人带到一间房间里，询问了一些那天和岑温见面的情形，就没人管我了，刚才那个带我进去的把我放了出来。”

    “我也是这样！”靳以骁的脸色十分阴郁，总是处于被动地位，让他心里十分憋屈。

    和坤点点头，暗暗松了口气，“这次事情明显是针对你们的，被带回去询问是例行公事。

    老爷子在我家，他要见你，我这就带你过去！”

    呃——

    还是把和老爷子惊动了，事情好像闹大了呢。

    岑欢心里暗搓搓的。

    一个小时后，岑欢在和坤书房见到和老爷子。

    “说说吧，你和钟辛到底是咋回事儿？”和老爷子开门见山。

    岑欢往椅子上一靠，气不打一处来，“我和我哥他们根本不认识那个老虔婆，她却屡次三番拾掇我们，从我们兄妹现在掌握的情况推断来看，她跟我们父母有仇。

    我父母不是牺牲了吗，她就报复在了我身上。

    不过她也没那么好过，现在指不定怎么倒霉呢。”

    和老爷子恍然明白了什么，“感情她负伤，摔下楼梯，被火灾围困都是你干的？”

    “哇，这么刺激，这么惊险的吗？”岑欢眼睛都亮了，对自己的乌鸦嘴属性顶礼膜拜。

    和老爷子哼了一声，死丫头挺本事嘛。

    “她要不是被烧伤，昏迷不醒，怎么会让你们这几天过得这样安生。

    一直这样被动挨打，你有没有啥想法？”

    岑欢握紧拳头，信誓旦旦的表态，“不管敌人怎么想，老子要跟她干到底！

    目前势单力薄，不敢去京城，只能诅咒她比以前更倒霉，最好在床上躺上半年，以后等老子羽翼丰满了，必然到京城跟她决一死战。”

    “你跟谁冲老子！”和老爷子抓起搪瓷缸要砸岑欢。

    岑欢抱着头逃窜，一边逃一边表态，“老爷子，谢谢你的好意，这事儿还是我自己扛吧，父债子还，天经地义，等我扛不住，再来找你。”

    和坤两口子留岑欢吃了个午饭，她就和靳以骁匆匆离开了。

    被关了一周，家里肯定都急坏了，而且她耽误了这么长时间，衣服要坏菜。

    岑欢回到岑家，发现院子门从里面闩上了，她叫了半天门，里面才有动静。

    “五妹，是你吗？”岑榛惊喜的声音传来。

    岑欢长出了一口气，家里好像没事儿，岑欢长出了一口气，“三哥，是我！”

    “来了来了，我马上就开门，靳以骁那个混蛋回来了没？”岑榛朝大门口喊了一嗓子五妹回来了，撒丫子去给岑欢开门。

    岑松打开大门，所有人倾巢出动，看到岑欢和靳以骁走进院子。

    大家喜极而泣。

    “是不是岑欢回来了，我好像听到了岑欢的声音！”王大娘匆匆走进来，看到岑欢和靳以骁的背影，眼中泛起泪花。

    岑欢回头，跟王大娘挥挥手，“我回来了，王大娘！”

    “好好好，回来就好！”王大娘匆匆跟着他们往前走，两孩子还是走的时候那身衣服，她得去烧水给他们洗澡。

    岑欢走到门口，跟眼眶泛红的所有人打招呼，“你们这段时间没偷懒吧，我一会儿要检查你们的工作学习噢。”

    “五妹，你放心，这段时间我们该干什么就在干什么。”岑松抹了把脸，悬着的心放了下去。

    夏蛰张罗大家进去，把路让出来，让岑欢和靳以骁进屋坐着说话。

    岑欢刚坐下，所有人都围了上去。

    岑松跟岑欢汇报起她不在这段时间家里的事情，“你和靳以骁离开后，我就让四弟和二牛去找和坤想办法。

    然后跟岑林去市里打听消息，顺便把你那部分任务送到了婶子那里。

    其他人都在家里，做该做的事情，这段时间家里一直在闭门谢客。

    你们没受啥委屈吧？”

    岑欢对岑松竖起了大拇指，二哥，你真棒。

    她把自己和靳以骁这段时间的遭遇简单告诉在场的人。

    所有人彻底放了心，没受委屈就好，没受委屈就好。

    不一会儿，岑欢就被王大娘叫去洗澡了。

    洗完澡，睡一觉，这事儿就算过去了，她投入忙碌的服装制作大业之中。

    