
    岑杨顿时闹了个大红脸，看看身边直勾勾的等着他答案的几个弟弟和眼睛亮晶晶的岑欢，点点头。

    “很好，再来再来，从大哥开始，这次你争取拿到主动权就可以报仇了！”岑欢笑咪*咪的说道，心里暗搓搓的，何秀丽好像和她对象掰了，大哥还有机会……

    岑杨不想报仇，五妹运气好得很，他只求不垫底就行。

    他祈祷了一阵儿，丢了个345。

    岑杨提着的心放下去了不少，将骰子交给了身边的岑林。

    从岑林往下的人开始紧张了，345挺大的，这一轮不知道谁要遭。

    五妹的问题挺尖锐，他们都不想当那个倒霉鬼。

    岑榛紧张得端起鸡尾酒有一口没一口的喝起来。

    一局下来，岑松成功出圈。

    当然胜出的还是岑欢，她以3个6的绝对优势胜出。

    “嘿嘿，二哥选啥。”岑欢托着腮看着岑松，一脸坏笑。

    岑松无奈笑笑，“我也选真心话。”

    “喏，你打算啥时候结婚啊？”岑欢好奇的问。

    岑松扶额，这问题真尖锐。

    “三十之前不考虑！”

    岑杨几个齐刷刷的看着岑松，三十之后才结婚，是不是也太晚了啊？

    “我支持二哥，没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，更不勉强留住谁，一切顺其自然，最好的自己留给最好的那个她。”岑欢努努嘴，示意岑松开始。

    岑松原本还担心岑欢反对，听到她这么说就放心了，笑呵呵的开始下一轮游戏。

    岑杨很高兴，五妹不催二弟，也不会催自己，而且她说得真好。

    岑榛高兴坏了，五妹真好。

    王大娘又开始给大牛哥张罗媳妇了，二牛哥也开始相亲。

    他们天天愁眉苦脸的，还是五妹好，不催他们。

    靳以骁端起鸡尾酒喝了一口，心里暗搓搓的，他怎样才能掷三个一？

    这一轮玩下来，岑欢还是以压倒性的优势赢了。

    她真没有动什么心眼子，全靠实（运）力（气）

    现在欧气满满，随便掷就是三个六。

    输的不是想输的靳以骁，而是岑林。

    岑欢朝岑林挑挑眉，“林哥，还没有人选大冒险，不如你试试？”

    “太刺激的我玩不来，我还是选真心话好了！”岑林无奈笑起来。

    岑欢从善如流，“好吧，那就真心话，如果我和你*妈同时掉进水里，你会先救谁？”

    岑松和岑橘对视一眼，憋着没笑出声，五妹太古灵精怪了。

    岑杨，岑榛心里暗搓搓的肯定先救婶子啊，可那样五妹不是就危险了吗？

    靳以骁心里像给塞了一把草似的，输一局咋这么难呢？

    岑林挠挠头，这个虽然不涉及私密，但很难回答啊。

    五妹给她挖了个坑，他不能往下跳。

    “我，我还是先救我妈吧，因为五妹会凫水，可以自救。

    我妈不会凫水，我不救她不行。

    不过五妹，我绝对不是把你排在第二的意思。”

    岑欢指指岑林告诉岑家兄弟，“林哥给了个标准答案，回头你们媳妇要是为难你们，就照这个版本答。”

    岑家兄弟相视而笑，只有五妹才会提这么古灵精怪的问题，他们……才不会遇到这样的问题。

    “这个挺有意思，我们也要玩儿！”出老千儿的拉着女伴坐下，招呼同伴也坐。

    岑欢转了转眼珠子，同意他们加入，不过她提了个条件，“我一个人跟你们玩儿，不然我就不玩儿！”

    “行！”出千儿的爽快同意，他也提了一个要求。

    “你的手气太好，得让别人给你掷骰子，不然对我们不公平。”

    嘿，这个二傻子还不傻嘛，自己自己身上有猫腻。

    岑欢指指身边的靳以骁，“那就他吧，运气不算好，也不算坏。”

    纨绔公子们点点头，一致通过让靳以骁代劳。

    靳以骁看看岑欢，心里直突突，我输了咋办？

    岑欢挑挑眉，你先输个看看，就知道咋办了。

    靳以骁，“……”

    岑欢似笑非笑的扫了纨绔公子一眼，“人有点少，把你们的女伴都叫来吧，人多才玩得开。”

    出老千儿的对旁边的两个努努嘴，“马守泰，江未明，你们去叫人，把那几个都叫来！”

    今儿他们一起还不信收拾不了内地来的村姑。

    岑家兄弟有些担心，他们都是一伙儿，五妹一个人单打独斗肯定会吃亏。

    岑欢不怕他们群殴自己，她等了这么久就是在等这个机会。

    这么危险的时间，她出门来摆这个真心话大冒险的阵不只是为了感受香江酒吧的魅力。

    还想着从其他人的嘴里了解到钱佩瑶的背景，当然还有就穆凌泽的。

    大家都入瓮了，那好戏开场咯。

    岑欢看看周围越来越多的人围过来，嘴角泛起一抹诡异的弧度。

    最后一个掷骰子是岑欢，前面最小的是123，只要靳以骁能掷出223以及以上的点数，就能赢。

    结果靳以骁一出手，整了3个6。

    看热闹的顿时欢呼起来，无数人往靳以骁身边凑。

    靳以骁不可置信的看着的手，他刚才最好的成绩是345，3个6，他是怎么做到的。

    现场其他的人齐刷刷的看向出老千的，这一场是他输。

    出老千的瞪了岑欢一眼，“我选大冒险！”

    “不错哦！”岑欢拍拍手，提出了要求。

    “你找全场最靓的小姐要家庭住址，她给你就算过关，否则你得喝杯酒以示惩罚。”

    “你——”出老千身边的女伴脸色都变了。

    “陈杰，玩不起就认怂喝酒！”江未明和马守泰幸灾乐祸。

    “谁玩不起了！”陈杰站起来，一脸老子啥都能玩得起的表情，在现场找了个女人，成功的拿到了地址。

    现场一阵欢呼声传来，陈杰凯旋而归，“再来！”

    他斜了岑欢一眼，拿起了骰子，这局他要报仇。

    陈杰出手，3个3，不算小，但也不算大，他懊恼的拍拍脑门，把骰子交给身边强颜欢笑的女伴，看你的了。

    女伴点点头啊，我肯定会报仇的。

    她的理想很丰满，现实很骨感，2个2，1个3，连陈杰都不如。

    陈杰立即把希望托付在了他兄弟马守泰和江未明身上。

    岑欢这一盘稳打稳扎，345，只比第二多了一点。

    马守泰3个1，实力垫底。

    他像条咸鱼似的摊在椅子上，举起手示意，“我选真心话。”

    大冒险太刺激，他玩到是能玩，就怕传到老头儿耳朵里老头儿受不了。

    “好勒！”岑欢从善如流。

    “马少介绍一下自己，让我们大家认识一下吧。

    我给你打个样啊，比如年龄职务，身高体重，择偶标准，我相信现场很多小姐对这个十分感兴趣。”

    岑欢话音一落，身后响起一片欢呼声。

    马守泰老老实实的介绍了自己，继续下一句。

    接下来……

    