
    岑欢赶到场子，发现穆凌泽和一群跟他年纪相仿的年轻人坐在场子里。

    穆凌泽看到岑欢，立即起身解释，“今天的事情我很抱歉，请了几个人陪你玩玩儿，让白天那几个人好好睁大狗眼看看。”

    岑欢明白了，穆凌泽想让她用实力为自己洗清嫌疑。

    她摇摇头，“穆先生，没必要，况且晚上我出来得急，也没带钱……”

    今天没有背包包，全身上下加起来，可能都没有十块钱？

    靳以骁看到那么多男人，脸色阴郁得厉害，他拉起岑欢就往外走。

    “喂，穆大少，你请的都是什么人啊，人不给你面子呢。

    穆大少啊，你说你好好地香江不呆，偏要到处跑，带这么个玩意儿回来给你脸上抹黑。

    哎哟，这跟穆大少有啥关系，大老千儿当然不敢跟哥几个玩儿。”

    穆凌泽请来的人七嘴八舌的讥讽。

    王钟暗暗捏了一把汗，他就说不能请这些泛泛之交，可先生不听。

    岑欢停住脚步，回头扫了一眼纨绔子弟，“大老千儿那句是谁说的？”

    纨绔子弟对视一眼，哄堂大笑。

    岑欢执着的认真，让他们觉得十分可笑。

    岑欢走到穆凌泽面前，似笑非笑的开口，“本来我赶着回去养生的，现在我改主意了。我没带钱，你方便借点来玩玩吗？”

    “都准备好了！赢了算你的，输了算我的。”穆凌泽朝一个年轻男人使了个眼色，他立即提着一箱子钱来到岑欢面前，将箱子转了个方向，当着岑欢的面打开。

    岑欢拿起一沓钱，嘴角微勾，这可真是个好东西，可以好好教训那群狗眼看人低的了。

    靳以骁看到那箱钱，内心有些震撼。

    既然带不走岑欢，他只好留下来。

    岑欢将钱放回去，接过箱子盖上，提到桌子边，打眼扫了一下纨绔子弟，“刚才说大老千儿的和玩意儿的一起上吧。”

    嚣张！太嚣张了！

    那两个人相继出列，再加上一个卷毛男，一起围殴岑欢。

    开局如纨绔子弟预料般一样，岑欢很菜。

    穆凌泽看了一眼就剩下空下去一般的箱子，让秘书去调钱。

    上场的三人，轮番奚落穆凌泽和岑欢，让穆凌泽多调两箱过来，不然不够。

    现场一片哄堂大笑。

    外面一个保镖匆匆进来，凑近穆凌泽小声嘀咕，“三少爷来了，想强闯进来。”

    “守住门口，不许让他进来！”穆凌泽黑着脸沉声命令。

    保镖点点头，恭敬的退下去。

    靳以骁看了穆凌泽一眼，继续围观。

    岑欢箱子里的钱很快见底了，对手势不可挡。

    她慢悠悠的从裤兜里摸出房门钥匙套上中指上，有意无意的摸索。

    从这一刻起，开始了她真正的表演。

    一个漂亮的三连胜，吹响了反攻的号角。

    穆凌泽松了口气，他不怕岑欢输，但他怕岑欢洗不清自己的嫌疑。

    岑欢乘胜追击，创造了六连胜的奇迹。

    穆凌泽的人马长出了口气，岑小姐果然厉害。

    岑欢再接再厉，拿下十连胜。

    连一直很矜持的靳以骁都不自觉的露出了笑容。

    反观对手，一直被岑欢压着打，一扫先前的得意，个个垂头丧气的。

    但越是这样，他们越不服，还不信干不过一个小丫头了。

    直到他们的钱输光，他们才肯意识到一个问题。

    他们一直没有瞧上眼的小丫头，真的是个高手。

    开始的时候，她故意在耍他们。

    从她摸那个破钥匙圈开始，才真正发力，每击必中。

    说岑欢是大老千儿的那个，感觉脸火烧火燎的。

    说岑欢是个玩意儿的，对岑欢十二分的好奇，这个世界上居然还有这样的玩意儿？

    “各位承让了，在这里纠正一下，我是我们村最靓的崽儿，不是你们说的玩意儿。

    大老千这样的名头，名不副实，我就不要了。”

    岑欢起身，跟穆凌泽告辞。

    穆凌泽张罗手下把钱装箱给岑欢带上。

    岑欢婉拒了，提起一箱交给靳以骁，两人一起离开。

    穆凌泽亲自送岑欢出去，看到她上车，汽车载着她消失在自己的视野里，才收回视线到处绕了一圈儿，回到场子里，双手撑在桌子上问眼前的三个斗败公鸡，“服吗？”

    三人不甘不愿的点头，技不如人，他们服。

    “穆大少，那丫头是你从哪里发掘的啊？”场上唯一一个没有为难岑欢的好奇的跟就穆凌泽打听。

    “啥时候再约一场，我想好好跟她玩玩儿，顺便请教请教？”

    “人忙着呢，哪有那个闲工夫。”穆凌泽一句话推掉了，回头扫了一眼今天看场子的孙经理和那两个倒霉蛋。

    “岑小姐是老千儿吗？

    “不是！”孙经理和倒霉蛋头摇得跟拨浪鼓似的，今儿晚上他们看得真真儿的。

    岑小姐出手很缓慢，似乎是第一次玩儿。

    如果出千儿，肯定能看出来。

    “哼！”穆凌泽拎起外套，大踏步离去。

    孙经理，倒霉蛋瑟瑟发抖，迎接他们接下来苦逼的人生。

    好后悔长了一双狗眼，好后悔。

    回去的路上，王钟才明白他家先生那么做的原因。

    外面的那些纨绔子弟，是最好的证明者。

    先生找自己的好友，反而洗不清……

    经过这晚上这场比试，岑小姐在香江出名了，钱小姐，三少爷很快就会盯盯上她，王钟感觉亚历山大。

    岑欢回到宾馆，麻溜的洗了一个热水澡，吹干头发，急急忙忙去休息了。

    对她这种惜命的人，晚睡等于自杀。

    前世的教训太惨痛，她在不敢爆肝……

    有了那一箱子钱，她睡得很踏实。

    一觉醒来，再上街的时候，走到哪里都听到女赌神出世的劲爆消息。

    她摸摸鼻子，缩了起来。

    下午三点多，岑欢在百货商店扫货扫得飞起。

    吹风机，买！

    剃须刀，买！

    香水，买！

    皮鞋，买！

    见啥买啥，跟不要钱似的。

    拎包的一大群，她买得毫无负担。

    岑欢身边的人，已经习惯了她这样买东西。

    现在家里也有钱了，他们没有那么心疼，只要岑欢高兴就好。

    岑欢逛到烟酒柜台，买了几条外国烟。

    旁边一个姑娘看了半天，在岑欢准备走的时候，蹭到岑欢身边，“同志，你也想买米国烟，可我不会说英语，我看你说得挺好的，你能帮我买两条吗，我给你拿钱。”

    “好！”岑欢将手里的香烟随手交给身边的岑橘，又问售货员买了三条，从陌生姑娘手里接了钱付账，提起香烟塞给她。

    “谢谢，谢谢！”姑娘不断对岑欢道谢。

    “幸好遇到了你们，不然我得两手空空的回去。”

    岑欢摇摇头，跟她道别，提着战利品满载而归。

    晚上要去看J小姐的演唱会，他们得早点吃饭好去现场。

    