
    第二天下午，靳以骁把他能买到的报纸，全送到了岑欢面前，“你，你是不是知道了？”

    昨天晚上他清晰的听到岑欢被惊醒，然后走出门……

    他回去睡觉的时候看过表，那个时间，应该就是出事的时间。

    岑欢把每种报纸都翻了一遍，揉揉太阳穴靠在椅子上。

    靳以骁犹豫了一会儿，告诉岑欢，“我想出趟远门！”

    “去吧，把家里的方便面都带上！”岑欢说着起身去打包。

    第二天早上，靳以骁带着方便面，匆匆离开村子。

    岑欢又投入了下一轮的制作之中。

    她做了一个月方便面，又做了几炉面包，全部让岑家兄弟送到靳以骁手里去了，还给了岑林一笔钱，让他购买物资，送到靳以骁手里。

    忙完这一切，她累病了，在炕上躺了几天才缓过来。

    穆凌泽留在市里的手下，上门催促该交设计图了，岑欢嗖的爬起来，赶了两张设计稿交给他。

    当穆凌泽拿到设计稿，发现这次的设计走的简约风，很简单，但很棒。

    他立即送到工厂，让他们赶制出来，趁着夏天上市，再赚一笔。

    穆凌泽让王钟查了一下，才知道岑欢忙着做慈善，忘记设计衣服，这稿子是赶出来的。

    在短短的几个小时，就赶出这样高质量的设计稿。

    岑欢，真是个天才！

    岑欢身体好些，生活重新走上正轨。

    从香江回来后，她就不做服装了。

    现在决定不再供应面包和饼干，夏蛰依然每周做饼干。

    那些饼干只供应家里，和坤，和雨，和襄，以及岑清河家。

    只有罐头，依然在做。

    暑假结束，吴楠依依不舍的收拾自己的行李。

    何秀丽仿佛新生一般，跟岑欢和岑家兄弟道谢，带着吴楠离开村子。

    靳以骁还没有回来，岑欢也没有收到过他的消息。

    从家里人不再往他那边送东西开始，靳以骁仿佛就跟人间蒸发了似的。

    岑欢心里没着没落的，干啥都提不起来精神。

    她觉得自己好像又病了。

    天气渐渐转凉，岑欢的山楂罐头再次上市，本该大卖的时候，岑清河来到村子里，转告他们领导的话，以后不用给商店送罐头了，她顶不住。

    岑欢立即明白了，钟辛那个老不死的又出手了。

    天黑之后，岑欢在岑橘，岑松的陪伴下，去隔壁村子，把万琼弄走。

    几天后，万琼姥爷收到了万琼被打得遍体鳞伤的照片。

    照片背后写了一行红字，钟辛停，万琼生。

    万琼姥爷气急败坏，抓起拐杖冲到钟辛家，把坐在轮椅上的钟辛打了一顿，“你看看你干的好事儿！”

    他把那张照片甩在钟辛脸上，指着她的鼻子吼。

    “我不管你喜欢上谁，做了什么，但你不能连累万琼。

    连累万琼，我就收拾你。

    赶紧叫你的人收手，否则我就打断你的胳膊。”

    钟辛咬咬牙，忍着痛给手下打电话。

    岑清河很快就去给岑欢报信，让她恢复罐头供应。

    岑欢将罐头装箱后，带了几个罐头去隔壁村子看万琼。

    万琼看到她很高兴，“岑欢，上次的照片，他们收了吗？”

    “收了，剧组说拍得不错，以后咱们再努力努力，说不定就能拿到钱了呢。”岑欢半真半假的跟万琼解释。

    将手里的袋子交给万琼，“天气冷了，好好照顾自己。”

    “谢谢！”万琼对岑欢感激不已，双手把袋子接过去。

    虽然夏蛰不接受她，但岑欢真行待她。

    岑松每次过来给曲建设，曲建波送好吃的，都会给她捎一份儿。

    有他们暗暗相助，自己在这里的日子不算难熬。

    岑欢摆摆手，转身往回走。

    她感觉脖子上有点凉，重新把围巾整理了一下，猛地发现这围巾是靳以骁给她买的。

    岑欢抬头看看天，靳以骁都出门三个多月了，不知道现在怎么样？

    她回到家，许杏花黑着脸，把她拉进客厅，“岑欢，刚才有个穿得特别时髦的年轻女人来找你，我们说你不在，她就走了，我刚才回家发现她住在了王二嫂家里，正说你的坏话呢。”

    时髦的年轻女人，她认识的只有和雨，何秀丽，她们许杏花都认识啊。

    岑欢泛起了嘀咕，“她没说自己是谁吗？”

    “说个毛线，进来就横挑鼻子竖挑眼的，高高在上的样子看着都来气，你哥她们都不惜的搭理她，只有我跟她搭了几句话。”许杏花越想越气。

    徐威从厨房走出来，拿着个鸡爪子啃。

    嘴欠的毛病又犯了，逮着许杏花数落，“你就是欠儿，理她干啥？”

    许杏花气不顺，翻了个大白眼，“关你屁事，给我一边去！”

    徐威嘁了一声，啃着鸡爪子走了。

    岑欢家吃完晚饭，听到有人拍门，扫了客厅的人一眼，谁去开门？

    岑榛屁颠屁颠的站起来，跑去把门打开，看到白天那个女人又来了，“怎么是你？”

    “我找岑欢！”黄璃径直往里面走，穿过院子，推开大门，在客厅里找了一圈儿才找到坐在岑松阴影里的岑欢。

    她走到茶几边，居高临下的打量了岑欢一眼，“你就是岑欢吧。”

    岑欢看看眼前趾高气扬的女人，似笑非笑。

    这是哪里来的神仙，她不认识哎。

    灰头土脸，身上没有二两肉的丫头片子，根本不是自己的对手，黄璃嘴角泛起一抹不屑的弧度，“听说你做饭很厉害，明天咱们比试一下，做你最拿手的擀面条如何？”

    岑欢眨眨眼睛，她几时拿手的是擀面条。

    岑家兄弟强烈表示，他们不知道。

    黄璃撂下话，不等岑欢回应就走了。

    岑榛跑去关了门，回来跟岑欢嘀咕，“那个女人啥意思，她想干啥啊？”

    “谁知道！”岑欢耸耸肩，洗洗去书房，继续刷题。

    她没当回事儿，黄璃却把这件事当成了人生大事儿，超级认真的端着一盆面上门。

    岑欢嘴里咬着个包子，对黄璃的面条子竖起了大拇指。

    还别说，这面条擀得挺像那么回事儿的，一看就是练过的。

    黄璃看看餐桌上，没有发现面条，劈头盖脸问岑欢，“喂，你的呢？”

    “今天吃包子！”岑欢摆摆手，让她赶紧走，别影响自己吃饭。

    