
    门前的叶子一天天黄了，被北风卷走。

    东风眷顾，枝头散发出新的生机。

    岑欢从枝头收回视线，把手里的信收起来装进信封。

    穆凌泽邀请她和家人到香江，听J小姐演唱会。

    他会亲自过来接他们。

    从去年秋天，到今年春天，她和穆凌泽合作无间，让自己和身边人的腰包都鼓了起来。

    工作室做完夏装设计后，她的工作室被肖红梅那个2B举报了。

    虽然有和雨护着没有出什么问题，关张大吉。

    皮勒拿走第二批裙子，再也不见人影，她就专心做穆凌泽的单子。

    虽然他们初次合作，自己不太愉快，但后期合作，十分愉快。

    穆凌泽教给了她很多东西，让她了解到了外面的世界，让自己的设计同时代接轨，在香江广受好评。

    她的清欢服装，不止自己身边几个人在做，设计图交到了穆凌泽的工厂批量生产。

    现在她是那边小有名气的设计师了，穆凌泽已经是第三次邀请她到香江去看看自己设计的衣服穿在人们身上的样子。

    岑欢有些意动。

    她把信放进抽屉了，去面包房干活。

    岑榛看到她，不停朝她挤眉弄眼。

    岑欢下意识的朝他指示的方位看过去发现夏蛰拿着面包胚站在称面前出神。

    岑榛凑近岑欢，压低了声音嘀咕，“一个小时，夏叔出神五次了。”

    “我不是让你去王大娘那里打听吗，打听到啥了？”岑欢揉了揉太阳穴，夏蛰出了一趟远门，心思重重的，她一直担心是不是出了什么事儿，她问夏蛰，他说没事儿。

    这话岑欢自然是不信的，所以让岑榛去打听。

    “王大娘说她不知道。”岑榛撇撇嘴，跟岑欢嘀咕。

    “我觉得王大娘肯定知道，夏叔出门之前去见过她。”

    岑欢点点头，大概是不方便让他们知道吧，所以推说不知道。

    夏蛰是个有故事的人，希望自己以后有机会知道他的故事。

    “舅舅！”岑欢朝夏蛰走过去。

    夏蛰猛地回神，回头看到岑欢朝自己走过来，他脸上浮现了一抹微笑。

    “岑欢，有事儿？”

    “舅舅，我想去香江玩儿，你陪我一起去吧？”岑欢笑眯眯的试探。

    岑榛张口结舌，五妹要去香江？

    这是啥时候的事情啊，他咋不知道？

    夏蛰果断摇头，“我在家里看家，你们兄妹去吧。”

    “哎哟，舅舅，你就心疼心疼我，我长这么大都没有父辈陪着一起出门。”岑欢拉着夏蛰的胳膊摇晃。

    “这……”夏蛰陷入犹豫。

    不去他不落忍，去吧，他最近心情很糟出去怕是会影响岑欢的心情。

    “岑欢啊，家里的面包饼干生意丢不开，我还是不去了吧。”

    岑欢坚持己见，继续晃夏蛰的胳膊，“舅舅，生意暂停半个月没关系的，你也辛苦这么久了，跟我们一起玩吧。

    我和几个哥哥，还有岑林没个大人领着，出门也发憷呢。”

    “那，那好吧！”夏蛰勉为其难答应，他实在不忍心让岑欢失望。

    岑欢喜上眉梢，蹦蹦哒哒的跑出去，准备出行清单。

    “五妹，你等等！”岑榛丢下面团追出去。

    “咱们要去香江？啥时候走啊？家里咋办？”

    岑欢欣然点头，拉着岑榛去她房间，“舅舅有心事，我准备带他出去散散心。

    家就在这里呗，它又不会跑。

    这次我们兄妹加上靳以骁岑林和舅舅，其他人以后有机会再带。

    具体时间再通知你们，我先跟穆凌泽联系。”香江之行有太多未知，或许还会有危险。

    但岑欢有乌鸦嘴护体，还有家当在，她不是太担心。

    自古富贵险中求。

    这次带岑家兄弟出门，是想让他们长长见识，机会难得，错过肯定会后悔。

    出发那天早上，岑欢特意提前了一个小时，是为了避开不肯去岑冬家，要跟着他们去的靳明珠。

    天还没亮，大家就上路了，一人手里提着一个皮箱带着前所未有的兴奋，行走在乡间小路上。

    岑欢一行人到市里乘车到省城，跟穆凌泽汇合后，改乘坐轮船。

    在路上颠簸了几天，傍晚终于靠岸。

    岑欢看到岸上璀璨的万家灯火，这些天躲在货舱里的郁结一扫而空。

    穆凌泽的手下在路边已经等候多时，把他们一行人接到宾馆安顿好。

    穆凌泽叮嘱岑欢一番后，才跟岑欢告辞。

    岑欢送走穆凌泽，长松了口气。

    她走进自己房间，告诉坐在沙发上看电视的靳以骁，“喂，你的房间在隔壁！”

    这混蛋不知道在抽啥风，阴沉了一路，看到他那张便秘脸，她就生气。

    靳以骁哼了一声，提起自己的箱子离开。

    岑欢美美的洗了一个澡，拿起吹风机把头发吹干，心里暗搓搓的把吹风机安排上了。

    她早早就睡下了，深怕明天在约定的时间内起不来。

    穆凌泽回到自己家，忙完已经是第二天傍晚了，给岑欢一行人当临时司机的王钟带着兄弟已经回来，站在他面前汇报。

    “先生，今天岑小姐他们早上七点去吃早茶，然后去了香江大会堂看书，直到下午六点。

    中午十二点左右在附件饭店吃了餐厅吃了午餐。

    我们按照岑小姐的要求，把他们送到了宾馆附近的餐厅吃晚饭后，把他们送到宾馆，看到他们进门才回来的。”

    穆凌泽拧了拧眉心，“你们这么早就回来，他们晚上有活动咋办？”

    “岑小姐说他们一路走了好些天才到这里，还没有完全缓过来，所以今天主要以休息，感受一下香江的人文气氛为主，明天才正式逛香江。”司机小心翼翼的解释。

    穆凌泽点点头，岑欢考虑得很周到。

    “岑小姐今天心情怎么样？”

    王钟挠挠头，这个他没留意哎。

    他感觉到穆凌泽压迫的视线飘过来，猛地一个激灵，“岑小姐在去香江大会堂图书馆的路上，看到有人穿她清欢那个牌子的衣服很高兴。

    我回来的时候，她特意对我表达了感谢，说明天还要辛苦我。

    她想去跑马场和荔园，晚上看动作电影。”

    穆凌泽嘴角微勾，“按她的意思办，你要把香江有特色的地方，好好介绍给她，别漏下了。

    明天过去的时候，把J小姐演唱会的门票送过去，跟她说我最近有点忙，等我忙完这一阵亲自给她做向导。

    多带点人保护她的安全，谨防钱佩瑶闹事儿。”

    “哎，好的！”司机欣然点头。

    他看到穆凌泽挥手，立即闪人。

    唉呀妈呀，让大少爷这么紧张的小祖宗，他明儿可得好好侍候。

    