
    岑欢看看自己面前高高的筹码堆，眼角余光发现不远处男人看着他们这边嘀咕。

    她低头看看时间，已经下午四点了，“时间不早了，咱们回去休息吧。”

    “五妹，你运气不错，再玩会儿呗，晚到六点咱正好回去吃饭！”岑榛的玩心正浓，舍不得走。

    他很喜欢这里热闹非凡的气氛，老家根本找不到这样的场子。

    “走吧！”夏蛰和靳以骁异口同声，他们发现再不走可能就走不掉了，有人盯上了他们。

    岑欢刚才表现太抢眼……

    其他人纷纷站起来，准备撤。

    只有岑榛赖在椅子上不肯走，他还没玩够，“好不容易来一趟，咱又不赶时间，这么急着回去干什么……”

    他的话还没说完，那两个在远处嘀咕的男人走上前，对岑欢做了个请的手势。

    “这位小姐，我们经理请你过去一下。”

    岑欢和其他人心里咯噔一下，就连岑榛都发现事情不对劲儿了。额

    跟着前来的王钟，立即上前交涉，“有什么事情，让你们经理过来跟小姐说！”

    两个男人交换了个眼神，强行带走岑欢。

    王钟和靳以骁追上去撂翻两人，把岑欢解救出来。

    岑松和岑橘同时动手把岑欢拉到自己身后去，对骂骂咧咧爬起来的两个男人虎视眈眈。

    现场玩得正嗨的群众齐刷刷的围上来，交头接耳。

    两个男人擦擦嘴角的血迹，跟司机和靳以骁继续对打起来。

    “住手！”一个穿着西服，一看就是领导的人带着几个身高体壮的男人匆匆赶来。

    他的声音被窃窃私语淹没，打架的依然故我。

    领带气急败坏，捋了一把头发，挥手让手下去把他们拉开。

    七八个人男人一拥而上，才把打架的四个人拉开。”

    “你们也不看看这是什么地方，敢来这里砸……”

    领导的话还没说完，背对着他的王钟转过头，揉了揉脸，冷冷的瞥了领导一眼。

    “孙经理，好大的官威啊！”

    孙经理愣了一下，立即换上笑脸，谦恭的迎上去，“王先生，真是抱歉刚才我没认出来……”

    “你不认识我没关系，认识穆先生就行！”王钟吐掉嘴里的血水，心里憋了一口鸟气。

    “我这就就给穆先生打电话，让他过来……”

    “别，别介，穆先生这么忙，咱就不打扰他了！”孙经理苦着脸哀求，他看到身边的两个怂包还想出头，一脚踹在身边的那个身上，“谁让你招惹王先生的，啊！”

    “孙经理，别跟我打马虎眼儿，你的人瞎了狗眼，不顾我的阻拦，强行带走穆先生的贵客，这事儿我一定会跟穆先生汇报的。”

    孙经理如五雷轰顶，差点直接跪在地上，他不断朝身边的两个混蛋使眼色，嘴里跟王经理说着求饶的话。

    刚才那两个横得不行的男人，发现踢到铁板了，态度瞬间恭敬了起来，急忙跟岑欢道歉。

    孙经理十二分真诚的跟岑欢道歉，一再鞠躬到底。

    岑欢从经理前倨后恭的态度，以及他和王钟司机的对话里隐约了解到了穆凌泽在香江的地位。

    她下意识的看向王钟，咋办啊？

    你想咋办咋办，王钟恭敬的回应。

    “既然我们没有什么损失，那这事儿就到此为止，我们走！”岑欢挥挥手，带着一行人撤了。

    王钟拿起岑欢赢的筹码去柜台换钱，经过孙经理身边压低声音告诉他，“晚上穆先生请你喝茶，具体时间回头通知你！”

    孙经理瞳孔猛缩，踉跄了两下才站稳。

    王钟拿着换好的钱追出去，上车交给岑欢，“岑小姐，我帮你的筹码换了。”

    “谢谢！”岑欢接过钱，揣进自己的包包里。

    岑松到现在还不是太明白发生了什么事儿，转头问岑欢。

    “五妹，刚才那两个人为什么要带你走！”

    副驾驶位上的靳以骁竖起耳朵，这也是他关心的事情。

    王钟发动汽车，载着岑欢三人回宾馆。

    岑欢望着窗外不断后退的大树，告诉岑松，“那两个人怀疑我出千，就是作弊。”

    岑松愣了一下，问岑欢，“那你……”

    王钟笃定道，“岑小姐没有作弊，这事儿不算完，那个孙经理摊上事儿了，回头穆先生会帮岑小姐讨个公道！”

    “不，不必了吧？”岑欢依稀猜到那里应该是穆家的，何必为她一个外人弄得鸡飞狗跳的。

    王钟没说话，但态度很明确。

    她把岑欢送到宾馆，就马不停蹄的去找穆凌泽了。

    穆凌泽听到自己场子里的人把岑欢欺负了，顿时火冒三丈，他拿起话筒打电话到场子里。

    “先生，我觉得这事儿靠高压虽然能解决，但这对岑小姐不公平。

    今天我和其他几个兄弟都在现场，岑小姐玩的时候我们一直在围观。

    他们可以肯定，她没有出千。

    如果靠高压压下去，场子的人不会服气。

    我的意思是……”

    岑欢看完电影回宾馆，准备洗澡睡觉，突然接到了穆凌泽的电话。

    让她到白天的场子里再玩玩，晚上的风景跟白天不一样。

    岑欢本能的想拒绝，那种地方见识一次就够了，哪有老往那边跑的。

    而且今天在那里发生过不愉快，她不想过去了。

    她正想拒绝的时候，穆凌泽告诉她王钟已经在楼下等着。

    岑欢无奈，挂断电话出门。

    “这么晚了，你还要去哪儿？”靳以骁从自己房间里出来，追在岑欢后面问。

    岑欢一边回答一边往前面走，“穆凌泽派了司机来接我去白天的场子，我很快就回来！”

    靳以骁瞬间黑脸，跟着岑欢出门。

    两人上车的时候，王钟看到靳以骁并不意外，这几天他都发现了，靳以骁总是跟在岑欢身边。

    他悄悄跟先生打听，先生说靳以骁是岑小姐的助手。

    王钟觉得，靳以骁不只是助手那么简单。

    他跟岑欢打了个招呼，载着他们朝目的地飞奔而去。

    岑欢望着外面璀璨的灯火，心里思绪如潮。

    前世她因为工作需要，经常来香江。

    那时候的香江，特别富裕繁华。

    如今的香江，也已经很繁华了，是二十年后老家的样子。

    这都晚上了，穆凌泽坚持让她去场子，想干什么啊？

    