
    一个月后，张春华发工资的日子这天，曾老赖把张春华的工资捎回来给岑松。

    下午，岑清河和同事来岑欢家拉罐头。

    他告诉岑欢，张春桃对她强行截留工资十分不满，要来找她算账。

    嗯，张春桃敢来，必须牙疼以示惩戒。

    岑欢左等右等，天都黑了，张春桃也没来。

    她专心致志的做自己从皮勒那里拿到的第二批裙子。

    这次也是一千件，但是时间比上次少了十天，时间紧任务重，她都开始加班加点了。

    其他人已经奋战好多天。

    靳以骁端着新出炉的蛋糕进来，放在岑欢手边，“张春桃的事情，你打算咱办？

    “凉拌！”岑欢拿起叉子叉了一块切好的蛋糕吃，对靳以骁竖起了大拇指。

    “大兄弟，可以出师了！”

    世上无难事，只怕有新人。

    只要新人熬出头，什么都不是问题。

    靳以骁翻了个大白眼，我才不是你兄弟。

    “昨天和雨开的药，我已经抓好送到曲傲那里去了！”

    岑欢点点头，继续忙碌。

    有靳以骁这个万能助手在身边，她省了不少心，也省了不少力气。

    还有五天就是交货时间，她得抓紧点儿。

    三天后，岑欢手里的衣服进入收尾阶段，忙得不可开交。

    岑林回家一趟，给她带来了一个消息：派出所通知她马上去一趟领张春桃出来。

    岑欢气得吹头发，那个神经病真能给她添乱。

    早上靳以骁才告诉他，张春桃没来村子里找麻烦是因为周远生病住院了。

    公社医院查不出来病因，遭到了张春桃多次谩骂。

    昨儿晚上，一个脾气耿直的医生值班，顶了张春桃一句。

    张春桃不依不饶，还把医生给打了，医院报警把张春桃抓了起来。

    岑林就捎信回来，让她去保人。

    简直莫名其妙。

    可人派出所都捎信来了，岑欢不得不去。

    她拿上外套，骑上自行车去公社。

    靳以骁随行。

    岑欢到公社没有直接去派出所，而是去找了煤场找周进，让他去派出所领张春桃。

    然后她和靳以骁才去派出所。

    接待他们的还是那个娃娃脸，岑欢把断绝书拍在娃娃脸面前，“同志，我跟周家本来没有亲戚关系，现在恩情关系也断绝了，所以张春桃我领不了，我已经通知她的家人，他们很快就会赶到。

    以后但凡张春桃的事情，都跟我无关。”

    “好吧，我明白了！”娃娃脸经受过岑欢和周家的案子，知道他们两家的真实关系。

    “这次要不是张春桃执意让你来领人，我们也不会通知你。”

    岑欢自然明白这个道理，“她被罚的不少吧？”

    想让她来当冤大头，如意算盘打得不错，只是自己不会让她如意。

    “这个……”娃娃脸有些为难，岑欢跟当事人无关，他不好透露。

    可他对岑欢十分感激，自己现在的对象都是因为岑欢的罐头才结缘的。

    “我明白，我明白，你不方便透露，我先走了，您忙！”岑欢对娃娃脸挥挥手，带着靳以骁走了。

    两人在派出所门口遇到周进，周进想跟他们打听一下消息。

    岑欢目不斜视的走过去，骑上自行车扬长而去。

    今天下午耽搁了几个小时，晚上得熬夜补。

    这真是白天云游走四方，晚上熬油补裤裆！

    第二天下午，岑欢听靳以骁说，张春桃出去了。

    至于怎么出去的，靳以骁还不知道。

    当岑清河再次上门拉罐头，岑欢才从岑冬那里知道。

    周进去岑清河那里借钱了，岑清河背着媳妇把钱借了出去。

    瞿小华知道后，一直在跟岑清河怄气。

    岑清河这次过来，让岑冬回家去劝瞿小华……

    当然这都是后话了，岑欢现在正忙着做最后的收尾工作。

    许杏花熬到半夜，被许成叫回家，她就剩下最后一件衣服的袖子没缝上，就把裙子拿了回去。

    她回家看到许桃花坐在炕上哭，假模假式的劝了一会儿，就回房了。

    许大队长媳妇一把把她拽回来，往许桃花房间那边推，“你姐回来一直在哭，我们咋问她都不说，你去问问到底咋回事儿？”

    许杏花想拒绝，回头看到许成对她挥手。

    她无奈走进许桃花房间，耐着性子问。

    许桃花一直哭，一直哭，啥也没说。

    许杏花连日熬夜，困得厉害，在许桃花哭声伴奏下，睡了过去。

    今天是交衣服的日子，岑欢家一大早就起床了。

    十二点，她得把货送到市里的宾馆，她得赶在十点之前把一切准备好。

    靳以骁清点衣服后，告诉岑欢就剩下许杏花拿回去那件了。

    岑欢点点头，打发岑榛去许杏花家去催。

    十几分钟后，岑榛回来告诉岑欢，“五妹，出了点事情，具体的让许杏花跟你说吧。”

    岑欢心里咯噔一下，朝大门口看去。

    许杏花推开门，抱着一条红裙子，哭得像个泪人似的走进来，脸上还印着一个巴掌印。

    “岑欢，我，我昨天晚上在许桃花那里睡着了，醒来的时候发现裙子后面坏了一道口子，现在该咋办啊？

    对不起，我，我不是故意的，真的对不起……”

    “我看看！”岑欢走过去，从许杏花手里接过裙子。

    “你别哭了，一起想办法吧。”

    岑欢拿着裙子去自己房间，铺在炕上。

    所有人站在她身边，看到后腰那条口子，脸色都变了。

    口子这么长，补都没法补。

    裙子肯定废了。

    货不齐，人家肯定不能干，这可咋办啊？

    岑欢深吸几口气，强迫自己冷静下来，“靳以骁，剩下的布料呢？”

    靳以骁从岑欢柜子里找到一个包袱，提到炕边打开。

    岑欢随手翻了一下，全是下脚料，一条整块的布都没有。

    她看看时间，还有三个半小时。

    岑松捏了捏眉心，给岑欢出主意，“五妹，我们骑车去公社买布回来做，来得及吗？”

    “来不及！”岑欢摇头，公社供销社要八点才开门，回来还要接近一个小时，关键也没有这种布料卖。

    这布是她从家当里掏出来的，所有的布都在这里，没有多余的了。

    “那，那少交一件行不行？”岑榛天真的试探。

    “当然不行！”岑欢笃定的说道。

    岑橘下意识的问，“晚点交行吗，我们去公社，去市里找找这种布？”

    “不行，外国人时间观念很强，迟交这事儿要黄。”

    岑欢揉了揉太阳穴，无奈的告诉所有人。

    “现在我们只能想办法在不到三个半小时之内解决这个口子，不然这批裙子就会砸在咱们手里……”

    现场一片沉默，许杏花的哭倒在椅子上。

    