
    岑欢关上房门，转身对岑橘摊手，“我睡了一觉就这样了，大概是被那个疯婆子气肿的。”

    她没有照镜子，也知道自己嘴肿了。

    靳以骁那个混蛋，属狗的。

    从他生涩的表现来看，应该是第一次，呃……

    她也是第一次，这事儿搞的好像有点大。

    靳以骁看了岑欢一眼，说谎都不带打草稿的。

    岑橘信了岑欢的邪，“这么严重啊，我去前台弄点药吧？”

    “哎哟不用，这是情绪上来的，心情好了自然就消下去了，四哥不必担心，我现在没啥感觉，如果明天再不好咱再去弄药。”岑欢立即转移话题。

    “四哥，今天穆凌泽善后后肯定会过来，咱们现在这里等着。

    如果他过来得早，咱们晚上就出去玩儿。

    如果过来得晚，那我就给你们讲故事。

    船不会那么快就有的，咱们还得等几天才能回家。”

    岑橘欣然点头。

    走到沙发前坐下，跟她聊起了对香江的感受。

    岑松，岑杨他们陆续加入，连夏蛰都来了。

    他们聊到吃完饭，大家还舍不得走。

    岑欢让靳以骁出去打包饭菜回来，继续跟他们吧啦吧啦的。

    靳以骁一步三回头的离开，以最快的速度把饭菜弄回去。

    岑欢一边吃饭，一边继续刚才的话题。

    吃完饭，穆凌泽带着王钟上门了，他发现岑欢没有受伤终于松了口气。

    “岑小姐，三哥，今天的事情真是对不起，我代钱佩瑶向你们赔礼！”

    王钟立即把手上提着的慰问品，放到房间的茶几上。

    “这是先生的一点儿心意，请岑小姐和岑三先生一定要收下，不然他会一直自责的。”

    “这，这怎么好意思！”岑榛受宠若惊，有些手足无措。

    穆凌泽一个大少爷，叫他三哥，感觉他好像都金贵了。

    岑橘，岑松对视一眼，保持沉默。

    岑林感觉穆凌泽真不错，身份那么尊贵还那么平易近人。

    夏蛰看明白了穆凌泽的小心思，朝靳以骁投去同情的一瞥见。

    靳以骁嗤之以鼻，他才不屑跟岑榛套近乎。

    岑欢有些过意不去，穆凌泽一脸疲惫，肯定是在为自己制造出来的麻烦奔波的结果。

    “穆先生，我一时没忍住，给你添麻烦了。

    如果给我再选择一次的机会，我还是会揍那个钱佩瑶。

    欺负我，不行，欺负我的家人更不行。”

    穆凌泽赞赏的点点头，嘴角噙了一抹笑容，“凌小姐，你做了我一直想做，却没有做的事情，我很感激你。

    为了表达我的感激之情，想请你和你的家人朋友到我家去住！”

    靳以骁自动自发的站了朋友那个队，脸色立即阴沉了下去。

    岑欢斜了靳以骁一眼，婉拒穆凌泽的好意。

    穆凌泽好像在努力努力，肚子发出不和谐的声音。

    他突然红了脸，觉得好丢脸。

    “家里的牛扎奶芙吃完了，不知道岑小姐这里……”

    “有有有，我这次过来特意给你准备了一些！”岑欢立即去翻自己的箱子，掏出来三袋，放在茶几上。

    “本来上次想送给你的，但你走得太急，没来得及。”

    穆凌泽嘴角的笑意越来越明显，看到牛扎奶芙他的心情就会变得很好。

    “嗯……如果有面包，那就更好了！”

    “有，有有，我去拿！”岑榛嗖的一下站起来，跑回自己房间，拿了一包面包过来。

    这是他带着，准备在路上吃的。

    谁知道在船上的时候，穆凌泽特意让人给他们做饭。

    到了香江，他们一天三顿都在外面吃的，好吃的都吃不过来，面包还没来得及吃。

    穆凌泽为了他的事情，他必须贡献一点面包心里才过意的去。

    他献宝似的将面包放在茶几上，“还有两天保质期，穆先生可以放心吃。”

    “谢谢三哥！”穆凌泽喜上眉梢，有意无意的试探，“这面包好像，我都有点忍不住想吃了呢。”

    岑榛完全没有品出来什么，热络的招呼穆凌泽，“那就吃吧，千万别客气！”

    夏蛰扶额，暗暗为靳以骁捏了一把汗。

    岑松，岑橘交换了一个眼神，三弟/三哥知不知道自己做了什么？

    穆凌泽看看岑欢，征求她的意见。

    岑榛热情过头了，大少爷也太不拘小节了，岑欢暗搓搓的想，“我们都吃过晚饭了，如果穆先生不介意，就先对付一口。”

    “好！”穆凌泽就等着这一句，去洗了个手，走到沙发前坐下。

    岑欢奉上刚洗过的新玻璃杯装的牛奶，感觉这顿饭好寒酸。

    即便如此简单，穆凌泽教科书一般的用餐让她感觉好高级。

    岑欢觉得自己这个房间，因为穆凌泽的存在显得高级了……

    穆凌泽感觉到岑欢的视线总停留自己身上，端起牛奶杯子下意识的问，“我，我脸上有什么东西吗？”

    岑欢摇摇头，收回了视线。

    “没有，穆先生你吃饭咋这么好看呢？”岑榛是个老实孩子，有一说一。

    其他人基本这样想，看到穆凌泽吃饭就看到了他们之间的差距。

    只有靳以骁不以为然，觉得穆凌泽矫揉造作。

    穆凌泽呵呵一笑，“是吗，三哥不必那么客气，叫我小穆就好。”

    “那，那咋行，你是大少爷，我可不能那么叫！”岑榛连连摇头。

    转头还问岑松，二哥，你说我说得对吧。

    岑松眨眨眼睛，干得不错。

    岑榛得意的挠挠后脑勺，笑得见眉不见眼。

    穆凌泽将这一幕看在眼里，喝完牛奶放下杯子，“三哥，大少爷是别人叫的，你叫我小穆就行。”

    靳以骁嘁了一声，“岑榛你要成全老黄瓜刷绿漆！”

    岑榛的笑容僵在脸上，转头瞪靳以骁，你发什么疯。

    在场其他人，包括岑欢都觉得靳以骁太过分了。

    吃人家的，住人家的，人还车接车送，就差亲自陪着玩儿了，还这么讽刺人家。

    希望穆凌泽听不懂，否则好尴尬啊。

    靳以骁耸耸肩，一脸无辜，“我实话实说！”

    穆凌泽掏出手帕，擦擦嘴角的残渍，“靳先生觉得我装嫩，这话有失偏颇。”

    靳以骁挑挑眉，他居然听得懂！

    岑欢等人扶额，这下尴尬了。

    