
    靳以骁检查后，走到岑欢面前汇报，“这里没问题，不过……”

    他的话还没说完，房门被敲响了。

    岑欢和靳以骁交换了一个眼神，岑欢立即往厕所跑，靳以骁朝门口走去。

    他看到进了厕所，关上房门，才打开房门。

    马守泰讪讪的对靳以骁笑笑，“你好，又见面了，我来找岑小姐。”

    “她不在！”靳以骁一口回绝。

    “马少，是为快抱两块金砖的打前站吗？”岑欢从厕所出来，径直朝门口走。

    靳以骁拧眉看着她，你出来干啥？

    我想知道他来干啥，岑欢梗着脖子反驳。

    这真特么的是阎王好见，小鬼难缠，今天晚上各路小鬼都要上来露一手了。

    “啥，啥意思？”马守泰挤进房门，随手关上门。

    他不太明白岑欢的意思，但他知道那不是好话。

    “我说，你是不是来给钱佩瑶打探消息的，在我们老家，女大三抱金砖。

    钱佩瑶比穆凌泽大了五岁，差不多快抱了两块金砖。”

    岑欢跟靳以骁交换了一个眼神，留意他有没有说谎。

    “哈，哈哈——”马守泰笑得前仰后合。

    “岑小姐，你太风趣了。

    我，我跟钱佩瑶势不两立，怎么可能帮她打探。

    不过我找你确实有事儿，我想打探一下……”

    岑欢看向靳以骁，咋样？

    靳以骁摇摇头，应该没说谎。

    岑欢完全赞同，刚才的那些人不是马守泰调走的，那是谁干的？

    钱佩瑶吗？

    “我想跟你打探一下，你们当中谁是清欢的设计师。”马守泰捧着肚子说出此行的目的。

    “清欢服装是去年刚刚崛起的，我仔细查过，他应该来自内地。

    这个月中旬，穆大少接受了电视采访。

    现在所有香江人都知道穆氏要和清欢进行深度合作，然后你们就出现了。

    以穆大少对你们的礼遇和重视，让我觉得清欢设计师就在你们一行人中。

    我对清欢十分看好，想跟设计师洽谈合作事宜，如果你知道他是谁，还请帮我引荐一下。”

    哦莫！岑欢有些意外，她以为马守泰就是个纨绔子弟，没想到他还有事业心。

    “好吧，我回去征求一下她的意见，如果她同意会联系你的。

    上次你帮过我，这算是我的回报吧。”

    岑欢话锋一转，“我怎么没有发现穆大少对我们礼遇重视？”

    “哎哟，你们来自内地，当然不知道穆大少的规矩啦。

    这个我门儿清。

    穆大少家，除了他家老爷子和凌董事长，任何人都不允许入内。

    包括凌太太。

    你们能住进穆家，还能是普通人啊？

    凌少让自己的司机兼保镖队长王钟给你们开车，这很能说明你们的身份不凡。

    还有这个休息室，是穆大少专门给自己女伴准备的。

    这么多年，你是第二个进来的。”

    马守泰一股脑儿的把自己知道的都告诉岑欢，他确定岑欢几个人来路绝对不简单。

    呃，岑欢一脸尴尬。

    如果她知道这个休息室有故事，打死谁都不会进来的。

    “马少，这里的保镖是不是你调走的？”

    马守泰一脸无语，“怎么可能是我，穆大少身边的保镖，除了他自己谁都调不动。”

    他到这会儿终于明白了，为啥自己刚才进来的时候靳先生和岑小姐一脸敌意，还问他是不是来给钱佩瑶打探的。

    “天地良心，我就是来找岑小姐打探清欢设计师，绝对没有别的心思。

    岑小姐，你一定要相信我！”

    靳以骁趴在门上，竖起耳朵听了听外面的动静，转头跟岑欢说，“有人来了，你先躲起来。”

    小鬼们全是奔着她来的她躲不过，岑欢指指门外，“男的，女的？厉害吗？”

    靳以骁转了转眼珠子，“女的，谈不上厉害，但对你有敌意！”

    “对我有敌意的女的，好像还不是钱佩瑶，难道是陈杰女伴吗？”岑欢第一个想到了那个女人……

    马守泰叹为观止，岑小姐和靳先生好厉害啊！

    靳以骁听到女人走近了，把岑欢拉到自己身后，躲在房门后。

    马守泰犹豫着自己要不要躲起来的时候，外面的人拧开房门走进来。

    他看到陈杰女伴，暗叹岑小姐真厉害。

    “你来这里干什么？”

    陈杰女伴嗤之以鼻，“你跑到穆大少女伴休息的房间来幽会那个贱人，也不怕穆大少打断你的狗腿！”

    马守泰气结，这个疯婆子，他来找岑小姐是为了正事，不是来幽会的。

    她在房间里找了一圈儿，扭头在身后看到了岑欢，以及靳以骁挥过去的巴掌。

    陈杰女伴连反应的时间都没有，被那巴掌甩到了墙角。

    岑欢走过去，踩着她的肩膀碾了一下，脸上堆满了无害的笑容，“来，把刚才那句话重新说一遍，要用心说噢！”

    陈杰女伴呸了一口，扭过头去。

    岑欢双眸微眯，散发出危险的信号，询问靳以骁的意思，“靳哥，咋办？”

    “她应该是来报信的，长得那么丑，还不会说话，先绑起来吧。”靳以骁说着，从岑欢包包里掏出一根绳子，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度把陈杰女伴绑了起来。

    岑欢脱了她的臭袜子，塞到她嘴里。

    靳以骁挑眉问岑欢，“你把她堵上，她咋报信？”

    “我不想听到她满嘴喷粪，堵上安心。”岑欢说着把陈杰女伴的手套也拽了下去，堵到她嘴里。

    岑欢看着自己的杰作，拍拍手表示很满意。

    陈杰女伴恶狠狠的瞪着岑欢，你这个死三八。

    “啧，都成了案板上的鱼肉了，还不服呢！”岑欢掐着陈杰女伴的下巴，一字一顿的告诉她。

    “不要以为我不知道上次的事情，你还怀恨在心，伺机报复。

    也不要以为我不知道你和钱佩瑶勾搭上了，给她打前站打听消息配合她行动。

    更不要以为我不敢对你怎么样，钱佩瑶我都敢揍，你嘛，嘁——

    杀鸡焉用牛刀。

    不要挑战我的脾气，不然你会死得很难看的，明白？”

    岑欢的巴掌毫无预兆的拍在陈杰女伴脸上，给老子晕过去。

    陈杰女伴双眼一翻白，晕了过去。

    马守泰一脸惊恐的看着岑欢，她，她是什么人啊，咋，咋这么恐怖。

    岑欢暗骂陈杰女伴脸太厚，背在伸手的手用力甩了几下才好些。

    她扭头问靳以骁，“发现什么了？”

    