
    吃完饭后，穆凌泽让王钟送岑欢他们回去。

    岑欢准备上车的时候，穆凌泽靠近她身边，以两个人才听得见的声音告诉她，“厕所的事情不用担心，我会解决的，穆凌川一直在想办法接近你，你要小心点儿。

    另外如果岑小姐有时间，在不影响休息的前提下，请多设计些服装，拜托了！”

    “明白，谢谢穆少！”岑欢欣然点头，打开车门坐上去，对穆凌泽挥挥手，坐着汽车离开。

    靳以骁望着后视镜里目送岑欢的穆凌泽跟岑欢嘀咕，“他跟你说什么了？”

    岑欢翻了个白眼，闭上眼睛养神。

    王钟看看后视镜，询问岑欢，“岑小姐，我们直接回去？”

    “去百货商店，岑欢要买东西！”靳以骁擅自做主。

    王钟等了一会儿，没等到岑欢反对，调头往百货方向开。

    岑杨他们在前面，发现岑欢那辆车没跟上来，想回去找。

    司机劝他们这样漫无目的的找，可能会错过，不如先回家等着，岑小姐找不到人肯定也会回家。

    岑杨他们采纳了司机的意见，回到穆凌泽家等岑欢。

    这边岑欢睡得正香，被靳以骁摇醒，“岑欢，商店到了，下车！”

    “我啥时候说要来商店了？”岑欢本能的嘀咕，睁开眼睛对上后视镜里一脸哀怨的王钟。

    呃，他这是咋了？

    靳以骁下车绕到岑欢那边，打开车门让岑欢下车。

    岑欢想想，既然来都来了，那就去逛逛吧。

    钱佩瑶被她打晕在厕所里，怕是一时半会儿来不及寻仇的。

    她下车跟着靳以骁走进百货商店，满腹幽怨的王钟在外面等着。

    靳以骁直奔卫生用品柜台，打开一个新编织袋，放在柜台上，让售货员把里面装满姨妈巾。

    售货员第一次见男人来买卫生巾，还拿这么大个口袋，不自觉的打量靳以骁，这男人长得真好看。

    他身边那个姑娘也好看。

    岑欢嘴角抽搐，捂着脸遁走。

    她可以拧着靳以骁的脑袋保证，自己出来绝对没有带编织袋，也没有给让岑家兄弟带。

    靳以骁那个编织袋肯定是自己睡觉这段时间，他在街上买的。

    岑欢在附近逛了一圈儿，不经意的扭头看到靳以骁提着一个编织袋朝她走过来，下意识就想躲。

    靳以骁有些不乐意了，拉着岑欢的胳膊问，“你干嘛？”

    “我不是跟你说没有吗，你还来，还买这么多……”岑欢四十五度角仰望天空，胡乱问了个问题。

    “你咋知道要买那个的？”

    “早点买了准备着，省得到时候抓瞎。”

    靳以骁摸摸鼻子，压低声音嘀咕，“我在你房间里看到了，好像跟你原先用的差不多，感觉这里有些东西真方便，不如咱们再去买点吧，回家就买不到了。”

    岑欢嘴角一抽，急忙拉着靳以骁往外走，“那东西是有保质期的，买太多了来不及用过期了多可惜！”

    “噢——”靳以骁表示学到了，跟着岑欢出去。

    百无聊奈的王钟看到他们出来，有些意外，这次咋这么快呢。

    还有靳先生那袋子里鼓鼓囊囊的，装的是啥啊。

    他载着岑欢和靳以骁离开商店，钱佩瑶母亲带着人马杀到，成功躲过一劫。

    王钟把岑欢和靳以骁送回家，悄悄去给手下打电话，让他们去查刚才提着编织袋去买东西的男人买了什么。

    岑家兄弟看到岑欢回来，终于放了心，视线齐刷刷的落在靳以骁提着的编织袋上。

    岑榛拿着一串鱼蛋，好奇的跟着靳以骁上楼，“哎，你手里拿的是啥好吃的？”

    “去！”靳以骁翻翻白眼，就知道吃。

    岑欢火急火燎的上楼，被岑榛拉住问，“五妹，他买的啥？”

    “我也不知道啊！”岑欢揣着明白装糊涂？

    “你都不知道吗？”岑榛感觉这事儿有点怪，小声叮嘱岑欢。

    “你去看看，回来告诉我，别被他发现了。”

    “噢！”岑欢撂下话，然后撒丫子跑了。

    岑松，岑橘对视一眼，五妹有事情瞒着我们。

    岑欢回到房间，打开放在茶几上的编织袋，发现里面全是自己用的牌子。

    她抬脚踹了一下坐在沙发上的靳以骁，“我哥他们起疑了，你负责去解释。”

    “真是麻烦！”靳以骁起身往外面走。

    岑欢把编织袋藏进自己的衣柜里，关上衣柜门长舒了一口气。

    她拿起自己的手稿，走到阳台上，放在桌子上修改起来。

    来到香江这段时间，她每天都会抽时间画设计图。

    等她离开的时候，应该能把夏天的设计稿交给穆凌泽。

    靳以骁找到岑榛，告诉他那都是他给别人捎的外国烟，成功的瞒过岑榛。

    岑家兄弟听到这个解释，勉强能够接受。

    王钟很快从手下那里得到消息，第一时间汇报给穆凌泽。

    穆凌泽挂断电话，把刚刚揍趴下的齐助理抓起来又揍了一顿。

    靳以骁居然去给岑欢买那么私密的东西！

    他就比自己多了一个婚约，怎么感觉多了好多……

    靳以骁不知道穆凌泽的痛苦，又上街买了一编织袋回来，才感觉差不多够用了，穆凌泽知道后，二度内伤。

    穆凌泽捂着胸口，深吸几口气。

    岑欢还小，他还有机会。

    五天后的傍晚，穆凌泽在家里给岑欢一行人践行。

    晚上八点，穆凌泽亲自送岑欢登船。

    他站在岸上，看到轮船消失的地方很久很久，都没有收回视线。

    岑欢，等着我，我很快就会去找你。

    穆凌泽回到家里，感觉这里好像一下子空了。

    穆凌泽打开岑欢住过的房门，里面已经没有她的痕迹。

    福伯连床单被套都换了，这个发现让穆凌泽气急败坏，满屋子暴走。

    等他走累了，躺在岑欢睡过的床上，才感觉好多了。

    第二天，他到穆氏去上班，新助理告诉他马守泰在会客室等他一个小时了。

    穆凌泽眉头微拧，马守泰来这里干什么？

    等他忙完，听到助理汇报马守泰还在等他。

    穆凌泽放下文件，去会客室。

    马守泰看到他，立即站起来，“穆大少，我听说岑小姐已经离开香江，我拜托她的事情，可有下文？”

    穆凌泽仔细回想了一下，转身往外走，“下午我会把岑小姐三哥的礼物让人给你送去。”

    马守泰瞠目结舌。

    他一直以为靳先生是清欢设计师，想尽办法跟他接触，结果岑小姐三哥才是。

    当马守泰打开盒子，发现里面放着一架纸飞机。

    他等了这么久，就等到这么个破玩意儿，气急败坏的马守泰想把纸飞机丢进垃圾桶，赫然发现纸飞机上面有字。

    他小心翼翼的打开，一行字映入眼帘。

    马少，内地欢迎你。

    落款是清欢。

    马守泰的心突然激动起来了，叫他马少的只有岑小姐。

    原来，岑小姐才是清欢设计师。

    他天天都跟清欢设计师打交道，也没有发现，蠢啊！

    马守泰拍拍脑袋，拿着纸飞机去申请行程。

    