
    半个月后，岑欢家来了一个不速之客——

    他们在香江偶遇的万琼。

    万琼一见到岑欢，就拉着她抱怨，“你们一声不吭的就走了，我找了你们好多次，你们也没回来。

    我妈的腿受伤了，还查不出来问题，我只好先带着她回来。

    你们走得那么匆忙，是出了什么问题了吗？

    什么时候回来的，路上顺利吗？”

    岑欢心里乐开了花，她的诅咒起效了。

    “我们被朋友接到家里去住了，去找你告别，发现你不在，朋友也挺着急的，就匆匆的跟着走了，我们上个月底回来的，托你的福路上顺风顺水。”

    万琼点点头，“原来是这样啊，那我就放心了！”

    岑松打量了万琼一眼，她咋穿得跟村子里的知青似的。

    他和岑橘交换了一个眼神，两人一起看向岑欢。

    这也是岑欢觉得好奇的地方，有意无意的打听，“你现在怎么穿这个了，在香江买的那些衣服都不喜欢啦？”

    “哎哟，不是，我喜欢着呢，我现在上田大队当知青。

    在香江买的那些衣服，现在没法穿，都压在箱底呢。”

    “咋会这样？”岑欢有些意外，老不死的不是挺厉害的吗，咋还会让闺女下来呢。

    万琼耸耸肩，“我们家分到了一个下乡名额，谁都不愿意去，我在家也不习惯，就自动请缨了。

    虽然我年纪不小了，但他们说这都不是问题，只要我答应就行。

    我听说你们在这里，本来想直接来你们村子的，可你们这里的名额满了，我只好去隔壁村子。”

    她千里投奔，只为了那个人。

    万琼悄悄在客厅里寻找了一番，没有看个人，心里有些失落。

    听说，听谁说？

    岑欢在脑子里过滤了一下去香江的人，很快找到了罪魁祸首。

    岑松，岑橘，岑杨，岑林直勾勾的盯着岑榛。

    岑榛摸摸鼻子，起身回了自己房间。

    万琼沉浸在重逢的喜悦里，没有发现岑家兄弟之间的暗流涌动。

    “岑欢，咱们又能在一起玩了真好啊！”

    “是啊，马上中午了，我给你做擀面条吃。”岑欢热情的招待万琼，虽然老不死的不是个人，但万琼单纯善良，她不搞牵连那一套。

    岑榛在房间里听到岑欢的话，兴冲冲的跑出来，“哎呀，中午吃面条啊，我去和面！”

    说着，一溜烟的跑进厨房。

    万琼忍俊不禁，岑榛还是那样好玩儿。

    岑欢去做饭，万琼挽起袖子去帮忙。

    岑家兄弟和岑林对视一眼，鸟悄的跟上。

    吃午饭的时候，万琼吃到岑欢做的手擀面，激动地差点掉泪。

    她这辈子都没有吃过这么好吃的东西。

    夏蛰发现她的异常，随口问道，“郑同志想家了？”

    “不是！”万琼脸色突然绯红，不好意思的摇摇头。

    “我以前都吃挂面的，面条恨细很薄，吃起来比较软。

    从来不知道面条还可以做成这样，这么好吃。”

    岑欢觉得万琼的脸，似乎红得有点诡异？

    岑家兄弟，几乎都听出问题来了。

    岑橘代所有人发问，“郑同志，你不是北方人吗，怎么可能没有吃过擀面条呢？”

    “对啊，你家条件不错，应该经常吃才对啊！”岑榛笑嘻嘻的附和。

    万琼叹了口气，“虽然我是北方人，但我妈把我生下来就丢给我奶奶了，我奶奶是南方人，我是吃挂面长大的，奶奶过世后，我又到了出嫁的年纪，我姥爷把我接了回去，他做主给我找了门亲事嫁出去。

    去年我丈夫病逝后，我在婆家过得艰难，我姥爷把我接到了他家。

    我一直提不起来精神，我妈要去香江，姥爷让她把我带出去散散心。

    然后我就在香江遇到了你们。”她不自觉的看了夏蛰一眼，悄悄低下头。

    “这么说你跟你*妈并不亲？以前都没也怎么在一起？”岑松试探道。

    “是啊，我跟我妈靠血缘关系维系，几乎没有一起生活过。

    就是在香江那段时间，我都没怎么见过她。

    也不知道她在干啥，又怎么受伤的。”

    万琼苦笑，她和她妈之间就剩那点可怜的血缘关系撑着。

    岑家兄弟心里暗搓搓的，万琼挺可怜。

    钟辛那个老不死的干了些啥，她肯定都不知道。

    “吃饭，吃饭，饭都凉了！”岑欢用公筷给万琼夹了一筷子牛肉放在她碗里。

    “知青点的条件有限，以后想改善生活就来家里。”

    万琼喜出望外，“这，这会不会太麻烦了？”

    “不会，我们每天也要吃饭的，多添双筷子的事情。”岑欢莞尔笑道。

    “咱们能在外面碰到已是难得，既然你奔着我们来的，我们自然应该照顾你。”

    “岑欢，你真好！”万琼眉开眼笑，不自觉的看看夏蛰，低头扒面。

    岑欢隐约察觉到什么，不动声色的继续观察。

    万琼吃完饭后，就跟岑欢提出告辞。

    岑欢点点头，让岑榛送送。

    岑榛欣然点头，跟着万琼往外走。

    万琼经过院子的时候看到夏蛰从屋檐地下往面包房那里走，好奇的问岑榛，“夏同志去干嘛啊？”

    岑榛回头看看，告诉万琼，“现在家里有个急活，夏叔赶活去了。”

    “是吗？”万琼一步三回头的出去，走到门口对岑榛挥挥手。

    “岑榛，谢谢你啊，我回去了。”

    岑榛关上房门，去找岑欢汇报，“五妹，刚才万琼问舅舅去干嘛，她啥意思？”

    岑欢皮笑肉不笑的看着岑榛，“三哥，咱们出门一趟，花了不少钱，现在家里经济紧张，你三个月之内不能吃正餐以外的任何东西，明白了吗？”

    “明，明白！”岑榛差点当场哭出来，他明白岑欢光明正大的克扣他的零食，惩罚他又说秃噜了嘴。

    他离开后，岑松去找岑欢，“五妹，那个万琼来家里怕是不好吧。”

    “我也觉得不好，五妹你咋还让她以后再来呢。”岑橘紧跟着进去附和。

    “因为我发现万琼喜欢咱们中一个人！”岑欢神神秘秘的笑道，刚才她有意打听，万琼有意告诉某个人。

    岑松，岑橘对视一眼，她喜欢你，也没必要让她经常上门啊。

    “哎哟，我一个女人，她再喜欢能喜欢得到哪里去！”岑欢压低声音，把自己的发现告诉岑松兄弟。

    “其实她跟咱们的交情没有那么深，为啥要冲咱们来呢？

    这个咱们，准确来说是指……”

    