
    岑欢一行人在王钟三人的护送下，平安回到村子。

    王钟把岑欢他们的行李卸下来，跟岑欢告辞，准备回去。

    岑欢念及他们一路舟车劳顿，挽留他们留下来先休息几天再启程。

    岑榛热情的拉着王钟到自己的房间休息，剩下两人安顿在了客房。

    盛情难却，王钟设法给穆凌泽报信后，安心留了下来。

    先生从来没有来过岑小姐家，他替先生先了解了解。

    岑欢到家后，许杏花，岑冬，靳明珠先后赶回来。

    连曲建设兄弟都亲自过来了一趟，冷清了很久的岑家，热闹得跟过年似的。

    岑欢把带回来的东西，让岑家兄弟一一送到曲建设兄弟和曲傲，岑清河家，和坤家，许大队长、刘会计家，王大娘家。

    家里的东西少了一半，剩下的全是兄妹五人和靳以骁兄妹的。

    岑欢把他们的东西整理出来，送到各自的房间。

    吃的全部送到厨房，仓房。

    自己用的安置在衣柜，储物柜里，最后对着三袋子卫生巾发愁。

    靳以骁买了两袋，剩下的是穆凌泽管家准备的，呃——

    岑欢自己留了一袋子，剩下的分给了许杏花，和雨，王大娘，瞿小华，和坤媳妇和大丫，以及和襄媳妇。

    还给吴楠，何秀丽留了些。

    岑家的生活，渐渐恢复正常。

    靳以骁天天在外面跑，忙着复工的事情。

    岑家兄弟，休整之后，重新开启耕读生活。

    岑欢带着夏蛰和岑榛，恢复面包和饼干生产。

    王钟三人在岑欢家这些天，岑欢天天下厨，还亲自动手制作些特色食品。

    王钟闲着没事儿，天天跟着岑榛，学习，玩耍，跟双胞胎似的。

    偶尔还拿个照相机到处拍来拍去。

    他们离开那天，岑欢交给他们三个箱子，两个是给穆凌泽的，剩下那个是给他们准备的在路上吃的。

    穆凌泽让管家给她们一家子准备了方方面面的东西，相当于把一个超市搬回家来。

    投桃报李，虽然自己的东西不如穆凌泽的值钱，但是一番心意。

    当王钟回到香江，把那些东西献宝似的摆在穆凌泽面前的时候。

    穆凌泽的欣喜和激动，溢于言表。

    王钟高兴得找不到北，他跟在先生身边二十年了，从来没有见过这样情绪外露的先生。

    “先生，我们兄弟在岑小姐住了七天，过的是神仙日子。

    岑小姐每天都亲自下厨，一天三顿变着花样给我们做好吃的。

    哎呀，那些东西我见都没见过，又好吃又好看。

    我们吃的时候就想啊，要是先生也在就好了。”

    这都什么人啊，穆凌泽瞪了王钟一眼，“你们几个大男人吃啥不行，非要让岑欢做饭！”

    王钟瑟缩着脖子，吧啦吧啦的解释，“当时我们也这么想，总跟岑小姐说对付一口吃就行，可岑小姐不乐意啊。

    她说他们到香江，先生对他们照顾很周到，现在轮到她来照顾我们。

    我们劝不住，只好给她帮忙。

    岑榛他们也会帮忙，岑小姐只掌勺。

    我们还是担心她累坏了，也怕兄弟们忙不过来，住了些日子就赶紧回来了。

    岑榛悄悄告诉我，岑小姐现在都不怎么下厨了，我们去了她才顿顿做饭的。

    真是太热情了，这么能干的小姐，活该一辈子都那么漂亮。”

    王钟从兜里掏出一个信封，放在穆凌泽面前，“先生，这是我拍的岑小姐家的照片，有她在花园里干活的，也有在厨房做饭的，还有她的房间……”

    他看到穆凌泽的眼刀子又飘过来，急忙解释，“我是和岑榛一起进去的，不是一个人！”

    穆凌泽脸色松动了不少，拿起信封小心翼翼的抽出照片，看到岑欢站在花丛中笑。

    那定格的画面是那么美好，青春，他仿佛听到了自己心动的声音。

    第二张是太阳西下的时候，岑欢坐在蔷薇架下的秋千上荡秋千。

    余晖照在她脸上，为她渡上了一层圣洁的光，让人觉得温暖。

    第三张是岑欢在厨房里低着头切牛肉……”

    王钟在一旁解释，“这张是岑小姐给你做牛肉干的时候，我偷拍的。

    她说自己不知道你喜欢吃什么，把能弄到食材的都做了一些。

    还把去年酿的荷花酒给你弄了两坛。”

    穆凌泽把照片看完后，如获至宝，这些照片聊以慰藉相思之情，“这个月你奖金翻倍！”

    “谢谢先生！”王钟喜出望外。

    “岑小姐和她哥哥都挺好的，他们家条件还不错，不过那边整体条件还是很差。”

    “靳以骁呢？”穆凌泽走到书架前，从上面取出来一本书，将照片夹进去。

    “那边贫瘠给了我们很大的施展空间，真希望那一天快点到来。

    靳以骁回家后都在干什么，每天都和岑欢见面吗？”

    提起靳以骁，他心里就酸。

    自己和岑欢被海峡阻隔，难得一见。

    靳以骁跟岑欢一起长大，天天相见。

    他担心吓着岑欢，不敢表白。

    靳以骁利用父辈谋来的婚约，光明正大的站在岑欢身边。

    好气！

    王钟看看穆凌泽，自动把靳以骁住在岑家的事情压下了，“他天天都在外面跑，白天我都没在村子里见过他！”

    “嗯？”穆凌泽盯着王钟，觉得王钟有事情瞒着他。

    “哎哟，是真的啦，偶尔我早上跟岑榛出门去公社买东西碰到靳以骁骑着自行车出门，其他时候都没见过，也不知道他在忙什么，更没兴趣打听。

    那些天见的都是岑家人，你猛的问起靳以骁我有点懵，得去想想他在干啥。”

    穆凌泽发现他没有说谎，挥挥手让他下去。

    王钟离开后，穆凌泽从箱子里拿起一包牛肉干，撕开包装，拿起一条牛肉干送进嘴里嚼了嚼，仿佛尝到了甜蜜的味道。

    他回到书房，给马守泰打电话，“听王钟说现在内地那边查得严，他们在路上耽搁了很长时间，所以现在才回来，这个当口过去很容易被抓住，会坐牢的。”

    穆凌泽挂电话的时候，听到马守泰的尖叫，“我都要准备好了，你才告诉我这……”

    他放下话筒，勾起嘴角离开。

    