
    “谁让你走的，你给我站住！”

    “哈？”岑欢甩开黄璃，一脸莫名其妙。

    “我自己家，我愿意走就走，你管得着吗？”

    “不比就不许走！”黄璃坚持要跟岑欢比试，要把她比下去。

    岑欢恼了，“我靠，凭啥你要比我就得跟你比，这里是我家，我想做什么就做什么！谁把她放进来的？啊！”

    她的话音刚落，君姐往前一步，眼泪在眼圈里打着转儿，“我刚刚在院子里看到她过来，顺手给她开了个门！”

    这一副被人欺负的样子给谁看的，啊！岑欢气结。

    岑橘看到君姐哭了，本能的帮她说话，“五妹，君姐也是一片好心，你怎么能吼她。”

    他看看岑欢脚上的棉拖鞋，语重心长的劝道，“咱家虽然好过些，但也不好太奢侈的，现在还不到穿棉的时候，还有你身上的衣服，朴素点比较好！”

    岑欢张了张嘴，半天都没找到自己的声音。

    岑杨这个老好人都听不下去了，四弟这是什么话。

    家里的钱都是五妹挣的，她穿好点怎么了。

    况且她也没穿什么啊，身上那一身他都看到过好多次，早就旧了，还有五妹投河之后身体留下了病根，不能受凉，这两天有点变天了，他想着让五妹早点换棉拖鞋。

    刚才看到她穿着棉拖鞋出来，还挺高兴的，谁知道四弟却那么说他。

    岑榛，岑松，岑林脸色漆黑，岑橘的猪油蒙了心吧，五妹不能受凉的，怎么能让她穿凉拖鞋。

    许杏花，岑冬，靳明珠岑橘死死的瞪着岑橘，你还是个人吗？

    夏蛰暗暗叹了口气，回了面包房。

    君姐看大家都针对岑橘，嚎啕大哭，“都是我的错，我就不该来这里……”

    岑欢听得脑瓜仁疼，走进自己的房间，砰的一下摔上房门。

    那巨大的声响，把门框都震得颤抖了几下。

    君姐愣了一会儿，再次嚎啕大哭。

    黄璃气红了脸，走到门边拍门，“岑欢，今天的比试还没开始呢，你给我出来！”

    “你可得了吧！”许杏花跑过去，把黄璃拽走。

    岑冬把她带来的汤盅盖上，端着跟出去。

    岑松看了一眼手忙脚乱安慰君姐的岑橘，咬牙走到岑欢房门口，伸手推门发现房门从里面锁了。

    岑杨，岑榛，岑林看到这一幕，暗暗叹了口气。

    岑松揉揉眉心，气冲冲的出去了。

    岑林跟着出去。

    岑杨回了自己房间，岑榛犹豫了一下，坐在客厅里吃起了饼干。

    岑欢坐在炕上，生了一会儿闷气，听到有人在敲她的窗户。

    她下炕走到窗边，拉开窗帘看到岑榛在外面让她把窗户打开。

    岑欢犹豫了一会儿，打开窗户，“三哥，啥事儿？”

    “五妹，我跟你讲，刚才四弟和那个女人去客房了，我偷偷跟过去，发现他们插着门。

    你生气了插着门，他们为啥要插着门啊，这大白天的。”

    “mmp！”岑欢扭头走到门口，打开房门出去。

    岑榛从大门口进去，跟岑欢汇合。

    两人一起赶到客房门口，岑欢悄悄告诉岑榛，踹门。

    岑榛感觉到事情有点不妙，跟岑欢一起把房门踹开，赫然看到岑橘和君姐抱在一起。

    “四弟，你在干什么？”岑榛冲进去，把岑橘拉开。

    君姐红着脸，坐在炕上，捂着脸哭起来。

    “岑橘，你还是让我走吧……”

    岑橘红着脸，瞪了岑欢一眼，“进来怎么不敲门？”

    “我敲了，四哥听不见，我只好用这种激进的房子，打扰了四哥真是对不起。

    我过来是想告诉你，并且深刻认识到了自己的错误。

    是我飘了，是我拿不动刀了。

    从今天开始，我会把所有好衣服都收起来，生活也会恢复到当初的那个模样。”

    岑欢撂下话就走了。

    岑榛指指岑橘，看你干的好事儿！

    岑橘关上房门，去安抚君姐。

    君姐抹着眼泪，扑到岑橘怀里哭得上气不接下气的。

    岑欢深吸几口气，去找夏蛰。

    晚上，夏蛰把岑家兄弟召集到一起，“这阵子我看你们有些松懈了，这样下去不行啊。

    该学习，要学习，该劳动，要劳动。

    在什么年纪，就应该该什么事情，不要像夏叔这样，过了那个年纪再来后悔。

    现在家里条件多好啊，不用为吃穿发愁，也不用上工。

    你们应该好好珍惜。

    另外还有件事儿，本来这事儿不该我来说，但你们父母都不在了，我就倚老卖老，跟你们说说你们这个年纪应该注意的事情。

    头一件，要讲的就是男女大防。

    家里大男大女不少，男女有别。

    如果不是亲兄妹，跟其他女的在一起的时候，要开着门……”

    岑橘哼了一声，拂袖而去。

    夏蛰扶额，没想到岑橘反应会这么大。

    “你看看他，看看他像什么样子！”岑榛指着门口，不满的嚷嚷。

    夏蛰起身，走到门口关上门，再次坐回去。

    “今天下午岑欢看到岑橘和君姐在房间里锁着门，觉得这样有问题。

    她一个姑娘家，有些话不方便说。

    所以请我们来跟你们说说，说实话我没想到岑橘会这么反感。

    我也没想到你们兄妹会走到这步田地，我瞧着岑欢快心寒了。

    好了，咱们言归正传，继续刚才的话题……”

    岑欢坐在自己房间里的炕上，正在设计衣服。

    许杏花蹑手蹑脚的进来，把刚才自己看到的告诉岑欢。

    岑欢皱了皱眉，什么也没说。

    许杏花看看门口，鬼鬼祟祟的压低声音，“晚上我在洗碗的时候，君姐悄悄问我，咱们村子里的宅基地好不好批，她，她啥意思啊？”

    “呵——”岑欢冷笑一声，继续低头画图。

    许杏花瞪了半天，岑欢也没反应，她悻悻然出去。

    岑欢准备睡的时候，岑松推开门进来了，“五妹，我有点事情想跟你说说。”

    “二哥你来得正好，我有事情找你！”岑欢拍拍身边的炕，让他过去做。

    岑松走到炕边，坐在炕沿上跟岑欢说，“你先说吧。”

    岑欢摇头，“还是你先说吧，我怕我先说了，你的话就说不出来了。”

    岑松心里咯噔一下，有种不详的预感。

    “那好吧，我先说，家里日子过得下去，你今晚上吃顿苞米饼意思意思就算了，明天就别吃了。

    四弟一时猪油蒙了心，你别跟他计较。”

    岑欢等了一会儿，见岑松没有再开口，自己吧啦吧啦的说起来。

    