
    岑松，岑橘以前总觉得岑榛的个性太天真，以后要吃亏。

    如果听岑欢这么说，他们很惭愧。

    他们总想去改变岑榛，岑欢却愿意让岑榛一直那样。

    岑家兄弟一致觉得岑欢是对的，他们五个人，不能个个都那么辛苦。

    岑林很羡慕，岑榛有这么好的家人。

    他也很庆幸，自己父母健在，不用为生活操心太多。

    岑家兄弟，先后表态，会帮岑欢一起努力，让岑榛一直这样。

    岑欢莞尔笑道，“我出生父母就没了，多谢几个哥哥把我抚养长大，这份恩情我永远铭记于心。

    以后我的目标就是清欢国际了，我会带着三哥一起。

    大哥，二哥，四哥，你们只要好好为自己的梦想努力就行，五妹永远做你们的后盾，还有林哥，要好好学习，以后你会知道学习的好处。”

    “五妹，你……”岑松觉得岑欢好像有点儿不对劲儿，其他人也这么想。

    “我没事儿，想到这里了就跟你们说说。

    大哥，二哥，四哥，林哥，你们把弦绷得太紧了，这样会出问题的。

    该玩，就痛痛快快的玩，该学就努力的学。

    不要玩的时候想着学，学的时候还在学。

    没有一点儿休息的时间，身体会吃不消的。

    这次的出来的机会很难得，你们应该多走走看看，外面的世界是什么样子。

    读万卷书，行万里路，要么读书，要么旅行。

    身体和灵魂，总有一个在路上。

    你在旅行中的遇到的东西，可能你一辈子都无法从书本中得到。

    书，就在那里，随时都能看。

    旅行的机会，并不容易得到。

    尤其现在这个时代，咱出来一趟特别不容易。

    我跟你们说实话，从确定出发行程之后，一直到抵达香江之前，我都没有睡过一个安稳觉。

    我不知道此行会遇到怎样的危险，我也不知道将有什么在前方等着我。

    未知让我惶恐。

    但我觉得我应该带你们出来见识一下外面的世界，外面的精彩。

    世界很大，我们应该来看看。

    困在向阳村，我们只看得到巴掌那么大的世界。

    到外面来可以增长我们的见识，见识不一样的风土人情。

    认识到我们和这里的差距，开阔我们的眼界。

    一个人的眼界决定他的格局和高度，对你们以后的人生有帮助。

    好在我对穆凌泽的判断没有失误，我们平安抵达了香江。

    香江之行快进入尾声了，我希望你们趁最后的时光好好玩玩。

    放下你们的书本，用心玩儿。

    会玩的人，才会读书，这就跟会花钱的人才会赚钱一样。”

    岑家兄弟和岑林感慨万千，无言以对。

    “好叻，不说这些沉重的话题了，我弄了一首歌，得去琴房练练。”岑欢说着，起身朝外面走。

    穆凌泽为了让他们出席庆典，特地给他们请了舞蹈老师。

    上次她在琴房随手拿了一把吉他拨弄，第二天就有音乐老师上门教她弹吉他唱歌。

    经过几天的练习，她前世的功底一点点的发挥了出来，老师夸把她夸成了一朵花儿，哈……

    今天她准备唱唱前世自己喜欢的，提前进入庆典氛围。

    明晚上的庆典，她肯定不可能轻轻松松的。

    岑欢在琴房自弹自唱了一个多小时，把歌练熟了。

    推开门出去，发现岑家兄弟和岑林在外面跟舞蹈老师学舞蹈呢。

    她暗搓搓的跟上去学习。

    其实这些东西，她都会，所以她学得比谁都快，都好。

    舞蹈老师去休息后，岑松走到岑欢面前，吭哧了半天憋出来一句话，“五妹，你教教我？他们都学得不错，就我笨。”

    “行啊！”岑欢临时充当舞蹈老师，把岑松领上了道。

    福伯上来请他们吃饭，岑松还有些意犹未尽。

    岑欢扑到餐厅，补充能量。

    今天一上午又唱又跳的，都饿惨了。

    岑家兄弟和岑林纷纷为他们夹菜，从岑杨开头，个个请求岑欢下午也教教他们。

    岑欢笑眯眯的答应，吃饭吃得飞起。

    靳以骁走进餐厅，在岑欢对面坐下，扫了一眼吃饭的人，暗搓搓的决定趁他们玩的时候，他多学点儿。

    他们吃完饭，在岑欢房间讨论她上午‘写’的那首歌，大家都觉得好听，对岑欢佩服得五体投地。

    岑松彻底放飞自我，跟着岑欢学唱那首歌。

    他学得七七八八的时候，岑榛喜滋滋的走进来，拉着岑欢巴拉拉的说起在穆氏的所见所闻。

    岑欢和岑松对视一眼，悄悄竖起耳朵听。

    岑松心里暗搓搓的，还是五妹高明，这些机密，不进去根本不可能知道。

    穆氏真强！

    穆凌泽在他心中的形象又高大了几分，吃完饭就不见了踪影的靳以骁已经被比到了尘埃里。

    岑榛说完，发现岑杨，岑松，岑橘，岑林都直勾勾的看着他。

    他摸摸鼻子，有点慌，“这次是我错了，下次我出去会跟你们说一声！”

    “嗯嗯，在外面吃饭了没有？”岑欢笑眯眯的问岑榛。

    岑榛双眼放光，连连点头，“吃了吃了，王哥领我去大饭店吃的，他点了好多菜，把我们俩撑的，感觉现在饭菜还在肚子里站岗呢。”

    “穆凌泽那么奢侈啊？”岑橘有些意外。

    岑榛愣了一下，立即摆摆手，“不是穆先生，是我和王哥，穆先生很忙的，他一直在工作，中午也在办公室吃工作餐，王哥带我到处参观。”

    在场的人暗暗感叹，穆凌泽真不容易。

    啧啧，岑榛真不错，出去一趟就跟王钟混熟了，“三哥，吃太饱不能躺着，适当活动一下，会舒服些！”

    “哎，我去厨房帮忙。”岑榛说着，笑嘻嘻的往外走。

    岑松听到他走远了，才压低了声音问岑欢，“五妹，三弟这么乱跑，穆凌泽就不怕泄露了穆氏秘密吗？”

    “当然，他是故意带三哥出门，透过三哥的嘴告诉我穆氏的样子。”岑欢心里暗搓搓的，穆氏比她想象的还大。

    “咱们应该庆幸，身边有三哥，这活儿也就三哥能干，其他人都不行。”

    岑家兄弟和岑林深以为然。

    岑欢睡了个午觉，就去教岑杨他们跳舞了。

    靳以骁听到那边的动静，把书本拿到厕所里关上房门学习。

    穆凌泽那么厉害，他得好好努力。

    第二天晚上，靳以骁就后悔了……

    