
    穆凌泽似笑非笑的解释，“靳先生今年23岁，好巧穆某也23岁。

    现在还嫩着呢，用不着刷那层绿漆。”

    岑欢有些意外，她从穆凌泽的待人接物，为人处世判断，穆凌泽至少28岁左右。

    结果人才20出头，年少有为，年少有为啊！

    夏蛰也有些意外，这么多年穆凌泽是他第二个看走眼的人。

    岑松，岑林，内心遭受到了暴击，人比人得扔啊。

    尤其是岑松，他今年也23，比起穆凌泽来，中间差了一个靳以骁。

    岑橘在岑欢的引导下找到了自己努力的方向，现在他找到了自己努力的目标人物。

    岑杨傻呵呵的笑起来，他觉得穆凌泽好厉害。

    岑榛张口结舌，“你才23啊，我都以为你快30了。”

    他转头瞪靳以骁，你看看人家，再看看你。

    我咋了！

    靳以骁不忿，穆凌泽有啥了不起的，不就是生在了穆家吗？

    穆凌泽起身走到岑欢面前，视线在岑欢的嘴上绕了一圈儿，不自觉的握紧拳头，“今天的事情你不必往心里去，我已经处理好了。

    不过钱佩瑶报复心强，我担心她发现你们会再起冲突，还是希望你能住到我家去。

    你们是我请过来游玩的，我不想让她破坏了你们的好心情。

    平时我都住在老宅，家里都是空的，房间也多，够你们一起住进去。”

    岑欢摇摇头，她还是觉得太麻烦穆凌泽不太好。

    她们只是合作者，穆凌泽已经做到了自己应该做到，甚至超出了，不能再麻烦人家了。

    穆凌泽无奈点头，“那好吧，如果你改变主意，随时告诉王钟，他会送你们过去，有事随时给我打电话，我还有事儿，先走了。”

    “好的！”岑欢把穆凌泽和王钟送到楼下，看到穆凌泽坐上车离开，才跟王钟交代她一会儿要去酒吧坐坐，让他稍等一会儿。

    王钟为难而不是礼貌的微笑着点头。

    岑欢回到房间，发现房间里只剩下坐在床边生闷气的靳以骁。

    她对靳以骁挑挑眉，“咋的，还不服气？”

    “我凭啥要服气，他不就是生在了穆家吗？”靳以骁气鼓鼓的哼道。

    岑欢嘴角微勾，“你说得没错，他生在了穆家，起点比别人高，说明他会投胎，会投胎也是一种本事。

    比如你，就不会投胎。

    都说同一个世界，同一个妈，但你那个妈显然不是咱们这个世界的，她来自自私星球，溺爱老二大队。

    穆凌泽的优秀不只是会投胎，人在努力的时候你还在被女人纠缠呢。

    这个世界上最让人觉得可怕的事，就是比你优秀的人，还比你努力。”

    靳以骁竟然无言以对，他蹭的一下跳起来，走到茶几边，拿起穆凌泽用过的杯子丢进垃圾桶，飞快出去了。

    嘁，幼稚鬼！岑欢翻翻白眼，从包包里掏出镜子照了照，眉头立即皱了起来，

    靳以骁真的属狗的！

    她拿出一只口红掩盖了一下痕迹，背起自己的包包出门岑榛岑杨房间。

    刚才他们都约好了，晚上去酒吧玩儿，在岑榛房间碰头。

    夏蛰不去，留在宾馆休息。

    岑欢得知他昨晚上高兴得一晚上都没睡着，就没勉强他。

    王钟送他们到最红火的酒吧，加派了在酒吧周围加派了人手，以防万一。

    岑小姐胆子忒大，先生毫无底线的惯着，唉——

    他头疼得很。

    岑欢一行人踏进酒吧，看到有人在歌手驻唱，还有人轻松谈笑，整个酒吧的氛围十分轻松。

    “我的天，这里好热闹啊！”岑榛不断咂舌。

    岑欢找了一个靠墙的位置，把岑家兄弟安排好，带着靳以骁去点东西喝。

    她给自己要了杯咖啡，岑橘要了杯茶，其他的都是鸡尾酒，又点了六个小碟吃的。

    两人端着东西回去，带回去一串。

    “哎哟，还真是你啊！”一个熟悉的声音在岑欢耳边响起。

    紧接着传来幸灾乐祸的声音。

    岑欢将咖啡放在桌子上回头扫了一眼，发现是在场子里输给自己的那三个纨绔。

    她朝三人挑挑眉，“怎么？”

    “你把钱佩瑶打了，还敢来她的场子喝酒，你不会是个傻子吧？”说岑欢出千儿的男人把靠过来的女伴捞进自己怀里，放肆大笑。

    说岑欢是个玩意儿的，跟着幸灾乐祸。

    剩下那个忧心忡忡的看着岑欢，“钱佩瑶正满世界找你们，你们还是快走吧。”

    岑家兄弟和岑林顿时有点慌，下意识看向岑欢，五妹，咋办？

    没想到还有意外收获，今晚上来对了。

    岑欢摆摆手，拿起桌上的骰子，“没事儿，我们来玩！执骰子比大小，输的一家就得选择真心话或者大冒险。

    选真心话的，对方提问必须回答，选择大冒险的必须按照提出的要求做，要玩的举手。”

    五妹说没事儿，那就没事儿。

    靳以骁巴不得钱佩瑶过来，他正好收拾他。

    今天跟岑欢闹气，让岑欢亲自动手他很内疚，想找个机会表现表现。

    所以所有人都举起了手。

    “好吧，那就一起来，从我这里轮流掷骰子，点数最小的那个人接受点数最大的那个人惩罚。”

    岑欢把骰子丢进碗里，所有人盯着三个骰子看，等它们停下来，里面是三个六。

    “嗷——”岑榛捂脸，五妹的运气也太好了吧。

    其他人互相对视一眼，接下来输家就要在他们中诞生了。

    岑欢嘴角微勾，把骰子交给靳以骁。

    三个纨绔感觉挺有意思的，站在旁边看起了热闹。

    靳以骁掷了两个五，一个四，他暗搓搓的觉得能躲过一劫。

    其他人也这么想。

    接下来是岑杨，他掷了三个三，一张脸皱成一团。

    场上的气氛有点紧张了，因为这可能还不是最低的。

    最低的被岑杨包揽，他走了狗*屎运掷了三个一。

    岑杨都傻眼了。

    其他掷得少的，长松了口气，这下解脱了。

    岑欢拍手笑起来，“大哥输了，选真心话还是大冒险啊？”

    “我，我还是选真心话吧！”岑杨结结巴巴的说表态，五妹古灵精怪的，这里是外面，他怕丢人。

    “好，那我问你一个问题，必须如实回答！”岑欢淡淡的提醒。

    岑杨和所有人都明白了岑欢的弦外之音，说谎会倒霉。

    那么问题来了，岑欢会问岑杨傻呢，还特意叮嘱一句。

    “好好好，如实回答！”岑杨笑眯眯的点头，心里直打鼓，五妹会问他啥啊？

    岑欢目光一转，拷问岑杨的灵魂。

    “大哥，你是不是喜欢三姐！”

    哇喔，这个好刺激，岑松几个都竖起了耳朵。

    