
    八点半左右，岑欢和靳以骁出现在监狱附近，发现今天的监狱门口有点太过于热闹了。

    一排救护车停在那里，随车白大褂抬着担架匆匆往监狱里面跑。

    岑欢心里咯噔一下，不会是岑温出事儿了吧。

    “这么大阵仗，出的事情肯定不小！”靳以骁把岑欢拉到一边的空地上，冷眼旁观。

    身后响起脚步声，以及有点儿熟悉的声音。

    岑欢下意识的回头，看到人来疯带着手下上气不接下气的跑过来。

    “欢姐，你咋来了？”

    岑欢眼前一亮，逮住人来疯问，“里面发生了啥事儿，你知道吗？”

    人来疯喘了两口气，压低声音嘀咕，“这事儿你还真问对人了，上次咱不是在这里遇到过吗，我就让人留心这一片，让他们发现你的踪影立即给我报告，我好请你吃饭哪，结果你猜怎么着，今儿早上四点多，这里发生了火灾和械斗，听说全部都参与了。

    欢姐，你问这个干啥？”

    “有个叫岑温的，你听说过吗？”岑欢抓着人来疯打听。

    人来疯挠挠头，“他好像是挑头的，估计伤得挺重，欢姐，他是你家亲戚啊，你上次好像也是来看他的。”

    “他是你家亲戚！”岑欢幽幽来了一句，岑春兰肯定没有告诉人来疯她有个坐牢的爹……

    “疯啊，姐没求你办过啥事儿吧？”

    人来疯明白了岑欢的弦外之音，拍着胸口保证，“欢姐，有事儿你说话，我保证帮你办得妥妥的。”

    “你去打听一下，确定岑温是不是真的受伤了，如果受伤了你给他办保外就医！”岑欢心里暗搓搓的，你一个当女婿的帮老丈人干点事儿也是应该的。

    “我要去最近的商店逛逛，你打听到了就去商店找我。”

    “哎！”人来疯兴高采烈的答应，小姨悄悄叮嘱她，让他不要为难岑欢，还要帮她。

    他不敢不听，而且也打心眼儿的想帮岑欢办事儿。

    人来疯已经把岑欢当成了大哥。

    岑欢在商店里，发现了劳动布，她买了一匹。

    又买了些零碎的东西，在商店外等着人来疯。

    靳以骁从兜里掏出一把头发递到岑欢面前，“你拿去戴。”

    岑欢看看靳以骁，又看看那些头花，仿佛明白了什么。

    她挑了其中一朵藏蓝色的，放进自己包包，“剩下的你给靳明珠带着玩儿吧。”

    “这些多好看啊。”靳以骁觉得岑欢的眼睛有问题，她挑了一朵最不好看的。

    一个跟岑欢年纪相仿的姑娘走到靳以骁面前俏生生的开口，“同志，你这头花真好看，我用钢笔跟你换一朵？”

    靳以骁立即把头花揣进裤兜里，他托婶子做的这些，全是岑欢的。

    岑欢满头黑线，直男本直。

    姑娘扁扁嘴，转头对岑欢说，“小同志，你们是一起的吧，你帮我跟这位男同志说说情，我真的特别喜欢那个粉红色的。”

    靳以骁斜眼看着岑欢，你敢求情试试？

    不敢试，不敢试，岑欢尴尬的对姑娘笑笑，“其实我和那位男同志不太熟，我帮不了你这个忙。”

    姑娘瞬间像霜打的茄子，要哭不哭的。

    何秀丽从商店跑出来，四下张望了一会儿，朝岑欢他们这个方向赶来，“暖暖，你咋又乱跑！”

    下一瞬间，她看到了岑欢和靳以骁，脸上浮现出一抹笑容，“岑欢，靳同志，你们来市里玩啊？”

    “嗯！”岑欢点点头，笑嘻嘻的跟何秀丽打招呼。

    “何同志，好久不见。”何秀丽不是要结婚了吗，应该精神焕发才对啊，她怎么瞧着愁眉不展的，憔悴了不少呢。

    “是啊，好久不见！”何秀丽走到她们身边，悄悄拉盛倚文后面的衣服。

    “岑欢，我和盛倚文还有点事儿，先走了啊！”

    “秀丽，你等等！”盛倚文的眼睛里散发出夺目的光彩，紧紧拽住何秀丽。

    小姨认识这两位同志，只要她开口，肯定能帮她换到头花，哈哈……

    何秀丽好奇的看着盛倚文，小祖宗你想干啥？

    盛倚文朝何秀丽眨眨眼睛，“那位男同志有好多漂亮的头花，我想拿钢笔跟她换，可他不同意，岑欢也不愿意帮我，你帮我跟他说说？”

    “这……”何秀丽有些为难，人靳同志都拒绝了，我还怎么开口啊。

    可这小祖宗的要求，她不能拒绝啊。

    她抬头跟靳以骁商量，“靳同志，你看……”

    岑欢的眼珠子转了几下，捅捅靳以骁的胳膊，拿一朵出来啊，喂！

    靳以骁不乐意，杵着不动。

    嘿，这混蛋！

    岑欢朝靳以骁伸出手，“你刚才不是说给我吗？还算不算数啊？”

    靳以骁立即把头发都掏了出来，放到岑欢手心。

    哇，好漂亮！

    盛倚文双眼冒星星，直勾勾的看着那些头花。

    岑欢献宝似的，把头花都捧到盛倚文面前，“你挑一朵最喜欢的。”

    “喂！”靳以骁扯了扯岑欢的袖子，那是我给你的。

    岑欢转头瞪他，“你送了我，就是我的了，我有权利支配我的东西。

    靳以骁，“……”

    盛倚文弱弱的跟靳以骁解释，“同志，我，我就挑一朵哈。”

    她挑了半天，感觉哪朵都好看，苦着脸发愁，“我挑花眼了，秀丽你帮我看看！”

    何秀丽被点到名，这才把注意力放到头花上，她很快就花眼了。

    “我，我觉得好像都差不多好看啊？”

    岑欢看看何秀丽，低头把一朵朵头花装进自己的包包里，留下一朵明黄色的摊在手心。

    她把头花递到盛倚文面前，“这朵头花的颜色很正，盛倚文性格活泼，跟明黄色最相配，明黄色百搭，什么都能配。”

    “哎呀，岑欢你好厉害，我也觉得这个很好，可说不上来为什么！”盛倚文小心翼翼的拿起头花，放进自己的包包里，不自觉的看看岑欢的包包。

    “你这个包包，我在省城见过，我都排了好久队还没买到呢。”

    “我也排了好久队，只要有耐心就能买到。”岑欢一本正经的瞎编。

    “对！”盛倚文点点头，从包包里掏出来一支钢笔递给岑欢。

    “这是我新买的，还没用。”

    “谢谢！”岑欢手下不知道是未来几嫂的钢笔，放进包包里。

    “我们还有事情，先走一步。”何秀丽对岑欢笑笑，拉着小祖宗去商店。

    盛倚文一步三回头的跟着何秀丽走了。

    靳以骁哼了一声，跟岑欢嘟囔，“你收人家钢笔做啥，又不缺钱……”

    “要你管！”岑欢翻了个大白眼，一个保镖加助手这么横，到底谁才是老板啊？

    人来疯和手下赶回来，气喘吁吁的跟岑欢汇报。

    “欢姐，打听到了，岑温真的是挑头的，现在在中心医院抢救。

    我正在托人办保外就医。”

    岑欢赞赏的点点头，带着靳以骁去车站，“岑温抢救过来，你派人去村子里通知我一声。”

    “好，你放心！”人来疯十分恭敬的表态，目送他们离开。

    