
    今天岑冬和岑林不在家，感觉家里好像少了好多人。

    岑欢还有点不习惯。

    天快黑的时候，岑欢洗澡出来，听到外面有人哭，她感觉像岑冬？

    岑欢下炕出去，果然看到岑冬坐在椅子上哭。

    周围围了一群人。

    “冬冬，咋啦？”岑欢走过去，好奇的问。

    岑冬抹抹眼泪，回头告诉岑欢，“欢姐，上午我妈在供销社卖布的时候，张春桃带个一个女人去买布，扯了好多，又不要，我妈就有些生气了，说她们故意折腾人。

    张春桃就炸毛了，推了我妈一把，让她识相点。

    供销社负责人赶到，张春桃挺着个大肚子恶人先告状，我妈被负责人勒令向张春桃道歉，承担那些布的赔偿。

    我妈咬牙道完歉，晚上哭着回家的。

    张春桃还上门挑事，说如果我妈不拿钱给她买冰箱，她明天还带人去找我妈麻烦。

    我妈气得晚饭都没吃，我出门的时候还在哭呢。

    欢姐，你说我妈现在该咋办？

    虽然你帮她找到了工作，可卖罐头太显眼了，张春桃很快就会找到她。

    如果她再去找我妈麻烦咋办啊？”

    “这是要上天了！”岑欢拍拍岑冬的胳膊，问起关键地方。

    “张春桃带去的女人是谁？你认识吗？”

    “认识，就是原先炼油厂的，好像叫什么肖……”岑冬突然卡住了，咦，那个女人叫啥来着？

    “肖红梅！”岑欢和岑家兄弟异口同声的补充。

    岑冬连连点头，“对对对，就是叫肖红梅，我妈说她一看就不是啥好东西。”

    “肖红梅还敢作乱，真是不知死活！”岑欢暗暗诅咒她至少在床上躺上三个月，小惩大诫。

    张春桃她现在不能动，但她可以动她身边的啊。

    周远娶妻不贤，还不肯教育，必须接收点惩罚。

    但凡张春桃提救命恩人，就报应周远肚子疼。

    但凡张春桃对岑家，岑清河家提无理要求，就报应周远肚子疼。

    但凡张春桃辱骂她，以及岑家兄弟，岑清河家的人，就报应周远肚子疼。

    岑冬吸吸鼻子，跟岑欢说，“昨天我跟我大哥跟我爸妈提起去市里上班的事情，他们还有点舍不得现在工作，毕竟都干了那么多年了，还认识了那么多人，而且我爸好像要升官了……

    今天张春桃这么一闹，我妈好像下了决心了。”

    “这事儿你不用太担心，恶人自有恶人磨。”岑欢让岑冬今天就在家里住下，明天回家帮帮忙。

    她突然想起一个问题，肖红梅不是本地人，工作被岑恭搞掉好几个月了，她不回家，逗留在公社干吗？

    岑冬点点头，希望今天大哥和爸爸能把妈劝好。

    第二天，岑欢像往常一样起床，站在院子边的水井下面的池子边洗漱。

    岑榛叼着一块饼干跑到岑欢身边，含混不清的告诉岑欢，“五妹，大哥把长寿面做好了，你洗了脸就去吃吧。”

    “嗯？长寿面？”岑欢脑子有些反应不过来。

    岑松从后院出来，笑呵呵的跟岑欢解释，“今天是你和四弟的生日，大哥一早就起来给你们做长寿面了。

    四弟老早就许愿要年年跟你一起过生日呢，他都在厨房忙活半天了，神神秘秘的，还不让我们看，你快洗了脸去吃面吧。”

    “哎呀，我忘了！”岑欢摇头失笑，到底不是自己的生日，她没有啥深刻的印象。

    岑榛把嘴里的饼干咽下去，对岑欢傻笑，“你那么忙，忘了也很正常，大哥上个月就开始念叨了，我们都悄悄把你的生日礼物准备好了。”

    “都是什么啊，有点好奇呢！”岑欢麻溜的洗完脸，小跑着进门。

    岑松，岑橘相视一笑，快步跟上。

    这一天，岑欢都有些恍恍惚惚的，有点上头。

    不但吃到了长寿面，还收到了每个人的生日礼物。

    岑橘特地给她做了个生日蛋糕，搞得一身都是面粉，让岑欢特别感动。

    岑清河两口子带着岑冬，岑林回村子里来给岑欢过生日。

    瞿小华还特意给岑欢扯了布做头花，许杏花，靳明珠沾了岑欢的光，也有一只。

    她还给岑欢和岑橘封了两个红包。

    这个生日，真是太隆重了。

    前世她是孤儿，她身份证上的生日是自己被孤儿院捡到的那一天。

    她不知道自己生日到底是哪天，也没有人给她过生日。

    现在来了这里，家里每个人都记得她的生日，还用心准备了礼物。

    两辈子，才终于领会到了生日真正的模样。

    这一切都是托了小岑欢的福。

    小岑欢，你放心吧，我一定会照顾好你的家人，帮你好好生活。

    岑欢躺在炕上暗暗发誓，晕晕乎乎的睡着了。

    今天是岑清河家搬家的日子，一家四口忙忙乎乎的，准备出门的时候发现没有车。

    岑清河挠挠头跟瞿小华商量，“要不我去跟主任说说，借煤场的车用用？”

    瞿小华摇摇头，“算了吧，你现在都不是煤场的工人了，人咋会把车借给你。

    再说了煤场的车都拉煤的，咱这些东西放上去，全弄脏了。”

    岑清河想想也是，这下可咋办？

    岑林走到他们两跟前，试探道，“不如我去找五妹，让她想想办法？”

    “不行，咱家已经很麻烦岑欢了……”岑清河下意识的拒绝。

    瞿小华也不同意，岑欢对他们好，是她心好，他们可不能太过分，什么都靠着人家。

    “岑叔，婶子，我们来了！”岑欢推开院子门，领着靳以骁和岑家兄弟进门。

    “哎呀，你们咋来了！”瞿小华喜出望外，放下手里的包袱迎上去。

    岑欢跟岑清河打了个招呼，然后解释道，“我听说岑叔辞工了，想着你们肯定这两天要搬家。

    正好今天洗衣机和冰箱送来了，我们就跟着车来了公社。

    我看着东西好像都收拾得差不多了，那就往车上搬吧，趁着现在时间早，天还不太热。”

    “好好好，那感情好！”岑清河和瞿小华十分感激，说话都带着笑。

    在岑家兄弟的帮助下，东西都搬到了货车上。

    岑清河一家子和岑橘坐着货车去市里，岑欢几个人还是来时那样。

    中午十二点，岑清河一家子和岑欢一家子在岑清河的新房子里，吃上了午饭。

    菜是岑欢去饭店里打包带回来的，米饭是瞿小华用家里的新锅蒸的。

    岑清河今天特别高兴，多喝了两杯，醉了。

    瞿小华埋怨了几句岑清河贪杯，张罗岑林和岑杨把他扶到房间里去休息。

    等瞿小华的出来的时候，岑欢把她拉到隔壁的房间，“婶子，司机得赶着回去拉货，我就不帮你收拾了。”

    “好，你去忙你的去吧，我慢慢收拾就行。

    今天搬家，我们一家子都很感谢你们。

    我和清河偷偷辞工的，大家都不知道，也没有请人帮忙，多亏有你们，还有这房子，比以前我们在公社住的房子宽敞得多。

    本来清河还有点舍不得以前的工作，看到这房子和洗衣机冰箱，他彻底放下了。

    对了，我有件事想问问你。”

    