
    靳以骁将自己的发现一一告诉岑欢，“第一，她不服气，第二，她想报仇，第三，她觉得你不敢揍她，第四，也是最重要的一点，她没有跟钱佩瑶勾结。

    但我分析，她肯定还有后援，自己是来打前站的，她的后援是……”

    靳以骁和岑欢异口同声说出一个名字，“钟辛！”

    “是她，肯定是她！”岑欢笃定道。

    钱佩瑶太高了，并不好接近。

    陈杰女伴，可能是众多女伴中的一个，从她的穿着打扮来看，最多是个中产家庭出身。

    这样的人，容易被收买。

    而且自己跟这个女人结仇了，她们有联手的基础。

    岑欢踹了陈杰女伴一脚，“不能让她留在这里，得赶紧处理了！”

    处，处理了？？？

    马守泰手脚有点发软，那两个到底是什么人啊？

    怎么比他们还混。

    靳以骁拉起陈杰女伴的胳膊，把她拖到厕所关起来，然后走到岑欢身边。

    “钟辛肯定要来了，你还是躲躲吧。”

    “不用，咱俩并肩作战吧，这样安全系数高些。

    对付危险分子，绝不能掉以轻心。

    老子本来想着到京城再去收拾钟辛，谁知道她居然跑到香江来了。

    既然她找死，咱就好好搏一把。

    一把全梭了，赢了会所嫩模，输了下海干活。”

    岑欢对靳以骁眨眨眼睛，“哎，有啥想说的快说，回头我带给明珠啊。”

    “你就不能盼着我点好吗？”靳以骁气结。

    岑欢翻翻白眼，“嘁，不说拉倒，你记得给他们带个话，以后……”

    靳以骁捂住岑欢的嘴，肺都要让她气炸了，“你给我闭嘴，不许打胡乱说。”

    岑欢点点头，你赶紧松开我，妆都给我弄花了。

    靳以骁哼了一声，“不胡说我才松开！”

    不胡说，不胡说，我保证不胡说，岑欢举起手发誓。

    靳以骁这才松开岑欢，直勾勾的盯着她，敢胡说马上封嘴。

    岑欢拿起放在沙发上的包包，从里面找到镜子，一边补妆一边翻白眼，“年纪轻轻，封建迷信，啧！”

    她补完妆，将东西塞回包包，握紧拳头信誓旦旦的表示。

    “狗*娘养的，一再欺负老子，真特么当老子是病猫。

    今天那老不死的敢来，老子非让她脱层皮不可。”

    靳以骁嘴角猛抽。

    啪的一声，房间里的灯突然灭了，岑欢蹭的一下站起来。

    靳以骁立即奔到她身边，拉起她躲到大衣柜后面，看到马守泰还愣在原地，抬脚把他踢到厕所。

    马守泰被踢到厕所门上，手摸到厕所门把手，下意识的拧了一下然后就摔进去了，心里一片乱码。

    靳以骁看着大开的窗户，留心着门户。

    岑欢躲在靳以骁身后，眼珠子滴溜溜的乱转。

    这样的场景只在电视里见过，身临其境感觉好刺激啊。

    窗户上出现一只铁钩子，什么东西逐渐靠近。

    当黑影翻进来那刹那，冲到窗口的岑欢和靳以骁同时出手。

    马守泰从厕所出来，站在过道里看到岑欢和靳以骁和站在外面的人打起来了，跑到房间中间，抓起一把椅子去帮忙。

    外面走廊传来打斗声，很快一支队伍胜出，朝房门突袭而来。

    一个男人踹开房门冲进来，吓得马守泰差点当场跪下，举起椅子去挡即将发射过来的武器。

    “马守泰，你咋在这里？”穆凌泽跑过去，加入靳以骁他们的战斗队伍。

    钟辛的枪口对准岑欢，朝她扣动扳机，靳以骁和穆凌泽慌忙去救。

    她顺着绳子，飞快逃走。

    岑欢在靳以骁和穆凌泽的帮助下躲过子弹，从家当里掏出一把匕首。

    空气中挥过一道银光，下面立即传来重物落地的声音。

    岑欢拉着靳以骁和穆凌泽往后稍稍，对着下面的空气喊话。

    钟辛，我诅咒你跪着过下半辈子，拿到的情报都是假的，得到的男人都是渣的，臭名远播，不得善终。

    “你们受伤了吗？”

    穆凌泽和靳以骁异口同声，“没有，你呢？”

    “我没事儿！”岑欢走到沙发前，一屁*股坐下去。

    “老不死的有外援，这么快她上哪找的同盟？”

    穆凌泽走过去，轻咳两声，“我的人刚刚才查到她和钱佩瑶母亲是故交，今天钱氏派了很多人过来帮忙，钱佩瑶又来现场闹，转移了我们的注意力，等我们发现时，钱佩瑶母亲的人已经冲了上来。

    我们急忙赶上来，岑小姐，幸好你没受伤，不然穆某难辞其咎。

    我已经报警，警察署很快就会把她抓回来的。”

    “穆先生有心了！”岑欢心里暗搓搓的，钟辛有后台，即便被抓到也会很快被放出去的。

    她只能期待钟辛一定要跪着过下半生。

    点灯闪了一下，又恢复了明亮。

    穆凌泽下意识的打量岑欢，发现她礼服破了，他立即吩咐王钟，把预备的礼服送来。

    王钟点点头，匆匆往外走。

    岑欢看看自己带来的袋子，什么也没说。

    穆凌泽看看手表，“岑小姐先在这里休息，老爷子要来了，我得去接一下。”

    “好的！”岑欢点点头，目送穆凌泽离开。

    马守泰终于回过魂来，激动的跑到岑欢身边，“我的天哪，你好厉害啊，岑小姐！”

    “在家里打地鼠打多了，练就了一身蛮力气，让马少见笑了。”岑欢走到沙发前坐下，累死爹了。

    马守泰嘴角一抽，这要打多少地鼠才能有这么大的力气。

    靳以骁倒了一杯水，放在岑欢面前。

    岑欢打量了他一眼，发现他的领带不见了。

    靳以骁下意识的低头扫了自己一眼，没发现什么异常啊，“你看啥呢？”

    “领带呢？”岑欢端起水杯，随口问道。

    靳以骁这才发现自己领带不见了，他耸耸肩，“刚才发挥不开，把领带扯了下来！”

    他走到窗台，把领带拉扯来，然后，然后就系不回去了！

    马守泰弱弱的举起手，“那个，我帮你啊？”

    靳以骁翻翻白眼，走到岑欢跟前，把领带递给她。

    大爷，我欠你的！

    岑欢接过领带，绕着茶几走到靳以骁身边。

    靳以骁立即转过去，跟岑欢面对面，“这玩意儿跟上吊似的勒得慌！”

    岑欢拿眼睛瞪他，“领带是文明的象征，就像你们要系风纪扣似的，习惯了就好了。”

    靳以骁点点头，这个比喻他能接受。

    马守泰站在旁边，仿佛看出点儿意思来了。

    “岑小姐，厕所里那个咋办啊？”

    岑欢系好领带，继续回去休息，“她又不是我什么人，我管他去死！”

    马守泰，“……”

    靳以骁坐到岑欢身边，等着礼服送来。

    