
    岑欢午睡醒来，从岑榛那里得知后续经过。

    王大牛把葛大夫请去，他啥也没没看出来，让周远去公社看让张春桃骂成狗。

    刚才张春桃终于累了，安静了下来，周远奇迹般的好了。

    他们又要上门来找麻烦，遇到骑着自行车回来的靳以骁灰溜溜的离开村子。

    不作死，就不会死，岑欢有些担心明天中元商店那边，今天张春桃看到了货车出入……

    然而第二天，岑欢并没有收到欧阳越的消息。

    难道张春桃转性了？

    三天后，和雨和欧阳越一起来村子，岑欢才知道——

    张春桃没有转性，她真的去了，这次勒索一百罐。

    后面排队的急了，跟张春桃理论起来。

    张春桃以供货者的救命恩人自居，还说吃点罐头是看的起供货的。

    周远肚子疼，在一边喘不上来气，她也不知道，就顾着舌战群雌。

    这次来买罐头的有很多是上次就来过的，被张春桃气坏了。

    不依不饶的闹起来。

    现在陷入一片混乱，商店报警报警把张春桃和闹得比较凶的顾客都带走了。

    打了120把，让救护车把周远接走。

    商店秩序，才恢复正常。

    晚上张春桃从派出所出去，到医院找周远，在病床前发疯似的咒骂岑欢和那些顾客。

    周远再次发病，情况十分危机。

    张春桃吓坏了，晕了过去。

    等她醒来的时候，得知自己的孩子没有了，在医院大闹。

    周远也不承认自己在手术通知书上签过字，两人跟主治医生起了冲突。

    医院报警，他们再次被警察带走。

    岑欢听了内心毫无波动，甚至有点想笑。

    和雨忧心忡忡，“岑欢，我瞧着那个张春桃不是省油的灯，谁都能赖上，她不会把流产的事情赖你头上吧？”

    “小姑，自信点，把不会那两个字拿掉！”岑欢笃定的说道。

    和雨，“……”

    “那可咋办？”欧阳越有些头疼，他这辈子还没见过那么能胡搅蛮缠的人。

    “麻烦来了再说，现在咱们去吃饭，等太阳落下去，小姑跟我去兜风！”岑欢笑嘻嘻的回厨房准备。

    和雨明白岑欢的言外之意，她今天就是为这事儿来的。

    吃完午饭后，和雨和岑欢一起去午睡。

    等她醒来的时候，发现岑欢不在房间，她下炕出去找岑欢。

    发现岑欢坐在客厅椅子上，笑眯眯的朝她招手，“小姑，快来，有好吃的。”

    在场的纷纷叫她，脸上几乎都写上了，快来，这里东西好好吃。

    和雨感觉中午吃的大餐好像还没完全消化呢，她走过去看到茶几上的新鲜玩意儿，眼睛都亮了。

    她立即坐下去，拿起叉子叉了一块送进嘴里。

    唔，这个好好吃。

    和雨随手端起一杯鲜榨西瓜汁喝，这小日子简直不要太美。

    岑欢的视线往厨房那边瞟了一下，欧阳越你再不出来和雨就要吃饱了。

    欧阳越仿佛听到了他的召唤，端着一个小盘子从厨房出来，盘子里盛着两块小蛋糕。

    所过之处，吸引了好多目光。

    欧阳越把蛋糕放到和雨手边，“你尝尝这个味道咋样？”

    和雨拿起一块咬了一口，再也停不下来了。

    欧阳越会心一笑，和岑欢交换了一个眼神。

    许杏花几个人看得有些羡慕，欧阳大哥对和雨真好。

    靳以骁冷哼，不就是做蛋糕吗，有什么了不起的。

    他放下手里的空盘子，挽起袖子去厨房。

    岑榛转了转眼珠子，鬼鬼祟祟的跟上。

    不大一会儿，他跑回来跟大家汇报，“靳以骁在厨房，哈哈……”

    岑家兄妹对岑榛这毛病有些无语，幸好他们都不是急性子，否则非让他急死不可。

    岑橘跑到厨房瞥了一眼，立即回来告诉他们。

    “靳以骁在和面，弄得一头一身，灶台上到处都是面粉。”

    岑欢脑补出那个场面，大笑出声。

    所有人齐刷刷的看向岑欢，这有啥好笑的啊？

    岑欢笑得肚子疼，才渐渐的止住了小声。

    靳以骁洗了脸经过客厅的时候，岑欢发现他脑袋后面的面粉，再次放声大笑。

    靳以骁原本就有点尴尬，连番被岑欢取笑，脸比锅底灰还黑，气冲冲的回自己的房间。

    岑欢趴在茶几上，揉着肚子笑，“呐，我给你们讲个故事，小靳同学从来没有进过厨房，以为自己天降奇才，骨骼清奇，能拯救世界那种，自告奋勇去做蛋糕。

    结果和面的时候面多了，他加了一碗水进去，发现水又多了，赶忙加了一碗面。

    哦豁，面又多了，他急忙加水……

    这样折腾下来，一袋面粉都让他用光了，面粉也没活好。

    他还就不信了，又打开一袋新面粉和面，面越活越多，面越来越稀。

    小靳同学气坏了，把剩下半袋面粉直接倒进盆里，打燃打火机想抽根烟冷静冷静。

    只听到砰的一声，厨房爆炸了。

    现在问题来了，这个爆炸属于化学爆炸，还是物理爆炸，气体爆炸，蒸气爆炸？”

    大家伙儿都在聚精会神的听故事，谁知道故事后面还有题？

    岑橘最先反应过来，举手抢答，“化学爆炸！”

    “不对，是物理爆炸！”岑松立即回答。

    其他人陆续说出答案，四个选项都让他们选了。

    岑欢对气冲冲走到房门口的靳以骁挑挑眉，“小靳同学以为呢？”

    所有人哄堂大笑。

    靳以骁打开房门，重重摔上。

    岑欢看看时间差不多了，驮上和雨出去兜风。

    靳以骁黑着脸从房间里出来，骑上自行车去追他们。

    岑家剩下的所有人放心的留下来，陷入前所未有的激烈讨论之中。

    曲傲和一群插队的正在村头低头弯腰除草，看到杨光明来了，莫名有些慌张。

    杨光明指指曲傲，“你，跟我来一趟！”

    跟曲傲走得近的，担心的看着他。

    更多的是幸灾乐祸，凭啥那老头儿来就有单独的房子，还有人给他送吃的。

    才铲几天牛粪，就干上了最轻省的活儿。

    他们在这里苦争苦熬这么多年，也就这样。

    还是睡的大通铺，一天到晚吃两顿饭，根本填不饱肚子，更没见过油星。

    曲傲心里直咯噔，扛着出头跟着杨光明走。

    杨光明一路把他带到了自己家，推开大门，让他进去。

    曲傲提心吊胆的走进，看到两个姑娘立即站起来，其中那个年纪小的姑娘看来有些眼熟。

    