
    第二天，早上八点，岑欢和靳以骁，岑榛，岑松一起在司机和保镖的护送下前往穆氏服装厂。

    穆凌泽带着助理，服装厂的领导班子站在大门口迎接岑欢一行人。

    助理早就从王钟嘴里听说过岑欢一行人，他不是太能理解一个穆总为什么要对一个内地来的设计师如此礼遇。

    不但安排住进自己家，还车接车送，现在甚至亲自迎出来。

    他有情绪，所以岑欢下车的时候，他表面热情的迎了上去，其实没把岑欢一行人看在眼里。

    岑欢一边跟着穆凌泽走进服装厂，一边不动声色的打量他身边的助理。

    一副精英范儿，只是鼻孔朝天。

    穆凌泽领着岑欢进车间，亲自当起了解说员。

    助理轻轻哼了一下，被靳以骁发现了，他转头看了助理一眼。

    一路走下去，连反应最迟钝的岑榛都感觉到了穆凌泽助理的轻慢，脸色有些不好看。

    参观完生产车间，穆凌泽带着服装厂领导班子和助理请岑欢一行人吃饭。

    岑榛心情不好，想嚷嚷不去了。

    岑欢拉了他一把，三哥，别说话。

    岑榛撇撇嘴，把到嘴边的话咽了回去。

    穆凌泽发现岑榛心情不好，好奇的打听，“三哥是不是累了？”

    “是啊，我累得都站不住了，穆先生，咱们去吃饭吧？”岑榛顺着穆凌泽的话往下溜，其实他是心疼五妹太累。

    走了这一上午，不停的说，又渴又累。

    助理热情的张罗大家去饭店，拿着菜单去点菜。

    穆凌泽陪着岑欢他们等着。

    助理点完菜回来，还把钱佩瑶带了进来，跟穆凌泽解释，“穆总，我在外面碰到钱总带着人来吃饭，她听说你也在这里，想过来打个招呼。”

    穆氏的工作人员感觉房间里的气氛有些微妙，齐齐缩了起来。

    岑欢一行人不动声色。

    钱佩瑶涎着脸皮笑眯眯的开口，“哎呀，泽哥，你也来吃饭呀，真巧！”

    她扫了岑欢一行人一圈儿，自报家门，“我是钱氏的设计师，听说这里有清欢的设计师，不知道是哪一位，想认识一下。”

    忒不要脸了，岑欢噗嗤笑出声。

    钱佩瑶被岑欢笑毛了，硬挤出一张笑脸问她，“岑小姐，笑什么？”

    “没，没什么，就是想起了一个笑话，跟钱小姐无关！”岑欢越解释，越笑得大声。

    钱佩瑶深吸一口气，告诉自己不要生气，那个贱人很快就会滚蛋，泽哥还是自己的。

    她端起穆凌泽的茶杯，抿抿嘴换了一副谦卑的面孔，“岑小姐，之前的事情是我不对，我向你道歉。”

    岑欢看都没看那杯茶，拉着岑榛闲聊。

    穆氏工作人员啧啧赞叹，今儿太阳打西边出来了吧，可惜岑小姐不领情啊，这下尴尬了。

    助理看不过去，下意识的提醒岑欢，“岑小姐？”

    “啊？咋了？”岑欢扭头看向齐助理，一脸好奇。

    “钱小姐在跟你道歉呢，你应该喝她的茶。”助理黑着脸提醒岑欢，这都什么人啊，一点规矩都不懂。

    “噢，是这样的吗？”岑欢接过茶杯，陷入犹豫。

    穆凌泽将茶杯拿过去，重重的放在桌子上。

    钱佩瑶恨得牙根痒痒，讪讪的跟穆凌泽说了一句，那边还有人等我呢，我先回去了。

    助理跟着去关上门，回到自己的位置。

    穆凌泽冷睿的双眸朝助理身上飘了一下，就收了回去。

    外面突然传来穆凌川愤怒的声音，以及凌乱的脚步声，“哎，王钟，你别乱来啊，我跟你讲……哎哟，王钟你这个王八蛋，你信不信我让阿泽开了你！

    啊，你们这些混蛋放开我，我的衣服是米国新上市的，啊！”

    然后世界就安静了，又恢复了当初的模样。

    外面响起敲门声，以及王钟的声音，“先生，听说刚才钱小姐过来了，没有发生什么事儿吧？”

    穆凌泽阴测测的看着助理，阴测测的告诉王钟，“没有！”

    助理脑子里轰的一下，脑门上冒出了冷汗。

    每次穆总那么看他的时候，他就要倒血霉。

    刚才带钱佩瑶进来鲁莽了，鲁莽了。

    感觉自己的饭碗，摇摇欲坠。

    王钟点点头，守在门外。

    不大一会儿菜就上上来了，岑欢有点渴，先盛了一碗汤喝。

    然后她很快就想去上厕所，悄悄离席。

    王钟看到她出来，目送她往厕所那边走，很快就收回了视线。

    岑欢一走进洗手间，房门奇迹般的在她身后关上了。

    钱佩瑶带着三个女人从里面走出来，将岑欢堵到墙边。

    她抬手朝岑欢的脸扇去，“贱人，给脸不要脸！”

    不会说人话，就不要说话了，岑欢双眸微眯，抓住钱佩瑶的手腕，狠狠的往反方向拧。

    钱佩瑶疼得尖叫，嘴里疯狂的诅咒岑欢，只是什么声音都没发出来。

    钱佩瑶的两个小妹对视一眼，冲上去救大姐头。

    岑欢一脚踢飞一个，将钱佩瑶按在地上，巴掌跟雨点一样往她脸上扇，“你喜欢这个是吧，给你给你，全都给你！”

    钱佩瑶哪里吃过这种苦，很快就晕了过去。

    被岑欢踢走的那两个小妹看到这情形，直接吓晕了。

    岑欢洗干净手，去上了个厕所。

    出来看到地上躺着的钱佩瑶，害怕她冻着了，给她找了被子盖上，才拍拍手出去。

    王钟看到岑欢从自己面前经过，感觉她好像去得有点久。

    靳以骁正准备出去看看，看到岑欢进门了，才安心坐下去。

    王钟觉得事情有点不对头，朝厕所边走过去。

    他走到女厕所附近，趴在门板上听了一会儿，没有听到什么动静，推开房门进去，看到两个女人晕在墙角。

    钱佩瑶鼻青脸肿的躺在地上，身上盖着扫把撮箕干拖把涮拖把的桶。

    他出去找了把锁把女厕锁锁上，去找穆凌泽汇报。

    穆凌泽听到岑欢又跟钱佩瑶打起来了，脸色有些不好看，挥挥手让王钟出去。

    岑欢听着身边的靳以骁嘀咕，下意识的抬头看穆凌泽。

    半天都没有等到他的视线看过来，暗暗放了心。

    “没有，你能不能别乱猜！”

    岑欢感觉哔了狗了，她就在厕所多待了一会儿，靳以骁就各种旁敲侧击的问她是不是大姨妈来报道了。

    这么多人看着呢，他们在这里说那个好吗？

    “下午我陪你逛街！”靳以骁撂下话，结束了拷问。

    岑欢，“……”

    