
    许杏花被岑欢拽到岑家后门口，甩开岑欢的手，“你把我都弄疼了。”

    “我不拉你，你肯定比现在惨！”岑欢翻翻白眼，推开门进去。

    “年纪轻轻的学点啥不好，学人打架，打赢了坐牢，打输了住院，你图的是那个苦果子？”

    许杏花扁扁嘴，跟着岑欢进去。

    “你就是脾气太好了，他们才会那么张狂！”

    “不是我好脾气，是我懒得跟她们一般见识，她们不配！”岑欢撒丫子往前面走。

    许杏花关上后门，立即去追岑欢，“哎，你现在算是跟岑春兰撕破脸了吗？真是太解恨了，以前我看到你在她面前装，觉得真是没必要的……”

    “你的话太多了！”岑欢撂下话，人就不见了影儿。

    她在岑松房间，找到正在跟岑松讨论的岑林，“林哥，我有点事儿跟你说！”

    岑松跟岑欢交换了一个眼神，就知道她已经把事情办成了，由衷的高兴。

    岑松立即放下手里的问题，朝岑欢走过去，“五妹，啥事儿？”

    “林哥，我给岑叔和婶子在市里宏源商店找到了工作，一个销售咱们的罐头，一个进运输队学开车。

    下个月初一去商店报道上班，直接去二楼最顶头的办公室找姓高的负责人就行。

    你们家的房子已经分下来了，钥匙在这里，上面有房子的位置。”岑欢把钥匙掏出来，递给岑林。

    岑林喜出望外，接钥匙的手微微颤抖，“五妹，太谢谢你了！”

    周家越来越得寸进尺，父母的处境不太好。

    他本来想跟五妹说说，让她帮忙想想办法，谁知道她悄无声息的给办好了。

    岑欢微笑着摇头，“不必客气，你和冬冬明天就回家告诉岑叔和婶子这件事情，让他们把现在的工作先辞了。

    你们帮家里收拾收拾，搬到市里去安顿。

    记得把书本带回去，功课别落下了。”

    “哎，你放心吧！”岑林高兴得找不到北。

    岑欢回到自己房间，发现靳以骁盘踞在炕上学习。

    靳以骁看到她，哼了一声，继续做自己的题。

    岑欢耸耸肩，走到桌前倒水喝。

    昨天晚上她和靳以骁打赌，如果数列训练能及格，今天就带靳以骁出门，结果……

    嗯，今天他留在家里补课。

    岑欢喝完水，想起和和坤媳妇分开的时候，她问自己上次商店的事情解决了吗？

    看来当时欧阳越为找到自己，没少费功夫。

    没几天又要送罐头了，希望张春桃做个人吧。

    靳以骁见岑欢不理自己，下炕走到岑欢面前，“晚上我要去！”

    “你的课补好了？”岑欢抬抬眼皮子，皮笑肉不笑的问他。

    靳以骁把自己今天的补课成果拿到岑欢面前，你看看咋样。

    岑欢就着靳以骁的手一目十行的看起来，不时点点头，“不错，晚上带你去！”

    靳以骁喜上眉梢。

    岑欢有一刹那的晃神，低头继续喝水。

    靳以骁就是个妖孽，把首长千金迷得五迷三道的。

    “靳以骁，你给我出来！”岑松推开门，进来拽靳以骁。

    岑欢脑子里浮现了一个大大的问号？

    靳以骁今天又了干啥天*怒人怨的事情，让岑家兄弟逮到了？

    靳以骁反拎着岑松出去。

    站在客厅里的岑家兄弟看到这一幕，都要气炸了，冲上去拉扯靳以骁，一行人拉拉扯扯的去了后院。

    一旦他们发生什么解决不了的事情，都是在后院用拳头解决的。

    岑欢听到后院打起来了，感觉事态有点严重的样子。

    她放下杯子，爬上炕自己学习起来。

    这种场面见多了，她都习惯了。

    反正最后都是靳以骁赢，不管有多少人加入混战，都改变不了这个事实。

    岑家兄弟在一次次挨揍中提高了实战经验，每次能坚持的时间逐渐变长。

    挺好的！

    一个小时后，靳以骁回去，连头发都没乱，坐在岑欢对面做题。

    岑欢抬起头，好奇的问他，“你们这次又是因为什么？”

    靳以骁置若罔闻，继续做题。

    吃完晚饭，她把岑榛拉到一边问。

    岑榛一点儿防范心都没有，吃着罐头说起了事情的始末。

    上次他不是看到岑欢把靳以骁按在炕上吗，岑欢的解释他觉得不对劲儿，想来想去把这事儿告诉了岑松。

    岑松想起岑杨前些日子也是刚洗完床单没多久也在洗床单，就拉着岑榛去问岑杨。

    岑杨支支吾吾的不肯说，还告诉他们事情就到那里为止。

    岑杨，岑松当然不干了，刨根问底，围追堵截之下才隐约明白了什么。

    靳以骁那混蛋，简直反了。

    当然这是岑松理解的。

    岑榛，至始至终也没明白。

    所以就有了岑松去拽靳以骁那一幕。

    岑欢听岑榛说得热闹，其实她根本没明白。

    关键的地方没明白，嗯——

    就是靳以骁挨削的原因没明白，有点莫名其妙。

    罢了罢了，不想了。

    “三哥，你去看他们收拾好了没，咱们该出发了。”

    “哎！”岑榛将最后一口黄桃汤喝了，屁颠颠的去前院。

    几分钟后，岑欢骑着自行车，带着岑松和靳以骁，打着手电筒出发。

    出发前，岑欢想了半天，还是没有把家当里的头灯拿出来，那东西太招摇了。

    今天晚上他们三个人要去见见曲傲插队那个村的大队长。

    曲傲的事情，比较复杂。

    当年他会去插队，是因为一来是因为他是校长，二来因为他这个人一身傲骨，平时得罪了不少人。

    陈静和曲家兄弟，是被他牵连的。

    现在岑欢还没见过曲傲，但听岑松说曲傲变化很大，而且身体不好。

    大概是人生的失意，生活的不幸，妻子的离世，磨平了他身上的棱角吧。

    岑欢本着救人救到底的原则，今天带着岑松和靳以骁去帮曲傲打通村子里的关节。

    今天，岑松是主攻，她是助攻，靳以骁在外面看自行车。

    一行人赶到赵光明家，岑松提着东西，带着岑欢进去说明来意。

    赵光明激动得花白的头发都在颤抖，尤其是他看到自己求而不得的罐头，只闻其名不见其实的合家欢面包和饼干，以及一个活灵活现的小兔子摆在自己桌子上时，拍着胸*脯跟岑松打包票，老曲的事情包在他身上。

    岑欢和岑松对视一眼，说了些感谢的话，就告辞了。

    赵光明亲自把他们送出门压低声音告诉他们，老曲身体不太好，以后他会派老曲干些轻松的活儿，其实他也很同情老曲的处境，佩服他的能力，可现在……

    有些事情他也很无奈，还请他们体谅。

    岑欢岑松听到这话，彻底放心了，兴高采烈的骑上自行车回去。

    