
    几分钟后，穆凌泽放下茶杯，跟岑欢说起来正事儿。

    “后天晚上就是穆氏周年庆了，请岑小姐携家人朋友一起出席，管家明天下午会把晚礼服送来。

    晚上八点有舞会，岑小姐有舞鞋，我就没让他们准备了。”

    “你咋知道我有舞鞋？”岑欢警惕的看着穆凌泽。

    “王先生给你汇报的，他啥都跟你汇报啦？”

    穆凌泽摇头失笑，“没有，你冤枉王钟了，他只汇报你们的安全问题。

    你那次去的商店，是穆氏的。

    舞鞋又是我们最近卖得比较火的，我留意了一下交易记录看到了岑小姐的信息，所以才知道的。”

    岑欢立即释然了，穆氏果然是香江商界第一流。

    她涉足的每一个地方，似乎都是穆氏的。

    就连上次去的酒吧，原来也是穆家的。

    半年前钱佩瑶过生日，穆凌泽母亲送给她当生日礼物，所以现在是钱佩瑶的。

    岑欢尴尬而不失礼貌的笑笑，“抱歉穆先生，我可能无法共襄盛举。

    我们到香江这么多天了，想这两天就回去。

    而且我给你惹了这么大麻烦，不方便去那么盛大的场合。

    再说我也不会跳舞，去了多尴尬。”

    穆凌泽挑挑眉，“管家这几天不是都在教你们跳舞吗，听说三哥跳得不错呢。

    其实参加舞会的很多人都不会，不过是玩儿而已，学几天足够了。”

    “哪里就不错了，脚都要踩肿了。”岑欢脸色微红，有些不好意思。

    福伯怕他们无聊，弄了些教学课程让他们看，还亲自上阵教习的根本原因在这里。

    “没关系，实在不想跳舞可以不跳的。

    庆典准备了很多好吃的，有些是从国外运回来的，三哥肯定很喜欢。

    好不容易有这么个机会，你不带大哥他们去看看多可惜。

    而且我已经跟父亲提过你，他那天晚上给你留了半个小时，如果你不去，我没法交差啊。

    我父亲知道我放他鸽子，肯定会打断我的腿。”穆凌泽幽幽说道。

    “你和家人过去，我会派保镖保护你，保证你们平安去，平安回来。”

    “呃——”岑欢挠挠头，她真的不能去。

    “穆大少，我不知天高地厚让我哥他们好几次涉险，心里很愧疚。

    实话跟你说吧，我真的怂了。

    请你理解一下，我这拖家带口的。

    我和钱佩瑶没有利益冲突，也没有别的恩怨，她欺负我的家人，我教训过她就算扯平了。

    我们不宜再见面，会生事端，影响庆典。

    穆先生短短四十年，就让穆家跻身豪门之首，绝不是不讲理的人，你的腿会好好地。”

    你就别再拿话勾*引我了，我这人意志不坚定，很容易妥协的。

    “失去那半个小时，对穆氏，对岑小姐都是一个很大的损失！”穆凌泽眉头紧拧，十分遗憾。

    “最近钱佩瑶和钟辛勾结上了，你暂时不能出门。

    等周年庆结束，我的工作能轻松一些，再为你制定路线。

    后天，白月光会莅临现场，可惜你看不到了！”

    岑欢眼睛都亮了，她抿抿嘴改变了主意。

    “穆先生盛情相邀，我要不去就是不识抬举了。”

    穆凌泽喜出望外，没想到一个自己觉得不靠谱的条件，让岑欢改变了主意。

    “后天晚上七点，王钟会送你们过去，全程有保镖保护你们。

    那天钱佩瑶不会出现在现场，但钱佩瑶的人可能混进去。

    只要你不落单，钱佩瑶的人就无法接近你，”

    “好，我知道了！”岑欢欣然点头，她找了个借口回房。

    靳以骁已经坐在她房间的床上等着了，那混蛋好像很喜欢坐她的床啊。

    “他跟你说什么了？”靳以骁开门见山。

    穆凌泽关着门跟岑欢聊了多久，他心里就被猫挠了多久。

    岑欢把穆凌泽的话，三言两语的告诉靳以骁。

    对他挥挥手，大爷请吧，我要睡觉了。

    “现在外面多危险啊，你还答应他！”靳以骁蹭的一下站起来。

    你跟他聊了这么久，拿两句话打发我，岑欢你不要太过分了。

    我才是你对象！

    “我们这次出来本来就是来见世面的，既然有那么好的机会，为什么不去？

    安全问题，穆凌泽都打包票了，你把心放肚子里吧。

    是不是去看到穆凌泽的成功，会让你的小心灵受到暴击啊？

    那不是工作，你可以不去的，在这里看电视也好。”

    岑欢挥挥手，赶紧回去吧大爷，我真的要睡觉了。

    “嘁，我还怕他。”靳以骁翻翻白眼。

    “我就是看不惯他那副纨绔子弟的做派，一个大男人身上搞那么香像什么样子。”

    “那我给你买的那瓶香水你给我四哥吧，他和你的气质像。”岑欢打了个哈欠，朝床铺走去。

    “领带，剃须刀，皮带，你给我二哥，你还用你原来的那些。

    那些一点儿都没有纨绔子弟的影子，带着一丝儿纯天然的土气。”

    靳以骁当时就炸了，“凭啥，给我买的就是我的，全部都是我的。”

    “行行行，你的你的，你赶紧走吧。”岑欢掀开被子，再次对靳以骁下逐客令。

    靳以骁有些不耐烦，“你老催我干嘛，我自己知道走。”

    你知道个毛线，岑欢翻了个大白眼。

    她中午没睡午觉，又在穆家庄园玩了小半天，现在困得不行了。

    “你啥意思？”靳以骁伸手去抓岑欢。

    “扣扣扣！”外面响起敲门声，穆凌泽的声音传进来。

    “靳先生，我找你有点事儿。”

    岑欢趁机逃进厕所，关上房门刷牙。

    靳以骁气不打一处来，气冲冲的去开门。

    他看到穆凌泽往书房走，黑着脸跟在后面。

    片刻，穆凌泽书房里。

    穆凌泽和靳以骁隔着书桌对峙。

    “穆凌泽，你这个妖精把岑欢勾出来，还看不住自己家的女人，让岑欢陷入危险，现在又骗岑欢去参加庆典……”

    穆凌泽拧着眉头打断靳以骁的话，“靳以骁，公平竞争！”

    “竞争个毛线，我和岑欢有婚约，你给我一边去。”靳以骁祭出杀手锏，让穆凌泽知难而退。

    穆凌泽轻笑，“岑欢拥有自由的灵魂，婚约根本束缚不住她。

    我们俩的起点是一样的，所以公平竞争。

    谁赢得岑欢的心，谁胜出，失败的那个自动退出。”

    靳以骁翻了个白眼，转身走了。

    “你怕了？”穆凌泽挑眉问道。

    怕个锤子！靳以骁摔门离开。

    