
    一个陌生的男人端着红酒杯走到岑欢面前的椅子上坐下，对他挑眉笑道，“晚上的歌唱得不错啊，有J小姐之风，有人叫你小J小姐呢。”

    “上次去看J小姐的演唱会，我好像见过你？”

    岑欢对于这种套近乎的已经免疫了，她又不是三岁小孩儿，不咸不淡的回应，“是吗？”

    靳以骁凑近岑欢耳畔，悄悄嘀咕，“上次我看到过这个人，他从员工通道进去的，当时他还看了你一眼，我觉得他应该是从哪里知道了你的存在。”

    岑欢转头看着靳以骁，信了他的邪。

    对面那个油头粉面的，故意接近她，企图是什么？

    他好像跟穆凌泽有点像？

    “岑小姐想起来了？”油头粉面男脸上绽放出自以为迷人的笑容，跟岑欢聊起了J小姐的歌儿。

    岑欢对J小姐十分推崇，发现油头粉面的深刻研究过J小姐，有一搭没一搭的跟着她聊了起来。

    几分钟后，一束光打在岑欢身上，大概三秒的时间，现场一片欢呼。

    穆凌泽看到这一幕，嘴角的笑容藏都藏不住。

    今天晚上他的舞伴是岑欢，真好！

    转眼他就认出了岑欢对面的男人。

    穆凌川，他终究还是跟岑欢接触上了，该死的。

    自己给岑欢安排的保镖全都不见了踪影，他急忙朝那个方向走。

    岑欢在众人的视线中，尴尬起身逃走。

    王钟从人群中穿过来，请岑欢去换鞋，舞会马上要开始了。

    岑欢从善如流，看看身后的靳以骁，两人一起朝休息室走。

    王钟把他们带到了穆凌泽的休息室，在门口守着。

    岑欢换好鞋，出去的时候，王钟压低声音告诉岑欢，“岑小姐，刚才那位跟您攀谈的是先生堂哥，穆凌川。”

    岑欢拧眉跟王钟求证，“小魔王穆凌川？”

    王钟点点头，岑小姐真行，连这个都掌握了，“岑小姐，刚才全场票选今晚最佳小姐，恭喜你获得了这个殊荣，奖品是跟先生开舞，舞会马上就要开始了，请尽快过去，先生在舞池那边等你。”

    岑欢现在才知道那束灯光的真正含义，这个奖品她不是很喜欢哎，“我能不去吗？”

    王钟摇头。

    穆氏每年庆典晚会开舞的女伴，是香江名媛最期待最向往的。

    多少人为了这个机会争得头破血流，岑小姐得到机会，却不珍惜。

    可能因为她是从内地来的，不知道开舞的意义？

    “岑小姐，今天是个万众瞩目的日子，先生作为穆氏未来的继承人，如果被人放鸽子。

    不但他下不来台，穆氏也下不来台，岑小姐这么善良，肯定不希望这样的事情发生。”

    岑欢头大如斗，“我很想帮穆先生，可是我这样做会成为众矢之的的。”

    “岑小姐，你登上舞台那刹那已经成为了众矢之的。

    我相信很多人已经知道了你的真实身份。”你现在怕已经晚了，王钟暗搓搓的补充。

    岑欢揉了揉太阳穴，“如果我跟你说那不是我主动登台，是被人推上去的，你信吗？”

    王钟看看岑欢，还有这样的事情？

    他今天晚上被人调来调去，都没有机会跟在岑小姐身边。

    “岑小姐行得正，行得端，没什么好怕的。

    不管发生什么事情，先生都会护着你，毕竟你是他请来的贵客。”

    岑小姐，你就给先生一次机会吧，他很期待跟你开舞。

    “那，那好吧！”岑欢勉为其难的答应下来。

    王钟说得对，刚才被赶鸭子上架了，现在也躲不住。

    王钟喜出望外，殷勤的在前面带路，“谢谢岑小姐，我带您过去！”

    靳以骁看到岑欢跟上去，伸手薅了她一把，你想干啥？

    救场而已，岑欢朝靳以骁翻了个白眼，跟着王钟走了。

    这个女人，这个女人，靳以骁气急败坏的跟在后面。

    等到她们赶到的时候，舞曲已经开始了。

    万众瞩目之下，穆凌泽跟凌太太滑入舞池。

    现场响起一片掌声，穆大少的舞伴不是钱佩瑶，也不是那个突然冒出来的柴火妞，这个局面让名媛十分满意。

    岑欢扭头看王钟，这啥情况？

    王钟抓抓耳朵，他，他也不知道啊？

    “不知道哪里出了问题，我去打听打听！”他交代身后的保镖保护好岑欢，立即走了。

    这个意外，让靳以骁高兴坏了，这才是最好的结果。

    舞池里的穆凌泽心不在焉，勉强撑到舞曲结束，逃似的离开了舞池。

    现场掌声如雷，不少人在舞曲再次响起之时，翩翩进入舞池。

    岑欢看看脚上的舞鞋，她要不要也下去试试？

    周围不少年轻男士，暗暗打量岑欢，互相戒备。

    谁都想邀请岑欢跳舞，但谁都害怕被拒绝。

    保镖带着岑松他们过来，跟岑欢胜利会师。

    岑欢发现岑家兄弟和岑林都换上了舞鞋嘴角微勾，她捅捅岑松的胳膊，“二哥，咱去跳舞？”

    “好啊？”岑松欣然点头。

    刚才跟五妹上台唱歌，当下面的人当成大白菜，感觉还好。

    既然五妹想跳舞，他自然得陪她。

    岑欢在周边男士羡慕的视线中，跟岑欢走到舞池中央，跟上舞曲的节奏。

    岑榛羡慕坏了，跟岑杨，岑林嘀咕，“等二哥下来，我也要跟五妹跳。”

    靳以骁望着舞池里完全看不出来是新手的岑松的背影，像吃了十几个柠檬似的。

    岑欢和岑松一连跳了三支舞，岑松才下场。

    不少男人往岑欢身边走，想得到下一个机会。

    岑榛一溜小跑，插队走到岑欢身边，“五妹，我请你跳舞啊！”

    “好！”岑欢从善如流。

    周围的男人你看看我，我看看你，挫气得不行。

    不过他们的郁闷并没有持续多久，毕竟谁都抢不过人哥哥嘛。

    岑榛过完瘾，到外面怂恿岑杨他们。

    马守泰见缝插针，走到岑欢面前，“岑小姐，我能请你跳支舞吗？”

    所有人齐刷刷的看着马守泰，马勺怕是要踢到铁板上吧。

    谁知道岑欢竟然答应了，他们这个捶胸顿足噢，后悔得肠子都青了。

    他们跟马守泰比起来，也不差啥，怎么就那么怂呢。

    舞曲接受后，他们争先恐后的上去。

    一个程咬金从旁边杀上来，对岑欢做了个邀请的手势，“岑小姐，我是董事长秘书，董事长有请！”

    