
    穆氏地下停车场，陈杰女伴看到陈杰和一个女人在汽车里亲人，气冲冲的冲过去拍门。

    在这里久候多时的岑欢，打开车门走下去。

    陈杰女伴听到动静回头，看到岑欢提着个棒子和靳以骁朝她围过来，吓得花颜失色，使劲拍着车门。

    “人忙着呢，没工夫理你！”岑欢三步两步窜到陈杰女伴面前，拎起她往楼梯口走。

    “杰少，救命啊！”陈杰女伴一边踢打陈欢，一边挣扎，视线不断往陈杰的汽车里飘。

    岑欢掏掏耳朵，脸上露出不耐烦的表情，拽着陈杰女伴往前走，“你叫得好难听，还是不要叫了。”

    杰少——

    陈杰女伴回头，眼巴巴的朝陈杰求援。

    她愣了愣神，发现自己不能说话了。

    这，这是怎么回事儿？

    岑欢把一头雾水的陈杰女伴拽到顶楼上，松开她的胳膊，掂了掂手里的棒子。

    “今天晚上，我本来已经放过你了，结果你还给我搞事情，这顿打你是躲不过了。”

    陈杰女伴得到自由，转身撒腿往楼梯口跑。

    靳以骁从楼梯走上来，堵住唯一的出口。

    陈杰女伴瞳孔猛缩，慌里慌张的往后退，她退到岑欢身边，被岑欢绊了一下，摔在地上。

    杰少，救命！

    “你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你！

    陈杰现在忙着宠幸新欢，侬是谁啊，他可能不记得了。

    大概待在陈杰身边太久，你忘了自己是个什么东西。

    我*日行一善，帮你回忆回忆。

    去年你撬掉陈杰上一任米菲成功上位，以陈杰老婆自居。

    对每一个接近陈杰的女人，穷追猛打。

    事实上，陈杰不过把你当做床上用品而已。

    唔，他床上用品中的一件。

    在酒吧你我对陈杰的惩罚，那也算事儿啊，你从那时候起就发疯盯上我了，各种收拾我。

    你这个疯婆子，简直不可理喻。”

    岑欢阴测测的站在陈杰女伴身后命令她，“自打耳光一百下，要用心打，不然我就亲自帮你打！”

    陈杰女伴想起刚才岑欢那一巴掌，急忙自我惩罚起来了。

    十几下后，脸上就火*辣辣的，无边的委屈把她淹没。

    她一边哭，一边继续惩罚。

    千万别让她逮到机会，否则……

    岑欢冷哼，下次你再动收拾我的念头，就自我惩罚。

    你不会做人，爹教你做人。

    陈杰女伴自我惩罚结束，抬起头来发现岑欢和靳以骁不见了踪影。

    她倒在地上，一边哭一边叫嚣着报仇。

    然后她的手就不听使唤了，继续自我惩罚起来。

    岑欢和靳以骁回到穆凌泽家，坐在客厅里等他们的岑家兄弟和岑林，夏蛰，终于放了心。

    “你们干嘛去了啊，也不带我们。”岑榛不满的朝岑欢嘟囔。

    岑欢耸耸肩，“就是到处参观参观！”

    岑松，岑橘知道五妹和靳以骁指定是去报仇了，但是他们不说。

    夏蛰放下报纸，对岑欢努努嘴，“上楼洗个澡早点睡吧，这一晚上都累坏了！”

    “哎！”岑欢点点头，往楼梯口走，晚上确实有点累，还有点困。

    靳以骁立即跟在岑欢后面，上楼后迈开长腿跟岑欢并肩走，“明天，你教我跳舞吧。”

    岑欢扭头看了他一眼，这又是抽啥风呢？

    她回到自己房间，准备关门的时候靳以骁挤进去，用后背把房门抵上，“岑欢，明天教我跳舞！”

    “噢——”岑欢确定以及肯定靳以骁真的抽了，她挥挥手让他赶紧走，自己要洗澡了。

    “谢谢！”靳以骁看看岑欢，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度在她额头上亲了一下，转身就走。

    岑欢站在门口凌乱了好一会儿，一脸莫名其妙的关上房门去洗澡。

    她毕竟是前世的灵魂，这样的事情，完全接受得来。

    就是靳以骁好像抽得有点厉害。

    岑欢睡到自然醒，起来吃了饭，靳以骁就泥着她学跳舞。

    岑榛没兴趣跳舞，带着岑杨，岑橘，岑林去找王钟几个司机教他们开车。

    这几天，岑松努力让自己的思维向岑欢靠近。

    他换个角度去看岑榛，发现自己那个三弟身上有很多闪光点。

    比如，岑榛很擅长交流，现在已经跟王钟称兄道弟，好得穿一条裤子。

    在这方面，自己和岑橘，岑林明显差多了。

    他们练车两天后，找到了一些感觉。

    这边靳以骁的舞也学得不错。

    岑欢和所有人都有些想家了，这里再好，终究不是久恋之地。

    岑欢跟王钟提起回家的事情，晚上穆凌泽就回来了。

    他把岑欢叫到书房里，递给她一张报纸，指指第一版。

    岑欢接过去，赫然发现上面是她在穆氏登台演唱时的照片。

    一目十行浏览下去，发现全是对自己的评价。

    嗯，还挺中肯的。

    穆凌泽给岑欢倒了一杯水，随后给自己倒了一杯，喝下半杯跟岑欢提起外面的情况，“这几天香江的报纸都在刊登关于你的消息，基本上都是对你演唱功底的赞扬，有不少媒体联系穆氏，想通过我们邀请你加入唱片公司。

    岑小姐，你要不要考虑嫁入穆氏娱乐，我们会为你量身打造一系列的歌曲，推向市场。”

    “谢谢穆先生抬爱，我年纪还小，主要任务是读书。

    设计服装和做面包是我的副业，其他的还没有想过。”岑欢婉拒了穆凌泽的邀请。

    或许以后她会混迹娱乐圈，但那至少是五年之后的事情了。

    现在她主要的任务是让岑家兄弟考上大学，引导他们走上理想的道路。

    “好吧！”穆凌泽点点头，王钟查到庆典那天晚上，岑欢的确是被陈杰的前女友推出去的。

    她本身是不想登上那个舞台，露那个脸的。

    陈杰前女友让她狠狠的收拾了一顿，他随后把那个女人踢出了香江，敢动岑欢的决不能惯着。

    “我已经着手安排岑小姐和家人回大陆的事情，等安排好了会通知你。

    另外我希望明天岑小姐能抽出一天时间，我想请你去参观一下穆氏的服装厂，嗯……就是专门做清欢服装的服装厂，你可以带几个人同行。”

    岑欢满口答应，她正有想去参观一下的想法呢，这是瞌睡就有人送枕头了。

    穆凌泽放下水杯，带着沉重的心情告诉岑欢，“岑小姐，钟辛今天早上被保释了，于下午四点搭乘钱氏的商船离开香江。”

    岑欢哼了一声，“老不死的动作挺快！”

    穆凌泽犹豫了一会儿，还是出口了，“有些事情我不该问，但我还是想问问，你跟钟辛之间到底有什么仇？”

    岑欢双手一摊，十分无奈的告诉穆凌泽，“我也很想知道，比谁都想知道。

    那个更年期单细胞动物莫名其妙的攻击我们兄妹是为了什么。”

    穆凌泽想起自己的调查结果，感觉问题可能杵在岑欢父辈身上。

    他跟岑欢约定了明天出发的时间，就让岑欢离开了，他提起话筒给王钟打电话，让他继续查钟辛袭击钟辛的原因。

    