
    岑欢无奈点头，“好！”

    皮修嘴角微微上扬，化解掉靳以骁的攻击，走到皮勒身边，搂着他的胳膊，跟他交流起来。

    不大一会儿，皮勒的脸色有些松动，转头跟岑欢说，“这些裙子不是当初的样子，价钱方面如果能降低一些，我……”

    岑欢果断摇头，“这钱是以前谈好的，不能变卦，如果皮勒先生执意如此，那咱没必要交易。”

    她打开随身包包，从里面掏出几捆大团结，“皮勒先生不用担心，我手里积压着裙子，日子过不下去。

    短时间内，我这里没有经济问题，按照合同约定，定金不退。

    药医不死兵，衣交有缘人，我会为我的裙子找到合适的买主。”

    皮勒揉了揉眉心，无奈摊手，“好吧好吧，按照原价交易。”

    这笔货他都订出去了，不要不行。

    那三道杠又是教徒向往的，裙子不但能卖出去，还能提提价。

    皮勒把剩下的货款补齐，出去叫人进来搬东西。

    皮修走到岑欢面前，笑眯眯的问她，“岑小姐，什么时候能出图？”

    靳以骁看向岑橘，你听得懂吗？

    岑橘暗暗摇头，五妹跟那个男人说的话，他都听不懂。

    两人大眼瞪小眼。

    岑欢思索一番，告诉皮修，“三天之内吧。”

    “好，我等岑小姐！”皮修从中山装口袋里掏出一张铭片递给岑欢。

    “这上面有我现在的住址，请岑小姐完稿后送到这里。”

    岑欢双手接过去，瞄了一眼名片上的信息。

    穆凌泽，还是个总经理，下面的宾馆名字是手写的。

    “明白，我没有名片。”

    “没关系，我认识你！”皮修似笑非笑。

    莫非皮修也是重生的，莫非他认识自己？岑欢带着一脑子问号和靳以骁，岑橘一起离开。

    他们一起去吃了饭，半下午才回到村子里。

    岑欢一出现，就被花大娘，王二嫂，家里包围了。

    大家异口同声问岑欢，“咋样？”

    “按原价收了！”岑欢眉眼弯弯的说道，招呼大家坐下说话。

    所有人落座后，岑欢把实现准备好的手工费一一发下去。

    王大嫂和王二娘那一份，岑欢让王二嫂一起捎回去。

    “大家回去休息休息，晚上七点我请大家吃火锅。”

    现场一片欢呼声，高兴地跟过年似的。

    岑家兄弟拉着岑橘，问起事情的经过。

    岑橘看看岑欢，让他们还是等岑欢来说吧，他虽然跟着去了，但也不是很明白，他们说话自己和靳以骁都听不懂。

    花大娘几个人走了之后，家里就剩下自己人了，大家立即凑到岑欢跟前儿。

    岑欢立即明白了，说起了事情的经过。

    所有人听完唏嘘不已。

    幸亏今天五妹准备充分，不然这事儿就砸了。

    那么多裙子砸在手里，光是想想就犯愁。

    岑欢回房休息，岑橘和靳以骁跟着进去了。

    岑橘挠挠头问岑欢，“五妹，你再给多布置一点儿练习……”

    回来的路上，五妹告诉他皮修说的是香江话和英语。

    香江话他是一句都听不懂，英语，好像也听不懂，有点郁闷。

    岑欢点点头，这孩子受打击了。

    岑橘听到准信，兴高采烈的离开。

    岑欢朝靳以骁挑挑眉，“你说我给你多少钱合适呢？”

    靳以骁哼了一声，黑着脸问岑欢，“你真的不会说香江话？”

    香江话岑欢自然会说一点儿的，但没有出处，只好装不会咯。

    “这样吧，你给我当助手，特指工作方面。

    我给你开工资，一月五百如何？过节、加班、高温费，带薪年假，年终奖统统有。

    干得好，可加薪。

    这个价钱，全国都少见，干不干？”

    靳以骁嘴角一抽，不自觉的点点头。

    “喏！”岑欢数了500，放在靳以骁面前。

    “这是这个月的，以后每个月6号发工资。”

    靳以骁把钱收起来，感觉自己回家这个决定特别正确。

    “岑欢，跟穆凌泽做生意没问题吧？”

    岑欢感觉穆凌泽可能是故人，虽然有点狡猾，但她也不是软柿子。

    香江，她想去看看。

    “咱们签合同的时候小心些，别掉陷阱里就没事儿。”

    “那个人不简单，做完这次，下次别做了！”靳以骁担心岑欢被抢走，他直觉穆凌泽喜欢岑欢……

    如果事情这么简单就好咯，岑欢起身出去了。

    靳以骁追出去，低声问道，“岑欢，岑温这么久都没动静，是不是打算把秘密烂在肚子里？”

    岑欢这才发现时间已经过去两个多月了，岑温那边一直没动静。

    看来是不会有动静了？夭寿噢！

    许杏花推开门，像只螃蟹似的横着走进来，超级得意的跟岑欢说，“我刚把许桃花打了，按在炕上揍得她哭爹喊娘的，我妈拉都没拉住。

    她打我，我就打她的心头肉，哼！

    许桃花敢动我的衣服，必须付出代价。”

    许杏花跑到岑欢面前，举起手发誓，“我保证，这是最后一次，以后绝对不会把衣服拿回家。

    今天的事情幸亏圆满解决了，不然我就得以死谢罪。

    我想感谢大家帮我收拾麻烦，你帮我想想？”

    岑欢没有过多的追究，许杏花该觉悟的都觉悟了。

    “王大娘，花大娘，王二嫂那家子，你买点稀罕东西送去。

    剩下的年轻人你请他们看场电影，保准把他们乐得屁颠屁颠的。”

    “哎，我知道了！”许杏花兴高采烈的点头，兴匆匆的往外面走。

    这风一阵，雨一阵的，岑欢望着许杏花的背影喊话，“许杏花，昨天你爸为啥来找你？”

    许杏花转身，告诉岑欢，“许桃花昨天天黑了，自己一个人回来了。

    到家啥也不说就是哭，我爸让我回去问问，我也没问出来，我爸去公社打听了，回头知道了告诉你！”许杏花说着，人就不见影了。

    呀！

    岑欢突然好高兴，许桃花哭着回来还不肯跟父母说原因，这里面有事情啊！

    下午，岑欢就从许杏花和岑松从曾老赖两人嘴里知道了隐情。

    原来黄站长的公子跟老同学勾搭上了，而他那个老同学正在跟对象谈婚论嫁，两人的破事儿被许桃花发现了，许桃花一气之下干了件无脑的事情。

    