
    第二天是星期天，岑欢带着面包和饼干和罐头去和坤家。

    和坤媳妇看到她高兴得合不拢嘴，“什么风把你这个大忙人吹来了？”

    “东风！”岑欢莞尔笑道，把带来的东西放到厨房去。

    和坤媳妇跟着她进厨房，嘴里不停的念叨，“你每次来总给我带东西，真让我过意不去！

    现在三个丫头都在你家，给你添那么大的麻烦，你说……”

    岑欢放好东西，拍拍手，“婶子不必客气，你和大叔帮了我不少忙。”

    “你这孩子真好，婶子现在就想着能帮你做点啥，好还还你的人情。”和坤媳妇走到冰箱前，打开冰箱给岑欢拿了一根冰棍，“吃一根凉快凉快？”

    岑欢犹豫了一会儿，还是摇摇头，“我这几天不能吃。”

    和坤媳妇立即明白，把冰棍放回去，拉着岑欢去客厅，给她倒了一杯热水。

    “说吧，这次来找我做什么？”

    “借东风！”岑欢神神秘秘的说道，端着杯子吹起来。

    和坤媳妇脑子里浮现了一个大大的问号，岑欢这丫头说的话，她咋听不懂呢，“啥意思，你说清楚点儿。”

    岑欢吹了一会儿，尝试着喝了一口，“以前你不是跟我说过，可以帮我打开面包的销路吗？

    现在我不做面包了，做罐头。

    如果婶子还肯帮忙的话，我打算在市里商店供应一些。”

    “行啊，我这就去打电话！”和坤媳妇笑眯眯的起身，去书房打电话。

    岑欢把那杯水喝完了，和坤媳妇搓着手回来。

    “岑欢，宏源商店的负责人是我同学，她听了我的话表示很有兴趣。

    她现在在办公室等你，想跟你谈谈细节问题，我陪你去吧。”

    “好！”岑欢欣然点头。

    她们赶到宏源商店负责人办公室，岑欢看到一个知性的中年女人。

    和坤媳妇笑眯眯的跟女人打了个招呼后，把岑欢介绍给她，把地方留给她们，自己出去逛商店了。

    家里有些东西该添了，可她在商店里逛了一圈儿，什么也没来，一直担心岑欢那边不知道谈得如何了，她又拐了回去，上楼后不久就看到她同学开门送岑欢出来。

    和坤媳妇快步走上去，对岑欢眨眨眼睛，谈的咋样？

    不错，岑欢嘴角微勾，婶子我在下面等你，她抬脚往楼梯口走。

    和坤媳妇老同学一把拉住和坤媳妇的手，连连感叹，“我原本以为凭着我跟你的关系，怎么也能把价钱谈下来一点儿，结果那丫头恁是一分没让，还提出让我帮她解决两个人的工作，一个上罐头柜台，一个进运输队。

    我还心服口服的，你上哪找的那么能干的侄女？”

    和坤媳妇开怀大笑，“大马路上找的。”

    她和岑欢的媳妇，就是从那里开始的。

    岑欢在下面等了一会儿，和坤媳妇就下去了。

    岑欢为了感谢和坤媳妇，请她去附近饭店吃了个午饭，然后两人各自回家。

    岑欢坐上回城的班车之前，去附近的邮局给欧阳越和和雨挂了个电话，让他们帮忙买冰箱和洗衣机。

    一个多小时后，岑欢回到村子，在岑春兰家外面看到杜娟，赵月娥，王小妹等人围着骑着新车子的岑春兰拍起了彩虹屁。

    岑春兰第一时间发现岑欢，得意的对她挑挑眉，“岑欢回来了？这大热天的，你这么走着多热啊，我驮你一段儿啊？”

    岑欢似笑非笑的走过去，神经病。

    岑春兰果然如自己预料一般，再次回去找人来疯了，还弄到了一辆新车。

    悲哀！

    杜娟，赵月娥，王小妹，好不容易找到这么好的机会，哪里肯让岑欢轻易溜掉。

    “岑欢，你堂姐都主动说驮你了，你还不搭理人，真是少教。”

    “成天往外面跑，到处勾搭男人，都不知道靳同志看上你哪点了。”

    “丧门星，挣了那么多钱都吃药了吧，连辆自行车都买不起？”

    许杏花从厕所出来，隐约听到什么，从后院出来发现岑欢回来了，王小妹那些狗腿子簇拥着推着新车的岑春兰追着岑欢骂，她顿时怒从心头起，朝岑欢跑过去，“你们想干啥？”

    “喲，岑欢的狗腿子来了，我们好怕噢！”王小妹装作害怕的样子，瑟瑟发抖。

    岑春兰等人哄堂大笑。

    岑欢回头，看了王小妹一眼，加快了脚步。

    岑春兰骑上自行车，在后面紧追不舍。

    王小妹她们跟着自行车跑起来，一边跑还一边讽刺岑欢穷，连自行车都买不起。

    岑春兰跑到岑欢面前，拉着她的手上气不接下气的质问，“你是死的吗，她们骂你都不知道骂回去？”

    岑欢耸耸肩，何必跟狗一般见识。

    “哟，狗腿子！”王小妹拍拍岑春兰的自行车，得意的朝许杏花炫耀。

    “瞧见了没，春兰姐买了新车，你这辈子都没见过这么好的车吧！”

    “我呸！”许杏花啐了一口，她赚的钱足够买辆自行车了。

    本来她想买的，岑欢劝她把钱留着，姑娘家手里有钱，方便！

    有事儿骑她的就行，她觉得岑欢说得有道理。

    “王小妹，瞧你那得意的劲儿，不知道的还以为你买了新车，我要是你都臊死了。”

    王小妹脸的以肉眼可见的速度涨红，半天说不出话来。

    这下岑春兰得意了，今天的风头是她的，谁都抢不走。

    许杏花冷笑着看着岑春兰，兜头给她浇了一瓢凉水，“你是怎么弄到车的，需不需要我帮你宣传宣传啊，让大家也知道，你岑春兰在市里都干了些勾当。”

    岑春兰气结，脸都绿了。

    杜娟立即站出来为岑春兰抱打不平，“春兰行得正坐得端，不像某些人被包办婚姻荼毒的可怜虫……”

    许杏花挽起袖子就朝杜娟冲上去了，今天她非撕烂杜娟的嘴不可。

    杜娟连连后退，赵月娥跑上前堵许杏花。

    岑欢在许杏花经过自己身边时一把拽住她，把她往反方向拖，“狗咬了你，你咬回来，那你跟狗有啥区别。”

    许杏花连连点头，好有道理。

    她很快冷静下来，扫了人群一眼，“人岑欢早就买自行车了，只是你们这些傻子不知道而已，不知道你们有啥可得意的，还追着岑欢咬，神经病！”

    “行了行了，回去！”岑欢把她拖走，两人消失在转角处。

    岑春兰气急败坏的瞪身边的人，“你们刚才不是说我的自行车是咱村姑娘家里面头一份儿吗？”

    王小妹等人脸色有些难看，她们真不知道岑欢买了自行车了。

    “那贱人太有心计，她把我们都骗了！”赵月娥狠狠的啐了一口，她很快换了张笑脸跟岑春兰借自行车。

    岑春兰都要被这群蠢货气死了，自己的新车才不会借出去了。

    她笨拙的推着自行车拐了个弯，朝自己家门走。

    