
    “闺女，两口子，床头打架床尾和。

    我看你男人挺好的，都吵架了还来接你呢，人给个台阶就下来吧。

    刚才有人偷你的自行车，你男人把那些人打跑了，把你的车跟他的车锁在了一起的。

    闺女，不是大妈说你，你太大意了。

    你这车这么新，路过的谁不看一眼，小偷小摸的自然就惦记上了嘛。

    这方面你得跟你男人学学，我们家那口子说你男人的车也是新的，你瞧瞧人搞得灰扑扑的，就没那么打眼。”

    大爷讪讪的对岑欢笑笑，拉着还想叽叽呱呱的媳妇走了。

    岑欢猛的一拍脑门，是她蠢了！

    她骑上自行车去追靳以骁，在曲傲家附近看到靳以骁的身影。

    岑欢心里暗搓搓的，那混蛋是她肚子里的蛔虫吧。

    她什么都没说，他就知道把东西送曲傲这里来。

    如果这个人是敌人，那好可怕！

    岑欢赶上去，跟靳以骁道歉，然后试探道，“为了表达我的诚意，我请你吃饭啊？”

    今天他们去市里，都没吃午饭，指着回家吃。

    结果回家遇到事情，又来公社，现在饿得前胸贴后背的。

    靳以骁脸色突然难看了，不过他真有点饿了。

    岑欢撇撇嘴，爱吃不吃，不吃拉倒，她赶到曲傲的落脚处，发现曲建设兄弟也在。

    曲建波直勾勾的盯着岑欢，半天都没说话。

    曲建设眼前一亮，放下笤帚出来，激动得搓手，“五妹，你咋来了？”

    “我来给干爹送点粮食！”岑欢话音刚落，靳以骁就扛着粮食走过去了。

    “这，这真是……”曲建设感动得眼睛都发红了，伸手去把靳以骁手里的包袱接过去，领着他进门。

    “五妹，你快进来，小波，你别愣着了，赶紧给五妹倒点水喝。

    外面那么热，五妹肯定渴了！”

    岑欢走进去，看看角落里的一副碗筷，急忙摆设，“不用了，我刚在岑叔那里喝过水，干爹不在？”

    曲建波伸手去拿碗的手，缩了回去靠在墙上发愣。

    “我爸在村头干活儿，傍黑天就能回来。”曲建设把东西放在角落，跟岑欢解释。

    他把家里唯一的一根小木凳放到岑欢面前，“五妹，坐。”

    “哎！”岑欢坐下去，四下打量了一番。

    她特意让岑杨他们来帮忙收拾了，这里条件还是很差。

    曲建设也四下打量了一下，“五妹，我爸能有这么间房子已经很不错了。

    这次多亏了你帮忙，我爸才能回来。”曲建设对岑欢感激不已，感激的话太苍白，这份情他铭刻五内，以后岑家有事儿，他肯定会全力以赴。

    岑欢摇摇头，“曲大哥，你别这么客气，咱们不是外人。

    我天天瞎忙，现在才有时间来看他，我听我哥他们说他身体不好？”

    “我爸插队的地方条件不好，再加上繁重的劳动，他的身体添了不少毛病，回来之前，我和小波想带他去检查，可我爸总说他都是老毛病了，不用花那个冤枉钱……”

    曲建设很内疚。

    他和小波出门的时候，五妹给了他们两百块钱。

    谁知道在路上被偷了一大部分，剩下的钱就够买回来的路费。

    爸坚持不去看病，这事儿就这么耽搁下来了。

    今天他们过来的时候，发现他爸咳得挺厉害的。

    岑欢知道隐情，假装不知道，“是吗，曲大哥，你们今天怎么过来了？”

    曲建设咧嘴笑起来，“托了你的福，我们在上田大队比较自由，大队长跟我们说只要我们完成自己的任务，别让人说三道四就行。

    今天村子里来公社领种子，我们和两个村民一起过来的。

    他们去供销社买东西了，我们趁机过来看看我爸。

    五妹，你对我们家的大恩……”

    “曲大哥别客气，干爹回来就好，一切都会好起来的。”岑欢站起来，从兜里掏出一沓钱递给曲建设。

    “这些钱你拿着给干爹改善一下生活，算我借你的，回头你有钱了再还给我。”

    曲建设本来想推辞的，听到岑欢这么说，也就收下了，“好，五妹，那我把上次你给我的钱一起记账，以后等手里宽裕了再还你！”

    “嗯，这样就对了！”岑欢嘴角微勾，有意无意的提醒曲建设。

    “曲大哥，不管到什么时候学习都不要放弃，黑暗总会过去，我们会迎来光明的。”

    曲建设点点头，现在日子苦，学习成了他们唯一的精神寄托。

    虽然知青点的人都嘲笑他们，可他们依然在坚持。

    “我和小波一直在学习，只是有好多难题，没法及时解决，也没办法听课……

    还好岑松经常来给我们送吃的，送笔记，还拿回来了你的解析方法。

    五妹，你放心，我们会坚持下去的。”

    “加油！”岑欢饿得有些难受，跟曲建设告辞后，出门骑上自行车候悄悄从家当里掏出一块巧克力，拨了外面的包装纸塞进嘴里。

    靳以骁直勾勾的看着她，那个黑漆漆的东西是啥？

    岑欢感觉到靳以骁的视线，又掏了一块儿出来，塞到靳以骁手里。

    “岑欢！”曲建波跑出来，走到岑欢身边。

    “你借给我们的钱我和大哥会还你的，你让我们去看我爸的时候，是不是就知道我妈……你给我们带的东西里面，没有给我妈的。”

    岑欢含着巧克力，看着眼前清癯的曲建波倔强的眼神中，夹着难以言状的悲伤。

    她朝曲建波点点头，骑上自行车离开。

    靳以骁跟着骑出去一阵子，还感觉曲建波在看着他们，而岑欢还在想着曲家的事情。

    他眼中掠过一道锋锐。

    岑欢去饭店要了一碗面，靳以骁直接端过去吃了。

    她翻翻白眼，自己又要了一碗。

    吃碗面后，他们没有直接回家，去了岑林家。

    现在岑清河和瞿小华都没下班，他们就在院子外面等着。

    靳以骁靠在门口的梧桐树上，从兜里掏出一包烟，找到火柴，准备点燃的时候，发现岑欢在看自己。

    他抬头看过去，发现岑欢蹲在地上，拿着根棍儿帮蚂蚁搬家。

    靳以骁眉头紧拧，把香烟和火柴放了回去。

    转头望向路口，等着岑清河回来。

    