
    半个小时后，王钟两手空空回来。

    “岑小姐，真是抱歉，礼服出了点问题，我们正在紧急调货，请你稍等。”

    “好，没关系的！”岑欢就知道事情不会顺利，自己遭遇到了墨菲定律。

    马守泰指指自己，跟岑欢强力推荐，“岑小姐，我可以帮你准备礼服！”

    他说着，不等岑欢同意，匆匆出门。

    其实他怕岑欢拒绝，好不容易找到个献殷勤的机会，他高低不能错过。

    王钟又回去催衣服了，岑欢耐着性子等着。

    马守泰很快蔫头耷脑的回来，跟岑欢道歉，“岑小姐，真是对不起，钱佩瑶不但把穆大少的礼服截走了，还让人把我叫人送来的礼服给拿走了，那个女人真是霸道。”

    “没关系！”岑欢挥挥手，让他们先出去。

    她自己拿着事先准备好的小香风礼服去厕所里换上，重新梳头，整理好妆容才打开房门。

    靳以骁看到岑欢那瞬间，眼睛都亮了，这件黑色的也很好看。

    岑欢穿什么都好看！

    “哎呀，岑小姐，你这礼服，这这好像是清欢的设计！”马守泰绕着岑欢转圈圈，激动得双手微微颤抖。

    岑欢看看时间，快到七点了。

    钱佩瑶各种找麻烦，不想让她出现，自己今天非出现亮瞎她的狗眼不可。

    “我们走！”岑欢对靳以骁努努嘴，抬脚往外走。

    靳以骁点点头，鬼使神差的提上岑欢的包包跟上。

    马守泰像个跟屁虫的拉上房门，跟在他们身后，跟岑欢说好话，请她务必要帮他说说情，他对清欢设计师心慕手追很久了。

    岑欢和靳以骁进入宴会大厅，并没有引起现场商界大佬以及贵妇名媛们的注意，因为她在这个圈子里，名不见经传。

    倒是他们身后的马守泰，吸引了不少大佬的目光。

    一个贵妇直接把马守泰拉过去，把他介绍给身边的贵妇。

    马守泰看到岑欢和靳以骁走远，急得不行，“妈，我有朋友在那边，去打个招呼！”

    说着他就撒丫子去追岑欢了。

    岑欢到餐饮区找到正在挑选好吃的岑榛，却没有看到其他人。

    “三哥，怎么就你一个人，他们人呢？”

    岑榛喜出望外，回头看到岑欢，笑得见眉不见眼，“哎呀，五妹，这里有好多好吃的，你快去拿盘子来挑！

    他们到处参观去了，有保镖跟着不用担心。”

    “哎，好，我先去上个厕所，很快就回来！”岑欢一路走过来，发现了厕所的位置，直接往那边走。

    岑杨他们肯定是去找自己了，他们找不到自己，八成会去厕所那边等她。

    因为那里可能是会遇到她的地方。

    靳以骁亦步亦趋。

    岑欢靠近厕所就感觉气氛不对，她接近女厕所的时候感觉更加强烈。

    然后她看到地上有一大滩水渍，正在往墙角流动。

    娘希匹，这是刚刚泼上去的。

    岑欢暗搓搓的祝福罪魁祸首摔个狗吃屎。

    “还要过去吗？”靳以骁站在水渍前问岑欢，前面可能有危险。

    岑欢点点头，不过去怎么能知道有什么好料等着她呢。

    “这不明液体不要碰，咱们退后几步助跑过去！”岑欢一边说一边往后退。

    靳以骁看看岑欢脚上的皮鞋，助跑的时候拦腰抱起岑欢，把她带到了干净地方。

    大兄弟，干得不错！

    岑欢拍拍靳以骁的肩膀，从他胳膊上滑下去，转过一个弯看到一群女人围在女厕所门口。

    嗯，这些应该就是穆凌泽的粉丝了吧。

    那些女人视线落在岑欢膝盖长短的裙子上面，刚才谁说那个贱人穿着长裙的，给她站出来！

    岑欢连个白眼都没给她们，径直往前走。

    在女人们幸灾乐祸的视线中，仗着锦鲤运推开女厕所房门，走了进去。

    女人面面相觑，门上的水怎么没有泼下来？

    她们下意识的凑上去，想看个究竟。

    当她们走到门边，门上的水盆翻了，哗啦一声，水溅得她们一头一脸。

    几个气性大的直接哭出来。

    岑欢在女人虎视眈眈下，推开里面的门。

    钱佩瑶看到岑欢，脸上泛起了狞笑。

    “你果然来送死了！全部上！”

    她的话遗落因，一群手持钢管的女人像饿狼扑食一样朝岑欢扑上去。

    垃圾，互相伤害吧，千万不要放过自己，岑欢撒丫子溜了溜了。

    刚才被浇成落汤鸡的女人，以最快的速度堵过来，要跟岑欢算账。

    这边的建议是跟里面的人互相伤害，岑欢放下咒语，从人群中穿过去，直接出了厕所看到岑杨几个在往这边左顾右盼，看到她平安无事，脸上的紧张缓和多了。

    岑欢笑眯眯的朝他们走过去，一行人绕道回到宴会大厅。

    岑榛看到他们一起回来，放下碟子过来汇合。

    岑欢挑了个最理想的位置，观看现场音乐会。

    穆氏真是大手笔，这个时期有名的歌星影星都来站台了。

    岑欢站在歌星影星进出通道附近，想粘粘他们的仙气。

    一个一线歌手下台后，岑欢好奇的望向入口，下一个是谁啊？

    身后突然传来一股大力，把她和她身后的岑松推到了歌手进场的地方。

    岑欢回头，看到陈杰女伴带着一群人对她示威。

    呵，贱人！

    岑松一脸蒙圈，我是谁，我为什么会在这儿，刚才发生了什么？

    靳以骁收回抓空的手，和岑橘几个拧眉看着那边，不知道该咋办。

    王钟拿到礼服回来，看到岑欢出现在了舞台，这，这是啥情况啊？

    穆凌泽扶着老爷子出来，看到岑欢换了身礼服，似乎要上台有些意外。

    开始也没听说岑欢啊。

    如果他知道她有那个意思，肯定会给她安排时间。

    现在歌手的时间都排满了，这是倒数第二个歌手，她唱完白月光登台演唱后，老爷子就得上台致辞，岑欢临时上台怕是会出现混乱……

    陈杰女伴带着一群人抱着胸看热闹，那个贱人不是削减脑袋往他们这个圈子里钻吗，她今天倒要看看这下那个贱人怎么收场。

    其他吃瓜群众好奇的打听，岑欢是谁。

    那张新面孔，他们没见过。

    乐队指挥等了半天，看到岑欢还愣着那儿，用眼神催促她，小姐，你赶紧的。

    岑欢满头黑线，如果我说我是被人推出来的，您信吗？

    岑松望着岑欢的背影，无声的问，五妹，我们咋办啊？

    