
    晚上七点钟，岑欢一行人出现在黎舞台门口。

    前面排队经常的一个姑娘看到岑欢，热情的朝她挥手。

    好巧，我们又见面了。

    岑欢朝她笑笑，跟着队伍进场。

    旁边一个年轻男人斜了岑欢一眼，从特殊通道进入现场。

    靳以骁看着男人的背影消失，才收回视线，不自觉的靠近了岑欢一些。

    刚才那个姑娘找到自己的位置后，下意识的寻找岑欢的踪影。

    找了好几圈儿也没有发现岑欢的踪影，满怀失望的收回视线。

    岑欢一行人找到自己的位置一一入座。

    坐在岑欢后面的岑榛往前凑了一下，压低声音跟岑欢嘀咕，“五妹，这里位置好好啊，刚好看到舞台中间。”

    岑欢点点头，王钟送来的票是全场最贵的区域，最好的位置。

    穆家的实力，可见一斑。

    昨天她在场子里听那些纨绔子弟叫穆凌泽穆大少，啧啧。

    她一不小心就跟一个香江土著大佬的大公子接触上了，必须为这波好运点赞。

    晚上八点，演唱会准时开始。

    岑欢没有赶上邓丽君辉煌的时代，现场聆听到感动得流泪。

    其他人大大的开了眼界，刷新了他们很多认识。

    演唱会结束后，所有人意犹未尽的回到宾馆，在宾馆门口附近遇到买烟的那个姑娘。

    到底是什么样的缘分，让他们一天遇到了三次？

    岑欢笑盈盈的走上前，拉着姑娘的手笑逐颜开，“你也住这里啊？”

    “是啊是啊！”姑娘高兴得见眉不见眼。

    她压低声音告诉岑欢，“我叫万琼，住708，你们呢？”

    “岑欢，408！”岑欢笑眯眯的自报家门，他乡遇同胞，岑欢莫名觉得亲切。

    万琼没有心机的样子，是她喜欢的样子。

    万琼咂舌，“你住四楼啊，那里可贵了呢，明天你们还去逛街吗，我能不能跟你们一起去？

    我一个人在这里人生地不熟的，感觉寸步难行，不像你们……”

    岑欢欣然点头，“行啊，明天我早上九点，咱们在大门口集合如何？”

    “哎！”万琼喜出望外，跟着岑欢一起进宾馆。

    王钟看到岑欢一行人全进去了，才回去跟穆凌泽汇报。

    “先生，岑小姐今天在新苑商店那边遇到了一个内地来的年轻女人，看演唱会的时候和回到宾馆的时候又遇到了，我怀疑那个女人是在故意接近她。”

    “查！”穆凌泽揉了揉眉心，一脸疲惫的靠在椅子上。

    晚上本来想去陪岑欢看演唱会的，周年庆现场临时出了点事情，让他无奈放弃了计划。

    “查到什么，立即通知我。”

    “是！还有，我今天看到三少了，他好像是奔着岑小姐去的。

    总务那边”王钟看看穆凌泽，试探道。

    “一周后就是穆氏二十周年庆，这是最直观了解穆氏的好机会，先生要不要请内岑小姐和她的家人也一起参加？”

    “我正有这个打算，现在就去给她送邀请函……”穆凌泽看看时间，发现都快十点了。

    “还是明天早上过去吧，岑欢该睡了。”

    王钟默默退下，岑小姐，我们先生对你这么好，你知不知道啊？

    第二天，岑欢准备出发的时候，穆凌泽敲开了她的房门。

    “岑小姐，昨晚上的演唱会，还喜欢吗？”

    “超喜欢！”岑欢眼睛都亮了，这次她会来香江，这个演唱会是原因之一。

    “让穆先生破费了，花了那么多钱买那么好的票。”

    “岑小姐喜欢就好！”穆凌泽暗暗松了口气，只要岑欢喜欢，其他的都不是事儿。

    “一周后，就是我们穆氏二十周年庆典，我想请岑小姐携家人出席！”

    穆凌泽双手将请柬缝上。

    一，一周有点久，岑欢打算再玩玩就回去的。

    “这……”

    “岑小姐，我父亲想认识认识你，他有一些话想跟你谈谈。

    以后穆氏的重点发展方向会放在内地，我觉得这是个很好的机会。

    一来你可以了解一下穆氏。

    二来，你也可以了解一下穆氏的掌舵者的真实想法。”

    “好！”岑欢点点头，这两个理由让人无法拒绝。

    她确实想了解一下让穆氏，穆氏大少爷，穆氏董事长。

    已经发展二十年的穆氏，现在是个什么样的规模，才好决定以后他们该如何合作。

    穆凌泽喜上眉梢，还想跟岑欢说点什么。

    下面的保镖上来催了，穆凌泽只好跟岑欢告别，匆匆离开。

    靳以骁从外面走进来，直勾勾的瞪着岑欢，“你为什么要答应？”

    岑欢哼了一声，不知道的还以为靳以骁是自己爹呢，啥都管着自己。

    嘁，神经病。

    岑欢收拾起自己的包包，越过靳以骁出门。

    靳以骁拉上房门，去追岑欢，“你知不知道……”

    话到了嘴边，靳以骁突然觉得不能告诉岑欢穆凌泽喜欢她。

    岑欢大大咧咧的，可能根本没有想到那上面去。

    如果提醒了反而更遭。

    “知道你更年期了？”岑欢挑挑眉，往楼梯口走。

    岑家兄弟，岑林他们都下去了，她得抓紧点儿。

    死丫头，又用听不懂的话讽刺他，靳以骁气结。

    岑欢赶到下面，跟大部队集合后等了一会儿，靳以骁还没下来。

    她就带着大部队出发了。

    爱生气就生气，她又不是他*妈，才不惯他的狗脾气。

    万琼跟在岑欢身边，再到商店的时候，跟鱼入大海似的。

    不但岑欢英语很厉害，她哥哥也好厉害啊。

    可惜那位同志没来，真是遗憾。

    万琼把自己想买的东西都买了，还捎了些给家人。

    岑欢等人从交谈中得知万琼是跟母亲一起过来的，母亲去寻亲，把她一个人留在宾馆。

    她待不住，每天都出来逛街，遇到他们之前，什么都没买回去……

    一行人逛到鞋类柜台，万琼看到一双女鞋特别漂亮，非要买来送给岑欢。

    岑欢半推半就的接受了那双拉丁舞鞋。

    前世的鞋子比现在的脚要大一码穿着不合适，她正好需要需要这么一双，遇到了是缘分。

    逛到一半，岑榛饿了。

    王钟知道附近有个不错的地方，带着岑欢一行人过去。

    万琼提着东西，跟岑欢告别，自己先回去了。

    岑欢他们把买的东西放进汽车后备箱，跟着王钟步行去餐厅。

    他们到餐厅后，发现餐厅不大，但是标准的港式餐厅，味道很不错。

    岑欢他们填饱了肚子，岑榛还打包了几样点心带上。

    自从岑欢告诉他，她现在有一箱子钱，他花钱就很大方了，喜欢啥就买啥。

    岑榛抱着袋子，一边走一边吃点心。

    前面岑家兄弟和岑林已经过了马路，在对面等着岑欢他们。

    岑榛看到红灯要亮了，抱着袋子往前跑。

    岑欢，王钟加快脚步，跟在后面。

    一群女人从对面走过来，为首的女人行色匆匆，一脚踩到了岑榛的脚上，嚣张的让岑榛道歉。

    