
    岑欢看到靳以骁的脸在自己眼前无限放大，嘴疼得好像不是自己的，秒秒钟要窒息，拼命去推靳以骁。

    她越推得厉害，靳以骁就越把她箍得紧。

    岑欢被迫自救，很快就找到了一丝生路，她飞快逃离，往厕所方向跑。

    那里有厕所，只要逃进厕所就安全了。

    沉浸在某种不可描述中突然感觉嘴上的压力消失了，心底生气一阵失落，睁开眼睛去追岑欢。

    岑欢眼见着要逃出升天了，关门再次失败。

    靳以骁挤进厕所，靠在门板上，将岑欢拉进怀里，头枕在她的肩上喘气。

    “岑欢，你要对我负责。”

    “你怀孕了啊，要我负责？”岑欢一边挣扎，一边讥讽。

    靳以骁抱紧岑欢，在她耳边低喃，“你亲了我，就得负责。”

    “我那是自救，自救懂吗！”岑欢坚决不肯承认那个事实，她真的是在自救。

    她挣扎了半天也没有挣扎开，秒变咸鱼。

    “那也是亲，亲了就得负责！”靳以骁笃定道，抱着岑欢就像抱着整个世界。

    良久，岑欢都以为靳以骁要睡着的时候，耳边突然传来他低沉的声音。

    “既然你那么反对婚约，那咱们就不拿婚约说事儿，像普通人那样谈对象，行吗？”

    “哈？”岑欢十分无语。

    “靳以骁，你到底看上我哪点，我改还不行吗？”

    “我就看上你不喜欢我这点。”靳以骁小声嘟囔，带着莫名的幽怨。

    岑欢满头黑线，她尝试着跟靳以骁讲道理，“咱们不是一个世界里的人，根本就走不到一起，何必浪费彼此的时间？”

    “你喜欢穆凌泽！”靳以骁笃定道。

    这都什么跟什么啊，岑欢咬牙反驳，“我不喜欢他！”

    靳以骁嘴角不自觉的上扬，不喜欢就好，不喜欢就好。

    “咱们怎么会不是一个世界的人呢，天天都在一起，既然你不喜欢穆凌泽，那还是和我谈对象吧。”

    “鸡同鸭讲！”岑欢推开靳以骁，像条咸鱼似的爬到床上摊着。

    靳以骁挠挠头，又听不懂岑欢在说什么了。

    岑欢咸鱼了一会儿，问坐在床边发呆的靳以骁，“你怎么找到这里的？”

    “我去找穆凌泽，他找到你们，让司机把我送过来的。”靳以骁抹了一把脸，转头问岑欢。

    “你们是怎么回事儿，怎么突然离开了？”

    “我把一个女人打了，她应该知道我住在哪里，害怕被报复，带着他们跑路到这里。”岑欢翘起二郎腿，轻描淡写的说道。

    靳以骁点点头，“肯定是那个女人不对，知道是什么来路吗？”

    明白人啊！岑欢耸耸肩，“大抵是穆凌泽的爱慕者，具体身份不明。

    到了这里我才知道穆凌泽身份贵重，年少多金。

    颜值高，能力强的男人，那就是女人的梦中情*人啊。

    最近我有点高调，被他的爱慕者盯上了。

    今天那个女的挺嚣张的，欺负我三哥，还要我三哥道歉，甚至伸手打他。

    这是在打我的脸啊，我没客气。

    一顿操作猛如虎，把她削成二百五，算是杀鸡儆猴吧。

    下一个想要找我麻烦的，就得掂量掂量了。”

    “你做得对，不管到啥地方都不能叫人欺负，你打不赢，还有我！”靳以骁一脸宠溺的看着岑欢，岑欢的真性情是他最喜欢的。

    他有些后悔今天跟岑欢闹气，没有跟着出门。

    岑欢得意的揩了一下鼻子，斜眼问靳以骁，“那个在脑子里跟你过了一辈子的胖姑娘是谁啊？”

    “瞎说什么！”靳以骁不满的嘟囔。

    “我哪里知道他是谁，莫名其妙的找到宾馆来。

    一上楼就直奔我的房间，显然知道我在房间，你说得对咱们的住处暴露了，哪个房间住着谁他们都知道。”

    “哇塞，这么直接！”岑欢眼前一亮瞬间脑补出某些不和谐的画面。

    “你是不是在洗澡或者刚刚洗澡出来，胖姑娘看到你把持不住发誓这辈子非你不嫁要跟你天荒地老……”

    岑欢看到靳以骁扑到床上，捂着嘴往后稍。

    “君子动手不动口！”

    靳以骁半撑着身子威胁岑欢，“你的嘴已经肿了，在胡说八道我不介意让它更肿点，回头你哥他们问起来，你可能能搪塞过去，可你能骗得过夏叔吗，他是过来人！”

    “算你狠！”岑欢恨恨的瞪了靳以骁一眼，扯起被子蒙住自己的头，像个鸵鸟似的藏起来。

    靳以骁躺在床上，闭上眼睛脑子里又浮现出刚才那一幕。

    几分钟后，岑欢扭头问靳以骁，“那个女人后来要带你去逛街啊？”

    “嗯……我担心你们，想出去看看，她自告奋勇要带我逛街。”靳以骁的声音，夹杂着某种说不清道不明的情绪，仿佛从很远的地方传来，很低醇，很勾人。

    岑欢挑挑眉，这是什么鬼？

    “靳以骁，你果然喜欢那个胖姑娘，瞧瞧你这欲求……”

    靳以骁猛的睁开眼睛，伸手将岑欢捞过来放在自己身上，捧住她的脸凑上去。

    这个混蛋，一言不合就胡来！

    岑欢躲不开，被亲个正着。

    “扣扣扣，外面想起敲门声。

    岑欢仿佛听到了天籁，伸手推靳以骁，“你快放开我，我哥他们来了！”

    “答应我，不乱说，我才会放开！”靳以骁趁机提条件。

    “唔——好——”岑欢拼命挣扎，混蛋你赶紧起开。

    敲门声越来越急促，靳以骁意犹未尽的松开岑欢。

    岑欢急忙跳下去，跑到门口，回头看到靳以骁眼犯桃花坐在床上，这太引人瞎想了。

    “你坐沙发上去！”

    “不去！”靳以骁耍起了脾气，再催他就躺下。

    岑欢瞪了靳以骁一眼，扯开嗓门喊了一声，“来了来了！”

    她一边整理头发，一边倒数十个数，打开房门，发现岑橘站在门口。

    谢天谢地，谢天谢地，岑橘还小应该啥都不懂。

    “四哥，我刚在厕所，等着急了吧，快进来！”

    岑橘仔细打量了一下岑欢的嘴，又看到靳以骁坐在床上，抬脚走进房间，回头问岑欢，“你的嘴怎么了？”

    靳以骁悄悄竖起了耳朵，十分好奇岑欢会咋糊弄过去。

    