
    “你，你这人怎么这样？”黄璃气急败坏，她费了这么大的力气做出来面条，结果岑欢不接招。

    她黑着脸端着面条走了，“这次就算了，下次比做佛跳墙，从今天开始。”

    岑家所有人觉得莫名其妙。

    到现在他们都不知道那个人是谁，有什么目的。

    “五妹，你要做佛跳墙吗，佛跳墙是什么啊？”岑榛好奇的问？

    其他人悄悄竖起耳朵，他们也不知道佛跳墙是什么。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来，佛跳墙是闽菜系，用鲍鱼，海参，皮胶、蹄筋、瑶柱，花菇等等做成的，工序繁琐，准备时间很长，我忙着呢，哪里有那闲工夫。

    除了四哥开始进入总复习，剩下的人全部进入高中的复习，我得出卷子，准备专题讲练。

    就是有那闲工夫，也弄不到那些食材啊。

    现在秋燥，我和大哥都有点上火了，咱们今天做点龟苓膏来吃吧。”

    前世她挺爱吃龟苓膏的，到这里后悄悄从家当里拿过很多次材料，时不时的给家里人做些吃。

    岑杨脸色微红，低头扒稀饭。

    大家齐刷刷的看着他，依稀知道他为啥上火。

    岑欢收拾桌子的时候，许杏花靠近她，捅捅她的胳膊，“岑欢，我去打听一下那个女人是谁？”

    “不用，有人会来告诉我。”岑欢笃定道，拿起抹布麻利的擦桌子。

    去年到今年年初，王大嫂，王二嫂搭上她这条船，挣了不少钱，日子渐渐红火起来。

    即便现在自己不做衣服了，她们也跟自己保持着友好往来。

    家里做了好吃的，还会给家里送一份儿。

    那个女人来两天了，王大嫂，或者王二嫂，应该会过来了。

    她和许杏花端着碗筷进厨房，就听到了王二嫂鬼鬼祟祟的声音，“岑欢妹子，你在哪儿？”

    许杏花扭头看看岑欢，你真行。

    岑欢把手里盘子放到厨房里，擦擦手往外走，“王二嫂，你家不是有客人吗，怎么不在家里招待？”

    “啥客人，我有点事儿要跟你说。”王二嫂翻翻白眼，让岑欢找个地方。

    岑欢把她带到自己房间里，心里的好奇泛滥成灾。

    王二嫂关上房门，走到炕边，跟坐在炕沿上的岑欢嘀咕，“我家那个女人叫黄璃，租了我们家二妞的房间我家的小厨房，一天天的在厨房里折腾，昨儿晚上，厨房的灯亮了一*夜。

    我在婆婆那边吃饭的时候看她端了面条过来，没多久又端了回去，全倒在了泔水桶里，这么粮食也不怕遭天谴。

    她没说自己从哪里来的，我听二妞说她嘴里总念叨，还不信比不过一个毛丫头。

    刚才她回去，拉着我套靳家大小子的事情。

    妹子啊，我瞅着她好像是奔着靳家大小子来的，她不会就是原来村子里传的那个看上靳家大小子那个领导家的闺女吧，人挺有钱的，娇滴滴的一看就么吃过苦……”

    “原来是这样！”岑欢恍然大明白。

    靳以骁的爱慕者追到村子里来了，上赶着找自己比试……

    岑欢对王二嫂眨眨眼睛，“王二嫂，谢谢你告诉我这些，如果她再向你打听什么，你就告诉她。”

    “妹子你是不是傻，那个女人是来跟你抢男人的。”王二嫂急得火上房，这丫头咋这么心大呢。

    岑欢心里暖暖的，拉着王二嫂嘀咕，“她在你那里打听不到，肯定会去外面打听，村子里那么多人，不都像你这么向着我，与其让别人歪曲事实，还不如你告诉她事实。”

    “对对对！”王二嫂连连点头，说着就往外走。

    “妹子，还是你聪明，我这就回去告诉她。”

    “别啊！”岑欢一把拉住她，小声叮嘱。

    “你刚才不是没告诉她吗，现在巴巴的上赶着，她会觉得你对她有所图，或者你的话是假的，你先抻着。

    一点点的透露出去，明白吗？”

    王二嫂眼睛都亮了，朝岑欢竖起了大拇指，笑眯眯的走了。

    岑欢突然想喝咖啡了，从储物柜里翻出咖啡杯和咖啡，看到上面的包装，她蓦地发现这是靳以骁从香江买回来的，她的心情开始乱糟糟。

    算了，还是去厨房做龟苓膏吧。

    岑杨眼巴巴的望着何秀丽来，人都两周了还没有动静，等得上火了。

    她自己好像也有点上火，得吃点龟苓膏败败火。

    岑欢做好龟苓膏，跟岑杨和其他人一起分享的时候，齐大娘带着一个女人上门了。

    岑欢等人面面相觑，这又是谁？还提着行李……

    岑橘突然激动起来，放下碗朝那人走去，“君姐，你怎么来了？”

    杜君捂着嘴，突然大哭起来。

    岑欢端着碗撤了，其他人纷纷走人。

    一行人在厨房里碰头，七嘴八舌的跟岑欢打听那个人是谁。

    “我也不知道！”岑欢耸耸肩，把空碗放在灶台上。

    “各回各的房间，别围在这里。”

    大家伙儿把碗里的龟苓膏划拉干净，陆续散了。

    岑欢回到自己房间，刷了一个小时题，岑橘走进来跟她说，“五妹，我把君姐安顿在咱家客房了，她要在这里住一阵子，那个……她心情不太好，我希望你们能对她好点儿，别晾着她。”

    “行啊！”岑欢点点头，心一点点往下沉。

    这个君姐不是一般人儿啊，刚来就让岑橘帮她说话了。

    刚来就哭，除了岑橘适合在场，他们不适合围观吧。

    反手就说他们晾着她，岑橘直接滚到她那边，岑欢真是呵呵了。

    岑橘离开后，岑欢去找岑松，“二哥，君姐是客，咱们要热情一些。”

    你跟他们说说吧，我得去关心一下君姐以示欢迎。”岑欢说着就出去了，敲开客房门看到岑橘正在炕上铺狗皮褥子，君姐在旁边看着。

    这才刚入秋啊，至于上狗皮褥子吗？

    好吧，这不是重点，重点是这画面辣眼睛，岑欢无所适从。

    “那，那个我来看看有没有什么需要帮忙的。”

    君姐朝岑欢笑笑，委婉的拒绝了她，“谢谢，岑橘会帮我准备的。”

    “噢，好！”岑欢拉上房门出去，转身那刹那听到君姐嘀咕。

    