
    岑欢打开院子门走进去，感觉家里气氛有点不大对。

    靳以骁穿着围裙出来，脸上还沾着面粉。

    岑欢噗呲笑了。

    靳以骁跟面包杠上了，现在除了学习吃饭睡觉剩下的时间就在做面包。

    靳以骁斜了她一眼，走到她跟前嘀咕，“周进来了，说要见你，在家里等了一个多小时了，不管他提出啥条件，你都别答应！”

    岑欢有些意外，从靳以骁身边走过去。

    她推开大门走进客厅，周进佝偻着身子站起来。

    岑松飞快跟岑欢交换了一个眼神，不管他说啥，都别答应。

    岑橘也是这个意思。

    其他人沉默的等着，等着岑欢回来解决问题。

    “周叔怎么有空来了，快坐！”岑欢提着包包走过去，坐在自己习惯坐的位置上。

    周进讪讪的坐下，终于说起了来意，“岑欢，春桃流产了。”

    “这事儿我听说了，对此我深表遗憾！”岑欢接过岑橘递过来的温白开水，慢慢喝起来。

    周进等了半天，岑欢再也没有下文了，他吭哧吭哧的开口，“春桃流产这事儿跟你们家脱不了干系。”

    “这话我怎么听不懂呢，周叔把话说明白点？”岑欢脸色沉了下去，把空杯子放在茶几上。

    周进哼了一声，跟他装什么糊涂，“如果不是你起初就答应她的条件，她会跑到省城去折腾吗？”

    “我凭啥要答应她的条件？”岑欢皮笑肉不笑的问。

    “我们家当初可是救济过你们的，你们长大了不能不讲良心！”周进脸红脖子粗的喊话。

    岑欢摇摇头，云淡风轻的告诉他，“当初，你和你媳妇只是向阳村的普通农民，是我爸妈把你们弄到公社去当工人的，是我们家先对你有恩，你救济我们只不过是在报恩，不是在施恩好吗？那些东西，我都还回去了，我们之间的恩情一笔勾销了。”

    “不是这么算的，当年肉多少钱一斤，现在多少钱一斤？”周进梗着脖子反驳，别以为还回去这事儿就算完了，他对岑家有恩这事儿永远都无法抹杀。

    “那你想怎么算？”岑欢似笑非笑。

    岑家兄弟都恼了，人怎么可以这样？

    “你让我儿媳妇流产了，把罐头生意顶给我们做，还有，你得在市里商店给我儿媳妇找个工作，你还必须去我家侍候我儿媳妇一年！”

    “砰！”靳以骁把手上的擀面杖丢到周进面前的茶几上。

    “我刚没听清，你再说一遍，让岑欢去侍候谁？”

    周进瑟缩着脖子，喘着粗气一句话都说不出来。

    岑家兄弟吓了一跳，但感觉挺解气的。

    岑欢捡走擀面杖，塞到靳以骁手里，“这玩意儿是放厨房的，别到处乱丢。”

    她这么一折腾，空气缓和了不少。

    紧跟着岑欢也提出了自己的要求，“你儿媳妇怀孕流产都跟我毫无关系，张春桃在商店拿走50个罐头，共计250块钱，三日之内还我，否则我就请人上门收债。”

    周进蹭的一下站起来，指着岑欢的鼻子吼，“你欺人太甚！”

    “你跟我父辈是同龄人，勒索我们这些后生晚辈，你不害臊吗？

    一家子轮番上阵作妖，各种想要从我手里讨便宜，你不觉得丢人吗？

    张春桃还想顶了罐头生意，一家子忘恩负义胡搅蛮缠的玩意儿也配？

    我以为你还有几分廉耻和羞愧，可我错了。

    张春桃不思进取，只想巧取豪夺，你们一家子纵着她我不管。

    但是打主意打到我头上，我不依。

    还想让我去侍候她，以为自己是地主老财吗，她怎么不上天呢。

    二百五十块钱罐头前，三日内还清，否则我就不客气了。

    我家不欢迎你，以后不要再上门。”

    周进嘴唇哆嗦了半天，岑良啊，岑良，你看到了吗，这就是你养的好闺女。

    即便他再愤怒，也得求岑欢，不然回去没法交差。

    “岑欢哪，看在你三岁那年被河水冲走，我救了你的份儿上，你，你给春桃安排一份工作吧。”

    岑欢朝岑杨挑挑眉，有这事儿吗？

    岑杨点点头，还真有这事儿，他不提我都忘了。

    “那好吧，我只能在供销社给她在粮站找个工作，如果她乐意就去，不乐意就算了，这是我答应你的最后一件事情！”岑欢拿起茶几下面的纸笔起草了一份断绝书，自己签了名让周进也签字。

    周进一脸失望，愤怒的在岑欢指定的位置签了字。

    岑欢把断绝书收起来，对周进挥挥手。

    “你先回去等消息吧，等事情办好后我会让人通知你。”

    周进哼了一声，拂袖而去。

    靳以骁，岑松，岑橘先后埋怨岑欢，为啥要答应给张春桃找工作，那种人就不应该理她。

    连岑林，许杏花他们都觉得岑欢不应该答应。

    张春桃就是个无底洞，永远不会满足的。

    岑杨摸摸鼻子，他跟她们的想法一样。

    岑欢一脸无奈，“周进挟恩求报，我不得不答应。

    况且张春桃那个人盯上我了，我不做做样子，这事儿还会继续闹下去。

    还有一个原因，就是张春桃现在还欠我的钱。

    她肯定不会主动还的。

    她去上班挣的工资，我直接帮她领走，分期付款我能接受！”

    靳以骁和岑家兄弟，岑林等无言以对。

    “周进在我这里搏尽了最后一点面子，以后他没有理由再来求我了。

    至于张春桃，你们不必担心。

    她现在不是没孩子了吗，我可以收拾她了啊！

    再敢勒索我，我就不用间接对付周远。”

    有道理，完全没毛病，所有人连连点头。

    天黑之后，岑松提着面包和罐头去找曾老赖，让他再辛苦一趟。

    曾老赖满口答应，老丈人是站长，安排一个工作还是很容易的。

    媳妇怀孕了，就喜欢吃口面包。

    只要把松哥的事情办好，媳妇的面包就不会断。

    三天后，曾老赖去找岑松，说事情办妥了，明天就能上班。

    岑欢立即通知张春桃去上班。

    那天中午，曾老赖跑到岑家告诉岑松。

    张春桃妹妹张春华顶了班，说她姐姐在家坐月子呢，没时间上班。

    岑松点点头表示知道了，他忧心忡忡去找岑欢，“五妹，张春桃妹妹去顶班了，她以后肯定还会让你给她找工作！”

    “她想得美！”岑欢翻翻白眼，张春桃敢让周家人再找上门提工作的事情，就得承受牙疼的惩罚！

    不管谁去是粮站上班，那份工资必须分期付款给她这个债主。

    岑松没有岑欢那么自信，他还是觉得张春桃会作妖。

    