
    “舅舅，肯定是舅舅！”

    “啊？”岑松和岑橘瞠目结舌。

    岑松连连摇头，“五妹，这不可能，他们之间差着一辈人。”

    “哪里有那么多，就差十几岁。”岑欢刚才特地问了，万琼今年32岁，夏蛰45岁，年龄跨度勉强能接受。

    “前阵子我想给舅舅张罗相亲的事情让王大娘给搅和了。

    既然万琼送上门来了，就让他们处处吧，或许会开花结果呢。

    如果没有什么结果，咱也不损失啥。”

    岑橘不赞同这事儿，万琼是钟辛的闺女啊，怎么能嫁给舅舅，“五妹，这件事还是慎重些吧。”

    “当然，这是舅舅的终生大事，我会慎重对待，咱们先别挑破那层窗户纸。

    如果舅舅能看上再说，看不上拉倒。

    二哥，四哥，我知道你们在担心什么，万琼是万琼，钟辛是钟辛。

    从万琼的待人接物来看，不像是有心机的人。

    她从小在奶奶身边生活，估计是苦大的，被接回去，也是给家里人垫背。

    她没啥文化，不会英语，人比较单纯，但收拾得干净，干活也利索，应该挺勤快的。

    舅舅以前的事情，咱们不知道，我感觉他应该结过婚，而且他喜欢的女人有文化，但那个女人害过他，或者因为什么离开了他。

    这次出门前，舅舅出门应该见到过那个女人，心情很糟糕，经常走神，我们带他出去玩了一圈儿，他才缓过来。

    有文化的女人，有思想，不太好掌控。

    像万琼这样单纯简单，热情勤快的女人，是个不错的选择。

    如果她跟她表现出来的一样，我看好她跟舅舅在一起。

    舅舅还年轻，总这么单着也不是个办法。

    如果她跟她表现出来的相反，那这个人就是咱们的人质。

    以后钟辛收拾我们，我们就收拾她。”

    岑松，岑橘不约而同的对岑欢竖起了大拇指，五妹，你真行！

    岑欢摆摆手，“希望万琼像她表现出来的这么单纯吧，我扣了三哥三个月零食，你们看着他点，一口都不许给他吃，我就不信把他的大嘴巴掰不过来。”

    岑松，岑橘忍俊不禁，三个月，三弟/三哥肯定熬不住的。

    他们强烈表示会好好看着，决不让他偷吃。

    岑欢的生活渐渐进入正轨，日子又恢复到当初的模样。

    靳以骁经过一段时间的忙碌将岑欢的事业重新运转起来，安心待在村子里学习，加班加点的把失去的时间补回来。

    徐威提着行李，住进了岑家，跟岑榛作伴。

    徐威拥有曲建波一样的属性，为岑欢的生活增添了很多色彩。

    再加上扎根岑欢家的许杏花，那叫一个热闹。

    岑欢正诧异她都回来这么久了，张春桃咋还没作妖呢。

    岑清河开着车上门拿罐头的时候，她才知道。

    其实张春桃在知道岑欢给岑清河家送了不少好东西，就张罗着上门来找岑欢要东西。

    如果岑欢不给，他们就去告她。

    只是还没走出门，张春桃又开始牙疼。

    周远又莫名其妙肚子疼。

    这次来得凶险，住进了医院。

    从去年到现在，周远已经数不清自己去了多少次医院，每次医生啥也查不出来，就给他开点止疼药，打发回家。

    这么长时间扛过来，周远瘦得皮包骨头，周进和周进媳妇因为请假太多次陪儿子看病，饭碗岌岌可危。

    回家连口热乎饭都没有，心情不好难免会抱怨到处乱窜，啥也不干成天喊牙疼的张春桃。

    家庭矛盾在一次次鸡毛蒜皮中加剧。

    岑欢很高兴。

    天气渐渐热了起来，眼见着那个日子就要到跟前了，岑欢给穆凌泽写了封信寄出去。

    半个月后，穆凌泽带着两台生产方便面的机子和两个技术工人，来到村子里。

    岑欢喜出望外。

    她就找穆凌泽商量机子的事情，没想到他把工人也带了过来。

    岑欢一头扎进仓储房改建的临时生产车间，和技术工一起研究方便面。

    穆凌泽和靳以骁比赛时的在她身边献殷勤。

    岑家兄弟对这样的场景视而不见，该读书读书，该种菜种菜。

    五妹主意大着呢，那两个可能都是白忙活。

    三天后，岑榛被穆凌泽的零食收买，倒向了他那边，为他提供了很多方便。

    这让靳以骁有种腹背受敌的即视感。

    他带着徐威把岑榛拎出去。

    岑榛当时就慌了，挣扎着想逃走。

    靳以骁把岑榛带到河边，看看徐威。

    徐威立即把吊在树梢的口袋取下来，塞到岑榛怀里。

    岑榛打开口袋发现里面都是好吃的，他不太确定的询问靳以骁，“这些都是给我的？”

    “只要你不帮穆凌泽，以后我们会定期给你提供零食。”徐威拍着胸口表态。

    “成！”岑榛点点头，抱着零食走了。

    他回去找到穆凌泽，把刚才徐威的话告诉他，“小穆，你说咋办？”

    有点舍不得小穆的零食哎，那些都是内地买不到的。

    穆凌泽嘴角微勾，拍拍岑榛的肩膀，“以后你不用帮我，但也不要帮他们，我会继续给你提供零食的。”

    “哎！”岑榛连连点头，这样好这样好。

    等岑欢发现岑榛好像胖了的时候，穆凌泽已经回香江了。

    岑欢悄悄问岑杨，是不是给岑榛偷吃了什么。

    岑杨连连摇头，他一直按照二弟叮嘱的做的，一次都没有悄悄给三弟吃东西。

    岑欢接着问了岑林，许杏花，夏蛰都没有发现问题。

    当她问到靳以骁的时候，靳以骁心里咯噔一下，“哪里胖了啊，我怎么没看出来？”

    “他的双下巴都快出来了！”岑欢捏了捏自己的下巴，笃定岑榛一定偷吃了。

    “扣零食的期限还没满，他每天只有三顿饭，怎么可能胖，除非偷吃……”

    岑欢抓着靳以骁的的确良衬衣领子逼问他，“说，是不是你偷偷给他塞东西了，你是皮卡丘的弟弟皮在痒？”

    “怎么可能，我一向跟他不怎么对付，而且我天天都在你眼皮子底下，做什么你都知道啊。”靳以骁坚决不承认，还祸水东引。

    “前阵子穆凌泽不是来了吗，不会是他给岑榛捎东西了吧？”

    岑欢恍然大悟，点了点头，“这种可能很大，我得感谢他！”

    “岑欢，你啥意思！”靳以骁当时就炸了。

    “你怀疑是我干的，要跟我算账，是他你就感谢，如此厚此薄彼，你的良心不会痛吗？”

    岑欢耸耸肩，朝大门口走。

    她惩罚岑榛这么久已经达到了自己的目的，岑家兄弟守着戒律，不敢给岑榛开后门。

    穆凌泽填补了那个空白，她自然要感谢。

    靳以骁给她玩祸水东引，别以为她不知道。

    夏蛰打开大门，急匆匆的走出来，劈头盖脸的问岑欢，“你又帮我洗衣服了？”

    