
    第二天晚上五点，岑欢换好礼服，婉拒了穆凌泽请来的化妆师，自己梳了蝎子辫，对着镜子化妆。

    这身白色礼服太青春，她特意化了个干净清新的妆，带上穆凌泽准备的项链，看看镜子，完美！

    “扣扣扣！”外面传来敲门声和穆凌泽的声音。

    “岑小姐，准备好了吗？”

    “好了好了！”岑欢把化妆品收拾进新买的包包，提着一个袋子匆匆去开门。

    穆凌泽看到岑欢那瞬间，世界都惊艳了，“很美，这身礼服很适合你！”

    他没想到盛装后的岑欢会这么好看，自己的眼光果然不错。

    “谢谢！”岑欢打量了一眼穆凌泽，发现那身铁灰色的西服很适合他。

    穆凌泽的颜值跟靳以骁不相上下，又会打扮，引得香江名媛为之神魂颠倒，大打出手。

    妖孽！

    旁边的靳以骁强势挤过来，接过岑欢手里的包包和袋子，挑衅穆凌泽，我能帮她拿东西，你能吗？

    他不能，穆凌泽暗恼。

    “岑小姐，时间差不多了，咱们出发？”

    今天他要亲自护送岑欢去庆典现场，一来为了安全，二来体现他们穆氏对岑欢的重视。

    “好！”岑欢点点头，抬脚往前走。

    岑榛从房间里出来，带出来了一长串。

    岑欢从他们面前走过，笑眯眯的跟他们交代，“我去现场等你们。”

    一条线上的兄弟点点头，目送岑欢离开。

    所有人达成一个共识，五妹真好看。

    他们扯扯脖子上的领带，这玩意儿箍脖子上真不太舒服。

    穆凌泽咋带的那么自在呢？

    岑欢和穆凌泽上车后，靳以骁坐上了副驾驶位置。

    反正有岑欢的地方，就有他。

    跟岑欢坐在后排的穆凌泽忽视靳以骁的存在，看看手表命令王钟出发。

    靳以骁摸摸鼻子，心里暗搓搓的，穆凌泽又把香水瓶打翻了。

    穆凌泽的汽车驶入庆典现场入口，现场的名媛一阵欢呼雀跃。

    岑欢看着外面疯狂的女人，暗道今天跟着穆凌泽过来似乎是个错误的决定。

    好在汽车没有停，一直往前开，驶进一道门，保镖跑过去断后，把追上来的名媛全部堵在了门外。

    王钟停好车，打开穆凌泽那边的车门。

    “岑小姐，我要去现场看看，王钟会一直跟着你保护你的安全，千万不能脱离王钟他们的视线单独行动。

    即便是上厕所，你也要让他们跟着。”

    “好的，穆先生，你去忙吧。”岑欢一本正经的装怂。

    “第一次见识这样盛大的场面，我都迈不开腿，就想找个地方怂着。”

    穆凌泽忍俊不禁，他才不相信。

    他跟岑欢坐在一起，根本没有感觉到她的紧张，反而觉得他有点兴奋。

    穆凌泽踏出一只脚，外面被玻璃隔着的粉丝前赴后继的挤到玻璃上，嘴里疯狂的叫喊‘穆大少’‘穆大少’

    看到他下车，整整衣服往楼梯走，感觉心都被带走了，眼巴巴的目送他。

    王钟用身体挡住那些女人的视线，在穆凌泽下车第一时间就关上了车门，上车把汽车开到一个死角回头跟岑欢说，“岑小姐，外面那些女人如果发现你跟先生同城一辆车，肯定会把你打成肉饼。

    而且今天来了不少记者，他们会追踪报道先生这辆车下去的人。

    这辆车能从里面看到外面，但是外面看不到里面。

    只要你不出去，他们就不知道这里面有人。

    你先在这里待十分钟，十分钟后我会派二龙会来接你。

    他会带你到休息室，我在那里等你。

    除了二龙，你不能跟任何人走，明白吗？”

    “明白！”岑欢欣然点头。

    王钟打开车门下去，关上车门匆匆离开。

    岑欢四处打量了一眼，发现周围玻璃上趴着的女人，都没有要离开的意思。

    几个人扛着机器，对准她坐的这辆车，啧——

    “穆凌泽形象不错，又有群众基础，如果出道肯定会成当红炸子鸡。”

    靳以骁拧眉，这又是什么意思？

    他的视线不断往后面飘，岑欢穿成这样真好看。

    靳以骁下意识的整整身上的西服，不时去扒拉脖子上的领带，总觉得多了样东西不舒服。

    岑欢视若不见，第一次都是这样的。

    十分钟后，外面的人差不多都散尽了，二龙靠近汽车，敲敲岑欢那边的车窗。

    “岑小姐，可以下车了。”

    岑欢打开车门走下去，下意识的扫了一眼四周。

    靳以骁走到她身边，挡住她外面那侧。

    “岑小姐，让你受委屈了，请跟我走，我带你去休息室。”二龙恭敬的在前面带路。

    为了安全，这点委屈不算什么，岑欢抬脚跟在后面。

    靳以骁护在她身边，提着东西跟岑欢并肩而行。

    咔擦，岑欢听到异响，暗道糟了，还是被偷拍了。

    靳以骁下意识的想回头去看，发生了什么。

    岑欢急忙拉住他，“有人偷拍咱们，不要回头让人拍到正脸，咱们赶紧走！”

    靳以骁看看岑欢，跟着加快了脚步。

    二龙小跑起来，心里暗搓搓的，岑小姐真聪明。

    他跑进一道门，对岑欢和靳以骁招手。

    外面偷拍的人对着岑欢和靳以骁连拍了好几下，追到他们进门，才兴高采烈地离开。

    岑欢跟着二楼上楼，忧心忡忡的问二龙，“我们刚才被偷拍到了，会不会有麻烦？”

    “岑小姐放心，我们会处理好的，以前这种事情多得很，都摆平了！”二龙加快脚步往上走，他有种十分不好的预感，今晚上要出事。

    二龙想以最快的速度把岑欢带到王钟那里，完成他的任务。

    “岑小姐，休息室在四楼上，从窗口那边数第二个房间，第一个是先生的。

    如果发现你那个房间有问题，你就去先生房间。

    这是先生提前交代的。”

    二龙爬到三楼的时候，看到两个保镖从上面跑下来，急匆匆的往下跑。

    一个拍拍他的肩膀，“龙哥，王哥那边出事了，刘哥让我们赶紧去增援，让你也去呢。”

    “可是……”二龙看看上面的楼梯，就差一层楼，他就要把岑小姐送上去了。

    楼上又跑下来几个保镖，看到二龙推了他一把，“你还愣着干啥，钱小姐带人来要强闯进来，王哥那边人手不够，让咱们去增援呢。”

    岑欢跟上来，看看楼梯催促二龙，“二龙哥，你快去吧，马上就到了，我们自己上去就行！”

    “不急，我还是送你上去吧！”二龙不放心，坚持送岑欢上去。

    岑欢拗不过他，加快脚步赶到自己的休息室。

    二龙让她好好休息，看看到处检查的靳以骁，急匆匆的离开。

    