
    “楠楠，何同志怎么没有跟你一起来玩啊？”

    吴楠端起杯子喝了一口，唔，这个好好好喝，又凉又甜，欢姐家的东西都是好东西。

    她一边喝一边嘀咕，“三姐未婚夫牺牲了，她伤心了这么久还没走出来呢，我这一年都在帮她开解，可还是没用，现在我也不知道该咋办了。”

    岑杨，“……”

    原来是这样，岑欢看看一脸呆滞的岑杨跟吴楠建议，“他们的感情挺好的吧，好可惜啊，三姐走不出来也很正常，我觉得吧，不能老让她待在那个环境里，得出来走走。

    看到不同的风景，心情自然会不一样，你也别太担心，时间长了伤痛自然就淡了，三姐会好起来的。”

    “对啊！”吴楠兴奋得拍了一下大*腿，她怎么就想不到呢。

    “自从三姐的未婚夫牺牲后，她天天拿着他的照片看，一边看一边哭，我们都劝不住。

    这一哭就是小一年啊，现在身体弱得跟啥似的，都没法去上班了，一直在家休息，欢姐，我觉得你这个办法可能真的能行，我下次过来的时候就把她带来？”

    岑欢满口答应，“好啊，村子里风景不错，也凉快。

    家里人多热闹，说不定三姐来了，就能忘记伤心事。

    心情好了，身体自然就好了！”

    “成，那就这样，我走了，现在就回去做她的工作！”吴楠说着，一溜烟的往外跑。

    岑欢摇头失笑。

    “五妹？”岑杨凑到岑欢身边，压低声音问岑欢。

    “你说何同志会不会来啊？”

    “大哥是想她来呢，还是不想她来呢？”岑欢挑眉笑道。

    “如果大哥想她来，那你就会心想事成。

    如果大哥不想让她来，你也会心想事成。”

    “我，我当然希望她来！”岑杨红着脸嘀咕。

    “这么久了，我都不知道，如果知道……”

    岑欢一脸严肃的看着岑杨，“大哥，如果你想让何秀丽给你当媳妇，你得听我的。”

    “我，我还没想到那么远。”岑杨结结巴巴的，脸又红了不少。

    岑欢凑近岑杨，小声跟岑杨分析，“何秀丽跟她未婚夫都到谈婚论嫁的地步了，她不可能一下子就忘了那个男人。

    他是英雄，值得被记住。

    你要记住一点，不要上赶着的凑到她面前表白。”

    岑欢看到岑杨皱眉头，明白他听不懂表白，“呐，表白就是表达爱意，现在不是时候，欲速则不达。

    你现在应该做的，只是关心她，我会尽量留她在家里多住一段时间。”

    “好，我听你的！”岑杨点点头，他相信五妹。

    第二天，岑杨望眼欲穿，何秀丽也没来。

    连续几次失望后，他渐渐放下了。

    蝉鸣最燥的傍晚，何秀丽和吴楠提着行李，趁着夜色赶到岑欢家。

    “岑欢，市里面太热了，我和楠楠想在你这里凉快凉快，会不会太打扰？”何秀丽红着脸跟岑欢说话，感觉自己真是疯了，这么唐突的过来，有点过分。

    吴楠提着自己的行李，不断对岑欢眨眼睛。

    岑欢连连摇头，“怎么会呢，三姐想太多了，你能过来我高兴还来不及呢，你和楠楠跟我一起住吧，我那个房间挺凉快的。”

    “谢谢，突然过来真是失礼！”何秀丽松了口气，依然觉得不太好意思。

    岑欢看看激动得头发都站起来的岑杨，笑嘻嘻的往自己房间走，“来，你们先把行李放在我房间里，然后洗洗手跟我们一起吃饭吧，晚上我特意多做了一些，足够咱们吃的！”

    何秀丽和吴楠对视一眼，立即跟上岑欢的步伐。

    两人放好行李，跟着岑欢出去，岑杨微红着脸上前告诉她们，要带她们去洗手，顺便带他们熟悉熟悉家里。

    何秀丽和吴楠从善如流，跟着岑杨走了。

    岑欢走到餐厅，岑榛的双下巴立即凑到她面前，“五妹，咱们是不是要有大嫂了？”

    “不好说！”岑欢耸耸肩，刚才吴楠偷偷告诉她，何秀丽不肯去相亲，跟她妈吵了几句嘴，赌气出来的。

    岑杨带着何秀丽和吴楠回来，岑家才开饭。

    吴楠很快跟岑家兄弟打成一片，还给靳以骁夹了菜。

    以最快的速度融入了岑家。

    岑欢看看靳以骁，自从上次岑榛零食事件后。

    这个人一直很安静，安静得都没有存在感。

    岑欢觉得这样的靳以骁挺好的。

    这个月马上快结束了，她得抓紧时间，加班加点干活儿。

    现在岑春兰流连人来疯身边，都不回村子了。

    王小妹扎在家里，不知道在干什么。

    可能兴风作浪的许桃花，在她去香江那段日子被许杏花嫁给了原先许大队长媳妇给许杏花说的对象，日子都过热乎了。

    赵月娥修水渠累病了，嫁给了照顾她的齐二雄。

    村子里其他危险因素，不成气候。

    外面钟辛没动静。

    张春桃和周家，现在自顾不暇。

    局势一片大好，有利于她发展生产。

    吃完晚饭后，岑欢又和大丫三姐妹钻进了方便面生产车间。

    靳以骁像个影子似的，跟着岑欢一起忙活。

    吴楠在家里找了一大圈儿，才找到岑欢，赫然发现她居然在做方便面，激动得找不到北，不停的叽叽喳喳。

    大丫嫌她吵，塞给她一包方便面，让她去找岑冬帮她煮来吃。

    吴楠抱着方便面，像抱着宝贝疙瘩似的，跑了出去。

    车间瞬间安静了下来。

    何秀丽站在门口看了一会儿，见岑欢没有赶她的意思，悄悄进去帮忙。

    几个人忙到凌晨，才陆续洗澡睡下。

    第二天，岑欢吃完早饭，又扎进车间忙活起来。

    大丫三姐妹和靳以骁雷打不动的跟着。

    何秀丽起床后，也去了那里。

    昨天她干了几个小时活儿，头一回睡个安稳觉。

    她下意识的想让自己忙起来。

    岑欢忙了一天，带着一身疲惫，躺在炕上很快就睡着了。

    半夜，她突然从梦中惊醒，顶着一脑门冷汗瑟瑟发抖。

    何秀丽爬起来，伸手去拉岑欢，“你做恶梦了吧？缓缓就好了！”

    “三姐，你先睡，我出去一下！”岑欢下炕，趿上拖鞋往外走。

    她打开房门，发现靳以骁拿着煤油灯走过来。

    “岑欢，怎么了？”

    岑欢拉着他走到院子里，深吸一口气，该来的，还是来了，“你明天去公社买份儿报纸回来。”

    “噢，好！”靳以骁点点头。

    他没有问岑欢，为啥要买报纸，岑欢让他干什么，他就干什么。

    