
    岑榛自然不同意，他被踩了，还要道歉，还有没有天理？

    女人见岑榛冥顽不灵，抬起巴掌朝岑榛脸上甩去。

    岑榛紧紧的抱住袋子，伸手去抓女人的胳膊。

    有只手比她快一步，拽住女人的胳膊往马路边拖，“三哥，快走，马上要红灯了！”

    岑榛抱紧袋子，飞快跟上。

    女人被擒，她的同伙瞬间慌了，前赴后继的朝岑欢扑去。

    岑欢躲开他们的攻击，把岑榛交给前来援救的岑松，强行拖着女人往街边走。

    女人的同伙叫嚣着放了瑶小姐，在后面穷追不舍。

    王钟没想到到一眨眼的功夫，事态就演变成这样，他瞳孔猛缩，慌里慌张的去追岑欢。

    “岑小姐，岑小姐，你息怒，她……”

    岑欢把女人拉到街边，径直往后面走。

    她知道后面有条小巷子。

    女人被她拖着，怎么都挣扎不掉，说不出的狼狈，“你这个死三八疯了，知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，欺负我哥就是不行！”岑欢放开女人，指着追来的岑榛命令。

    “给我三哥道歉，不然你今天惨了！”

    “哈，在香江还有人我敢威胁我？”女人揉了揉自己的胳膊，对拥趸使了个眼色。

    王钟立即冲上去，求爹爹告奶奶，“不要打架，不要打架啊！”

    女人的拥趸一把推开王钟，朝岑欢奔去。

    岑欢让自己这边的人全部退后，看着越来越近的拥趸们，到处寻摸砖头。

    王钟回头看到岑欢找到半块砖头，在手里掂来掂去。

    他差点当场吓尿，“小姐，都是自己人，有事情坐下来谈，不要伤了和气？”

    其他司机赶上来，站在一边发愁，都不敢上去拉架。

    先生的爱慕者和先生爱慕的人要打起来了，这可咋办。

    还是通知先生吧，他们可解决不了。

    一个人被推出来回去报信，其他人留了下来。

    “我可不认识那个神经病，故意踩我哥，还勒令我哥道歉，带着一群人欺负人，今儿我非要让她知道花儿为什么这么红是血染的风采！”

    岑欢云淡风轻的惦着砖头，在拥趸靠近那刹那，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度丢下砖头，从旁边闪过去，直奔始作俑者，按住女人就是一把王八拳。

    女人拼命的挣扎，尖叫，谩骂，声音越来越低。

    拥趸们冲上去，想要偷袭岑欢后路。

    岑松，岑橘赶上去，想帮忙。

    然而拥趸们还没赶到，全部扑通跪在地上对岑欢磕头。

    岑松岑橘松了口气，还好还好。

    岑欢讨够道歉，松开女人，对岑松他们挥挥手。

    岑家兄弟和岑林立即跟上，飞快朝巷子口走，是非之地不宜久留。

    司机对视一眼，跟着岑欢他们离开。

    他们的头头被迫留下来处理残局。

    岑欢一行人回到宾馆，看到靳以骁和一个女孩儿在门口翘首以盼。

    岑家兄弟瞬间面沉如水，这才多长时间，靳以骁就跟土著勾搭上了。

    土著这词儿是岑欢嘴里念叨出来的，他们觉得很贴切，也跟着说。

    岑林哼了一声，跟上岑家兄弟朝大门口走。

    为首的岑欢目不斜视，从靳以骁身边经过。

    靳以骁丢下胖妹子，拔腿去追岑欢，“你咋这么快就回来了，我正打算出去找你呢？”

    “哎，靳同志，我们不是说好一起出门去逛街的吗？”胖妹子跺跺脚，急忙跟上去。

    岑家兄弟和岑林一脸鄙视，飞快进宾馆。

    岑欢回到四楼，自己的房间，麻溜的收拾自己的东西。

    靳以骁追进去，看到岑欢收东西喜上眉梢，“咱们今天就回去，那我也去收拾。”

    “啊，你要回去了啊，咱们才刚刚认识，你怎么可以回去！”胖妹子扁扁嘴，走到门口。

    靳以骁视若无睹，从她身边走过去。

    胖妹子追着靳以骁回他的宾馆。

    岑家兄弟和岑林赶上来，看看他们的背影，走进岑欢房间。

    最后进去的岑松随手插上了房门。

    “五妹，咱们要回去了吗？”岑橘看到岑欢在收东西，下意识的询问。

    岑欢点点头，等不及穆氏庆典了，她得赶紧跑路。

    “刚才揍的那个人肯定来头不小，等她缓过神来就会带人来包抄咱们。

    咱们在这里人生地不熟的，又没有根基，只有被动挨打的份儿。

    所以趁他们还没有赶来之前，咱们先撤吧。”

    岑家兄弟和岑林对视一眼，脑子里浮现出一个问号。

    岑橘替所有人问了出来，“既然你知道那个女人来头不小，为啥还要打她？

    咱们是坐穆凌泽的船过来了，他不送咱们，咱回去不了。”

    岑欢一边把自己的毛巾往包包里装，一边解释，“当时我啥也没想，谁欺负我的家人，我就揍谁。

    一个人我打得赢，多了肯定扛不住的。

    现在联系不上穆凌泽，暂时先换个宾馆吧。

    回头有船了，咱们就回去。”

    所有人无言以对。

    岑榛有点慌，“五妹，对不起，都是因为我……”

    岑欢摇摇头，“三哥，不关你的事情。

    那个女人故意冲撞我们，在找机会收拾我。

    今天如果不是你，也会是我们之中其他的人赶上。

    你们没发现吗，那个女人和刚才那个胖子长得很像，不是亲姐妹就是堂姐妹。

    她们一个勾搭上靳以骁，一个故意找茬要收拾我，双管齐下。

    咱们来这里几天了，穆大少的爱慕者，未婚妻，对象啥的该知道的都知道了。

    刚才那个是什么身份我不清楚，但可以可以一点，她喜欢穆大少，把我当成了假想敌。

    咱们住在这里暴露了，得赶在他们带着人过来之前离开。

    你们快回去收拾行李，记得叫上舅舅。

    十分钟后到舅舅那里集合，咱们一起离开。”

    所有人点点头，纷纷回去收拾。

    十分钟后，岑欢赶到夏蛰那里，发现所有人都到了。

    “咱们走吧！”

    靳以骁现在还没来，夏蛰有些着急，“岑欢，靳家小子还没来。”

    “他们的目标是我，他不会有危险，人家忙着消受美人恩呢，别去坏事儿，我知道一个宾馆，从这里后门能过去，那里比较僻静，相对安全一些，你们都跟我来。”岑欢提着箱子匆匆往外走。

    他们不是永久居民，也不是绿印客，是黑户，怕是不好住店。

    不过她现在有钱，应该不成问题？

    夏蛰拧着眉头跟着出去，他就补了个觉，咋就变天了呢？

    后面的陆续跟上，匆匆从后门离开。

    