
    “没有啊？”岑欢一头雾水，什么叫又洗衣服。

    岑松，岑橘，岑杨几个在大门口对岑欢挤眉弄眼，她突然反应过来了，尴尬解释，“舅舅，我最近有点忙，自己的衣服都是许杏花帮着洗的。”

    拿着一本书坐在院子里背的许杏花看看靳以骁，什么也没说。

    “我问了你哥，他们都说自己没洗，现在你也说没洗，那到底是谁洗的啊？”夏蛰急得脑门上直冒汗。

    这次不但连衬衣裤子洗了，连里面的也洗了，这……

    能让稳重的夏蛰急成这样，多半有人帮他洗了不该洗的东西。

    那谁贼大胆。

    夏蛰这么久才发现，反射神经不是一般的慢。

    “你们都在呢！”万琼笑眯眯的走进来，像往常一样跟夏蛰打了个招呼，就往后院去了。

    夏蛰后知后觉的发现了什么，跟着去后院，看到万琼在收他的……

    脸色迅速涨红，朝万琼跑过去。

    岑榛鬼头鬼脑的跟着，想去看热闹。

    徐威揪着他的耳朵，把他拎回去。

    啧，要露馅了，岑欢把靳以骁和岑家兄弟全部赶进了大门，这种事情让当事人解决就好，他们不好插手。

    只能给他们腾地儿。

    十几分钟后，夏蛰黑着脸，回到自己的房间，摔上房门。

    在客厅吃西瓜的岑欢一众人，大眼瞪小眼。

    “我们是不是有点太过分了？”岑榛含着一块西瓜，含混不清的说话。

    在场的人沉默以对。

    许杏花拿着书进来，告诉岑欢，“万琼走了，一边走一边哭，夏叔跟她说了什么啊？”

    我们还想知道呢，所有人暗道。

    晚上吃饭的时候，岑榛在岑欢的指使下去敲夏蛰的房门。

    里面一点儿反应都没有，岑榛悻悻然回去告诉岑欢，“夏叔不理我，咱们要不要跟王大娘说说？”

    “不用，我们先吃，夏叔饿了自己会出来吃饭。”岑欢拿起筷子挑了一碗面条，拿起勺子舀了三勺子肉卤放在上面，然后才张罗大家吃饭。

    第二天，岑欢洗漱后去厨房，看到夏蛰在做饭。

    两人默契的没有提起万琼，搭班子做早饭。

    半上午，岑欢上完课，在院子里休息的时候，夏蛰走到她面前，压低了声音，“岑欢，你们的好意我心领了，以后别再这么做了，我一个人过挺好的。

    我都想好了等以后你们结婚有孩子了，我就帮你们看孩子，这样你们能放心做自己的事情，我晚年也不寂寞。”

    “好吧，舅舅！”岑欢心里暗搓搓的，这样也好。

    夏蛰把她娶回家，终究是个隐患。

    万琼到底跟钟辛有血缘关系，谁知道她心里有没有兽性？

    这几个月，她让岑家兄弟猫在村子里耕读。

    靳以骁负责生意上的事情，她安心留在后方。

    目前还没有发现钟辛有出手的迹象，估计是在为她的废腿四处寻医问药呢。

    呵——

    万琼再也没有来岑欢家，仿佛从来没有来过一样，没有在岑家留下什么痕迹。

    岑家兄弟按部就班的过他们的日子。

    岑欢依然忙着做方便面，她得赶在那个日子之前，多囤一些。

    放暑假大丫三姐妹又来岑欢家度假，帮着岑欢忙前忙后，每天吃着方便面，过上了她们以为的最幸福的日子。

    没多久，吴楠也来了。

    一进岑欢家门就不满的嚷嚷，“这都什么人啊！”

    岑欢猛地听到吴楠的声音，还有点发蒙。

    从去年夏天之后，她再也没有见过吴楠，倒是在市里见过何秀丽一次。

    吴楠走进大门，看到岑欢站在客厅里，手里拿着一块西瓜。

    “哎呀，我的运气真好！”她笑眯眯的走到茶几前，拿起一块西瓜啃。

    一边啃一边吐槽，“欢姐，你说人咋能这样呢？

    去年我第一次来你们村子，看到有个知青不会说话，怪同情她的。

    后来我再过来，她居然会说话了，拉着我聊了半天，话里话外都在打听我的家世。

    我没有告诉她，当时对她的印象就不太好了，觉得她在欺骗我的感情。

    今儿个我进村，又看到她了。

    她居然在我面前说你不是人，专门勾人魂，你们家这些全是你勾回来的。

    把我气的，跟她争辩了几句。

    你猜她说什么，哈——

    她说我早晚也要被你勾走，神经病吧她！”吴楠被晒红的小脸，因为气愤更加红了，额头上的汗水不断往下滚。

    岑欢拿起蒲扇，给吴楠扇风，“或许她说的都是对的呢？”

    “对个头啊，鬼才信！”

    岑欢暗暗给吴楠点赞，到底是干部家庭教育出来的。

    “何同志好吗，怎么没跟你一起来？”她看看书房，暗搓搓的想着岑杨啥时候才会出来呢？

    “好什么啊，都快消沉快一年，她不愿意走出来，把我们愁的头发都要白了。”

    吴楠丢下西瓜皮，又拿起一块西瓜吃。

    “欢姐，你家的西瓜真好吃，我不客气了啊。”

    “千万别客气，你客气我跟你急，在我这里就跟自己家里一样！”

    直到现在岑欢还没找到那个木匣子，面对吴楠有点底气不足，呃……

    她转了转眼珠子，跟吴楠闲聊起来。

    岑杨急了，抬脚从书房出去，跟吴楠打招呼，“楠楠来了，外面天热，渴坏了吧，我给你弄点冰水喝。”

    “哎，谢谢杨哥！”吴楠欣然点头。

    “不用谢，不用谢！”岑杨说着，往厨房走。

    吴楠看着他的背影，跟岑欢嘀咕，“欢姐，我咋觉得杨哥好像比以前好看了呢？”

    “我大哥以前也很好看啊？”岑欢一本正经的说道，她是真的觉得岑杨长得不错，岑家几个孩子都长得不错。

    吴楠摇摇头，“不是，我说的好看，不是外表上的，是那种……”

    岑欢嘴角微勾，借着吴楠的话说下去，“是由内发出来的？你是说我大哥气质好？大概是读了几本书吧，谦和之外多了几分儒雅。”

    “对对对，儒雅，就是儒雅，就像大江南北里面那个杀手似的。”嗯，那个男主角叫啥来着，吴楠挠挠头，半天都没想起来。

    大江南北的杀手，那不是发哥吗？

    的确跟岑杨的气质有些像，岑欢暗道。

    其实自从她着意改造岑家兄弟后，他们的气质都已经在潜移默化中变化，每个人的个性气质更加鲜明了。

    岑杨端着岑欢做的蜂蜜柚子茶进来，放在吴楠面前，打听起何秀丽的消息。

    