
    岑欢帮蚂蚁驮东西，心里暗搓搓的。

    靳以骁是个王者，又是颜值担当，只可惜遇人不淑，不然肯定有大好的前途。

    岑清河和瞿小华有说有笑的出现在巷子口，看到岑欢和靳以骁站在自己家大门口，两人对视一眼，急忙朝他们走过去。

    “岑欢，你们咋来了，是不是岑林那臭小子闯祸了？”岑清河急了。

    瞿小华不担心岑林，她担心岑冬，“是岑冬吧？”

    岑欢摇头，“林哥和冬冬都好着呢，你们别瞎猜，我今天过来是有事情要找岑叔。”

    岑清河和瞿小华松了口气。

    岑清河看到瞿小华站在自己跟前，急忙催促，“你赶紧去开门，这大热天的两孩子在外面站着多热啊！”

    “噢噢噢，我马上就开！”瞿小华急忙去掏钥匙打开门，招呼岑欢和靳以骁。

    “快，赶紧进门凉快凉快。”她暗暗庆幸，自己幸亏没有去食堂打馒头，不然这两孩子还得受热。

    岑欢和靳以骁走进大门，不着痕迹的打量起来。

    他们都是第一次来这里。

    岑清河走进自己房间，把电风扇拿出来，插上电招呼岑欢，“丫头，靳家小子，你们快过来，这个可凉快了。”

    岑欢眼前一亮，立即走过去，“哎呀，岑叔不错啊，你们都买上电风扇了！”

    靳以骁看看岑欢，跟着过去，电风扇他见过，没有那么稀奇，但岑欢也不稀奇，这让他有点好奇……

    岑欢以前过的到底是什么样的日子？

    瞿小华拿着把蒲扇从岑冬房间走出来，看到电风扇，她拍拍脑门儿，“看我这脑子，忘记家里有风扇了。”

    岑欢刚坐在电扇跟前的椅子上，往旁边让了让，对瞿小华招手，“婶子，你快来凉快一会儿。”

    “不用，不用，你们吹吧，我去做饭，今儿你们都在这儿吃饭啊。”瞿小华摇着蒲扇去厨房。

    呃，岑欢急忙阻止，“哎，婶子，不用麻烦，我们回去吃。”

    “那咋行，岑林，岑冬天天在你家吃饭，你不来就不说了，都上门了，咋能不吃饭呢。”

    瞿小华脚步飞快，朝厨房走，“婶子做饭很快的，保证不耽误你们赶路。”

    岑欢还想在拒绝的边缘试探，被岑清河拉住了，“丫头，你就在家里吃饭吧，让我跟你婶子也高兴高兴。

    这几个月，岑林，岑冬吃住都在你家，我们给你拿钱你也不要，偶尔送点粮食过去，也不够他两的伙食。

    叔和你婶子心里都过意不去。

    我们就不留你在家住了，这里比不上你家，你也忙，只留你吃顿饭，成不？”

    “好吧！”岑欢点点头，盛情难却，呃。

    岑清河高兴坏了，跑到厨房去交代了好大一会儿才出来，走到岑欢旁边坐下。

    “丫头，你找我啥事儿啊？”

    岑欢立即说起了来意，“我听林哥说你认识我干爹现在插队那个村子的村长，所以特地来跟你打听一下。

    那个村长为人如何，家里都有些什么人。”

    岑清河点点头，“对，我的确认识他，以前打过几次交道，最近他还来找过我。

    他叫杨光明，脑子挺活泛，为人比较……周到，他们那个村子是公社条件最好的。

    你干爹落在那里，过得还行。

    杨光明很小爹就死了，他*妈独自一个人把他带大的，吃了很多苦。

    杨光明一直很孝顺。

    他有两个儿子，都结婚了，媳妇先后怀上了孩子。

    闺女跟你年纪差不多，老太太比较得意小孙女。

    前几天他跟我打听周进他们家罐头的事情，好像他老母亲最近病了，吃不下饭，他不知道从哪里知道周进家有罐头打听到我这里来了，我们那个班的人给他指了路，也不知道他弄到罐头没有。”

    “岑叔，真是太感谢你了，你说的这些对我很重要！”岑欢从兜里翻出一条香烟，塞到岑清河手里。

    “哎，你这丫头，这是干什么？”岑清河立即把香烟还回去，这么点事儿哪里用这个，况且他还欠岑家的情呢。

    “岑叔，你拿着吧！”岑欢再次把烟塞回去。

    “咱两家本来就跟一家似的，我孝顺你是应该的。

    你和婶子也别想太多，林哥和冬冬在家帮了我很大的忙，我轻松多了。”

    “你这丫头，真让我不知道说什么好！”岑清河又感动，又感慨。

    “周进咋就那么糊涂呢，唉。

    前些天，他来找我，说想把那些钱退给你。

    岑林回家，正好赶上了，他让我别管这事儿，我也不想管。

    结果第二天，他儿媳妇就去买了台电视回来，天天招呼人去看电视呢。

    幸亏我没管啊，不然都没法下台。

    丫头，你说人咋说变就变呢？”

    “岑叔，人总是会变的，你看开点吧。”岑欢语重心长的开解岑清河。

    两人聊了近一个小时，听到瞿小华喊吃饭了，才结束话题。

    瞿小华把家里所有的好东西都做了，一一端上桌，热情的招呼岑欢快坐下吃饭。

    岑清河把烟放回自己房间，也跟着张罗。

    岑欢看看手，有些犹豫。

    “哎呀，你看我这记性！”瞿小华立即去厨房端了一盆温水过来，还拿了新香皂，新毛巾放在椅子上。

    “岑冬都跟我说了，你吃饭前要洗手，岑欢，快，洗手吃饭吧。”

    岑欢不好意思的笑笑，去椅子前洗手，发现盆子也是新的。

    她洗完手拿新毛巾擦手，靳以骁就着她洗过的水洗手，顺手从她手里把毛巾拿过去。

    岑欢满头黑线。

    瞿小华看得高兴，笑呵呵的招呼她吃饭。

    岑欢尬笑着走过去，坐在瞿小华身边，看着自己眼前的碗以肉眼可见的速度被瞿小华，岑清河，靳以骁填满。

    “够了够了！”岑欢急忙端起碗吃起来。

    “岑欢，多吃点肉！”瞿小华和岑清河把岑欢面前的红烧肉和梅菜扣肉往她面前推了推。

    岑欢点点头，“岑叔，婶子，你们也吃！”

    一顿晚饭搞了八个菜，就四个人哪里吃得完。

    天这么热，肯定会坏的。

    “现在天热，东西容易坏，婶子有没有想过买一个？”

    瞿小华愣了愣神，笑着摇头，“这事儿我还真没想过，上次帮你做衣服挣了点儿，再加上你给我们那些钱，买了电风扇后，打算买个电视，不过你叔不同意。”

    “为啥？”岑欢有些好奇，他们这个时代的人不是喜欢电视那玩意儿吗？

    岑清河正打算解释，听到周进媳妇叫自己媳妇，到嘴的话立即咽了回去。

    瞿小华放下筷子看向门口，“这个时候，她不侍候自己儿媳妇，来咱家干啥？”

    “那个，岑叔，婶子，我先回避一下！”岑欢端起饭碗，匆匆躲到岑冬房间。

    