
    岑欢回到村子，再次看到岑春兰骑着自行车，接受大姑娘小媳妇的羡慕。

    岑春兰发现岑欢回来了，蹬上自行车就走。

    岑欢回头，朝岑春兰喊话，“你爸现在在中心医院，你赶紧去看看吧。”

    晚了，可能见不上了。

    岑春兰根本不信岑欢的鬼话，她爸在监狱里服刑，怎么会去医院。

    岑欢回到家，看到岑杨在压水，暗暗感叹时间真是个好东西。

    经历过一段时间的痛苦后，岑杨又活过来了。

    岑杨放下手里的活儿，朝岑欢走过去，“五妹，咋样？”

    岑欢把事情经过和自己的分析三言两语的告诉岑杨，让她转告岑松他们。

    岑杨挠挠头泛起了嘀咕，“五妹，你说钟辛为啥要对付我们几个？我们跟她无冤无仇的？”

    “所以我才怀疑咱爸妈跟她有仇，爸妈不在了她就报复在咱们身上，父债子还嘛。”岑欢背着包包，朝大门口走。

    岑杨叹了口气，敌人在暗，他们在明，这啥时候是个头。

    岑欢回到自己房间，重新研究设计图纸的事情。

    靳以骁凑上去，泥着岑欢想学设计。

    岑欢挑挑眉，“你那天才跟我说了你要好好学英语，还经常跟我出门，比起我哥他们来，你少了好多学习时间。

    大清都亡了，你清醒一点儿，别尽想些不切实际的事情。”

    靳以骁哼了一声，回自己房间去学习。

    岑欢的设计稿快完成的时候，岑清河上门拉罐头的日子到了。

    她躲到书房里去画设计图。

    其他人都在外面吃东西，休息。

    岑清河进来，跟岑家兄弟寒暄了一阵，拉着岑松去后院，“岑松啊，周远被开除的事情你知道吗？”

    “以前不知道，现在知道了！”岑松心里暗搓搓的，他早就从岑冬，岑欢那里听说了，没想到自己会为被游说的对象，他还以为岑清河会找大哥呢。

    岑清河点点头，“你们家现在挺好的，我们家也挺好的，就是周家……”

    岑清河看看岑松，见他没什么表示，自己硬着头皮往下说。

    “不管怎么说，周家都是咱们村子走出去的，现在他们有难处，咱得帮帮是不是？”

    “是！”岑松从善如流。

    岑清河松了口气，岑松还是很好说话的，“我啥办法都想尽了还是不行啊，岑欢门路多，我想请她帮忙，你帮叔说说，岑欢最听你的话。”

    岑松笑着摇头，“岑叔，这事儿我办不了，我劝你也到此为止，不要找到五妹跟前去。

    当初五妹会帮你们调到市里去，一来是看在你们和我父母的交情，二来是看在我们两家走得近，三来是是想给岑林，岑冬创造一个好条件。

    让她下决心帮你们调走，是因为张春桃逼上门了，你们的处境不好过。

    说白了，是你们在躲周家。

    现在你们在市里落脚，扎根了，日子也过起来了，这是多好的事情啊。

    为啥还要吃回头草呢？

    你念及当年的兄弟情，人周家念那个吗？

    他们念就不会放任张春桃欺负上门。

    周远的工作是怎么得来的，你们比我更清楚。

    他不珍惜，被开除了，你们还在为他奔走。

    你们能帮他奔走一时，能帮他奔走一世吗？

    他自己不肯努力，上进，就是找到了工作，还是会丢掉的。

    其实这就不是个找工作的问题，而是……

    岑叔，你不是一个人。

    你想帮别人的时候，想想我婶子，想想岑林和岑冬。

    婶子好不容易才跳出去那个泥潭，她不会想再次陷进去。

    岑林为了成全周远，自己放弃了当工人的机会。

    岑冬今年14了，过不了几年就要定亲，我希望你们能给她创造一个好环境。

    该断则断，不然反受其乱。

    我们已经跟周家断绝关系了，反正我们几个不会伸手帮周远的。

    他早就不是以前的那个周远了。

    岑叔，我还有事儿，先进去了。”

    岑松撂下话，去书房找岑欢，“五妹，我把该说的都跟他说了，不知道他听不听得进去，岑林和岑冬去劝她了，你不想露面，就别露面吧。”

    岑欢从善如流，放下设计稿，把岑家兄弟召到一起给他们辅导英语。

    这是课外加练，为提前去香江做准备。

    半个小时后，岑清河跟同事一起离开了。

    岑家兄弟暗暗松了口气，还好岑叔没有糊涂到底。

    岑欢完成设计稿，和靳以骁一起去见穆凌泽。

    穆凌泽对设计稿赞不绝口，决定再追加五百件，跟岑欢约定一个月后交货，然后亲自起草订购合同，签上自己的名字。

    岑欢仔细推敲过合同后，才签上自己的名字，拿到了定金。

    她和靳以骁离开宾馆，准备回家的时候，人来疯的手下找到她，说岑温醒了，想见她。

    岑欢和靳以骁立即赶往医院，在门口见到了岑温的主治医生。

    岑欢打听了一下，知道岑温只能说很短的话，而且一次不能超过十分钟。

    她了然的点点头，推开门走进去，看到病床上奄奄一息的岑温。

    岑欢突然发现，岑温跟岑恭很像。

    那么岑良呢，岑良跟他们是不是像？

    “春兰……”岑温的视线不断往房门口飘，还不肯面对事实。

    岑欢坐在床前的椅子上，打破岑温的最后一丝幻想，“我早就告诉了岑春兰你生病了在住院，她根本不信我的话，这几天忙着给自己过生日呢，估计不会来看你了。

    如果你告诉我我想知道的，我会让你以后好过点！”

    岑温闭上眼睛，眼角溢出一滴浊泪。

    岑欢暗暗叹了口气，岑温一家三口，父不像父，妻不像妻，女不像女，岑温要负最大的责任。

    岑欢天天沉迷酒中日月，疏于对岑春兰的管教。

    从岑春兰现在的表现来看，她前世也不是个好东西，啧。

    岑温媳妇一心顾娘家，别的都无所谓。

    岑欢一度以为她为了方便往娘家搬东西，故意天天给岑温喝醉……

    “你现在这个样子不方便说话，你帮我辨认一下就行，你见过这个人吗？”岑欢从包包里掏出秦晴和钟辛的合照，指着上面的钟辛问岑温。

    