
    一个小时后，岑欢一行人在悦来宾馆前停下来。

    岑欢放下箱子，嘱咐大家休息一会儿，她去办入住手续就匆匆走了。

    岑松岑橘对视一眼，跟夏蛰交换了一个眼神，跟着岑欢走进宾馆。

    “小姐，你好，我们要办理入住！”岑欢对手柜台的年轻女人笑道。

    柜台小姐抬头打量了岑欢兄妹一眼，对她点点头，“请出示身份证。”

    “身份证，有有有！”岑欢从包里掏出一大叠钱，放在柜台上。

    柜台小姐斜了岑欢一眼，立即把她划到了犯罪分子行列。

    “对不起，小姐，你这样的身份证过期了，办不了入住！”

    岑欢的心不断往下沉，把钱收起来，带着岑橘岑松往外走。

    在香江，她就认识穆凌泽。

    没有穆凌泽，她寸步难行。

    岑欢走到门口的时候，柜台的电话响了，柜台小姐随手接起来。

    夏蛰看到岑欢三个那么快就出来了，依稀感觉到了什么。

    “你们别急，现在时间还早，咱们再找找吧，这么大的香江肯定能找到宾馆。”

    岑欢点点头，夏蛰说得对，“此处不留爷，自有留爷处，咱们走！”

    她走到自己的皮箱面前，伸手去提。

    “五妹，我来！”岑杨和岑松一人拎一个箱子，把岑欢的行李分担了。

    他们拖着箱子离开的时候，那个柜台小姐跑出来，“哎，你们等等！”

    岑欢一行人停下脚步，回头看到柜台小姐气喘吁吁的跑到他们面前。

    柜台小姐仔细打量眼前这群人，人数能队上，年纪也能对上。

    那个小姐也跟电话里说的人一样，连包包都能对上，“岑小姐，我们宾馆刚刚空出来几个房间，请你跟我来办理入住，其他的先生请到大堂稍候好吗？”

    岑欢目光一转，“有劳了，我马上就过去！”

    柜台小姐点点头，急匆匆回去准备安顿贵客。

    岑橘看看柜台小姐的背影，询问岑欢，“五妹，这是咋回事儿啊？”

    其他人悄悄竖起了耳朵。

    岑欢望着宾馆大门口，对所有人解释，“如果我没猜错的话，我们刚才出来时听到的那个电话应该是穆凌泽或者他手下的人打来的。

    柜台小姐刚才追过来悄悄打量我们，应该是在跟电话里提的情况比对。

    她确定我们就是他们要找的人，所以挽留我们住宿。

    这家宾馆即便不是穆氏的，也跟穆氏有些关系。

    咱们可以放心住在这里，拿上行李，咱们走！”

    所有人松了口气，跟上岑欢的步伐。

    岑欢到宾馆大堂，柜台小姐笑容可掬的奉上六把钥匙。

    “岑小姐，你们的房间在六楼，从上楼第一个房间开始一直到第七个。

    房间已经为你们准备好，如果有什么不满意的，请联系前台，我将竭诚为各位服务。”

    “谢谢！”岑欢双手接过钥匙，带着人上楼。

    她确定以及肯定，安排他们住下的人就是穆凌泽。

    因为岑榛不习惯一个人住，去跟岑杨挤在了一个房间。

    第二天，她把岑榛那个房间退了。

    现在他们七个人，刚好六个房间，是这样没错。

    岑欢上楼，自己留了一把钥匙，把其他的钥匙发下去，让大家各自去休息。

    她折腾这一趟，也挺累的。

    嗯，打人是个体力活儿。

    岑欢看看左边的岑榛，右边的岑橘，打开房门进去。

    “岑欢，我要跟你谈谈！”夏蛰拉着箱子跟着岑欢走进去。

    岑欢把箱子拎到床边，坐在床上等夏蛰开口。

    “岑欢，咱们跟靳以骁是一起出来的，你现在把他丢下，这样不合适！”

    “舅舅，不是我想丢下他，是他跟那个女的在纠缠，咱不能坏人家的事儿，这样不厚道。”岑欢小声嘀咕。

    夏蛰一脸无奈，走到沙发前坐下。

    “岑欢哪，那个女人到底是咋回事儿，你问都没问，就下结论太武断了吧。”

    “舅舅，你到底是哪边的？”岑欢撇撇嘴，有些不乐意。

    夏蛰看看岑欢，严肃表态，“我哪边的都不是，我保持中立，就想告诉你你把靳以骁丢下这事儿做的不厚道。”

    岑欢哼了一声，“希望你能记住自己的立场！”

    “我会时刻提醒自己。”夏蛰是过来人，依稀看出点苗头，但他不说破。

    他提着箱子出门，“我吃过饭了，你不用惦记，快好好休息一会儿吧。”

    “哎！”岑欢跟着起身去关门，随手繁琐了，从箱子里拿出睡衣换上，麻溜的换上。

    她坐在床上，拿起床头的电话通知前台，如果有个叫靳以骁的来宾馆，请给他开间房间。

    岑欢听到前台小姐殷勤的答应，挂上电话梦周公去了。

    等她睡醒，洗了把脸，换好衣服，打开房门赫然看到靳以骁从左边出来。

    他，他来得还怪快的呢。

    靳以骁看到岑欢这样一副云淡风轻的样子，不自觉的握紧拳头，逼近岑欢。

    岑欢感觉到危险，撒丫子往回跑，飞快关门。

    靳以骁从门缝里挤进去一条腿，硬挤了进去，反手将岑欢抵在门板上，立即反锁上房门。

    他直勾勾的瞪着瑟瑟发抖的岑欢的眼睛清算，“你跑什么？”

    “你不过来，我会跑？”岑欢梗着脖子反驳。

    “你会跑，是你心虚！”靳以骁掐着岑欢的下巴，对着她的耳朵低吼。

    “你这个没良心的女人，居然丢下我。

    我是抹布吗，你想丢就丢！”

    岑欢耳朵震得嗡嗡的，使出吃奶的劲儿推开靳以骁，飞速朝里面走。

    “我那是在成全你，不想坏你的好事儿，你还朝我吼，你神经病吧！”

    “你别说得那么好听，别以为我不知道你在想什么，你想踢开我，我一辈子不回去才好呢。”靳以骁追上去，抓住岑欢的手，用力往前一带。

    “嗷——”岑欢的鼻子装在靳以骁的胸口，疼得她眼冒金星，直抽气。

    她用力推开靳以骁，气急败坏的朝他吼，“你说得对，我就是那么想的。

    我们本来就不合适，又没有感情，早点散了，各奔前程有啥不好。

    为啥要抱残守缺，守着那个婚约不放。

    你和那个纠缠你的女人……”

    靳以骁脑子里嗡嗡的，他一个字都听不下去，只想堵住岑欢的嘴巴。

    他是这么想的，也是这么做的。

    