
    第二天一大早，靳以骁就出门了。

    福伯好奇的看着汽车离开，这么早就去商店买啥啊？

    当他看到靳以骁提着咖啡和咖啡壶杯子回来，不动声色的去厨房。

    半上午，岑欢在客厅看电视，靳以骁殷勤的给她泡咖啡。

    岑欢嘴角一抽，靳以骁这是抽啥风呢？

    福伯暗搓搓的走过去，有意无意的嘀咕，“靳先生，我家少爷让我每天都给岑小姐准备咖啡……”

    靳以骁气结。

    穆凌泽真是个妖精，哪儿都有他。

    靳以骁把咖啡放在岑欢面前，“他的是他的，我的是我的！”

    “是，但岑小姐还小，咖啡喝太多对胃不好，而且还会影响她的睡眠。”福伯恭敬的提醒。

    靳以骁拧眉看着岑欢，他说的是真的。

    岑欢轻轻点头。

    靳以骁哼了一声，自己把咖啡喝了，急匆匆的离开。

    岑欢没有错过靳以骁扭曲的表情，她暗暗翻了个白眼。

    不是跟他说要加糖吗，耳朵打蚊子去了。

    不大一会儿，岑松，岑橘，岑杨，岑林从楼上下来。

    岑欢突然发现一个问题，她今天起床后就没见过岑榛。

    “三哥呢？”她下意识的跟在落座的几人打听。

    岑杨几个人摇头，他们不知道啊。

    完蛋的！

    岑欢放下手里的果盘，到厨房找到福伯打听，“福伯，你看到我三哥了吗？”

    福伯脸色有些怪怪的，他放下菜刀，告诉岑欢，“岑三先生说，如果有人发现他不见了，那个人肯定是你。

    他告诉我如果你发现了，问起他在哪里，就告诉你。

    如果你不问，我就装不知道。”

    岑欢暗暗松了口气，岑榛应该是安全的，倒霉孩子肯定背着他们跑哪儿去玩了，“所以呢？”

    福伯如实汇报，“岑三先生跟着保镖去穆氏找大少爷了，我让十几个保镖跟着，不会有事儿的，你请放心。”

    岑欢听到沉重的脚步声，回头看到岑松匆匆朝楼梯口走，岑橘跟在后面嘀咕着什么。

    岑杨指指那边，跟岑欢说，我去看看。

    岑欢点点头，跟福伯道谢后，跟着上楼。

    岑松回到自己房间，气得满屋子暴走。

    岑橘在一边劝他，“二哥，三哥是安全的就好，你别生气了！”

    “是啊，三弟在这里憋久了，出去转转也好。”岑杨觉得没什么大不了的，理解不了岑松为啥这么生气。

    岑松也懒得跟他解释，只顾着自己生气。

    岑林坐在沙发上，没有劝解，他是支持岑松的。

    但毕竟自己不是岑家人，不太好插嘴。

    岑欢在门外听了一阵儿，才打开门走进来。

    岑松快步奔到她面前，“五妹，三弟这样出门真的安全吗？”

    岑欢微微颔首，“我觉得应该没问题，穆家的安保系统估计是现今世界一流的，穆凌泽这个人了不得，在大家还没有意识到这个问题的时候，他已经做了。”

    在场几个人面面相觑，不是太明白岑欢在说什么。

    “五妹，啥叫安保系统啊？”岑林不懂就问。

    “就是安全保卫系统，岑家大门有门禁，听佣人说家里的玻璃是防弹的，从外面强攻不进来。

    楼下住着近白个保镖，十几个司机，全部能以一敌百。

    这些人都是二十年前，穆凌泽父亲带着穆凌泽去孤儿院的时候，穆凌泽亲自挑选，经过穆凌泽父亲筛选留下来，跟着穆凌泽一起长大的。

    穆凌泽跟他们一起学各种技能，还给他们发工资，待他们跟亲人一样。

    管家福伯是穆凌泽爷爷的远房亲戚，跟着老爷子走南闯北，忠心不二。

    穆凌泽出生后，福伯就被老爷子派到穆凌泽身边，贴身照顾他。

    家里这些佣人，全都是福伯从孤儿院带出来养大的，她们只听穆凌泽和福伯命令，这是一座安全的城堡，穆凌泽是这里的王者。”

    岑欢一咬牙，做了个决定。

    “等咱们的清欢国际开始成立后，我也要弄安保系统。

    他山之石，可以攻玉。

    虽然有点晚，但也来得及。”

    岑松和岑橘以后都不是等闲之辈，必须有人保护他们自己才能放心。

    岑杨是个老好人，更需要保护。

    岑榛性格单纯，虽然她不打算放他出去闯荡，但自己也不可能二十四小时跟着他，得给他培养些心腹才成。

    “清欢国际？”岑松挠挠头，这是啥意思？

    岑欢对几个茫然的年轻人招招手，“我有一个梦，那就是清欢国际，咱们从面包开始做，做成跨国集团公司。

    短时间内，面包，服装会是支柱产业，以后有机会咱们进军别的领域，比如安保，影视，娱乐业，餐饮，旅游，房地产，反正什么挣钱咱们就做什么。

    现在咱们走一个地方就是穆氏的产业。

    我希望等十年，二十年后，咱们再走出门，到处都是咱们清欢国际旗下产业。”

    所有人瞠目结舌，五妹的想法太宏大了，他们有点跟不上趟。

    “咱们就这么几个人，能行吗？”岑杨挠挠头，心里没底。

    岑欢嘴角微勾，“谁家公司草创的时候有几百几千人啊？都是一点点做大的，只要我们朝着同一个方向努力，或许会成功，即便失败了，吸取经验教训从头再来，这才不负此生。

    二哥，你别生气。

    三哥去穆氏，正好可以给咱们打探一下穆氏内部的情况。

    咱们现在了解了香江，了解了穆氏在香江的地位，还不了解穆氏的内部呢，这是个机会……”

    岑松突然明白了，“五妹，这是你授意的？”

    “不是，我啥也没跟三哥说，但我知道他待不住。

    这几天他和咱们一起跟老师学跳舞，学唱歌，学乐器，坚持不了多久心里就跟猫挠了似的，总往外面看。

    他向往外面的世界，特别特别的向往。

    这不刚跟穆凌泽混熟了，就偷偷跑出去玩了。

    我没有跟他说过，他能看到多少，就算多少。

    如果特意叮嘱过，显得太刻意。”

    岑欢心里暗搓搓的，太刻意会引起穆凌泽反感的。

    岑松还是觉得岑榛有点玩过头了，“三弟一点儿心眼儿都没有……人给他个梯子，他就往上爬，回头你好好劝劝他。”

    “我觉得挺好的，三哥很单纯，也简单，也很快乐！”岑欢扫了在场的人一眼，对他们摇摇头。

    “你们几个就不行了，你们想得太多，所以挺累。

    如果咱们父母在，我们都会跟三哥一样无忧无虑。

    可惜父母早早就不在了，大哥，二哥小小年纪就挑起了家里的重担，四哥那么小就到外面吃苦，只有三哥和我在大哥二哥的保护下过得很轻松。

    现在我也长大了，就剩下三哥还胸怀赤子之心。

    如果可以，我希望三哥一辈子都这样轻松自在，随心随性。

    咱家五兄妹，总有一个人得活得轻松一点吧。

    如果三哥能一直那么快乐，我愿意帮他负重前行。”

    所有人沉默了。

    