
    “岑橘，虽然你家现在过得不错，但你五妹打扮得也太出挑了吧，你当哥哥的也不说说她……”

    “是吗？那我回头跟她说说！”

    岑欢低头看看自己身上，墨绿色格子衬衣外面搭了件黑色背心，下面是条劳动布直筒通裤子，脚上蹬着凉拖鞋。

    这身很出挑吗？

    她有些糊涂了，找到许杏花问，“哎，你觉得我这一身咋样？”

    “不咋样！”许杏花一脸嫌弃。

    “如果我没记错的话的，你这身衣服是去年春天的吧，都让你洗旧了还在穿。

    我和明珠穿得都比你光鲜，岑欢你太抠门了。

    天天嘴里说着挣钱就是来花的，可你总穿着旧衣服。

    不过倒是把你哥他们打扮得挺光鲜，你咋突然问起这个了，是不是有人跟你说啥了？”

    岑欢摇摇头，“没有，从今天开始自己在房间里学习，暂时不上课。”

    “为啥？”许杏花不乐意，自己学习根本就抓不到重点，而且她好多都不会啊。

    岑冬不喜欢学习，天天张安家务。

    靳明珠还小，岑欢基本不管她的学习。

    大丫三姐妹倒是爱学习，可她们开学了，都回去上课了，现在就剩下自己。

    岑欢不带她，她咋办啊？

    “最近我有事儿，没时间！”岑欢编了个理由，就回去了。

    君姐跟她们不是一路人，集中学习的事情不能被她发现。

    现在化整为零，各自为政吧。

    君姐在岑橘的庇护下就这么在岑家住了下来，在岑欢的叮嘱下，大家对她都挺客气的。

    只是客气中带着疏离。

    君姐动不动岑橘面前哭，想要搬走。

    岑橘耐着性子把她哄好，然后就去找岑欢，让她看在自己的面子上，不要让大家孤立君姐。

    岑欢感觉哔了狗似的，她明明跟岑松说要对他们热情点，可他们要排除那个女人，她有什么办法？

    但她还是去找岑松了，让岑松他们热情点，再热情点。

    岑松只是看看她，没有说话。

    这天岑欢午睡起来，又听到君姐在哭闹。

    “岑橘，你让我走吧，你们家的都不欢迎我，你五妹阴阳怪气的。

    其他人天天在你五妹房间里关起门来不知道在说我什么坏话呢，你让我怎么在这里住下去啊？”

    “君姐，五妹不是那样的，他们也没说你啥话，他们……”

    “那他们为啥总是关门，背人没好事儿，好事不背人，我问了明珠她说以前家里不是这样的，我过来他们就这样了，岑橘我还是走吧，以前我帮过你，你现在收留我，你不欠我啥了。”

    “君姐，你别这样……”

    “扣扣扣！”外面传来敲门声和岑松的声音。

    “五妹，你醒了没有？”

    岑欢下炕，打开房门把岑松放了进去，走到炕沿边阴沉着脸坐下去。

    岑松关上房门，走到岑欢面前，叹了口气，“五妹，这样下去不是个办法，你想想法子吧？

    “二哥，我动都没动，人家就各种编排我。

    我要动一下，那还得了？”

    岑欢摸摸脸上冒出来的包，两辈子她都没上过这么大火，气死她了。

    岑松揉了揉眉心，头疼得很，“那就由着她这么胡闹下去吗？天天搅得家里乌烟瘴气的，我们根本没办法安下心来学习。

    我到现在都不知道那个君姐到底是什么身份，还有四弟为啥对她那么好，好到都超过你了。

    原本我以为四弟会跟我说那个女人，结果我等了快一周了，他都没来找我。”

    “不然能怎么办，你四弟欠人家的。”在今天之前，岑欢还不是太明白那个女人的身份。

    刚才听到岑橘和那个君姐吵架才明白过味儿来。

    “君姐八成是你四弟的邻居，你四弟初中高中课程就是那个女人教的。

    当然这是我猜的，具体是咋回事儿咱也不敢问。”

    原来是这样，他都都不知道那个邻居的存在，岑松有点酸。

    “不是，五妹，你咋老是你四弟你四弟的，他不是你四哥吗？”

    岑欢摇头，“现在的岑橘不是我四哥，是我四大爷。

    只要君姐有点风吹草动，他就来找我，觉得又是我在背后挑唆你们了。

    那个君姐现在这么嚣张，都是你四弟惯出来的。

    我四大爷欠人家的，人愿意惯着她，我也没法子。

    明天我就去省城，可能我不在家，家里就没有矛盾了吧。

    她就是看我不顺眼而已。”

    “不行！”岑松强烈反对。

    “你不在家，这个家还能成个家吗，而且她是个女的，我们不好跟她红脸。”

    “那我就能跟她红脸？”岑欢无语望天。

    “我现在像侍候祖宗一样侍候着，她还找我的茬儿。

    我要跟她红脸，我四大爷还不得大巴掌抽我啊？”

    岑松连忙解释，“我不是那个意思，我是说咱家毕竟你当家，咋能撂挑子。

    回头我找个时间跟四弟说说，让他别太过分。

    虽然那个君姐对他有恩，也不至于让我们一家子都伏低做小把她供起来。

    咱家不缺祖宗，爸妈的牌位在家供着呢。”

    岑欢朝岑松竖起了大拇指，“二哥，还是你看得透，这事儿全靠你了。”

    “我就能敲敲边鼓，剩下的还得你来！”岑松摇摇头，双手抄着兜离开。

    岑欢感觉脚有点凉，从箱子里翻出一双棉拖鞋。

    这，这个好像也是靳以骁给她买的，岑欢扶额。

    靳以骁啥时候，侵入到她生活的方方面面了，啊！

    “岑欢，你出来！”黄璃端着一个黑色的小盅出现在岑欢家客厅，吸引了一大波吃瓜群众。

    岑欢翻翻白眼，穿上脱鞋出去。

    黄璃揭开盅锅，一股浓郁的香味儿在客厅里蔓延，空气中响起了吸溜口水的声音。

    “我的做好了，你的呢？”黄璃朝岑欢挑挑眉，等着她上菜。

    岑欢吸吸鼻子，对黄璃点点头，“味道不错，你赢了！”

    “什么叫我赢了，把你的菜端出来我们比比才算！”黄璃不依不饶。

    岑欢耸耸肩，“我放弃比赛，所以你赢了。”

    “你，你——”黄璃差点气歪了鼻子，指着岑欢发飙。

    “我辛辛苦苦准备了一周才做好佛跳墙，你凭什么不跟我比。”

    “无聊！”岑欢转身往回走。

    黄璃蹭的一下冲过去，一把抓住岑欢。

    