
    岑欢被指挥乐队责备的视线搞得无所遁形，咬牙走到舞台中心，拿起麦克风对指挥和乐队说道，“接下来，我要演唱一首说数人，请大家欣赏。”

    乐队和指挥蒙圈了，没听说有这首歌啊。

    说，说数人？这不是五妹最近在练的歌吗？

    这是首新歌，乐队肯定没有。

    岑松回头朝岑杨他们使眼色，歌单呢？

    岑杨岑林，面面相觑，跟不上趟。

    岑橘四下找找，视线落在靳以骁手上，岑欢的包包上。

    五妹让福伯复印了好多份儿。

    靳以骁愣愣的看着他，这混蛋发什么神经？

    岑橘伸手去翻岑欢的包包，果然翻到了歌单，小跑着跑到岑松手里。

    岑松拿起歌单，发给指挥和乐队，回去的时候看看岑欢一个人站在舞台上，他陷入犹豫。

    那首歌五妹虽然会唱，但她是第一次登台。

    王钟靠近他，把一只话筒送到他手里。

    岑松深吸一口气，拿着话筒走向舞台中心。

    岑欢回头看到岑松，瞬间笑弯了眉眼。

    站在舞台前方的凌丕秀被岑欢的温暖的笑容晃了晃心神。

    岑欢扫了下面一眼，开始讲话，“今天是穆氏二十周年庆典，我在这里预祝穆氏庆典圆满成功……”

    穆氏请的乐队不是盖的，他们很快就熟悉了曲子。

    岑松看到乐队对指挥点头，他紧张得拿着话筒的手都有些颤抖。

    岑欢将话筒拿开，悄悄跟岑松耳语，二哥，我从十开始倒数，数到一咱就一起唱，你别看前面的人，权当前面的人是咱们村子里地头的大白菜好了。

    岑松忍俊不禁，听到岑欢倒数后，全神贯注跟上她的节奏。

    陈杰女伴的脸很快就黑了下去，那不是个乡巴佬吗，怎么这么厉害？

    一首歌，两人一气呵成，乐队和指挥耳目一新，感觉好像有那么点儿意思。

    台下沸腾了，纷纷朝岑欢喊话，再来一首。

    他们还是第一次听到这种风格的唱歌方式，感觉新奇得不要不要的。

    还有些人在打听岑欢的身份。

    靳以骁瞪着岑松的背影，差点气歪了鼻子，那个混蛋抢了他的事情。

    陈杰女伴握紧拳头，指尖深深陷入掌心。

    她想让那个贱人出丑，结果却帮她扬名了，气死她了。

    陈杰女伴甩下拥趸，去找陈杰了。

    这下闹大了，岑欢尴尬脸，看到岑松下台，也跟着下台。

    下面的观众喊话的声音一浪高过一浪，岑欢停住脚步，尴尬回头看向穆凌泽，咋弄呢，大兄弟？

    穆凌泽跟身边的老爷子请示后，对岑欢点点头。

    白月光站在上台通道前，耐心的等着。

    她看着岑欢的背影暗叹那个小姐唱得真不错，好像是个新人。

    岑欢尴尬而不失礼貌的朝观众笑笑，“盛情难却，那我就再唱一首吧，请乐队老师稍事休息，吉他老师的吉他请借我一用。”

    吉他手愣了一下，立即起身把吉他送到岑欢面前。

    “谢谢！”岑欢双手接过吉他，试了试音，然后自弹自唱J小姐还未曾改编的曲子。

    白月光眼睛都亮了，这首歌这么改下来，完全超越了金嗓子的原唱……

    岑欢弹唱完毕，弯腰对台下鞠躬。

    现场沉寂几秒，爆发出雷鸣般的掌声。

    这是天籁之音，穆凌泽叹道。

    靳以骁阴沉着脸，瞪着台上的岑欢，挫气得不要不要的。

    白月光拿到主办方送来的话筒，踩着优雅的步子上台，遇到岑欢退场。

    “这位小姐贵姓，你刚才唱得实在太棒了，能不能请你跟我合唱一首。”

    “免贵姓岑。”岑欢双眼直冒星星，连连点头。

    “如果我唱得不好，还请老师不要怪罪。”

    “岑小姐谦虚了，咱们过去吧，大家都等着呢。”白月光拉着岑欢的手走到舞台前，对全场观众解释。

    “接下来我要和美丽的岑小姐一起演唱，大家说好不好！”

    “好！”全场掌声如雷。

    原本应该上场的小歌星，被人关进杂物间，叫哑了嗓子才有人来开门。

    她立即跑出去，提着礼服朝演唱会那边跑。

    等她到达现场，发现白月光和一个不认识的女人在台上唱歌。

    她脑子里轰的一下，眼泪夺眶而出。

    她的顺序过去了，白月光压轴登台了。

    自己准备了这么久，就指着今天晚上在穆氏的舞台上一鸣惊人，结果……呜呜呜……

    岑欢和白月光合唱完，在白月光的赞美和引导下，对观众鞠躬下台，完成了人生首秀。

    白月光独唱了一首，就下台了。

    本来她的预定曲目有三首，被岑欢临时上场打乱了节奏，为了配合穆氏的庆典时间，她只唱了两首。

    穆氏创始人，穆凌泽的爷爷被主持人请上台，他特地对白月光以及大家的演出表示了感谢，然后才致辞。

    岑欢长舒了口气，带着岑家兄弟朝餐饮区走。

    这种致辞她都能倒背如流没什么可看的。

    她趟着雷走了这么久，放松下来发现自己饿得不行，急需要食物来补充体力。

    岑家兄弟，岑林靳以骁跟着她取东西吃，议论刚才发生的插曲。

    马守泰又笑嘻嘻的凑了上去，跟岑欢套近乎，“岑小姐，没想到你的歌唱得这么好，今天的晚会会上电视，你很快就会在香江声名大噪。”

    岑欢的小脸皱成一团，“他们玩得这么大啊？”

    “那当然啊，穆氏是香江的龙头企业，今天晚上的晚会的歌星都是重量级别的，自然会上电视播出，多好的宣传机会啊。”马守泰不太理解岑欢为啥这么愁眉苦脸的，多少人想上那个舞台还上不去呢。

    “岑小姐，你马上要出名了……”

    “我不想出名。”岑欢拿叉子戳了戳盘子里的蛋挞，有些头疼。

    “我要声名大噪了，狗仔队肯定会把我八辈祖宗都扒出来，那我跟钱佩瑶的恩怨就藏不住了，穆凌泽那群疯狂的爱慕者肯定会拿着刀追杀我。

    我在这里只是过客，只想安安生生度假后，毫发无损的回家。”

    马守泰被岑欢形容出来的场面镇住了，他摸摸鼻子，发现这真是个问题。

    在旁边黑脸半天的靳以骁，见岑欢还没有要离开的意思，直接拉着她走了。

    马守泰，“……”

    他不是岑小姐的助手吗，咋这么过分呢？

    难道他就是清欢的设计师？肯定是这样！

    岑欢抬头看看靳以骁，这混蛋又抽什么风。

    靳以骁拉着岑欢到了角落里，把她安顿在椅子上，自己挨着岑欢坐下。

    岑欢点点头，这地方不错。

    背靠柱子，安全感爆棚。

    还能把前面的主会场，宴会大厅，餐饮区，厕所方向一览无余。

    “岑小姐——”

    