
    岑欢醒来，开始梳理昨天从三纨绔嘴里得到的消息。

    香江势力最大的是穆家。

    其次是钱家。

    马，孔，陈，并列第三梯队。

    钱家是香江土著，祖上几百年前就在这里扎根了，跟当局有不可言说的关系，政治背景身后。

    穆家是三十年代从内地迁来的，到现才历三代，但发展势头很猛，不过四十年便跃居商界之首。

    钱，穆第二代开始联姻，到了第三代这里，大少爷穆凌泽拒绝家族联姻。

    钱家大小姐钱佩瑶如今都二十八岁了还单着，巴巴的等着嫁入穆家。

    穆凌泽一直不松口，这事情就这么僵持着。

    穆凌泽的几个兄弟，堂兄弟倒是对钱家的家业有意思，但钱佩瑶只对穆凌泽感兴趣，发誓非他不嫁。

    钱佩瑶干妈是穆大少母亲是手帕交，穆大少母亲是看着钱佩瑶长大的，一直很疼她。

    她仗着上有穆家撑腰，还有钱家倚仗，在香江横行霸道多年，谁也不敢惹她。

    全都捧着她。

    自己这个外来的，初来炸道，轰动了上流社会，名媛圈都炸了。

    有人想结交自己，有人想为钱佩瑶报仇。

    岑欢没想到，自己闷不吭声的干了件大事儿。

    呃——

    钱佩瑶的背景那么强大，显得自己太渺小了。

    以后还是夹起尾巴做人吧，岑欢心里暗搓搓的计划回程。

    等她再见到穆凌泽就跟他提这事儿。

    三天后的晚上，岑欢在餐厅里吃饭，外面传来一阵异动。

    很快岑欢听到管家和佣人恭迎穆凌泽的声音。

    我的天，他可算回来了，岑欢擦擦嘴，迎了出去。

    靳以骁紧随其后，那混蛋晚上还回来干啥？

    岑家兄弟放下筷子，起身迎接主人。

    穆凌泽对管家点点头，看到岑欢走出来，感觉浑身的疲惫一扫而空，“你们在吃饭？”

    “是啊，穆大少吃了吗。”岑欢莞尔笑道。

    穆凌泽朝岑欢走去，脚步轻快了不少，“我运气真不错，回来赶上吃饭了。”

    管家一听这话，立即去厨房拿碗筷。

    靳以骁直勾勾的瞪穆凌泽，你不是说不住这里吗，晚上还回来干啥？

    他吸吸鼻子，穆凌泽那个妖精打翻香水瓶子了吧？

    穆凌泽挑挑眉，这是我家，我想回来就回来。

    他万分热情的招呼岑欢继续回去吃饭。

    靳以骁转身往餐厅走，暗搓搓的把穆凌泽扒拉到外人堆里去。

    穆凌泽跟着岑欢进门，看到大家都站着，急忙招呼人坐下，“夏叔，大哥，二哥，三哥，四哥，林哥，别客气，快坐下吃饭。”

    他走到主位前坐下，看到满桌子新奇的菜色，心情好得不要不要的。

    岑欢每天都跟着管家去庄园摘菜回来，在家里做饭。

    他忙着筹备周年庆的事情，分身乏术。

    今天紧赶慢赶终于把手里的急活儿干完，赶着饭点回家和岑欢一起吃岑欢做的饭菜。

    “这才一看就不是福伯做的，倒像是……”

    跟着大家一起落座的岑榛笑眯眯的指指自己，“我帮五妹打下手做的，我们已经开动了，希望穆先生别嫌弃。”

    “怎么会呢，三哥太见外了！”穆凌泽拿起管家送来的米饭和筷子，开始大快朵颐。

    他这一天基本都没怎么吃饭，饿得前胸贴后背的。

    岑欢的菜很合他的胃口。

    靳以骁暗暗翻白眼，饿死鬼投胎吗？

    他拿起公筷，给岑欢夹了一块糖醋排骨。

    岑欢读懂靳以骁的心思，36码的脱鞋踏到了靳以骁脚上。

    靳以骁再不敢造次，低头扒饭。

    管家都想捂住自己的眼睛，还他文质彬彬的少爷。

    穆凌泽肚子里有底了，才放慢了速度，面对齐刷刷看着他的视线，尴尬的解释，“以前听皮勒说，岑小姐做的饭菜特别好吃，我还以为他夸大了。

    今天见识一下发现名不虚传。我从来没吃过这么好吃的内地菜，有些失态了，真是抱歉。”

    “没关系，我第一次吃五妹做的饭，也是这样。”岑榛摆摆手，笑起来。

    “皮勒去家里那次，五妹做的手抓饭，特别好吃。

    如果穆先生喜欢，回头让五妹做……”

    岑欢想阻止都来不及，岑榛嘴太快了。

    她尴尬的朝岑榛笑笑，“穆先生，什么山珍海味没见过，三哥你快吃饭吧，饭都凉了。”

    “也是！”岑榛低下头，继续吃饭。

    穆凌泽放下筷子，发自肺腑的告诉岑欢，“其实在老宅吃饭的时候，老爷子经常会说起在内地吃过的美食，直到现在，那些东西都是我的梦想。

    嗯，现在又添了手抓饭，如果能实现，那该多好！”

    “这还不简单，让五妹下厨给你做就是了！”岑杨随口接道。

    “你家啥都有，菜也新鲜，五妹闲着没事儿，做做饭就当打发时间了。”

    穆凌泽喜出望外，没想到岑杨会帮他说话。

    下一秒他就听到岑杨叹气，“你这么忙，估计也没时间吃饭。”

    “再忙饭还是要吃的，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”穆凌泽笑道。

    岑杨，岑榛点点头，是这个理。

    岑松，岑橘对视一眼，他们之中好像出了叛徒，背叛了他们的统一战线。

    岑欢低头吃饭，她什么都没有听见。

    大哥三哥揽的事儿，自己干！

    穆凌泽见岑欢不答腔，继续拿起筷子吃饭。

    “穆先生，你不是说你一般都不回来吗？今天怎么回来了？”岑榛哪壶不开提哪壶，好奇的问穆凌泽。

    穆凌泽早就准备好了托词，“我在附近办事儿，顺便过来看看，这些天一直惦记你们在这里是不是住得惯，管家下人有没有怠慢你们。”

    岑榛受宠若惊，“哎呀，你这么忙还惦记我们，让我们怎么过意的去。

    我们在这里住得挺好的，福伯和家里的人对我们都很好。”

    “那就好，这样我就放心了！”穆凌泽吃完饭，放下筷子，擦擦嘴起身，告诉吃完饭正在跟靳以骁嘀咕的岑欢。

    “岑小姐，到我书房去一下，我有点事情跟你谈谈。

    靳以骁脸色一沉，穆凌泽是故意的。

    岑欢刚跟自己说话，他就把她叫走了。

    “哎，好的！”岑欢立即跟着穆凌泽出去，她等了这么久，终于等到跟穆凌泽提回去的事情，还有点小激动呢。

    