
    岑欢犀利的眼神朝眼镜女扫去，整个人阴测测。

    “不，不是我，岑欢，真的不是我！”眼镜女瑟瑟发抖，还没有完全消肿的脸上写满了恐惧，都被岑欢打出心理阴影了。

    “昨天的事情是我不对，我跟你道歉，但我真的没有跟任何人再提过了，你要相信我！”

    “我证明！”她身边的几个女生纷纷表态。

    并且先后向岑欢道歉。

    这几个都是昨天围堵岑欢的，今天岑欢用真本事征服了她们。

    岑欢完全不用作弊，就可以考上京大。

    是她们听信谗言，还不长脑子去为难岑欢，被教训也是活该。

    岑欢挑挑眉，这个转变有点太大了吧？

    靳以骁凑近岑欢低语，“席小雪在整个年纪乱窜，消息应该是她们散播的？”

    岑欢点点头，朝刚才嘲讽她的男生群走去。

    大家都被她杀气腾腾的样子吓住了，所过之处，人人退避。

    眼镜女等一干得罪过岑欢的女生松了口气，跟上班上的大部队。

    一班那些人太可恶了，以岑欢的本事她哪里用得着靠干爹啊。

    岑欢走到罪魁祸首们面前，扫了他们一眼，“刚才是谁说我靠干爹考上大学的？”

    一班几个刺儿头男生对视一眼，不愿意搭理岑欢。

    “不说是吧，那就一起来吧。”岑欢抡起巴掌一路打下去，又一路打回去。

    “这两个耳光，一个是替你们父母教训你们的，你们是来读书的，不是来学三姑六婆的。

    一个是替学校教育你们，好好做个人吧，别让学校觉得他们收了一群垃圾，好吗？”

    现场安静得诡异，全场震惊。

    九班同学感觉很痛快，岑，岑欢也太大胆了吧？

    一班同学自诩天之骄子，彻底怒了。

    岑欢简直无法无天，欺人太甚。

    其他班，真开眼，好刺激。

    被打的三个男生，感觉到脸上痛才反应过来，自己居然挨打了。

    这对他们来说，简直是奇耻大辱。

    三人对视一眼，挽起袖子要教训岑欢。

    “先说好，不准打脸，谁哭谁是王八蛋，谁告诉老师猪狗不如！”岑欢挽起袖子，摆开架势。

    气氛剑拔弩张。

    一班同学暗搓搓的给三个男生加油，好好收拾岑欢。

    九班同学有点慌了，岑欢一个对三个，怕是打不赢吧。

    其他班，擦亮眼睛看热闹。

    靳以骁紧拧眉头，上前两步，把岑欢捞到自己身后。

    “三个男生欺负一个女同学，你们也好意思！”

    九班同学松了口气，大班长出手，他们就放心了。

    三个男生有些难堪，这事儿说出去丢人，但如果不反抗，更丢人。

    “是岑欢先欺负人的，我们不过是以牙还牙！”一班跳脚起哄。

    靳以骁据理力争，“他们不嘴贱，岑欢会打他们吗？”

    “岑欢作弊，就不怕人说。”一班的杠精纷纷冒出来。

    靳以骁犀利的眼刀子不断朝他们丢去，“你们看到岑欢作弊了，哪只眼睛看到的？”

    一班同学集体哑火。

    “我们没看到，但不代表没有这事儿啊？”人群后一个熟悉到刺耳的声音，跳出来带节奏。

    站在靳以骁身后的岑欢敏锐的捕捉到了那个人，席小雪。

    她从靳以骁后面走出来，对席小雪勾勾手指。

    席小雪撒丫子跑进教室，躲了起来。

    岑欢不屑的翻翻白眼，“垃圾！”

    “你说谁垃圾！”一个高个子女生走到岑欢面前，指着她的鼻子叫嚣，“你说谁垃圾！”

    岑欢拉开她的手，掏出一根手帕把刚才沾到女生的地方擦得干干净净，皮笑肉不笑的解释，“你别误会，我不是说你，我说的是在场的每一个想要打我的人，你们都是垃圾！”

    “你——”高个子女生冲上去揍岑欢。

    岑欢跃跃欲试。

    靳以骁见势不好，急忙把她拉走。

    就在这时，上课铃响了。

    想要去追的高个子女生等人，挫气的回去。

    其他班的飞快散去，热闹好看，也不能耽误上课啊。

    岑欢扭头，朝一班教室走的人伸出尔康手，“别走，都别走，垃圾们，周五考试，我单挑你们一个班！

    我请了这么长时间的病假，算一手一脚让你们。

    如果我们班总分超过你们，你们集体对我道歉。

    如果我输给你们中任何一个，我脱了衣服裤子绕操场跑十圈儿。”

    靳以骁额头青筋暴跳，捂住岑欢的嘴把她拽进教室。

    所有听到这个挑战的人，突然兴奋起来。

    一班嗤之以鼻，他们用岑欢让？

    不过既然岑欢提出来了，他们要让她输得难看点才行。

    九班忧心忡忡。

    岑欢，你知不知道你在说什么啊？

    靳以骁把岑欢拽到椅子上，才松开她的嘴。

    岑欢憋得脸通红，正想对靳以骁发难。

    安东杰进来了，她到嘴边的话生生的咽了下去。

    其他想跟岑欢表示焦虑或者担心的，立即收回视线准备书本。

    安东杰看了岑欢一眼，开始上课。

    岑欢趴在桌子上，心里暗搓搓的。

    今天在场的，谁敢去打小报告，全部闹肚子。

    下课后，安东杰拿起教案书本就走了。

    全班同学全部涌到岑欢课桌边，七嘴八舌的说起来。

    岑欢急忙喊停，掏掏耳朵。

    “一个个的说，最好能派个代表，你们这样吵吵嚷嚷的我听不清楚。”

    “我来！”刚才发现岑欢回来的女生范萍萍挤到岑欢面前。

    “岑欢，你，你，你刚来，还不知道咱们数学系的情况。

    咱们班在数学系排第九！”

    岑欢点点头，“一共有几个班啊？谁是第一？”

    “一共九个，第一是一班，他们班是重点班。”范萍萍尴尬挠头。

    岑欢嘴角一抽，“咱们班是倒数第一啊！”

    “第一和第九的分数相差50分左右，而且那是去年的成绩，现在不好说。”靳以骁冷静分析，他不担心成绩，唯一担心的是岑欢。

    “你一个姑娘家，怎么能提那种要求！”

    其他人纷纷点头。

    岑欢要是输了，这辈子都抬不起头，而且如果校方知道，她怕是有麻烦。

    昨天她打人的事情还没处理，一波未平，一波又起……

    岑欢摊手，“那群人心高气傲，我不来点狠的，他们不会搭理我。

    干爹的人品被质疑，如鲠在喉。

    我想在最短的时间解决问题，这是唯一的办法。”

    所有人，“……”

    