
    “二哥，我吃苞米饼不是在斗气，是在养生。

    大鱼大肉吃多了，需要吃点粗粮调理肠胃。

    黄璃上赶着和我比，我弃权了。

    君姐也在暗暗跟我较量，我输了。

    我和我四大爷虽然兄妹一场，但聚少离多。

    君姐是他落难岁月里的白月光，我再怎么努力也比不过。

    君姐把四大爷迷得昏头转向的，今天我和三哥破坏了他的好事儿，人还埋怨我们呢。

    大爷大了不中留，留来留去留成仇。

    家里天天这样鸡飞狗跳的，气压低沉的，时间长了会影响咱们的运势。

    我建议去大队长那里批块宅基地，让四哥跟他的白月光结婚分出去过吧。

    你跟三哥说，让他去买点鞭炮回来放放。

    家里有人哭，就放鞭炮驱霉气。”

    “这，这怎么行！”岑松不同意，坚决不同意。

    “我们兄妹说好了，一辈子都不分家的。”

    岑欢的声音突然提高了八度，“二哥，事情总有自己的看法，那些美好的愿望留在记忆里就好，没必要当真。

    四大爷愿意用一辈子偿还别人的恩情，听不进去任何人的话就随他吧。

    一个连恩情和爱情都分不清的……

    算了不说了，你和大哥三哥商量一下，早点做决定吧。

    君姐在打听宅基地的事情了，别让人等太久，小心四大爷跟你们翻脸啊。

    宅基地别放在咱家附近，我跟君姐天生气场不和，过不到一起，离咱家越远越好。”

    岑松握紧拳头，黑着脸出去找岑杨岑榛他们商量了。

    第二天早上，岑欢起床就听到君姐在哭。

    紧接着耳边响起了噼里啪啦的鞭炮声，把哭声盖了过去。

    岑榛动作挺快嘛，岑欢伸了个懒腰起身。

    洗漱后去做饭，岑榛跟着进去，“五妹，大哥二哥和我都有点想念苞米饼了，你也给我们做点。”

    岑欢揭开锅盖，发现小米粥都熬好了，“三哥，你们还是吃小米粥吧。”

    岑榛扁扁嘴，自己拿盆子舀苞米面。

    岑欢暗暗叹了口气，挽起袖子拿盆子和面。

    所以早饭，岑杨，岑松，岑榛和岑欢吃的是苞米饼就咸菜。

    其他人还是照旧。

    岑橘嚼着肉包子，感觉嘴里啥味道都没有。

    大哥他们什么意思，这是做给谁看呢。

    君姐红着眼睛吃肉包子，还比以往多吃了一个。

    许杏花腹诽了一阵，一个包子都没吃完就放了筷子走了。

    岑冬咬着包子泄愤，傻子不吃便宜了别人。

    靳明珠还小，不太看得懂桌子上是啥情况，老老实实的吃自己的饭。

    半上午下雨了，何秀丽和万琼一起来到岑欢家。

    岑欢听到他们说话的声音，蹬上棉鞋出去，笑眯眯的问他们，“你们俩咋还走到一起了。”

    “我们在路上遇到的，互相打听了一下就结伴一起来了！”何秀丽打量了岑欢一眼心里直犯嘀咕。

    难道是捐出去太多方便面，岑家的生活水平退步了？

    吃午饭的时候，何秀丽发现自己好像真的猜对了。

    岑家除了岑橘，都在啃玉米饼子。

    许杏花和岑林也在啃，她看看桌子上的土豆烧牛肉，水煮鱼，青椒肉丝，魔芋鸭子，有点伸不出筷子。

    而且她发现家里的气氛好像不对。

    吃完饭后，她悄悄跟岑欢打听，“哎，岑欢，你们是不是吵架了？”

    “没有啊！”岑欢矢口否认。

    “秀丽姐这次多住些日子吧，咱两好好说说话。

    上次就顾着忙了，晚上倒头就睡，都没机会跟你说话呢。”

    “哎，我也是这个意思！”何秀丽欣然点头。

    在岑欢家干了一个多月活，她心情好多了。

    再回到家里看到那些照片，也没有那么难过，心中的敬重之情更多了几分。

    岑欢这个地方，她很喜欢，也喜欢他们家轻松的氛围。

    只是这次来，瞧着家里好像并不轻松呢。

    下午，何秀丽去还岑杨笔记，下意识的打听，“岑杨，五妹是不是跟岑橘吵架了？”

    “没有！”岑杨摇摇头，他们比吵架严重得多。

    何秀丽茫然了，怎么一个个的都说没吵架呢，可家里气氛不对啊。

    她看看时间，都下午三点了，“下午几点上课啊，上什么课，我先准备一下？”

    “不上课了，五妹让我们自己学习！”岑杨靠在椅子上叹了口气。

    五妹的建议，二弟同意了，三弟也同意了。

    如果自己同意，四弟就会分出去。

    他不想看到这样的局面，但是五妹和君姐水火不容。

    何秀丽眨眨眼睛，小声嘀咕道，“你有心事啊，跟我说说吧，这样心里能舒服一些。”

    岑杨几乎没有犹豫，跟何秀丽说起了家里这阵子的恩恩怨怨。

    何秀丽听完拍案而起，满屋子暴走，“太过分了，太过分了，岑橘还是个孩子，怎么能结婚！”

    “我也是这样想啊，所以我不同意他们分出去！”岑杨找到了盟友，心情逐渐激动起来。

    “我说过分的是那个什么君姐，岑橘是被她诱拐了，你还没发现吗？

    岑欢看到了这一层，所以釜底抽薪。

    既然岑松，岑榛都同意了，你也同意。

    岑橘连恩情和爱情都分不清楚，还那么对五妹，简直岂有此理。

    让他撞撞南墙，他才知道自己干了什么糟心事儿。

    我瞧着那个君姐年纪不小了，岑橘和五妹同岁，还没成年，这是拐骗，绝对是拐骗！

    好厉害的女人，抓住岑橘对她的感恩之心，诱骗岑橘。

    呸，恶心！”何秀丽越想越激动，越想越愤怒。

    她万万想不到这个世界上有这么恶心的女人。

    “岑杨，之前我没看到不知道，今天我可看得真真的。

    君姐到现在为止哭了三次，那么大声的说岑欢欺负她，到底谁欺负谁啊？

    她现在是以客人的身份上门，弄得主人吃糠咽菜，她好本事。

    一个客人在别人家拐带了别人的兄弟，还动不动就哭。

    你们家在做买卖，最忌讳这种倒霉事儿。

    岑欢放放鞭炮，驱驱霉气有啥错啊？

    这是她家，她想干啥就干啥！

    君姐不和她对抗，指使岑橘去找岑欢麻烦，这是个好女人该做的事情吗，啊！

    岑欢那么好的人，跟她作对的都是坏人！哼！”

    岑杨无言以对，觉得何秀丽的话完全在理。

    何秀丽深呼吸几下，让自己平静下来，语重心长的告诉岑杨。

    