
    岑欢拿起碎布头思考了一会儿，挑了三条长条的，拿起裙子走到缝纫机前。

    三分钟后，岑欢看着缝纫机前修补好的三道杠，拿起尺子量了一下，锁了一寸进去，影响不算太明显。

    所有人喜笑颜开。

    “只有这一条这样，如果被发现……”靳以骁提醒岑欢，这样子恐怕不行。

    被发现就惨了，大家的喜悦渐渐散去。

    岑欢低头看看手表，“我们还有二百零五分钟时间，如果熟练的话，一分钟可以做一件。

    我，花大娘，王二嫂，许杏花，再加上王大娘，应该能做出来！”

    岑欢拿起剪刀，剪出一个标准。

    “明珠，岑冬剪布料，大哥供应到每个人手里。

    四哥和岑林打包衣服。

    三道杠得现剪现做，没法一下子供应。

    花大娘住得远，如果把衣服拿回去再拿回来来不及，趁着现在天还没亮没人发现，把缝纫机弄过来在这里做。

    二哥去搬花大娘家的缝纫机，三哥去搬王二嫂家的，靳以骁去搬王大娘家的，回头天黑再搬回去。

    然后就帮忙检查裙子，打包。

    开始，开始，如果今天完成任务顺利过关，晚上我请大家吃火锅。”

    岑欢说话的功夫，已经剪出五组三道杠。

    她话音一落，所有人已经井然有序的忙碌起来。

    许杏花带着愧疚的心情，忙碌得飞起。

    岑欢新买了一台缝纫机，以前是她和岑冬一起用。

    现在岑冬被派去剪布料，她可以单独用。

    花大娘，王二嫂，没有缝纫机，照着岑欢的标准拿起布料剪起来。

    不到一分钟的功夫，王二嫂的缝纫机就被拿过来了。

    岑榛还带着王大嫂和王二娘，她们刚起床听说这边需要人手都赶来帮忙。

    岑欢热烈欢迎，把剪三道杠的任务交给她们。

    花大娘眼睛都望绿了，她的缝纫机终于被送了过来。

    她拿着布条急忙赶工，王二媳妇都做了好几件了，把她急得不行。

    王大娘和缝纫机匆匆赶来，嫁入大家的队伍。

    “虽然时间很赶，但也要保证质量！”岑欢一边做，一边叮嘱。

    大家点点头，岑欢老跟他们念叨质量就是生命，早就记住了。

    一时间，岑家陷入一片天昏地暗的忙碌之中。

    夏蛰做完早饭出来，看大家忙得不可开交，没有打扰他们，自己默默吃了饭，去面包房忙活。

    明天要供应饼干，他得烧窑了。

    上午九点五十，所有的衣服全都弄了出来，而且完成了打包。

    靳以骁清点完之后，跟岑欢汇报，“刚好一千件，全部没瑕疵！”

    岑欢和所有人喜上眉梢，他们成功了。

    “大家辛苦了，先去吃饭吧！”岑欢揉了揉肚子，去厨房准备点路上吃的。

    王大牛，王二牛已经借好了马车，在后院等着。

    靳以骁带着人把东西装上马车，王大牛赶车，王二牛押车，准备出发。

    岑欢提着吃食出去，把岑橘一起带走了。

    十一点五十，岑欢一行人历经周折，把裙子送到了皮勒指定的宾馆，见到了皮勒和一个陌生的年轻男人。

    岑欢跟皮勒寒暄一阵，得知他带来的男人是他的朋友皮修，来自香江，今天是陪他来收货的。

    香江，这个名字，让岑欢有些激动。

    皮勒看到靳以骁，热情的给了靳以骁一个熊抱，“hi，靳，又见面了。”

    靳以骁有点招架不住，眼角余光还停留在盘旋在岑欢身边的皮修身上。

    他不是外国人，还跟岑欢离得那么近，这是想气死谁呢？

    岑欢看看岑橘，四哥，干活儿了。

    岑橘会意，带着皮勒去看衣服。

    皮修走到岑橘身边，一边听他说，一边拿起一条裙子翻看。

    很快他就看到了裙子后腰上的三道杠上目光一顿，视线不自觉的往岑欢身上飘。

    靳以骁拿走岑欢的茶杯，把她拉到自己身后。

    皮修淡淡的笑笑，回头继续听岑橘说。

    皮勒不时点点头，仔细的检查衣服。

    岑欢的手悄悄伸进靳以骁的外套里，掐住靳以骁腰上的肉，使劲的拧了一下。

    靳以骁面不改色心不跳，还觉得挺享受。

    岑欢觉得没劲儿，松开靳以骁心里直打鼓。

    她上次的裙子没有后面的束腰设计，如果皮勒问起……

    岑欢刚想到这里，皮勒就回头问她了，“岑欢，这后面的三条是啥意思？”

    “这是我特意加的，象征e国人善良正直。”岑欢一本正经的胡说八道哦。

    皮勒愣了愣神，“可是，上次并没有这个。”

    “这个世界上的事情总是变化万千的，我发现这个立意很好，就做出来了。

    你看这三道杠，它又长又直，就想e国源远流长的历史……”

    岑欢一顿天花乱坠神侃下来，靳以骁和岑橘都晕了。

    皮勒依然保持着他倔强的清醒，“可是，上次并没有这个。”

    岑欢揉了揉太阳穴，她要怎么跟战斗民族的交流这个……

    皮修凑近岑欢，以两人才听得见的声音告诉她，“你帮我做五百件女孩儿春秋穿的裙子，最好是上衣和短裙这样的搭配，厚薄适中，价格跟皮勒的一样，布料质量近似，我帮你搞定皮勒。”

    岑欢一脸茫然，装听不懂。

    皮勒，你把竞争者带来了，你知道吗？

    靳以骁怒从心头起，从岑欢身后攻击皮修，被皮修轻巧的躲过。

    他心里咯噔一下，遇到练家子了。

    皮修嘴角泛起一抹浅浅的弧度，看着岑橘和皮勒解释，跟岑欢嘀咕，“你男朋友挺有趣的，别装听不懂我的话，我知道你懂，你也知道我是从哪里来的。

    当然我还知道你的裙子出了问题，三道杠是你的修补手段。

    误笔成蝇并不是很成功。

    你腰带的设计已经有束腰作用了，再加上单边三道杠的束腰，有点画蛇添足。

    皮勒固执得很，除了我，谁也无法说动他。

    你跟我合作，只有利没有弊。

    如果你不跟我合作，这么多衣服肯定会砸在手里，想想你的衣料成本，你的人工费，你毁约的赔偿金，你以后的出路……”

    七寸被人捏住了，岑欢心里一紧。

    边上躁动的靳以骁再次袭击皮修。

    岑橘那边已经扛不住了，不断用眼神向岑欢求救。

    