
    岑欢点点头，跟着董事长秘书走了。

    围观的叹口气，各自去寻找自己新的目标。

    岑家兄弟和靳以骁，岑林被保镖带到休息室，奉上了水果红酒以及红茶，让他们在这里等着岑欢。

    半个小时后，她就回来。

    岑杨几个人一边担心，一边等待。

    靳以骁心里跟猫挠了似的，担心岑欢一个人去会有危险。

    他跟保镖争取了几次，才争取到到董事长办公室外等待的机会。

    靳以骁站在走廊里，视线一直停留在董事长办公室那道紧闭的房门上。

    他身后的办公室里，穆凌泽扯下领带丢在办公桌上，打开抽屉掏出一包烟，从中抽了一根。

    拿起打火机熟练地点燃，深吸了一口压制心中的怒气。

    王钟站在办公桌旁边碎碎念，“先生，我好不容易才说动岑小姐，带她过去，结果你……

    你啥时候跟太太跳舞不行啊，非要选在今天？”

    “你以为我想这样啊，我是被逼的！”穆凌泽脸都涨红了，一脚踹在桌子上。

    “我妈拿岑欢的性命威胁我不许跟她开舞，我能怎么办？你说我能怎么办？”

    王钟，“……”

    他万万没想到事情会是这样，太太也太过分了。

    “对不起先生，我只是觉得太遗憾了，毕竟这样的机会很难得。

    偷拍的抓住了，他交代是三少派来的，我让人把胶卷毁了，把那人打了一顿丢到了三少家门口，明天那家报社就会在香江消失。

    还有，我查到二龙他们是被太太的人以你的名义调走的。

    我带人去堵钱小姐，导致休息室空虚。

    陈杰女人趁虚而入，被岑小姐抓住绑在了厕所里。

    跟她联手的钟辛随后就赶到了。

    兄弟们报上来的情报发生了一些误差，导致我们调集了大批的人马盯着钱小姐。

    钟辛跟钱小姐母亲秘密结成了同盟，在太太的掩护下救走了钟辛。

    幸好岑小姐没出事儿，不然我就该自杀谢罪了。

    岑小姐离开休息室后，我让人把陈杰女人放了，刚才岑小姐告诉我，她不是主动登台的，是陈杰女人把她推上去的，我正在查实。

    钱小姐今晚上异常活跃，制造了好几起混乱，把我调来调去的，害得我都没什么时间待在岑小姐身边。

    多亏了岑小姐的助手靳先生，不然我们怕是不好交代。

    先生，钱小姐总这么下去，不是个办法啊。

    你今年都23了，要不了几年肯定会娶妻，她这么折腾，会把你喜欢的女人吓跑的。

    还有……”太太那里。

    “查到结果立即报告我！”穆凌泽将烟头丢在烟灰缸里碾灭，又点燃了一支。

    她们以为联手，自己就会屈服吗，哼！

    王钟点到为止，没有继续磨叨下去，“先生，钟辛已经被抓进警署了，不过我刚才去找你的时候看到钱小姐母亲急匆匆的走了，估计是去捞她的，钟辛怕是关不了几天，就会被放出来。”

    “关几天杀杀她的锐气也好。”穆凌泽叹了口气，他以为自己足够强大了。

    今天晚上的一切，狠狠的给了他一巴掌。

    王钟点点头，也只能这样了。

    十几分钟后，董事长秘书过来告诉穆凌泽，“穆总，董事长有请。”

    穆凌泽将烟丢到烟灰缸里碾灭，询问秘书，“岑小姐和董事长谈得如何，她离开了吗？”

    “董事长好像心情不太好！”董事长秘书有意无意的提醒穆凌泽，一会儿说话要注意。

    穆凌泽看看秘书，抬脚往外面走。

    他走到董事长办公室外面，抬手敲敲门，得到许可后推开门进去，“董事长，您找我！”

    他走进去赫然看到他父亲也在，随手关上房门。

    穆董事长签好手里的文件，起身走到沙发边坐下，招呼穆凌泽和他父亲过去。

    穆凌泽和穆父对视一眼，走到穆董事长身侧两边的沙发落座。

    “今天把你们叫来，是因为晚上的事情。”

    穆董事长抬眼看看穆父，“你媳妇今天晚上很风光啊！”

    “她就喜欢跳舞，我想着对身体好就没有阻止！”穆父讪讪笑道。

    穆董事长一巴掌拍在面前的茶几上，指着穆父的鼻子吼，“你二十三的时候，阿泽都两岁了，阿泽二十三岁连个正式的对象都没有，今天这么好的机会，让你媳妇搅和了。

    你回去告诉她，我还没死呢，这个家轮不到她来当。

    即日起，你停薪留职，什么时候把家里那摊烂事儿收拾清楚什么时候再回来上班！滚！”

    “是是是，我这就走，这就走，爸你别生气！”穆父抹着额头上的冷汗，战战兢兢的离开。

    穆凌泽起身给穆董事长倒了一杯水，放在他面前，“爷爷，你喝点水。”

    穆董事长端起水杯把水都喝了，把杯子重重的放在茶几上。

    他生的是个什么玩意儿！

    父亲的事情处理完了，马上轮到自己。

    爷爷这么生气，肯定是刚才跟岑欢谈的不太愉快。

    穆氏和清欢的合作是自己一手促成的，穆凌泽觉得自己有必要为岑欢说说话。

    “董事长，岑欢虽然年纪小，但真的是个百年难遇的才女，她的很多设计理念都走在时代的前沿，这半年以来咱们穆氏，增长率最快的就是服装业，岑欢功不可没。

    她年纪小，脾气又直，说话不会拐弯儿，你……”

    “看来你很了解她嘛！”穆董事长似笑非笑的看着穆凌泽。

    穆凌泽抿抿嘴，斟酌着说道，“谈不上了解，只是打了这么久交道，知道一些而已。”

    穆董事长看向窗外，目光有些放空，“这些年，我见过不少的年轻人。

    但是我从来没有见到一个像岑欢那样的，优秀内敛，低调谦卑，后生可期啊！

    穆氏和清欢的合作，你继续负责。

    或许咱们回大陆寻根的梦想要落在岑欢身上，等到时机成熟，我想到家乡去走走，看看。”

    穆凌泽长松了口气，提着的心放了下去。

    穆董事长想起刚才跟岑欢的交谈摇头失笑，“刚才我问岑欢对今天晚上的庆典有啥建议和看法，结果她告诉我晚上的庆典很成功，让她开了眼界，而且咱们穆氏的厕所风水不错很旺她。

    钱佩瑶组织了几批人在女厕所为难她，结果自己人打起来了，人脑袋达成了猪脑袋，岑欢在休息室被三队人马围攻，是咱们工作的失职啊。

    你全权处理这件事情，该处理的处理，该追责的追责，咱得给岑欢一个交代。”

    “是！”穆凌泽满怀激动，有了尚方宝剑，困难很快就能解决。

    穆董事长挥挥手，让穆凌泽去忙。

    穆凌泽点点头，转身匆匆出去。

    