
    岑欢点点头，“好，婶子你说！”

    瞿小华拉着岑欢的手，压低了声音，“现在我们搬到市里来了，岑林岑冬回家不是太方便，我手里还有点钱，想给岑林买辆自行车，清河不同意，让我问问你的意思。”

    岑欢挑挑眉，“为啥要问我啊？”

    瞿小华有些不好意思，“岑林说你家是你当家，我们开始都不信，你才多大一丫头啊，家里还有那么多哥哥，哪里轮得到你来当家。

    上次你来家里，赶上张春桃婆媳来闹，我的情绪不好，说了些不该说的话。

    没几天岑林和岑冬就回来了，说你给我和清河在市里商店找到了新工作。

    那会儿，我们才信，岑家真的是你当家。

    然后我们就开始去想以前的事情，越想越觉得你这丫头真能干。

    清河不想给岑林买自行车，可他说不上来为啥，让我跟你讨个主意，你肯定啥都明白。”

    岑欢嘴角微勾，“岑叔是对的，我也不同意你们给林哥买自行车。

    你刚也说了，从村子里到市里有点远，骑自行车要很长时间才能骑到。

    现在自行车是多稀罕的东西啊，林哥一个人骑车上路，多扎眼，容易被抢。

    林哥肯定不愿意给，肯定会挨揍的，他一个人又打不过一群。”

    “那，那带上岑冬，两个人是不是能好些？”瞿小华试探道，她还是想给岑林买自行车。

    以前条件不好，别人有的儿子没有她只能心酸叹气。

    现在手里有钱了，岑欢兄妹有自行车，她也想给买一辆。

    岑欢急得跺脚，“婶子，带上冬冬更不安全呀，冬冬是个女孩子，十三四岁的年纪花骨朵似的，遇上些心术不正的……”

    “那，那不行，不能带岑冬。”瞿小华连连摇头。

    “肯定不能带啊，林哥也不能骑车回来。”岑欢十分坚决的表态。

    “上次我去供销社买东西，把自行车锁门口的树上，如果不是靳以骁赶到，车就被偷了。

    这要真被偷了，多可惜，好几百块呢。

    我的意思是林哥出门不但不能骑自行车，而且还不能穿得太好。

    我给他做的，买的那些好衣服好鞋，不能在回来的路上穿，太招眼了。

    在家里，村子里穿穿就行，出门要低调，安全第一。

    我知道你想着别人有的东西，也想给林哥弄，以前没条件没办法，现在有条件说啥也要给林哥弄。”

    瞿小华连连点头，岑欢真厉害。

    “你的心是好的，但现在外面挺乱的，朴素点才能保平安。

    林哥想汽车，我家不是有嘛，他和我三哥经常去晒谷场那边骑车玩儿，亏不着他的。

    还有就是你家从公社一下子搬到了城里，实现了两级跳。

    现在你们认识的那些人还不知道，人还能一辈子不知道吗？

    宏源商店是吴友市最好的商店，人早晚会发现你们调到这里来了，我不信没人眼红。

    冰箱洗衣机都放在家里，他们看不到。

    可你们买自行车在外面跑来跑去的，人肯定会知道的。

    这样是不是更让人眼红。

    这人眼红了，说不定会干出啥事儿来呢。

    所以为了你们家好，这自行车暂时别买了，等过几年再说吧。

    你们一家子刚搬到市里来，在公社的东西肯定会淘汰一些，市里和公社不是一个生活水准。

    自然得现添置一些，花钱的地方多着呢。

    你手里的钱，还是留着添置些家当吧。”

    “好，我听你的，过几年再买！”瞿小华彻底被说服了，岑欢说得对，她服。

    岑欢从包包里掏出一块布料，递给瞿小华，“供销社和市里商店卖的那些头花我都看不上，我就稀罕婶子做的，你得闲的时候，用这些布再做一些，我两毛钱一朵回收。”

    瞿小华把布接过去，小心翼翼的摩挲，“这，这得做多少啊，而且这料子也太好了，你拿回去吧，回头我自己弄点布做。”

    岑欢摇头，“婶子，必须用这个布做，我跟你说实话吧，这些布是用来做裙子的，做出来的头花要送给做裙子的，换布料和花色不合适。”

    “行，那我做！”瞿小华把布小心翼翼的叠起来。

    岑欢这丫头是真好，知道他们刚来市里不容易，给她送钱来了。

    “岑欢，婶子跟你保证，绝对不会跟周进媳妇那样，你对我们家的好我都记在心里。”

    岑欢点点头，背着包包出去，看到靳以骁直勾勾的看着她。

    靳以骁的视线不断往岑欢头上的头花上飘，原来这么久她都不肯戴自己的头花是因为那些头花她没看上啊！

    岑欢张罗岑家兄弟回去的时候，发现靳以骁不见了。

    那混蛋掉厕所了吗？

    岑欢等不及了，让岑橘和岑杨坐货车回去。

    她骑着自己的自行车，岑松驮上岑榛，剩下那辆给靳以骁留着。

    等他们赶到村子里，发现岑杨站在村口左顾右盼。

    “好像出事了？”岑欢不自觉的嘀咕。

    岑杨看到他们，立即朝他们跑去，“五妹，周远和张春桃知道岑叔他们去了市里上班，上咱家闹去了，现在四弟在家挡着，让我出来等你们。”

    “他们来得可真快！”岑欢蹬着自行车进村。

    岑家兄弟立即跟上，个个都怒气冲冲的。

    岑欢一行人在岑家附近，看到岑橘双手抱胸站在大门口，任凭张春桃怎么骂都不开门。

    周远蹲在远处的石头上，放媳妇张狂。

    岑欢跳下自行车，将自行车交给岑榛，大步往门口走。

    岑松推着自行车，跟上去。

    张春桃很快发现他们回来了，将矛头对准了岑松，“哟，没在瞿小华那里撑到拉肚子，还知道回来呢？”

    岑欢下意识的看看周远，发现周远的脸色有些不好看了。

    啧，她真是天降奇才！

    张春桃根本没发现周远的异样，继续抓着岑松，她以为的岑家的当家人发威。

    “你们都把瞿小华两口子弄到市里去了，现在也该轮到我爸妈了吧，他们可是你们的救命恩人……”

    周远突然捂着肚子，在地上打滚。

    “你，你咋了？”张春桃脸都吓白了，急忙朝周远走过去。

    岑欢对岑家兄弟使个眼色，岑橘打开门，把所有人放了进去。

    周远的肚子疼，依然还在持续。

    张春桃急得六神无主，回头看到岑家兄妹都不见了，当时就炸了。

    “岑欢，你个丧门星克我男人……”

    “啊——”周远发出痛苦的嘶吼，疼得死去活来。

    张春桃慌了手脚，骂岑家的嗓门儿更高了。

    王大娘从厨房出来，小跑赶到岑家门口，招呼王大牛去请葛大夫，王二牛跟着她去帮忙。

    她们把周远弄到王家，岑欢家家门口才消停下来。

    