
    “恩情不是时时挂在嘴上的，那个君姐时时刻刻在用恩情绑架你，她这么做，不过是在利用你。”

    “没有，我没有，岑橘，你别听她胡说八道！”君姐爬起来，走到岑橘身边，伸手去抓他的胳膊。

    岑橘下意识的往旁边躲，这是觉醒后的本能反应，他并不喜欢别人碰他。

    尤其是女人，总会让他想起那段黑暗的岁月。

    君姐彻底慌了，再次去抓岑橘。

    和雨一把抓住她的胳膊，使劲拧了一下，“有话说话，不要碰我侄子！”

    君姐疼得眼泪直冒，尖叫着朝岑榛呼救。

    和雨对岑橘冷笑，“你看到了没，她最大的武器就是眼泪。

    她对你有恩，只要她一哭，你必然会心软，这成了离间你们兄妹最好的武器。”

    岑橘抿了抿嘴，皱眉试探道，“岑欢告诉你的？”

    “岑欢要是肯告诉我倒好了，我来了这么久她只跟我和我嫂子说你要结婚了。

    你跟岑欢相处了这么久，应该比我更了解岑欢是个什么人。

    我会知道这些，是因为我认识这个女人！”

    和雨把装可怜的君姐推开，掏出手帕擦自己的手，擦完直接把手帕丢在地上。

    一连擦了三根，才停下来。

    君姐缩成一团，不知道和雨知道自己多少事，不敢贸然开口，打算见招拆招。

    岑橘看看地上的手帕，内心毫无波动。

    和雨看看窗外，双眼有些放空，“当初我第一次到你家来，感觉你们家就是我梦想中的家的样子。

    这里有温情，有温暖。

    后来我跟你们几个熟悉之后发现你们房间里书桌上摆的花不一样，听岑榛说你们的房间都是岑欢布置的，我就去找了岑欢问。

    我还清楚的记得当初岑欢的话，她说‘大哥儒雅谦和，是个谦谦君子，所以配墨兰。

    二哥冷睿俊秀，自立自强，在艰难的岁月里帮助大哥顶起了岑家这片天，特别像梅花。

    三哥率真单纯，又有气节，有大哥二哥护着，天生富贵，所以我给了他富贵竹。

    至于四哥，因为年幼离家，吃过太多苦，我最心疼他。

    四哥身上有股子贵气，又有韧劲儿，还那么聪明努力，将来必成大器。

    我愿意花更多的时间和精力帮助他。’

    岑欢是这么说的，也是这么做的。

    你一个人学得多些，她就单独带你一个人。

    不怕苦，不怕累，为你的每一点进步而高兴。

    有些事情，她不想让岑杨他们知道，都带着你去，你们之间没有秘密。

    去年你在省城受了伤，我不让她带你出去。

    可她跟我说，她答应你了就得做到。

    你们回去后，我又埋怨了她一场。

    岑欢笑呵呵的哄我，她告诉我，‘四哥不比其他哥哥，他成长的环境太恶劣，我得给他更多阳光才能驱散他心里的阴霾，他的心愿，我要加倍帮他完成。

    我有四个哥哥，只有一个双生哥哥。

    当年他也是为了我能活下来，才出去吃了那么多苦。

    我不对他好些，心里都过不去。’

    岑欢也只是个孩子，是你的妹妹，却像个姐姐那样照顾你，扶助你，引导你。

    岑橘，你不该啊！不该这样对岑欢！

    她是你的亲妹妹，你们一母同胞，应该是这个世界上最亲近的人。

    可是你听外面来的女人挑唆几句就昏了头。

    岑欢对你的心，天地可鉴，那个你所谓的恩人，用恩情来绑架你，蛊惑诱拐你跟她结婚。

    你被她骗了，你这个傻孩子！”

    岑橘泪流满面，失声痛哭。

    君姐看到局面失控了，扑上去撕和雨，“我让你胡说八道，我让你蛊惑人。”

    和雨使出平生最大的力气，把君姐的脸打偏了，“都到这个时候了，你还跟我嚣张，真是不知死活！”

    君姐脑子嗡嗡的，魂都被打飞了一半。

    和雨指着君姐问岑橘，“她是不是告诉你自己被家里逼婚走投无路，实在没办法才来找你的？让你不要告诉别人她来了这里，否则事情传出去她会被男方家抓去成亲。”

    岑橘感觉都神了，他谁都没告诉啊，和雨怎么知道。

    和雨冷笑着，扒开君姐的皮，“因为那是她管用的伎俩，她对每一个骗过的男人都这么说。

    她叫杜君，今年36岁，曾经有过六段婚姻，生过三个孩子。

    第一个丈夫是她的同事，两人结婚不到半年就离婚了。

    因为那个男人发现她品行不端，宁愿净身出户也要跟她离婚。

    那一段婚姻让她得到了很多钱，她开始物色下一个目标。

    就在那年秋天她勾搭同事，被学校开除。

    她灰溜溜回到娘家，显得无聊，盯上了十几岁，渴望读书，又没有上学机会的孩子，给他们辅导。

    三年后，她结婚了，第二任丈夫就是她曾经辅导中长得最好看的。

    不到两年时间，她看上了她补习过的另外一个。

    撇下现任丈夫和还不满周岁的孩子，去跟那个男人过起了日子。

    四年后，她又抛夫弃子嫁了人。

    这个时间比较长，大抵过了五年。

    你补习的时间，就是从这段婚姻开始的。

    她男人工作很忙，常年不在家，所以你经常看到她一个人在家里。

    她利用补习，树立高大正面形象，掩盖内心的龌蹉。

    你离开严家后，她就消失了，上个月才出现，听说带了个孩子回来。”

    杜君的魂被五雷轰顶劈了回来，她颤抖的指着和雨，“你个贱人，简直一派胡言！”

    下一秒扑到岑橘身边，伸手去抓他的胳膊，“岑橘，我不认识她，她是在血口喷人！”

    岑橘咬着唇看着和雨，他简直不敢相信自己听到的。

    和雨飞快抓住杜君的胳膊，把她往旁边扯。

    杜君疯了似的，挣扎着扑腾上去，“岑橘，我没有骗你，你要相信我，我不认识她，我真的不认识！”

    和雨抓着她的头发往后扯，阴测测的告诉杜君，“我的确不认识你，但有人认识你！”

    和坤媳妇走进去，站在杜君面前。

    杜君瞳孔猛缩，双*腿一软，跪在了地上。

    脑子里反复被‘完了，这些完了’刷屏。

    