
    和坤媳妇，和襄媳妇笑成一团，难得见到小姑子害羞的样子。

    和襄媳妇笑够了，揉着肚子问岑欢，“你是咋知道的。”

    岑欢嘴角微勾，“今儿欧阳家的长辈都来了，他们跟我没关系，自然不是冲我。

    那就只能冲小姑了，小姑和欧阳肯定有了实质性/进展。

    欧阳终于等到铁树开花了，真不容易，我真同情他！”

    和坤媳妇和和襄媳妇不约而同的点点头，“他是不容易，我们在一边看着都急得慌。”

    “可不是咋的，我以前提醒过小姑好几次，可她一直把欧阳当兄弟。

    哪里有兄弟一*夜一*夜的陪着你，惯着你的。

    我估计欧阳可能从来都没把她当兄弟，她自己跟自己玩角色扮演呢。”

    岑欢叹了口气，有感而发，“有时候我在想，欧阳那么好的人，要相貌有相貌，有家世有家世，有本事有本事。

    咋就瘸了眼看上小姑那样的人了呢？外面温柔善良的女人她不香吗？

    这辈子一身孤勇守着小姑，一点儿回应都没有，他图个啥？”

    “图铁树开花啊！”和坤媳妇和和襄媳妇拍桌子笑道，妯娌俩越想这比喻越形象，笑得肚子疼。

    “岑欢哪，我跟你讲，铁树是被逼着开花的！”和襄媳妇笑得上气不接下气。

    “就是，就是你上次到省城那段时间，你跟我们两口子忙得团团转。

    欧阳妈把欧阳骗去相亲，谁知道欧阳看上那姑娘了。

    比你小姑小7岁，刚满20，人长得也好看，家世还不错。

    欧阳家长辈十分满意，欧阳也看上了，就把事情定了下来。

    你小姑知道了，还跟我们说挺好的。

    没多久，她去给欧阳家送东西，看到欧阳越穿着围裙给那个姑娘做饭。

    哎哟我的天哪，你小姑就炸了，伸手去抢欧阳越的锅铲。

    人那姑娘不干，两个人差点打起来。

    欧阳越护着那姑娘，把你小姑气的，哭着跑了。

    第二天就病了，偏偏欧阳家还上门告诉我们，欧阳越要跟那姑娘订婚了，让我们到时候都去喝酒。

    你小姑知道了，跑去找欧阳越，然后，然后她就跟欧阳越订婚了，那个姑娘不知道去了哪里。”

    岑欢心里暗搓搓的，多半功成身退了吧。

    欧阳越逼婚这一招不错，如果不这样搞一下，和雨还意识不到自己的感情。

    她压低声音跟和坤媳妇和和襄媳妇嘀咕，“回头欧阳越和小姑吵架了，咱们就去找那个姑娘……”

    “岑欢，你到底是哪边的？”和雨气冲冲的走进来。

    岑欢吐吐舌头，回头笑问和雨，“你不是去找大丫了吗？”

    “没有啊，我刚才没有看到小姑！”大丫穿着新裤子走进来，看到大家的视线都集中在她的腿上，感觉自己都不会走路了。

    和雨绕着大丫走了一圈儿，连连点头，“真好看！”

    岑欢见唠得差不多了，找了个借口离开，让和坤和襄媳妇和雨休息一会儿。

    和襄媳妇追上去，拉住她的手压低声音嘀咕，“岑欢，你三叔让我跟你说，你让他办的事情他办好了，让你去找这个人。”

    和襄媳妇从兜里掏出一张纸，翻开递给岑欢。

    岑欢看了一眼上面的地址和名字，以及上面描述的特征，跟和襄媳妇道了谢，接过纸张离开。

    她经过厨房的时候，看到夏蛰在里面忙碌。

    今天她在饭店，就没见过夏蛰。

    夏蛰感觉到什么，回头看到岑欢，笑呵呵的开口。

    “岑杨他们回来了，闹着晚上还要喝酒呢，我现在就开始做饭。”

    “行，辛苦舅舅了！”岑欢点点头，抬脚走了。

    夏蛰今天很古怪，这是为什么呢？

    岑欢回到自己房间，把家当里的东西掏出来，重新装和家的伴手礼。

    她刚装好，准备休息一会儿，和雨推开门进来，“岑欢，我今天接到了何秀丽的捧花，那个有啥讲究啊？”

    岑欢靠在被子上，似笑非笑的看着和雨，“接到新娘的捧花，意味着可以延续新娘的幸福，成为下一个结婚的幸运儿！”

    “这样啊！”和雨傻笑起来。

    “欧阳家催得挺急的，但我还不想那么早就结婚。”

    “噢，我明白了，你这是怕欧阳和你结了婚，就不会对你那么好了？”岑欢试探道。

    和雨咬着下唇点点头，结婚后大家不都是那样吗，日子过得跟一潭死水似的，好没劲。

    “欧阳年纪不小了，他压力很大，你要为他考虑考虑。

    而且你年纪也不小了，再拖怕是不好生孩子。

    我觉得你们可以考虑住在一起，先彼此适应一下婚姻生活。

    既能保持恋爱的感觉，也向婚姻迈进了一步。

    相爱容易相处难。

    如果你们相处起来没有什么问题，就直接结婚吧。

    你担心欧阳得到后会变，这是人之常情。

    不管是爱情，还是婚姻，都需要经营的。

    你把欧阳变的可能性扼杀，把他塑造成你想要的样子不就得了吗？

    爱情有热烈期，也有疲惫期。

    热烈的时候，你做什么都可以。

    疲惫的时候给彼此放个假，恢复一点儿神秘感，给彼此一点空间，很多东西就会回来的。

    我相信以小姑的聪明睿智，你可以很好的驾驭婚姻关系，我不过是抛砖引玉。”

    岑欢的话，让和雨很心动，这丫头咋啥都会呢。

    她转念想起岑欢有对象，而且有好多年了，会这些很正常。

    “我，我想想！”和雨说着往外面走。

    不大一会儿，她回头问岑欢，“对了，岑杨结婚时候放的那首歌是你和靳以骁在哪录的？”

    “嘿嘿，上次在省城在三叔的合唱团里录的，麻烦了乐器老师小半天。”岑欢想起大丫，压低声音问和雨。

    “大丫为啥不高兴？”

    “大丫不喜欢她的名字！”和雨看到岑欢一脸茫然，猜到她不知道大丫的名字。

    “大丫叫和铁松，跟岑松重了，我早就跟我爸提过给大丫改名，人不同意，最近大丫蔫吧的，怕去上大学同学嘲笑她的名字。

    二哥二嫂瞧着怪心疼的，二哥跟我爸提了一嘴改名字，我爸发了好大的脾气。

    越老越倔，烦死人了！”和雨挠挠头发走了。

    岑欢满头黑线，亏老头儿想得出来。

    “岑欢，岑欢——”

    