
    “地址就不用留了，13号上铺就在隔壁的隔壁。”

    “噢，好的，谢谢！”女大学生提着自己的行李，吭哧吭哧的往前走。

    岑杨想去帮忙，被何秀丽拽住。

    路过的一个中年男人顺手把女大学生的行李提到7号，接受她的感谢后，往前走了。

    女大学生看看高高的床铺，再看看自己手里的票，纠结的站在王二牛床头。

    她低头瞄了一眼王二牛，“同志，我能给你换换位置吗？”

    王二牛缩在自己的床铺上，感觉手脚都不知道该往哪儿放，她的话王二牛没听清楚。

    夏蛰斜了她一眼，端起搪瓷缸喝水。

    女大学生看着王二牛直勾勾的看着自己有些恼了，“哎，我跟你说话呢。”

    王二牛一脸蒙圈，她，她说啥了？

    大丫看不下去，过去帮忙。

    岑欢拿起枕头边包袱里的豆腐干丢出去。

    “啪——”豆腐干落在大丫脚边，她下意识的抬头看到岑欢的后脑勺。

    岑欢上面的岑冬趴在床头，对大丫使了个眼色，回去！

    大丫一头雾水的回去。

    隔壁的僵持还在继续，附近的人都在看热闹。

    不少男同志跃跃欲试，想跟女大学生换座位。

    刚才大厅里发生的一幕他们都知道了，能跟女大学生换座位这是件多么光荣的事情啊。

    但那女大学生太好看了，他们有点不好意思。

    女大学生气得吹头发，朝王二牛吼，“不是，我跟你说话呢，你能不能吱一声？”

    夏蛰放下搪瓷缸，慢条斯理的开口，“我侄子又不是耗子，为啥要吱一声？”

    岑欢噗嗤笑出声，夏蛰也挺逗的嘛。

    女大学生扭头，嗲声嗲气的央求夏蛰，“叔，上面太高了，我害怕，让你侄子跟我换换位置吧？”

    “如果你把我侄子上去不把床铺压塌这事儿解决了，你的要求我们就同意！”夏蛰轻描淡写的说道。

    女大学生跺跺脚，这分明是强人所难嘛！

    中铺的大娘瞬间不干了，爬起来讽刺女大学生，“我说姑娘，没有金刚钻，你别揽瓷器活儿啊。

    既然买了上铺，你就得去爬。

    下面的小伙子那么壮实，别说他爬不上去，就是爬上去了，他也下不去啊。

    他下不去，在上面下雨我咋办？

    如果把床铺压塌了，我掉到火车底下去咋办？

    小伙子掉下去，又咋办？

    你这是草菅人命，别以为你长得好看我就不说你！”

    女大学生被大娘指责得都草鸡了，嘤嘤的哭起来，“这票是好心人帮我买的，不，不是我自己买的，我怕高，也不好意思拒绝好心人的好意。”

    隔壁一个男人，就是刚才帮他提行李的看不下去，跟她换了位置，这事儿才算了结。

    岑欢憋着笑，憋得肩膀直抖。

    大娘，你真幽默！

    十二点左右，岑欢从铺位上爬下去掏出一个包袱，让岑橘去叫人过来吃饭。

    王大娘忙活了一晚上，给他们在路上准备了很多好吃的。

    今天中午吃白菜包子和热豆浆。

    岑橘点点头去叫左右的人。

    岑榛第一个冲过来，他早上吃得少，还吃得早，早就饿得前胸贴后背了。

    隔壁矫揉造作的闻到包子的味道，舔了舔嘴，嘤嘤的哭起来。

    她的哭泣，自然引起了一大波同情心泛滥的同志的好奇心。

    个个争先恐后的问她，好好地咋又哭起来了。

    矫揉造作的哭自己没有东西吃，得一路饿到京城去。

    她想她娘蒸的包子了，呜呜呜。

    过来领包子的岑杨，掏出手帕从包袱里捡了两个包子拿着往外面走。

    岑欢看了他一眼，暗暗叹气。

    岑冬和靳明珠走过来，一个从岑杨手里拿走一个包子。

    靳明珠咬了一口，扁了扁嘴，“看起来这包子不错，吃起来挺一般的。”

    “是吗？”岑冬也跟着咬了一口，吧唧吧唧嘴。

    “还好吧，比饿着强！”

    岑杨，“……”

    大丫端着搪瓷缸挤进去，把岑欢的筷子拿过去，夹了两个包子放进搪瓷缸，给矫揉造作的送了过去。

    她回去的时候，发现大家都直勾勾的看着她。

    “怎，怎么了？”

    岑欢一边发包子，一边指指大丫和岑杨跟何秀丽说，“下车的时候，你带她和他去报道。”

    何秀丽满头黑线，不是说好了一起去四合院安顿吗？

    岑杨和大丫对视一眼，他们哪里做错了吗？

    矫揉造作的喜极而泣，朝这边走过来。

    岑欢听到脚步声，立即把包袱收了起来。

    其他没有领到包子的，坐在下铺等着。

    他们不急。

    矫揉造作的拉着大丫，眼中含泪感谢她，“同学，谢谢你啊，你也是去大学报道的吗？我也是哎！

    我考上了京城大学，你在哪个学校啊？”

    大丫激动的跟组织汇报，“我在师范大学。”

    矫揉造作的垂下眼眸，掩饰眼中的嫌弃，“那我们同路哎，我叫席小雪，把你的名字告诉我，回头我好把钱还你。”

    “不用还了！”大丫连连摆手，说啥都不肯把自己名字告诉席小雪。

    席小雪锲而不舍的缠着她，一直缠到了她的铺位。

    岑欢低着头憋笑，真是哪壶不开提哪壶。

    其他人突然发现，大丫叫什么他们好像不知道哎。

    不过那个席小雪真行，把大丫搞得快崩溃了。

    岑冬，靳明珠已经出手过一次了，心安理得的吃自己的午饭。

    岑欢坐在铺位上偷笑，完全没有要去帮忙的意思。

    何秀丽叹了口气，朝那边走过去。

    大丫看到她，激动得不要不要的。

    何秀丽看了她一眼，脸色有些不耐烦，“刚才不是说好了一起去上厕所吗？”

    “噢噢噢，马上去！”大丫都没有跟席小雪打招呼，撒丫子跑了。

    席小雪悻悻然回去啃自己已经凉掉的包子。

    他们缸子里的白白的东西闻着挺好喝的，要是能搞到点就好了。

    她啃了一个凉包子，去隔壁看到岑杨端着豆浆喝，嗲声嗲气的开口，“这位同学——”

    岑杨喝豆浆的动作停顿下来，好奇的看着她。

    岑欢深深的看了席小雪一眼，然后满车厢就听到了席小雪破音的女高音，“啊——————————”

    