
    岑欢从窗口跳出去半天了，靳以骁还靠在房门上，沉浸在某种情绪中。

    这次他深刻领会了什么叫不可描述。

    这种感觉真舒服！

    原来这个世界上还有这么舒服的事情，靳以骁像发现了新大陆似的。

    直到外面响起捶门的声音，他才醒过神来，打开门看到曲建波阴沉着脸站在门口。

    “你在里面干什么？”曲建波毫无预兆的拳头朝靳以骁那张讨厌的脸挥去。

    他刚才从后面经过看到岑欢跳窗，觉得事情不对。

    过来敲门半天里面也没动静，捶门才把房门弄开，赫然看到靳以骁在里面。

    这个不要脸的混蛋！

    一个野男人也敢跟他叫嚣，呵——

    靳以骁利落的躲过，整整衣服大步流星出去。

    脚步稳健，目光清明，哪有一点儿醉意。

    用力过猛的曲建波摔到厕所里的地板上，愤怒捶地。

    他真是没用！

    考不过靳以骁，也打不过他。

    如果他早知道自己会喜欢上岑欢，肯定会听母亲的。

    母亲过世了，再也没人为他争取……

    他好恨曾经的自己！

    岑欢不知道自己离开后厕所里还发生了一场战斗，交代岑松和岑橘负责剩下的事情，她开车载着和雨姑嫂三人和大丫回村。

    一路上大丫都在叽叽喳喳的说今天婚礼的盛况，感觉大大的长了见识。

    实名羡慕岑欢。

    岑欢觉得莫名其妙，自己有啥好让人羡慕的。

    这段时间累成狗，她一直都担心自己猝死。

    今天招待完和家姑嫂后，她要好好给自己放个假。

    直到到了岑欢家，她把和坤姑嫂安顿在后院。

    给她们沏茶的时候，大丫悄悄告诉她。

    “欢姐，我妈让我去学校后留意下有没有合适的男同学，简直无语得很，我才多大啊。

    你爸妈老早就给你物色好了对象，你们青梅竹马，一起长大，感觉好好啊！

    不像我这么早就被催上了，头疼死了。”

    岑欢沏茶的手微微一顿，那不是她爸妈，那个婚约也不是自己的。

    靳以骁是小岑欢的对象！

    岑欢想起自己在饭店厕所里对靳以骁做的事情，真想找个地洞钻进去。

    黄璃上门挑衅的时候，她不惜得理黄璃。

    黄璃讽刺她不就是比自己多个婚约吗，她当时就自动代入了自己的身份。

    事实上，那不是她的。

    这一年多，她从心所欲，跟靳以骁走得有点远。

    嗷——

    没有小岑欢，就没有她。

    她抢人家的男人，简直丧良心。

    况且靳以骁喜欢的也是小岑欢啊，小岑欢是人呵护着长大的。

    自己算哪根葱，哪头蒜啊！

    不要碧莲！

    不行，她得收收心。

    大丫见岑欢保持着提茶壶的动作不动，不知道在想什么，心里有点惶惶的，“欢姐，我是不是说错啥话了啊？”

    “没，没有！”岑欢回过神来，对大丫摇摇头。

    “你的话让我想起，你比我还大半岁，是应该找对象了。”

    “哎哟，你怎么也这么说啊，我以为你是懂我的……”大丫急眼了，岑欢不站在她这边，她就彻底反抗不了了。

    岑欢嘴角微勾，“早点处对象也没什么不好，别突破底线就好。

    你这么朝气蓬勃的年纪，应该谈一场恋爱，人生才不留遗憾。

    如果成功了，就可以嫁了。

    如果不成功，那就再找合适的，反正还年轻一切都来得及。”

    大丫满头黑线，“你跟我同岁，说得好像自己七老八十似的，欢姐，搞对象啥感觉啊，你跟我说说呗！”

    姑娘，请你在我面前不要用‘搞’这个字眼儿好吗？

    你这样折磨一个大龄母胎solo，心里不会痛吗？

    岑欢悄悄深吸了口气，平复自己激动的心。

    “嘴上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”

    呃，大丫持续满头黑线。

    岑欢沏好茶，端着茶壶和杯子去后院。

    大丫蔫蔫的跟在她身后，心里烦躁得不行。

    和坤媳妇和和襄媳妇在和雨的带领下已经参观完了后院的房子，对这里赞不绝口。

    岑家虽然低处乡下，但又岑欢这样聪明睿智的丫头在，这里完全是大户人家才有的气派。

    和坤媳妇扫了一眼跟在岑欢身后蔫巴巴的闺女，心里有些不落忍。

    和襄媳妇和和雨也没有办法，大丫的心事儿她们解决不了。

    “怎么了？”岑欢下意识的回头，看到蔫头耷脑的大丫。

    “刚刚还好好的，咋这么一会儿就成这样了？”

    “她最近都这样，没事儿，岑欢快坐下来歇会儿，这段时间累坏了吧！”和坤媳妇走到椅子前坐下，热络的招呼岑欢。

    “岑欢，我们不是外人，不必这么客气！”和襄媳妇跟着嫂子坐下。

    这个地方她向往了很久，今儿终于过来了，完全跟她想象中的一样。

    钟灵毓秀的村庄，孕育出如此风华正茂，才高绝伦的岑家兄妹。

    假以时日，岑家兄妹必将一飞冲天。

    以前总听和襄提起岑欢，她还有点醋意呢。

    上次在省城和岑欢签合同，第一次见到她，她就觉得汗颜。

    岑欢这丫头，大方磊落，眉目清明，哪里是她以为的狐媚子。

    在签合同的过程中，她见识到了岑欢的厉害，对岑欢十分的佩服。

    今儿和襄托付给她一件事儿，加上二嫂和托付和，小妹的邀请，她兴高采烈的跟着来村子。

    “婶子们疼我，我不能不懂礼数，再则这也不累。”岑欢把托盘放下，亲自给她们斟茶，十分好奇大丫怎么了？

    岑家姑嫂习以为常的样子，八成都知道了，到底什么事儿啊？

    和雨看到岑欢倒在椅子上的包包露出一张纸来，伸手拿起来看了一眼，“这不是肖红梅妈吗，你留着她的画像干什么？”

    岑欢手哆嗦了一下，水撒到了茶几上。

    “岑欢，烫着没有？”和坤媳妇看得心惊胆战的，急忙把岑欢的水壶拿走，“岑欢，烫着没有？”

    “没，没有！”岑欢摇摇头，脑子电转。

    那张画稿她一直放在包包里，已经放了一年多了。

    自从岑温死后，她都以为那个人永远是个秘密。

    没想到和雨居然认识那个人。

    和襄媳妇抓着岑欢的手翻来覆去的看，发现确实没烫着这才放了心。

    和坤媳妇拿起桌上的纸飞快擦起来，这桌子是新的，可别烫坏了。

    “你，咋了？”和雨顶着一脑子问号，好奇的问岑欢。

    她的反应，是不是也太大了点儿？

    