
    和雨嗤之以鼻，“刚才不是挺横吗，现在怎么怂了？”

    和坤媳妇看着地上的杜君，怒从心头起，“杜君，你吃了雄心豹子胆，骗到我头上来了。”

    杜君茫然的望着和坤媳妇，这话从何说起？还有她怎么会在这里？

    和坤媳妇指指身边的和雨，“正式给你介绍一下，她是我小姑子。

    我小姑子认的侄子侄女，自然也是我的侄子侄女。

    如果我知道你这么臭不要脸，当年我绝对不会原谅你。”

    杜君浑身的力气仿佛被抽干了，无力的趴在地上瑟瑟发抖。

    这辈子她最害怕的一个人，就是这个季如锦。

    她知道自己所有事儿。

    岑橘半天才找到自己的声音，哆嗦着嘴问和坤媳妇，“婶，婶子，我小姑说的都是真的吗？”

    “当然是真的！”和坤媳妇点点头，拉着岑橘到椅子前坐下。

    “岑欢跟我和小雨说你要结婚了，我们都觉得这事儿太突然。

    然后岑欢听到有人开门进来，走到窗前看到来人告诉我们，你要结婚的对象就是院子里的那个人。

    我看到那个人居然是杜君，差点气晕。

    我把杜君的事情告诉了小雨和岑欢，小雨才跑出来拆穿杜君的。

    岑橘啊，你有妈，虽然她不在了，你也是有妈的人。

    咱不带娶个妈回来的。

    你还记得杜君家偶尔会去一个小子吗，杜君对外宣称那个是她弟弟，其实那是她儿子。

    咱好好的一个孩子，为啥要娶个跟妈一样大的破鞋？

    还搞得家里鸡飞狗跳，兄妹不和？

    虽然岑欢什么也不知道，但她能看出来杜君是个什么东西。

    但她仗着对你的恩情，在家里作威作福。

    你被她蛊惑，一股脑儿的帮她，唉！

    你们兄妹走到这一步，你要好好反省。”

    “我——”岑橘追悔莫及，他这些日子都做了些什么啊？

    “既然五妹知道，她，她为什么不跟我说？”

    “她跟你说，你倒是能听见去啊？”岑松走进来，板着脸怼岑橘。

    从和雨进门开始，家里的人都聚在了客厅里，他们听到了扒皮的整个过程。

    岑榛跟着走进去，质问岑橘，“自从那个杜君来了之后，你的心里眼睛里只看得到她。

    这个家里谁的话你听得进去？你有时间坐下来听我们说什么吗？

    你分分秒秒都跟她在一起，上厕所都跟着，在房间里还锁门，我都替你害臊。

    只要杜君一哭，你就觉得是五妹在背后挑事儿，就会去教训她。

    天地良心，这关五妹什么事儿啊？

    五妹从来都没有辩解过一句，她就是个傻丫头。

    我不明白事情为什么会变成这样，二哥告诉我，一切都是杜君挑唆的。

    她肯定知道咱们家是个什么状况，也听说过五妹的厉害。

    她就是要破坏你和五妹的关系，分出去单过。

    这样她才能用恩情彻底掌控你，有你在手里，她不怕五妹挣她。

    五妹放手了，你达到目的了，是不是很痛快啊！

    要不是大哥二哥拦着我，我早大嘴巴抽你了。

    你不是我兄弟，我没有你这么蠢的兄弟。

    这些年，我和大哥二哥一直护着五妹，何时让她受过这样的委屈？

    只有你磋磨她，你都不是个人！

    五妹身体落下了病根，不能受凉，你还让她穿凉拖鞋。

    她身上的衣服都是旧的，你还觉得她奢侈。

    你逼得她糟蹋自己，吃苞米饼子，穿粗布衣裳。

    杜君说啥你听啥，她让你去吃屎，你是不是也要去？

    这个家里的钱都是五妹想办法挣的。

    她愿意怎么花就怎么花，你算个什么东西，凭什么管她！

    养个兄弟让狗叼去了，留下个狼崽子，呜呜呜……

    五妹不让我们为难你，还给你收拾烂摊子，你凭什么！”

    岑榛气得出去哭去了，他怕再留在那里忍不住要揍岑橘。

    岑橘泪流满面，现在回过去看，发现从杜君来了之后，自己就成了提线木偶……

    最后五妹批了宅基地，让他结婚出去单过。

    岑松拍拍岑橘的肩膀，叹了口气，“五妹哪里是想让你出去单过，她是被你逼得没法子了，怕继续这样下去，我们兄妹的那点感情都会被消磨完。

    她提出让你结婚，也是想通过你的嘴告诉杜君，给她想要的。

    背地里她把宅基地弄到了咱们家后面，那房子不是什么新房。

    五妹说家里人多，男女混杂在一起好说不好听。

    等那房子盖好后，女的全搬到后面去。

    这样就没人讲闲话了，彼此都方便。

    你没见我们几个都没去干活吗，天天待在这里。

    五妹把做饭，打家具的事情都包出去了。

    她跟我们说你还小，分不清恩情和爱情，觉得恩情就是爱情。

    又有杜君故意蛊惑，你会那样很正常，让我们别怪你，也别不理你。

    可我们生气啊，家里四兄弟，大哥和三哥好，你跟我最好，还有五妹最好。

    杜君挑拨你和五妹的关系，你生五妹的气，觉得她不给你脸，让你在恩人面前抬不起头，让她跟着难做。

    我这个当二哥的没有得罪你吧，你啥也不跟我讲。

    我一直在等你，唉！

    五妹说在你心里，所有人都是跟她一伙的，你不会搭理我们任何人。

    事实上她是对的，我们就自己过了。

    没有谁刻意孤立你，是你自己在孤立自己。

    你把自己圈在杜君的世界里，跟她穿一条裤子。

    忘了手足之情，忘了兄妹之情，也忘了自己该做的事情。

    五妹不想让你继续这么继续消磨意志，浪费生命，误认小人作良妻，才釜底抽薪，让你跟杜君结婚。

    你去找大队长批宅基地，遇到我也去批地时的情形，我告诉了五妹。

    她说你的本意应该是盖房子让杜君安顿下来，结婚的事情还没有考虑过。

    结婚是杜君的梦想，她要成全杜君，让她爬得高高的，才会跌得足够重。

    至于你，在我们开始张罗结婚之后，必然会慎重考虑结婚的问题。

    然后你就会发现，杜君并不是一个理想的结婚对象。

    你以为我们在孤立你，这样的环境，更容易看清一个人。

    没有我们的影响，杜君是什么样子，就是什么样子。

    一个靠眼泪当武器，一个热衷挑拨，一个总是提起过去的那些岁月，拿恩情绑架你，让你回忆痛苦的人绝对不是好媳妇。

    我们改变了修房子的地方，又故意封锁消息。

    你不跟我们接触就不知道在我们到底在干什么，在想什么。

    在这样的局势下，你每次去找她，她势必会追问你房子什么时候能修好。

    你不知道该怎么回答，她就会哭。

    你一次两次的会安慰她，时间长了会烦的。

    嗯——

    事情都跟五妹猜测的差不多，但她没有猜到你会如此没有底线的纵容杜君把家里的钥匙都给了她，也没有猜到……”

    