
    杨光明二儿子去公社粮站上班的事情落实了，明天就能去上班。

    岑欢点点头，这两年她经常让靳以骁去给曲傲送些生活用品和营养品。

    再加上杨光明两口子的照顾，干爹过得不错。

    身体在和雨的照料下，也恢复得七七八八了。

    现在干爹恢复了职务，抽掉去京城。

    她做个顺手人情，权当感谢他们这几年对干爹的照顾。

    “万琼怎么没来？”

    “谁知道她在想啥呢，多好的机会啊！”岑松摇摇头，抬脚去书房。

    岑欢嘴角微勾，对于别人而言这是个机会，对于万琼未必见得。

    不管怎样，她真诚邀请过。

    万琼不来，那是她的事情。

    她让岑松给曲建设他们捎东西的时候，也带了万琼一份儿。

    这一年来，万琼经常来给夏蛰洗衣服。

    对夏蛰的阻止和拒绝充耳不闻。

    每次洗完衣服就走，从来不纠缠夏蛰。

    夏蛰被她搞得很无奈。

    上一辈的事情，她管不了，随便他们发展吧。

    接下来的几天，岑欢家来了很多人。

    和雨带着欧阳越搜罗的课本送到岑家，让岑家兄妹好好复习参加高考，他们已经得到消息，今年要恢复高考。

    她还没走，何秀丽就带着行李住进了岑欢家，带来了恢复高考的好消息，强烈表示她要跟他们一起复习。

    晚上，岑欢打算睡觉的时候，岑榛摸摸鼻子走进去。

    “三哥，有事儿？”岑欢有些意外。

    岑榛一般只在想吃东西的时候找她，这样晚上过来的只有岑松或者岑橘。

    岑榛走到岑欢炕边，从兜里掏出一只笔盒递给岑欢，“这个是何秀丽今天给我的。”

    何秀丽？

    岑欢拧眉打开笔盒，发现里面躺着一只墨绿色的钢笔。

    她拿起钢笔，打开笔帽对着煤油灯观察了一会儿，“这是63年生产的英雄100金笔，何秀丽为啥要送你这么贵重的东西？”

    何秀丽不是岑杨的官配吗，这是在弄什么？

    “金，金的啊？”岑榛瞠目结舌。

    岑欢点点头，“笔尖是14K黄金，仿照派克61型金笔设计，63年4月产的，这是国产金笔中最畅销的一款。

    你拿磁铁石靠近笔尖，笔尖会被吸住。

    你帮了何秀丽干啥，她要送你这个？”

    “我没帮她干啥，这也不是她送的，是她帮吴楠送来的，还捎了一句话，马上会恢复高考，让我去参加，祝我金榜题名。”岑榛挠挠头，有些不解。

    “五妹，你说何秀丽是不是搞错了，我跟吴楠没啥交集呀。

    以前吴楠来家里，只跟大哥和靳以骁说过话，她怎么突然送我钢笔？还是这么贵重的？

    我想了很久，也没想明白，所以过来问问你！”

    岑欢立即释怀了。

    她托着腮观察了岑榛半天，发现岑榛长得挺有福气的。

    吴楠居然喜欢岑榛，哈——

    这就叫有福之人不用忙吧？

    “既然想不明白，那就不要想了，好好复习准备参加考试吧。

    回头我帮你准备一份谢礼，你找个机会给吴楠送去。”

    “也是，我听你的！”岑榛小心翼翼的把金笔收起来，像捧着个金疙瘩似的端着出去。

    星期天，和坤开车进村子，把大丫和她的行李带了过来。

    大丫是今年的应届毕业生，十分喜欢岑欢家的学习氛围，更崇拜岑欢的博学多才，推掉了和坤和坤媳妇给她报的补习班，跑到村子里来跟着岑欢复习。

    当全国各大媒体公布了恢复高考的消息，并透露本年度的高考将于一个月后在全国范围内进行。

    岑清河两口子高兴得都要疯了，前阵子儿子回家告诉他们马上要恢复高考了，他正跟着岑欢复习冲刺，迎接高考。

    他们还不太信，到处打听也没有听说过。

    谁知道今天吴友市所有报纸都登出来了。

    两口子高兴坏了，他们一直犯愁儿子的前途，现在好了，儿子参加高考，考上了大学，这辈子都不愁了。

    他们一起请了假去买了补品送到岑欢家，让岑欢炖了给大家好补补，读书太辛苦必须补补才行。

    岑欢满头黑线，他们天天油水大着呢，哪里用得着花这冤枉钱。

    不过她还是收下了补品，替岑林存着。

    几天后，岑欢收到了穆凌泽的书信，穆凌泽鼓励她参加高考，迎接新的人生。

    她看信的时候靳以骁一直在旁边偷瞄，不时酸一句。

    岑欢一个眼刀子丢过去，靳以骁才老实闭嘴。

    家里多了曲建波，总是偷看岑欢。

    外面还有穆凌泽那个对手，他的心好累。

    岑欢把信收起来，继续刷题。

    “媳妇，你不回信吗？”靳以骁有意无意的试探。

    岑欢回信，他就可以，嘿嘿嘿……

    岑欢没搭理他，继续刷题。

    下次她交设计稿的时候，顺便感谢一下就好了，不用特意回信。

    靳以骁摸摸鼻子，低头做自己的题。

    半个小时后，岑欢放下笔，下炕把家里学习的全轰到外面院子去透透气。

    现在他们除了吃饭的时间，全在学习。

    夏蛰和王大娘，岑冬把做饭的活儿都包了。

    万琼还想把他们洗衣服的活儿也包了，被岑欢拒绝，现在洗衣服是他们唯一休息的时间。

    这样不行，岑欢每隔一个小时就把他们往外面赶，早上还让他们起来跑步，晚上十二点之前必须睡觉。

    否则，就不带他们玩了。

    岑欢在院子里做操的时候，看到岑榛躲在蔷薇架后面，手里拿着本书。

    她悄悄走过去，把岑榛的书抽走。

    “五妹，再给我五分钟，五分钟就好！”岑榛苦着脸哀求。

    “不行！”岑欢拿着书，撒丫子走了。

    听说知青点那边天天点灯熬油，病倒了好几个。

    她这个经历过高考的，必须时刻让他们保持劳逸结合，才能保持一个健康的身体和学习状态。

    岑榛叹了口气，去后院找岑橘诉苦。

    岑橘忙着打沙袋，没有搭理他。

    岑榛心里苦，好苦。

    那支钢笔给了他好大的压力，他怕考不上丢人。

    “小妹，小妹你咋了？”王二牛突然哭起来，把大家都惊动了。

    岑杨和岑松放下跳绳，朝院子外面跑。

    其他人纷纷跟上。

    十几分钟后，岑榛慌里慌张的跑回来告诉岑欢。

    “五妹，王小妹从得知消息后一直在学习，晚上连觉都不睡，刚才晕倒了，葛大夫是疲劳过度引起的，要养好一阵子才能缓过来呢，可能要错过高考，五妹，以后我都听你的话，你让我干啥我就干啥。”岑榛心有余悸。

    岑欢点点头，她小手一挥，带着大家伙儿冲刺去了。

    一周之后，岑欢家学习这一波人，各自走进了自己的考场，检验这三年学习的成果。

    