
    “五妹，你看看第四版！”岑林将兜里的报纸翻出来，递给岑欢。

    岑欢接过报纸，凑到茶几边的煤油灯前，赫然看到黑色加粗字体，‘论合家欢面包摇身一变成甜蜜蜜罐头，欺骗消费者背后的惊天阴谋’

    挤到岑欢身边围观的岑家兄弟，看到那个标题直接炸了。

    “这些人瞎球写，咱能有啥阴谋啊？”

    “他们咋知道合家欢面包和甜蜜蜜罐头是一家的？”

    “我突然觉得大哥受伤的事情，好像不那么单纯了，五妹你觉得呢？”

    岑欢一目十行的浏览完，点了点头。

    “二哥说得对，那些人表面袭击何秀丽，其实真正想对付的人是大哥。

    有人盯着咱们，当然知道合家欢面包和甜蜜蜜罐头都是咱家的。

    有没有阴谋不重要，这样的标题能吸引眼球，让咱们的罐头受到质疑就行。”

    岑橘皱眉试探，“五妹，你和二哥是说这事儿又是钟辛干的？”

    “不是她是谁，这一年你们基本都没出门，去参加高考的时候还是集体行动的。

    一落单，就被人收拾了。

    岑榛好好地回来是因为吴楠是吴光权的闺女，吴家是南方大族，家里高官众多，她轻易不敢动吴楠。

    何秀丽就不一样了，她只是吴楠小姨的闺女，父母的势力不够强大。

    她母亲和吴楠母亲，在吴光权面前没有话语权。”

    靳以骁一针见血的指出事情的实质。

    岑杨看了靳以骁一眼，他怎么知道这么多？

    大家集体觉得，靳以骁知道的超纲了。

    靳以骁耸耸肩，“我听吴楠说的！”

    岑欢意味深长的笑笑，靳以骁和吴楠关系不简单哪。

    靳以骁感觉岑欢的笑容有点瘆人，心里有点怕怕的。

    岑榛感觉怪怪的，说不出来是啥滋味儿。

    其他人对视一眼，用眼神征求岑欢的意见。

    今天晚上动手吗？

    岑欢点点头，朝自己房间走，“二哥，拿相机，三哥，把家里手电筒都带上，其他人准备火把，准备好后到大门口集合。”

    五分钟后，岑欢集合队伍去上田大队。

    何秀丽担心岑杨的伤，也跟着出门。

    靳以骁双眸微眯，这么晚了，他们去干什么，他抬脚跟上。

    半个小时后，岑欢站在上田大队知青点外跟万琼说话，其他人在不远处的地方等着。

    万琼看看岑欢身后那些人，连连点头，“好，我会配合你的，希望这次咱们能挣到钱！”

    几天后，万琼姥爷收到一组照片，照片上的万琼满脸是伤，惊恐的看着他。

    万琼姥爷看看照片背后，发现什么也没有。

    他把几张照片摆在一起，仔细看过去，很快得出他外孙女嘴里在喊救命。

    岂有此理！

    万琼姥爷火烧火燎的去找钟辛，再次把倒霉到家的钟辛削了一顿，勒令她停手。

    否则，他就让人顶替她现在的位置。

    一周后，市面上针对甜蜜蜜罐头的不实报道，连同曾经那些报纸奇迹般的消失了。

    岑家兄妹松了口气，在焦灼中等待录取通知书。

    岑榛眼睛都快望穿了，也没有等到邮递员，把和坤给等来了。

    他悻悻然跟和坤打了个招呼，继续蹲在大门口等着。

    和坤笑笑，打开院门走进去。

    正在浇花的岑欢听到动静，抬头看到和坤进来了。

    她放下水瓢迎上去，“大叔，啥事儿捎个信就成，咋还亲自跑一趟？”

    “来给你们送点东西，把他们叫到客厅去！”和坤嘴角不自觉的上扬，推开大门往里走。

    啥，啥情况啊？

    岑欢一头雾水，把岑家兄弟召集到客厅。

    所有人跟和坤打招呼后，大眼瞪小眼，不知道和坤叫他们来干什么。

    坐在椅子上的和坤扫了众人一眼，打开自己的公文包，掏出来一沓信，放在茶几上，“我给邮局的同志打了个招呼，让他们留意一下你们几个的信件。

    今天上午，邮局同志通知我有你们的信，我顺路过去拿了出来。”

    “哎呀妈呀！”岑榛激动的走过去，拿起信件分发给每个人。

    激动得双手都在颤抖，小心翼翼的拆信封。

    双手不听使唤，半天都没弄开。

    岑欢看不过眼，把信封拿过去，一下子撕开信封边缘，把里面的东西掏出来展开递给岑榛。

    岑榛打眼看了一下，激动到满屋子跳，“我考上青大了，哈哈！”

    岑杨几个由衷为他高兴，他们都拆开了自己的信封，互相打听起来。

    和坤高兴得合不拢嘴，站起身来，“给我看看，都考上什么学校了？”

    大家兴高采烈的把录取通知书递给和坤。

    和坤一个个看过去，激动得头发都站起来了，“不错，真不错，全都考上了京城的大学，你们都考了多少分啊？”

    岑橘留意看了一下靳以骁的通知书，发现他被骗了，王八蛋！

    分数报到他这里来了，他报了自己的，拉着岑松往外走。

    靳以骁嘴角不自觉的的上扬，现在发现，太晚了！

    和坤听完汇报后，暗暗咂舌，“五子登科，这是大喜事儿，明天我和你婶子休息，你们都到家里吃饭。”

    岑欢欣然点头，“好，到时候我们都去，大叔，大丫考到哪儿去了？”

    “她跟岑杨一个学校！”和坤脸上的笑容藏都藏不住，他从来没有想过大丫能考上大学。

    那丫头以前不爱学习，不是逃课，就是请假的，他都头疼死了。

    谁知道来了岑欢家一趟，人开始努力学习了，他和媳妇都觉得不可思议。

    他们得到恢复高考的消息，打算送大丫去上补习班。

    人不去，非要来村子里跟岑欢学习。

    说实话，当时他们两口子是不太赞成大丫这个决定的。

    可大丫那孩子非拧着要来，他们没法子只好送她过来了。

    在这里复习了几个月，居然考上了大学。

    他拿到通知书还不太相信，这一路上停下来看了好几次才确定自己闺女真考上了大学，还是京城的大学。

    现在听到岑家兄妹的分数，才发现自己闺女考得挺一般的。

    岑欢，岑松，大丫多一百分，连考得最差的岑杨也比闺女多五十分。

    和坤冷静了不少，他待了一阵就离开了。

    夏蛰急匆匆的走进客厅，视线扫了一圈儿，他想问问谁考上了，但又怕家里有没考上的孩子。

    “夏叔，我们都考上了！”岑榛蹦到夏蛰面前，抱着他高兴得找不到北。

    “五妹和二哥考得最好，都是满分！”

    “哎呀，这么厉害吗？”夏蛰突然激动起来。

    “夏叔晚上给你们做好吃的，我，我得去告诉大姐！”

    他说着，急匆匆的走了。

    岑家兄妹对视一眼，王大娘果然跟他们关系不一般哪。

    岑榛凑到岑欢跟前打听，“五妹，我们真的要去吃饭吗？”

    岑欢看看岑杨，点点头，他们实打实的帮助大丫，这顿饭吃得问心无愧。

    而且她还有点事儿，要找和坤媳妇帮忙。

    