
    何秀丽暗搓搓的跟上岑欢，走到她那边，“我刚才问大丫了，她说确实有带子，席小雪怎么没出来？”

    “下手有点重，她可能一时半会儿不会醒！”岑欢吐吐舌头，跟岑橘换了位子。

    岑橘爬到岑欢的铺位上去，强势关注后续进展。

    何秀丽，“……”

    “你，你——”打她了啊，岑松眼珠子都瞪圆了。

    岑欢点点头，试了下她的身手，发现她菜得抠脚。

    这样的人放在她身边，不容易被发现。

    难为钟辛想得这么周到。

    只可惜他们这群人不是草包。

    到底什么仇，什么恨，让钟辛一路咬着她们不放呢？

    靳以骁倒是不担心，岑欢敢出手，必然想到了应对之策。

    岑欢坐在铺位上，对何秀丽招招手。

    何秀丽坐下去，悄悄竖起了耳朵，岑欢的话在耳边想起，“那个，确实有带子，我以前在香江见过，回头给你弄几个穿着玩儿。”

    何秀丽，“……”

    她实在想象不到，有带子的是个什么样子。

    等她回去后，岑松，岑橘悄悄问岑欢。

    “你发现什么了？”

    “那个女人有从香江带回来的东西，钟辛去过香江……”岑欢意味深长的笑笑，她有个大胆的想法。

    海绵女是万琼的妹妹，钟辛的闺女，嘎嘎。

    因为刚才，她发现其实海绵女跟万琼有点儿像……

    钟辛不知道自己已经拿住了她一个闺女，又给自己送一个来。

    刚才大丫看到她满头满脸都是汗，她以席小雪欺负大丫为幌子，把她教训了一顿。

    这次的教训足够让她记住，什么人不能惹。

    岑松和岑橘对视一眼，他们猜对了。

    一个多小时后，席小雪才回去。

    几个好心的大哥，看到她似乎有些不对劲儿，问她是不是病了？

    席小雪尴尬的笑笑，爬上自己的铺位躺下蒙头睡觉。

    吃晚饭的时候，大丫告诉岑欢。

    席小雪一直在套她的话，话里话外都直指岑欢。

    他们的猜测是对的，席小雪果然有问题。

    岑欢笑而不语，把晚餐分下去，洗漱后就睡下了。

    靳以骁满头黑线，现在才六点多，岑欢今天没少睡觉，再睡下去晚上能睡得着吗？

    他走到岑欢床边，岑松和岑橘一上一下将他包抄。

    靳以骁突然意识到，岑欢是故意把岑松，岑橘安排在这里的。

    只要他有任何风吹草动，岑松，岑橘就会跟他对抗。

    这个发现让靳以骁整个人都不好了。

    他越过岑松，拂袖而去。

    这一切是从什么时候开始的？

    靳以骁开始回想，追溯到岑杨结婚之后。

    事先毫无征兆。

    他们的关系在岑杨结婚那天，有了实质性的突破。

    第二天，岑欢就开始疏远他了，有事情不找他而是通过岑松来传达。

    岑欢会这样，到底发生了什么？

    直到火车抵达北京，靳以骁也没有想出个所以然来。

    他决定回头找个机会问问岑欢。

    岑欢张罗一行人收拾行李，顺顺利利的下车。

    从第一天晚上她开始睡觉后，那个矫揉造作的海绵精再也没有上赶着凑到他们面前。

    岑欢表示很满意，带着队伍去坐公共汽车，倒了三次站，终于到了四合院。

    除了靳以骁，所有人都暗暗咂舌，京城好大啊，大街上好多自行车，还有三轮摩托。

    到底是天子脚下，就是不一样。

    岑家兄弟想甩开靳以骁的计划落空，人对京城比他们还熟。

    岑欢打开四合院，把所有人的房间分配后，让靳以骁岑林去接岑清河夫妻。

    何秀丽领着岑杨，岑冬，靳明珠，大丫在家里打扫。

    靳老三养伤，夏蛰休息。

    剩下的人跟她去商店采购。

    大家纷纷行动，脸上的笑容藏都藏不住。

    岑欢带着岑松，岑榛，岑橘在商店大肆采购，把家里需要的东西，基本上补充得差不多了，还买了一些菜和肉，以及各种食材。

    吃了这么多天干粮了，他们迫切想要吃点正经饭菜。

    岑欢带着岑家兄弟回去，家里已经打扫好了。

    她只会岑家兄弟把买回来的东西归置在适当的位置，挽起袖子开始做饭。

    家里人纷纷进厨房帮她忙活。

    不大一会儿，靳以骁和岑林就带着岑清河两口子回来了。

    岑欢带着大家出去打了个招呼，就回去忙活了，除了做饭的，其他人都去帮岑清河两口子安顿。

    整个四合院里，沉浸在欢声笑语和饭菜的香味中。

    沉寂了很久的四合院，再次热闹起来。

    下午岑欢带着人去拿被子，完成了最后的布置。

    她已经累得有点虚脱了，早早就睡了。

    晚上都没有起来吃饭，一来是太累不想动，二来她不想见到靳以骁。

    这几天靳以骁各种往她跟前凑，她知道是为了什么。

    但她不能知道是因为什么。

    她只是来这里养老，帮岑家兄弟走上人生巅峰的。

    现在多加了一些人，但主旨没变。

    靳以骁只是她人生中的一个插曲，很快就会过去的。

    岑欢蔫蔫的躺了三天，爬起来收拾了一下出门去大学报道。

    岑家兄弟眼看着靳以骁跟着岑欢出门，却无可奈何。

    今天他们几个要么已经开学，要么要去报道。

    而且他们跟五妹不是一个学校，也不能天天跟着她。

    以前他们觉得靳以骁心机深，现在觉得有靳以骁在五妹身边也好。

    五妹长得好看，又有本事，围着她的狂蜂浪蝶肯定少不了。

    靳以骁在身边，五妹没机会被外面的坏男人拐走。

    岑欢今天起床就觉得身上没力气，为了不让岑家兄弟担心，她一直硬撑着。

    直到转过四合院前面的路口，她才踉跄起来。

    “岑欢！”靳以骁一把拉住她，发现岑欢有些不对劲儿。

    他探了探岑欢的额头，被烫了一下，“你发烧了，我带你去医院。”

    “先去报道！”岑欢有气无力的说道，借助包包的掩护从家当里掏出一片退烧药塞进嘴里。

    掏出水杯喝了几口水，把嘴里的药味儿冲淡，装好水杯往公共汽车站走。

    靳以骁四下打量了一下，拉住岑欢，让她坐在树下等一会儿。

    岑欢点点头，她身上没劲，还发冷头痛，坐坐也好。

    靳以骁迈开长腿，朝右边飞奔而去。

    岑欢坐了一会儿，耳边响起一个猥琐的声音。

    “哟，小妞挺正点啊，在这等哥哥呢？”

    