
    所有宾客陆续入席后，岑欢拿着话筒走到了布置出来的小舞台。

    岑杨和拿着捧花的何秀丽在旁边等候。

    “今天是个好日子，我大哥岑杨和我大嫂何秀丽结婚的大喜日子。

    感谢莅临现场的各位领导，各位来宾百忙之中抽出时间来参加他们的婚礼。

    春天是个充满希望的季节，我大哥大嫂在这个季节收获了芬芳的爱情，一起步入结婚殿堂。

    在这个火红的年代，如此热闹的婚礼预示他们未来的生活红红火火，芝麻开花节节高。

    对于我大哥而言，人生四大喜事，他一下子达成了两个。

    洞房花烛夜，金榜题名时。

    对于我大嫂而言，亲朋好友在眼前，爱人在身边，这就是人生最幸福的样子。

    今天他们肯定有很多话想要跟各位说说，咱们来听听？”

    岑欢走到岑杨面前，把话筒递给他。

    岑杨接过去，深吸了口气，“首先感谢各位来参加我和秀丽的婚礼，感谢我的父母亲人弟弟妹妹，你们给我了一个终生难忘的婚礼。

    我也感谢岳父岳母，你们培养了这么优秀的女，还把她嫁给我，以后我会把二老当做自己的亲生父母孝顺。

    请二老放心，以后我会待秀丽如我的生命，呵护她，保护她，爱护她。

    她的平安喜乐，是我一辈子的追求。

    我就说这么多了，谢谢大家。”

    何父有些脸红，其他势利眼脸上讪讪的。

    说得真好啊，岑家亲属纷纷鼓掌，他们也跟着鼓掌。

    何秀丽深深的看了岑杨一眼，从他手里接过话筒，“各位长辈，各位来宾，感谢你们来参加我和岑杨的婚礼。

    这么多年我加起来的感动都不如这几个月多，我和岑杨能走到一起，首先要感谢一个人。

    那就是我的小姑子岑欢，她为我和岑杨做了很多，很多。

    她是这个世界上，最善良，最好的小姑子。

    我要感谢我的父母，没有他们就没有我。

    我尤其要感谢我的母亲，是她一直支持我，鼓励我坚强勇敢的走下去。

    妈妈，我和岑杨一定会幸福的，请你放心！”

    何母抹起了眼泪，这是幸福的眼泪。

    何秀丽哽咽着抹了抹眼泪，“今天，是我觉得最幸福的一天，感谢为我*操持婚礼的小姑子以及岑家人，你们的辛苦付出让我拥有了一个终生难忘的婚礼。

    感谢各位长辈，各位来宾见证我们的幸福。

    最后祝各位万事如意，身体健康。”

    岑欢？这名字咋这么熟悉呢？

    吴楠妈扭头，看到吴楠低着头不知道在干啥，“你表姐的小姑子叫岑欢，今年全国高考状元也叫岑欢来着？”

    “是啊，怎么了？”吴楠头也没抬，继续看岑榛给她弄的领航状元卷。

    吴楠妈发现有人看过来了，推了推吴楠，“你在干嘛？”

    “我在看我表姐小姑子编的状元试卷啊！”吴楠沉迷历史练习无法自拔，嘴跟她妈唠得挺欢。

    “什么？”吴楠妈的声音突然提高了八度，引得周围人纷纷侧目。

    她尴尬的笑笑，等众人移开视线后凑近吴楠低语，“岑欢就是那个高考状元？”

    “你不是天天在念叨吗？”吴楠抬起头一脸不解的问。

    “可我不知道那个高考状元，就是你表姐的小姑子！”吴楠妈突然激动起来，把手伸到吴楠面前。

    “卷子给我看看！”

    吴楠犹豫了一会儿，抓着卷子不撒手。

    吴楠妈一把拽过去，低着头翻起来。

    吴楠撇撇嘴，把脑袋凑了过去。

    小舞台上，岑欢带领大家一起鼓掌，然后把话筒接过去，请男方父母代表王大娘上台致辞。

    其实这个任务，本来是夏蛰的。

    但岑欢从来到市里之后，就没见过夏蛰。

    所以只好临时让王大娘上台。

    王大娘到底不是一般人儿啊，话不多，但每一句都很有见地。

    然后轮到女方父母代表了，岑欢毫不犹豫的把何母请上台。

    何母很高兴，也很激动。

    这个机会原本是落不到她头上的，她男人掉链子让她捡了个漏。

    吴楠妈越看试卷越激动，突然拍桌子而起。

    大家齐刷刷的看过去，她尴尬遁走，把试卷拿到吴光权身边，“老吴，你看看这个。”

    “什么东西？”吴光权翻到卷子扉页上，发现上面赫然印着六个大字。

    领航状元卷，撰写人：岑欢

    他看看舞台旁边一脸笑容的岑欢，低头翻起了试卷。

    与此同时，他身后不远处的曲傲也在看试卷，越看越激动。

    岑欢这丫头太能干了，她不但能自己学，还能带领别人学。

    领航这名字起得真好！

    台上何母的致辞还在继续，吴光权把试卷递给邻座的邻座的地中海发男，“老汪，你看看这个咋样？”

    啥玩意儿啊？老汪好奇的拿过去。

    几分钟后，现场一阵欢呼后，响起热烈的掌声，岑欢宣布婚宴正式开始，请大家吃好喝好。

    她退下五头拿着话筒准备去休息室，听到有人叫她。

    回头看到曲傲领着吴光权和两个陌生男女朝她走过来。

    她停下脚步，朝曲傲挑挑眉，“干爹，有事儿？”

    吴光权看看曲傲，心里更加有底了。

    曲傲点点头。

    “那你们跟我来！”岑欢在前面带路，把他们带到了休息室。

    靳以骁暗搓搓的那几个人身后。

    后面的婚宴已经开始了，岑松陪着岑杨和何秀丽挨桌敬酒。

    双方长辈一边是和雨，一边是何母陪着给他们介绍。

    今天何家的脸被打得山响，想凑都凑不上去。

    何母全程代表。

    何父持续后悔。

    何秀丽二姑想方设法往和老爷子那桌子凑。

    今天男方亲属，有头有脸的全在那一桌，她得去认识认识，以后说不定能用得上。

    她男人严防死守，坚决不让她过去。

    势利眼们暗暗何秀丽二姑鼓劲儿。

    只要她突破了封锁，她们就一拥而上。

    她们的小心思，岑家，和家都不知道，他们全部都在热火朝天的讨论今天别开生面的婚礼。

    跟何家不是直系亲属的纷纷打听，新郎官考上了哪所大学。

    他们记得今年高考全国第三那个叫岑杨。

    第一叫岑欢，不知道是不是现在他们看到的那两兄妹。

    何家似乎看不上岑杨，应该不是吧？

    岑杨敬酒敬到讨论得最热烈的那一桌，一个中年眼镜男忍不住试探，“新郎官啊，你这个岑杨跟全国第三的岑杨有没有关系？”

    