
    吃完晚饭后，王大牛忐忑的在书房等了十分钟，岑欢才推开门进来。

    “大牛哥，不好意思，让你久等了，过来坐！”岑欢倒了一杯开水，放在书桌上。

    家里的书桌，她请木匠改小了，剩下的木头重新打成了五斗柜。

    给家里每个人添了一样家具。

    “没关系！”王大牛走过去，坐下后忐忑的抱着水杯子。

    岑欢落坐后，开门见山，“大牛哥，我记得你就比我大哥小一岁，比我二哥大一点。

    我大哥就快结婚了，你也抓紧点儿？

    如果你们能一起结婚的话，那我过年就会多两个红包了噢。”

    王大牛瞬间红了脸，尴尬得不要不要的，“五妹，这几年我妈托媒人找了好些个都不合适。可能要让你失望了，我这辈子怕是要打光棍。”

    岑欢笑着摇头，“不会，大牛哥是有福气的，以后会儿女双全，只是没有遇到你的缘分罢了。

    大牛哥喜欢什么样的，跟我说说，五妹帮你找找？”

    身边没有合适的，只能按图索骥了……

    王大牛觉得岑欢在安慰他，可他无法拒绝她的好意，“首先要孝顺，还要勤快，要对二牛和小妹好，别的我就没有啥要求了。”

    他看看岑欢，又补充了一条，“如果个子高点，白净一些更好。”

    岑欢脑子里突然浮现了一个女人，神神秘秘的对王大牛笑道，“大牛哥，我已经有了合适的人选，回头你们见见面，了解了解。”

    “好，我听五妹的！”王大牛呵呵笑起来，耳根微微发红。

    第二天上午，岑欢正准备出门，瞿小华带着岑冬来岑欢家里了。

    “婶子，你咋来了，我正打算去找你呢。”岑欢发现瞿小华精神不太好，暗搓搓的以为是被周家折腾的。

    估计不开学，他们是不会消停的。

    “找我？有啥事儿啊？”瞿小华好奇的拉着岑欢问。

    岑欢反手拉着瞿小华走到茶几边坐下，给她倒了一杯水放在茶几上，“我想跟你打听一下你家邻居家那亲戚，现在嫁了没？”

    “哎哟，没呢，隔壁房嫂闹死心了。

    那丫头啥都好，勤快能干，任劳任怨的，就是太能吃。

    房嫂都去我家借几次米了，跟我说她可能都撑不到过年。”

    瞿小华提起别人家的闹心事儿，心里舒坦了一些。

    “那太好了！”岑欢猛的一拍大*腿，按图索骥找到了。

    瞿小华嘴角一抽，那眼睛瞪岑欢，“你这丫头，幸灾乐祸呢。”

    “不是！”岑欢吐吐舌头。

    “那姑娘多大了？”

    瞿小华回想了一下，“好像20？家里穷，耽误到这么大还没许人家呢。

    你这丫头，想给你哪个哥哥说亲？

    这事儿你叔可不答应啊，那丫头没文化，你哪个哥哥都配不上。”

    哎呀，这年纪不错啊！

    岑欢坐到瞿小华身边的位置上，悄悄跟瞿小华嘀咕，“不是我家这几个哥哥，是我们家隔壁王大娘家老大，我大牛哥，今年25了，早先因为王大娘帮我们家，家里没钱把他的婚事耽搁了。

    现在手里宽敞了，又找不到合适的。

    上次我去你家吃饭，看到你家邻居家的那个亲戚了。

    人长得不错，高高大大的。

    冬冬说那丫头能吃，我当时想着能吃是福啊，就是放在一般人家可能养不起。

    昨儿个我问了我大牛哥，他跟我说了些条件。

    我一下子就想到了那姑娘。

    她跟我们家大牛哥挺般配，年纪也行。

    婶子，你帮忙说说亲呗，事成之后我给你谢媒礼。”

    “哎呀，这事儿我瞅着能成，我现在就回去！”瞿小华起身，风风火火的走了。

    岑欢愣了一下，这也太雷厉风行了吧。

    她朝站在茶几边凌乱的岑冬招招手，“哎，你*妈过来干啥的？”

    岑冬坐到岑欢身边，叹了口气，“我妈把工作顶给周远媳妇了，心里不舒坦，想着杨哥快结婚了，来村子里给你帮忙，也省得在家里闲着闹心。”

    “啥？”岑欢的脸皱成了包子。

    “婶子怎么也不跟我商量商量，就把工作顶出去了。

    你们现在一家子都在城里，没有工作咋过呢？”

    “我妈不想给你添麻烦，她说你现在忙着给杨哥准备结婚的东西呢，哪里顾得过来。

    反正这次，我们家不出出血，周家绝不肯善罢甘休的。

    我妈的工作和我大哥的前途比起来，肯定我大哥的前途更重要，所以她就让周远媳妇顶了。

    他们那一家子真不要脸。

    也不知道从哪里知道大哥的通知书放在你们家，准备来村子里找你们麻烦呢。

    周家太能缠，我回家这几个月，都快被他们缠疯了。

    我妈才赶紧把工作让出去，他们得到了好处，应该不会来找你们。

    家里你不用担心，以前我做罐头挣了些钱。

    家里还有些积蓄，我爸也在上班，短时间内不用发愁。”

    岑冬觉得这事儿可能还没完……

    好处得到得太容易，他们会得寸进尺。

    岑欢点点头，“这样也好，婶子先休息休息，回头再想办法。

    婶子是全和人，正好给我帮帮忙。

    我大哥这里还没弄清楚呢。

    如果大牛哥和那姑娘相看上了，我还得再准备一份儿。

    你没事儿也给我帮帮忙吧，现在许杏花天天搁家里哭，明珠又小，我能指望的只有你。”

    “好，要干啥你告诉我！”岑冬满口答应。

    岑欢也不客气，立即指挥她忙活起来。

    现在家里人，全在她的张罗下，各自忙碌着分派到的那摊事儿。

    再加上春节将至，这是岑欢家最忙的一个年。

    晚上曲家兄弟，来家里帮忙。

    第二天岑林早早的跑来通知岑欢，中午她妈会带着房玉兰上门相看。

    岑欢高兴得拍手，立即张罗起来。

    中午十一点多，房玉兰和瞿小华到了岑家。

    王大娘和王大牛留在客厅里相看，岑欢作为主人留着招待。

    其他人全都躲了起来。

    房玉兰很拘谨，手脚都不知道该怎么放才好。

    王大牛比她更拘谨，脸比番茄还红，坐立不安的。

    岑欢瞧着这样不行，站起来对房玉兰说，“马上就快中午了，房姐姐在这里吃了饭再走啊，婶子，王大娘，你们去帮我做饭！”

    岑欢说着，一手拉起王大娘，一手拉起瞿小华走了。

    