
    岑欢和王大娘王大爷商量后，决定腊月二十八让王大娘和房玉兰完婚。

    第二天，王大牛就和房玉兰扯了证，王家和岑家紧锣密鼓的筹备王大牛和岑杨的婚事，能动员的人，都被他们动员起来了。

    岑欢恨不得长出三头六臂，一个人当八个人用。

    终于在腊月二十七这天，把给房玉兰准备的嫁妆准备好了。

    腊月二十八，在欢天喜地的唢呐和震耳欲聋的鞭炮声中，岑欢兄妹欢欢喜喜的送房玉兰出嫁。

    辛苦了这么久，岑欢回家睡成猪样。

    她是被王小妹的哭闹吵醒的。

    岑欢一听到这声音就头疼得很，王家啥都好，就是王小妹是个狗东西。

    前阵子王小妹知道他们兄妹都考上了大学大受打击，身体还没好利索又病倒了。

    养了这么长时间，估计好得差不多了。

    因为房玉兰刚嫁进门她就能作了，一辈子不是在作，就是走在作的路上。

    王小妹会作的根本原因是因为自己，恨屋及乌。

    房玉兰待嫁这段时间在家里住着，跟自己走得很近，王小妹肯定早就怀恨在心了，岑欢觉得挺对不起房玉兰的，都是自己害了她。

    王小妹的存在，他们和王家只是一语带过，没有跟房玉兰细说，害怕人家知道王小妹是个狗东西就不嫁了。

    她给房玉兰押了1000块钱腰包，不知道能不能抵去王小妹的伤害值。

    岑欢起床出去洗漱，岑榛从王家回来，跟岑欢汇报。

    “五妹，今天早上大牛哥吃饭给玉兰嫂子夹菜了，没给王小妹夹菜，不是他不想给王小妹夹菜，是因为王小妹挑嘴不吃腊肉，觉得有股子铁锈味儿，吃了几顿饱饭把她狂的，大牛哥准备给王小妹夹别的她就哭闹上了，还掀了桌子。

    小米粥把玉兰嫂子胳膊都烫伤了，葛大夫正在给她治伤呢，二牛哥帮忙递东西，王大娘和大爷忧心忡忡的站在一边看着。

    王小妹看到一家子都围着玉兰嫂子转，躺在地上撒泼呢，谁都劝不住。

    大牛哥解释他本来想给王小妹夹的，王小妹不相信，觉得王大牛在骗他，二牛帮腔，王小妹连他一起骂，还说所有人都在骗她。”

    “小葵花课堂开课了，孩子不听话怎么办？打一顿就好了！”岑欢阴阳怪气的叨叨。

    “五妹，我瞅着王小妹是看玉兰嫂子跟你走得近，故意欺负玉兰嫂子。

    玉兰嫂子挺老实的，有小妹在家，日子恐怕不好过。”岑榛叹了口气，他真不知道王小妹怎么会变成这样。

    “一锅老鼠屎，搅乱一锅粥！”岑欢倒掉漱口水，把杯子和牙刷放在窗台上。

    她已经跟王大娘商量过王小妹的归宿，要么去市里当接线员，要么通过和襄的关系去当文艺兵。

    这阵子王大娘忙于王大牛的婚事，估计还没跟王小妹提。

    中午岑欢吃午饭的时候，听到王小妹又在撒泼，“我不去上班，我凭啥要去上班，你们抱成团把我撇开，你们想得美，我怎么你们了，你们要把我甩去当兵，我死也不会去的！

    我要读书，我要考大学，别的我都不干！

    岑欢那个小贱人都能考上，我也能考上，只要给我时间，我肯定能考上。

    啊——

    打我也没用，岑欢就是小贱人，就是小贱人，死贱人！”

    岑欢怒从心头起，不说人话就别说话了。

    然后，她再也没有听到王小妹的声音，世界终于清净了。

    可惜只清净了三秒。

    三秒钟后，外面传来梆梆的敲门声。

    岑家兄弟对视一眼，岑榛放下筷子去开门。

    他看到外面的人，砰的一下把院门关上，随手插上，撒丫子跑回去汇报。

    “不好了，周远一家子来了！”

    “他们可真会挑时候，今儿都过年了！”岑松阴沉着脸在房间里走来走去。

    岑橘也坐不住了，起身走到岑欢面前，“五妹，他们指定是为岑林的录取通知书来的，咱们咋办？”

    岑杨忧心忡忡，他们还有完没完。

    靳以骁把筷子拍在桌子上，“岑欢，你甭理他们，这次答应了还有下次，周家就是个无底洞，你填不满的，再说你凭啥要去填。”

    岑欢揉了揉眉心，她赞成靳以骁的说法，可今儿都过年了他们堵上门，就没想好。

    看吧看吧，外面又在拍门。

    她凶名在外，不敢动自己的特殊力量。

    “这样吧，三哥，你拿着脱离关系的声明书去找大队长，让他帮忙主持下公道。

    四哥你去找周进二嫂，告诉她她小叔子和兄弟媳妇买了好多营养品去看望她，要跟她一起过年。”

    岑家兄弟眼前一亮，这是个法子哎。

    周进二嫂跟周进媳妇不对付，吝啬又贪婪。

    这些年对周进两口子去公社上班十分不满，只要她一出面，比啥都好使。

    岑榛和岑橘分头行动。

    双管齐下，外面很快归于平静。

    周进一家屁滚尿流的被周进二嫂的鞋底子抽跑了。

    他们一边跑还一边嚷嚷，还会来找岑欢拿属于他们的东西。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    岑欢知道后，表示活得太久了，她啥新鲜事儿都见过。

    周进一家尽管来，她会怕算他输。

    岑杨和何秀丽并肩作战，局势一直没有明朗。

    岑欢把该准备的东西，都准备好了，准备初五出门的时候何秀丽突然上门，给他们捎来了好消息。

    何家父母要求会亲家，时间定在初六上午十一点，市里最好的饭店里。

    岑欢好奇极了，拉着何秀丽问她是怎么争取到胜利的。

    “我大哥今天到家，听说了我的事情也不同意。

    我当时就炸毛了，把我拉着岑杨领证的事情告诉了他们。

    我爸气坏了，我妈拼死护住了我。

    我大哥二哥把我爸拉走，在书房商量了半天，我二哥出来告诉我，让我来通知你们会亲家。

    让你们家能做主的过去，明天上午十一点，宏都饭店，不要迟到。

    我们家破规矩多，不能迟到是其中一条。”

    “好好好，我知道了，三姐，我敬你是条汉子！”岑欢带着岑松三兄弟去书房商量了一下，他们一直同意岑欢提出的让夏蛰和王大娘夫妻参加明天的会亲家。

    散会后，岑欢把夏蛰和王大娘叫到一起，说明了情况。

    王大娘欣然同意。

    夏蛰有些犹豫，按理这么重要的场合，他这个当舅舅的应该出席。

    可他担心自己当年的事情被翻出来，搅了孩子的好事儿。

    