
    岑榛笑眯眯的从岑冬手里接过一碗茶水，跟岑林道喜，“我们刚才都听到了，你考上了京城师范大学，恭喜啊！”

    岑杨几个纷纷向岑林贺喜。

    岑林挠挠头，有些不好意思，“你们都比我学习好，肯定能考上。

    我的通知书是我爸托人从邮局里拿出来的，还特意问了，没有你们的。

    你们的可能在路上，别着急！”

    “哎，我们不着急，一点儿都不着急！”岑榛噗嗤笑了。

    “你这孩子笑啥？”瞿小华好奇的问他。

    岑清河敲敲烟袋锅子，咧嘴笑起来，“当然是考上了高兴的呗，咱能托关系拿到通知书，人家也能啊！”

    “五妹，我爸说的对吗？”岑林欢天喜地的跟岑欢求证。

    岑榛连连点头，“真的真的，昨天大叔把我们六个人的通知书都送村子里去了，今儿我们中午去大叔家吃了午饭，休息了一阵子才过来的。

    岑林，你跟我大哥，三姐，大丫，考的同一个学校呢。

    我和二哥在一个大学。

    靳以骁和五妹在一个大学，别的，别的我也不知道了。

    对了，二哥和五妹考了满分噢，把我们羡慕得不行。”

    “哎呀，这么里厉害呢！”岑林看看岑欢，又看看岑松，双眼直冒星星。

    他还以为岑橘会考得最好呢，没想到是岑松。

    岑林从来不担心岑欢考不好，他们都是岑欢带出来的，岑欢是他们中最厉害的。

    “我咋感觉跟做梦似的呢，现在还不太相信自己考上大学了！”

    “哎呀，岑林考上大学了呀！”周进媳妇笑眯眯的走进来，身后跟着一个年轻陌生女人。

    岑欢兄妹面面相觑，这啥情况。

    岑冬悄悄走到岑欢身边，以两人才能听到的声音告诉她，“周远和张春桃离婚了，这个是周远的新媳妇，张春桃前阵子嫁人了，现在在宏源商店卖布呢，是肖红梅把她弄进去的。

    肖红梅一年前进了商店，没多久就当上了组长，一直想把我妈撬下去，调到我妈那个组当组长。”

    原来是这样，岑欢点点头，有些好奇这两人今天过来干啥？

    她们怎么来了，瞿小华勉强挤出一丝笑容，让岑冬给端两把椅子来。

    “家里没椅子了！”岑冬杵在岑欢身边，一动不动。

    岑欢兄妹，完全没有要让人的意思，也不愿意招呼人。

    靳以骁稳坐钓鱼台，媳妇不让，他不让。

    瞿小华扭头瞪了岑冬一眼，把自己的椅子和岑清河递来的椅子放到大门口附近，安顿周进婆媳坐下。

    “你们两婆媳今儿怎么得空过来了？”

    周进媳妇双眼放光，拉着瞿小华热情得很，“她婶子，岑林真考上大学了？”

    “是啊，考上了，刚拿到通知书！”瞿小华提到自己的儿子，脸上不自觉的笑出声来。

    周进媳妇点点头，“岑林这孩子，我从小看着长大的，就是比别的孩子强！”

    岑林翻了一个大白眼，以前周婶子骂他跟着岑家那群泥腿子混，一辈子没出息，他都记得呢。

    新媳妇突然插嘴，“我，我能看看通知书吗？”

    瞿小华看看岑林，把通知书给你嫂子看看。

    岑林心不甘，情不愿的把通知书递给新媳妇。

    新媳妇双手接过去，看到上面的字感觉跟虫子爬似的。

    这就是录取通知书啊，这玩意儿有啥用？

    “岑林，我家周远还没见过这稀罕玩意儿呢，我能拿回家去给他看看吗？”

    “我爸妈也还没见过呢，刚才就我自己看过了！”岑林沉着脸将通知书拿走，转手把通知书交给岑清河，“爸，你看看！”

    “哎！”岑清河喜滋滋的捧着通知书看起来，越看越激动，忍不住抹起了眼泪。

    瞿小华走过去，埋怨岑清河，“大喜的日子，你哭啥，给我看看！”

    “太高兴了，你小心点别弄坏了，这东西可金贵了。”这是咱儿子的前程啊，岑清河将通知书递给瞿小华。

    瞿小华自然知道这东西金贵，比岑清河还小心呢。

    当年她跟岑欢妈学过些字，买了这么多年东西也认得一些，这上面的字难不倒她。

    瞿小华看完录取通知书，高兴得抹起了眼泪。

    “还说我呢，你自己还不是一样！”岑清河把录取通知书拿过去，递到岑林手里。

    “你收起来，好好收起来。”

    新媳妇撇撇嘴，一张破纸，哪里值得这样。

    被冷落了一阵的周进媳妇轻咳几声，“他婶子，我们家玉芝想去商店上班，你帮着安排一下！”

    瞿小华头疼得很，自己就是个小组长，哪里有能力安排人啊？

    她还是岑欢安排进去的呢。

    瞿小华不好意思直接拒绝，话说得特别委婉，“嫂子，这个主我做不了，得去问问领导！”

    “哎，我知道我知道，等回头玉芝去卖布，肯定会好好孝敬你的！”周进媳妇觉得这事儿有谱，笑嘻嘻的许诺。

    新媳妇眉飞色舞，小身板都直起来了。

    “那我们走了哈！”周进媳妇喜滋滋的拉着新媳妇，昂首阔步出去。

    岑欢望着她们的背影，心里暗搓搓的，不是一家人，不进一家门！

    瞿小华叹了口气，无语望天，“我，我那句话是答应的意思啊？”

    “行了行了，赶紧去做饭吧，别把几个孩子饿着了！”岑清河走过去，拉起瞿小华往厨房走。

    两人走进厨房，关上房门，瞿小华气不过，跟岑清河嚷嚷起来。

    “原以为搬到市里来，咱们就能清静。

    结果咱们就清静了两天，他们就没完没了的找上门。

    这样的日子何时是个头，啊！”

    岑清河急忙拉了她一把，“哎哟，你小点声儿，岑欢丫头他们在这里，别让孩子看笑话！”

    外面岑林和岑冬尴尬的对岑欢笑笑。

    岑欢起身朝大门口走，对岑林招招手。

    岑林脑子里浮现出一个问号，立即跟在后面。

    片刻，岑欢站在院子里，望着厨房的方向跟面前的岑林嘀咕了一阵。

    岑林点点头，把录取通知书交给她。

    岑欢打开信封看了一下录取通知书，然后装进信封里，打开自己的包包放进去，拍拍包包进门在岑冬房间里找到了岑冬。

    岑冬坐在自己的床上，哽咽着问岑欢，“欢姐，你们都考上大学了，以后，我我咋办啊？”

    岑欢揉了揉岑冬的头发，“冬冬，人生路千万条，读书只是其中一条。

    现在你有两条路可以选择，第一条，我帮你安排一下，你去当总机接线员。

    第二条，我去上大学，还会继续做罐头。

    但我毕竟要上学没有那么多时间，如果你愿意的话可以去帮我。

    如果你爸妈同意，我开学的时候你就跟我一起走。”

    岑冬喜出望外，笑嘻嘻的往外跑，“我这就去告诉我爸妈！”

    