
    许杏花拿到通知书，欢天喜地的冲进岑欢家，“岑欢，岑欢我考上了，考上了，京城外国语大学，我能跟你们一起去上学了。”

    前些天她就知道岑欢他们考上了，她眼睛都望绿了，才等到了自己的通知书。

    岑欢正在给岑杨做新衣服，抬头瞥了许杏花一眼，“好好乐呵乐呵吧，很快就要会哭了！”

    “你看不得我好是吧！”许杏花不乐意了，撒丫子就走。

    她经过院子，遇到回来的岑松，笑眯眯的跟他分享自己的通知书。

    “不错！”岑松有些同情许杏花，他刚回来的时候看到了许桃花，许杏花这通知书肯定保不住。

    “通知书要不要我帮你保管？等你开学我就给你！”

    “不，不用了吧？”许杏花抓着通知书，跟抓着宝贝疙瘩似的。

    “好吧！”岑松快步往前走，推开大门进去了。

    许杏花收回视线，挠挠头回去。

    晚上，岑欢家正在吃饭的时候，许杏花哭着上门，“松哥，我妈让许桃花顶替我去上学，我不同意，他们肯定会来抢我的通知书，你帮我保管一下。”

    在场的人摇摇头，他们最担心的事情还是发生了。

    岑松看看通知书，没有说话。

    许杏花深怕岑松不同意，把通知书放在他面前，哭着跑出去。

    岑家吃完晚饭，许成上门找岑松，“听说我家杏花的通知书在你这里，我来拿一下！”

    岑松挑挑眉，“她让你来拿的？”

    “当然，不然我怎么可能知道通知书在你这里！”许成面对岑松犀利的眼神，莫名有些心虚。

    媳妇说得对，杏花今年能考上，明年也能考上，晚上大学一年，没有什么关系，桃花错过这次机会，以后可能就没有机会了。

    桃花一家子承诺给他们老两口养老，这个条件让他很动心。

    岑松斜了许成一眼，“通知书我可以给你，但我有几句话要跟你说说。”

    许成不想听，但现在通知书在岑松手里，他不得不听。

    岑松靠在椅子上，右手有一搭没一搭的敲着大*腿，“你有两个闺女，两个都是你和你媳妇亲生的。

    许桃花过得跟城里的姑娘似的，娇生惯养，油瓶子倒了都不扶一下。

    许杏花就像地主家的长工一样，在你们家没白天没黑夜的干活。

    都是亲生的，你们亏待许杏花太久了。

    现在许杏花考上了大学，你们做父母的又打上了她的主意，想让许桃花顶替她去上大学。

    或许你们觉得，许杏花今年能考上，明年也能考上。

    许桃花今年不去上大学，以后就没机会了。

    我不知道许桃花给了你们什么好处，让你们把许杏花的前途拱手相让。

    你是大队长，村子里有多少报考的，有多少考上的，你比谁都清楚。

    大学，不是想考就能考的。

    许杏花没白天没黑夜的努力，用心情和汗水挣来一份录取通知书。

    即便你们压着许杏花，让许桃花去上学，她也撑不过半学期。

    到时候被学校劝退，这个机会就白瞎了。

    许杏花复读一年，可能会再考上。

    但寒了心，你们这辈子是暖不过来的。

    另外呢，我五妹跟许杏花关系不错。

    如果明年春天许杏花不能按时去大学报道，许桃花可能也不能顶着许杏花的身份进入大学？

    我们几兄弟是看着许杏花走过来，取得今天的成就的。

    如果许杏花不能如期上大学，谁知道我们几兄弟会不会实名举报许桃花顶替呢？

    在这次高考中，我和我五妹考得还行。

    我们的话很多人都会信的。

    如果顶替时间被查实，你偷梁换柱，大队长也就做到头了。”

    岑松说完，掏出许杏花的录取通知书递给许成。

    许成哆嗦接过去，迈着沉重的步子离开。

    岑榛看看他的背影，埋怨岑松，“二哥，你咋能把通知书给他，回头他真让许桃花去顶了许杏花咋办？”

    “二弟，我也不赞成你把通知书给他。”

    岑杨叹了口气，“岑林这阵子也为通知书发愁，昨天岑冬说家里都让周远翻遍了，人怎么能这么无耻呢？

    幸亏五妹有先见之明，提前把他的通知书拿回来了，也不知道会不会找到咱们这里来。”

    岑欢没骨头似的靠在椅子里，摩挲着下巴懒洋洋的开口，“录取通知书是一面照妖镜，黑心的被照出来了，周远敢来，我就再让他尝尝肚子疼的滋味儿。

    我支持二哥的做法，许杏花用一张通知书看清她父母的嘴脸，值！

    如果许成两口子让她寒心，她就可以彻底放下包袱，单飞。

    以许杏花的能力，她再复读一年也能考上。

    如果许成悬崖勒马，许杏花今年就能去上大学。

    但一辈子都得拖着许桃花那个拖油瓶前进。

    哪条路，都不轻松，看她自己的造化吧。”

    岑欢的目光飘向岑杨，“大哥，明天早点出门，别叫我嫂子等久了！”

    “哎！”岑杨点点头，心情有些沉重，也有些雀跃。

    这么多天了，秀丽一直没来村子。

    他去市里，也见不到她。

    现在只能按照五妹说的做，或许他们还有一线生机。

    第二天，岑杨早早就去了市里，在民政局门口附近一直等着何秀丽。

    五妹让他和秀丽今天过来扯证，不知道秀丽会不会来……

    岑杨看着民政局的人进进出出，转眼就是一天。

    他看看即将下山的太阳，低头看看手表，民政局都要下班了，秀丽还没来，怕是不会来了。

    岑杨犹豫了一会儿，还是耐着性子站在树下等着。

    如果秀丽过来，他却走了，那太遗憾了。

    即便秀丽来晚了，民政局下班关门，能见到她也是好的。

    岑杨看着手表，看着时间一分一秒的往下走。

    还有五分钟民政局就下班了，他叹了口气。

    今天肯定扯不成结婚证了。

    “三姐，我先进去跟他们说说，你找到杨哥赶紧进来啊！”

    吴楠从右边马路上跑过来，一边朝民政局门口跑一边交代。

    几秒钟后，何秀丽气喘吁吁的出现，“好，你小心点，别摔了！”

    她叉着腰到处寻找岑杨的踪影，心里直打鼓。

    这么晚了，岑杨怕是回去了吧？

    她到处都找遍了，也没有看到岑杨，蹲在地上哭起来。

    