
    岑冬拉着岑清河进来。

    岑欢急忙爬起来，下炕趿拉上鞋子。

    “岑欢，我跟我爸今天的三轮车是你家的，我爸还不信。

    你自己跟他说，是不是你家的？”

    “岑叔，我正好有点事儿跟你说！”岑欢朝桌子边走去，招呼岑清河父女坐下说话。

    岑清河和岑冬对视一眼，走到岑欢身边坐下。

    岑欢把自己想成立运输队的事情告诉岑清河，并以高薪聘请他当运输队的队长。

    顺便带一下王二牛。

    另外她打算让瞿小华跟着岑冬学做罐头，三个月内按学徒工结算，50元/月。

    三个月后按照熟练工80/月结算。

    一家四口都住在她家，包吃包住。

    如果他没意见，尽快把工作处理一下，收拾一下开三轮车把家电搬到省城去。

    岑清河消化了半天，才消化完这个天上掉下来的馅饼。

    毫不犹豫的点头答应了，这么好的条件打着灯笼都找不着。

    媳妇不上班之后，他一个人去上班好像也没啥意思。

    周远天天去运输队缠他，想要顶替他的工作。

    他烦都烦死了。

    现在他们家是单职工，单位催着他们搬到单身宿舍去。

    他正发愁该怎么安顿呢，岑欢全都给她安排好了。

    岑清河搓着手出去找他媳妇汇报这个喜讯，顺便把岑冬带走。

    岑欢看起来挺累的，让那丫头好好休息休息吧。

    岑欢眯了一觉，醒来时天已经黑了。

    她听到家里闹嚷嚷的，爬起来伸了个懒腰，下炕出去。

    岑松从外面进来，看到岑欢立即走上去汇报，“五妹，他们在闹洞房。

    我把王大娘家，曲家，王二娘家，岑叔家的伴手礼发出去了，剩下的还没发。

    我们已经吃过晚饭了，夏叔给你留了饭菜，你现在就吃吗？”

    “好，和家的我自己发，剩下的你负责。”岑欢揉了揉空瘪瘪的肚子，点点头。

    中午靳以骁搞破坏，她都没吃几口饭。

    岑松让岑欢回去等着，他这就去给她端饭。

    岑欢刚想说不用，她直接去厨房吃就行，扭头看到靳以骁从厨房出来，急忙撒丫子遁走。

    岑松去给岑欢弄了饭菜，端到房间里。

    岑榛闻着味儿一路跟着，使劲吸了吸鼻子。

    岑欢满头黑线，这闹的是哪一出？

    岑松把饭菜放在桌子上，察觉到岑欢的异样，顺着她的视线看过去看到岑榛站在门口揉肚子，“你吃吗？”

    岑榛摆摆手，拔腿就走。

    岑松一脑子问号，不知道岑榛在搞什么。

    岑欢走过去，拿起筷子发现岑榛坐在客厅里，视线往她碗里飘，“三哥，没吃饭吗？”

    岑松双手一摊，在岑欢对面坐下，“可不是咋的，晚上大家怎么劝他，他都不吃，不知道闹的哪一出。”

    “我知道！”岑欢笃定的说道，凑近岑松嘀咕。

    “八成是吴楠说什么了，他要减肥呢。

    我说他都不听，这下找到降他的了，啧啧。”

    岑松思索了一会儿，发现还这有这个可能。

    今天他好几次发现岑榛愁眉苦脸的，还问自己他是不是特别胖？

    “五妹，吴楠比大嫂的家世还好，三弟……”

    “走一步算一步吧！”岑欢十分乐观。

    岑榛现在还小，她还有发展空间。

    “好吧，我听你的！”岑松点点头，他把今天的疑问一股脑儿拿出来问岑欢。

    全部得到解答之后，岑松暗叹，幸亏有五妹，不然大哥这婚礼可能会以惨淡收场。

    五妹真的很厉害，她看得很远。

    当初印卷子的时候，她每次都会多印五份儿，以备不时之需。

    那些卷子被他和岑橘拿去又做了一遍。

    剩下的有人丢了补一份儿。

    五妹手里始终保存着一份儿空白卷子，领航状元卷就是那些空白卷子装订成册的，反手就赚了一大笔。

    五妹常说，机会是给有准备的人的，她就是那个时常在准备的人。

    “这段时间你累坏了，好好休息休息，迎接开学。

    剩下的事情，你交代一下，我们几个去办。”

    “行，我确实觉得有点儿累！”而且她还要出去搞事情，需要自由时间。

    “大哥的婚事尘埃落定，剩下的就是家里的罐头生意。

    我打算在侧面再开一道门，在面包房后面的位置盖一间作坊。

    王大娘一个人的能量和经历有限，我打算发展一下朝咱们伸出橄榄枝的王二娘婆媳三个和花大娘。

    这样产值能上去，也不会打扰到我们的生活。

    他们做出来的罐头，先暂时存放在家里。

    以后或支援京城，或继续供应宏都商店。

    咱们快出发了，舅舅还没给我准确回复到底跟不跟我们走，你旁敲侧击的催催，让大家开始着手收拾行李。

    三天后，咱们就出发。

    卷子生意超乎我想象的顺利，明天你和靳以骁一起去市里印刷厂把那五万份卷子都印出来。

    记得带上王大牛和嫂子，让他们在厂长面前混个脸熟，以后让他们俩负责印刷送货的事情。”

    岑欢从兜里翻出6000块钱放在岑松面前，“这些钱你拿着，2000支付印卷子的定金，再给王二牛夫妻预支一个月工资，让他们在市里找个招待所住下来，等把卷子都印完，送完后就去省城。

    家里有鬼，他们没法待。

    他们刚走出门，肯定很多都不懂，你带带他们。

    先去学校找校长把他们需要的数量统计好，约定送的时间。

    然后你们去印刷厂清点好数量，借印刷厂的车送出去。”

    岑欢拿出纸笔，给厂长写了封信交给岑松，“明天你把这个交给厂长，他看了就会配合你。”

    然后她又拿出睡觉前画的图纸，放在岑松面前，“这是作坊图纸，拿1000块钱给王大爷，让他负责找人来干活儿，剩下的钱给王大娘，收购黄桃山楂。”

    “哎！”岑松收起钱，把岑欢的话从头回忆了一遍，确定全记住了，才拿起面前的东西出去。

    岑欢安心吃饭吃得飞起，很快发现桌子上有个阴影。

    她抬头看到靳以骁，是他走路不出声儿，还是家里闹洞房太吵她没听到？

    靳以骁坐在岑欢对面，身子向前倾，“今天你出去的时候，是不是看到曲建波了？”

    “没有！”岑欢端着碗，下意识的往后缩。

    岑欢躲他？靳以骁脸色阴沉了几分，“他看到你了，还发现我在厕所。”

    “啪嗒——”岑欢的筷子掉在桌子上，她慌忙捡起来，倒着拿着扒饭。

    “靳哥，靳哥！”徐威推开门进来，拉着靳以骁匆匆往外走。

    “马上就到最刺激的节目了，咱们快过去。”

    靳以骁回头看了岑欢一眼，跟着徐威离开了。

    岑欢哀嚎一声，以头抢桌子。

    