
    “刚才你在哪个房间外面听我的声音听得最不清楚？”

    靳以骁一头雾水，完全不知道岑欢在干嘛，“第二个吧？”

    岑欢点点头，“那就把第二个给我大哥和何秀丽留着。”

    “啥？”靳以骁当时就炸了。

    “你不是说要把左右买下来给他们住吗？”

    岑欢斜了靳以骁一眼，这么大反应干啥？

    “我是说我要把左右买下来，右边是给我大哥大嫂准备的，左边不是。

    大家都住在这个四合院里，这里这么多房间，完全可以住得下。

    我会在这里预留大哥大嫂的房间，他们可以在这里住，也可以回自己家。”

    靳以骁暴走，他还以为这房子就只有他们俩和小妹，结果还是那么多人。

    以后他又会被监视，这是人过的日子吗，啊！

    “你那么激动干什么？”岑欢完全get不到靳以骁愤怒的点。

    靳以骁哼了一声，走到窗边生闷气，“你为啥要在房间里啊呀啊的叫？”

    是啊，她为啥要在房间里啊，她完全可以唱首歌！

    啊——

    她真的变态了！

    岑欢扶额，红着脸往外走。

    “岑欢，你去哪儿？”靳以骁急忙追出去。

    岑欢埋着头嗖嗖走，感觉没脸见人了。

    “咱们去哪儿啊？”靳以骁跟在后面，下意识的问。

    等他拿到火车票，一脸不解的问岑欢，“房子还没收拾好，咱们现在回省城不合适吧？”

    “粉刷房子需要几天时间，粉刷完还得晾一下，咱们有五天的时间。

    在京城待着不安全，还是去省城吧。

    我得去办点事儿，顺便去问问三轮车弄得咋样了。”

    岑欢本意是不想带靳以骁的，可钟辛那个潜在危险没有消灭。

    她一个人行走江湖太危险。

    在尴尬和丢命之间，她宁可尴尬啊，所以勉为其难的带上了。

    靳以骁点点头，提起随身物品跟着岑欢去省城，住进了和雨家。

    和雨早就给了她钥匙，给了岑欢大大的方便。

    和襄准备下班的时候，电话突然响了。

    他提起话筒，“喂——”

    岑欢的声音从话筒里传进他的耳朵，“三叔，我在你们门岗这里，兵哥哥拦着我不让我进去。”

    “我马上出去！”和襄喜出望外，挂断电话拿起帽子带上，匆匆往外走。

    那丫头不是在家里忙着准备岑杨结婚的事情吗，怎么跑到省城来了？

    和襄赶到大门口，看到岑欢和靳以骁，这才相信岑欢真的来了。

    门岗值班的战士对他敬礼。

    和襄回礼后，指着岑欢告诉他，“她是我侄女，下次见到她直接放行。”

    小战士点点头，“是！”

    和襄笑眯眯的朝岑欢走过去，一脸掩饰不住的好奇，“你咋来了？”

    岑欢绕着和襄转了一会儿圈圈，点头称赞，“你穿上这身制服，还真有个人样儿！”

    她还是第一次看到和襄穿制服的样子，发现还蛮帅的。

    估计她媳妇就是被他这身衣服勾回家的。

    “你这死丫头！”和襄抬手给了岑欢一个爆栗子。

    岑欢揉揉头皮，翻了个大白眼，“我都多大了，你还打我！”

    “多大了，在我面前也是小丫头片子！”和襄斩钉截铁的说道，他突然想起岑欢今年就19了……

    和襄暗搓搓的瞥了一眼在旁边当大树桩子的靳以骁，莫名有种自己家养个闺女要被狼叼走的即视感。咋看他咋不顺眼。

    和襄收回视线问岑欢，“现在你不是应该在村里忙活吗，怎么来找我了？”

    “当然无事不登三宝殿啦，你找个方便说话的地方，我请你吃饭？”岑欢突然抿嘴一笑，调侃和襄。

    “如果你中午要回家当煮夫，那就当我没来过吧。”

    和襄瞪了岑欢一眼，朝自己的汽车走去，“跟我来！”

    岑欢嘴角微勾，带着靳以骁跟着和襄走了。

    门口的小战士都惊呆了，和团长的侄女敢那么跟他说话，简直厉害惨了。

    和团长凶名在外，人称和阎王。

    不管女同志怕他，男的也怕。

    和阎王一声吼，大地都要抖三抖，名不虚传。

    十几分钟后，和襄带着岑欢去了一个饭店，点菜后对岑欢挑挑眉，“现在可以说了吧？”

    岑欢收回打量的视线，这里挺高级的，还能点菜呢。

    “嗯……我想请三叔帮我留意一下，有没有人要出手房子的。

    最好是100平的带厨房和卫生间的房子，路段不用太繁华，但也不能太荒凉，预算在5000左右。”

    这个操作，和襄看不懂了，“你不是要去京城读大学吗，在省城买房子干啥？你应该去京城买啊？”

    “京城的房子刚买下了，省城的房子打算做点小生意！”岑欢尴尬的笑笑。

    “钱花完了，想挣点小钱钱维持一下基本生活这样子。

    “啥生意，说来听听！”和襄很感兴趣，那么点大的房子能做啥生意？

    况且现在也没放开政策啊。

    岑欢听到脚步声，将到嘴边的话咽了回去。

    外面响起了敲门声，得到和襄允许后，络绎不绝的服务员端着菜走进来，放在桌子上，又有序的离开了。

    全程没有发出一点儿动静，姿势规范，进退有礼，啧——

    “三叔，这地方不错啊，你跟老板认识？”岑欢好奇的打听。

    小小的省城，还有这样超前的存在。

    老板是个奇人啊，岑欢想结交一下。

    和襄看了岑欢一眼，继续刚才的话题，“到底啥生意啊？”

    好吧，人这是不乐意说呢。

    岑欢言归正传，“去年九月，教育部在京城开会决定恢复停止了十年的高考。

    会议还决定录取学生时将优先保证重点院校、医学院校、师范院校和农业院校，学生毕业后由国家统一分配。”

    国家开始重视教育这一块了，这算是红利地区。

    高考停摆了十年，老师基本上山下乡了。

    现在他们重新投身教育事业，面临的第一个难题就是没有系统的辅导资料。

    所以我打算弄个小店卖教辅资料。

    这次我不是考得不错嘛，用过的卷子都留着呢。

    回头我把卷子整理一下，联系印刷厂印出来，装订成册放在店里卖。

    有我这个活招牌在，不愁销路。

    国家扶持教育，应该也不会有人来查封我的店，我想趁这个机会赚一笔贴补家用。

    我连售货员都找好了，卷子也能找到地方印，现在就差房子。”

    靳以骁扭头深深的看了岑欢一眼，这点子绝了，她是咋想到的啊？

    和襄眼睛都亮了，这丫头可以啊。

    “我看行，这事儿咱俩合伙干吧，房子钱我来出，算我入股的。

    在省城，我的名头还算好用。”

    岑欢转了转眼睛，陷入沉思。

    