
    岑杨抿嘴笑了。

    关注这件事的人急得不行，到底是还是不是啊？

    “他张叔，那就是我们家女婿岑杨！”何母笑眯眯的跟眼镜男和那一桌人的人介绍，她指指岑杨身边的岑松，“今年全国高考状元有两个，一个就是我家女婿的五妹，一个就是你们看到的这个，我女婿的二弟。”

    “哎哟，这么厉害啊！”整张桌子的人都沸腾了，连带周围听到一耳朵的都忍不住纷纷凑过来。

    “那，那第二名的岑榛，岑橘呢，他们也姓岑……”

    “岑榛是我女婿三弟，岑橘是我女婿四弟！”何母大笑起来，与有荣焉。

    现场炸锅了，岑家五兄妹，包揽了前三啊。

    我的天，这是啥神仙家庭啊，养出来的孩子个顶个的优秀。

    这样的家庭何家还不满，他们咋不上天呢。

    那一片人群对何家嗤之以鼻。

    不少人实名夸岑杨，实名羡慕何母有福气，找到这么好的女婿。

    何母高兴得嘴都合不拢，她是真高兴啊！

    一直一来，她都以为岑杨很优秀。

    但是家里没有一个赞同她的观点。

    老大老二，觉得岑杨不如岑松岑橘，真是无语。

    岑松岑橘再优秀，闺女不喜欢也是白搭。

    他们眼睛都长到头顶去了，她都懒得理他们。

    等闺女结婚过后，全部给她滚！

    他们以为自己妹妹是七仙女下凡啊，这么大把年纪有人要她就算不错了。

    她哪有资格挑别人。

    人岑杨不嫌她年纪大，对她那么好。

    岑家兄妹也没说的，把秀丽当亲姐姐。

    万里挑一的彩礼，让闺女以后的生活宽裕，她很满意。

    眼镜男满怀激动的站起来，端起酒杯对岑杨说，“来来来，新郎官，张叔敬你一杯，祝贺你和秀丽金榜题名，你们小两口百年好合！”

    “谢谢张叔！”岑杨心底的阴霾消散了不少，有种扬眉吐气的感觉。

    岑松由衷的为岑杨高兴，大哥用实力扳回了一局。

    五妹用人脉和她的兰质蕙心帮大哥办了一个圆满的婚礼。

    真好！

    如果爸妈还活着，知道大哥结婚了也会很高兴吧。

    附近的人纷纷站起来跟岑杨喝酒，气氛热闹得一匹。

    休息室里异常安静，安静得岑欢有点瘆的慌。

    她看看眼前四个大佬，不知道他们葫芦里卖的什么药。

    虽然她只认识曲傲和吴光权，另外那两个她不认识。

    但她的阅历告诉她，那两个人也不简单。

    “那个——”

    岑欢打破沉默，下意识的询问，“干爹，你们找我有啥事儿啊？”

    老汪平复了一下自己的心情，请示吴光权后开门见山，“岑欢同学，领航状元卷是你编的吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”岑欢摸不着头脑。

    那卷子是她昨天让靳以骁去印刷厂做伴手礼的时候，顺便印的100份。

    靳以骁太忙，把卷子放在三轮车里面了。

    她下车的时候拿了两本放在包包里。

    吴楠看到拿了一本走，没多久，曲建设又把剩下的一本拿走，然后他们就来找自己了。

    书记亲自出面来查封自己吗？

    呃——

    她还没开始卖卷子呢，现在有点儿早。

    除了这个，她想不到别的了。

    “岑欢同学，你今年考了750？”老汪逐渐激动。

    岑欢尬笑，“嗯！”

    “你的高考作文是满分，还是用文言文写的！”吴光权媳妇激动追问。

    “是呀！”岑欢持续蒙圈。

    吴光权媳妇双眼放光，激动得无法自从。

    老汪头上的地中海发型跟雷劈了似的，都炸起来了，“岑欢同学，我终于找到你了！”

    呃——

    这找到组织的即视感是咋回事儿？岑欢的视线飘向曲傲，干爹？

    曲傲笑呵呵的表示，别担心，是好事儿。

    吴光权扭头看了他一眼，“你早就知道了？为啥不上报？”

    曲傲暗暗摇头，咋没报啊。

    “岑欢他们那一批人挂靠在我们学校，当时我在京城参加出题和阅卷，是副校长在主持日常工作。

    我回去的时候，副校长跟我说全国高考前三全在我们学校，他跟上面上报但不过统计的同志说岑欢他们几个没有学籍，不算是我们学校的。”

    导致他们想跟上面申请点经费改建校舍，都没机会张嘴。

    去年挂靠的人特别多，挂哪个学校就算是哪个学校的。

    到他们学校，就换了个政策，呵——

    吴光权的脸色阴沉了下去，“老汪，查一下，是谁统计的，在教育系统通报批评，严重警告。

    全国高考三甲，必须给予实质性奖励，这件事情你抓紧落实一下。”

    “哎！”老汪点点头，有些人是该收拾一下了。

    抓小放大，什么东西。

    吴光权点燃一支烟，徐徐说道，“咱们省是教育贫困省，最贫困的是咱们市。

    这次全国高考，咱们市又是甩尾的，形势很严峻啊。

    岑欢同学，你编的这套领航状元卷，汪局长和蓝校长，曲校长强烈推荐。

    建议人手一册。

    市财政打算拨款给教育局，让他们统一购置分发给这届高考学生。

    试卷的事情，还请你配合一下教育局的工作，让他们以最快的速度弄到分发下去。

    现在已经是2月份了，距离今年的高考可能不会太久。”

    OMG，岑欢万万没想到，书记大人这么有魄力。

    这是官方送粮啊，简直不要太赞了。

    “吴书记，吴友市由您这样高瞻远瞩的父母官是我们的福气。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，教育是国之本，民之本。

    少年强则国强！

    二十世纪最缺的是什么，是人才！

    是很多很多的人才，遍布各行各业的人才！

    我高考之后整理以前用过的卷子，觉得它们还有发挥的舞台。

    所以装订成册，想惠及更多的人。

    他山之石，可以攻玉嘛。

    我的成功是可以复制的，希望我的领路能让更多的人走进大学校园，将来成为社会的中流砥柱。

    吴友市的水土养育了我，这算是我对家乡的一点回馈。

    恢复高考这两年，大学录取分数线低。

    你们手里拿到的是最初级的，如果全部能搞定，考上大学没有问题。”

    曲傲和吴光权媳妇以及老汪点点头，岑欢说得没错，她的题确实不难，而且很有针对性，试卷分析里面易错点，混淆点，注意点列的清清楚楚。

    这对于荒废了十年的高考，简直就是及时雨。

    吴光权仿佛能够预见，今年全市高考上线率会有显著的提升。

    老汪光是想想都觉得激动，恨不得分分钟就从岑欢那里拿到试卷。

    吴楠走进来招呼吴光权夫妻，接受新人敬酒。

    吴光权两口子很快离开了。

    房间里就剩下老汪和曲傲，以及岑欢，现在可以谈些具体的……

    