
    老汪激动的搓手，“岑欢同学，卷子定价多少啊？你现在手里有多少？”

    岑欢看看曲傲，告诉老汪，“我手里现在有100份，定价6元。”

    老汪暗暗盘算了一下，按下不提，“我打算下周一在市一中举办一个全国前三甲奖金发放仪式，鼓励一下本届高三，到时候希望你和第二第三名的同学都能参加。”

    岑欢明白了，他们去领钱，才能继续谈下去……

    “好的，我会通知其他人，正好他们我都认识。”

    “好好好！”老汪激动得头发又颤抖起来。

    “你手里的100册我先结算，剩下的50000册希望一周内到位！”

    老汪自讨腰包，把100册全部拿下，回去再报账。

    那些册子全是宝贝，晚一步就没了。

    岑欢把剩下的98册搬到桌子上，当着老汪的面清点了一遍。

    曲傲伸手拿走一沓，跟自己那本放在一起，“汪局长，这些我先给我们学校的老师传阅。”

    “曲傲你个土匪！”老汪扑上去抢册子。

    岑欢把钱揣进包包，悄悄退出去，靠在墙上感觉有点晕。

    和襄媳妇从厕所出来，看到岑欢好像有点不对劲儿，立即走上去，“岑欢，你咋了？”

    岑欢凑近和襄媳妇，悄悄嘀咕，“刚才卖出去50000册卷子，感觉幸福来得太突然，有点上头。”

    50000册？

    和襄媳妇眼睛都瞪圆了，一本6块，50000册就30，万！

    天哪，她也有点晕！

    和坤媳妇见和襄媳妇半天没回来，过来看看发现她和岑欢靠在墙上，“你俩不去吃饭，站在这里干啥？

    “我去吃饭！”岑欢揉了揉空瘪瘪的肚子，撒腿往岑家兄弟那桌赶。

    何坤媳妇拉着和襄媳妇往另外的方向走，“弟妹，今天我看到岑欢给岑杨和秀丽照相，我是真羡慕啊。”

    和襄媳妇知道嫂子的心结，拍拍她的肩膀以示安慰。

    她们身后被徐威拉着喝酒的靳以骁看到岑欢回来，立即起身朝她那桌走。

    岑欢坐下去，他也在旁边坐了下去。

    徐威翻翻白眼，跟旁边的岑林喝起来。

    岑欢拿起筷子，岑松他们纷纷给她夹菜。

    今儿多亏了五妹，大哥婚礼才会这么圆满。

    还臊了何家人。

    五妹劳苦功高，必须多吃点。

    岑欢看到碗里的小山以肉眼的速度长大，急忙摆手。

    “好了好了，我先吃一会儿。”

    大家这才住手，各自吃起来。

    岑欢吃了几口，感觉肚子里有点底后，打眼扫了一下隔壁和坤那桌。

    发现和老爷子和和坤和襄，欧阳老爷子和欧阳越，吴光权不见了。

    她悄悄问旁边的靳以骁，“旁边的人呢？”

    靳以骁看看那边，告诉岑欢，“十几分钟之前，一起离开的，似乎有什么事情商量。”

    岑欢扇了扇风，靳以骁喝了多少啊？

    靳以骁感觉到岑欢的嫌弃，故意往她身边挤。

    岑欢满头黑线，他喝醉了吧？

    她弃碗逃走，何秀丽二姑走上来，笑盈盈的跟岑欢打招呼，“岑欢哪，我找你半天，你才回来。”

    按照常理，岑欢应该问她有啥事儿找她才对。

    可岑欢向来不是个按常理出牌的人，她听到靳以骁起身直接从旁边走了。

    嘿，这死丫头，何秀丽二姑气急败坏的去追她，“哎，岑欢，你别走啊！

    我娘家有个侄女不错，配你二哥刚刚好，明天让他们想看想看？”

    “我二哥的事情，我管不了啊，这世上没有妹妹管哥哥的道理！，你应该去找我大哥！”岑欢撒丫子溜了溜了。

    靳以骁喝多了，太危险。

    自己有事变态状态，危险系数升级到SSS级别。

    现在不走，更待何时。

    何秀丽二姑蹲守了这么久才逮到岑欢，怎么可能放她离开，巴巴的追在后面，“你大哥说你二哥的事情他自己做主，我去找你二哥，你二哥说他听你的，你咋管不了！”

    岑欢一边偷窥靳以骁有没有跟上来，一边忽悠何秀丽二姑。

    “我大哥娶大嫂就是高攀了，您家的门楣，我二哥更高攀不起，再见您呐！”岑欢看到靳以骁走问号走上去，踩着风火轮遁了。

    何秀丽二姑跺跺脚，还想去追岑欢，被何母拉住，她压低声音讽刺，“二姐，这么多人看着呢，您别再纠缠岑欢了。

    前倨后恭这套把戏人家不吃，你可省省吧。”

    说完她就走到旁边的桌子去招呼客人了。

    岑欢晾着她这个二姑姐，真叫她痛快。

    二姑姐起先看不上人岑家孩子，现在知道人家背景硬，巴巴的往上贴，什么玩意儿。

    岑松那孩子是全国状元，也是她家大字不识一个的侄女能配上的？

    她可真敢想。

    何秀丽二姑连续碰了几鼻子灰，咬咬牙去找和家人。

    和坤媳妇和和襄媳妇两妯娌正说得热乎，看到何秀丽二姑过来，交换了个眼神，东一个，西一个的离开。

    何秀丽二姑犹豫了一下，两人就走远了。

    岑欢走进厕所，才把靳以骁甩掉。

    咔擦房门被打开，她赫然看到靳以骁出现在门口，随手关上房门，长臂一捞将她搂紧。

    “你敢躲我！”

    这个神经病，岑欢奋力挣扎，被靳以骁勒得更紧了。

    “靳以骁，你给我清醒一点，这是女厕所。”

    “为什么要躲我！”靳以骁借着酒胆，扣住岑欢的后脑勺逼问。

    “当着我的面，跟外面的野男人眉来眼去，嗯？”

    这混蛋的神经病真的犯了，刚才她就忙着吃饭了，根本就不知道桌上都有谁，怎么就眉来眼去的了。

    她听到脚步声瞬间急了，“你赶紧放开我，有人来了！”

    “来就来，关我屁事儿！”靳以骁伸手去掐岑欢的嘴。

    “把曲建波给你夹的丸子呢，在哪儿……”

    岑欢一巴掌盖在靳以骁脸上，将他抵在门板上，拍拍他的脸。

    小子，回头老娘再收拾你，现在你给老娘滚蛋吧。

    她打开房门，往外瞄了一眼，赫然看到和雨朝这边走过来，立即往外走，“小姑，你来这干啥？”

    靳以骁伸手把她往里面拽，岑欢深怕和雨发现靳以骁也在厕所里，立即退回去，“小姑，我还想上个厕所。”

    和雨，“……我和二嫂三嫂在外面的车里等你，一会儿一起会你家。”

    “哎，我知道了！”岑欢关上房门，看到靳以骁嘴巴动了，急忙堵住他的嘴……

    