
    “我早就看出来了，这个家里岑欢说了算，岑松说了也算。

    岑榛向来站在岑松那边，你那一票并不重要。

    他们是对的，你别坚持了。

    大势所趋，你一个人根本扛不住的。”

    岑杨看看气红了脸的何秀丽，耳根不自觉的红了，“好，我这就去找二弟！

    五妹暂时不上课了，我这里有这段时间做的笔记，都放在书桌上，你拿去看吧。”

    “哎！”何秀丽欣然点头，走到书桌前坐下，拿起一本笔记本翻起来。

    岑杨出去，经过客厅时听到洗脸那边有动静，他转头看了一眼赫然发现万琼又在洗衣服。

    他自己留意了一下才去找岑松。

    “二弟，我有点事儿跟你说！”岑杨关上房门，走到书桌前。

    岑松的视线，从书本上移开，招呼岑杨坐下说话。

    岑杨在岑松对面坐下去，“我刚看到万琼又在给夏叔洗衣服，如果夏叔发现了，咋办啊？”

    “发现了就发现了，那是他们两个人的事情，咱们插不上手。”

    岑松听到君姐又哭起来了，头都大了，“大哥，你考虑得咋样了？”

    岑杨点点头，“就照五妹说的办吧！”

    岑松的视线在岑杨脸上绕了一圈儿，有些意外岑杨这次会这么爽快。

    “好，我去找大队长！”岑松一天都过不下去这种哭声绕梁的日子，早点把宅基地批下来，岑橘早点搬出去。

    他赶到许成家，听到岑橘的声音，“大队长，我想批块宅基地，现在村子里有合适的地方吗？”

    “你家房子那么大，还批地干啥……”

    “呵——”岑松冷笑，还真让五妹猜中了。

    岑橘都等不及要搬出去，他得成全他啊。

    他拍拍门，然后走进去跟许成说，“大队长，我们家兄弟多，家里人也多，请你帮忙批块宅基地吧，我们打算再盖一处房子，离老房子越远越好。”

    岑橘，“……”

    许大队长敲敲烟袋锅想了一会儿，同意了。

    只要岑欢继续做罐头就中，其他的他不关心。

    岑松道了谢，立即走了。

    岑橘追出去，红着眼睛问岑松，“二哥，你啥意思？

    岑松看看雨幕，撑着伞走了。

    岑橘失魂落魄的回到家，发现君姐不见了，他头一个反应就是岑欢把君姐挤兑走了，气急败坏的踹开岑欢的房门，对坐在炕上刷题的岑欢吼，“君姐是我的恩人，你为什么就容不下她？

    天天挑唆家里的人欺负她不说，还放鞭炮气她，现在还趁着我不在把她弄走。

    岑欢，你太过分了！”

    岑欢低头继续刷题，仿佛什么都没听见。

    她旁边的何秀丽看不下去，跟岑橘争辩起来，“岑橘，你哪只眼睛看到岑欢容不下君姐？”

    “我哪只眼睛都看到了，这些天都是她在作怪！”岑橘歇斯底里的朝何秀丽吼。

    “她联合大家一起抵制君姐，把我置于何地？

    我是他的亲哥哥啊，她怎么可以这么对我！”

    何秀丽差点背过气去，这都什么跟什么啊，“岑橘，你是五妹的亲哥哥啊，为了一个外人，你居然这么对她，你会后悔的，你绝对会后悔的。”

    岑橘的眼泪夺眶而出，“我这辈子都不会后悔，岑欢本就心肠歹毒……”

    “吵吵什么？”王大娘走进来，打断岑橘的话。

    “我把君姐接到家里去了，她一个大姑娘住在家里不合适。

    这事儿是我自己的主张，岑欢根本不知道。”

    岑橘愣了一下，转身往外面走，“家里不是还有许杏花，岑冬和靳明珠吗，我去把她接回来，她住在你家算咋回事儿。”

    “你给我站住！”王大娘把岑橘拽回来，气得都想骂人了。

    “许杏花是大队长闺女，没人说三道四。

    岑冬有许杏花护着，也没有人说啥。

    靳明珠是跟着靳家大小子一起住在这里的，也说得过去。

    就是何同志，人也是冲着岑欢来的。

    那个君姐，跟岑欢不和，住在这里算咋回事儿？

    你都是大小伙子了也不知道避避嫌，让我说你什么好？”

    “是岑欢眼里不容人，不是君姐的问题。”岑橘梗着脖子反驳。

    不是岑欢眼里不容人，是她眼里不容沙子，那个君姐不是什么好东西。

    王大娘黑着脸出去，她得去看着点儿。

    不能让那个君姐跟自己家里那个二傻子勾结在一起。

    “岑欢哪，我最近忙，没时间做罐头了啊！”

    “我知道了！”岑欢无比感激王大娘，把她的活儿接了过去。

    岑橘瞪了岑欢一眼，跟着王大娘走了。

    “哎，他怎么那样！”何秀丽为岑欢鸣不平。

    岑欢微笑着摇头，继续给何秀丽讲题。

    半个小时后，岑橘就被王大娘赶回来了。

    他气冲冲的走进自己的房间，狠狠摔上自己的房门。

    岑欢暗暗叹口气，去厨房做罐头。

    晚上吃完晚饭后，岑欢召集岑家兄弟在书房开会。

    “今天把大家召集到一起，是想说一件事儿。

    三胖家附近那片滩地，大队长批给了我们做宅基地。

    二哥明天去趟市里，跑一下材料的事情。

    三哥请人来干活，张罗花大娘他们帮忙做饭。

    大哥负责一下家具的事情，现在结婚最多流行多少条腿，那就弄多少条腿。

    另外大哥跟王大娘商量一下，请人做媒的事情。

    咱是烈士之后，得明媒正娶。

    好了就这样吧，散会！”

    岑杨，岑松，岑榛，“……”

    岑橘蹭的一下站起来，拍桌子朝岑欢吼，“你啥意思？”

    “咋了？”岑欢一脸好奇的问岑橘。

    “你还问我咋了？你把我踢出去问过我的意见吗？

    我什么时候说要结婚了，你这样做算什么，啊！”

    岑欢一脸无语，跟岑橘掰扯上了，“你把君姐留下来，问过我的意思吗？

    你把君姐留下来，问过大哥，二哥，三哥的意思吗？

    这么长时间没有向我们任何人解释过，她是谁，她为什么要来这里，你为什么要把她留在这里？

    你不想结婚，为什么要关着门跟她搂搂抱抱？

    你既然要护她，那就护到底。

    四大爷，你请好吧，家里庙小，放不下你们那么大两尊佛。”

    岑欢撂下话，拂袖而去。

    岑杨岑榛，岑松对视一眼，跟着走了。

    岑橘暴走。

    结婚就结婚，有什么大不了的。

    