
    大家愣了愣神，好像是靳以骁？

    所有人齐刷刷的回头，果然看到又黑又瘦的靳以骁站在书房门口，手里提着一个背包。

    岑欢喜出望外，刚想站起来，看到一个身影跑进大门，坐在椅子上一动不动。

    “骁哥哥，你回来啦！”黄璃冲上去抱住靳以骁。

    岑欢似笑非笑的看着那一幕久别重逢的大戏，她的头上，好像染了绿！

    其他人捂眼睛的捂眼睛，移视线的移视线，低头的低头，简直没眼看。

    岑榛好奇心泛滥，悄悄把挡眼睛的手指挪开了一点点。

    “我有点饿了，吃点面包去！”岑松斜了岑榛一眼，将自己的书本塞进抽屉里，起身往外走，“我有点饿了，大哥，四弟，走，弄点吃的去！”

    岑杨，岑橘立即跟上他的节奏。

    岑杨临走时还拉了拉何秀丽的袖子，何同志太瘦了得好好补补。

    何秀丽顺势退场。

    “哎，二哥你这偏心眼子，居然不叫我！”岑榛急忙把课本往抽屉里一塞，撒丫子跟上。

    岑林，许杏花等人已经各自行动。

    眨眼间，书房里就剩下岑欢和靳以骁，以及踩着靳以骁脚印来的黄璃。

    靳以骁脑子里轰的一下，甩开黄璃，脱掉外套丢在地上，飞奔到岑欢身边，急赤白脸的解释，“岑欢，我刚刚回来，不知道……”

    “你都没看她，就知道她是抱了两块金砖的！”岑欢笑嘻嘻的吐槽，莫名觉得心里酸溜溜的。

    托王二嫂的福，岑欢知道了黄璃的身份，果然是首长千金，马上奔三了。

    为啥她身边那么多的超级大龄女？

    杜君，万琼，黄璃，钱佩瑶，和雨……

    要么就是岑冬，靳明珠，吴楠，盛倚文这种年纪小的，适龄女只有何秀丽。

    其他的女人，在哪里？

    岑松，岑榛年纪都不小了，她有点发愁。

    靳以骁，“……”

    黄璃跺跺脚追进去，“岑欢，你啥意思？”

    “我在讽刺你老啊，你都听不出来吗？”岑欢挑眉笑道。

    黄璃差点背过气去，她最机会别人拿她的年纪说事儿，“你，你不就是小点吗，有什么了不起的？”

    “我没什么了不起的，就是比你小一轮，大婶，别生气，气死了没人替！”岑欢收起自己的东西，起身往外走。

    靳以骁一把拉住她，把她按到椅子上，“我不知道她来了，但她的魔音我就是睡着了都知道，这个解释你满意吗？”

    岑欢摩挲了一会儿下巴，表示勉强能接受。

    黄璃咬紧牙关，才没有被岑欢气晕，她一脸不忿的凑到靳以骁身边，“骁哥哥，你何必在她面前低声下气的，她不就比我多个婚约吗，现在谁还讲那个，她能给你的我也能给你，回头我就让我爸给你倒腾买卖……”

    “你给我闭嘴！”靳以骁窜到岑欢另一边，离开黄璃气息的侵袭才感觉好些。

    “你能不能要点脸，比我大六岁还叫我哥？”

    “你们聊，打扰了！”岑欢拿起东西，撒丫子溜走。

    靳以骁气急败坏，把她拎回去放在椅子上，“你走什么，这是你家！”

    “对啊，这是我家，要走也是别人走！”岑欢丢给一个自己领会的眼神。

    黄璃站着不懂，梗着脖子反驳，“要不是骁哥哥在这里，我才不稀罕来这个鸟不生蛋的地方呢，骁哥哥，我有话跟你说，咱们出去说！”

    “黄璃，你做个人吧，别叫我哥哥！”靳以骁坐在岑欢身边的椅子上，额头青筋暴跳。

    他辛苦了几个月，好不容易回来，只想跟岑欢亲近亲近。

    全让这个程咬金搅和了，气死他了。

    一种前所未有的疲惫席卷而来，让他感觉好累。

    “那基本是不可能，呐，我帮你分析分析她的心理！”岑欢放下自己的东西，给靳以骁当起了人生导师。

    “她明明比你小，却叫你哥哥，这个逆事实的行为说明，她自己也不认同比你年纪大，所以她用称谓来纠正这个问题。

    棒子国女人把喜欢的男人叫欧巴，就是哥哥的意思。

    她get到了这个技巧，所以叫你哥哥。

    一方面在表达爱意，一方面在撒娇，这是典型的老黄瓜刷绿漆，恶心得一匹。

    解释完毕，要不要点个赞？”

    靳以骁恍然大悟，原来是这样。

    “岑欢，我离开之前明明跟她说得很清楚了，她还来村子，这事儿真跟我没关系！”

    怎么能没关系呢，那不是你勾搭来的吗？岑欢似笑非笑。

    其实黄璃也不知道自己为什么要叫靳以骁哥哥，听岑欢这么解释，感觉她完全解释到自己心里去了。

    “你个胆小鬼，不敢跟我比，就会胡说八道。”

    “比啥？”靳以骁下意识的问岑欢，黄璃来村子里多久了，她都胡说了些什么，他有点慌……

    岑欢耸耸肩，不想理会这个话题。

    “她不就有个婚约吗，别的没啥比我强的，我跟她比试厨艺。

    一次做手擀面，一次做佛跳墙，一次做饺子，她根本就没应战。

    她肯定什么都不会，不敢跟我比。

    要是我直接去死了算了，占着茅坑不拉……”

    岑欢弱弱的举起手提问，“打扰一下，饺子是啥时候的事情？”

    黄璃七窍生烟，指着岑欢说不出话来。

    岑橘有些含糊的声音，从外面飘进来，“前阵子你们天天煮好吃的馋我那几天的事情，她在门口说了一句，我听见了，没告诉你！”

    岑榛炸了，“嘿，你这倒霉玩意儿，凭啥不告诉五妹？看我不揍你！”

    大门突然被打开，岑橘一溜烟跑出去，“第一我觉得没必要，第二我那会儿生气呢，谁让你们天天给我吃那么差，自己偷着吃好的。”

    “砰——”岑榛脱了拖鞋朝岑橘砸去，房门被风吹上，他的脱鞋砸在了门板上。

    “你不干人事儿，还想吃好的，美死你！

    再说我们不也陪着你吃糠咽菜吗，五妹让我们别太过分，晚上才添了一顿宵夜。

    你大爷似的躲在房间里不出来，谁还去请你不成。

    请你你也不会出来啊，我们只好自己吃。

    少了一个人吃饭真好，我们吃得可饱了呢。”

    黄璃听了他们的话，鼻子都气歪了，一巴掌拍在岑欢面前的桌子上，“你，跟我比试一场，谁输谁退出！”

    