
    “大牛哥和玉兰嫂子，没有跟王小妹再去冲突吧？”

    “哎哟，怎么可能。”岑榛喋喋不休的吐槽。

    你走后第三天，王小妹又在饭桌上欺负玉兰嫂子，把烫泼到她还没好的腿上，让王大娘打了一顿。

    她没老实几天，背着王大娘和大牛哥，把玉兰嫂子压在床上打。

    说玉兰嫂子勾*引他哥，臭不要脸。

    人家是两口子，何来的勾*引之说。

    我看是王小妹臭不要脸，她肯定听大牛哥墙根了。

    一个姑娘家，她真做得出来。

    玉兰嫂子不敢反抗，被打得浑身是伤。

    大牛哥和王大娘回去后，她啥也没说。

    后来还是大牛哥发现玉兰嫂子身上有伤，闹到了王大娘跟前去。

    王大娘第一个怀疑王小妹，拿着鸡毛掸子去找王小妹。

    王小妹又哭又闹，说一家子都欺负她。

    这日子没法过了，让大牛哥那个吃里扒外的分出去过。

    王大娘都没跟王大爷商量，就准了。

    她把院墙上开了一道门，然后给王小妹进出的门堵死，给她房间里搭了灶台，送去了油和米，让她一个人过。

    以后再敢到东院去，就打断她的腿。

    昨儿才分家，现在还没动静，我瞧着怕是快了。

    王小妹哪里是安分的人啊，没有参加高考，她的个性更古怪，尤其是看不上咱们兄妹几个。

    玉兰嫂子之前跟咱们家走太近了，她收拾不了我们，就收拾玉兰嫂子。

    可怜玉兰嫂子老实，被她欺负了，也不敢说。

    唉！”

    岑杨，岑松，岑橘纷纷补充，总体表达了一个意思，王小妹就不是个人。

    王家分了家，王小妹还是会称霸，房玉兰会继续被欺负。

    她不肯嫁人，不肯上班，不肯当兵，就想在家里蹲着考大学。

    嘁，她哪是那块料。

    岑欢深吸一口气，让岑榛去把王大牛和房玉兰叫来。

    岑榛点点头，撒丫子出去。

    岑欢把自己的想法告诉岑家兄弟，他们集体赞同。

    还是五妹心善，什么都想到他们前面一步。

    他们只是担心大牛/大牛哥两口子，五妹已经想到了解决的办法。

    靳以骁看了岑欢一眼，这会儿才明白岑欢跟和襄说人都找好了是啥意思。

    他媳妇很善良，送佛送到西。

    房玉兰能遇到他媳妇，是她的造化。

    王大牛两口子很快就来了，他们看到岑欢都很高兴。

    虽然新婚，但两人都没有新婚的喜悦。

    王小妹天天作妖，他们的日子挺难过的。

    “五妹，你总算回来了，这些日子我和你嫂子都担心坏了。”王大牛搓着手，傻呵呵笑起来。

    岑欢嘴角微勾，“有劳大牛哥和嫂子挂记了，今天我叫你们过来是想跟你们商量件事情。

    我在省城弄了个店，打算卖卷子。

    你们也知道，我过不了多久要去京城读书，实在没有功夫去经营。

    交给别人，我也不放心。

    所以我希望大牛哥和玉兰嫂子能帮帮我，不管卷子卖不卖得动，我给你们一百/月。

    如果卖得好的话，一本我给你们一分钱提成。

    逢年过节发过节费，年底发年终奖，这两样根据店里收益来算。

    如果你们没有意见的话，明天来我家我给你们培训三天，那会儿我大哥也结过婚了，你们就动身去省城吧。

    现在那边在装修需要人看着，你们早去我也能早点放心。

    店里分两部分，前面是店铺，中间有道门，那后面是你们住的地方。

    有厕所和厨房，也有卧室，家具啥的都准备好了，你们只需要带点必须的生活用品就行。”

    房玉兰握着岑欢的手，眼里闪动着泪花，“五妹，谢谢，谢谢你！”

    王大牛抹了一把脸，感动莫名。

    五妹给他们这么高的工资，还提供住的地方，他真不知道该怎么感谢她才好。

    岑欢笑着摇头，“嫂子，你不怪我我已经很高兴了。

    大牛哥把你娶进家门，不是让你到家里吃苦的。

    这也是我们几兄妹的初衷。

    你们年轻，可以去外面闯闯。

    在店里干活，比在农村挣工分要轻松些，就是事情比较琐碎耗费的时间比较长。”

    “没关系，没关系，我们不怕琐碎，大牛哥，咱们跟五妹干吧？”房玉兰满眼祈求的望着王大牛，家里虽然好，但是她真是怕小姑子啊！

    出去，可能对大家都好吧，她想试试。

    “好，我听你的！”王大牛欣然点头，他转头看向岑欢。

    “五妹，工资太高了，你给我们两个一百就行。”

    岑欢摇摇头，“大牛哥，工资不算高，因为刚开始做，很辛苦的。

    你们两个好好干，以后挣到钱在城里买房子安家。

    把王大娘和王大爷接出去，一家人住在一起多好啊。”

    “哎，哎！”王大牛被岑欢的话打动了，感觉浑身充满了力量。

    岑欢让他们早点回去休息，明天记得过来。

    王大牛两口子乐呵呵的回去了，岑榛挠挠头说起了自己的担忧，“五妹，大牛哥他们出去了倒是挺好，可二牛咋办？”

    他有点担忧自己的伙伴。

    这些天他经常去找他们玩，真心替他们担心。

    三胖始终犹豫不决，人范菊花都快开学了。

    二牛哥跟王小妹不对付，留在家里也不是个事儿啊。

    “罐头厂草创需要人手，现在只有岑冬确定加入。

    如果二牛哥能过去，我会放心不少。

    就怕大牛哥去省城，二牛哥再去京城，王大娘舍不得啊。”

    岑欢感觉自己有点太狠了，一下子划拉走人两个儿子。

    “我去问问二牛，看他啥意思！”岑榛说走就走，一溜烟的不见了影儿。

    岑欢根据岑杨的指引，在面包房找到夏蛰。

    “舅舅，我们很快就要去京城了，你跟我们一起去吧？

    我打算在那边也建个面包窑，到时候你还可以做面包做饼干，做很多别的东西，等你的技术掌握熟练了，咱们开个烘焙店。

    我负责弄店面装修杂七杂八的事情，你负责给店里供货，挣来的钱咱们五五分？”

    夏蛰看着岑欢，半天才找到自己的声音。

    “我，我本来想着等你回来，跟你说回家的事情。

    可你说的烘焙店，我又挺感兴趣的。

    丫头啊，你让我很难选择呢。”

    