
    被她男人拽走了。

    刚才议论得火热的何家亲戚觉得脸上有点疼。

    都怪秀丽二姑，说岑家是什么穷鬼。

    刚刚升任市局局长的和坤都来贺喜了，还有他那个弟弟，瞧着也挺厉害的，这哪里是一般人家啊。

    岑冬领着和襄媳妇和闺女去他们的作为安顿。

    和坤准备跟着走，和襄拉着他，“大哥，咱家人还没来完呢。”

    嗯？和坤以及在场的人都蒙圈了，能来的，都来了啊？

    岑欢望着门口的街道，心里暗搓搓的不会是……

    一辆汽车在门口停下来，和老太太从车上下来，满脸笑容的朝他们走来。

    “妈，你慢点！”和雨急忙下去搀扶她。

    和襄朝和坤挤挤眼睛，这就是我迟到的理由。

    老太太跟着我过来的，还不让我跟她一起出现。

    不过看起来效果挺不错的啊，我瞧着里面好几个人的脸色都变了呢。

    咱妈虽然退了，当年也是叱咤风云的人物啊。

    和老太太在和雨的搀扶下笑眯眯走到饭店门口，打量了岑杨和何秀丽一番，自我解嘲，“我年纪大了，腿脚慢，来晚了！

    岑杨，岑杨媳妇，祝你们恩爱百年，幸福一生。”

    “谢谢！”岑杨被太多的意外冲击，脑子有些晕晕的。

    这，这不是秦教授吗，何秀丽满怀激动，“奶奶——”

    话一出口，发现不对，后悔得想咬掉自己的舌头。

    和老太太高兴坏了，当场掏出来一个一块锦缎当着大家的面打开，里面露出一只通体莹绿的手镯。

    “这东西是当年我出嫁的时候我妈传给我的，今天我传给你。”

    何秀丽知道岑家和和家的关系，这东西是人家的传家宝，“谢谢，这，这这太贵重了……”

    “啥贵重不贵重的，东西就是给人戴的。

    我妈认可你，它就是你的。”和雨在一边怂恿，这镯子可算找到继承人了，老妈再也没有遗憾，和雨很欣慰，她对岑杨眨眨眼睛，你说句话啊？

    岑杨在香江逛过古董一条街，见识了一些好东西。

    那东西一看就不便宜，他悄悄拉了拉何秀丽后面的衣服。

    何秀丽明白了岑杨的意思，坚定了心思。

    “嗐，你们这两人咋这么倔呢，不就是个手镯嘛！”和雨捅捅岑欢的胳膊，你赶紧表态。

    岑欢挠挠头，说实在的这场面她没想到。

    她只邀请了和坤媳妇和和雨，欧阳越。

    想到了和坤，和襄可能会来。

    可没想到和老太太会亲自来，还送给她大嫂传家宝。

    和老太太就那么举着手镯等着，今儿她拿出来就不打算拿回去了。

    场面有点尬。

    吴文权脸色阴沉不定，那只手镯是秦家的传家宝，当年秦姨的母亲为了保护它吃了不少苦头。

    那是他们家命*根子一样的存在，秦姨没有把手镯传给自己的儿女，儿媳妇，却传给了岑杨媳妇？

    难道岑家跟和家，有非同寻常的关系？

    现场人不少人认出了和老太太，岑家到底是个什么样的人家啊，怎么会让国宝级别的秦教授如此倾心相待？

    岑欢犹豫了一下，对何秀丽点点头，“大嫂，收下吧！”

    “那，那好吧！”何秀丽从善如流，五妹让收，那就可以收的。

    和雨长出一口气，“这就对了！”

    和老太太拿起手镯，给何秀丽戴上，端详了一阵怎么看怎么觉得好看。

    何秀丽抿抿嘴，感觉自己的手好像都贵重了。

    汽车声再次响起，由远及近。

    所有人下意识的看过去，看到J字头的汽车停在饭店门口，穿着橄榄绿的司机下车，打开后座的车门。

    和老爷子下车，朝大门走去。

    “爸爸？”和雨呆了。

    和老太太有些好奇，笑眯眯的问和老爷子，“你不是说要去开会吗，咋跑到这儿来了。”

    “开完会了，过来喝杯喜酒不行吗？”和老爷子哼了一声，朝岑欢丢了个眼刀子，这都多久了也没给他弄锅盔，白嘴巴！

    他咋来了！

    现场很多宾客看到和老爷子，纷纷去迎接。

    岑欢摸摸鼻子，走到和老爷子跟前，“老爷子您太忙了，我原本打算等我大哥大嫂回头去看望你的。”顺便给你带锅盔。

    补上也是个疤，和老爷子翻了个大白眼，他生气了，后果很严重。

    吴文权带着一帮人走到大门口，笑呵呵的跟和老爷子打招呼，“和老，大驾光临，有失远迎。”

    “没你们架子大！”和老爷子重重的哼了一声，就不搭理他们了。

    他低头看看手表，有些不耐烦。

    何家势利眼亲戚集体惊呆了，那个老头儿是谁啊。

    咋连吴书记都不搭理呢。

    吴书记还没有一点儿脾气，陪着笑脸站在那儿。

    何父突然发现自己犯了多大的错误，他后悔啊，后悔得肠子都青了。

    何母发现岑家真是深藏不露，最后来的这个老爷子跟岑欢那么熟稔，就跟亲祖孙似的。

    她闺女嫁了个神仙家庭！

    何家那些势利眼开始还觉得秀丽这辈子要跟着岑杨吃苦受累，他们哪里知道岑杨对秀丽那么好，给的嫁妆是吴友市头一份儿，还有这么硬的靠山。

    自己闺女这么大年纪才嫁出去，还嫁得这么好，她是真放心了。

    岑家低调，不显摆，她也不想跟势利眼解释。

    不管她说什么，他们都有八百个理由说得岑家一无是处。

    她想想就够了。

    反正过日子的岑杨和秀丽，他们能过得好就行了，别人的意见不重要。

    汽车再次过来了，欧阳睿搀扶着欧阳老爷子下车。

    和老爷子上来就怼欧阳老爷子，“老东西，你从家里爬出来的？”

    欧阳老爷子翻翻白眼，不想跟和家老不死的说话。

    欧阳越快步往下走，到另一边搀扶欧阳老爷子，“爷爷，你小心台阶！”

    “哎哎！”欧阳老爷子看到孙子，十分高兴。

    岑欢突然意识到，事情似乎不简单。

    和老爷子过来，超规格了。

    素未蒙面的欧阳老爷子来参加小辈的婚礼，说不过去。

    他们，肯定有别的目的。

    她的视线朝和雨飘去，似乎自己错过了什么啊？

    吴光权也嗅到了什么，态度更加恭敬了。

    何家势利眼，彻底蔫巴。

    虽然她们不知道来者是谁，从他们不容忽视的威严已经能判断出一二。

    如果说出去的话能收回去，她们已经收了好几盆。

    和襄，和坤交换了个彼此会意的眼神。

    欧阳老爷子走到岑杨和何秀丽面前，笑呵呵的跟他们道喜。

    岑杨，何秀丽还礼，他们彻底蒙圈。

    这老爷子岑欢都不认识，岑杨更不认识。

    和老爷子，斜了欧阳老爷子一眼，“来那么晚还舔脸搁这说话呢，瞅你那脸褶子，也不怕吓着岑杨媳妇。”

    “哼！”欧阳老爷子翻脸了，撒腿就走。

    欧阳越急忙跟上。

    该来的都来了，大家陆续从门口散去。

    