
    “舅舅，你当然得跟我们一起去京城啊，有你的地方才是家。

    你可不能把我们撇下。”岑欢强势表态。

    夏蛰思索了一会儿，对岑欢说，“我想想吧，等岑杨结婚后，我给你答复！”

    “好吧！”岑欢点点头。

    随便夏蛰怎么想，反正她不接受夏蛰不跟他们一起走。

    “舅舅早点休息，我先回去了！”

    岑欢回到自己房间里，准备拿衣服去洗澡，靳明珠推开门，哭着跑到她面前。

    “大嫂，我三哥快要病死了，你救救他吧？”

    “咋会这样？”岑欢放下衣服，询问靳明珠。

    “你爸妈都不给靳老三看病吗，你大哥知不知道？”

    “我听杨哥他们说大哥和你回来了，可我找不到大哥。

    大嫂，我们几个从小到大生病了也没看过病啊，都是硬挺过来的。

    我三哥听说学校要重开了，想多挣点钱去上学。

    削黄桃削到后半夜，累病了，我妈还让他干家里的活儿，他就病得更严重了。

    杨哥有喜事儿，家里一直在忙，我不好拿三哥的事情去麻烦他们，一直在等你们回来！”

    “还，还有靳老二要结婚了，我，我三哥也要结婚了。

    我妈没有打上我的主意，打上了我三哥的主意。

    靳老儿看上的那家闺女家有个傻妹妹，他们家说了，如果靳老二想娶他们家老大，必须把老二一起娶了。

    我爸妈他们答应了，让我三哥娶那个傻子。

    我三哥病来就病了，现在又受了那么大的气，我瞧着他都不行了。”

    靳明珠哭着跪下去，央求岑欢，“大嫂，你是天底下最好的大嫂，求求你帮帮我三哥。

    以前虽然也对我好，但大哥跟着爷爷。

    我和三哥是一起长大的，三哥从靳老二嘴里骗来的东西，大部分塞了我的嘴巴。

    有两个哥哥护着，我才能长大。

    我不想让三哥死，也不想让三哥娶那个傻子。

    你帮帮我帮帮我好不好，我给你磕头了……”

    岑欢拉住靳明珠，抹了一把脸，“明珠，你听我说，你去找你大哥，让他去找葛大夫给你三哥看病，然后这样……”岑欢把靳明珠拉起来，凑近她耳畔嘀咕。

    “哎，好，好！”靳明珠不断点头，撒丫子往外跑。

    岑杨走进去，挠挠头走到岑欢身边，“那个，五妹，秀丽把咱家做生意的底细告诉了他爸和他哥，你会不会有麻烦？”

    “不会！”岑欢笑着摇头。

    “这本来也不是什么秘密，一打听就能打听到的。

    咱家一下子能拿出这么多钱，他们觉得意外很正常。

    大哥，房契上我特意把嫂子的名字加上去了，以后那房子是你们的夫妻共同财产。

    嫂子是个好女人，你要好好珍惜她。

    另外我在香江，特意按照嫂子的喜好给她添置了一些新鲜玩意儿，你明天一起捎给嫂子吧。”

    岑欢从柜子里拿出一个包袱，递给岑杨。

    岑杨感动莫名，“我一直为去香江没有给秀丽买啥而遗憾呢，没想到你给准备了，你还给我准备房子，那么多贵重的彩礼，我，我真不知道该怎么感谢你才好。”

    “咱们是亲兄妹，不用谢的！”岑欢笑着摇头。

    “大哥，你为了我们这个家，婚事耽搁到了现在。

    我和几个哥哥虽然没有跟你说什么，但心里都很感激你的。

    你只是我们的哥哥，却为我们撑起了一片天。

    大哥，这么多年你辛苦了。

    五妹和几个哥哥为你做的不如你做的万分之一。

    我们衷心希望你和嫂子幸福一生，白头到老。

    不管你结婚还是没结婚，遇到事情我和几个哥哥都是你的后盾。

    千万不要自己扛着，我们永远都是一家人。

    你有了自己的小家，不要忘了我们这个大家。

    大嫂嫁进来，我们家多了一口人，以后你们还会有孩子。

    二哥，三哥，四哥也会陆续娶妻，先后生孩子。

    我们这个家会越来越壮大。

    虽然我们没有父母，但我们一样可以过得很好。

    以后五妹努力挣钱，让大哥大嫂，二哥，三哥，四哥，没有后顾之忧。

    大哥和大嫂教书育人，二哥，三哥，四哥为了理想而打拼。

    累了倦了，回到家里，五妹给你们做好吃的，家里永远是你们的避风港，加油站。

    你们休整好了，再重新出发，轻装上阵。”

    岑欢听到啜泣声，回头看到岑松，岑榛，岑橘站在门口，个个笑中带泪。

    “五妹，我这么傻，还是不要出去闯了，我跟着你吧。”岑榛笑着抹眼泪，搞不清是哭还是在笑。

    岑杨，岑松，岑橘对视一眼，这也是他们的愿望。

    三弟/三哥的性子不适合出去闯荡，太容易被骗了。

    “行啊，跟着我就跟着我，要是改变主意，跟着你媳妇也行。”岑欢莞尔笑道。

    岑橘噗嗤笑出声，大哥结婚后第二个结婚的怕是三哥。

    岑榛闹了个大红脸。

    岑杨，岑松相视而笑。

    岑家兄弟个个感怀不已，虽然爸妈很早就过世了，但他们五兄妹还是平安长大了，托五妹的福日子过得这么好。

    以后他们会好好守护五妹，不让五妹被靳以骁欺负。

    第二天，岑欢在家里培训王大牛两口子后，岑榛急匆匆的跑回来说许桃花和大队长媳妇动身去京城了，许杏花在家里哭得地动山摇的。

    许成不在家，不知道干啥去了。

    岑欢当时就想给许成一个大耳刮子。

    这哪是爹，这是渣。

    一张通知书度量出许成和他媳妇的黑心，也算值了吧。

    岑欢让岑榛去把王大娘找来，跟她交代，“王大娘，你以后还是来我们家里做罐头吧，一来可以帮我们看看家，二来这里大也方便。”

    还有个理由岑欢没说，那就是她怕王大娘在家做让王小妹下毒搞出人命来最后背锅的是她。

    王大娘满口答应，她也是这样想的。

    在家里做，她都不放心。

    接下来，岑欢提起了核心的事情，“王大娘我给你五成股份，这罐头生意算我们两的，你做的罐头就供给宏都商店和省城商店，暂时先停半年，我需要一些库存弄到京城，半年之后再恢复供应。”

    周远媳妇顶替瞿小华这事儿，她还没咽下那口气呢。

    想上班，没那么容易。

    “不用，你给我开工资就行，这事儿就这么定了，不必再提！”王大娘觉得现在能挣这些她已经很满足了，而且岑欢帮她解决了老大，老二的生计，她咋好意思舔脸要那么多钱。

    “我跟大牛，二牛说的事情，他们告诉我了，我都同意。

    孩子大了，总是要离开的。

    有你看着他们，我放心。

    他们在家里，我才不放心。

    二牛眼见着大了，有王小妹那个坏事儿种子在，他怕是要打光棍。

    以后出去你帮着留意留意，遇到合适的就定下来。”

    “那好吧！”岑欢心里暗搓搓的，她好像要成职业媒婆。

    王大娘走后，岑欢开始思考一个问题。

    她的罐头厂，人手不够。

    岑冬，王二牛确定加入，也运作不起来。

    还得招兵买马啊！

    岑欢盘算了一下，心底有了主意。

    