
    “小姑和婶子会突然来村子，揭开杜君的真面目，提前结束这一切。”

    岑杨点点头，“四弟，我们从来没有想过让你这么小就结婚，也不同意你娶个妈进门。

    让你和杜君成亲不过是想让你看清杜君的真面目。

    开始我们张罗得热闹，不过是让杜君高兴，觉得自己成功了。

    五妹说撑过这一个月，你应该能意识到恩情是恩情，爱情是爱情。

    杜君对你的恩情我们一家子可以想办法帮你还，没必要赔上一辈子。

    你大好的前途不能毁在一个居心叵测的女人手里。

    谁知道小姑和婶子提前来了，扒开了杜君的真面目。

    这次，你错得离谱。

    本来我们兄弟几个，我最担心三弟，最不担心的就是你和二弟。

    谁知道你会给我们整个这么大的……”

    外面的何秀丽捂嘴偷笑，虽然这个场面不适合笑，但她觉得岑杨后面那句话太好玩儿了。

    岑橘泪如雨下，他没想到自己错得这么离谱之后，他们还没有放弃他。

    杜君恶狠狠的瞪岑杨，岑松，王八蛋居然敢骗他。

    和雨拧眉扫了她一眼，朝外面喊，“喂，岑欢，这事儿该怎么办啊？”

    岑欢把手里的卷子放下，下炕去岑橘房间。

    外面围观的全部涌了进去，强势围观最后的结果。

    岑欢走到岑橘身边，掏出自己的手帕递给他。

    岑橘接过手帕，捂着脸嚎啕大哭。

    现场一片寂静，心疼岑橘的，气他瞎了眼的，都沉默不语。

    岑橘哭够了，擦擦眼泪，等着岑欢处理。

    岑欢坐在岑橘身边，视线在愤愤不平的杜君身上绕了几圈儿，“以前你教了我四哥几年，现在挑拨我们兄妹，恩怨相抵，我们两不相欠，许杏花，你和岑冬把客房里所有东西全部拿出去烧了。

    记住，是全部，我嫌她脏。

    三哥，你去找花大娘，好好把我们家这个死变*态的风*流韵事跟她说说。

    她来村子里是因为跟男人吵架了，来投奔四哥。

    四哥以前受了她的照顾，现在想在村子里给她盖房子安顿她。

    但我们兄妹不愿意，因为名不正言不顺，咱们会想别的办法报答她的恩情。

    那就是杜君极力想隐藏的，咱们帮她揭开，教咱们村子里的人都认识认识她。”

    许杏花，岑冬，岑榛满口答应，笑眯眯的忙碌去了。

    “你，你——”杜君颤抖的指着岑欢，一口老血喷出来，差点当场晕倒。

    “你既然知道我是谁，还敢搞到我头上来，今儿我就让你深刻的认识认识我！”岑欢一把拎起她，拖着往外走。

    “五妹，你别乱来！”岑杨急了，急忙去追岑欢。

    何秀丽一把拉住他，将他拽回去，“岑杨，如果岑欢没有先下手为强，你四弟就被那个破鞋骗走了，对那样的人，绝对不能手软。”

    和雨挽起袖子，兴冲冲的跟着，“我去帮忙，其他人该干啥干啥吧。”

    和坤媳妇深怕岑欢和和雨搞出什么事情来，急匆匆的跟上。

    其他人齐刷刷的看着岑杨，他要敢动一下，他们就动他。

    岑杨摸摸鼻子，回了自己房间。

    后院里，岑欢给杜君禁言后，一顿王八拳拾掇得她服服帖帖的。

    “你歇歇，该换我了！”和雨拉开岑欢，一拳捶在杜君肚子上。

    奄奄一息的杜君扭曲成一团，像个虾米似的弓着身子。

    和坤媳妇头大如斗，急忙拉开还要上手的和雨，“差不多了，再打就该出事儿了！”

    岑欢站在原地，直勾勾的看着杜君露出来的后腰，不自觉的蹲了下去。

    和雨跟着蹲了下去，好奇的问岑欢，“你在看什么？”

    岑欢打量了杜君身上一番，在她的胳膊上发现陈旧伤痕，指着杜君腰上的疤痕问和雨和和坤媳妇，“你们看这伤是怎么弄出来的？”

    “我可看不出来！”和雨摇摇头。

    和坤媳妇下意识的蹲下去，仔细研究起来。

    杜君缓过神来，急忙去拉扯后腰的衣服。

    和雨按住她的手，把她的衣服撩起来，斑驳的陈年伤痕出现在她和岑欢，和坤媳妇眼底。

    “这……”

    “我也看不出来，行了小雨，放了她吧！”和坤媳妇站起来，拉拉岑欢往厨房那边走。

    岑欢在路上遇到许杏花和何秀丽，拿着客房的东西出来，从兜里掏出钱塞给许杏花，拜托她们把杜君送到葛大夫那边去医治。

    和坤媳妇离开后，岑松去葛大夫家告诉杜君，他们已经通知她第五任丈夫来接她，让她在这里安心养伤。

    杜君喜出望外。

    现在她不能说话，也没法写信出去，老张能来接她最好不过了。

    岑松给葛大夫塞了些钱，让他家婶子照顾杜君，直到她丈夫过来接她。

    王大娘听到村子里的传言，才明白过味儿来。

    再加上王大牛，王二牛兄弟告诉她，岑欢叮嘱他们不要告诉她修房子的秘密，让她跟着着急，杜君才会上套。

    王大娘一脸无奈，岑欢那丫头又来这一手。

    一周后，几个黝黑的壮汉进村，打听到葛大夫家，直接奔那边去了。

    杜君等啊盼啊，看到他们几个进屋，瞳孔猛缩，撒丫子就往房间跑。

    为首的汉子冲上去，一把抓住杜君，将她扛在肩上强行带走。

    其他人纷纷跟上。

    走在最后的老头儿对一脸茫然的葛大夫和她媳妇解释，两口子吵架了，还在气头上呢，这些天给你们添麻烦了，客客气气的道了谢才离开。

    岑欢恨快得知了消息，笑得前仰后合。

    该！

    书房里的人齐刷刷的看着她。

    岑欢笑够了才跟他们解释，“那天我拾掇杜君的时候，发现她身上有陈年老伤，她就是用那些伤骗得四哥信任和同情，答应不告诉我们她是谁，又发生了什么事儿。

    她骗四哥用的是明面上的伤，其实她身上平常看不到的地方还有很多伤。

    我在她后腰上看到了一个疤痕，感觉有点像烟头烫的。

    后来得到了和坤媳妇的证实。

    我推断出杜君肯定长时间受到了男人的家暴。

    和坤媳妇说之前的那些男人对她很好，还有希望她回头的。

    那个常年不在家，家暴都没有时间。

    只可能是最后这一任，她消失过近两年，跟那些伤对得上。

    所以我就让和雨帮忙，捎信给那个男人。

    那个男人是个垃圾，杜君也是个垃圾，他们应该互相祸害，谁也别放过谁。”

    岑杨觉得这样好像有点过分，想开口的时候有人拉了他一下。

    他回头看到是何秀丽，到嘴边的话全忘了。

    所有人看到这一幕假装没看见。

    “岑欢，我回来了！”

    