
    岑欢吃了药，眼皮子重的抬不起来。

    小地痞见岑欢没反应，壮起胆子去抹岑欢光滑的小脸，嘴里发出猥琐的嘟囔。

    他的手快捧着岑欢的脸时，被人抓住。

    小地痞抬头看到靳以骁，梗着脖子怼，“老子跟对象亲热，你管得着吗……哎哟哟哟，我的胳膊，混蛋，你轻点，大爷，大爷你绕过小的，要断了断了，啊——”

    空气中响起诡异的咔擦声，伴随着小地痞的尖叫戛然而止。

    靳以骁一脚将小地痞踹开，把岑欢抱到自行车上，一手扶着她的腰，一手推着自行车离开。

    岑欢昏昏沉沉的，依稀知道什么，却睁不开眼睛。

    等她醒来时，发现自己躺在家里的床上，外面天已经黑了。

    岑欢心里咯噔一下，她就眯了一会儿，就这么晚了吗？

    她挣扎着爬起来，蹭到炕边想下去。

    靳以骁推开房门进来，发现岑欢醒了，他打开电灯走到炕沿边伸手探了探岑欢的额头。

    “不烧了，锅里有粥，你要不要吃点儿？”

    岑欢急切的抓住靳以骁的衣领，“我不是去报道了吗，怎么会在家里？现在几点了，我的报道怎么办？”

    “你今天一直在睡觉，我帮你报道了，还在辅导员那里给你请了三天假。

    等你好些，再去上课。”靳以骁扶着岑欢躺下，给她盖上被子。

    其实今天他根本没有带岑欢去学校，而是带她去的医院，医生说她太累了，休息一阵子就能好起来。

    开了些药，让她按时吃。

    他把岑欢送回来安顿好，才去学校报道。

    顺便帮岑欢报道了，还请了假，遇到……不提也罢。

    岑欢放了心，安心躺着。

    岑欢揉了揉空瘪瘪的肚子，眼巴巴的看着靳以骁。

    靳以骁立即出去，随手拉上了房门。

    他去厨房把岑欢的饭菜拿过去，躲开在书房等待的众人，绕到岑欢房间那边，推开门走进去。

    岑欢闻到香味儿，立即爬起来。

    靳以骁把饭菜放在炕上，把炕桌支在岑欢面前，再把饭菜端上去。

    然后脱鞋上炕，走到岑欢身后，让她靠在自己身上。

    岑欢身上没力气，肚子又饿，勉强靠着。

    她伸手去拿勺子，还没拿到，勺子就被靳以骁拿走了。

    然后，然后她石化一般的接受靳以骁喂饭。

    虽然这不符合她的人设，但是她病了啊。

    病了，可以矫情。

    岑欢吃了一半就不想吃了，靳以骁把炕桌和饭菜撤走，她又胡乱躺下，迷迷糊糊的睡了过去。

    靳以骁把剩饭菜全填了自己的肚子毁尸灭迹，悄悄拉上房门离开。

    在书房等待的人，实在等不下去了。

    以剪刀石头布的方式决出胜负，胜利者岑松去岑欢房间探望。

    岑欢病了，需要安静的环境休息。

    所以他们就派了个代表出去。

    岑松推开门，发现岑欢还在炕上睡觉，立即关上门，蹑手蹑脚的回去汇报。

    夏蛰看时间不早了，让他们都去睡觉。

    明天上学的要上学，罐头作坊和运输队都有事情做得早点睡。

    他没啥事儿，再等等。

    十二点，他起身去岑欢房间，发现靳以骁在那里。

    他，他啥时候过来的？

    靳以骁正手忙脚乱的给岑欢穿衣服，看到夏蛰丝毫不乱，“夏叔，你来得正好，岑欢发烧了，我要送她去医院！”

    又？夏蛰隐约明白了什么，看了靳以骁一眼，去找岑清河拿到三轮车钥匙，发动三轮车骑到外面。

    跟着起来的岑清河愣了愣神，立即跑去帮忙。

    瞿小华去岑欢房间，看到靳以骁抱着盖着外套的岑欢往外走，急忙把炕上的被子叠吧叠吧，一把抄起跟着出去。

    靳以骁一行四人把岑欢送到医院，折腾到天亮。

    岑欢才退了烧，沉沉睡去。

    连续输了三天液，岑欢的情况才稳定。

    医院那股味道，她不太能接受。

    从医生那里拿了药回家休养，顺便捯饬她的花园，指点婶子给大丫做衣服。

    这天晚上，岑欢想起什么，去了何秀丽房里拉着何秀丽的手说道，“大嫂，你和大哥是两口子的事情不能隐瞒，要让你全班和大哥全班都知道，这样可以避雷。

    还有你来上学，走得那么远，婶子肯定会担心，多给她写写信，一来可以报个平安，二来，你可以给婶子说说学校生活，跟我们相处的点点滴滴。

    儿行千里母担忧，婶子知道你的消息也会安心很多。”

    何秀丽感动莫名，五妹想得真周到，今天她发现有个女生跟岑杨一起出入，正为这发愁呢。

    第二天她一到教室，就告诉了班上的大嘴巴女同学，然后全班和岑杨班上都知道了这个消息。

    几天后，她下课的时候去找岑杨，想跟他说中午去买点东西再回家，赫然发现以前无找岑杨的那个女生站在岑杨的课桌前……

    她走进去，那个女生看到她就走了。

    岑杨看到何秀丽进来有些意外，“你怎么来了？”

    何秀丽哼了一声，转身走了，她放学回家想告诉岑欢，听说岑欢去学校报道了，只好作罢。

    京大，数学系办公室里。

    安东杰放下手里的报纸，上下打量了岑欢一眼，“病好了？”

    “好了好了！”岑欢连连点头。

    靳以骁给她延长了假期，她心安理得的在家里待到了现在才过来。

    反正现在学的她都懂，没学的她也懂。

    她会再次走进校园，算是帮小岑欢圆梦吧，让岑家一家子整整齐齐的。

    顺便享受享受大学生活，以前的自己上大学尽学习了。

    来到这里之后，她的学习能力比以前强了100倍。

    完全可以在学习之余，做点别的。

    她要好好利用这四年，把清欢国际做大做强。

    安东杰微微颔首，“那你明天来上课吧，这段时间落下的课程……”

    外面响起敲门声，安东杰还没允许对方进来，房门就被推开了。

    “东杰，你们班上那个岑欢啥时候才销假上课，我们外语系的等得头发都白了。”一个四十多岁胡子拉碴的男人走进来，跟安辅导员抱怨。

    安东杰看看岑欢问来人，“章老师，岑欢是数学系的学生，你们外语系的人等她干啥？”

    “东杰，狭隘了不是，岑欢是咱们京城大学的学生，是我们共同的学生，不分数学系还是外语系哈。”章太武视线在岑欢身上扫了一眼，这丫头站在这儿干啥？

    岑欢摸摸鼻子，她也不想站在这里，只是辅导员还没交代完。

    安东杰暗暗翻白眼，把靳以骁给我拐走了，我还没找你算账，又来抢岑欢，你想得美！

    他转头对岑欢吩咐，“你找同学借笔记补补课，这周五有全科摸底开始，好好准备一下。”

    说完就对岑欢挥挥手，让她赶紧出去。

    岑欢点点头，撒丫子往外走。

    章太武好奇的看着岑欢出去，随口问道，“那丫头是谁啊？”

    