
    第二天，岑欢背着包包去学校。

    所过之处，众人侧目。

    从大门口到教室一圈儿走下来，岑欢发现自己在京大扬名了。

    只不过扬的是恶名。

    安东杰在教室里等着岑欢，想要问问她昨天到底是怎么回事儿。

    还有为啥章太武会帮她求情。

    她啥时候背着自己去见章太武的，啊！

    岑欢一出现，就被他逮到了，“你，跟我来！”

    班上的同学，纷纷打听，那个女同学是谁啊？

    昨天围堵岑欢的女生，给岑欢抹了一手好黑。

    教室里立即炸锅了，吵吵嚷嚷个不停。

    靳以骁赶到教室，没有发现岑欢，气急败坏的去自己的位置。

    岑欢从昨天回去后，就一直躲在岑冬房间里。

    早上他看到她出门，骑上自行车跟着。

    路上被她甩掉了，赶到学校没见到人，多半还在路上。

    他摒弃耳边吵吵嚷嚷的声音，拿出数学题做起来。

    周五就是摸底考试了，岑欢没有带她复习过，他现在一点底都没有。

    快上课的时候，教室突然诡异的安静下来。

    安老师带着岑欢进来，把她安顿在靳以骁旁边的位置。

    班上的女生，彻底郁结了。

    那个位置一直空着，谁都想去坐，但谁也没坐上。

    现在岑欢来了，居然被指定坐在那儿。

    她们感觉这简直是坐在她们的眼睛上了，太气人了。

    有人想提出异议，又不太敢跟辅导员说话。

    岑欢挠挠头，小声跟安老师商量，“那个，我上课爱睡觉，可能会打扰别的同学的，我坐最后一排行吗？”

    安老师满头黑线，班上多少女生争着跟靳以骁坐，人都不同意。

    刚才靳以骁没啥表示，他才那么安排的。

    结果岑欢不同意！

    班上的女生听到岑欢的话表示很高兴。

    只有一小拨女生觉得岑欢有点儿意思。

    靳以骁拍桌子而起，走到岑欢面前，把她的包包拿走，“安老师，岑欢同学刚来，肯定有很多不懂的地方，我作为班长应该帮助她，她坐我旁边的位置比较方便。”

    安老师深以为然，“岑欢，你可以问靳以骁同学借笔记本，他的笔记做得特别好。”

    “噢！”岑欢见挣扎不过，只好借坡下驴，跟着靳以骁去自己的座位。

    上课铃很快就响了，岑欢在羡慕嫉妒的目光中开始了人生第一课。

    老师念经一样的声音，让岑欢昏昏欲睡。

    她趴在桌子上，打起了瞌睡。

    靳以骁听到均匀的呼吸声，发现岑欢居然睡着了。

    他在叫醒岑欢和不叫醒岑欢之间纠结了一会儿，决定不叫醒她。

    岑欢身体还没完全恢复，还是让她休息休息吧。

    她身体好了，用点心这些东西肯定能补起来。

    讲台上的祁海生不经意的发现靳以骁身边居然有人了，而且还是个女生。

    那个女生，还在睡觉！！！

    他手里的粉笔头拿不住了，丢到了岑欢头上。

    岑欢被干扰了一下，转了个方向继续睡觉，“靳以骁你吖再碰我，别怪我对你不客气！”

    靳以骁满头黑线，悄悄拉了拉岑欢的衣服下摆。

    看岑欢不顺眼的女生纷纷撇嘴，这都什么人啊？

    席小雪的话果然是真的，岑欢靠她干爹考进来的，这也太不公平了。

    “那个女生，靳以骁同桌那个女生，你给我站起来！”祁海生暴怒，从讲台上走下来。

    岑欢发现不对，立即清醒了，她抬起头看到怒气冲冲的老师站在她的座位边对她吹胡子瞪眼。

    “上课睡觉，你好大的本事儿，我讲的你都会了？啊！

    上去把黑板上那道题做了，如果做不对我要你好看！”

    不少女生窃喜，这下好了这下好了！

    岑欢惹到祁阎王，她死定了。

    岑欢挠挠头站起来，悄悄问靳以骁，现在讲到哪里了啊？

    靳以骁把书本和笔记本推到她眼前，心里为她捏了一把汗。

    怒不可遏的祁海生，大展狮子吼神功，“磨蹭什么，还不快去！”

    隔壁班的掏掏耳朵，谁又惹到祁阎王了？

    岑欢磨磨蹭蹭的离开座位，跟蚂蚁爬似的走到讲台上，哆哆嗦嗦的拿起粉笔。

    靳以骁扶额，完了，岑欢好像不会。

    被岑欢欺负过的女生，兴致勃勃的看起了热闹。

    岑欢站在黑板前，看了半天，也没动笔。

    祁海生冲上讲台，想把岑欢拎到一边去站黑板。

    岑欢开始动了，她动了——

    祁海生和全班学生跟着岑欢的思路走下去，看到她写上答案，集体目瞪口呆。

    她，她她上课睡觉，居然也会做题。

    眼镜女高高的举起手，问出了大家心里所想，“老师，她做对了没有？”

    祁海生看了一眼岑欢，在她解题旁边的黑板上打了个对勾。

    全班学生出现了严重的两极分化，觉得岑欢有意思的十二分的崇拜。

    岑欢好厉害啊，难怪敢上课睡觉。

    不看好岑欢的暗暗哀嚎。

    一定是瞎猫碰到了死耗子，一定是这样！

    不过，哪有那么厉害的瞎猫啊，她们的内心一点点崩溃。

    靳以骁暗暗松了口气，嘴角微微上扬。

    其他男生在观望。

    他们也是全国佼佼者，而且比女生理性，不会那么容易崇拜一个人。

    虽然岑欢的确挺厉害。

    祁海生又看了一遍解题过程，内心是震撼的，这种方法开始他没有想到。

    比他的简洁，明快，不容易出错。

    岑欢尴尬的站在讲台上，不断拿视线去瞟老师。

    我都做对了，让我下去吧？

    祁海生思索了一下，又给岑欢出了道题。

    “限时五分钟，如果做对，我今天就不跟你算账。”

    全班同学下巴都快掉了，那道题他们不会。

    有些提前预习过的男生发现，那是很靠后的内容，他们到期末才会学。

    靳以骁眉头紧拧觉得老师在故意刁难岑欢，这下麻烦了。

    “好吧，老师说话要算数噢，全班同学都是我的见证人！”岑欢站在黑板前，看了半天都没动手。

    靳以骁看着手表上，秒钟嗖嗖而过，渐渐着急起来。

    看好她的也在为她着急。

    那些崩溃的同学，逐渐找到了自信，他们就说岑欢是瞎猫碰到了死耗子嘛。

    她能考上大学，必然是有两下子的，再多的就没了。

    祁海生有些失望，他以为自己发现了一个好苗子，结果好像事与愿违。

    教室里安静得掉一根针都听得到，大家集体围观岑欢，等待最终结果。

    