
    “我——”何秀丽感动到泪流满面。

    她没想到岑杨那么早就喜欢上了自己，自己只是个普通得不能再普通的人，却被人喜欢了这么久……

    岑杨的脸色一下子白了，踉踉跄跄的站起来，转身往门口走，“我知道，我知道我配不上你，是我痴心妄想……”

    “我愿意！”何秀丽冲上去抱住岑杨，将脸贴在她的背上，泪如雨下。

    “我，我只是没想到你会喜欢我，其实我没有那么好，也不够优秀。

    从去年到你家开始学习后，跟你接触得多了，我发现你这个人是我喜欢的类型，开始喜欢你，可是你一直没有啥表示，我以为你不喜欢我。

    况且我以前有过一段感情，外面有些不好的传言，所以我一直缩着。

    高考之后，岑欢让我们各回各家陪陪家人。

    其实我并不想走，我喜欢跟你待在一起。

    可我没有留下来的立场，只能离开。

    填报志愿之前那几天，我也好着急，深怕就此跟你错过。

    我长这么大，从来没有这么喜欢一个人。

    以前的那个，是家里介绍的。

    我们从小就认识，确定关系后，见过的次数并不多，而且每次都是匆匆忙忙的。

    决定结婚是因为他年纪不小了，他父母催得急。

    我父母和我哥哥觉得我跟他谈了那么多年，再不结婚人家会说闲话。

    那个时候我对结婚还没有什么概念，既然他们让我结婚，那就结吧。

    我们结婚前他去执行了一个任务，再也没有回来。

    那阵子我的确很伤心，伤心从那以后，再也没有人对我那么好了。

    我和你们一起学习后渐渐喜欢你之后我才知道喜欢一个人是什么样子。

    我会患得患失。

    你出门的时候，我会疯狂的想你。

    我换上新衣服的时候，会特别在意你的感觉。

    好多次，你都不看我一眼，害得我都不再穿新衣服了。

    你隐藏得太好了，我根本就不知道你喜欢我。

    我对他的感情其实是敬重，他是个英雄，值得我敬重。

    他太高了，我够不着，只能仰望他。

    不像你这样有温度，我能轻易的碰触到你。

    以前我挺懒的，经常睡到快上班才起来。

    来这里之后，我看你那么勤快，那么好学。

    我都不敢偷懒了，我怕跟不上你，你看上别的女人……”

    “你这个傻丫头，我只看得见你！”岑杨转身，将何秀丽拥入怀里。

    “家里有一个人勤快就够了，你只要健康快乐就好。”

    何秀丽吸吸鼻子，双手搂着岑杨的腰，“你这样会把我惯坏的。”

    “我就喜欢惯着你，这辈子我都会惯着你。

    谢谢你，秀丽。

    谢谢你也喜欢我，感谢上天让我们在正确的时间遇到对方。

    刚才你回来我好担心你是来跟我提分手的。

    我都不敢让你说话。

    我知道我配你是高攀了，可是我根本控制不住自己的心，就是喜欢你！”

    岑杨心有余悸，还好秀丽也喜欢自己，还好！

    何秀丽一颗心像泡在春水里似的，又软又柔。

    岑杨每一句话都说到了她心坎上，她以前都没有发现这男人这么会说话，就发现他心软，心软得让自己着急。

    下意识的去管他……

    大概那个时候，自己就喜欢上他了吧。

    “我回来只是跟你道别的，我妈让我跟她回去。

    刚才我妈跟我说了，她支持我嫁给你，但我二哥不同意。

    他破事儿最多。

    不过他在家里说话挺有分量的，咱们的婚事家里要拉锯一阵子。

    短时间内我不能来村子里了，你不要着急。”

    “好，我不着急，我在家里等你！”岑杨嘴上这样说着，心里急得跟啥似的。

    他拿起一枚女戒，套在何秀丽手上。

    又取了男戒，放在何秀丽手里，“秀丽，帮我戴上！”

    “噢！”何秀丽看看自己手上的戒指，幸福感油然而生。

    她按照岑杨教的给他戴好戒指，两人相视而笑。

    “嗷——”房门被推开，岑榛带着人跑进来起哄。

    “大嫂答应了！”

    何秀丽臊红了脸，躲到岑杨背后。

    岑欢跑到墙角，拉开窗帘把露出来的照相机取下来，一边看一边点头，“拍得不错啊！”

    岑杨嘴角一抽，“五妹，你啥时候在房间里放的那个！”

    “布置气球的时候，随手放的，这么珍贵的场面一定要好好保存。”岑欢关上相机挂在自己脖子上，纠正岑榛，“三哥，现在不能叫大嫂，咱家还没给大嫂改口费呢。”

    她绕到何秀丽面前，低头打量了一下她手上的戒指，“大哥眼光不错，这戒指很适合三姐。”

    “是吗？我挺喜欢的！”何秀丽低头看看戒指，越看越喜欢。

    “三姐，你二哥看到这戒指可能会爆炸，暂时留在家里吧。

    婶子在外面等你半天了，你再不出去，他们可能会进来抓你。

    咱两家条件不对等，你回去遇到的阻力肯定比较大，现在我教你一个办法，走投无路的时候可以用！”岑欢凑近何秀丽耳畔，用两人才听得见的声音嘀咕了一会儿。

    何秀丽看看岑欢，点点头。

    何秀丽二哥催促的声音，在外面响起，“三妹，你好了没有，该走了！”

    “哎，马上来！”何秀丽依依不舍的把戒指取下来，递给岑杨。

    “帮我保管好，回头我还要戴的！”

    岑杨欣然点头，“好，你回去的时候小心点儿。”

    何秀丽深吸一口气，抬脚往外面走。

    她走到门口，突然想起什么，回头告诉岑榛，“楠楠让你别给家里送菠菜了，那些菠菜最后都到了我家里。”

    岑杨去送何秀丽，其他人齐刷刷的看着岑榛。

    岑榛抓抓耳朵，视线乱飘。

    岑橘好奇的问岑榛，“为啥要送菠菜？家里不是有不少新鲜的东西吗？”

    岑榛摸摸鼻子，“别的也送了，菠菜水果是五妹让送的。”

    “我啥前儿让你送菠菜了，我让你送秋天的菠菜，呸——

    我让你送秋波，秋波不是秋天的菠菜。

    三哥，你好好努力吧，你以后遇到的阻力比大哥还大！

    加油，你是最胖的！”

    岑欢撂下话，撒丫子往外走。

    