
    今天就是岑杨和何秀丽大婚的日子。

    岑家和王家，天还没亮就起来忙碌了。

    岑杨该送到女方家的，都送了过去，今天他们只要轻装上阵，去接何秀丽去饭店就行了。

    岑欢凌晨就起来，给大家伙儿打扮。

    今天岑杨是主角，必须打扮得鲜亮一些。

    岑家兄弟，岑林是配角，兼伴郎的角色，也得像那么回事儿。

    岑欢一边给他们拾掇，一边指挥其他人准备接亲要用的东西。

    一时间家里热闹非凡，比过年还热闹呢。

    早上七点多，一辆大汽车驶进村子，村子里起早的孩子追着汽车跑到了岑欢家门口。

    一直在门口等着汽车的岑榛看到汽车就往里面跑，“五妹，汽车来了。”

    “哎，马上好！”岑欢应了一声，赶紧给岑冬收拾头发。

    王大娘端着一盆子的瓜子糖果喜烟出去，给司机散了一包烟，其他的全分给了围观的孩子村民。

    孩子把瓜子糖揣进兜里，高兴得连后槽牙都露出来了。

    村民议论纷纷，岑家结婚这阵仗真像样啊。

    打扮得簇新的岑林和王二牛拿着鞭炮出来，铺在门口，点燃噼里啪啦的放了起来。

    鞭炮放完后，等烟散了一会儿，岑家兄弟簇拥着岑杨出来了，接受村民的嘱咐，一一登上汽车。

    然后是王大娘家，王二娘家，花大娘家，岑清河家的人。

    靳以骁提着两个盖得严严实实的筐子，带着靳明珠上车。

    岑欢抱着一束花跟在后面，夏蛰最后出来，锁上房门上去，汽车就启动了。

    村民追在后面，啧啧赞叹。

    岑家这接亲的队伍，咋怎么光鲜时髦呢。

    他们以前咋就没跟岑家走近点呢，就能去市里饭店吃饭了啊。

    靳老三听到鞭炮声，知道是岑杨结婚了。

    他暗搓搓的从被窝里摸出一块面包塞进嘴里。

    昨天大哥带着葛大夫来给他看病，他*妈和靳老二还拦着不让治病，除非他答应娶那个傻子，他气得差点吐血，嚷嚷他好不了，咋娶那个傻子，他们才同意。

    他吃了药，感觉好多了。

    小妹给他捎了好吃的过来，还告诉他配合家里。

    他咬牙听进去了，等着身体好起来。

    接亲队伍赶到何家，家里就剩下何秀丽母女和吴楠。

    何秀丽眼圈有点红，看到岑杨要哭不哭的。

    何母和吴楠，十分尴尬。

    岑家的热情，遭到了毁灭性的的打击。

    何母解释了好一会儿，场面更尬了。

    和坤媳妇从外面走进来，告诉岑欢，“我找了十二辆车过来，够不够？”

    “够了够了！”岑欢脸上露出微笑，张罗靳以骁几个人去布置头车。

    然后把气球交给岑冬，让她和吴楠布置后面的十一辆。

    将靳以骁挑的筐子交给岑橘和王大牛王二牛，让他们先去饭店。

    半个小时后，在岑欢亲自操作下，头车布置好了。

    岑杨抱着何秀丽上车后，岑欢挥手让后面的人陆续上车。

    她爬上三轮车，坐好之后，指挥靳以骁出发。

    靳以骁启动三轮车，往马路上开去。

    岑欢端着照相机，开始录像。

    饭店这边，女方亲属陆续赶到，扎堆声讨何父。

    为啥把三丫头嫁给一个乡下小子？

    尤其何秀丽二姑闹得最凶，嚷嚷这婚事不算数，她不同意。

    何父头疼得很，自己闺女不争气，兄弟姐妹不依不饶的，他夹在中间太难了。

    岑橘带着王大牛，王二牛走进来，把筐子放在饭店里。

    岑橘去找饭店负责人，让王大牛兄弟看着筐子。

    何家亲属立即围了上去，叽叽喳喳的议论。

    何秀丽二姑气不打一出来，走上去拎筐子想要丢出去。

    王二牛笑嘻嘻的拦着她，不让她走。

    五妹说今天谁要处理这两个筐子谁倒霉。

    这话他不敢直说，等着看热闹。

    何秀丽二姑朝旁边走过去，搬起筐子往门口走。

    王大牛急忙追上去，“婶子，这是我们家的东西。”

    何秀丽二姑感觉一阵肚子疼，但依然死死的抱着筐子想丢出去。

    王二牛看着剩下的筐子，死死瞪着何秀丽二姑，那女人好讨厌。

    “这是干啥呢？”和雨走进来，看到何秀丽二姑那架势，脸色有些阴沉。

    王二牛眼前一亮，提起自己的筐子走上去，“小姑，你来了，那个婶子想把五妹让我们拿过来的东西丢出去！”

    “是吗？”和雨走到何秀丽二姑面前，直接把筐子抢走交给跟进来的欧阳越。

    欧阳越转手把筐子交给王大牛，脸色阴沉了下去。

    前几天岑欢去省城说何家不是太乐意这门婚事儿，看来这话一点儿都不虚。

    现场除了王大牛兄弟，一个熟面孔都没有。

    何家亲戚把筐子往外丢，这是打谁的脸呢？

    何秀丽二姑瞪了和雨一眼，捂着肚子去找厕所。

    何家亲戚纷纷打听，和雨和欧阳越是谁？

    和雨走到王二牛身边，努努嘴问他，“筐子里是什么？”

    王二牛挠挠头，“我们也不清楚是啥，都是五妹给的，让我们来布置饭店。”

    和雨满头黑线，岑欢咋这么不靠谱。

    “小姑，欧阳大哥，你们来了！”岑橘带着饭店的服务员，匆匆走过来。

    欧阳越嘴角一抽，倒霉孩子，差辈了。

    何家亲戚恍然大悟，原来是岑家小姑子啊。

    农村来的还这么横，真是无知无畏。

    和雨看到焕然一新的岑橘，眼睛都亮了。

    岑橘打扮起来，真好看！

    “我和欧阳过来看看，有没有需要帮忙的。”

    “有的有的，你们能过来真是太好了！”岑橘从王二牛跟他挤眉弄眼中隐约明白了什么，没有和雨在，他镇不住场子。

    他们来得正是时候。

    他把岑欢交代他的，告诉了和雨。

    和雨感觉很新奇，从岑橘手里拿到图纸，指挥一群人忙活起来。

    何家亲戚像个外人似的，一边冷嘲热讽一边围观。

    现场没有认识和雨和欧阳越的，认识他们的还没有现身……

    岑橘看到时间差不多了，拎着鞭炮出去放在饭店门口。

    不大一会儿，他就看到了三轮车，立即把鞭炮点燃。

    和雨提着一个录音机放在门口准备好的桌子上，按下播放键。

    一首男女合唱瞬间响起，掩盖在鞭炮声之下。

    何家亲戚虽然对岑家不感冒，但听到外面的S动，还是下意识的往外看。

    