
    “送家具的帮我搬的。”岑欢一本正经的胡说八道。

    其实刚才万琼来过，临时找了些人来给她帮忙。

    万琼没有问家具是哪里来的，她正好省了解释。

    岑欢发现万琼只对夏蛰的事情感兴趣，其他的都不重要。

    她很喜欢万琼这点儿，说实话她不太喜欢编。

    因为一个谎言，需要好多个谎言去圆，怪累的。

    买房子以及后续的事情，多亏有万琼。

    人尽其用让她发挥到了极致。

    有了万琼这个挡箭牌，靳以骁没有怀疑岑欢。

    他把买回来的东西全部拿进来，摆到岑欢指定的位置。

    岑欢靠在椅子上，看着靳以骁忙出忙进的，莫名有种过日子的即视感。

    呸！

    她真的单身太久中毒了。

    小二层那边，岑欢自己弄来了粉刷的工具和材料和靳以骁把房子粉刷了一遍，瞬间焕然一新。

    她把房间打扫后，故技重施，开了单子让靳以骁去买东西。

    这次她长了教训，站在合适的位置，再把合适的家具掏出来。

    这样基本上能把家具放在应该放的位置。

    岑欢折腾了两个小时，才把家具和一些小物件搞定。

    剩下的去商店买回来，就齐活了。

    可能她现在跟万琼走得太近，有她姥爷的威慑在，她前几天在招待所住得挺安生。

    昨天开始住在四合院里，也很安静。

    岑欢渐渐放下了戒心。

    她回到四合院不久，靳以骁就开着三轮车回来了径直进了四合院。

    所以没有在第一时间发现小二层的家具也准备好了。

    岑欢看靳以骁有些疲惫，自己去刚刚改好的厨房做饭。

    等她做好饭的时候发现靳以骁躺在她卧室的床上睡着了……

    她蹑手蹑脚的出去，把靳以骁买回来的东西提到小二层摆放在相应的位置。

    所有物品归位后，她才锁上门回去。

    岑欢打开四合院的门，看到靳以骁板着脸站在大厅里，莫名有些心虚，“你，你醒了？”

    “你刚才去哪儿了？”靳以骁心头的怒气不断往上窜。

    他刚醒来发现岑欢不在，吓得手脚都软了。

    这些天的晚上钟辛就没消停过，不断派人去修理岑欢。

    他为了应付那些狗东西，晚上都没好，刚才才会躺在岑欢床上睡着了。

    岑欢梗着脖子开口，“我看到你睡着了就把你买回来的东西放到隔壁去了。

    那边离这里挺近的，你又在家里很安全，我才过去的。

    现在晚上没啥动静，可能钟辛从楼上摔下去，摔残了脑子不记得整我了吧？”

    她的话刚落音，钟辛下楼的时候，踩空楼梯，从楼梯上滚了下去……

    不记得才有鬼，那个老东西死性不改。

    靳以骁看到岑欢没事儿，悬着的心才放了下去，“以后晚上别一个人出门，这里不比村子里，咱们都不认识附近的人，晚上吃什么，我有点饿了。”

    “黄芪炖鸡，溜肉段，清炒菜薹，还有白米饭。

    你最近精神不太好，肯定是帮忙收拾房子累的，多喝点鸡汤补补。”岑欢笑眯眯的去端饭。

    靳以骁追随着她的背影往前走，感觉这样的日子真好。

    世界只有他们，连空气都是甜的。

    岑欢和靳以骁一起把饭菜端上饭桌，相对而坐。

    岑欢拿起勺子给靳以骁盛了一碗鸡汤放在他面前，“你先喝点汤，再吃饭胃没有压力，还能起到保护作用。”

    “嗯……”靳以骁端起鸡汤，慢悠悠的喝起了。

    跟岑欢相处时间久了，他吃饭也跟着慢了起来。

    他的视线不断往岑欢身上飘，怎么都看不够。

    岑欢一直低着头喝汤，但是能感觉到靳以骁的视线。

    自从她发现自己开始变态之后，两个人相处的时候，总是特别尴尬。

    尤其是晚上。

    夜色让她心中的阴暗放大了无数倍，OMG！

    “这边收拾得差不多了，咱们明天就回去吧？”

    靳以骁不想那么快就回去，回去后岑家兄弟又像防贼似的防着自己。

    “再多休息几天吧，时间还来得及。

    我最近有点累……”

    “那，那好吧！”岑欢觉得自己是黄世仁他哥，不是人，人家为她收拾新家累成这样，她为了自己那点小心思赶着回去太不厚道了。

    在靳以骁抻了三天，看到岑欢急得团团转有些不忍心，跟岑欢提起回家吧。

    岑欢欢呼一声，回房拿起自己的包包，带上洗漱用品，开着三轮车回家。

    万琼明确表态会帮她看着她的房产，督促工人改建房子，岑欢走得很安心。

    岑欢和靳以骁回到村子，岑家兄弟看到他们恍如隔世。

    他们一走就是半个月，可把他们担心坏了。

    尤其岑杨，他后天就要结婚了，岑欢还没回来，他都没有结婚的心思。

    会亲家后，秀丽来家里告诉他，她们家里审了她自己这边收入来源。

    五妹的生意全被秀丽兜了个底朝天，他一直很担心，这样会不会影响五妹。

    焦灼了这么久，她可算回来了，“五妹——”

    “大哥，二哥，三哥，四哥，我回来了！”岑欢跳下车笑眯眯的跟大家打招呼。

    “好好好，回来就好！”岑家兄弟连连点头，见岑欢还是出去时候的样子，他们彻底放了心，打着手电筒围着三轮车转悠，这车真新，颜色也好看。

    五妹说要买三轮车，还真买上了，有钱真好。

    岑欢走进客厅，岑家兄弟恋恋不舍的跟着进门。

    岑欢落座后，关心起家里准备得咋样了。

    “该准备的你都准备好了，现在就等着结婚那天到来！”岑松笑呵呵的说道。

    “五妹，这次出去顺利吗，房子的事情咋样了？”

    岑欢从包包里掏出三张房契放在茶几上，“呐，这就是我这段时间的杰作。”

    岑家兄弟面面相觑，怎么有三张。

    “我买了个一个四合院，打算给我们一家子住。

    舅舅，岑冬，岑林也跟我们一起住，家里房间多能住开。

    还给大哥买了一套房子，就在四合院旁边。

    四合院另一边是平房，我也一起买了下来。

    现在正在改建，那里以后做罐头。

    四合院和大哥的房子我都布置得差不多了，咱们去京城，先去那里落脚，休整之后再去学校报道。

    我习惯住在家里，你们愿意住校就住校，愿意回家就回家，暑假寒假咱们看情况，可以回乡下可以留在京城。

    四合院里我给大哥大嫂留了个房间，你们愿意跟我们住在一起也可以，愿意搬出去住也可以，随你们的自由。

    另外我在省里买了个房子，打算挣点钱贴补家用。”

    岑欢把自己的计划和盘托出，岑家兄弟没想到还能这样。

    纷纷感叹五妹脑子真好使。

    岑欢回房把自己给岑杨准备的彩礼全部交给他，交代他和岑松明天赶紧把彩礼送过去。

    家里的事情忙完，岑欢下意识的问起了这些天一直惦记的事情。

    