
    第二天，岑欢跟着岑家兄弟，靳以骁去市一中领奖金。

    坐在主席台边等待的时候，赫然发现肖红梅跟着一个大腹便便的男人出现在她的视野里。

    岑欢一直追随着她的视线，看到那个男人走到老汪面前解释什么。

    老汪脸色铁青，拂袖而去。

    那男人急忙去追，肖红梅小跑着跟在后面。

    岑欢看看站在旁边的曲傲，小声嘀咕，“哎，干爹，那个穿着灰色中山装梳中分怀孕六个月的男人是谁啊？”

    曲傲哼了一声，脸色有些难看。

    附近一个四十多岁的女老师凑上来，“区教育股的股长，上次就是他把你们几个的名字除脱的，跟着他的女人是他新娶的媳妇，走到哪儿都带着，深怕别人不知道他老牛吃嫩草。”

    “谢谢老师！”岑欢嘴角微勾。

    原来肖红梅的后台就是他啊，五行缺爹吧？

    很快岑欢就和岑松上台领到了五千块奖金，发表了一下获奖感言赢得现场雷鸣般的掌声就下台了。

    岑欢发现刚才的女老师不见了，到处寻找她的踪影。找了好半天，才找到那个老师的踪影。

    岑欢撒丫子跑到女老师面前气喘吁吁的打听，“老师你好，你是不是跟教育股长挺熟啊？听说股长廉洁奉公，两袖清风，孝顺父母，友爱兄弟，是模范丈夫……”

    “就那个渣滓？”女老师想呸一口，强忍住了。

    “不但收黑心钱还弃养父母，我妹妹尸骨未寒她就把年轻女人娶回家了。”

    岑欢表示受教了，对女老师道谢后去上厕所。

    靳以骁收回视线，上台领奖金，心里更加疑惑了。

    岑欢在厕所里写了封举报信，装进包包里，撒丫子溜出校园。

    靳以骁草草结束讲话，下台去追岑欢。

    岑欢溜得比兔子还快，他连她一根头发都没看到。

    第二天中午左右，岑欢爬上一个山坡看到岑恭媳妇背着孩子在地里干活儿。

    岑恭媳妇周围的人看到岑欢，好奇的询问那是谁家亲戚啊，穿得那么光鲜，好像没见过呢。

    岑欢瞪着岑恭媳妇，双眸微眯，那个女人不是不能生吗？

    噢，有可能是她男人跟别的女人生的孩子。

    岑恭媳妇身边的女人捅捅她的胳膊，“来忠媳妇，大榆树下那闺女好像在看你，是不是你家亲戚啊？”

    附近的人都不认识那个丫头，就剩下这个一直埋头干活的来忠媳妇有可能了。

    岑恭媳妇抬头看过去，赫然发现岑欢站在那里。

    她，她怎么来了？

    岑欢看到岑恭媳妇看过来，对她招招手。

    岑恭媳妇身边的人笑嘻嘻的对她说，“还真是找你的呢，你快去吧，剩下的活儿我帮你干。”

    来忠媳妇来了村子后一直不声不响的，没想到还认识那么有钱的人呢。

    “噢！”岑恭媳妇起身，拍拍身上的土朝岑欢走去。

    岑欢看着岑恭媳妇越走越近，看不到以前的戾气，只是个普普通通的农妇。

    不时回头看看后面的孩子，脸上散发着慈母的光辉。

    一个当后妈的能对男人前面的媳妇生的孩子这么好，真让她意外。

    当初的岑恭媳妇，想过继岑松不成，硬给岑松塞个孩子……

    心思，何其歹毒！

    岑恭媳妇走到岑欢面前，上下打量了她一眼，“我没想到会再见到你！”

    “我也没想过我会来找你，这里不方便说话，咱们到池塘那边去吧。”岑欢看看岑恭媳妇塞得黑红黑红的脸，感觉到她不同寻常的气息，又看看身后睡得不太安稳的孩子，眉头皱了起来。

    岑恭媳妇点点头，背着孩子往池塘那边去。

    岑欢跟在后面，慢悠悠的走。

    她去找秦厦打听岑恭媳妇的地址，他痛快的告诉了自己。

    大概是他没脸来看自己妹妹，让自己来也好？

    秦厦还是舍不得岑恭媳妇，把她放在了省城附近的山里头。

    这三年岑恭媳妇都没有回去过，她心里还是恨吧。

    两人到了池塘边，岑恭媳妇把背上的孩子放下来，让她睡得舒服些，“你找我有什么事儿，直说吧。”

    岑欢点点头，从包包里掏出肖红梅妈的画像递到岑恭媳妇面前，“你以前见过这个女人吗？”

    这，这不是……

    岑恭媳妇摇摇头，岑欢把她害得这么惨，她才不会告诉岑欢。

    岑欢从兜里掏出十块钱，放在画像上，“如果你告诉我实话，这钱就是你的。”

    岑恭媳妇双眼放光，她都好几年没有见到这么多钱了。

    两个闺女都病了，她也病了，男人出工受了伤躺在炕上，急需要钱。

    她放下恩怨，向现实低头。

    “在得知秦阿芳怀孕之后，我见过这个女人，是她让我把秦阿芳嫁给岑松的。”

    岑欢发现她没撒谎，把钱也在了睡着的女孩儿的花被子里。

    她转身往回走。

    如此看来，岑温让岑春兰拐带自己应该也是那个老东西指使的。

    岑榛被拐！

    岑橘被人领养，都指向那个人。

    那岑杨呢，岑杨身上似乎并没有发生什么？

    岑恭媳妇将闺女被子里的钱揣起来，去追岑欢，“我还知道一件事情！”

    “噢？”岑欢回头，挑挑眉。

    “你说说看，如果事情是真的，我会给你一定奖励。”

    岑恭媳妇抿了抿干得起皮的嘴，“其实很多年之前，我就见过那个女人，那个时候我还没有嫁给岑恭，在跟他谈对象，有次天色晚了，岑恭送我回去，经过大队长家，从窗户看到了那个女人。

    当时她是面对着我的，穿得很好，打扮像城里人，就像你画像上这么年轻。”

    OMG，许成家，许桃花，岑杨！！！

    许桃花招赘岑杨也是，跟自己断亲，也是那个老东西指使的？

    有一句MMP，她一定要讲。

    岑欢掏出十块钱塞给岑恭媳妇。

    “谢谢！”岑恭媳妇小心翼翼的把钱揣了起来，还压了压。

    “岑欢，当年的事情我一直想对你说声对不起。

    我做错了事情，遭到了报应，连亲哥哥……”

    岑恭媳妇哽咽得说不下去。

    岑欢十分意外，“我很高兴看到你这样的变化，好好待你的孩子吧，虽然不是亲生的……”

    “不，草儿是我的亲闺女，我还有个闺女。”岑恭媳妇提起两个闺女，脸上都在放光。

    “到了这里，我才知道自己能生。

    有了大闺女，我啥也不想了，踏踏实实跟我男人过日子。

    虽然日子苦点，但看到大闺女一天天长大，感觉生活很有奔头。

    现在我又有了小闺女，感觉更有奔头了。”

    “真好！”岑欢由衷的笑起来。

    “你能这么想，说明真的放下了，既然看开了就好好过日子吧。”

    她从包包里掏出几张大团结，塞到岑恭媳妇手里，摆摆手走了。

    “好好把两个闺女养大，以后你会有后福的。”

    “哎，谢谢！”岑恭媳妇攥紧钱，望着岑欢的背影眼里涌动着泪花。”

    