
    三轮车停下来，岑欢在岑橘的帮助下扛着照相机下车。

    靳以骁把三轮车开走，将空间倒了出来。

    婚车抵达饭店门口，岑橘，岑冬急忙去给岑杨和何秀丽开门。

    “大哥，大嫂，到地方了！”

    岑杨和何秀丽各自下车，听到录音机里传来的歌声，眼中闪动着泪花。

    和雨带着欧阳越和王大牛兄弟匆匆迎下去，“大侄子，侄儿媳妇，新婚快乐，百年好合，你们跟我来，咱们先去休息一会儿。”

    “谢谢小姑！”岑杨走到车头前面，朝何秀丽伸出手。

    何秀丽抱着捧花走上去，眼含热泪把手放在岑杨手里，两人牵着手跟着和雨进门。

    何家上下，对之嗤之以鼻，什么玩意儿不伦不类的。

    倒是提前过来的宾客，很喜欢这新颖的结婚方式。

    那个扛着个黑家伙的丫头在干啥啊，咋总跟着那对新人呢？

    何秀丽二姑从厕所出来，走到岑欢后面不满的嘟囔，“一群见不得台面的穷鬼整的都是什么玩意儿，可怜我家秀丽……”

    一个男人愤怒的打断她的话，“你少说一句，人岑家孩子挺好的，一表人才还考上了大学。”

    “考上大学也是乡巴佬，借身皮穿上冒充城里人，他也配？”何秀丽二姑狠狠的啐了一口。

    “媳妇，你积点口德吧，岑家不像你想的那么简单，回头脸疼你都不道是咋让人给打的。”

    岑欢揉了揉脸，记住了身后那对男女。

    和雨带着岑杨和何秀丽去岑橘弄到的房间休息，然后就跟欧阳越到门口去迎客了。

    今天她代表的是岑家的脸面，得给大侄子长长脸。

    何家狗眼看人低，她实在看不上。

    可何秀丽是个不错的孩子，看在她的面子上，她不跟何家人计较。

    何父看到和雨欧阳越和他媳妇站在大门口迎客，犹豫了一下，往饭店门口走。

    何秀丽二姑一把拉住他，不许他过去。

    何父借坡下驴。

    宾客络绎不觉赶来，被录音机里的歌声吸引。

    写完礼后，走进饭店感觉开眼了。

    饭店成了气球的海洋，到处都是岑杨和何秀丽的照片。

    让他们耳目一新。

    参加这么多次婚礼，还是头一次这么清楚结婚的是谁。

    靳以骁和岑松三兄弟以及岑林，曲建设兄弟，负责引导客人到相应的地方就坐。

    服务员站在饭店的各个角落，负责引导上厕所的人群。

    整个场面井然有序，热闹又新奇。

    何家宾客差不多都到齐了，看到这样怪模怪样的婚礼，扎堆议论。

    何秀丽二姑成了现场最活跃的人，把岑杨一家子贬得一无是处。

    空间就那么大，岑家兄弟想听不到都难，可事先岑欢叮嘱过他们，不许生气，也不许他们这一方的亲戚跟着对呛。

    因为他们的忍耐，现场的气氛保持着诡异的和谐。

    吴文权过来了一会儿了，一直坐在角落里跟身边顶着地中海发型的男人闲聊。

    今天现场的众生百态，让他这个女人宾客有些丢人。

    吴楠远远的看着跟身边人聊天，事不关己的何父，眼睛都起哄了。

    姨父，怎么这样！

    三姐的婚礼，他当个局外人，这不是给岑家人脸。

    是不给三姐做脸。

    三姐夫很爱三姐，三姐夫的家人又那么好，以后三姐肯定不会回家了。

    还好今天岑家来的都是实在亲戚，没有远亲。

    否则今天他们的脸可丢大了。

    都是一起生活了几十年的两口子，姨父的觉悟比她姨差得太远。

    她想去帮姨迎客，可她妈不让她去，何家那么多亲戚，哪里轮得到她一个小辈。

    让人看到，更加会笑话何家。

    气死她了！

    岑杨和何秀丽在岑橘张罗下，一起走出来，到大门口迎客。

    半个小时后岑欢看到时间差不多了，走到门口去小声问何母，该来的，是不是来得差不多了。

    何母点点头，抱歉的对岑欢笑笑。

    今天多亏了这丫头，不然闺女丢脸丢大了。

    岑欢明白何母的歉意，因为明白她更理解这个被丈夫家族嫌弃的母亲的不容易。

    “婶子，既然差不多了，也要到吉时了，咱们进去吧。”

    和雨看看手表，招呼岑欢，“再等等！”

    等，等谁啊，他们这边该来的不是都来了吗？

    “不好意思，我来晚了！”和坤穿着制服匆匆赶到，对岑杨和何秀丽道喜。

    岑杨连忙道谢，有些意外和坤会亲自过来。

    和雨会来帮他，是情理之中，毕竟她认了他们几兄妹。

    和坤媳妇带着大丫几姐妹过来，已经够了，和坤再过来，规格就不一样了。

    岑欢嘴角微勾，和坤媳妇是个聪明人。

    “大叔，谢谢你！”何秀丽眼底闪烁着泪光。

    和坤摇摇头，“侄儿媳妇客气了，咱们是一家人不必言谢。”

    和雨松了口气，可算来了，“大哥，你来晚了，一会儿得罚酒！”

    “行行行，罚酒，罚酒，你说啥就是啥！”和坤从善如流。

    何母万万没想到和坤和对面的丫头是一家子，“和局长，欢迎欢迎！”

    和局长来了，足够给岑杨长脸，这下她家那些势利亲戚没啥可说的了吧。

    何秀丽二姑看到和坤，满怀激动的小跑着过去，“哎呀，和局长，什么风把你这个大忙人给吹来的？”

    她现在才明白和雨是谁，神色有点尬。

    “今儿我大侄子结婚，我这个当叔叔的当然得来喝杯喜酒！”和坤看到何家就何母一个人迎客，心里立即明白了什么，对贴上来的这个女人，十分不感冒。

    何秀丽二姑愣了一会儿，脸上堆满了尴尬的笑容，想跟和坤攀谈。

    和坤听到汽车引擎声，转过身去。

    何秀丽二姑被晾到了那里，何母感觉好解气。

    和坤看到汽车停下来，和襄从车上下来有些嫌弃，“你不是说要早点过来吗？咋比我还晚呢？”

    “哎哟，我今儿的确想着早点来的，可谁知道……回头你就知道了。”和襄走到右边，打开车门。

    和襄媳妇带着闺女下车，跟着和襄走到门口对岑杨和何秀丽道喜。

    岑杨脑子有点短路。

    何秀丽见岑杨不说话，她也不认识和襄不知道应该怎么招呼。

    和襄看到岑杨眼中泛起了泪光，有些心疼这孩子，“嫌我来得晚？都不想搭理我了？

    哎哟，今儿真不是我故意的，是不可抗力导致的。”

    “岑杨，真是抱歉，我和你三叔的确有点事儿耽搁了，你可千万别往心里去啊！”和襄媳妇在一旁解释。

    和雨笑嘻嘻的起哄，“三哥，三嫂，来晚了就是来晚了，解释也不好使。

    刚才大哥认罚酒，你俩就给包个大红包吧。”

    和襄和和襄媳妇连连点头，大红包就大红包吧，只要小祖宗放过他们就行。

    何秀丽二姑看到穿着制服的和襄，想上去打个招呼，却……

    