
    岑欢回到家，看到靳以骁狗找尾巴似的在院子里走来走去。

    靳以骁看到岑欢，立即走上去，“你上哪儿去了？”

    一个保镖管那么多，岑欢翻翻白眼往大门口走。

    “你给我站住，我问你话呢！”靳以骁急忙追上去。

    岑欢撒丫子跑起来，推开大门冲进去。

    岑松岑橘看到她回来，提着的心放了回去。

    下一秒看到靳以骁追进来，两人起身朝靳以骁围过去。

    岑欢趁机溜进自己房间，关上房门顺便闩上门闩。

    她爬上炕，晕晕沉沉的睡过去。

    何秀丽叫她吃饭的声音，把她吵醒。

    岑欢伸了个懒腰，下炕出去。

    何秀丽拉着她，悄悄告诉她，“有人等你一个多小时了！”

    岑欢顺着何秀丽的视线看过去，发现秦厦站在茶几边笑容可掬的对她点点头。

    “秦叔来了，快坐！”岑欢走过去，坐在自己常坐的位置。

    秦厦摸摸鼻子，想开口，又不好意思开口。

    岑欢明白秦厦的来意，没等他问就告诉他了。

    “她嫁了比她小三岁的男人叫来忠，现在有了两个亲生闺女。

    虽然日子苦点，但她觉得挺有奔头。

    没有回家估计是孩子太小走不开吧，我去的时候，她背着小闺女在上工。”

    “那就好那就好！”秦厦放了心，跟岑欢道了谢就走了。

    岑家兄弟立即围了过去，七嘴八舌的问起来。

    “五妹，你——你去找岑恭媳妇了？”

    “咱现在都跟她没关系了，找她干啥？”

    “那个女人恶毒得很，她没欺负你吧？”

    “没有，没有！”岑欢把自己为什么回去找岑恭媳妇告诉岑家兄弟。

    靳以骁在一边竖起耳朵听着。

    嗯嗯，岑欢把自己的分析也告诉了他们。

    肖红梅妈是钟辛的手下，基本可以确定。

    现在彻底知道了他们身上都发生了什么事情，但线索还是断的。

    钟辛跟他们家的恩怨，还是不清楚。

    岑欢肚子里传来一声咕噜声，何秀丽立即张罗一家子吃饭。

    饭后，岑松去跟岑欢汇报这两天的工作。

    他汇报完后，岑橘就进去了，跟岑欢汇报收拾行李的事情。

    等岑橘走了，靳以骁以为轮到自己了。

    靳明珠哭着跑进来，说靳老三又挨打了，他急忙去靳家。

    岑欢双眸微眯，追上靳以骁，往他手里塞了个东西。

    靳以骁送到鼻子边闻了一下，立即明白了岑欢的意思。

    等他搞定靳家，把受伤的靳老三带到岑家来，岑欢早就睡了。

    靳以骁把靳老三安顿在自己房间里，去洗了个澡胡乱睡下。

    第二天天还没亮，岑欢兄妹以及何秀丽，靳以骁兄妹，岑林兄妹和夏蛰王二牛提着行李深一脚浅一脚的离开村子。

    王大娘把他们送到村口，看到他们不见了半天才回去。

    她打开岑家的大门，看着里面空落落的，还真有点儿不适应。

    两个儿子走了，岑家兄妹走了，连弟弟都走了。

    以后这两个家就剩下她和她男人，还有王小妹那个搅家精。

    她拿起靠在墙角的扫把扫院子。

    “岑欢，岑欢，我爸给我通知书了，让我去上大学，哈哈——”许杏花跑进院子，朝大门口跑。

    “我妈和许桃花拿了个空信封走！”

    王大娘从墙角走过来，叫住许杏花。

    “杏花，岑欢他们，现在应该坐上班车在去市里的路上。”

    许杏花脚步一顿，扭头看到王大娘在东墙角，撒腿往外跑。

    岑欢一行人赶到火车站，跟大丫会合后等了一会儿，许杏花还是没来。

    岑欢把她的票拿去退了，招呼大家进站。

    除了岑家兄妹和靳以骁夏蛰何秀丽，其他人都是第一次坐火车，有点儿露怯。

    岑欢在前面带队，夏蛰断后，一行人浩浩荡荡的排队等待检票。

    靳以骁全身进入戒备状态，眼观四路，耳听八方。

    车站里面一个红色身影吸引了他的视线，他死死的盯着那个身影。

    岑欢带着人跟上排队检票的队伍，一行人刚站好。

    旁边突然响起歇斯底里的哭声，“我的钱包呢，我的钱没有了！

    那是我爸妈省吃俭用才攒下的，全都丢了，我怎么买票去大学报道啊。”

    所有人齐刷刷的看过去，谁那么缺德啊，偷人大学生的钱。

    岑欢身后的大丫被旁边女大学生的苦相弄得心里怪不得劲儿的，她捅捅岑欢的胳膊，“岑欢，那个姑娘也是大学生呢，咱们帮帮她好吗？”

    岑欢看过去，视线在女大学生身上绕了一圈儿就移开了，跟着前面的队伍往前挪。

    大丫跺跺脚，掏出十块钱走出队伍递给女大学生，“我只能帮你这么多了，快拿着钱去买票吧。”

    女大学生看看唾手可得的十块钱，眨了眨眼睛，“我会还你的，我一定会还你的，请你给我留下地址和姓名，等我有钱了就给你寄去！”

    “不用了！”大丫把钱塞到女大学生手里，急忙走进排队队伍。

    周围的人看到这一幕，纷纷解囊。

    岑欢眼角余光在女大学生握笔的右手和按着裤子都的左手上逡巡了一会儿，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    岑杨伸手去摸口袋，掏出十块钱想送过去。

    何秀丽一把拽住他，对他摇摇头，“五妹什么表示都没有，这钱不能给！”

    岑杨看看她，把钱收了起来。

    一行人检票上车后，跟着岑欢找到了他们的位置。

    这次的车票是岑欢托和坤媳妇买的，他们的票是连号。

    5，6号全部都是他们的，7号两个下铺也是她们的。

    岑欢把夏蛰和王二牛安排到了7号下铺。

    夏蛰年纪大了，不适合爬上爬下的，也喜欢清净。

    王二牛块头大，得住下铺。

    岑欢把所有人的铺位都安排好了之后，靳以骁跟岑林换了位置，睡到了岑欢对面。

    岑家兄弟气结。

    这里是火车上，他们施展不开。

    而且这里还有别的人，他们也不好意思丢人。

    权且忍了。

    等他们到京城，就把靳以骁甩咯。

    岑欢暗暗摇头，等到京城，她就让靳以骁去住校。

    岑欢一行人安顿好之后，各自躺在自己的铺位上聊得飞起。

    尤其是第一次坐火车，出远门的，激动得根本停不下来。

    火车启动后，岑欢靠在枕头上昏昏欲睡。

    “哎呀，你，你不是刚才第一个借我钱的姑娘吗？”矫揉造作的声音在她耳边响起。

    然后她就听到了大丫惊喜的声音，“你，你的座位也在这里吗？”

    “对啊，我在13号上铺，咱们好有缘啊，刚才我还没有留到你的地址，你给我留一个吧！”矫揉造作的女大学生掏出小本本，递到大丫面前。

    岑橘看看对面中铺睡觉的岑欢，跟对面的岑松交换了一个眼神，走到隔壁看到大丫伸手去接本本，立即按住大丫的手。

    