
    岑欢跑到和雨面前，迫不及待的打听，“小姑，她叫啥名字，现在在哪里？”

    “干嘛啊？”和雨挑挑眉。

    岑欢怎么会对肖红梅妈感兴趣，她得好好打听打听再说。

    岑欢明白了，自己不说个子丑寅卯出来，和雨不会告诉她。

    “秦晴事件后，我一直在调查我们和钟辛的恩怨，查到了那个人身上，线索断了，既然你认识她，就跟我说说吧？”

    “原来是这样！”和雨点点头。

    “她叫，叫……”和雨回想了半天才想起来。

    “她叫陆战英，三年前得了不治之症，不到三个月就死了。”

    岑欢满怀失望，像条咸鱼似的摊在椅子里。

    好不容易发现了新线索，结果又断了。

    “小姑，那个人你了解多少？”

    “以前我跟肖红梅走得比较近，倒是见过那个女人几次。

    她给我的感觉有点瘆人，阴测测的，挺神秘的。

    后来她病了在我们医院治疗，是我的病人。

    我去查房经常看到人去探望她，那些人跟她一样神秘。”

    和雨仔细回想，尘封在记忆深处的点点滴滴。

    “肖红梅跟她母亲关系不好，她是她父亲养大的。

    据说她母亲在她很小的时候就不见了，回来的时候她都18岁了。

    那个女人把她弄进了我们医院当护士。

    肖红梅的技术不过关，也没有人议论什么。

    大家都说她的后台很硬。

    我曾经也很好奇，肖红梅的母亲是个什么样的人。

    旁敲侧击的打听了几次，什么也没打听到。

    肖红梅并不知道她母亲的事情。

    那个女人去世后，我三哥还去吊唁过。

    由此判断，她应该是系统内的人。

    肖红梅没有她妈的庇护，自己开始钻营。

    咱们联手把她挤出了医院，是因为她妈不在了，没人护她。

    她的技术不行，以前大家虽然不说，心里并不服气。

    好不容易得到机会，自然墙倒众人推。”

    岑欢继续咸鱼。

    和坤媳妇喝了一口茶，放下茶杯告诉岑欢，“我同学说肖红梅嫁了个很厉害的后台，那个男人四十多岁了，媳妇刚死不到半年。

    肖红梅自从到商店去上班，就跟岑林妈过不去。

    我同学调停过几次，也不管用。

    肖红梅仗着自己男人，在商店称王有些日子了。

    上次我去商店发现岑林妈没有上班，打听了一下才知道她把工作顶给了别人，对了，岑欢，我同学说她希望你能多提供一些货源。”

    这是男人得道，鸡毛飞天了？

    岑欢这些日子为岑杨和王大牛的婚事忙碌，还没功夫去找和坤媳妇同学。

    “婶子，我正想跟你说呢。

    我过几天就开学了，打算在开学之前把京城的罐头厂撑起来。

    王大娘这里做的罐头，我要拿到京城去。

    宏都商店我最后再供一次货，以后就不做了。”

    原本她只想断供半年，杀杀周远媳妇的锐气，让她灰溜溜的离职。

    没想到瞿小华把工作顶出去还有别的原因，所以她选择断供。

    宏都商店是吴友市最大的商店，她的罐头给他们加持，让它门庭若市。

    罐头断了供应，势必会对商店有影响。

    和坤媳妇同学如果聪明，就能想到是为什么。

    她如果做到自己满意，以后自己会考虑恢复供应。

    她如果不作为或者不用心做，王大娘做的罐头回头拉到京城就是了。

    反正罐头的保质期时间长，不会影响什么。

    和坤媳妇嘴角一抽，她还不如不提呢……

    “岑欢，这里离京城挺远的，送到京城去要费不少油钱，我觉得你还是供应宏都商店吧？”

    这个岑欢想过。

    她打算成立个运输队，让人运面包回来。

    这样路上不空跑，能挣点儿小钱钱。

    “婶子，这事儿的关键不在我身上，在你同学身上。

    你直接这么告诉她吧，她会明白的。”

    和坤媳妇丈二和尚摸不着头脑，见岑欢这么坚持，也就不再磨叽了。

    “那好吧，我知道了。

    我今天跟弟妹和小雨过来，有两件事情。

    第一件是我家大丫不是要去京城上学了吗，她一个人在那边我不放心。

    我想把她托付给你，有你看着，我才能放心。

    听说你在京城买了房子，我想让大丫住在你家里面，每个月我给你拿……”

    岑欢摆摆手，“婶子，不瞒你说，我把给大丫的房间准备好了。

    只要大丫愿意去我那儿，随时可以去。

    这次多亏你帮忙帮我们找到大巴和汽车，让我大哥拥有了一个难忘的婚礼，你就别跟我客气了。

    咱们说第二件事儿吧？”

    大丫喜出望外，兴奋得脸都红了。

    和坤媳妇，和襄媳妇，和雨对视一眼，岑欢真是个贴心的孩子。

    “你这孩子，让婶子真不知道该说什么好了。”和坤媳妇感激不已。

    “第二件事情就是，我家大丫不小了，要不了几年就得嫁人。

    我和和坤的工资虽然还算不错，可当父母的谁不想给孩子多准备点东西。

    不怕你笑话，今儿我听弟妹说你跟她的生意已经做成了是真羡慕。

    小妹说要跟你一起做服装，以后她们就是有钱人了，我这个当嫂子被甩得太远多难看啊。

    所以我想让你也帮我想想，有没有什么挣钱的门路。”

    “……婶子，你的职位太高了！”岑欢尬笑。

    “大叔又是局长，所以，这个……”

    和坤媳妇和和襄媳妇和雨心里咯噔一下，她们还真没想到这个。

    刚刚不好意思的大丫，一脸失落。

    家里三姐妹，爷爷又不待见她们，父母挺难的。

    如果他们能像三叔三婶那样，跟欢姐合作，妈心里会更踏实。

    “你和大叔指定是不行的！”岑欢看了大丫一眼，话锋一转。

    “但是大丫可以，她成年了。

    你可以以大丫的名义跟我合作，背后你还是你自己操作。

    大丫就贡献一个身份，别的都跟她无关。”

    和坤媳妇等人喜出望外，她们都以为没戏了，没想到峰回路转。

    “那，那做什么，你现在有眉目吗？”和坤媳妇笑问。

    “眉目倒是有，只是现在还不到时机！”岑欢耸耸肩，她在等政策下来。

    原先打算自己做的，既然和坤媳妇有意，她也乐意带她。

    和家用声望帮她，她用金钱汇报，双方维持着微妙的平衡挺好的。

    