
    靳以骁起身去追岑欢，跟着进厨房。

    岑家兄弟集体跟进去，360°无死角监视靳以骁。

    靳以骁无语望天，他好想离开这些人，带着岑欢去上大学。

    岑欢盖上锅盖，回头看到岑家兄弟一字排开，虎视眈眈的盯着靳以骁。

    “咋了？”

    “没咋，你忙你的！”岑杨摆摆手，带着兄弟继续盯防靳以骁。

    岑欢满头黑线，转过头去。

    当她是3岁孩子么，看不出来他们在干啥？

    说出来吓死他们，她前世都快30了。

    揣着妹妹的身份，扮演他们姐姐的角色，毫无违和感。

    岑欢发现自己比岑杨还大3岁，比靳以骁大6岁，跟黄鹂鸟同岁，顿时瀑布汗。

    靳以骁命里缺金吧，遇到一个两个的都比自己大！

    “哼！”靳以骁气冲冲的出去了，等到开学，看他们还怎么盯他！

    岑家兄弟对视一眼，各自散了。

    徐威踱步进厨房，靠在灶台上问做饭的岑欢，“我听说有人要来采访你，你会答应吗？

    “没工夫！”岑欢云淡风轻的拒绝。

    徐威一脸不可思议的看着岑欢，这大概是个傻子啊。

    多好的露脸机会啊，怎么就不知道珍惜呢？

    “岑欢，你考这么高分，是不是很骄傲？”

    岑欢把切好的萝卜放进盘子里，扭头看了徐威一眼，“我能考这么多分，是因为卷面只有这么多分，如果卷面有1000分，我也能考1000分。”

    嗷——

    他这辈子就没见过这么气人的，徐威捂着胸口逃离。

    岑橘从厕所过来，听到岑欢这番话感觉很精辟。

    只有五妹，才会这么自信。

    这次自己大意了，没追上五妹。

    这个遗憾，是一辈子的，唉~

    不过五妹能考那么好，他也挺为她高兴的。

    下午，岑欢午睡起来，从家当里掏出布料给岑杨夫妻做衣服。

    岑杨是小岑欢的大哥，这些年为家里兄妹操碎了心。

    他结婚，得好好操办一下。

    岑欢已经把做被子的事情托付给齐大娘，她是个全和人，又爱干净，让她做被子最合适不过。

    家具也找人开始打了，108八条腿加上手表，自行车，缝纫机，照相机。

    在农村，应该够看了。

    靳以骁走进来，木头桩子似的杵在岑欢面前。

    片刻功夫，岑橘就进来了，坐在炕沿磕着瓜子盯着靳以骁。

    五妹在给大哥准备结婚用的东西，家里过年的任务全部交给了他们兄弟几个。

    大哥派他来盯着靳以骁，别让他占五妹便宜。

    家里的活儿，他们几个包了。

    岑橘喜欢跟岑欢待在一起，欣然接受。

    五妹开始教他和二哥厚黑学，他有很多不懂的地方。

    正好趁这个机会问问。

    靳以骁扭头瞪了岑橘一眼，你跟屁虫啊！

    好像你不是似的，总围着五妹转，岑橘翻翻白眼反驳。

    靳以骁哼了一声，去后院劈柴。

    岑橘表示很高兴，凑近岑欢提问。

    岑欢假装不知道他们之间的暗流涌动，一边做衣服一边回答。

    隔壁王家，王二牛守在腊肉前，有些心不在焉的。

    王大牛走过来，蹲下去问他，“咋了？”

    “榛哥总往外面跑，我都好久没见他了！”王二牛挠挠头，有些发愁。

    王小妹从厨房走出去，嫌弃的撇撇嘴，“指定是没考上，没脸见人，所以才往外面跑。”

    王大牛，王二牛叹了口气，他们真不想承认那个尖酸刻薄的是他们妹妹。

    打算去岑家的许杏花听到王小妹的话，冲进王家后院，“王小妹，你没用，不代表别人没用！岑杨，岑松，岑榛，岑橘，岑欢，都考上大学了，明年开春他们一家子都去会读书当城里人。

    你这辈子都羡慕不来，还是留点口德吧，没用的玩意儿！”

    许杏花吼完，撒丫子跑了。

    她连多跟王小妹多待一秒都不愿意。

    王小妹如五雷轰顶，踉跄了几步才站稳。

    这段时间，岑家一点动静都没用。

    她还以为没人考上，结果全考上了。

    他们好有心机，好有心机！

    王大牛，王二牛喜出望外，撒腿往外面跑。

    王大娘背着柴火进门，看到他们跑过来，随口问道，“这么着急去干什么？”

    “妈，许杏花说五妹他们全考上了，我得去问问！”王二牛停下脚步笑呵呵的挠头。

    王大牛点头附和，伸手去把王大娘背上的柴火接下来。

    “不用问了，这事儿是真的！”王大娘由衷笑起来，岑杨兄妹全都考上了大学，这辈子不用发愁了，她肩上的担子一下子轻松了不少。

    晚晴托付她的事情，她勉强算办到了。

    王大牛，王二牛由衷的为岑家兄妹高兴，他们真厉害。

    转念王二牛又难过上了，“妈，榛哥总往外跑，是不是考上大学了，就看不上我们……”

    “瞎说，我听你舅说岑榛好像有对象了，成天往外跑是去见他对象呢。”王大娘揉了揉胳膊，往厨房走。

    “大牛，把柴火放到后院去。”

    王大牛，王二牛对视一眼，艾玛，这么厉害吗？

    “不行，我得去问问！”王二牛说着，跑了出去。

    岑榛回村的时候，看到王二牛蹲在路边，“二牛，你干嘛呢？”

    “榛哥，你回来了，我等你半天了！”王二牛跳起来，朝岑榛跑去。

    “有事儿吗？”岑榛隐约发现自己好像有阵子没见王二牛了。

    “你最近在干啥，我都没见过你。”

    “我天天都在家里啊，你老往外跑，咱们当然见不着。”王二牛心里酸溜溜的，莫名发现岑榛好像胖了不少。

    “榛哥，听说你有对象了？”

    岑榛傻笑起来，抬脚往前走，“算，算是吧！”

    “谁啊，我认识吗，多大了，哪里人啊？”王二牛好奇得不行，恨不得把岑榛对象十八代都扒出来。

    岑榛神秘的笑笑，“你不认识，以后有机会我给带她来见你。”

    王二牛更好奇了，还有点失落，“榛哥，你们都考上大学了，以后怕是不会跟我和大哥来往了吧。”

    岑榛转头瞪他，“瞎说啥呢，不管以后怎样，咱们的感情不会变的，除非你想不跟我来往……”

    “不会不会，榛哥不嫌弃我就好！”王二牛连连摆手。

    “谁会嫌弃你，净瞎想些有的没的！”岑榛搂着王二牛的肩膀往回走。

    “二牛，你千万不要自卑。

    革命工作不分贵贱，都是为人民服务。

    五妹说，国家马上就会有大举措，好像是关于农村种地的。

    明年开春我和五妹他们会去京城读书，那边消息灵通，一有消息我就告诉你。”

    “是，是吗？那感情好！”王二牛很高兴，也很激动，榛哥还是那个榛哥。

    又不是那个榛哥了，他变得好厉害。

    知青点突然吵吵起来了，岑榛和王二牛对视一眼，同时往那边走。

    