
    瞿小华跟着岑欢走进厨房，不满的对岑欢嘟囔，“丫头啊，哪有相看媒人不在场的？”

    “哎哟，你把他们攒到一起就成了，剩下的让他们自己解决吧。”岑欢关上房门，把瞿小华拉到灶后。

    “你清楚房姐姐的饭量，你来淘米。”

    这丫头简直乱来，不行，她得出去，瞿小华撒丫子往门口走。

    王大娘拉住她，往她手里塞了一把韭菜，“她婶子，我现在还有好多事情不知道呢，你跟我讲讲！”

    “成，我跟你讲啊……”瞿小华一边摘韭菜，一边跟王大娘唠起来。

    岑欢嘴角微勾，自己去淘米。

    她把饭做得七七八八的时候，王二牛悄悄溜进来告诉他们，“我瞅着这次能成，大哥跟那个姑娘聊得挺好！”

    岑欢三个人都很高兴。

    吃午饭的时候，岑欢特意给房玉兰旁边放了一盆饭，让她敞开了吃，千万别客气。

    房玉兰开始还提醒自己收着点，可是桌上的饭菜实在太好吃了。

    她这辈子都没吃过白米饭，好几年没吃肉了，根本收不住。

    所有人见识到房玉兰的饭量，有些替王大牛担心。

    靳以骁心里暗搓搓的，还是他媳妇好养活。

    哎哟，我去，五碗半大海碗饭量的女壮士，岑欢表示开眼了。

    房玉兰放下筷子，发现大家都吃完了，她瞬间红了脸。

    岑欢深怕房玉兰没吃够，笑眯眯的试探，“房姐姐，厨房里还有些贴饼子，我给你端来？”

    “不用了，我吃饱了！”房玉兰的脸彻底红了，她怎么这么丢人。

    “岑欢，我帮你收拾吧。”

    “让我哥他们收拾，你跟我去歇歇！”岑欢起身，走到房玉兰身边，“让我哥他们收拾吧，你跟我去歇歇，坐车怪累的。”

    “好！”房玉兰知道岑欢这是有话跟自己说，她立即站起来。

    岑欢拉着她的手，往后远走，对王大娘使了个眼色。

    王大娘会意，去找王大牛问话。

    岑欢带着房玉兰到了一间新客房，这是她让岑冬临时布置出来的。

    “房姐姐，我不跟你绕圈子，你觉得我大牛哥咋样？”

    房玉兰没想到岑欢这么直接，再次红了脸，“他挺好的，大娘也挺好，我挺满意的，只是我太能吃了……”

    岑欢一听这话，就放心了。

    “房姐姐，能吃是福，说明身体好！”

    岑欢拉着房玉兰拉家常，等着王大娘那边的消息。

    十几分钟后，外面的房门被人敲响。

    岑欢跟房玉兰交代了一声，走出去发现是王大娘来了，“咋样？”

    王大娘拉着岑欢走远了一些，才告诉岑欢，“大牛挺中意的，我瞧着那姑娘也不错。

    脾气好，模样好，就是能吃了点。

    我们家现在条件还行，能供得起她。”

    岑欢喜上眉梢，“那太好了，房姐姐也中意大牛哥！

    还有半个月就过年了，咱们让大牛哥在年底结婚咋样？

    房姐姐现在寄居在大爷家，饭量那么大，难免受人白眼。

    早点嫁进来，你也早点跟大牛哥把日子过起来，你也少操点心不是。”

    王大娘很高兴，但又有些迟疑，“这样好是好，会不会太赶了啊，我怕委屈了人家姑娘。”

    岑欢点点头，这的确是个问题，“那我问问房姐姐的意思，如果她同意，那咱就赶紧张罗起来，如果她不同意，那就慢慢张罗。”

    “成，你去问问，回头咱们再合计！”王大娘说着，笑呵呵的到前面等消息。

    岑欢嘴角微勾，转身回客房。

    房玉兰立即站起来，双手无意识的绞着衣角。

    岑欢看看她身上已经看不出来本来面目的棉袄，暗暗叹了口气，“房姐姐，我大牛哥挺中意你的，如果你同意，我们家打算在年底让你和大牛哥成亲。”

    “好，我同意，我同意！”房玉兰忙不迭的点头。

    大爷大娘家，她不想回去了。

    反正早晚要嫁人，她宁愿嫁给王大牛。

    岑欢没想到房玉兰答应得这么爽快，看着她笑。

    房玉兰尴尬了，“我，我，我不想给大爷大娘添麻烦。

    我看王家人不错，你们又真心待我，从来没有人对我这么好，所以我……”

    房玉兰说着抹起了眼泪，说起了家里的事情，“我家里姊妹多，一个比一个能吃，都是被嫌弃长大的。

    不过我们三姐妹*力气都挺大的，在队上挣十分，顿顿吃苞米粥，勉强还能应付下去。

    我们长大了也没有人到家里提亲，现在谁家粮食都不够吃的，哪能养得起我们这么能吃的。

    去年闹灾，能吃的多吃完了，实在没有啥吃的了，我们只能往外逃。

    半路上大姐和小妹都……

    我睡了一觉，爸妈就不见了，我只好一路要饭来大爷家。

    开始他们对我挺好的，后来见我那么能吃，就拿话挤兑我了，还摔摔打打的。

    我不怪他们，谁让我太能吃呢。

    今天中午是我这么多年，第一次吃饱饭。

    我要求的不多，苞米饭管饱就行。

    那样我就有力气干活，可以挣十二分养活我自己，不给家里增加负担。”

    岑欢打开床头的抽屉，从里面拿了一条手帕递给房玉兰，“房姐姐，对不起，我没有别的意思，我只是没想到你会答应得那么爽快，说真的我很高兴。

    早些年王大娘拉扯我们五兄妹，把大牛哥的婚事耽误了，他的年纪稍微有点大，他的婚事成了我和王大娘的心病……”

    “没关系，我年龄也大，如果他不耽误也轮不到我……”房玉兰接过手帕，爱不释手的摩挲，

    “对！”岑欢连连点头，房玉兰的个性她喜欢，应该能跟王大牛过到一起去。

    “既然你和我大牛哥都有意组成家庭，那就找个日子扯证，年底把婚事办了吧。”

    “好，我没意见！”房玉兰欣然点头。

    岑欢看到房玉兰舍不得用那根手帕，就觉得心疼，“房姐姐，我看你暂时住在我家吧，我要给你们准备些东西，你在这里方便量尺寸。

    回头你去把你的行李收拾一下，顺便跟你大爷大娘交代一声就搬进来。

    我家离王大娘家近，你也可以跟大牛哥多处处，促进感情。

    年底你就从我家出嫁，以后我家就是你的娘家。”

    房玉兰感觉天上掉了个馅饼，刚好掉在自己嘴里，“这样会不会太麻烦？”

    “不麻烦，不麻烦！”岑欢摆摆手，站起来。

    “房姐姐，你先歇歇，顺便想想你对结婚有啥要求，我去跟王大娘商量一下你们结婚的日子。”

    “哎！”房玉兰点头，目送岑欢离开。

    