
    接下来的日子，岑欢家进入了忙碌之中。

    岑杨，岑榛，岑松各自为岑橘结婚，房子的事情忙碌。

    岑欢和何秀丽除了做罐头，就是给他们上课。

    岑橘跟岑欢怄着气，没有去听课。

    他也不屑跟岑松他们为伍，一家子智商不在线的，全被岑欢收买了。

    岑橘每年都去王大娘家，在王大娘的眼皮子底下待半个小时就被王大娘赶回了家。

    君姐一直咬牙忍者，她听到这家的两个儿子嘀咕，外面在传岑橘要娶她。

    她来到村子里的目的很快就会实现，在这之前受的委屈，都不算什么。

    只要河边的房子盖好，她就可以嫁给岑橘了。

    岑家的生意做得那么好，她后半辈子都不用发愁。

    君姐想到这里，心情好了不少。

    连续三天被孤立，冷落后，岑橘想搬出去的心情更加强烈，天天都去河边看，却发现那边一点动静都没有。

    他搞不明白，想去问岑松，很快又打消了念头。

    岑松跟岑欢穿的一条裤子，他才不想理他。

    他回到家，热闹的客厅立即安静下来。

    等他推开大门进去，发现书房门关了起来，隐约能听到岑欢说话的声音。

    哼！

    岑橘准备回房，听到黄璃在外面喊，“喂，岑欢，这次我们比做饺子啊，明天中午十二点我过来。”

    他翻翻白眼，回了自己房间。

    书房里，岑松凑近岑欢压低声音问，“五妹，房子还盖吗？”

    “盖啊！”岑欢用两个人才听得到的声音跟岑松说了一针。

    岑松如释重负，五妹真好！

    其他人对岑欢和岑松总交头接耳习以为常，埋头做卷子。

    何秀丽也加入了他们的行列。

    她只读到了初中，后来因为各种关系提前工作了。

    去年身体不好，她辞了工作，现在是待业状态。

    她很喜欢待在岑欢这里，也很喜欢跟着岑欢学习。

    岑欢似乎无所不知，让她佩服得五体投地。

    她加入学习队伍最晚，深怕拖后腿，所以最努力。

    好在有岑杨借笔记给她，帮她讲解难题，她跟的不是太吃力。

    第二天，黄璃端着饺子上门，吃了个闭门羹，挫气的回去。

    几天后，岑欢家菜地后面开始起房子了，岑橘有些疑惑，但也没有去问岑欢。

    岑欢把给匠人做饭的活儿承包给花大娘，齐大娘，王大嫂王二嫂妯娌，让她们看着张罗。

    匠人中午收工后，直接去花大娘家吃饭。

    岑欢这边没有闲杂人等往来打扰，该学习的学习，该干活的干活。

    岑橘越来越烦躁，尤其是他每次去王大娘家，君姐总问他河边的房子什么时候才盖好，他不知道该怎么解释，只好保持沉默。

    君姐立即哭起来，哭得一把鼻涕一把泪的。

    紧接着王大娘就会赶他走。

    他每天都在重复这种循环，回去还得面对一家人的孤立。

    家里的饭菜越来越差，他开始吃不饱。

    晚上在床上辗转反侧的时候，总能闻到厨房里飘出香味儿。

    他蒙上被子逼着自己睡觉。

    可今天晚上他再也睡不着了，真的好饿。

    岑橘坐在床上，等着那些味道消失，才饿着肚子睡去。

    岑欢挺喜欢这样的日子，晚上的宵夜让她很期待。

    尤其没有那个君姐在家里哭，别提多舒坦了。

    新房子快要立起来的时候，和雨和和坤媳妇结伴来到村子里。

    这两人的组合，让岑欢有些意外，“你们姑嫂怎么一起来了？”

    以前每次都是看着和雨和欧阳越一起过来，要么自己一个人过来，还从来没有这样组合过。

    “我收到你的信，感觉你蔫巴巴的，不放心你过来看看！”和雨拉着岑欢和和坤媳妇去岑欢房间，吧啦吧啦的继续解释，“至于我二嫂，是有点事情找你！”

    “啥事儿？”岑欢有些好奇，请和雨和和坤媳妇坐下说话，亲手给他们倒了两杯开水。

    和坤媳妇收回打量的视线看到和雨打开门出去，暗道小妹在这里真自在。

    她总听小妹说岑欢家里怎么怎么好，今儿终于见识到了。

    很漂亮，也很雅致。

    她走到桌子边坐下，跟岑欢提起了过来的目的，“岑欢，我这次过来是想问问你还有那个没有，就是你让靳以骁给我们送的每个月用的那个，俞敏发现我在用，从我那里匀走了一半。

    我们家二丫现在也开始用了，家里那些不太够。

    那东西咱们现在买不到，我才厚着脸皮来求你！”

    “婶子太客气了，我这里还有一些，你先拿回去用吧。

    回头等有机会，咱们引进生产线，也做这个东西，那会儿就不用发愁了。”

    岑欢说着打开柜子，看到个编织袋，她下意识的移开视线，打开旁边的箱子，拿了二十包用一个布兜子装上，拿到桌子边放下。

    “家里的我都分得差不多了，就剩下这些。”

    “谢谢，谢谢！”和坤媳妇满怀感激，有些不好意思。

    这么久都没给这丫头帮过什么忙，尽给人添麻烦。

    和雨在家里逛了一圈儿，家里人都对她笑脸相迎，但她总觉得家里气氛不对。

    她回到岑欢房间，劈头盖脸问岑欢，“家里出啥事儿了？是不是跟你上次给我写信蔫巴巴的有关？”

    岑欢头顶飞过一群乌鸦，和雨的直觉很准。

    “家里是有点事儿，不过是好事，我四哥要结婚了。”

    “结婚？”和雨和和坤媳妇都怔住了，岑欢七月初七才满17，岑橘和她是双胞胎也才17。

    这年纪结婚，是不是太早了？

    “我上个月过来都没有发现啥苗头，怎么突然要结婚？”和雨觉得这里面好像有事儿，她皱眉跟岑欢嘀咕，“娶的是谁家闺女，我认识吗？”

    王大娘家，她坐在窗前，一边织毛衣，一边忧心忡忡。

    岑欢兄妹不是说要在河边修房子吗，现在怎么又在他们家后面盖上了。

    她天天忙着盯人，都没功夫去问。

    让大牛二牛问，他们天天忙着干活，也见不到岑欢，不知道她在干啥。

    “夏满，我的豆豉到时间了，不知道做得怎么样，你快帮我去看看！”花大娘大步走进来，拉着王大娘往外走。

    王大娘有些犹豫，但想到刚才岑橘已经来过了，应该不会再来了，跟着花大娘离开。

    君姐听到两人出门的声音，激动得脸都红了，她悄咪*咪的出去，撒丫子往岑家狂奔。

    她跑到院子外面，掏出钥匙打开院门就往里走。

    岑欢听到动静，站起来往外面望了一下，看到君姐走进院子，嘴角噙了一抹冷笑。

    “喏，就是她！”

    和雨和和坤媳妇齐刷刷的站起来，望向大门口。

    和坤媳妇看清君姐的脸，脸色霎时就变了。

    