
    吃完晚饭后，岑冬把岑清河和瞿小华请到自己的房间，让他们自己问岑欢。

    岑清河看看靠在窗边的岑欢，“丫头，你去上学真打算做罐头啊，冬冬能行吗？”

    “岑欢，冬冬还小，我怕她笨手笨脚的给你添乱。”瞿小华忧心忡忡的念叨，她还是觉得电话接线员比较保险，那工作老吃香了。

    岑冬扁扁嘴，有些不乐意。

    岑欢摇摇头，“岑叔，婶子，这几年冬冬都在我身边。

    我比你们更清楚冬冬是什么样的姑娘，她很勤快，也很能干，脾气也好。

    在村子里这么久，经常帮王大娘做罐头，现在已经掌握了罐头技术。

    我们应该发挥她的所长，让她继续做下去。

    当然，如果能继续学习，更利于她未来的发展。”

    瞿小华觉得岑欢夸大了，没有再说话。

    岑清河抽了一会儿烟，才缓缓开口，“岑欢丫头，你能看上岑冬，肯教她东西，我们两口子都很高兴，也很感激你。

    岑冬妈的担心也不是没有道理，在京城不比在乡下，她怕岑冬给你闯祸。

    回头我会叮嘱岑林，让他看着点岑冬。

    以后岑冬就交给你了，给你添麻烦了，至于工资你瞧着给就行。”

    瞿小华扭头瞪岑清河，咱不是说好了让岑冬去当接线员吗？

    我啥时候答应了？岑清河低头抽烟。

    岑冬喜出望外，高兴得飞起。

    这峰回路转的，让岑欢不由得笑了，“岑叔客气了，冬冬能帮我是我的福气，如果冬冬跟我去京城做罐头，我给她分成。”

    “不用不用，欢姐真不用，给像夏叔王大娘那样给我开工资就行！”岑冬由衷的建议。

    岑欢忍俊不禁，“傻丫头，哪有嫌钱多的，咱们四六开吧，你四我六，就这么说定了。

    如果冬冬想当接线员，也是可以的。

    最晚得在我去上学之前半个月告诉我，我好去安排。

    这件事情你们不必先急着答应，想好了再告诉我。

    最后的期限在我开学前半个月噢，不要忘了。”

    “好！”瞿小华点点头，对岑欢这样决定很满意。

    岑欢一行人在岑林家住了一晚上，第二天一大早就告辞了。

    岑冬眼巴巴的把岑欢一行人送到院子外面，拉着岑欢的手都要哭了，她真舍不得欢姐他们回去。

    可家里小，撑一晚还行，时间长了他们身体受不住的。

    隔壁家一个姑娘走出来，看到岑冬家这么多人又退了回去。

    眼尖的岑欢看到了她，跟岑冬打听，“咦，你们家邻居娶媳妇了？”

    岑冬压低了声音跟岑欢嘀咕，“哪里啊，她是邻居家的亲戚，逃难出来的，路上家里人都走散了，她……她特别能吃，邻居天天都跟咱们抱怨呢。

    还问我妈认不认识什么合适的人，想把她赶紧嫁出去。

    这也不怪邻居，她一顿要吃五碗饭，普通人家谁养得起啊。

    你们家倒是养得起，但我爸不让我妈去找你们。

    那姑娘是农村出来的，没有文化……”

    “这样啊，能吃是福，不过这年头有点艰难哪！”岑欢拍拍岑冬的肩膀，带着岑家兄弟走了。

    他们出来的时候是六个，回去的就剩下四个。

    岑榛，岑杨自己单独行动了。

    岑欢午睡起来，翘着二郎腿坐在椅子上吃水果，岑杨回来了，还带着何秀丽，以及一个中年女人和一个年轻男人，年轻男人手里还提着高级营养品。

    岑欢依稀判断出那两个陌生人是谁，急忙把腿放下去，放下果盘站起来。

    岑杨热情的给中年女人介绍，“婶子，二哥，这是我五妹！”

    中年女人打量了岑欢一番，由衷的赞叹，这丫头真俊！

    “前阵子岑杨因为救我们家秀丽受伤了，我们心里一直过意不去。

    今儿特地登门，表达一下谢意！”

    何秀丽二哥将营养品放在茶几上，对岑欢点点头。

    “婶子，二哥，这都是我大哥应该做的，你们太客气了，快请坐！”岑欢老母亲上身，热络的张罗起来。

    “三姐，你快带婶子坐下说话。”

    岑杨不出手就不出手，一出手就见家长了，真是厉害！

    何秀丽点点头，拉着母亲走到岑欢身边的位置上坐下。

    岑杨拉开椅子，邀请何秀丽二哥。

    何秀丽二哥四处打量了一眼，慢悠悠的坐下去。

    岑松，岑橘从过道走进来，在岑杨的介绍下跟何母和何秀丽二哥打了声招呼，走到岑欢身边坐下。

    大哥这一手太突然了，他们一点思想准备都没有。

    何秀丽拉着岑欢唠了一会儿，提出想参观一下家里。

    岑欢欣然点头，跟何秀丽一起陪着她参观起来。

    何秀丽二哥喝着茶水跟对面的岑松，岑橘闲聊了起来。

    岑杨犹豫了一会儿，去找何秀丽了。

    何秀丽二哥的茶喝得差不多了，想了解的也了解得差不多了，低头看看手表，这么久了，妈咋还没回来？

    眨眼他就看到母亲妹妹在岑杨的陪伴下笑盈盈的走进来。

    何秀丽二哥和岑松，岑橘立即站起来。

    何秀丽二哥跟何母交换了一个眼神，何母就提出告辞了。

    “哎呀，到底年纪大了，逛了一圈儿就累了。

    五妹，我就先回去了，你快休息休息！”

    “婶子，你难得来，留下来一起吃个饭吧！”岑欢热情挽留。

    岑家兄弟也异口同声的挽留。

    何母笑着摆手，“不用不用了，今天突然登门已经够麻烦你们的了！”

    岑欢没有勉强，心里忐忑得一匹，“那我送送你！”

    “五妹，你别客气，让秀丽送我就成！”何母看看何秀丽，转身往外面走。

    何秀丽挠挠头，跟着何母出去。

    何秀丽二哥立即跟上。

    岑橘抱着水杯暖手，“五妹，这，这啥意思啊？”

    岑欢没有回答，视线朝岑杨身上飘了一下，“大哥，这是啥意思啊？”

    岑杨摸摸鼻子，走到自己的座位前坐下。

    “今儿我去找秀丽，她二哥提出要来咱家亲自感谢一下，我就带他们来了，路上秀丽悄悄告诉我，她把和我谈对象的事情告诉了家里。”

    “噢，他们是来相看的！”但是看起来并没有相中……

    岑欢的老母亲心稀碎的，她咬咬牙对大家说，“咱们破釜沉舟吧！”

    她对大家招招手，所有人立即凑上去。

    岑榛从后门回去，看到他们在商量事情，立即跑过去。

    