
    君姐没有注意到她们，径直打开大门，拿钥匙打开岑橘的房间门。

    和雨走出来看到这个骚操作，气得发抖。

    岑橘是个傻子吧。

    岑橘正躺在炕上发呆，看到君姐走进去，蹭的一下坐起来，脸色有些不好看，“你怎么来了？”

    他给君姐钥匙，只是为了她在家里进出方便，不是让她来开自己房门的。

    君姐一脸委屈的走过去，“岑橘，咱们的房子啥时候才能盖好啊，我天天住在别人家也不是个办法……”

    “那你勾搭岑橘，跟他双宿双飞就是个办法咯？”和雨阴阳怪气的走进去，双手抱胸瞪着君姐。

    君姐心里有点慌，下意识的往炕边靠，“你，你是什么人，怎么随便乱进别人房间？”

    “这话应该我来问你吧！”和雨一脸王之蔑视。

    “谁让你拿钥匙开男人的房间的，你*妈死得早，你就可以没教养吗？啊！”

    岑橘觉得和雨说得太难听了，“小姑……”

    君姐有些后悔刚才太冲动了，她立即换上笑脸，“啊，原来是小姑啊，岑橘，你怎么不早介绍一下！”

    “用不着，我只是岑橘的小姑。”和雨不屑冷哼，用看垃圾的眼神看君姐。

    “你这么大把年纪叫我小姑，我会吐的！”

    君姐一脸受伤的表情，低低的哭起来。

    岑橘被她的眼泪搞得有些烦了，下炕让和雨坐下说话。

    和雨板着脸拒绝，“不必了，我还是站着吧，我怕坐下去会气得跳起来！”

    她冷冷的扫了岑橘一眼，“家里的钥匙为什么会在陌生人手里？你让她来开你的房门的？她是谁？”

    岑橘被灵魂三连问逼得低下头，抿了抿嘴沉默以对。

    君姐抹抹眼泪，在旁边帮腔。

    “就算你是岑橘的小姑，也不能这样咄咄逼人吧！”

    和雨理都没理她，逼近岑橘，“你不说我也知道，钥匙是她要走的，也是她让你替她隐瞒，不许告诉任何人她是谁，她从哪里来，她是干什么的对吧？”

    岑橘抬头看看和雨，她，她怎么什么都知道。

    和雨一看岑橘这表情，还有啥不明白的，她抬手甩了岑橘一巴掌，“你这个蠢货！”

    “啊，你怎么打人！”君姐尖叫着朝岑橘扑去。

    “岑橘，你没事儿吧，疼不疼，让我看看！”

    她还没碰到岑橘，就被和雨一巴掌打到门边趴着。

    “闭上你的臭嘴，否则我就拿针给你缝起来。”

    君姐捂着疼得仿佛不是自己的的右边脸，恨恨的瞪着和雨，“就是亲姑姑，也不能打人吧，何况你是半路认来的！”

    “可以啊，岑橘！”和雨绕着岑橘转圈圈儿。

    “连这个你都告诉她了，家里还有什么是她不知道的？”

    岑橘抿抿嘴，什么也没说。

    “岑橘告诉我有什么不对，我们马上就要成亲了，夫妻之间没有秘密！”君姐有恃无恐，嚣张的朝和雨喊。

    和雨戳了戳岑橘的脑袋，“你答应要娶她？”

    岑橘看看君姐，对和雨摇头，他没有答应过，只是他们让他娶的。

    这些天，大家都不理他。

    和雨肯理他，感觉挺好的，即便是挨打，他也觉得挺好的。

    他过够了被放逐，无人理睬的日子。

    君姐恨铁不成钢，“岑橘，你别怕她，我们是真心相爱的，她一个外人拆不散我们！”

    “她是小姑，不是外人！”岑橘下意识的争辩。

    和雨又气又无奈，戳戳岑橘的脑袋，“算你这臭小子有点良心，还知道我是你小姑。

    家里这么多孩子，我最不担心的就是你。

    因为你经历过苦难，又聪明，跟岑欢是双胞胎，比其他兄弟跟岑欢更亲近。

    谁知道我才一个月没来，你就跟岑欢闹掰了。

    岑橘啊，岑橘你让我说你什么好呢。

    你长的那个脑子，让狗叼走了吗？”

    岑橘想起曾经的那些日子，突然红了眼圈。

    君姐暗叫不好，再次冲出去给岑橘洗脑，“岑橘，你别被她几句好话哄了，你想想是谁挑拨大家，让他们孤立你的，你再想想是谁不给你面子，见天欺负我，又是谁联合外人把我赶出去，还不让你去找我的？”

    和雨笑眯眯看着岑橘，只是那笑意没有到达眼底，还有些冷。

    “原来这个家里没有这个女人，你和岑欢多好啊。

    有了那个女人之后，你们就变成了现在这样。

    到底是你变了，还是岑欢变了？

    不，你们没变，因为你们之间多了她——”和雨指着君姐，告诉岑橘。

    “她以恩人的身份进入你们岑家，挑拨你和岑欢的关系。

    她的目的只有一个，把你从这个家里分出去，嫁给你，后半辈子就不用愁了！”

    君姐瞳孔猛缩，那个贱人，那个贱人是谁，她怎么知道。

    她看到岑橘质疑的视线飘过来，下意识的解释，“岑橘，你别听她的，我没有挑拨过你们，我真的没有！”

    “岑橘，如果她没有挑拨你们，岑欢和你为什么会变成现在这样？

    当年，是岑欢主张把你接回来的。

    也是她实现了这个愿望。

    你在家里过的每一天，都是她努力得来的。

    岑橘，你扪心自问，你在家近两年，岑欢对你怎么样？”

    五妹对他很好，真的很好，岑橘暗道。

    正是因为这样，五妹后来那么对君姐，他才那么伤心。

    君姐是他的恩人，没有君姐，他捱不过那些年。

    君姐松了口气，趁热打铁，“岑橘，你想想自己被打的那些年，君姐都是怎么安慰你的。”

    “你看到了没有，这个女人就是用过去的恩情来绑架你。

    岑欢也因为这个，从来没有动过她。”和雨拍拍岑橘的肩膀，语重心长的告诉他。

    “岑橘，恩情是恩情，爱情是爱情，你被那个女人蛊惑，把他们混为一谈了。

    你知道现在岑欢是什么心情吗？

    她把你从冯素英手里抢出来，精心的培养你，帮助你，照顾你，就像精心在养一盆兰花。

    这个叫君姐的强盗突然来了，把你这盆兰花抢走了，还中伤岑欢那个养花人。”

    岑橘，“……”

    君姐瞬间慌了，“岑橘，君姐对你咋样你心里有数，你千万别听一个外人的……”

    和雨摇摇头，叹了口气，“岑橘——”

    