
    王大娘知道夏蛰在想什么，那些人在南方，应该跟吴友市没有联系。

    “夏蛰，去吧！”

    “那，那好吧！”夏蛰点点头，他骨子里是想去的，既然大姐都让他去，那就去吧。

    第二天上午十点半，岑欢和夏蛰，王大娘，岑杨四个人出现在宏都饭店附近。

    夏蛰不断摩挲自己身上的新中山装，心里忐忑不安。

    岑欢走到夏蛰身边，给他讲笑话逗乐子。

    夏蛰感念岑欢的用心，努力让自己放松点儿。

    十一点前，何家人出现在饭店，走进了预定的房间。

    岑欢一家子，随后出现。

    他们以为会受到何家的刁难，都准备好了各自的说辞。

    谁知道何家人在何秀丽的介绍下，跟岑家人互相认识后，心平气和的提出了三大件和一百零八条腿当彩礼。

    岑欢一家子有些不敢相信，事情会这么顺利。

    夏蛰清了清嗓子，“这些我们都准备好了，在家里放着，我们还准备了照相机和壹万零一块钱彩礼和三金（包括金耳环金戒指和金项链）以及京城一百平的房子。

    岑杨能娶到秀丽是他的福气，也是我们一家子的福气，这些是我们的一点儿心意。

    秀丽进门后，我们一家子都会好好待她，请亲家放心。”

    何家父子，“……”

    岑家不是烈士之后吗，怎么能拿出这么多钱？

    何母愣了一会儿，笑得合不拢嘴，“哎呀，亲家，这也太多了吧？”

    夏蛰摆摆手，“秀丽嫁给我们岑杨是下嫁，我们不能委屈她。

    他们马上要去上学，短时间内没有收入，有了这些他们小两口能过得宽敞些，住得舒适些，他们能过得好，我们一家子都高兴，你们也不用担心。”

    王大娘立即附和道，“是啊，亲家母，你们含辛茹苦把秀丽养这么大，嫁给我们岑杨不是到我们家吃苦的。

    你们疼她爱她，我们也会疼她好好照顾她。

    以后秀丽不但有你们，还有我们这一家子疼她，岑杨也会好好孝顺二老。

    秀丽嫁到我们家，不是你们家少了个少了个闺女，是多了个儿子。”

    岑杨察觉到岑欢的视线，立即表态，“何叔，婶子，我很小就没有父母，很喜欢你们家的气氛。

    秀丽也舍不得你们，以后我们肯定会经常回家。

    大哥二哥忙不过来的时候，还有我们。”

    何母激动得眼泪都出来了，三丫头嫁了个好人家啊。

    “闺女养这么大，突然嫁出去，我挺伤感的，听你们这么说我担心眼儿的高兴，我们家秀丽有福气才能找到你们这么好的人家！”

    何父斜了何母一眼，几句好话就把你哄了。

    何母不为所动，沉浸在喜悦里无法自拔。

    夏蛰捏了一把汗，急忙说道了整体上，“既然这样，那就让两个孩子在开学前举办婚礼吧，这样可以安安心心的去上学。

    关于婚礼怎么操办，我们这边没有什么意见，不知道亲家那边怎样？”

    何母立即回过神来，看看何父，“那个，亲家啊，我们家亲戚多，又是最后一次办儿女的婚事，肯定要大办的，饭店不用太好，这里就行。”

    王大娘的心沉了一下，这里是吴友市最好的饭店，你可真谦虚！

    夏蛰看向岑欢，征求她的意思。

    岑欢点点头，这么多钱都花了，不差这一哆嗦。

    夏蛰都替岑欢着急，这丫头可真敢答应，“那行吧，我们这边没有什么问题，如果你们没什么意见，结婚的日子就定在正月十八吧，赶在他们开学之前把事情办了，别耽误两孩子上学。

    婚礼之前，我们会把彩礼全部送到何家，酒席钱由我们这边出。”

    何父发现这个夏蛰不是个省油的灯，人啥都出了，他都不好挑日子的事儿。

    “行行行，正月二十日子不错，我们同意！”何母满口同意，无视何父射过来的愤怒视线。

    事情既成定局，何必挣扎。

    岑家这么痛快，他们痛痛快快的把闺女嫁出去得了。

    反正也留不住。

    婚事就这么敲定了，接下来岑欢立即提着行李奔赴省城托和襄帮忙买辆货车后，直奔京城。

    她把房子都许诺出去了，得赶紧去帮人弄房子哎。

    靳以骁全程跟随。

    两人在京城外，伪装一番后，才进京。

    折腾了好久才被分派到了招待所。

    岑欢也是这次才知道，到大城市住店这么困难。

    不是自己随便去找，而是每个人都要服从别人调度分配招待所。

    尤其他们这种，在京城没有落脚点的。

    岑欢在招待所休息得差不多，倒了好几趟公共汽车去后来的繁华地带找房子。

    她和靳以骁在一片绿海中逛了三天，才找到一处打眼的四合院。

    左边是两间平房，右边是二层小楼。

    岑欢辗转跟房主，一个地道的京城老头儿接触上。

    老人带他们看了四合院，岑欢总体很满意。

    房子不算太旧，重新粉刷收拾一下就能住人。

    她十分看好老头儿的家具，转了转眼珠子跟房主说，“老同志，我打算把家具一起买下来……”

    “那不行！”房东摆摆手。

    “这些家具我已经找到买主了，他很快就会来拉走。”

    岑欢肉痛得不行，难得见到那么好的家具。

    可能还是古董！

    现在她依然不会鉴别，唉！

    曾经她让岑杨跟着曲建波学，曲建波不愿意，那个倒霉玩意儿说要教就教她，别人都不叫。

    她哪里有那个闲工夫学那个啊，而且她特别不喜欢曲建波那张臭嘴。

    这事儿就这么不了了之。

    岑欢和房主就家具的事情拉锯了一个下午，最终还是败下阵来。

    “好吧，那我就买房子吧，如果买主那边有松动的意思，请你一定考虑我这里。”

    “成！”房东点点头，暗暗打量岑欢，这丫头年纪不大，能不能做主啊？

    “如果你方便的话，明天中午十二点你带上房产证，我带上钱，咱们在这里交易？”

    房东明白了，这丫头能做主，他欣然同意。

    岑欢带着满腹惆怅离开，暗暗祈祷买主要是变卦就好了……

    第二天岑欢按时出现，发现万琼站在院子里指挥人拉家具。

    高考之后，万琼就回了京城。

    如果不是再次看到，岑欢都把她忘了。

    嗯嗯，那段时间，岑春兰还失踪了，这么久杳无音信。

    万琼感觉到什么，下意识的回头。

    