
    如果席小雪能考上大学，那这个世界上个个都是大学生。

    岑橘从岑松，靳以骁的暗流涌动中得到了相同的结论，不自觉的慌了。

    钟辛那个老不死的，真是无孔不入。

    其他人集体蒙圈，根本不知道他们在说什么。

    岑欢靠在车窗上，深吸了口气，把自己的发现告诉他们。

    “我们站好，席小雪就在旁边哭上了，不早不晚，时间刚刚好，这点让我很怀疑。

    我从来不相信世界上有什么巧合，在我看来所有的巧合不过是处心积虑。

    大哥上当未遂。

    大丫上当了，我没有阻止她，因为我想看看席小雪到底想干什么。

    而且我们这一行人穿得这么光鲜，如果不表示一下，围观群众不会放过我们。

    现在大家都穷，他们不会嘲穷，会仇富。

    大丫的十块钱，足够堵住他们的嘴，也足够让席小雪和她建立牢不可破的救助与被救助的关系，还给了席小雪认识我们这群人的机会。

    我们检票进站了，但我知道事情肯定还没有结束。

    安顿好后，席小雪就出现了。

    她的位置刚好在我们中间，这个位置是有问题的。

    刚才靳以骁已经解释了，我不再赘述。

    她颐指气使的跟二牛哥换位置，暴露了她的一部分本性。

    如果我是她，我肯定不会跟二牛哥换。

    我会跟中间那个铺位的大娘换，并且补上差价。

    席小雪换位置真正的目的，其实是更深入的打入我们内部。

    她知道我们是一起的，大牛哥完全可以到我们这边来。

    那个位置就是她的。

    只是我把舅舅安排到大牛哥对面，打乱了她的计划。

    舅舅那个位置换任何人坐都不合适，只有他在那里才能镇得住邪魔外祟。

    席小雪没有突破那道防线，挤到我们这边来。

    靳以骁说得对，她大学生的名头很好用。

    人又长得漂亮，说话还婊里婊气的，梨花带雨的哭这谁能受得了，必然纷纷援助。

    可人家就想吃包子呢。

    整个车厢，就咱们这群人带着包子。

    如果到这个时候还没有发现席小雪是冲着我们来的人好好反省一下吧。

    用眼泪当武器的女人，咱们不是第一次见到了。”

    在场很多人低下了头，自我反省起来。

    岑欢暗暗摇头，继续叭叭的，“大哥想送包子，被冬冬和靳明珠化解了。

    大丫把包子送了过去，我没有阻止她。

    一来车厢里的人都盯着咱们呢，不给会被人唾弃。

    二来，我想看看席小雪会不会要，结果她要了，她要了哎！

    她不止想要包子，还想要豆浆。

    然后就去找大哥了！

    大哥是个不错的突破口，可惜她遇到了我。

    综上所述，席小雪是个圈套，目标是我！

    她登记地址时，拿笔的姿势不熟练，可以判断出她平时很少写字。

    一个很少写字的人怎么能考上京城大学呢，请参照许杏花的例子。”

    大丫有些迟疑，“可，可是，她的录取通知上的照片是她啊，还盖了钢锉的，我去送钱的时候看得清清楚楚。”

    其他人集体点头，这点说不过去。

    “这说明要么，那是个从非法途径获得的录取通知书，要么就是我说的那种情况。

    这个世界上有一种人，叫双胞胎！”

    岑欢意味深长的笑笑，她倾向于后一种，“席小雪不时去按一下自己的裤子兜，这个动作有很重的暗示意味儿。

    如果你兜里有重要的东西，害怕丢是不是会经常去按按看看是不是还在？”

    王二牛等人连连点头，确实是这样。

    “所以，席小雪的钱根本没丢，丢钱这个借口可以骗到好心人，也能打入我们内部。

    现在我们之间的缺口被打开了一个，一个要开不开的。

    回去我去堵缺口，你们坚壁清野。

    善良没错，但善良不应该被利用。

    咱们要在火车上待三天，每个人的干粮都是按照需要带的。

    下车后每个人就剩下一个行李箱。

    如果把干粮送出去，就有人饿肚子。

    好了，分散回去，别一窝蜂往回涌！”岑欢说完带头离开。

    其他人陆陆续续回去，心里翻江倒海。

    尤其王二牛，他觉得外面好可怕！

    从此紧紧的靠着夏蛰，因为他知道了夏蛰的位置是岑欢特意安排的，夏蛰也会帮他。

    何秀丽把岑杨看得紧紧的，自己非要离开不可的时候，让岑松或者岑橘看着。

    大丫回到座位上就开始反省，一直反省。

    当熟悉的声音在耳边响起，她抬起头看到席小雪。

    她，她还敢来——

    噢，她不知道岑欢已经告诉她们了，以为他们还不知道呢。

    “席同学，有啥事儿？”秀丽姐咋还不回来，冬冬明珠在岑欢那边。

    她该咋办？

    “我想去上厕所，你陪我一起去吧？”席小雪笑眯眯的说道。

    大丫的视线，下意识的往对面的岑林身上飘。

    林哥，我——

    岑林微不可察的点点头，你跟着她去，我去告诉五妹。

    大丫松了口气，起身跟着席小雪一起走了。

    岑林悄无声息的起身，往反方向走。

    岑橘，岑杨，靳以骁齐刷刷的看向他，咋回事儿？

    大丫跟席小雪去上厕所了，现在咋办？

    岑欢爬起来，嗖嗖下去，趿拉上脱鞋往厕所那边跑。

    何秀丽在厕所门口逡巡，急得脑袋都掉了。

    她扭头看到岑欢跑过来，急忙迎上去，“席小雪说她内*衣带子拧了，让大丫去帮帮她，两人一起进去了。

    岑欢，那死丫头撒谎，内*衣哪里有啥带子啊？”

    岑欢看了何秀丽一眼，走到厕所门口拍了拍门。

    大丫仿佛听到了天籁，立即把门打开，席小雪都来不及阻止。

    岑欢挤进去，把大丫往外面推。

    席小雪双手遮在前面，瑟瑟发抖。

    岑欢把大丫推出去，关上了房门，皮笑肉不笑的上下打量了席小雪一眼。

    “她笨手笨脚的，还是我来帮你吧！”

    “不，不用了！”席小雪急忙把上衣往下拉。

    咋的，你爸爸说话不好使？岑欢挑挑眉。

    今儿，你爸爸非要让你认识一下你爸爸。

    不大一会儿，岑欢就打开门出去了。

    