
    “你不认识的人！”安东杰拿起教案，急忙溜了溜了。

    章太武摸摸鼻子，觉得安辅导员怪怪的。

    他跟着出去，看到林荫道那边一群女生把刚才那个丫头围在中间，激烈的锵锵着什么。

    那群丫头干嘛呢？章太武鬼使神差走过去。

    围堵岑欢的女生，七嘴八舌的讽刺她。

    “了不起啊，想上课就来，不想上课就不来！”

    “哎哟，人家哪里是想上课就来，不想上课就不来啊，人开学了这么久人才第一次露面呢，不知道的还以为这京城大学是她开的！”

    “得意什么，不就是干爹是高考出题人，靠走后门考了个第一，天知道这里面的水分有多大。”

    心里不断卧槽的岑欢脸色一沉，指着最后那个人，“道歉！”

    “你算什么东西，也配让我道歉？”带着酒瓶底厚似的眼镜儿的女生梗着脖子反抗。

    岑欢揉了揉泛疼的太阳穴，轻描淡写的告诉她，“我不是东西，但我知道你肯定不是个好东西！”

    她还没有出现，江湖里已经流传她的传说。

    席小雪你个渣渣，这段时间把你骚断腿了吧。

    “如果你道歉，我可能会放过你，如果你不道歉，我就让你知道造谣会有什么后果。

    我跟你讲，我很厉害的。”

    “哈——”现场围堵的女生笑得前仰后合，岑欢一副瘟鸡相，还厉害。

    像瘟鸡那么厉害吗，哈哈……

    眼镜女笑得最欢快，后槽牙都出来了。

    “你们在干什么？”靳以骁朝这边飞奔过来。

    因为跑得太急，头发都乱了。

    这完全没有影响到他的帅气，反而为他增添了几分不羁的感觉。

    围堵女生看到靳以骁跑过来，感觉心都甜炸了。

    嗷——

    京大学神，还长得那么好看，她们的小心脏都快从嗓子眼儿扑腾出来了。

    靳以骁走到岑欢旁边，她身边的女生幸福过度，差点当场晕倒。

    岑欢察觉到自己身边发生了化学现象，嘴角直抽抽。

    靳以骁才上学一周，就收获了这么多少女（妇）的芳心，京大的颜值担当没跑了。

    “怎么回事儿？”靳以骁的话还没落音，便听到响亮的把掌声，眼镜女抓着眼镜儿脸偏到了一边。

    现场诡异的安静了三秒，突然爆发出尖叫和指责声。

    “靳同学，岑欢，岑欢居然打人！”

    “这里是学校，不是菜市场，泼妇撒泼的地方！”

    “靳同学你帮我们作证，我们要去告老师！”

    眼镜女的回过魂来，捂着脸朝靳以骁哭唧唧。

    岑欢掏掏耳朵，指指刚才说要去告状的人，“你们赶紧麻溜的去告我，晚了老师可能就不在了。”

    要告状的那几个，赖着不肯走。

    他们好不容易遇到靳同学，还没待多久舍不得走。

    “靳同学！”眼镜女哇哇大哭，泣不成声的请靳以骁陪她去找老师。

    其他人纷纷主动要求陪同。

    靳以骁拧眉看着岑欢，“岑欢，你——”

    “要去告我就去，别在这里逼逼叨！”岑欢怼了靳以骁一顿，扬手又甩了眼镜女两巴掌。

    现场女生义愤填膺，不断请求靳以骁跟他们去找老师，岑欢太无法无天了，必须给予严惩以正版规校级。

    眼镜女被打晕了，但脑子还在，她颤抖的指着岑欢，“你，你太欺负人了！”

    “我刚才给过你机会的，但你不珍惜，这就怪不得我了。

    你欺负我，不行，我父母把我生下来不是给你欺负着玩儿的。

    你敢诋毁我干爹，更不行，我干爹一生廉洁，两袖清风，人品绝对不能受到质疑。

    这是我第一次听到，也是最后一次。

    如果我再听到有人在背后议论这件事情，就是你宣扬的。

    我听到一次就打你一次！”

    太不讲理了，太气人了，眼镜女气得话都说不出来。

    岑欢环视了四周一圈儿，阴测测的说道，“还有你们，我第一次来学校，你们却认识我，还跑来堵我。

    我看你们吃饱了撑的，菜得抠脚的草履虫真是闲得蛋疼。

    我无意理你们，你们却故意为难我。

    你们把脑子落家里了吧，顶了个身子就出门了，连学校是我开的这种话都说得出来。

    我真不知道你们是怎么考上京大的，在卷子上滚的吗？

    我之前没来是请过假的，啥也不知道就瞎哔哔。

    别人借你们个脑子，你们就扛上。

    人家给你塞狗*屎，你们也吃。

    啧——

    脑子是个好东西，你们值得拥有。

    下次出门带上，不要让我拿泥巴给你们捏一个。”

    岑欢一脸嫌弃的摇摇头，撒腿走了。

    靳以骁头疼得很，把腿去追，“岑欢——”

    被岑欢骂哭的女生，看到岑欢把靳以骁拐走了，哭着去追。

    场面一度陷入混乱，章太武趁机把岑欢带走。

    等靳以骁摆脱那群女生，已经看不到岑欢的踪影了，他气急败坏的回去上课。

    此时，岑欢坐在章太武办公室，拿着章太武给她的外文资料一目十行的浏览。

    “岑欢哪，咱们学校会外语的学生不少，但是精通的不多。

    我在你们年级选拔了一周，才选拔出来五个。

    其中最厉害的是靳以骁，但他只擅长英语和俄语。

    他说你会不少语种，老师等了你一周了。

    这文件你能看懂吗？

    如果你能翻译出来，今天的事情老师帮你作证。

    是那些女生无理在先，你几次劝告，忍无可忍才动手的，咋样？”

    章太武激动得直搓手，努力游说岑欢。

    罗东杰太过分了，有好苗子藏着掖着，回头再找他算账。

    章太武的话让岑欢心里没有一点波动，但她看上了这文件。

    她敲敲桌子，问章老师，“有纸笔吗？”

    “有有有！”章太武兴高采烈的从抽屉里拿出纸笔，抽开钢笔帽盖在笔上，递到岑欢手边。

    岑欢拿起笔，刷刷刷的写下去。

    一气呵成，文不加点。

    “好了！”岑欢把文件和翻译往章太武那边一推，起身往外走。

    “老师，别忘了你刚才答应的事情噢。

    哎呀，打人好累，我得回去歇歇，不然狗命不保！”

    章老师嘴角一抽，拿起岑欢的翻译看起来。

    越看越激动，越看越欣喜。

    这份外文资料，他看不懂。

    但他手里有标准答案。

    岑欢的翻译，比标准答案还丰满立体，更有文采。

    全国状元，名不虚传，名不虚传啊！

    放学后，他拿着翻译召集学习小组的人。

    没有看到靳以骁，也不觉得遗憾。

    他把岑欢的翻译复印了五份，分发了下去。

    几个略懂这门外文的学生，看到这份翻译手稿叹为观止，纷纷打听翻译者是谁，让章太武帮忙引荐。

    章太武卖了个关子，让他们赶紧翻译剩下的内容，上面还等着要呢。

    他交代完，匆匆去找校长。

    那十几个女生把事情捅到校长那里去了，得赶紧去帮岑欢说话才行。

    