
    何秀丽走进客厅，看到岑欢和岑橘，岑松，岑榛，靳以骁坐在茶几前嗑瓜子。

    奇怪，岑榛啥时候回来的，她刚才咋没看到人？

    “岑欢，岑杨呢？”

    岑欢指指岑杨的房间，心里暗搓搓的。

    大哥，加油！

    何秀丽直奔岑杨的房门口，直接推开房门走进去。

    岑欢几个齐刷刷的看着那道门，跟过来关门的岑杨交换了个眼神，岑杨深吸一口气，关上了房门。

    岑榛蹑手蹑脚的靠近岑杨的房门，把耳朵贴在门板上，一颗心高高的提了起来。

    房间里，何秀丽好奇的打量背着手朝她走过来的岑杨。

    这才多久，他咋又换了一身衣服？

    不过这衣服挺好看的，挺称他。

    这房间里的粉红色气球摆得真好看，好像要过年似的。

    “岑杨——”

    岑杨慌了，深怕何秀丽说出让他伤心的话，“秀丽，我有样东西要送给你！”

    他打断何秀丽的话，快步走到她面前。

    将背在身后的一朵红玫瑰拿出来，递给何秀丽。

    “哎呀，好漂亮的花！”何秀丽喜出望外，伸手接了过去。

    岑杨受到了鼓舞，单膝跪地，从兜里掏出一个首饰盒打开，递到何秀丽面前。

    何秀丽看到盒子里放着两枚一大一小的戒指，又看看岑杨，脑子里一头雾水。

    “你这是……”

    “秀丽，那年我住院那阵子，从厕所出去看到你迎面走过来，那一刻我听到了自己心跳的声音。

    从那之后，我一直盼望着再见到你。

    后来在市里商店，我终于见到了你，你都不知道我有多高兴。

    再后来你和楠楠来了家里，那天天好热，我一方面很高兴，一方面又有些心疼你，恨不得把家里所有的东西都给你装上解解暑。

    那年夏天，五妹才开始种花。

    她说要给我们几兄弟每个人种下一丛玫瑰色的梦，希望我们的爱情之花早点开放。

    你走过院子，我突然觉得我的玫瑰花开了，因为我等待的人已经来了。

    楠楠再到家里来的时候，你没来，我好难过。

    从那之后，好长时间我都没有见过你。

    可你在我心里留下了很深的痕迹，我怎么也忘不了你。

    去年我们一家子去香江，我看到好多新奇的东西，想悄悄买下来送给你。

    可是你那么好看，条件又好，估计追求的人多得很吧。

    我一个农村小子，还没有父母，有什么资格去喜欢你呢。

    那些东西买上也送不出去，何必浪费钱。

    五妹拉着我们去挑戒指，大家都没有啥兴趣。

    五妹挑了一些，让我们自己再选一遍。

    我选了这个。

    有次我们去酒吧，五妹带我们玩真心话大冒险。

    第一局我就输了，选了真心话。

    五妹问我，是不是喜欢你。

    大家都看着我，当时我特别尴尬，但还是点头承认了。

    那年夏天，吴楠到家里，我实在忍不住，跟她打听你怎么不来家里。

    楠楠告诉我，你未婚夫牺牲了，你很伤心走不出来。

    我当时跟五雷轰顶一样。

    虽然我曾经想过你可能有对象，真正听到还是觉得很难接受这个事实。

    但我更心疼你。

    尤其是我听到楠楠说你身体不好的时候，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    五妹建议你到乡下来走走，换换环境能好些。

    她问我，希不希望你来。

    我当然希望你来。

    虽然你喜欢的是别人，但我还是忍不住喜欢你。

    即便你不喜欢我，能看到你，偷偷照顾你也是好的。

    楠楠回去几天了，你都没来，我渐渐死心了。

    你却突然来了，那一刻我觉得我的世界又明亮了起来。

    你在家那段日子，根本没有看过我一眼，我也高兴。

    我能看到你就好，能看到你就满足了。

    那段日子五妹很忙，你也跟着她一起忙。

    我真担心你的身体。

    每天都熬一锅汤给你和五妹补身体。

    看到你喝下去，我心里跟吃了蜜似的。

    你离开的时候，状态好了很多，我放心了不少。

    以为以后都见不到你了，你这么优秀的姑娘肯定有很多男人喜欢，很快就会忘记这个村子，忘记默默喜欢你的我，还好你从我这里借走了笔记本，希望你看到它的时候能想起我，我去山上悄悄送你，看到你离开，感觉我的心都被你带走了。

    之后的日子，我还是巴巴的盼着你。

    半个月过去，等得上火了，你也没来，我知道你可能真的不会来了。

    几天后的上午，我在房间里学习，仿佛听到了你的声音。

    当时我嘲笑自己，都走火入魔了。

    等我出去吃午饭的时候，发现你真的在家里。

    我表面装得若无其事的，其实我一直偷偷在看你。

    我发现你看到五妹在吃苞米饼，有点伸不出筷子……

    五妹留你住下来，你答应了，我高兴得多吃了一碗饭。

    你来找我还笔记本，问起我家里的事情。

    我很高兴你能问我，立即告诉你了。

    你想知道的，我都会告诉你。

    那会儿就我一个人挺着不让四弟结婚，你劝我放手。

    我觉得你说得有道理，就是你说得没道理，我也会听你的。

    五妹要收拾杜君，你拦着我。

    那个时候我在想，如果你能一辈子这么管着我该多好啊。

    我这个人心太软，以前吃过不少亏。

    五妹为我这毛病操碎了心，但，但我改不了，有时候觉得自己挺没用的。

    和雨教训岑橘的时候，你和岑橘吵起来，我很高兴。

    你对我的兄弟好，就是对我好。

    那些笔记本，其实你根本不用借的。

    只要我有的，都愿意给你。

    五妹收拾了杜君，你跟我们一起学习，让我又回到了最幸福的那段日子。

    有很多次，我想告诉你，我喜欢你。

    可我怕吓着你，也怕你拒绝，以后连朋友都做不成。

    一年的时间，我一直寸步不前。

    直到高考后，我才慌了。

    我害怕你跟我考的不是一个学校，以后想见到你就难了。

    我也害怕别人看上你，把你抢跑了。

    在五妹的鼓励下，我鼓起勇气去找你。

    万万没想到，我一开口，你就同意了，我准备了好多话都没机会说……

    如果我早知道这么容易，早就跟你表白了。

    想想自己真傻，错过了好多。

    秀丽，我不知道以后这个世界会变成什么样子。

    但我喜欢你的心永远不会变。

    我没有二弟四弟五妹那么能干，但我会努力。

    为了你，为了我们的将来，我会好好努力，为你撑起一片天空。

    我等了这么多年才等到你，你就是我生命中最璀璨的光。

    我希望我们能永结同心，恩爱白头，嫁给我好不好？”

    