
    正在吃饭的不少人捂住耳朵，皱紧了眉头。

    席小雪足足吼了三分钟，才停下来。

    整个车厢怨声载道，这都什么人啊。

    席小雪感觉嗓子都废掉了，晕沉沉的扶着回自己的铺位。

    岑杨一脸茫然。

    岑欢拍着小桌子吐槽，“人家唱歌要钱，席同学唱歌要命！”

    岑松三兄弟忍不住笑起来。

    何秀丽和大丫回来，发现气氛有点欢乐，刚才发生了什么？

    岑杨端着搪瓷缸靠近何秀丽，“刚才席同学过来，似乎有啥要跟我说，突然唱起歌来了，只是唱得好难听啊，跟被掐着脖子的公鸡似的。”

    他顺口把岑欢的评价告诉了何秀丽。

    何秀丽看看岑欢，隐约明白了什么。

    虽然她刚嫁进岑欢家没多久，但她最近几年在岑家没少待。

    对岑欢的离奇，有些了解。

    刚才八成是席小雪过来，又想打岑杨的主意。

    岑欢看不过去，故意搞鬼呢。

    结婚之前，岑欢就委婉的跟她提过岑杨这个人心肠有点软，让她多看着点儿。

    事实上她谦虚了，岑杨哪里是心肠有点软，是心肠太软了好吗？

    她走到岑欢面前，岑欢递给她三个包子和半搪瓷缸热豆浆。

    何秀丽吸吸鼻子，好香啊，她端着包子和豆浆回自己那边去吃饭。

    岑杨跟着她走了。

    大丫上前去领包子豆浆，岑欢也给了她三个包子和半缸子豆浆。

    岑松和岑橘对视一眼，包子是定量的。

    大丫给了席小雪两个，现在不够数了。

    不扣大丫的，肯定有人不够吃。

    所有人都领完包子后，就剩下一个包子了。

    靳以骁把自己给岑欢留着的包子，从中铺递给她。

    岑橘，岑杨纷纷递出一个包子。

    岑欢摇头，把那个包子丢进热豆浆里泡着吃完，拿着搪瓷缸去厕所那边洗。

    刚才她想试探一下席小雪有多不要脸，所以这个后果得她来扛。

    大丫是她带出来的，不能叫那丫头饿肚子。

    岑杨有何秀丽看着，她多少能放心点儿。

    靳以骁，岑松，岑橘暗暗叹口气，把自己的包子丢进豆浆里，胡乱吃了，去刷缸子。

    岑欢洗完缸子回去，跟他们狭路相逢，她压低声音告诉岑橘，“五分钟后，让舅舅看着行李，召集所有人到两个车厢中间的空位置去开会！”

    岑橘点点头，暗暗松了口气。

    席小雪缠上他们这些人了，必须得想个办法解决。

    开会，太有必要了！

    岑橘的动作很快，队伍很快在车厢连接处集合完毕。

    岑欢环视了大家一圈儿，“今天的事情你们怎么看？”

    岑杨挠挠头，有些不明就里，“今天啥事儿啊？”

    大丫也找不到北。

    何秀丽嘴角一抽，发表了自己的看法，“席小雪故意缠大丫。”

    “不，不会吧，席小雪挺好的。”大丫下意识的摇头。

    岑杨附和。

    岑欢揉了揉太阳穴，“二哥，四哥，靳以骁你们发现了什么？”

    “我觉得咱们可能穿得太好，叫人盯上了！”岑松无奈的笑笑。

    岑橘点点头，“尤其大哥，穿得好头发还整得周正。”

    何秀丽暗暗吐舌头，岑杨的头发今天是她帮忙弄的。

    岑榛不太理解一件事儿，“五妹，你以前出门都很低调，这次为啥让我们正常穿啊？”

    岑欢摊摊手，她的出发点是没错的，但她没想到会遇到席小雪这样的人。

    严重怀疑席小雪是穿越人士，传说中的海绵女。

    只不过她吸的不是才华而已。

    “以前咱们最多去市里，现在是去京城，这两者之间的差别大了。

    等你们下车就知道了，天子脚下是个什么样子。

    而且我们的条件摆在这儿，可以正常穿。

    如果开始低调，后来高调，反而不好。”

    大家觉得岑欢说的有理，纷纷点头。

    岑欢对靳以骁挑挑眉，大哥，等你呢。

    靳以骁把玩着打火机，慢悠悠的开口，“我们刚刚安顿下来，她就上来了。

    位置就在我们中间，她解释是别人给她买的票。

    这一切看起来很合理，天衣无缝。

    其实这是最大的漏洞。

    我们这群人的票是大丫妈走内部渠道拿到的整辆车最好的位置。

    离厕所和洗脸的地方距离相同，既闻不到异味儿，又不用走太远。

    这样的位置，没有关系是弄不到的。

    那个女孩儿说她省吃俭用才攒了学费去上学。

    大丫，你爸妈省吃俭用过吗？”

    大丫摸摸鼻子，“没，没吧……”

    爸妈工资比较高，她们姐妹也没有什么花钱的地方，家里一直过得不错。

    靳以骁点点头，“大丫的话侧面反映了席小雪有问题，她跟二牛换位置的事情，你们都听到了。

    二牛比较壮，岑欢特意把他安排在下铺。

    他那个体格根本上不了上铺，从这一点说明席小雪很自私，只考虑自己。

    我在外面就看到她了，她盯的是岑欢。

    岑欢往哪边走，她就往哪边挪。

    我们刚排好队，她就在我们边上哭上了。

    岑欢没有搭理她，但架不住有人理她，给了她接近我们这群人的机会。

    她丢了钱，又顶着大学生的身份，这一招很吃得开。

    我们中有人不断上当，给她机会缠上了我们这群人。

    至于其他的，岑欢知道，我就不说了。”

    岑欢惊讶的看着靳以骁，她，她没发现自己是目标。

    在场其他人集体目瞪口呆。

    大丫暗暗懊恼，她怎么这么笨啊。

    靳大哥说得对，席小雪那么对二牛，足以说明问题。

    她被席小雪是大学生，还丢了钱怪可怜的套住了，看不到事情的本质。

    岑杨看到岑松，岑榛，岑橘飘过来的视线，不自觉的低下头。

    “不是，她想干啥啊？”王二牛急了。

    他把岑欢当亲妹妹，听到有人盯上岑欢了，心里有点慌。

    “难道是……”岑松抬头看向靳以骁，寻求他的认同。

    靳以骁点点头，不是她是谁？

    岑欢那天领了奖就跑了，转天他和岑松去市二中找校长确认卷子数量，听到他们在议论那个教育股长被开出公职的事情。

    那个男人跟岑欢没有关联，但是他媳妇肖红梅是岑欢的敌人。

    肖红梅欺负岑欢身边的人她怎么可能坐视不管？

    宏都商店的罐头，突然断供，应该也跟那件事儿有关。

    还有岑欢去找了岑恭媳妇，多半也被人发现了。

    他们一行人去京城，钟辛自然坐不住了，在路上送给了他们一份儿礼物。

    席小雪，这个人突然混到他们中间，还考上了京城的大学，呵——

    如果……

    