
    岑欢淡淡的扫了她一眼，嘴角泛起一抹讥讽的弧度。

    “靳以骁又不是个东西，他有思想，有灵魂，不能拿来当赌注。

    你既然知道我和靳以骁有婚约，你还追求他，争着抢着当第三者让你很爽吗？

    人不理你，都回家了，你还追过来！

    脸，怎么写，你肯定不知道。

    一个第三者在我这个正宫面前如此嚣张，逼着我跟你比试。

    我就想问你，你凭什么？

    你有什么立场？

    你有什么资格？

    你算老几？

    你口口声声宣称我比你不就多了个婚约吗，我只想说——

    你说得对，我就比你多了个婚约。

    不服，你也让你爹妈给你和靳以骁弄个婚约啊！

    你弄不出来，就别BB！”

    “你，你——”黄璃气红了眼睛，歇斯底里的咆哮。

    “你就仗着一个婚约横行霸道……”

    “你错了，我从来没有仗着我和靳以骁的关系怎样怎样。

    反而是你，明知我和靳以骁有婚约，还要强插一脚。

    你奉行世界上没有挖不到的墙角，只有不努力的小三。

    三儿啊，你很努力，你真的很努力。

    努力得靳以骁躲着你走，宁愿不要前途都要跟你划清界限。

    你闯进我的生活，拿着你那套可笑的逻辑在我面前耀武扬威。

    可惜，我不care！

    靳以骁已经用实际行动告诉你，滚你妹的！

    我不会跟你比，不会拿靳以骁当赌注，也不会因为这事儿跟靳以骁置气。

    你像狗撵骨头似的追着他，说明他优秀。

    三儿啊，姐姐给你一句忠告。

    是你的就是你的，不是你的永远都不是你的。

    再敢上门或者纠缠靳以骁，我打断你的腿。

    好走，不送！”

    岑欢拿着自己的东西，拉着靳以骁离开，临走意味深长的看了黄璃一眼。

    从今天开始，你肖想靳以骁一次，就倒霉一次。

    黄璃的心颤抖了一下，嚎啕大哭着跑出去。

    岑橘立即关上院门，随手插上了。

    靳以骁跟着岑欢进了她的房间，随手关上房门。

    岑欢转身，迫不及待的问靳以骁，“外面怎么样了？”

    靳以骁一把将她搂紧怀里，闻着她熟悉的味道，身上的疲惫一扫而空。

    “岑欢，我好高兴。

    在外面这些天，我天天都很想你。

    拼命的干活，想早点回来见你。

    我没想到黄璃会来村子，谢谢你对我的信任。”

    岑欢窝在靳以骁怀里，长期困扰她那种说不清，道不明的情绪不见了，一颗心前所未有的安宁和平静。

    她吸吸鼻子，“什么味道？”

    靳以骁突然红了脸，松开岑欢往外跑。

    岑欢忍俊不禁。

    那么爱干净的靳以骁，天冷的时候穿着一身带汗味儿的衣服回来，说明他这些日子很辛苦啊。

    岑欢抬脚往厨房走。

    许杏花从厨房出来，好奇的问她，“你干嘛？”

    “做晚饭啊！”岑欢理所当然的说道，端起面盆去舀面。

    许杏花低头看看手表，这才四点就做饭？

    她意味深长的瞥了岑欢一眼，去书房告诉等待岑欢的一干人等，做卷子吧，岑欢在做饭，没时间上课。

    岑家兄弟交换了一个眼神，各自把自己的卷子拿出来做。

    前面王家传来一阵慌乱的声音，王二妞天真的话在大家耳边响起，“哎呀，黄同志掉茅坑里还打嗝，屎好不好吃啊？”

    “扑通——”声过后，惨叫传来，又是一阵慌乱之后，王家归于宁静。

    大家对视一眼，各自低头学习。

    岑欢比了个剪刀手，高兴得飞起，黄璃你可赶紧走吧，不然会更倒霉。

    靳以骁洗完澡出来，一边拿毛巾擦头发，一边寻找岑欢的踪影。

    他看到岑欢站在自己房间门口对他招手，快步朝她走过去。

    “嗯？我怎么闻到了打卤面的味道？”徐威吸吸鼻子，从书房走出来，循着味儿走进岑欢房间。

    房门砰的一下在他面前关上，差点撞到他的鼻子。

    徐威暴躁了，“靳哥，你太过分了，一个人关起门来吃独食！”

    “滚！”靳以骁霸气的声音透过门板传过来，他耸耸肩转身走了。

    你是大哥，我忍你！

    半个小时后，岑欢才打开房门，端着空碗出去。

    何秀丽从厕所那边过来，在厨房门口看到岑欢，发现她耳朵有点红。

    她不动声色，悄悄离开。

    岑杨做完卷子，去岑欢房间找她要答案，发现靳以骁躺在岑欢的炕上，盖着她的被子呼呼大睡。

    这画面，怎么看怎么糟心。

    岑杨走到炕边，伸手掀靳以骁的被子。

    “你干啥呢！”何秀丽急忙拉住他的胳膊，把他往外面拉。

    她一眼没看到，岑杨就过来了，还好自己跟来得及时。

    “你拉我干啥，我要把靳以骁掀起来，让他回自己房间睡。”岑杨挣扎着往回走，越想越觉来气，他非把靳以骁揪下来不可。

    徐威摸摸鼻子，站在岑欢门口围观，前面站着岑家兄弟，他们也是那个意思。

    靳以骁忒不要脸，自己有炕不睡，跑到五妹炕上去睡，揪下来，必须揪下来。

    “哎哟，你别闹了！”何秀丽使劲拽着岑杨往我外面推。

    “靳同志出门这么久都累坏了，就让他好好休息休息吧。

    他刚洗了澡的，不会把岑欢的被子弄脏，走走走，咱们俩去找岑欢找答案，互相改一改。

    我好多都不会做，也不知道能得多少分。”

    岑杨半推半就，被何秀丽弄走了。

    岑榛看看他们的背影，回头问岑松，“二哥，咱们咋弄？”

    岑橘也盯着他，只要岑松说动手，他第一个冲上去把靳以骁那个臭不要脸的拖下来。

    “回去改卷子！”岑松大手一挥，把岑林带走了。

    他们大嫂发话了，大哥都听她的，他们也得听啊。

    况且她说得有理。

    他们在家耕读的时候，靳以骁在当英雄，让英雄睡个好觉吧。

    岑橘一脸不可思议，拔腿去追岑松。

    岑橘挠挠头，跟上他们的步伐。

    徐威吹了声口哨，踩着吊儿郎当的步子，拉上房门回去学习。

    他闲着也是闲着，跟着他们学着玩儿呗。

    感觉还挺有意思的。

    靳以骁这一觉睡到第二天中午才醒过来，他爬起来揉了揉空瘪瘪的肚子，发现这里不是他的房间。

    不大一会儿，他就想起了昨天的事情，嘴角不自觉的上扬。

    徐威推开门进来，看到靳以骁坐在炕上傻笑，愣了好一会儿才开口。

    “靳哥，你昨天好过分，居然吃独食。”

    王八蛋，你想啥好事儿呢，靳以骁嗖的一下从炕上跳下去。

    “啊！”徐威撒丫子蹽走。

    岑欢卯足劲儿给靳以骁补身体，岑杨悄悄给何秀丽截留了不少。

    靳以骁恢复到离开之前的时候，黄璃拄着拐，顶着一头包被江家派来的人接走了。

    