
    她看到岑欢喜出望外，“哎呀，你怎么在这里？”

    岑欢嘴角微勾，“我来买房子，你就是买家具那个人啊？”

    “是啊是啊，姥爷给我买的，昨天房东捎话过去，说有人要买这房子，让我们快点把家具弄走，我没想到买房子的人居然是你。”万琼走到岑欢面前，高兴得找不到北。

    向阳村一别都好几个月了，再次见到岑欢，她是发自肺腑的高兴。

    岑欢一点儿都高兴不起来，本来她还抱着一点侥幸心理的。

    现在知道家具是万琼姥爷买的，彻底灰心了。

    她小胳膊小腿的抢不过京城四大家之一的钟家家长。

    “你现在是在干嘛？”万琼好奇的问。

    岑欢压低了声音告诉万琼，“我在等房主，约好今天交易。”

    “噢，这样啊，那我陪你一起等吧！”万琼去搬了两把椅子，招呼岑欢和靳以骁坐下等。

    然后自己又去搬了把椅子。

    一边看工人搬东西，一边跟岑欢闲聊。

    话里话外都在打听夏蛰。

    岑欢斟酌着回答，感觉这天聊得真累。

    现在的万琼跟换了个人似的，身上没有了土气，隐隐有种高级感。

    这个样子，估计夏蛰是不会喜欢的。

    所以岑欢说话，尽量不给万琼希望。

    万琼眼睛里的光一点点暗淡下去，整个人死气沉沉的。

    岑欢有些不落忍，下意识的低头发现时间已经过去一个小时了。

    万琼的家具都搬完了，就剩下他们坐的这几把椅子。

    房东这么久没出现，不会有啥变故吧？

    岑欢怕什么，来什么。

    房东脑袋上顶着纱布出现，阴沉着脸告诉岑欢，“房子我不卖了，就这样吧，我走了！”

    说完，他就撒丫子往外走。

    靳以骁拦住他的去路，想卖就卖，想不卖就不卖，这是欺负谁呢？

    “哎，我说老同志，你这样不太好吧。

    价钱我们都谈妥了，还等了你这么久，你告诉我们一句不卖就完事儿了？”岑欢炸了，不卖给她家具就算了，反正她也抢不过，这房子凭啥不卖。

    关键昨天都谈得好好地，房东脑袋一抽就不卖了。

    万琼恼了，跟房东吧啦吧啦的，“既然都谈好了你就得卖，都像你这样不讲诚信，这个世界不是乱套了吗？”

    “我管不了那么多，反正这房子我不卖了！”房东态度十分解决，凑近岑欢嘀咕了一句。

    “丫头，不是我为难你！这房子我的确想卖，等着钱去解套呢，可有人不让我卖给你，你大概是得罪啥人了，如果你能把那些人摆平，房子我还是愿意卖给你的。”

    一脸防备的靳以骁渐渐放松。

    岑欢心神一凛，钟辛，你mmp！

    叫你手长，五劳七伤。

    岑欢看了房东一眼，对靳以骁使了个眼色。

    靳以骁走到一边去，让房东离开。

    万琼看着房东的背影，跟岑欢嘀咕，“那种不讲信用的人，你怎么能放过他？”

    岑欢无奈摊手，“不放能怎样？我一个外地户，怎么斗得过人家地头蛇啊！”

    “哎呀，不是还有我吗！”万琼拍着胸口表态。

    “只要我回去求我姥爷，他不卖也得卖！”

    岑欢挑挑眉，“姥爷挺厉害啊？”

    万琼呵呵傻笑，是挺厉害的。

    岑欢搂着万琼的肩膀，压低声音说道，“本来我打算买个房子，把我舅舅接来跟我们一起住，这样他不用孤苦伶仃的在家里，遇到事情我们兄妹还能有个主心骨。

    可事情不从人愿啊，谈好的房子，人房主说变卦就变卦了。

    你的好意我心领了，我看这事儿还是算了吧。

    平白欠了你人情，我也不知道应该怎么还。

    而且就算房子能买下来，我们也住不安生。

    刚才房东跟我说了，他不是不愿意卖给我，是有人不让他卖给我，估计我是得罪了什么人了。

    我初来乍到的一个乡下丫头能得罪谁呢，我自己都不知道。

    大概京城这地方跟我八字不合吧，我还是回去种地好了。

    回头我跟我哥他们商量商量，明年再考到京城之外的地方吧。”

    万琼一听夏蛰不来了，瞬间急了。

    “那咋行呢，你们几兄妹考得那么好，咋能不来念书。

    我在上田大队那些日子多亏你们兄妹接济，日子才能勉强过下去。

    这次就当我还你们的人情吧，我现在就回去找我姥爷，我还不信了！”

    万琼说着，撒腿往外面走。

    岑欢假意去拉万琼，“算了算了，我惹不起躲得起！何必让你卷进来，如果你姥爷不愿意帮忙，倒叫你为难。”

    万琼严重摇头，岑欢说的根本不会发生，“我姥爷早先不知道我的存在，直到我找到我妈，他才知道世界上有我这么个人。

    他和我姥对我有求必应，我保证帮你把事情办好，明天下午两点咱们在这里见面。”

    岑欢勉为其难的点点头，松开万琼，“那，那好吧，谢谢你啊万琼，不管能不能办好，我都感激你。”

    万琼挥挥手，一溜烟的跑了。

    靳以骁走到岑欢面前，目光灼灼的看着她，“借刀杀人，欲擒故纵玩得不赖啊，媳妇！”

    “都是逼出来的！”岑欢叹了口气，她和靳以骁根本没有用真面目行走还是被人发现了，看来他们离开村子就被钟辛掌握了，到底是搞情报工作的狗东西。

    靳以骁点点头，“招待所不能回去了，现在怎么办？”

    “现在……”岑欢看看手表，才下午一点多。

    “先去吃饭，然后去找个招待所安顿下来，去商店逛逛，给新房添置点东西。”

    好在她们每次出来都预计不回去了，生活必需品都随身带着。

    衣服啥的她就带了两身换洗的内*衣，还是特别挺旧的那种，可以随穿随扔。

    这是前世旅行时候养成的习惯，一直延续了下来。

    她每次出门都会把换下来的内*衣裤剪成碎布条，用垃圾袋装了提起出门扔进垃圾桶。

    家当里还有新的，她不愁。

    靳以骁完全赞同。

    两人去吃了饭，在附近找了家招待所，用王大牛和房玉兰的身份登记入住。

    安顿妥当后，他们就去逛商店了。

    她家当里的东西有些能用，有些不能用。

    所以还得添置些。

    等房子弄到手，粉刷之后，晾得差不多，就把家当里的家具和一些物品搬进去，加上买的这些东西就差不多了。

    晚上十点，岑欢准备睡了，靳以骁坐在窗前看书，还没有要走的意思。

    他们开了两间房，靳以骁的房间在隔壁。

    岑欢翻了个白眼，下床朝靳以骁走过去。

    