
    两人在知青点外面听了一会儿，发现杜娟挑唆知青点的人，挤兑范菊花。

    “她们怎么联合起来欺负老实人？”岑榛愤愤不平，想进去跟她们理论。

    王二牛一把抓住他，把他带走了，“榛哥，你经常不在村子里，都不知道村子里的事情，咱们附近几个村子，只有咱们村子考上了两个，一个是大队长闺女许杏花，另一个就是知青点的范菊花。

    开始你们没动静，我们都以为你们没考上呢。

    杜娟那些人，眼红了呗。

    尤其是那个杜娟。

    自从赵月娥嫁人过后，杜娟就是他们那群人里头挑头的。

    平时偷奸耍滑，出工不出力。

    村里人看不上，她们的大道理还一套一套的。

    跟他们讲理，你可省省吧。

    曾老赖娶了江家闺女后，范菊花突然跟魔怔了似的，拿着口粮去三胖家入伙，还租了他们家房子，煤油灯经常点到后半夜，因为她给了不少钱给齐大娘，齐大娘也没有说什么，只是到处跟人说范菊花鬼鬼祟祟的。

    录取通知书被邮递员送来的时候，大家伙儿才知道原来她天天晚上熬夜学习准备高考呢。

    这可把杜娟那伙人惹毛了，见天的找她的麻烦。

    都是一样的知青，凭啥她能去上大学，她们还得在地理刨食？

    而且这是范菊花偷学的结果，不收拾她能消心头之恨吗？”

    “人能去上大学是凭自己本事的，那帮人能不能讲点理？

    咱们这样看着，不太好吧？”岑榛有些不落忍。

    “有人会去帮忙的，咱们看着就行！”王二牛拉着岑榛站在路边等着。

    岑榛脑子里浮现出一个大大的问号，“谁啊？”

    “来了！”王二牛听到脚步声，咧嘴笑起来，朝右边看去。

    岑榛顺着王二牛的视线看过去，发现齐三胖出现在他的视野里。

    “齐三胖？”

    王二牛点点头，“范菊花不是在齐三胖家待了一年多吗，天天在一张桌子上吃饭。

    我和三胖经常去市里食堂送东西，总听他提范菊花。

    我瞧着他应该喜欢上范菊花了。

    齐大娘一直想找个有文化的儿媳妇，范菊花符合那个标准，都准备请赵媒婆去提亲了，谁知道范菊花收到了大学录取通知书，这事儿就这么搁下了。

    大家伙儿都劝三胖，别想没用的，赶紧托赵媒婆找个媳妇才是正经。”

    “啊——”岑榛发现，自己好像错过了好多。

    齐三胖急匆匆的走过来，看到岑榛由衷的笑了，“榛哥，我去办点事儿，回头去找你玩儿啊！”

    岑榛挥挥手，你赶紧去吧。

    齐三胖不好意思的笑笑，撒丫子跑了。

    岑榛看着他的背影跟王二牛念叨，“还是得让人去提提亲啊，万一范菊花同意了呢？”

    “那万一不同意呢？”王二牛有些担心。

    “不同意拉倒，至少以后不会后悔，总比从头到尾都没有努力的好！”岑榛搂着王二牛的肩膀往自己家走。

    “五妹说今天要做火锅，咱们去叫大牛哥，一起去我家吃饭。”

    “好啊！”王二牛欣然点头。

    榛哥真的变了，他说的话好有道理。

    王二牛看看岑榛的双下巴，犹豫了一会儿，“那个榛哥，你是不是胖了？”

    “胖了吗？”岑榛低头看看自己，没感觉哪里胖了啊？

    “没有吧，好像还是跟以前一样啊！”

    王二牛看看岑榛的裤子，笃定的说道，“那就是裤子瘦了！”

    裤子瘦了？他胖了——

    岑榛心里咯噔一下，这是啥时候发生的事情，为啥他不知道？

    他和王二牛带着王大牛一起去岑家，看到岑欢在厨房里做底锅。

    岑欢听到脚步声，回头看到他们三个，笑盈盈的对王大牛，王二牛说，“大牛哥，二牛哥来了，晚上一起吃火锅啊！”

    王大牛，王二牛笑眯眯的点头。

    岑欢一边搅着锅底，一边念叨上了，“后面的房子盖好后，你们就不怎么过来了，不知道的还以为咱们有了啥矛盾呢。”

    王大牛，王二牛对视一眼，“你们天天在学习，我们怕打扰你们，所以才来得少了。”

    岑欢摇摇头，一脸不赞同，“这话就见外了，都是自己人什么打扰不打扰的。

    你们来，我们高兴。

    你们不来啊，我们吃饭都没劲儿了呢。

    咱们都是从小处大的情分，不能断咯。”

    王大牛兄弟听到这话，特别的受用。

    起先他们还觉得岑欢他们考上大学，跟他们不同了，以后他们的情分可能要断。

    谁知道五妹还是以前那个五妹，是他们想多了。

    岑欢盖上锅盖，叹了口气，“刚才我还想着呢，这大牛哥二牛哥也不来了，不会跟王小妹一样跟我怄气了吧。

    大哥马上要结婚了，需要实在亲戚接亲。

    咱家这几个也不凑手啊，这可咋办？”

    王二牛有些急了，连忙解释，“五妹，没有，我们没有跟你怄气。”

    “这阵子忙年呢，所以才过来得少，五妹别见怪！”王大牛乐呵呵的说道。

    “杨哥的日子定了吗，什么时候接亲？

    到时候我和二牛都来，这种场合我们肯定要去帮忙的。”

    岑欢脸色松动了几分，“还没定呢，不过快了，等有了消息，我就告诉大牛哥二牛哥！”

    坐在灶前烧火的靳以骁抬头看了岑欢一眼，何家现在还没音信呢，她咋就那么笃定？

    “哎哎哎！”王二牛咧嘴笑起来，挽起袖子去帮岑松，岑橘洗菜。

    真好，杨哥要结婚了，王大牛由衷的为他高兴，挽起袖子去帮忙。

    被忽略到尘埃的岑榛蹭到岑欢身边，压低声音问她，“五妹，我是不是胖了？”

    “三哥，自信点，把那个不是去掉！”岑欢扭头，对他叹气。

    “高考过后，你这肚皮跟吹气球似的嗖嗖涨。

    这段时间我忙着给大哥大嫂做衣服，都没功夫给你改裤子。

    你都没发现你的裤子瘦了吗？”

    岑榛尴尬了，“今天二牛提醒我，我才发现……”

    岑欢无语望天，“以后少吃点，没有姑娘家会喜欢胖子的。”

    “好，好吧！”岑榛勉强答应。

    晚上吃火锅的时候，岑榛彻底忘了起初的承诺，彻底放飞自我了。

    直到岑欢的视线飘过去，他才想起来。

    扁扁嘴拿起白开水喝，眼巴巴的看着桌上的羊肉片。

    王大牛不忍心，偷偷给岑榛弄了点羊肉。

    岑欢看看王大牛，他立即低下头吃自己的。

    五妹眼睛好尖，桌子上这么多人她一下子就发现了自己。

    岑榛看看岑欢，用手挡住牛肉，悄悄塞进嘴里。

    岑欢低下头吃饭，假装没有看到岑榛在偷吃羊肉。

    马上快要过年了，她还是宽容些吧。

    对于吃货而言，眼看着眼前的东西不能吃实在太残忍了。

    “大牛哥吃完饭先别走，我有点事情找你！”

    “哎，好！”王大牛心里直打鼓，有点怕怕的。

    