
    晚上，岑欢准备睡觉了，靳以骁还在房间里磨蹭。

    岑欢对他挑挑眉，咋还不走？

    坐在炕沿上的靳以骁抿了抿嘴，把惦记了很久的问题问出口，“你告诉我什么是不可描述，我就回去睡觉！”

    岑欢满头黑线。

    骚年，求知欲要不要这样旺盛啊？

    她放下手里的杯子，朝炕边走去，抬起靳以骁的下巴，迅速低头。

    靳以骁心跳如擂鼓，怔怔的看着离自己越来越近的岑欢。

    “靳以骁，你个混蛋，都几点了还不回去睡觉！”

    岑榛推开房门，带着岑家兄弟冲进来。

    岑欢在他们靠近门边之前，闪到了窗户边。

    留下靳以骁满腹惆怅的靳以骁，坐在炕沿怨念。

    “哎哟，你个混蛋，居然坐五妹的炕！”岑橘冲上去拎靳以骁的衣领，把他往下拖。

    岑杨气急败坏，大手一挥，“全部上！”

    岑家兄弟全部押上，把靳以骁拖走。

    靳以骁依依不舍的回头，看到岑欢无声的对他说。

    如果刚才成功，比它放大一百倍就叫不可描述。

    靳以骁，“……”

    “臭不要脸的，你还在看什么！”岑松一巴掌拍在靳以骁后脑勺上，推搡着他出门。

    靳以骁本来就怨恨岑家兄弟破坏了他的好事儿，又被岑家兄弟这么无礼的对待，当时就恼了，挣扎开岑家兄弟，朝后院走。

    岑家兄弟立即跟上，敢骗他们，弄不死他！

    他们商量了一下午，还是觉得得揍靳以骁一顿才能解心头之气。

    靳以骁这么晚还没出来，让他们找到了由头，集体出动，群殴靳以骁。

    他们从来不觉得四个打一个这事儿丢脸，因为他们一直把他们看作一个整体。

    岑欢听着后面的打斗声安心睡自己的大头觉。

    这样的场面见多了，早已经免疫。

    尤其近一年来，岑家兄弟学习压力太大，再加上一直等不到恢复高考的消息焦躁得很，总是各种找由头和靳以骁干架。

    彼此在打架中，不断提升能力，消耗戾气。

    可喜可贺！

    下午靳以骁告诉自己，靳老爷子居然跟吴楠爷爷认识，感觉好神奇的样子。

    靳以骁会认识吴楠，真的是因为报纸……

    今天王大娘和夏蛰做了一顿好吃的犒劳他们，明天要去市里吃饭。

    睡吧睡吧，睡醒了才有精神。

    和坤和岑清河都请了他们，都在外面待一天呢。

    睡眠不足，蔫巴巴的去人家家，太不合适了。

    第二天上午，和坤家里像过年一样热闹。

    岑欢兄妹和靳以骁都来了。

    和坤带着岑家兄弟和靳以骁在书房聊天。

    岑欢和大丫三姐妹在厨房里给和坤媳妇帮忙。

    大丫三姐妹一直在恳求和坤媳妇，让岑欢掌勺，她们喜欢吃岑欢做的菜。

    和坤媳妇觉得怪没面子的，不过岑欢确实比她厨艺好。

    她把掌勺的位置让出来，自己给岑欢打起了下手。

    大丫三姐妹一阵欢呼，高兴得不要不要的。

    准备得差不多了，岑欢把大丫三姐妹支出去。

    和坤媳妇立即明白了，岑欢有事情跟自己说。

    岑欢笑嘻嘻的走到和坤媳妇跟前儿尬笑，“婶子，我有点事情想找你帮忙。”

    “嗐，你跟婶子客气啥，有事情直说，我们家大丫多亏了你们兄妹帮助才能考到京城去。

    老爷子知道了还亲自给大丫打电话，让她好好学习。

    这么多年了，这可是头一次。

    老爷子喜欢孙子，可惜我没本事生不出来，连带大丫几个也不受老爷子重视……”

    和坤媳妇骨子里已经把岑欢当成了一家人，什么话都愿意跟她说。

    岑欢撇撇嘴，“那老头儿被封建残余思想腐蚀了，甭理他！

    大丫二丫三丫多好啊，又漂亮，又懂事儿。

    在村子里，我都没操过什么心。

    既然婶子让我直说，那我就直说了。

    我大哥和何秀丽开始谈对象了，现在又考到了同一所大学。

    这本来是件好事儿，但我担心啊。

    我大哥太老实，而且有点内向。

    大学里都是年轻人，肯定有比我大哥长得好，家世又好的。

    万一他们跟我大哥抢何秀丽，我大哥肯定抢不过的。

    我们几兄妹和我大哥不是上的同一所大学，鞭长莫及啊。

    我就想着尽量在上大学之前，让我大哥和何秀丽见见双方父母，把婚事定下来，最好能把证扯了。

    我们家亲戚少，场面上不太好看，我想请婶子带着大丫三姐妹帮帮我！”

    “哎呀，岑杨和何秀丽真的处上了？”和坤媳妇喜出望外。

    “以前大丫回来的时候跟我提起他们好像在谈对象，我还不信呢。”

    “呵呵，刚处上，我大哥太老实了。”岑欢摊手，有些无奈。

    “老实有老实的好处，你别担心。”和坤媳妇拍拍岑欢的肩膀，由衷的高兴。

    “这事儿我答应了，到时候我们一定去。”

    “谢谢婶子，时间差不多了，我开始炒菜咯！”岑欢笑盈盈的走到锅台前忙活起来。

    一个小时后，丰盛的午饭摆上桌。

    和坤看了一眼桌子就知道今天是岑欢掌勺，他十分高兴，特意开了一瓶茅台给大家庆祝。

    除了二丫，三丫两个未成年的，其他人都喝了一点儿。

    和坤，和坤媳妇特别高兴，说了不少勉励的话。

    考上大学的齐齐举杯感谢他们，共享成功的喜悦。

    吃完饭后，岑家兄妹和靳以骁休息了一阵儿，就去岑清河家了。

    岑清河两口子早就捎信，让他们到家里吃饭。

    他们一进屋，就听到了岑林欢呼雀跃的声音，“爸妈，我考上了京城师范大学！”

    “天哪，我儿子真考上了，那岑杨兄妹指定也考上了。

    这都四点了，那几个孩子出门了没有啊？

    儿子，要不你去催催？”瞿小华的声音在房间里响起。

    “不用了，婶子我们来蹭饭啦！”岑欢一边说着，一边小跑着进院子。

    岑林听到岑欢的声音，万分惊喜，急忙打开大门，果然看到了岑欢和岑家兄弟，最后面缀着靳以骁。

    “我妈刚才正在念叨你们了，你们就来了，快快进来，小妹，你去给五妹他们倒点水。”

    “你这丫头，瞎说啥呢。”瞿小华笑嘻嘻的走过去，拉着岑欢到椅子边坐下。

    张罗岑家兄弟和靳以骁随意，千万别跟她客气。

    岑林安顿他们坐下，欲言又止。

    