
    “说说！”和雨捅捅她的胳膊。

    三哥两口子跟岑欢合作的事情，她事后才知道。

    如果早知道，她肯定要参一脚。

    “我们家现在在做罐头，家里只有草莓是自己的，黄桃，山楂都要去收购。

    这种模式，让我们很被动。

    比如黄桃，连年在涨价，涨价我们也得收，不然没得罐头做。

    我打算种黄桃，山楂，榛子，栗子什么的，扩大草莓种植规模，甚至蔬菜规模。

    山楂，黄桃，草莓可以做罐头，以及其他加工品。

    比如山楂卷，黄桃干，草莓酱。

    榛子，栗子可以做炒货，还可以做饼干，做面包的辅料。

    草莓蔬菜黄桃可以直接供应市场。

    实现产销一条龙，就不会被人限制了。

    只是现在我没地啊，空有计划。”

    “这个不错啊！”和襄媳妇听得热血沸腾，听岑欢说话就是长知识。

    她说的好多东西，自己都不知道。

    和坤媳妇和和雨都觉得不错，但是现在没法实现啊。

    “现在没地，以后未必没地！”大丫突然冒出来一句，吸引了所有的视线后，她给大家分析起来。

    “就像高考一样，谁会想到去年会恢复高考啊？

    谁又能想到，当年会取消高考上山下乡？

    任何事情都是在变化的，这个世界上没有一成不变的东西。

    虽然现在徒弟都在集体手中，保不齐就成个人的了呢？

    我挺看好这个计划，农村的天地大有作为。

    欢姐家的蔬菜棚和草莓超级好，完全可以扩大规模。

    做罐头的材料自己生产，省得受制于人，这多好啊！”

    岑欢对大丫伸出了大拇指，姐妹，你真牛！

    大丫不好意思的笑了，她比起欢姐还差得远呢。

    “啧啧，到底是大学生啊，就是有见地！”和襄媳妇笑呵呵的揉了揉大丫的头发，这丫头跟着岑欢后，比以前出息了很多。

    岑欢就是他们家的福星。

    那五万册卷子卖出去，她能分到十多万。

    以前这么多钱，她想都不敢想啊。

    那些钱很快就会进入自己的口袋了，感觉跟做梦似的。

    和坤媳妇一脸欣慰，闺女能说出这样的话来，她很意外，也很感动。

    大丫头跟着岑欢后，懂事了，也出息了，连老爷子都夸她呢。

    “我觉着大丫的话有道理，那我就耐着性子等等吧。”

    “就是，我不也在等吗？”和雨附和道，转头问岑欢。

    “省城的劳动布都快让我买光了，咱还屯不屯啊？

    那玩意儿能做啥啊，我都不惜得要。”

    “我给你看样东西！”岑欢起身去自己房间，把压箱底的裤子翻出来拿到客厅递给和雨。

    “以后咱们就做这个裤子，这东西在香江那边特别流行，好多明星都穿这个。

    现在高考已经恢复，生产秩序也会陆续恢复。

    小姑，现在我们闲得发霉，以后会忙得瘸腿。”

    和雨拿着牛仔裤翻来翻去的看，发现这裤子挺有意思，“咱们那么多布全，全做啊？”

    “当然全做，以后你收点别的颜色的，彩色的最好。”

    和雨张了张嘴，连连点头，高兴得手舞足蹈。

    和坤和襄媳妇和大丫围上去，磨磨蹭蹭，老新奇了。

    大丫看看裤子，又看看自己的腿，她好像能穿上，然后她就听到岑欢的话，“这条裤子送给大丫，祝贺你考上心仪的大学。”

    “哎呀，真的吗？”大丫喜出望外。

    岑欢点点头，“当然是真的，你现在是大学生了，又在京城上大学，家里有权有势，穿得好点很正常。

    青春洋溢的年代，咱们不必藏着掖着的，怎么漂亮怎么打扮。

    回头我再给你做几条换着穿，夏天给你做背带裙，背带裤穿。

    你就给我们当模特儿吧，衣服免费给你穿，每个月再给你100块钱。

    等我和你小姑挣到钱，再给你涨。”

    大丫身材不错，长得也不错，而且身份很给力，岑欢早就看上她了。

    有大丫这个活生生的例子，牛仔裤会在最朝气蓬勃的一群人中流行起来。

    “还有这样的好事儿？”大丫兴奋得小脸通红，扑到和坤媳妇怀里。

    “妈，妈，你听到了没有，我也能挣钱了呢，以后你不用操心我的学费问题。”

    和坤媳妇活了这么多年，都没见过这么好的事情，她笑着问岑欢，“那你们不是赔了吗？我看还是算了吧。”

    岑欢摇摇头，“不会赔的，婶子你放心，活广告的效应很惊人。”

    和雨和和襄媳妇都表示开眼了，虽然没有听过，但觉得肯定能行。

    岑欢做的事情，还没有做不成的。

    尤其和襄媳妇，对此感悟最深。

    她开始还担心卖不出去卷子，她和和襄那点积蓄全套在里面了。

    谁知道这才过了不到半个月，卷子就被人预定出去啦。

    大丫兴高采烈的拿着裤子去换，和雨幽怨的跟岑欢抱怨，“就记得大丫，我们的呢？”

    “我给你们一人准备了一条，回头你们连伴手礼一起带回去。”

    这词儿好新鲜啊，和襄媳妇十分好奇，“伴手礼是啥啊？”

    “嗯，伴手礼就是婚礼结束后送给宾客的结婚回礼，今天你们的到来让我大哥扬眉吐气，我给你们备了一份薄礼，聊表心意。”

    本来岑欢给准备的伴手礼是一样的，但今天和家上下一起出动，给她们挣足了面子，她决定重装他们的伴手礼。

    “嗐，你这孩子太客气了！”和坤媳妇和和襄媳妇齐齐感叹，岑欢这孩子真是太周到了。

    和雨摊在椅子里，慢悠悠的开口，“我一直很好奇，你父母是什么样的人。”

    “岑欢兄妹这么优秀，她父母肯定也很优秀！”和坤媳妇笃定的说道。

    “今天岑杨结婚了，你爸妈在天有灵如果知道了，肯定也会很欣慰吧。”

    和襄媳妇点头附和。

    “今儿我看到何秀丽二姑打听岑松有没有对象，她肯定想把自己家那些菠萝货划拉给岑欢，我跟你讲，你不许答应啊！”和雨板着脸告诉岑欢，这事儿她这里就不同意。

    “当着你们一套，当着我们家的人一套，什么玩意儿。”

    岑欢欣然点头，“是是是，我听小姑的，接下来，你是不是得给我们介绍一下情况了？”

    “什么情况，介绍什么？我不知道你在说什么。”和雨耳根微红，连忙遁了。

    “我去看看大丫，这么久还没换好，那丫头指定不会穿。”

    