
    “干了，其他的费用都是我的，挣来的钱咱们对半分。”

    有和襄保驾护航，她的店会顺风顺水。

    和襄激动得搓手，招呼岑欢吃饭。

    “有些地方我还不太明白，比如别人怎么知道咱们在卖这个东西，一本定价多少钱？咱们能挣多少？

    还有这个东西一旦印出去，别人买到了可能拿去印啊，那我们不就没得赚了吗？”

    岑欢将靳以骁给她盛的鸡汤喝完，一一给和襄解释。

    “三叔，有个东西叫广告，顾名思义，就是广而告之，向社会广大公众告知某件事物。

    广告分两种，一种是政府部门发布的，非营利性广告。

    一种是以营利目的的经济型广告。

    要让大家在最短的时间内知道咱们在卖教辅资料，最好的方式是登广告。

    现在电视业不够发达，咱们可以登报纸。

    但是这个有个弊端，很容易被官方发现。

    国家政策还不够开放，咱们还是别去触碰官方的底线。

    三年之后咱们可以这么干。

    现在咱们用最笨的办法来做，给每个高中学校免费送一些教辅资料。

    如果得到老师的赞许，学校肯定会推荐学生购买。

    其二，我们当初挂靠在市一中考试的，我打算让我三哥去做一期演讲，顺便宣传一下。

    其三，弄一批书送给周围亲戚朋友，经他们的手送给需要的人。

    高考耽搁了十年，最近两年参加高考的人群保守估计在1000万左右。

    平均下来，咱们省有30万左右的购买力。

    我打算每本定价6块，刨去印刷成本和七七八八的，每本估计能挣5块。

    如果30万个人都购买的话，咱们一年纯利润是150万……”

    和襄咬到舌头，哆嗦了一下，“这，这么多吗？”

    150，万……靳以骁拿筷子的手微微颤抖。

    “或许这么多，即便最差也够贴补家用的……”岑欢继续吧啦吧啦的解释。

    和襄和靳以骁听完她的话，深深为之折服。

    岑欢心中的格局，已经规划到十年后，他们还摸不到火门。

    岑欢扒拉了一会儿饭菜，继续说道，“如果三叔没什么异议的话，回头我弄一份合作协议，你拿回去让婶子签名，这生意算我跟婶子的。

    这样你能解释家里的钱去了哪里，也能撇清干系。

    你的身份，不适合参与这样的活动。”

    “行！”和襄从善如流，媳妇来就媳妇来。

    “不过，不用签字了吧？”

    岑欢嘴角微勾，“亲兄弟都要明算账，何况咱们叔侄？

    这个店以后是我负责运营，要是我以后看到钱挣多了独吞了你上哪儿哭去？

    我这个人最经受不起诱*惑，尤其是金钱方面的。

    签个协议，保障你我的权益，我觉得挺有必要的。”

    “你这丫头！”和襄摇头失笑。

    岑良好福气啊，生的儿女个个能干，尤其是这个岑欢。

    他就没见过这么聪明，这么有见识的女孩子。

    “你在京城的房子买到哪里了？”

    “嗯，在东城那边，买了个四合院，够我们一大家子住，旁边有个平房以及一块地皮，我也看上了。”

    岑欢甩了甩身后的狐狸尾巴，压低声音跟和襄商量。

    “如果三叔能帮我搞到那块地皮，我就盖个罐头加工厂，给你一成干股咋样？”

    和襄仔细想了一会儿，发现自己在东城那边有熟人，“我试试。”

    “加油，你是最帅的！”岑欢美滋滋的喝起了鸡汤，这鸡汤真好喝。

    香而不腻，超有营养。

    这阵子她好像瘦了不少，刚好补补。

    三人吃完午饭后，岑欢跟着和襄去提了三轮车，开到和雨院子里暂时放着。

    岑欢趁和襄找房子的功夫，抓紧时间设计书店的logo，宣传页。

    靳以骁在家里当起了煮夫，照顾岑欢的一日三餐。

    岑欢搞得差不多的时候，和襄兴冲冲的跑来带岑欢去看房。

    房子在市中心附近，面积比岑欢的标准要大些，她想要的都有。

    岑欢跟和襄讨论了一下屋里的装修，回去画了个设计图出来，让和襄找人按照图上的标准弄出来。

    她负责把试卷整理装订成册，联系印刷厂，注册商标什么的。

    岑欢把事情弄得七七八八的跟和襄媳妇签了合同，开着三轮车赶往京城。

    等他们回去的时候，京城的房子已经粉刷好，晾了两天了。

    万琼帮他们把隔壁的小二层和平房都谈了下来，岑欢回来付了钱办了手续，顺便把万琼请人帮她刷房子垫付的钱给万琼结算了，心头一块石头落了地。

    她把小平房改装图纸以及做面包窑需要的材料数量，四合院厨房改建图纸交给万琼，特意提了一句小平房改装好，做面包窑的材料准备齐全，夏蛰就能来京城了。

    厨房盖好，夏蛰才有地方做饭……

    万琼满口答应，比岑欢还上心，拿着图纸匆匆去找人。

    啧，爱情能提升行动力。

    岑欢心里暗搓搓的，列了一长串的单子，掏出五百块钱让靳以骁去采购。

    靳以骁拿着钱和单子，开着三轮车走了。

    岑欢把四合院里里外外的打扫了一遍，等干得差不多了，屁颠颠的把家当里的八成新的家具掏出来。

    当初她在乡下盖别墅的时候，打了很多家具。

    后来搬家的时候实在觉得太土了，全堆放在仓库里。

    现在终于可以派上用场啦。

    岑欢把家具一一摆到各个房间，然后就没有然后了。

    好多大个的她根本搬不动，只能等靳以骁回来的时候再一起折腾。

    时代限制了搬家公司的存在，只能自己动手。

    岑欢参观了一圈儿下来，发现家具跟这四合院挺配。

    希望靳以骁回来看到这些家具，不要太惊讶……

    靳以骁几乎采购了一下午，才把岑欢要的东西买齐，开着三轮车回去。

    他把车听到院子里，提着东西进门，赫然大厅里多了好多家具，“这，这是从哪里弄来的？”

    “我去找万琼，让她帮忙介绍木匠活儿好的，花钱买（拿）回来的啊，这一下午差点累死我！”岑欢的声音从右边的角落里传出来。

    靳以骁转头，看到贵妃椅上罩着的床单下面有个隆起的东西。

    “岑欢？”

    岑欢掀开床单，伸了个懒腰爬起来，“你回来了啊，东西都买好了吗？”

    “你让买的都买了！”靳以骁下意识的到处打量了一下，发现每个房间都有家具。

    “这么多东西，你怎么弄回来的？”

    