
    一年后的中秋节，岑欢家里人团圆吃月饼的时候，曲建设突然上门，告诉在场的人一个天大的好消息。

    “今年恢复高考了，我爸今天接到通知三天之内到京城，参加高考出题。”

    现场一阵静默后，岑家兄妹发出一阵欢呼，他们等这一天等了快三年了。

    许杏花，徐威，岑林，简直不敢相信自己听到的。

    岑林突然想起去年去香江，岑欢对他说过的话。

    要好好学习，以后你会知道学习的好处！

    五妹他们看起来并没有太惊讶，更多的是激动，他们，他们可能之前就知道这件事情了，所以五妹只做罐头，把大部分的时间都花在了读书上面。

    岑林彻底信了岑欢的卸，激动得难以自持。

    靳以骁早就知道要恢复高考，在大家激动得不知所措的时候，拉着曲建设问，“具体时间出来了没，什么人能参加高考？”

    曲建设高兴得见眉不见眼，“工人农民，上山下乡和回乡知识青年，复员军人，干部，应届高中毕业生都可以参加，具体时间我不知道，但我觉得不会太晚，最多题出出来就会考试吧？”

    “哈哈，我可以参加——”许杏花笑得前仰后合，饭也不吃了，撒丫子跑了。

    岑林抿着嘴笑，乐得笑出了声儿。

    岑欢拿筷子敲敲碗，吸引了所有人的注意力，“咱们这些人都能参加，我估计高考时间不会超过今年年底。

    现在咱们应该是知道消息最早的一批。

    很快这个消息会在大范围传开，所有人都想乘上这股子东风。

    高考停了十年，今年参考的人肯定是历年之最。

    用千军万马过独木桥来形容一点儿都不为过。

    从明天开始，大家全力投入学习。

    明天早上，二哥去上田大队长那里走走解决一下出工的事情。

    曲大哥，你和曲建波搬到家里来住吧。

    咱们一起学，有问题马上解决，不要留问题过夜。

    如果能考上大学，你们就能解决回城问题。

    还有万琼，把她也带上。

    其他人也要努力，这是个跳出农门的好机会。”

    所有人连连点头。

    曲建设过来本就是跟岑欢商量来学习的事情，听她这么说高兴坏了。

    “我这就回去跟建波说，顺便收拾一下。”曲建设话音落下去，人已经出了大门。

    大家再没有吃饭的心思，纷纷起身去书房。

    岑欢满头黑线，继续吃自己的。

    靳明珠一边扒饭一边带着哭腔问岑欢，“大嫂，如果你和我大哥考上去上学了，那我咋办？”

    岑欢看靳明珠怪可怜的，不忍心逗她，“当然是把你带上啊，到时候我们或租或买个房子，给你找个学校，你就可以在那边读书生活了。”

    “真的？”靳明珠喜出望外，眼睛都亮了。

    岑欢把嘴里的月饼咽下去，朝靳明珠挑挑眉，“当然是真的，骗你有糖吃啊？”

    靳明珠大笑着去找靳以骁。

    一直待在厨房的岑冬，伤心得抹起了眼泪。

    虽然大哥很努力的教她，但她不是读书那块料，字认识她，她不认识字。

    她更喜欢帮欢姐干活，做罐头，做饼干，做面包……

    他们马上要去高考了，自己，自己以后该咋办？

    岑冬听到脚步声，低着头朝后面走了。

    岑欢端着碗盘往厨房走，看到岑冬的背影，突然发现岑冬被自己遗漏了，岑冬不爱读书，只喜欢干活。

    她得想想，该怎么安顿岑冬，还有夏蛰。

    靳以骁从后面赶上来，把岑欢手里的碗盘接过去，前后看看，偷偷亲了一下岑欢的脸，“媳妇，谢谢你，我一直担心咱们去上大学小妹没法安顿，没想到你都想好了。”

    岑欢的脸腾的一下红了，鬼鬼祟祟的四下看看，没有发现什么人才松了口气。

    “乱叫什么，谁是你媳妇！”她捶了靳以骁一下，撒腿跑进厨房。

    靳以骁的心仿佛跟猫挠了似的，端着碗盘追进去。

    “当然是你，别不承认！

    好想去上大学，那样咱们就能天天在一起了！”只有他们，没有岑家兄弟，光是想想，他就开心。

    这一年他和岑欢的感情发展平稳，只可惜岑家兄弟盯得太紧，他跟岑欢亲热都是偷偷摸摸的。

    岑欢担心被发现，每次都跟惊弓之鸟似的，害他都不能尽兴。

    考上大学，他就可以摆脱岑家兄弟了。

    哼！

    “等你考上大学再说吧！”岑欢笑眯眯的挽起袖子，莫名有些小激动。

    靳以骁点点头，他一定会考上的。

    前阵子跟媳妇亲热的时候把她要报考的学校套了出来，他也要考那所学校。

    第二天，许杏花提着两个包袱来岑欢家，后面跟着许成。

    这一副送闺女上学的架势让岑欢嘴角一抽。

    许成亲自拜托岑欢，让她多帮助帮助许杏花。

    这么长时间了，他也不是个傻子，自然知道岑欢是个厉害角色。

    岑松不在，他拜托一下岑欢也是好的。

    岑欢满口答应，她也希望许杏花能考上。

    许成很高兴，岑欢比以前会来事儿了，他又叮嘱了许杏花一番，才背着手回去。

    靳明珠绕着许杏花的包袱转了几圈儿，“许杏花，你把家搬来了吧？”

    许杏花欣然点头，“嗯，从今天开始我就不回去了，我爸妈十分支持我，让我安心学习，家里的事情不用管，有他们呢。”

    岑欢挑挑眉，你确定那真的是你*妈的想法？

    几年过去了，不少人都变了。

    岑春兰被人来疯甩了，又恢复了血性，天天宅在家里学习。

    王小妹和岑春兰，以及知青翻了脸，再也不出门说三道四，成天在家做小人扎。

    在沉默中抑郁，大概离疯不远了。

    齐大娘种蔬菜小发了一把，早就不占她家便宜，不时还会让齐三胖送些好吃的过来。

    只有大队长媳妇，还是原来那个大队长媳妇，偏心许桃花偏心到脚后跟。

    许桃花半年前生了个儿子，她把家底都搬许桃花家去了。

    许成气急败坏，把她撵到娘家去，前阵子才接回来。

    “真好，我帮你把东西搬过去吧！”靳明珠喜滋滋的抱起一个包袱，往后院走。

    自从岑欢家的客房修好之后，除了岑欢之外，所有女的全部住在后面。

    岑欢在前面院墙上开了一道门，后面的房子被院墙围了起来，通过那道门穿过菜园子去前面。

    后面那座房子格局比较简单，只有一个客厅和一个浴室，一个洗手间，其他的全是客房。

    岑欢在那里也有一个房间，大姨妈造访的时候，她就会去那边住。

    不大一会儿，岑松回来了，还带着曲建波兄弟。

    岑榛喜滋滋的迎上去，带他们去自己房间。

    曲建波经过岑欢身边，扭头看了她一眼。

    在靳以骁眼刀子丢过去前，迈开长腿离开。

    下去，岑松从外面回来，找到岑欢汇报。

    