
    高考结束后，岑家冷清了不少。

    现在家里只有岑家兄妹和靳家兄妹，以及夏蛰。

    其他人都各回各家了，在焦灼中等待报考。

    岑杨犹豫了好久，还是决定去找岑欢。

    岑欢在菜园子捡靳以骁挖出来的地瓜，放在筐子里。

    前阵子忙于高考，地瓜来不及挖，地里的菜也来不及收拾。

    现在大家闲下来，全都忙了起来。

    “五妹，我有点事情跟你说！”岑杨走到岑欢身边，把她拉到一边去。

    岑欢拍拍手上的泥巴，脑子里浮现出一个大大的问号，“啥事儿啊？”

    岑杨吭哧了半天，憋红了脸才憋出来一句话，“五妹，你帮我问问何同志考哪所大学？

    “哈？”岑欢的下巴都快要掉了。

    “这，这么久，你还叫何秀丽何同志？

    考大学这种事情，你们在高考之前，不就应该一起商量，互相通个气，好考到一起去的吗？”

    岑杨红着脸挠头，“我，我不知道她有没有忘记那个人，是不是喜欢我……”

    岑欢无语望天，“她不喜欢你，怎么总是找你问问题，不找我二哥，三哥，甚至四哥。

    明明他们也挺厉害的。

    她不喜欢你，怎么会来咱家跟咱们一起复习，一起高考啊？

    她又不是普通人家的孩子，人不需要参加高考也会有个好前途。

    你们一点进展都没有吗？

    她不喜欢你，为啥每次回家给我们捎回来的东西，你的是最好的？

    大哥，你得自信一点儿。

    相信我，何秀丽是喜欢你的。

    但是这种事情，人家一个姑娘家不好开口，你得主动知道吗？

    今年你26，何秀丽也24了，赶紧捅破那层窗户纸把事情定下来。

    最好在去上大学之前，把结婚证扯了。

    明天就填报志愿了，你们填同一所学校，以后天天都能见到，这多好啊。

    时机成熟，就生个孩子。

    反正我们都要报到京城去，到时候我们轮流给你们带。”

    “我，我还没想那么远！”岑杨的脸都红透了，连耳根都跟着发烧。

    “大哥，你遇到了可以托付终生的人，可以想想这些事情了。

    这方面，你要向三哥学学。

    他昨天才去给吴楠送了罐头，今天又去送菠菜了。

    你现在啥事儿没有，咋就不能去找何秀丽谈谈理想谈谈人生呢？

    我帮你收拾一下，你去找何秀丽，家里的活儿有我们几个就够了。”

    岑欢拉着岑杨，往后院走。

    “不，不用这么着急吧！”岑杨有点慌，他，他还没准备好。

    岑欢到岑杨这个怂样子，头疼得很，拉住他飞快往前走，“再不急，你媳妇就飞了！

    何秀丽学得不错，肯定能考上大学。

    如果你们没有考到同一所大学，最多只能靠书信联系。

    她去上大学绝对会被人看上，你鞭长莫及，人近水楼台先得月，到时候你都找不到地方哭去！”

    岑杨脑补了一下那个场景，感觉整个人都不好了，下意识的跟着岑欢走。

    靳以骁抬头看看天，暗暗嘀咕穆凌泽应该收到自己模仿岑欢笔迹的信，彻底死心了吧。

    岑橘和岑松交换了一个眼神，他暗搓搓的从草莓地出去，走到靳以骁跟前，“你要考哪所学校？”

    靳以骁转了转心思，告诉岑橘，“跟你一样，我对外交官挺感兴趣的。”

    岑橘点点头，表示很满意。

    他回去告诉岑松，岑松也很满意。

    五妹要报考京城大学，以后他和靳以骁不在一起，他们几个就不用天天担心五妹被占便宜了。

    岑欢给岑杨从头到脚捯饬了一番，塞给岑杨一大把钱，推着他出门，“晚上要是没时间就别回来了，在市里过夜也行的。”

    岑杨跟着靳以骁练了几年，现在一般的问题难不倒他。

    就算没有介绍信，何秀丽也能帮他找个地方住。

    她这颗老母亲心，完全可以放在肚子里。

    岑杨不太明白岑欢的话，整整衣领深吸一口气，抬脚走了。

    五妹说得对，不管何同志喜不喜欢自己，他都要试试。

    万一成功了呢，他就赚了。

    万一失败了，他努力过，不后悔。

    吃晚饭的时候，岑榛回来了。

    岑欢睡下的时候，岑杨还没回来。

    她欢天喜地的躺下，觉得这事儿有门。

    岑杨成长的速度，快赶上火箭了。

    第二天中午，岑欢唱着歌做着早饭，听到岑榛的惊呼，“五妹，二哥，四弟，大哥受伤了！”

    岑欢放下勺子冲出去，看到岑榛和何秀丽扶着脑袋上吊着胳膊的岑杨走进来，急匆匆迎上去，“这是咋了？”

    “没事儿，不必担心！”岑杨咧嘴笑道，朝岑松伸出手。

    岑松立即接替何秀丽，和岑榛一起扶他到茶几边的椅子上坐下。

    “岑欢，对不起，这事儿都怪我！”何秀丽走到岑欢面前，红着烟圈儿解释。

    “昨天岑杨去找我，我感念你们一直那么照顾我，请他去吃饭。

    路上有人袭击我，岑杨为了救我才受伤的。

    我带他去看了医生，没有骨折，有些挫伤，要养一阵子才能好。

    对不起，真的对不起！

    我担心他的伤势，留他在市里住了一晚才让他回来。”

    “秀丽，没事儿，我一点都不疼。”岑杨傻呵呵的笑道，招呼何秀丽过去坐。

    哇哦！英雄救美，救来了一段姻缘！

    岑欢伸手揽住何秀丽的肩膀把她带到岑杨身边，按在椅子上。

    “既然我大哥都说没事儿，那就是没事儿，三姐，你和我哥都报过志愿了吗？”

    岑杨举手抢答，“报了报了，我和秀丽都报的京城师范大学。”

    何秀丽红着脸，轻轻点头。

    “那感情好，我去做饭，三姐中午在这里吃饭啊。”岑欢给岑松使了个眼色，抬脚往厨房走。

    岑松立即跟上，顺手把一脸好奇的观察岑杨和何秀丽的岑榛牵走。

    岑橘给低头脸红的何秀丽倒了一杯茶，撒丫子去厨房。

    今天上午，他亲眼看到靳以骁跟他报的是同一所大学，终于放了心，现在就操心大哥的婚事儿。

    他走进厨房，听到岑欢嘀咕，“二哥去跟大哥打听一下，昨晚上他们有没有发生不可描述的事情。”

    站在一边洗茄子的靳以骁，扭头问岑欢，“什么叫不可描述！”

    岑欢反手给了他一锅铲，对茫然的岑松解释，“就是他昨晚都做了些什么，有没有好好休息。”

    岑松点点头，似乎明白了。

    靳以骁揉揉胳膊，笃定岑欢肯定是别的意思。

    吃完晚饭后，岑欢收拾桌子的时候，岑松悄悄告诉她，昨天晚上，岑杨和何秀丽没有住一个房间，不过岑杨亲口承认，他和三姐开始谈对象了。

    不错噢！岑欢嘴角微勾，听到自行车的声音，转头朝大门口看去。

    岑林板着脸打开大门走进来，看到她立即朝她走过去。

    岑欢心里咯噔一下，有种不详的预感。

    