
    “靳以骁，回去睡觉！”

    靳以骁把书放下，起身走了。

    岑欢愣了愣神，今天怎么这么好说话？

    她跟着靳以骁走到门口，随手关上房门，还插上了插销。

    岑欢关了灯，扑到床上，闭上眼睛。

    她迷迷糊糊之间感觉到了嘴上的压力，下意识的推了一下。

    片刻压力又上来了，岑欢隐约觉得不对，睁开眼睛看到靳以骁，急忙往后退，想质问靳以骁。

    靳以骁堵住她的嘴，摸索到床头柜上的暖水瓶朝窗口砸去。

    暖水瓶哐当一声粉身碎骨，把什么东西砸了下去，血腥味儿顺着冷风飘进来。

    岑欢瞳孔猛缩。

    卧槽，钟辛你个老不死的。

    “喂——”岑欢伸手去推靳以骁，这混蛋还有完没完。

    她都要窒息了。

    靳以骁好不容易才得到这么好的机会，怎么可能收手。

    岑欢很快搁浅到沙滩上了，秒秒钟窒息。

    她不得不自救。

    半个小时后，岑欢靠在枕头上，揉了揉红肿的嘴，抬脚踹了一下身边的靳以骁。

    靳以骁双手枕在脑后，低低笑出声。

    “哼！”岑欢翻了个身，“危险已经剪除了，你赶紧走吧。”

    靳以骁赖着不动，“钟辛发现我们了，肯定派了很多人出来收拾我们，这个没有得手还有下一个，你一个人睡觉不安全，晚上我就在这里睡。”

    “好吧，各睡各的，否则我一脚把你踢天上去！”岑欢立下规矩，闭上了眼睛。

    再不睡觉又会猝死的，OMG！

    片刻之后，靳以骁就听到了身边均匀的呼吸声。

    他翻身搂住岑欢的腰，闭上眼睛感叹，这样的日子，才是人过的日子啊！

    清晨，岑欢醒来时想起昨晚上的事情，下意识的往身边看，没有发现靳以骁。

    她松了口气。

    昨天晚上可能在做梦吧？

    岑欢洗漱后，拿出镜子发现自己嘴好像有点肿。

    难道昨晚上，不是在做梦？

    岑欢回到床边，掀开被子掏出放大镜寻找蛛丝马迹。

    只找到了自己的两根头发。

    完全没有发现靳以骁存在过的痕迹。

    看来昨天晚上真的在做梦，她居然会梦到跟靳以骁亲热。

    嗷——

    大概是单身太久了！

    岑欢扫了一眼窗前，没有发现暖水瓶的痕迹，还在床头柜上找到了暖水瓶。

    呃——

    她听到外面有人敲门，去开门发现房门是插上的。

    岑欢越发觉得自己昨天晚上真的在做梦，单身太久，心理变态了……

    她打开门，留意了一下靳以骁的嘴，没发现有什么异常。

    完了，完了，她真的变态了！

    岑欢扶额，转身往回走。

    靳以骁一头雾水的走过去，好奇的打听，“咋了？”

    “没，没咋！”岑欢矢口否认，有些心虚。

    靳以骁挑挑眉，视线掠过岑欢微肿的嘴，“你的嘴……”

    岑欢急忙捂住嘴，走到床边开始伪装。

    靳以骁后知后觉的发现，那好像跟自己有关。

    岑欢讳莫如深的，似乎并不知道是自己干的？

    靳以骁咧嘴笑起来，大概是自己是从窗户进出的，又清理了暖水瓶，把自己房间里的暖水瓶拿了过来，所以岑欢没有发现自己昨晚上自己在这里睡的。

    他得去弄个暖水瓶才行，不能让岑欢发现破绽。

    靳以骁想到这里，把腿往门口走。

    岑欢从镜子里看到靳以骁出门了，长松了一口气。

    她真害怕自己单身太久，把靳以骁这样那样。

    下午两点，岑欢和靳以骁赶到，发现万琼和房东已经在那里等着了。

    万琼笑眯眯的朝岑欢走过去，“岑欢你来了，骆同志答应把房子卖给你们。”

    岑欢下意识的看向房东，是不是真的啊？

    真的真的，房东笑眯眯的点头，“我把房契带来了，如果岑同志方便的话，我们现在就可以去办手续。”

    “那太好了！”岑欢喜上眉梢。

    在万琼的帮助下，办手续十分顺利，岑欢掏出去一大笔钱，换回来一张纸张，乐开了花。

    姐也是京城的坐地户了，哈！

    现在的人还不知道四合院的价值，过个几十年，它身价不菲。

    岑欢打算以后有钱了，就再购入四合院等着增值。

    再买点以后要拆迁的房子，啧——

    房东拿着钱准备离开的时候，岑欢急忙叫住他，“骆同志，你家左右邻居好像没有人在家，你能联系到他们吗？”

    “能啊，怎么了？”房东有些好奇，这有背景的丫头打听邻居干啥？

    岑欢看看四周来来去去的人，把房东带到外面，压低了声音嘀咕，“我想请你帮我问问，他们的房子卖不卖。

    我家里人多，怕住不开，想把你家左右邻居的房子都买下来，这样大家住在一起方便也安全。”

    右边的小二层她打算给岑杨和何秀丽做新房。

    左边的那个小平房，改造一下里面的结构可以当罐头作坊。

    她还看上了平房旁边那块空地，打算拿下来。

    房东暗暗咂舌，这丫头可真有钱。

    “好，我这两天帮你打听一下，有消息的话怎么联系你？”

    “霞森路34号，你去那里找我吧，我会转告岑欢的。”万琼立即报了自己的住址，岑欢住在外面不方便联络。

    房东看向岑欢，征求她的意见。

    岑欢点点头，万琼肯帮忙，自然是极好的。

    自己随时可能换住处，容易失联。

    房东张了张嘴，连连点头。

    霞森路住的都不是一般人，他得好好琢磨把这件事情办好。

    房东告辞后，岑欢和靳以骁万琼回去，在四合院里走了一圈儿。

    家具搬走，这里就空了。

    岑欢不打算改变格局，也不打算精装，会破坏整体效果。

    “岑欢，你在这里人生地不熟的，我来帮你吧。

    这房子有些年头了，得粉刷一下，我帮你去找人粉刷？”

    万琼毛遂自荐，暗搓搓的想着房子能早点弄好，夏蛰就能早点来京城。

    “哎呀，那太好了，我正为这事儿发愁呢。”岑欢从包包掏出500块钱，递给万琼。

    “这些钱你先拿着，不够回头我再给你！”

    万琼把钱推回去，“我有钱，等弄好后你再给我好了，省得折腾几次。”

    “好吧！”岑欢把钱收起来，郑重的感谢了万琼一番。

    万琼摆摆手，她这么做是为自己，“我这就去联系人，让他们明天就来给你粉刷！”

    话一落音，人就走了。

    岑欢看着万琼的背影吐槽，爱情的力量让人雷厉风行。

    她走进一个厢房，关上房门，在里面‘啊——”了一会儿，听到靳以骁的声音，“岑欢，你干啥呢？”

    岑欢没有搭理他，打开房门继续试下一个。

    靳以骁持续蒙圈。

    岑欢把所有房间都试完之后，拉着靳以骁问。

    