
    “秀丽？”

    泪眼朦胧的何秀丽看到一双男式皮鞋出现在自己眼底，本能的抬头看到岑杨，“我，我还以为你走了！”

    “傻丫头，没等到你我怎么会走。”岑杨把何秀丽拉起来，掏出手绢给她擦眼泪。

    吸引了周围无数人的眼球，很多人停下来看热闹。

    何秀丽羞红了脸，把手绢拿过去自己擦起来，“你刚才在哪里，我都没看到你！”

    岑杨指指左边的榆树，“早上过来我就在那边等你，那个位置能看到民政局的大门。”

    “你，你等了一天啊？吃饭了吗？”何秀丽感动莫名。

    岑杨挠挠头，“今天啥也没干，没感觉到饿！”

    “你这个傻子！”何秀丽的眼泪夺眶而出。

    周围人对岑杨指指点点，肯定是那个男人欺负那姑娘了。

    何秀丽听到他们的窃窃私语，抹了一把眼泪，拉着岑杨往外面走，“我先带你去吃饭！”

    岑杨挣扎着不肯走，“我，我想先扯证儿，不然吃不下饭。”

    围观的炸了，伤风败俗，伤风败俗啊。

    何秀丽转头瞪了一眼周围的人，拉着岑杨朝民政局走，“散了，都散了啊，我们要去扯结婚证了，没啥好看的！”

    吃瓜群众无语，扯个证整这么大动静，现在的年轻人啊……

    世风日下咯，还没扯证就敢拉拉扯扯。

    所有人摇摇头，各自散了。

    吴楠见何秀丽半天没进去，急匆匆的跑出来，看到何秀丽拉着岑杨朝自己走来松了口气，“三姐，杨哥，赶紧的，我跟他们说好了，人正等着你们呢。”

    “哎！”何秀丽拉着岑杨，走得飞快。

    岑杨傻呵呵的跟着，高兴得找不到北。

    吴楠转头望着他们的背影，三姐不是说，杨哥要带她来扯证吗？

    怎么她看着像三姐硬拉着杨哥扯证呢？

    不大一会儿，岑杨和何秀丽就出来了。

    何秀丽手里拿着结婚证，宝贝得不得了，岑杨从兜里掏出一把糖塞给吴楠，“楠楠，谢谢你！”

    刚才秀丽都跟他说了，如果不是吴楠帮她调走了秀丽父亲和二哥，她今天都出不来。

    这份大恩，他铭记于心。

    “三姐夫别客气，咱们是一家人！”吴楠剥了一颗喜糖塞进嘴里，凑到何秀丽跟前看他们的结婚证。

    “哎呀，照片照得真好看，这结婚证好新！”

    岑杨和何秀丽噗嗤笑了，刚拿到手的结婚证能不新吗？

    何秀丽把结婚证郑重其事的交给岑杨，“你先保管着，回头跟戒指一起给我！”

    “哎！”岑杨小心翼翼的接过去，装进自己的口袋里，还压了一下。

    何秀丽看看黑下来的天，跟吴楠说，“楠楠，岑杨在这里等了我一天，怕跟我错过都没去吃饭，我得带他去吃饭，你跟我们一起去吧！”

    “我的天哪，三姐夫你真痴情！”吴楠好羡慕，如果岑榛也能这么对她就好了。

    “今天是你们领证的好日子，我就不跟着去了……”

    “天都黑了，你一个人回去不安全，跟我们去吃饭吧。

    岑杨今天晚上回不去了，我给他安顿好，咱两一块回去，也好给家里交代。”

    何秀丽说完，转头问岑杨，“你看这样行吗？”

    “行，我都听你的！”岑杨笑呵呵的点头。

    “哎呀，你们感情真好，我好羡慕！”吴楠双眼冒星星，实名羡慕。

    何秀丽揉了揉吴楠的头发，拉着她往外面走，“不用羡慕我，以后岑榛也会对你这么好的。

    我在岑家住了那么久，有话语权。”

    “真的呀！”吴楠乐开了花。

    岑杨走在何秀丽身边，心里泛起了嘀咕。

    三弟到现在也没告诉他们，吴楠啥时候看上他的，还说要保密。

    臭小子！

    三人到了饭店后，吴楠不想煞风景，自己把饭端到一边吃，把空间留给岑杨和何秀丽。

    岑杨和何秀丽都很高兴，楠楠真好！

    吴楠吃完饭回头，发现她三姐和三姐夫在深情对视，面前的饭菜根本就没动多少……

    呃！

    “那个，我吃饱了！”她放下碗筷往外面走。

    岑杨和何秀丽尴尬回神，抓紧扒了几口饭，匆匆去跟吴楠汇合。

    何秀丽和吴楠带着岑杨去了以前的招待所，登记的看到吴楠，问都没问就给岑杨办了入住。

    岑杨拿着钥匙离开的时候，经过何秀丽身边，以两人才听得见的声音跟她说，“媳妇，新婚快乐！”

    何秀丽心花怒放，目送岑杨离开。

    吴楠好奇的凑上去，“三姐，姐夫跟你说啥了？”

    “不告诉！”何秀丽捧着通红的脸颊，飞快往外走。

    吴楠跺跺脚追上去，“哎，跟我讲讲嘛，回头我也让榛哥学学。”

    “学不来的！”何秀丽笑出了声，高兴得飞起。

    第二天下午，岑欢午睡起来发现岑杨回来了，还完好无损，悬着的心终于放了下去。

    “大哥，扯了，还是扯了啊？”她快步走到茶几边，忐忑的问岑杨。

    昨天晚上岑杨没回来，她担心了一晚上。

    以为岑杨又被人打了，还好是虚惊一场。

    结婚的事情，到底解决了没有啊？

    在场的所有人都瞪着岑杨，等着他揭晓谜底了。

    岑杨站起来，从兜里掏出一张纸递给岑欢，“昨天多亏了楠楠帮忙，我和秀丽赶在人家下班后领证了，时间太晚我就在市里住下了。

    秀丽跟我现在家里不让她出门，等她大哥回来才能最终决定。”

    岑欢接过去看了一眼，嘴角微勾，“不错，大哥，扯证的事情先别让嫂子家人知道了。

    你丈母娘挺看好你的，嘴甜点，腿勤点，多往家里跑跑，她念及你的好才会帮你说话。

    你都持证上岗了，大胆的去跟嫂子并肩作战，拿下何家人，让嫂子带着家人的祝福嫁进来。”

    “好！”岑杨欣然点头，浑身充满了力量。

    靳以骁实名羡慕，他啥时候才能持证上岗啊？

    “靳哥！”徐威从外面跑进来，飞奔到靳以骁身边。

    “靳哥，老子考上了！”

    靳以骁一个眼刀子甩过去，你给谁冲老子呢。

    徐威摸摸鼻子，依然控制不住激动的心情，“我今天翻报纸看到你的名字了，靳哥你好厉害啊，全国第二呢！

    中午邮递员到我家送信，我发现我居然也考上了，当时我就跟雷劈了似的，老子也有今天~”

    岑欢嘴角一抽，这人激动得失心疯了。

    徐威发现靳以骁情绪不高，视线总往岑欢身上溜。

    难道岑欢又惹靳哥了？

    他凑近靳以骁，信誓旦旦的表态，“靳哥，你别生气，回头我帮你收拾岑欢那丫头片子！”

    “滚！”靳以骁气结。

    他的媳妇自己都舍不得动一根头发，哪里轮得到别的男人来收拾。

    徐威耸耸肩，习惯靳以骁的喜怒无常，拉着岑榛热聊起来。

    靳以骁幽怨的视线不断往岑欢身上飘，媳妇你啥时候才能忙完，咱们讨论一下不可描述或者持证上岗？

    岑欢脚下踉跄了一下，踩着风火轮往厨房溜了溜了。

    