
    岑杨听到脚步声，瞬间来了精神。

    胡丽清莫名有些紧张，不自觉的抠自己的裙角。

    眨眼睛他们就看到了岑欢领着靳以骁和岑家兄弟出现。

    岑欢走到自己常坐的位置上，坐了下去。

    其他人纷纷在她身边落座。

    他们刚好坐在了岑杨和胡丽清对面，两股势力泾渭分明。

    “让岑大爷等久了，真是不好意思！”岑欢嘴上说着不好意思，其实一点儿不好意思的意思都没有。

    岑杨的脸色好看了不少，不过他不习惯岑欢这说话的口气，“五妹，我给你介绍一下，这位是——”

    “岑大爷想干啥直说吧！”岑欢没有兴趣知道，那个狐狸精是谁。

    在她这里，狐狸精不配拥有名字。

    岑杨有些下不来台，尴尬的僵在那里。

    胡丽清尬笑，跟岑欢自我介绍，“五妹，你好，我是胡丽清！”

    “五妹？”岑欢一脸茫然，扭头问身边的人。

    “这是打哪儿论起来的，我咋不知道呢，你们知道吗？”

    所有人摇头，他们也看不懂。

    胡丽清持续尴尬，“我，我是跟着岑杨叫的。”

    岑欢恍然大悟，“噢，你跟着岑大爷叫的啊，那这位狐狸精——”

    “我叫胡丽清！”胡丽清下意识的纠正道。

    “我知道，狐狸精嘛！”岑欢点头，我已经get到了，不要再安利了，小碧池。

    “狐狸精，你刚跟我说，你跟我岑大爷叫的，你的身份是？”

    “够了！”岑杨气急败坏的站起来，开门见山。

    “五妹，借五万块钱给胡丽清，她妈病了，急需要钱！”

    岑松，岑橘，岑榛当时就炸了，“岑大爷，你说借多少？”

    “五妹前段时间不是收到了十万块钱的汇款吗，五万不算多吧！”岑杨随即表明态度。

    “我们拿到钱就走，这段时间我没时间不回家了！”

    “等，等我以后有钱了，我会还给你们的。”胡丽清在旁边小声解释。

    “岑杨放心不下我妈，跟我一起请假在照顾她，暂时没有时间回来。”

    岑欢深呼吸几口气，压制心中翻腾的火浪，伸手去拿桌子上的茶杯，给自己倒了一杯茶慢慢喝起来。

    “大哥，你有病吧！”岑榛控制不住的跳脚朝岑杨吼。

    岑松，岑橘满屋子暴走。

    有岑杨这样的人，这个家何愁不败啊？

    靳以骁捏了捏眉心，为岑欢不值。

    她辛辛苦苦挣来的钱，岑杨说送出去就送出去。

    五万啊，不是五块钱。

    他咋那么能呢？

    “五妹，我在等你呢！”岑杨见岑欢不说话，下意识的催促。

    “等胡丽清母亲好些，我就回来。”

    “是啊，到时候我肯定让岑杨回来的，五妹你放心！”胡丽清小声说道。

    岑欢放下茶杯，突然笑了，“钱可以借给你！”

    岑榛跑到岑欢面前，冲她喊，“五妹，岑大爷疯了，你也疯了？”

    岑欢拉着岑榛坐到自己身边，递给他一杯茶。

    岑榛接过茶杯，头顶飞过一群乌鸦。

    五妹到底在干什么，这么让人气愤的事情，她怎么不生气？

    岑松，岑橘对视一眼，他们又着相了。

    两人强迫自己冷静下来，回到刚才的位置。

    五妹说过，越是情绪无法控制的时候，越是要冷静。

    这样才不会犯错，或者少犯错。

    岑杨很高兴，五妹还是很给他面子的。

    胡丽清喜不自胜，“那，那你看今天方便吗？”

    “方便，我哪天都方便，我就怕你不方便！”岑欢似笑非笑。

    从果盘里拿起水果刀丢到胡丽清身边的扶手上。

    水果刀入木三分，刀柄在空气中带着一股子威慑力震荡。

    “我瞧你的腿不错，咱们一手交钱，一手脚（交）腿，如何！”

    胡丽清吓得当场哭出来，下意识的往岑杨那边躲。

    岑杨本能的伸出手想抱她的肩膀，一个烟灰缸砸过去，把他的手吓了回去。

    烟灰缸砸在地上，岑松甩甩手，“不好意思啊，岑大爷，手滑了！”

    大哥居然比他想象的走得还远，狐狸精害人不浅。

    岑欢背在身后的手对岑松竖起了大拇指，二哥，干得漂亮。

    岑松却高兴不起来，这个烂摊子咋收拾啊，五妹！

    岑欢朝胡丽清挑挑眉，“狐狸精，你这样就没意思了，有话说话，你哭什么，好像谁欺负你似的。”

    “你还没欺负她？”岑杨气不平，站起来跟岑欢吵。

    岑松敢拿烟灰缸砸她，都是她怂恿的。

    岑欢端起茶杯，在手上转了几下，看都没看岑杨一眼，“岑杨，我的话只说一次，你听清楚了。

    从现在开始，你给我安静，否则——”

    岑杨指指岑欢，气急败坏的坐下去。

    从此进入哑巴模式。

    岑欢的视线飘向狐狸精，就像一只暗夜的鬼魅，摄人心魂，“五万块钱，不是一笔小数目，你没有任何担保，我要个保障，这有错吗？”

    “岑，岑杨是我的担保人，他，他承诺帮我还的！”胡丽清抽抽噎噎的说道。

    “以后我会直接还给他！”

    “哈——”岑欢发出一个单音节，一脸掩饰不住的讽刺。

    “你全身上下就只有腿合适，除了这个我不接受任何人，任何东西担保。

    给你十秒钟时间选择，十秒钟后，你没有离开这里，我就得当你默认了。

    十，九，一——”岑欢冲过去，抓起水果刀擦下去。

    胡丽清尖叫一声，瞬间晕了过去。

    “嘁！就这点胆量，还敢骗到老子头上来了，不知死活的东西。”

    岑欢耸耸肩，将水果刀丢进果盘里，水果刀上面一丝儿血都没有。

    岑榛抹了一把汗，卡在嗓子眼儿里的啊，才喊出来。

    岑松，岑橘拍拍胸口，他们也差点被岑欢吓得晕过去。

    岑杨硬咬着牙没有晕过去，他，他刚才看到靳以骁眼睛都没眨一下。

    那，那都不是个人！

    岑欢坐回去，喝了几口茶，随即安排道，“二哥，你去找舅舅，让他以岑大爷家长的身份给岑大爷请假，请长假。

    请假的理由是，清明节要到了，岑大爷要慎终追远，回老家给父母扫墓。”

    “哎！”岑松看了岑杨一眼，立即起身走了。

    岑欢放下茶杯，继续安排。

    