
    因为那个条件是，外语系新装了电话。

    章老师特意交代了，你可以用那个电话打电话回老家。

    这个条件太让她心动了。

    她来了京城快十天了，因为生病的关系，还没有跟家里联系过。

    家里那边，就王大牛按照她事先约定的寄了汇款单过来。

    岑欢迫切想了解，家里的情况。

    她在草稿纸上留下了一行话，我啥时候可以去打电话？

    靳以骁：随时！

    岑欢高兴得耶耶耶！

    时间一分一秒的流逝，八点半很快就到了。

    岑欢走到讲台上，敲了敲讲桌，“时间到，不许答了，有同桌的把卷子跟同桌交换，没有同桌的自己批阅，交换完我就开始讲题了。”

    这个过程很快就完成了，但是下面一直在骚动。

    岑欢看到一张纸条从前面往后传，不时有人在上面加上点什么。

    传到靳以骁那里，他看都没看就递给了身后的人。

    后面陆续添加完之后，又传了回去，最终到了范萍萍手里。

    她拿到纸条，看看靳以骁，站了起来。

    “在讲题之前，我们有些问题要问欢姐。

    本来这个提问权是班长的，但他弃权了，我这个数学课代表就勉为其难吧。”

    岑欢满头黑线，他们要问什么，不会是她跟靳以骁——

    “好吧，你问，我愿意回答的就回答，不愿意回答的，就不回答，不能勉强的？”

    范萍萍回头征求大家的意见，看到不少人点头了，她欣然同意，“好，第一个问题，欢姐，你和班长明明是一班的，为啥要转学到九班来？”

    岑欢瞬间释然了。

    这肯定是靳以骁干的，“因为九是极数，我喜欢这个数字，我这个人平生的信条是要么不做，要么就做最好，考试要考最高的分，读书要读最好的大学，最好的系，”

    靳以骁低着头，心里暗搓搓的。

    他媳妇，挺能扒瞎的。

    范萍萍朝岑欢竖起了大拇指，她和她的同路人接受了这个解释。

    “好，下面第二个问题，你和班长是不是认识？

    别不承认噢，你今天在课堂上睡觉我们有很多人听到你叫他的名字了。”

    岑欢瀑布汗。

    她当时就是本能行为，其实根本不知道自己在说啥。

    “这个……我们确实认识。”

    “只是认识？”靳以骁不干了，抬起了左手晃了晃那块新表。

    吃瓜同学一脸羡慕，班长的表真好看。

    范萍萍等女生的心，立即提了起来。

    班长好像对欢姐很特别，他们不会……

    岑欢感觉自己被那表散发出来的光闪瞎了，摸摸鼻子强行解释。

    “我们是一个村子的，我爸妈以前托付他照顾我，所以你们都看到啦，他挺照顾我的，不但没有把我从他身边踢开，还借我笔记本呢。”

    女生们集体松了口气，还好还好，不是她们想象的关系。

    不过这也够她们羡慕的了。

    靳以骁暗暗翻了个白眼，勉强接受这个接受。

    范萍萍拿起小本本继续，“第三个问题，你的大学课程在哪学的？”

    “我以前手里有闲钱的时候就回去废品收购站淘些课本，里面有大学的内容，就随便学了一下。

    因为学无止境嘛。

    我相信逆行而上，人生会更精彩。

    我也相信机会总是会垂青有准备的人，然后就被眷顾了。”

    岑欢轻描淡写的把自己的知识转为合理化。

    靳以骁觉得，这不是事实。

    而其他所有同学集体叹为观止，欢姐就是欢姐，比他们想得多，走得远。

    范萍萍继续提问，“你的家境是不是很好，如果赢了你打算请我们吃什么？如果输了，你打算怎么办？”

    “我的家境还行，虽然我父母都不在了，但哥哥们都很努力，给了我一个还算不错的成长学习环境。

    如果赢了，我请大家去学校附近的饭店吃饭，菜，随便点！

    另外我打算给班里弄个图书角，书籍是人类进步的阶梯。

    希望大家通过这个阶梯，能有所提高。

    图书角大概在一百本书左右，五十本古今中外数学科学著作，五十本其他各个领域的，都是图书馆没有的。

    大家看完之后还回去，换新的。

    那一百本书看完，这学期估计就结束了。

    下学期我给大家换一批新的，直到大学毕业为止。

    输，我没想过。”

    靳以骁突然感觉压力好大。

    媳妇又吃饭又送书的，能促进大家的积极性。

    而他是应该最积极的一个，毕竟她们关系更近。

    可大学的内容，他刚接触，实在没底。

    其他同学兴奋得脸都红了，激动的鼓掌。

    别的班听到，集体吐槽，九班又搞幺蛾子。

    人一班安静在学习呢，他们这样子能赢吗？

    真替他们捏一把汗。

    岑欢双手往下压了一下，全班安静下来，进入讲试卷环节。

    这一讲，岑欢就停不下来了。

    她看到靳以骁在看手表，也下意识的看了一下。

    我去，马上九点半了。

    她还有三道题没讲。

    “那个，不如今天就到这里吧，还有半个小时就要熄灯了，大家回去收拾一下准备休息？”

    全班集体表示，“欢姐继续讲，我们还没听够呢……”

    岑欢嘴角一抽，多会儿是够啊？

    “那好吧，我们继续！”

    晚上十点，教室里熄灯了。

    教室陷入一阵诡异的安静，断电来得太突然，他们正听得入迷呢，有点反应不过来。

    靳以骁最快反应过来，“岑欢，断电了，现在咋办？”

    岑欢收起资料，对大家挥挥手，“都回去休息吧！”

    大家不想走，刚才那道题马上要讲完了，没听到最后结果一晚上都睡不着。

    岑欢走下讲台，回到自己的位置把包里的蜡烛拿出来点燃放在桌子上，又给靳以骁点了一根蜡烛。

    “欢姐，欢姐，还有没有蜡烛，给我们也来点吧。”

    此起彼伏的声音，在教室里响起。

    众望所归。

    岑欢只好把包里的蜡烛掏出来，数了一下，“我这里只有二十五根，只能提供给二十五个人，同桌之间剪刀石头布决定胜负，赢了留下来，输了回去休息。

    留下来的那个人要负责回去给回去睡觉的同桌把剩下的内容转述过去。”

    大家纷纷点头，很快决定了去留。

    留下的全部靠近岑欢的位置，围成了一个圆。

    岑欢继续讲后面的内容，正讲得起劲，大家听得入迷的时候。

    一个熟悉的声音，突兀的闯进了他们的圈子，“你们在干嘛？”

    