
    “一班的席小雪昨天上课的时候拉裤子了，被人送到校医室，校医也治不好。

    听说现在还在拉呢，这样下去会把肠子拉出来吧？”

    岑欢嘴角一抽，这姑娘生理卫生不及格！

    “提起席小雪，我突然想起一件事儿。”

    她借着这个机会，把席小雪的老底揭了，“我来报道的时候，在车站遇到一个女大学生丢了钱，哭得可惨了，不少好心人纷纷解囊，帮她凑足了学费路费。

    我们家大丫，就是那天来找我的那个女生，还贡献了十块钱呢，都没留名。

    那个大学生就把其他人的名字和地址留下了，说会省吃俭用早点把他们的钱还上。

    她找到我家大丫，告诉她她叫席小雪，让大丫留地址好还钱，大丫还是不肯。”

    蔡葳表示不解，“席小雪每天吃得可好了……”

    “她留地址和名字只是做做样子，根本就不想还钱吧。”池丽芸一语道破。

    范萍萍立即加入讨论，义愤填膺的指责席小雪。

    “咱们这一届里头数她最活跃，开学才一周，她所有系都转遍了。

    欢姐作弊的事情，最开始就是一班传出来的，整届都知道了。

    我怀疑那个她就是那个源头。

    听欢姐的意思，她以前并不认识席小雪，席小雪为什么要这么做？”

    范萍萍转头看岑欢，想知道个所以然。

    岑欢已经功成身退，又睡过去了。

    “咱们先观望，看她到底还不还钱。

    如果不还钱，说明她的人品有问题。

    只要欢姐能证明她是靠真本事考上的，外面的谣言就不攻自破了。

    咱们回头帮着欢姐调查一下，到底源头在哪里。

    现在先好好学习吧，昨天的东西，我得巩固一下。”

    池丽芸说着，去翻自己的书包。

    范萍萍和蔡葳觉得她说的对，各自拿起自己的资料坐在床上复习起来。

    岑欢迷迷糊糊之间听见有人叫自己，睁开眼睛看到范萍萍站在床边。

    “欢姐，咱们要去食堂吃饭，你也去吧？”

    “噢！”岑欢爬起来，以最快的速度洗漱完毕。

    拿起饭缸子跟着范萍萍三个人去食堂。

    在食堂附近，走在最前面的范萍萍差点跟一个男生撞上。

    男生连忙道歉，“抱歉，没烫着你吧？”

    范萍萍摇摇头，让开路让他先走。

    男生感激的朝她笑笑，经过岑欢身边跟她打招呼，“欢姐，你也来吃饭啊？”

    “是，是啊！”岑欢看着他走过去，跟身边的蔡葳打听。

    “我好像在班上见过他，他这么着急去干什么？”

    蔡葳摇摇头，男生的事情她不清楚。

    范萍萍和池丽芸也跟着摇头。

    身后传来一阵骚动，岑欢转头发现一群男生簇拥着靳以骁往这边走，仿佛在拥戴他们的王。

    小样儿，混得不错嘛，岑欢抬脚往食堂里面走。

    周围女生青睐的目光，让她有点酸。

    范萍萍三人一步三回头的跟着岑欢进食堂。

    靳以骁看到岑欢，刚想跟她打招呼，结果人转身走了。

    他举在半空中的手往后挠了一下头发，引起无数女生暗暗尖叫。

    嗷——

    好帅啊！

    岑欢走进食堂，两个小个子男生跑过来。

    中分头首先跟岑欢打招呼，“欢姐，你也来吃饭啊。”

    “欢姐，你亲自来吃饭啊？”丹凤眼紧随其后。

    岑欢点点头，“可不得亲自来吗，别人帮我吃，我肚子还是饿啊！”

    呃，丹凤眼挠挠头，感觉自己挺笨的。

    岑欢环视了一圈儿，发现食堂里分成了好几拨，还有一些散客。

    那种一边吃饭，一边背东西的，肯定是九班的。

    丹凤眼顺着她的视线看过去，笑眯眯的在旁边解释，“欢姐，靠窗那一片背东西的是我们班的。”

    “嗯，先打饭！”岑欢说着往窗口走。

    早上吃点什么，她还没想好。

    今天什么不错，就吃什么好了。

    丹凤眼热情的提出想帮她打扮，被岑欢拒绝了。

    靳以骁斜了丹凤眼一眼，顺手把岑欢的饭缸子拿过去，让她找个地方坐下。

    丹凤眼摸摸鼻子，班长咋这么瘆人呢？

    岑欢点点头，去九班那片找了张空桌子。

    她刚落座，九班的人还没来得及跟她打招呼，旁边就传来讽刺的声音。

    临时抱佛脚，有什么用。

    九班不少学生恼了，想怼回去。

    岑欢对他们摇摇头，被狗叫嚣不必叫嚣回去，那跟狗有啥区别。

    九班的人听从岑欢劝告，盖上手里的资料，低头吃饭。

    一班以班长为代表的一群男生更加张狂了，尤其昨天被挨打的那几个，上窜下跳的都要上天。

    范萍萍她们三个打完饭回来，冲上去跟她们吵。

    混乱中不知道谁的馒头丢到了范萍萍头上。

    九班的男生再也坐不住了，放下碗筷，加入混战。

    岑欢从包里掏出双节棍挤进去，往桌子上拍了一下，“九班的回去吃饭，一班的一个个排队过来，我一个个单挑你们，这辈子我都没见过你们这么欠儿的，上赶着找打。”

    九班的对视一眼，各自退回去。

    岑欢抓住双节棍，使劲掰了一下，双节棍被掰弯了。

    她指指眼前一班的人，“谁先来？”

    一般的你看看我，我看看你，鸟悄的退走。

    九班的同学和现场看热闹的集体目瞪口呆。

    靳以骁端着岑欢和自己的饭回来，靠近岑欢嘀咕，“刚才那个馒头是席小雪丢的，她偷走了一份资料，现在在打稀饭那边。”

    “呵——”岑欢发出一个单音节。

    身后传来要哭不哭的声音，“我的资料呢，刚刚还放在这里的？”

    岑欢回头看到丹凤眼到处在找东西，他身边的人也在帮着找。

    范萍萍放下筷子，跑到岑欢身边，“欢姐，我刚才瞧着席小雪鬼鬼祟祟的，不会是她偷了蒋新锋的资料吧？”

    “我刚也看到了！”蔡葳跑过来证明。

    “走，去看看！”岑欢皱眉往稀饭窗口走。

    跑肚拉稀，威力不够强。

    今天她要让扯下席小雪的脸皮，让她丢自己的脸，丢她父母的脸，丢她八辈祖宗的脸。

    岑欢这一嗓子，叫走了九班十几个义愤填膺的男女生。

    剩下的人本来也想跟上，只是被靳以骁阻止了。

    稀饭窗口那边，席小雪拖着疲惫的身子，靠在窗前等着稀饭盛好。

    短发姑娘站在她身边，小声催道，“哎，我把钱都给你了，你啥时候才给我衣服啊？”

    