
    不大一会儿，岑欢听到脚步声，立即站起来。

    然后她就看到岑榛领着刘树仁和一个男人进来。

    “岑欢同志啊，我听说鸿利商店刚才来这边拉货了，这是咋回事儿啊？”

    刘树仁急得额头都冒汗了，他回到办公室还没坐热椅子就听到这个消息，急忙带着人过来问个究竟。

    岑欢转头看看靳以骁，鸿利商店的人来了？

    靳以骁点点头，跟岑欢解释，“鸿利那边的负责人刚才来过，我没同意。

    刚才你在忙，我想着吃完饭的时候再告诉你！”

    “噢——”岑欢邀请刘树仁和他带来的男人坐下说话。

    刘树仁松了口气，还好还好。

    他和他手下找了个位置坐下。

    岑欢悬着的心放了下去，坐了回去。

    靳以骁起沏了茶，给大家都倒了一杯，才坐在岑欢右边的椅子上。

    岑欢看看自己面前的茶杯，自嘲的对刘树仁笑笑。

    “不瞒刘领导说，今天我们去过鸿利商店。

    不过鸿利商店的领导根本没有给我们说话的机会就扬言要赶我们走。

    我不知道他为什么会找上门来，也不想知道。

    既然答应了跟你们商店合作，我自然会遵守诺言。

    我相信在我们共同努力下，江北商店的明天会更加美好。”

    “有岑欢同志这句话，我就放心了！”刘树仁终于把心放到了肚子里，脸上浮现了一抹笑意。

    “谢谢岑欢同志选择我们江北商店，如果你没意见的话，我想现在就跟你谈一下合作的具体细节。”

    “行，我没问题！”岑欢看看靳以骁，交给你了。

    靳以骁把担子接过去，跟刘树仁洽谈起来。

    因为双方都有合作的意向，洽谈很顺利。

    靳以骁以罐头厂负责人的身份，跟刘树仁签了合作协议。

    刘树仁拿着江北商店那份协议，并且跟岑欢约定，他一个多小时后就带人来拉货，得到岑欢的首肯后兴高采烈的带着手下离开。

    第二天早上岑欢起床后，听到靳以骁汇报工厂那边的罐头和面包都已经把拉空了。

    两个厂的工人高兴得不行，兴高采烈的投入生产之中。

    岑欢嘴角微勾，欢天喜地的吃了早饭，一身轻松的去上学。

    天气渐渐暖和起来了，骑车也不冷。

    岑欢和靳以骁优哉游哉的徜徉在开满樱花的街道上，到学校附近，岑欢加快速度往前骑。

    靳以骁抬头望天，什么时候才能结束这样偷偷摸摸的日子？

    岑欢一到教室，江博川立即转过身去，“欢姐，你生气了？”

    “没有啊。”岑欢耸耸肩，把书包放在抽屉里。

    没有席小雪的校园，感觉棒棒哒。

    钟家倒台后，席小雪成了丧家之犬。

    偷东西，坏了名声。

    学习稀烂，根本跟不上，剽来的录取通知书基本坐实。

    她借身份骗来的那些钱，都被这一届学生天天监督着陆续还了回去。

    习惯了大手大脚，拮据的日子，大家的白眼，跟不上的课程，导致她主动退学，人都消失一周了。

    “那就是靳哥生气了！”江博川笃定道。

    “昨天鸿利那边的人找上门去，被他拒绝了。”

    岑欢挑挑眉，“那个人，是你叫去的？”

    江博川挠挠头，嘿嘿笑起来，“我认识他，那个人就那样，你别往心里去，该咋样还咋样吧？”

    身边有人，他不好把话说的太直白。

    岑欢摇头，她的罐头就是烂在家里，扔了，埋了，都不会提供给鸿利商店。

    有那样的领导当道，鸿利未来不可期。

    “不必，我们已经解决了，谢谢你的好意！”

    “是吗，欢姐好厉害！”江博川由衷的赞叹，欢姐就是欢姐。

    他凑近岑欢，情绪逐渐激动，“欢姐，你们兄妹包揽了全国前三啊！”

    岑欢嘴角一抽，岑榛你个大嘴巴。

    靳以骁悄悄告诉他，江博川留宿家里那天晚上，岑榛去跟他深入交流到深夜才回去。

    肯定是那天晚上给人兜底的。

    附近的人，都被江博川这句话吸引了，立即赶到岑欢身边询问，“欢姐，是不是真的啊？”

    “当然是真的，我听欢姐三哥亲口说的。”江博川急忙解释。

    “下周六，我去欢姐家做客，亲眼见到了欢姐的四个哥哥。

    我实话告诉你吧，跟欢姐齐名的那个岑松，就是欢姐二哥。

    岑榛，岑橘是欢姐三哥，四哥。

    岑杨是欢姐大哥。

    他们一家子老厉害了，光是领奖金就领了一万多呢。

    而且欢姐几个哥哥长得超好看。

    而且全国排名靠前的岑林，曲建波，曲建设，何秀丽，和铁松，还有咱们靳哥，都是欢姐那个村子的。”

    围观学生集体震惊，实名羡慕。

    江博川居然去欢姐家里了，还见到了她那么厉害的哥哥。

    欢姐那个村子是个神仙村子吧，一下子考出去了那么多厉害的大学生。

    欢姐一家子包揽全国前三，全是神仙人物啊。

    她们领了那么多奖学金，难怪欢姐出手那么大方。

    到现在他们还在回味欢姐请客那天晚上的饭菜，实在太好吃了。

    岑欢发现江博川和岑榛真有八婆的潜质，可以组团出道了，团名她都想好了，吃货二人组。

    “欢姐！”池丽芸跑进来，从包包掏出一封信放在岑欢面前。

    “上周六早上，有个跟我差不多高的姑娘来找你，她说她叫什么杏花，跟你是一个村子的。

    我告诉她你是走读生，不在学校住。

    她当时就哭了，说好不容易才找来的——

    我让她给你留封信，想要说什么都写下来，顺便把自己地址留下来，我会帮她转交。”

    许杏花？

    岑欢脑子里掠过这个名字，有些生疏……

    她来上学的时候没有等到许杏花，把她的票退了带着一大帮人来京城。

    在京城安顿之后，她忙着跟一班的天选之人对抗，忙着规划清欢国际未来蓝图，忙着跟技工讨论，搞罐头销售渠道，还有跟靳以骁谈恋爱。

    忙着忙着，就把许杏花忘干净了。

    岑欢掏出信，一目十行的浏览起来。

    ‘岑欢，我爸把录取通知书给我了，让我来报道，我高兴得不行，跑去找你。

    王大娘却告诉我，你们已经出发了。

    我回去收拾东西，紧赶着去追你，也没追上。

    我爸送我来的京城，帮我报道，安顿好了之后叮嘱我要好好读书才回去。

    从开学后我一直都在想办法找你，可我在京城人生地不熟的，哪儿都不知道是哪儿，费劲巴拉的才打听到你们学校的位置。

    匆匆赶过来，你却不在学校。

    不过我遇到了你们宿舍的同学，她很热心的让我给你留封信。

    岑欢，你看到信，要快点跟我联系啊！

    我的地址是外国语大学，77级英语系一班。’

    岑欢嘴角微勾，许成终于做了个人，以后会有后福。

    通知书在许成手里，那许桃花和她妈拿走的是什么？

    岑欢拿起笔准备写回信，看到池丽芸还站在自己桌子边，“还有事儿？”

    