
    池丽芸低下头，跟岑欢嘀咕，“欢姐，咱舅舅做的面包还有没有富余的？

    上次范萍萍给我分了点面包，别的都不爱吃了，要不我跟你买吧？”

    岑欢给池丽芸指了条明路，“江北商店有售。”

    “哎，我知道了！”池丽芸兴高采烈的点点头，蹦蹦哒哒的回去了。

    岑欢给许杏花回了一封信，听到上课铃响了，她看看身边的空座位，靳以骁咋还没来？

    正想到这里，靳以骁和粟江一起进来了。

    她立即明白了靳以骁来晚的原因。

    果然靳以骁在自己的位置上坐下后，就悄悄跟岑欢说，“刚才我在校门口遇到粟江，他拉着我好一阵感谢，其实他应该感谢的人应该是你！”

    “一样的！”岑欢嘴角微勾，拿出课本认真听课。

    靳以骁抿了抿嘴，心里高兴得不要不要的。

    一下课，江博川又去找岑欢了，“欢姐，你家草莓红了没有？啥时候做草莓棒棒糖？”

    大家纷纷围了过去，尤其池丽芸挤到了最前面，“欢姐，我也要草莓棒棒糖。”

    “草莓可能周末才会红，回头我做些棒棒糖给大家带来吧。”岑欢满头黑线，岑榛你个败家玩意儿！

    大家一阵欢呼，各自散了。

    岑欢拿出个小本本把做棒棒糖记上日程。

    嗯，周末再做点小零食。

    这阵子太忙了，她忘记了很多事情。

    曲建设兄弟来京城都两月了，她还没跟他们联系过呢。

    周末她给家里，给穆凌泽做零食的时候，给他们也做一份儿吧。

    还有，她得联系一下干爹，问问他试卷的反响如何。

    那个学校是第一批拿到试卷的，复习的时间最长。

    今年的高考在七月份儿，剩下的时间不多了。

    如果高考率能达到期望值，领航卷才有后劲儿。

    江博川挠挠头，脸上堆满了笑容，跟岑欢嘀咕，“欢姐，以后你也带带我吧。”

    “你咋不上天呢？”靳以骁当时就炸了，这混蛋没完没了的，谁给他的脸，谁？

    江博川假装没听到，泥着岑欢，“欢姐，你是我的长辈，不好不答应一个小辈儿的请求对吧。

    我要求的也不多，就是每周到你家跟着三哥他们，你带他们的时候顺便带带我……”

    昨天他把他*妈要的东西带回家，越想越委屈。

    咋一下子就变成小辈儿了呢。

    他拿着东西去找他*妈，怼她多管闲事。

    挨了一巴掌，还被教训了一顿。

    他*妈说了那么多话，只有一句话是有用的。

    岑欢成了你的长辈，这是好事儿。

    你遇到麻烦找她，她肯定不好意思推辞。

    而且你是她的同学，从这个层面上论，你们还是平辈。

    你需要哪种关系，就用哪种关系啊，蠢蛋！

    这话完全没毛病，他豁然开朗。

    岑欢嘴角一抽，这理由真是绝了。

    她竟然找不到反驳的理由

    “随便你！”

    靳以骁转头瞪了岑欢一眼，谁让你答应他的。

    要你管？岑欢也恼了，大猪蹄子，还敢瞪我，你要上天吧。

    靳以骁摸摸鼻子，败下阵来。

    正好老师进来了，两人开始认真上课。

    一上午眨眼过去了，岑欢放学就自己骑车回四合院了，才懒得搭理靳以骁那个大猪蹄子。

    她回家，直奔厨房。

    瞿小华正在端菜，看到岑欢把菜放回灶上，关上厨房门，压低声音跟她嘀咕。

    “今天我陪万琼去检查，她真怀孕了，月份不大。

    万琼一路哭着回来的，我听她的意思，这好像是她的第一个孩子，她年纪不小了，亲人又不在身边，很想要那个孩子。

    可你舅舅这么多年，一直都不松口。

    天热的时候，她的肚子就大起来了。

    那个时候穿得少，肯定藏不住肚子。

    她一个姑娘家，大了肚子，这……

    我越想越急，跟着她哭了一路。”

    “这事儿，哭是解决不了问题的。

    有了孩子，也许还是好事儿呢。”岑欢转了转眼珠子，凑近瞿小华嘀咕。

    “回头，你去找万琼，让她告诉我舅舅她怀孕这件事情。

    孩子是两个人的，没理由一个人扛。

    如果她不去，或者她不敢去。

    你去找岑叔，告诉他万琼怀孕的事情，让他去跟我舅舅说。

    他们是同龄人，又都是男人，说这种事情方便一点儿。

    万琼和她的孩子何去何从，就看我舅舅怎么抉择吧。”

    “对对对！”瞿小华连连点头，这法子好。

    岑欢吃饭的时候，岑杨和何秀丽手牵手出现在餐厅门口。

    岑欢看了他们一眼，低头继续吃饭。

    其他人一边吃饭，一边看他们，眼风还往岑欢身上飘。

    岑杨十分尴尬，下意识的低下了头。

    何秀丽握紧他的手给他打气，“五妹，我和你大哥岑杨了，这段时间给你和大家添麻烦了，真是对不起。”

    “恭喜啊，吃了吗？”岑欢轻描淡写的问道。

    何秀丽点点头，“我们在学校吃了，五妹我们有话想跟你说。”

    “你们先去书房吧，我吃完饭就过去！”岑欢说着，继续大快朵颐。

    “哎！”何秀丽拉着低着头一言不发的岑杨离开。

    他们在书房里等了二十分钟后，岑松进来了。

    岑杨往后面看看，没有看到岑欢，一颗心跌到了嘀咕。

    岑松摸摸鼻子，走到岑杨和何秀丽面前，“大哥，大嫂，五妹有事儿出门了，我过来转达她的话。

    既然结婚了就好好过，落下的功课，早点补起来。

    外面千好万好，还是不如家里方便，尽快搬回来吧。”

    “好，好好！”何秀丽欣然点头，岑欢没来，她心里有些惴惴的。

    岑杨没精打采的点点头，丧成一条狗。

    岑松传达完岑欢的精神就出去了，没走多远看到鬼鬼祟祟的岑榛靠在墙上吃棒棒糖。

    “二哥，你说这次五妹会晾大哥多久啊？”

    岑松摇摇头，他也不知道。

    反正肯定比几年前那次长。

    何秀丽和岑杨在书房忐忑的时候，瞿小华笑眯眯的走进去，“秀丽啊，岑欢让我来给你量尺寸，把给大丫做的那些衣服，也给你做一身。”

    “婶子，不用了，我有衣服穿。”何秀丽强烈拒绝。

    大丫还小，穿得光鲜点儿没啥问题。

    她年纪不小了，又结了婚，。

    身上的衣服也都是岑欢给她做的新的，有这些就够了。

    瞿小华暗暗点头，何秀丽这当大嫂的还是不错的。

    “岑欢说了，你虽然结了婚，但也才二十几岁，正是最青春的时候。

    家里有那个条件，应该穿得光鲜点儿。

    大丫和她有的，你也得有。

    你在家里是爸妈哥哥宠着长大的，现在嫁出来……”

    