
    和仲。

    他很快就反应过来，和仲是和老爷子。

    岑欢给和老爷子写信多半还是为了大丫改名字的事情。

    第二节课上课后，岑欢专心画起了设计图。

    直到第四节课，安东杰上课点到她的名字她才把稿纸盖起来。

    “这次岑欢同学表现很优秀，虽然没有满分，但每门课都是年纪最高的。

    靳以骁同学这次也很抢眼，有两科跟岑欢成绩一样，其他落后的也不多。

    九班这次力压全年级，成为年级第一。

    给我们创造了一个奇迹。”

    大家激动得鼓起掌来，全年级第一，他们以前想都不敢想。

    这次托了欢姐的福，他们打了个漂亮的翻身仗。

    “好好好，先别激动，接下来我要宣布学校的新调整。

    从这周开始，本届所有年级取消重点班。

    所有班级机会均等，望各位戒骄戒躁，砥砺前行。

    另外，咱们班的学习委员范萍萍让出位置，下面大家投票选举一个学习委员吧？”

    “欢姐，欢姐——”所有人异口同声，连靳以骁都跟着喊……

    安东杰有些头疼，“既然大家一致通过岑欢当选，那岑欢同学，你跟大家说几句吧。”

    岑欢满头黑线，她不想当什么学习委员，只想做条咸鱼——

    她站起来，跟大家商量，“那啥，我今天中午要当着全校师生检讨，我一个人丢脸没关系，当了学习委员之后，人家就会说，快看哪，九班的学习委员在检讨哎。

    连带大家跟着我丢脸，那就是我的错了。

    所以还请大家收回成命，让我安安静静的做条小咸鱼好吗？”

    范萍萍以及很多人摆摆手，异口同声，“没关系，没关系，学习委员的位置，欢姐实至名归。

    中午大家注点意啊，别错过了欢姐的检讨，回头要写听后感的。”

    一班集体围观她丢人现眼，嗷——

    岑欢无语望天，她这是挖了个坑把自己埋了吗？

    “我同意岑欢同学做学习委员！”靳以骁带头鼓掌。

    大家掌声雷动。

    就这样，岑欢被赶到了学习委员的架子上。

    靳以骁暗搓搓的高兴，他是班长，媳妇是学习委员，以后接触的机会会更多。

    其他人也很高兴，以后有欢姐带着他们飞，那简直不要太厉害。

    安东杰瞥了岑欢一眼，翻开教案开始上课。

    岑欢很快会缓过来了，又开始画设计图。

    今儿完不成了，先弄个底稿，再修改修改，周三再去五金厂吧。

    至于罐头的事情，压到周六好了。

    放学后，靳以骁坐在座位上整理笔记。

    岑欢在全班注视的目光中离开教室，去广播站。

    本来她的心情很平静。

    但大家一脸不忍心，心疼的模样让她莫名有种壮士一去兮不复返的悲壮。

    不大一会儿，广播里响起了岑欢的声音，大家齐刷刷的竖起了耳朵。

    今天京大最明亮的星，就是这个岑欢。

    即便阳光万里，也挡不住她散发出来的光。

    当岑欢检讨完，食堂，教室，教职工宿舍，学生宿舍一片安静，随即爆发出雷鸣般的掌声和赞叹。

    虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子。

    这就是全国状元的风采，让人心慕手追。

    至此，关于岑欢作弊当上状元的流言消失殆尽。

    不少人端着饭缸子堵到一班门口，提醒他们差不多该给欢姐道歉了。

    还有些人盯着在食堂打饭的席小雪每日一问，今天有没有还好心人的钱啊？

    看到席小雪落荒而逃，集体吐槽。

    这次摸底考试，一共考了七门。

    席小雪门门不及格，甚至离及格都差得远，好几门出现了个位数。

    一班的后腿都让她拖断了，这样的成绩不知道是怎么考上京大的。

    而九班的教室里，一阵沉默后，爆发出一阵热烈的掌声。

    欢姐太牛了。

    文言文检讨，开创了历史先河，她就是个奇迹。

    岑欢踩着掌声走进教室，有些意外大家全部还在。

    “咋还不去吃饭！”

    “我们在等你，欢姐，你就是我们的榜样，以后还得带着我们前行才行啊！”江博川激动喊话。

    不少人附和。

    靳以骁脸色有些阴沉，那是他的媳妇，带着他前行就行了，其他人洗洗睡吧。

    “如果你们有问题，集中到一起咱们找个时间一起解决。”岑欢回到自己的座位，拿起包包背上，撒丫子溜了溜了。

    “时间不早了，赶紧去吃饭吧！”

    身后传来一片哀嚎声，她假装没听到。

    她的时间有限，要读书，要教导岑家兄弟，还要走上人生巅峰。

    没有那么多时间，一直带着他们。

    “欢姐，一班还不来道歉，咋办？”

    “三天之后还不来，就去堵他们。

    天选之人跌入神坛，总需要一个调整适应过程。

    咱们要宽容一点儿，彰显一下大家风范，别叫人说咱仗势欺人。”

    岑欢撂下话，跑远了。

    她离开学校，骑着自行车回四合院。

    不大一会儿，靳以骁就赶了上来，“岑欢，你你不能不带我啊！”

    “带！”岑欢连连点头，顺手就带了。

    “我不想再看到考个位数成绩的席小雪在校园里出现。

    今天柳数让我给她弄衣服，我没搭理，她转头就跟大家说我欺负她。

    蔡葳的能力，我不太清楚。

    如果她搞不定，你想办法收拾一下。”

    “好！”靳以骁从善如流，媳妇不交代他也不会放过席小雪和柳数。

    “家里的书，真送过去吗？

    你好不容易才从香江弄回来的。”

    那些东西，岑欢都读过了，只有学术著作是香江弄回来的。

    其他都是在废品收费站搞到的。

    向阳村的书房的书架，以及这里的都被她装满了。

    有些是她去选的，有些是岑家兄弟，靳以骁回家也会带几本。

    全部都是挑的八成新的。

    她全部做了消毒处理，跟新的一样。

    “咱们下次去香江，再弄就是了。

    这次多亏他们让我洗刷了污名，这份人情得还。

    我顺便再赠送他们每人一套卷子，好事成双。”

    “好吧！”靳以骁见岑欢坚持也就不再说什么了。

    “对了，何秀丽搬到学校去住了，你知道吗？”

    “哈？矛盾白热化了？”岑欢有些头疼，他们到底咋了？

    