
    岑欢和靳以骁到学校附近最好的饭店，专门找了个包间。

    京城到底是天子脚下，饭店比较多元化。

    这种带包间的饭店还是挺多的。

    不过平时用得不多，基本用来接待贵宾或者领导。

    现在的岑欢不差钱。

    前几天，王大牛把卷子尾款给她邮了十万过来。

    而且今天对她而言，是有特殊意义的一天。

    再加上她的身体还没恢复，所以吃点好的吧？

    岑欢点完菜，给服务员塞了两块钱小费，让她快点上菜，他们赶时间。

    服务员高兴坏了，头一次遇到这种好事儿呢。

    立即拿着菜单去厨房，盯着厨房催。

    靳以骁犹豫了一会儿，还是问了岑欢，“为啥要给她钱？”

    “金钱能促进效率！”岑欢十分有耐心的跟靳以骁解释。

    “如果我一分钟能挣十万块钱，我拿一百给人做小费，让她更快捷准确的为我服务，我节省出来的时间，可以挣好多个十万了。

    由此推断，时间等于金钱。

    而且小费让我们彼此心情愉快，何乐而不为。

    国外，很多餐厅的服务员是没有工资，或者底薪很低，他们收入的主要来源靠小费。

    服务质量的好坏，决定客人会给小费的多少。

    就餐厅而言，美国和加拿大习惯是给消费额度的10％－15％，美国如果消费额度高了会给到18％，也就是说客人吃100美刀或者100加元的饭，要给10块到15块的小费，这个“小费”在洋人店里是直接给到服务员本人手里。

    所以，国外的餐厅，服务都比较好。

    咱们这里，谈不上服务。

    如果以后咱们要开餐厅，一定要注重服务这一块儿。”

    靳以骁表示受教了，“岑欢，你以前……”

    “如果你这次帮我赢了，我给你一次了解我的机会！”岑欢强烈表示，她是不会主动说的。

    靳以骁争取到了机会，她会考虑透露一些。

    靳以骁已经窥破自己的真身，她藏不住索性不藏了。

    有金手指在手，她不怕靳以骁把自己的身份告诉其他人。

    她是不会给他那个机会的，这辈子只能烂在肚子里。

    “好吧！”靳以骁点点头，接受了这个条件。

    服务员很快就来上菜了，而且一口气把菜和米饭上起了，笑盈盈的关上门出去。

    岑欢朝靳以骁挑挑眉，我说的没错吧。

    嗯，没错！这效率确实很高，靳以骁拿起勺子给岑欢盛了一碗米饭，放在她面前。

    岑欢盛的汤已经放在了他面前，“吃饭之前先喝汤，对胃比较好。”

    靳以骁看看眼前的汤，再一次觉得谈恋爱真好。

    以前，什么都是他争取的。

    现在岑欢主动给，还会耐心的给他解释。

    一定要好好努力，一直保持下去。

    因为赶时间，两人飞快吃完饭，分开进了校园。

    虽然靳以骁不愿意，但也得骑着车先进去。

    岑欢优哉游哉的走在后面消食，顺便接受经过学生的指指点点。

    现在的她，在京大，黑得发紫，红得发黑。

    岑欢心里暗搓搓的想着，是时候买一辆自行车了。

    她跟靳以骁确定了关系，一起骑车来回比较方便。

    时代不够开放，男女坐一辆自行车会被指责伤风败俗，呃——

    而且天气渐渐热起来，挤公交车味道太大。

    现在的人卫生习惯普遍不好，关键也没那条件。

    再说坐公交车还得等来等去的，不是太方便。

    开学之前，何秀丽给岑家兄弟每人买了一辆自行车。

    她给何秀丽送内*衣的时候，何秀丽问她自行车喜欢什么颜色的。

    她拒绝了。

    何秀丽和岑杨现在没有收入来源，她的自行车还是自己买吧。

    岑欢收获了一大波嫌弃的眼神，回到教室发现大家都在努力学习。

    她下意识的放轻了脚步，悄悄往自己的位置走。

    不少人抬头看了她一眼，继续低头学习。

    岑欢很感动。

    她回到自己的位置上，还没坐热凳子，靳以骁就把他的草稿本放在了自己面前。

    岑欢发现上面有一句话，她低头瞄了一眼。

    放学我给你买辆自行车吧？

    岑欢看看靳以骁，这下不抠门了？

    这些年，靳以骁吃她的，用她的，挣的钱全自己存了起来。

    跟貔貅似的，只进不出。

    她提笔写了个好，把本子推回去。

    岑欢怕晚点，靳以骁就改变主意了。

    靳以骁看着那个好字，嘴角不自觉的上扬。

    岑欢送他手表当定情信物，他送她自行车……

    广播里突然传来一阵滋滋啦啦的电流声，然后响起了安东杰的声音，“数学系九班岑欢同学，请到数学系办公室来一下。”

    所有人齐刷刷的看向岑欢，一脸掩饰不住的担心。

    “岑欢，我陪你去吧！”范萍萍盖上钢笔站起来。

    眼镜女等几个也纷纷站起来，争先恐后的表示要陪岑欢。

    “又不是打老虎，要那么多人做什么，我一个人去就行！”岑欢看看手表，还有十分钟就上课了。

    辅导员这个时候叫她，肯定没好事儿。

    她深吸一口气，起身离座。

    “我跟你一起去！”靳以骁跟着站起来。

    岑欢摆摆手，抬脚走了，“班长，这里离不开你，我去去就回！”

    靳以骁满头黑线，班长哪里是你叫的。

    他犹豫了一会儿，还是坐了下去。

    岑欢就去老师办公室，应该没什么危险。

    五分钟后，岑欢赶到办公室，看到安东杰正黑着脸站在窗边瞪他。

    两个老师打量了她一眼，拿着教案和课本离开。

    “安，安老师，找我有事儿？”岑欢讪笑着走进去，随手关上了房门。

    接下来发生的事情，肯定不是太美妙的事情，还是关门省得丢脸。

    “有人告你今天上午打了一班三个男生，有没有这事儿？”安东杰开门见山。

    卧槽！

    谁那么不怕死，顶风作案啊？

    岑欢给那个混蛋来了个诅咒二连，讪讪的点头。

    “是有这么回事儿，裤裆藏雷我能忍，但我忍不了嗓子里藏屎的，人和动物的边缘化都让他们模糊了——”

    “岑欢，你来学校一天就打一次人，上次的处分还没下来，这次又让人捅到校长那里去了，你是不是想被开除，啊！”

    安东杰气急败坏的朝岑欢吼。

    这个死丫头看起来软绵绵的，咋那么不让人省心呢。

    岑欢的视线往安东杰那里飘了一下，“其实我也可以岁月静好，只要外面的狗不来惹我！”

    安东杰气结，指着岑欢半天说不出啦。

    “安老师——”

    