
    一大早岑欢睡到自然醒，起来给院子里已经活过来的花儿浇水，看到靳以骁在院子里洗床单。

    少年，挺勤快啊！

    岑杨从房间里走出来，看到靳以骁居然在洗床单，当时就炸了，“你个王八蛋！”

    他冲过去，抡起拳头朝靳以骁的面门砸去。

    岑欢心里咯噔一下，提着水壶站在那里。

    她是上去帮忙，还是跟以前一样？

    靳以骁避过岑杨的攻击，丢下床单往旁边躲，“大清早的，你疯了吧？”

    “今天不打得你满地找呀，我跟你姓啊！”岑杨第二波攻击又赶到了。

    院子里的动静，很快把早起的人全部引了过去。

    岑松跑出来，看到岑杨被踢到了地上，立即上去帮忙。

    岑橘现身，发现靳以骁居然欺负他大哥二哥，急忙加入战斗。

    岑榛，岑林，赶来，进入混战。

    瞿小华和岑清河两口子从厨房跑过来，头一回看到这场面，吓得脸都白了。

    “哎，你们在干啥！”岑清河上前去解围，差点被岑榛的乱拳打中。

    岑冬从后面赶上来把岑清河拉走，“爸，小心打到你！”

    瞿小华看到院子中间的打成一团，急得不行，扭头发现夏蛰站在远处看热闹，扯开嗓门朝他喊，“他叔，你咋还在那看呢，赶紧管管啊！”

    夏蛰摇头，他可管不了。

    这几年打下来，岑家兄弟这一派明显战斗力强多了。

    靳以骁的战斗力也有显著提升，他过去只能被当做垫菜板子。

    瞿小华无语望天，在挨打的边缘试探了几下，缩在台阶上，急得头发都快烧起来，“你们这些孩子有话好好嘛，为啥非要打架呢，这打着谁都不好啊……”

    何秀丽和靳明珠从隔壁回来的时候，院子里的人才分开。

    岑家兄弟包括岑林，又集体被虐，全都躺在地上歇气。

    靳以骁回去把踢翻的盆子捡起来，重新去装水洗自己的床单。

    他的视线往站在芭蕉树旁边装模作样浇水的岑欢那边飘了一下。

    “你往哪儿看呢！”岑杨抓起一块石子儿朝靳以骁丢过去。

    靳以骁灵巧的避过去，继续洗床单。

    看在你是岑欢大哥的份儿上，我忍你！

    “岑林，你没事儿吧？”瞿小华心疼坏了，走到岑林身边伸手扶他。

    岑林摇摇头，揉了揉腮帮子爬起来。

    靳以骁更厉害了，感觉永远都追不上似的。

    岑清河叹为观止，这几个臭小子真行。

    难怪老夏不上前去帮忙，他们哪里插得进手啊，只有送上去挨揍的份儿。

    靳以骁是真厉害。

    自己家这个，也长进了不少。

    以前他还担心岑林太瘦，出门容易受欺负。

    没想到放在岑家几年，他变得厉害了，以后自己能少操点心。

    挺好！

    靳以骁把衣服洗完，看看被弄坏的花盆，走过去踹了一脚还躺在地上的岑榛。

    “那个花盆你给我弄好，否则我就把你单拎出来教训！”

    岑榛瞪了他一眼，一咕噜爬起来去拾掇花盆。

    岑杨腰酸腿疼的爬起来那瞬间，看到何秀丽站在房檐下往这边看，恼羞成怒拂袖而去。

    “大哥又咋了？”岑榛回头问岑松。

    岑松耸耸肩，他哪里知道。

    刚才他出来看到靳以骁跟大哥打起来了，就去帮忙，根本都不知道是为什么。

    大嫂和大哥越闹越严重，还搬到隔壁小二楼去住了。

    唉，头疼！

    没有五妹在中间调停，他压力好大。

    何秀丽哼了一声，也扭头走了。

    岑欢满头黑线，这是弄啥呢？

    她走到爬起来拍身上土的岑松身边，“二哥，大哥和大嫂吵架了？”

    “嗯，吵了几句！”岑松点点头。

    “五妹，回头你劝劝大嫂。

    虽然小二楼是她和大哥的房子，但大哥不在家，她一个女人在那边不安全。”

    “好，我知道了！”岑欢从善如流。

    岑松深怕岑欢再套自己的话，撒丫子溜了。

    靳明珠跑到岑欢身边，抱着她的胳膊瑟瑟发抖，“我，我晚上再也不去那边睡了，那边好吓人，一晚上风刮呀刮的，老是有什么东西在动，我和秀丽嫂子都没合眼。”

    可怜见的，岑欢有些同情靳明珠。

    “那你就别去呗，赶紧去吃点饭，然后补觉吧。”

    “哎！”靳明珠缩着脖子去厨房那边。

    岑冬吐吐舌头，走到岑欢面前汇报，“欢姐，昨天秀丽嫂子想跟我住，我，我拒绝了。

    他们总是这样解决不了问题。

    然后秀丽嫂子就带靳明珠去小二楼那边了。”

    “他们到底出了啥事儿，闹到分居的地步？明显矛盾升级了啊~”岑欢有意无意的跟岑冬打听。

    岑冬也不知道，正到处打听呢，“我到处打听都打听不着，你知道了跟我说说啊！”

    岑欢满头黑线，确定以及肯定是关于自己的事情。

    岑家兄弟对外封锁了消息，其他人都不知道。

    她提着水壶回去，放在岑榛身边，“三哥，有没有兴趣当老师啊？”

    “啥老师？”岑榛仰头好奇问道。

    岑欢嘴角微勾，“你先跟我说说家里发生了啥事儿？”

    “家里发生事儿了吗？我咋不知道？”岑榛一脸茫然，装得跟真的似的。

    岑欢气结。

    小胖子居然跟她演上了。

    她一脸失忆状，自言自语的往回走，“嗯？我刚要去干什么来着？”

    岑榛头顶飞过一群乌鸦。

    五妹，你别走啊，跟三哥说说老师的事情呗。

    他看看站在院子角落里，收拾裤脚的岑橘，“四弟，五妹啥意思，你知道吗？”

    岑橘摇摇头，昨天五妹的蓝图里没有老师这一项。

    五妹格局太大，自己摸不透她的想法。

    岑榛耷拉着脑袋问岑橘，“那今天为啥跟靳以骁打架？”

    “我不知道，出来的时候看到你们打起来了，赶忙上去帮忙，哪里知道是为啥。”岑橘到现在还一头雾水呢。

    岑榛抬头看天，他刚才问二哥，二哥也说他不知道，他出来就看到大哥被靳以骁欺负。

    看来只有大哥知道为什么。

    不过这样的事情，似乎不是第一次发生了。

    “哎，四弟，你还记不记得那年夏天，靳以骁早上洗床单，被大哥揍？咱们上去帮忙。

    那次跟这次的情况一模一样。”

    岑橘连连点头，的确是这样。

    好几年了，他也没明白是为什么，问大哥他也不说。

    现在还糊涂着呢。

    “走，咱去问问大哥！”

    