
    岑欢三缄其口。

    靳以骁似笑非笑的看着岑欢，“看吧，你不会说，我也不想问，这事儿根本不重要，重要的是我喜欢你，你对我也有感觉，这就够了。”

    岑欢刚要反驳，靳以骁脱口而出，“那年在香江，你回应我，岑杨结婚那天，在厕所里，你把我按在墙上……”

    岑欢感觉耳朵都烧起来了，又气又怒，“闭嘴！”

    “只要你不提分开，我可以闭嘴！”靳以骁叹了口气，只要不分开，他什么都愿意。

    岑欢翻翻白眼，那不可能。

    靳以骁脸色沉了下去，凑近岑欢低喃，“你拉上全班，跟一班对赌，全班包括我，如果我考零分，或者我去帮一班，你就会输……”

    “你威胁我？”岑欢炸了。

    靳以骁沉默不语。

    岑欢一边挣扎，一边朝他吼，“你以为我是吓大的？”

    靳以骁还是沉默不语。

    岑欢无声叹息，像条咸鱼似的摊在靳以骁怀里。

    如果是前世，这特么算个啥啊！

    现在，丫的不行！

    靳以骁拿住了她的软肋，她不得不就范。

    “好吧好吧！”她暗搓搓的决定等考试过了就分。

    靳以骁喜欢的是小岑欢不是她，何必自作多情。

    “如果不分开的期限是一辈子我才会全力以赴。”靳以骁面无表情的补充条件。

    岑欢气结。

    这个混蛋，这个混蛋，把她的后路堵死了，岑欢恶向胆边生。

    她很快认清了事实，感觉自己是条酸菜鱼，勉强挣扎了一下，“你也得讲点道理吧，如果哪天我们过不下去，也要一直捆绑吗？”

    “……没有那一天！”靳以骁十分笃定。

    岑欢揉了揉太阳穴，“我只能答应你，好聚好散。

    如果走不下去，咱们就分道扬镳。”

    靳以骁对这个如果很不满意，他的世界里没有如果。

    “我们可以像正常情侣那样谈恋爱，做喜欢做的事情。

    如果觉得彼此合适，就处下去。

    如果不合适，就散了吧。”人性是自私的，她也是自私的。

    靳以骁的条件，给了她最好的借口。

    小岑欢不在了，靳以骁和她的婚约还在。

    自己取代了小岑欢，间接取代了她的婚约。

    扪心自问，她的确对靳以骁有感觉。

    那就试试吧，人生不应该留遗憾。

    如果哪一天，她发现自己跟靳以骁不合适，再往养老的道路上狂奔也来得及。

    她还年轻，日子还长。

    “嗯，不过不能公开，不管是在学校里，还是家里。

    感情是两个人的事情，没必要人尽皆知。”

    岑欢不想早早就贴上靳以骁的标签，给自己留了一些余地。

    岑欢前面的话，靳以骁就听到了‘我们可以像正常情侣那样谈恋爱，做喜欢做的事情。’

    然后就是不公开这里，他勉强接受。

    “正常情侣怎样谈恋爱？”

    “就是约会啊，比如逛街，看电影，去一方或者彼此感兴趣的地方旅游，彼此关心，共同进步，遇到事情一起商量，遇到麻烦一起扛。”

    岑欢疑惑的打量了靳以骁一眼，“以前黄璃追你追得那么紧，还连爱情的边都没粘到？”

    提起黄璃，靳以骁就会想起自己被骚扰的那段灰暗日子，“那是她一厢情愿，她不会再来了吧？”

    “除非她嫌命大！”岑欢似笑非笑，自从有了金手指，打小三很顺手。

    靳以骁松了口气，凑近岑欢耳畔低语。

    “如果我帮你，你赢了把我甩了，那我不是太亏了吗，你得给我个保证。”

    岑欢，“……”

    “你想要啥样的保证啊？”岑欢无语望天，这个男人好麻烦啊。

    靳以骁摇摇头，他也不知道。

    谈对象那方面的知识，他是空白的，“你想！”

    岑欢朝他翻了个大白眼，伸手进包包里，掏出来一个黑色的盒子。

    “你先松开我，我的腰都要断了！”

    靳以骁急忙松了手，好奇的视线不断往盒子上飘。

    岑欢打开盒子，看到里面躺着的一对情侣表，万万没想到她还能把男表送出去。

    当初她看上了这对情侣表的女表，就把男表一起买了下来。

    “这块男表算定情信物，你平时可以戴着。”

    靳以骁眼前一亮，这个好，这个好！

    岑欢把手表拿出来，按照自己的手表对了一下时间，然后套在自己手上，伸手把靳以骁的手表摘下去，塞进包包里。

    她把手腕上的手表推到靳以骁手腕上，给他戴好，“看看喜欢吗？”

    “嗯嗯！”靳以骁不自觉的咧开嘴笑起来，这表真好看。

    岑欢把靳以骁的旧手表用擦表专用布收拾赶紧，然后用手帕包了起来递给他，“这块手表还挺新的，拿回去收藏好，过几十年再拿出来，它就是古董了。

    三大件之一还是比较有纪念意义的，这是一种情怀。”

    “我听你的！”靳以骁喜滋滋的接过去。

    这男人咋这么傻，岑欢嫌弃的移开视线，低头看了下时间发现要上课了，“我饿了，请你去吃饭吧。”

    远处一个戴着红袖章的老太太迈着小脚跑过来，一边跑一边喊，“刚才有人举报你们大白天的在这里不清不楚的，你们两个给我老实交代……”

    岑欢满头黑线，“这附近也没人啊，咱们咋会被人举报？

    “你刚跑过来的时候，墙后面有人，很快就走了。”靳以骁说着，把自己的自行车扶起来，拍拍后座。

    “你坐上来，咱们得赶紧走，被抓住了很麻烦。”

    “噢噢噢！”岑欢立即走过去，坐上后座。

    靳以骁跨上去，蹬上就跑。

    速度太快，岑欢不得不抱住他的腰保持平衡。

    “还敢跑，胆儿肥了！”老太太气坏了，朝他们跑过去。

    “哎哟喂，你们是哪个单位的，大白天的如此伤风败俗跟我去街道走一趟。”

    后背柔软的触感，让靳以骁心头一荡。

    他麻利的拐了个弯，绕过老太太急忙坐上自行车溜了。

    岑欢扭头看到老太太跑得太快差点摔跤，忍不住笑出声。

    靳以骁目光一闪，突然往后边拐了一下。

    岑欢急忙紧紧抱住靳以骁精瘦的腰，深怕摔下去。

    车速这么快，摔下去就是翻车现场。

    如果脸朝地，都没法抢救。

    靳以骁的目的得逞，嘴角上扬的弧度越来越大。

    谈恋爱，真好！

    老太太锲而不舍，一路喊着站住一路跑出去。

    岑欢和靳以骁，早已经不见了踪影。

    