
    安东杰离开后，岑欢觉得有些饿了，眼角余光发现靳以骁看了过来。

    她顺手拿了一个面包，放到他桌子上。

    靳以骁兴高采烈的拿起面包吃起来，媳妇给的面包最好吃。

    岑欢又掏了一个出来刚咬了一口面包，发现周围的人都盯着她。

    “欢姐，你的面包……在哪里买的啊？”范萍萍好奇的问。

    “我舅舅做的，就剩下一个了，你拿去分一下。”岑欢将最后一个面包掏出来，放在桌子上。

    范萍萍屁颠颠的跑过去，拿起面包给周围的人分了。

    不少男生暗暗咂舌。

    班长有对象给的方便面，欢姐有舅舅做的面包，真叫人羡慕。

    范萍萍分完面包，吃完感觉跟要升仙似的，凑到岑欢身边嘀咕，“欢姐，你舅舅的手艺真不错，我从来没有吃过这么好吃的面包。

    今天我们的资料丢了一点儿，会不会对考试造成影响啊？”

    蒋新锋紧张的看着岑欢，心里有点慌。

    其他人竖起耳朵，听岑欢的回应。

    岑欢将最后一口面包塞进嘴里，耸耸肩，“影响不会太大，毕竟内容不多，而且只是一科而已。

    以后所有的资料不要拿出教室，大家可以早点过来在这里学习。”

    大家纷纷点头，这样也好。

    蒋新锋松了口气，回头跟岑欢道歉，“欢姐，对不起，都怪我！”

    “嗯……你不必太过自责。

    今天不是你，也会是别人的资料被偷。

    席小雪盯上咱们了，这种事情难以避免。”

    蒋新锋感动莫名，欢姐真好。

    范萍萍她们怼了他一路，让他都想自杀谢罪。

    还好在欢姐这里找到点安慰，不然他都不知道应该怎么活。

    “欢姐，你说那片资料在谁手里？”

    岑欢摩挲着下巴，高深莫测的说道，“以后谁打听咱们的资料就是谁呗！”

    围观的不自觉的点头。

    岑欢埋头继续干活，其他人鸟悄的撤了。

    快放学的时候，靳以骁跟岑欢约定在教室等她。

    岑欢点点头，放学就去了安东杰的办公室。

    靳以骁一般拿着岑欢弄的新资料复习，一边担心岑欢。

    十几分钟后，岑欢就回来了。

    她收起自己的包包，撒丫子往外溜。

    回锅肉，羊肉煲，黄芪炖鸡，我来了——

    靳以骁慢悠悠的收拾起自己的东西，在大家的目送下去追岑欢。

    蒋新锋捅了捅同桌江博川的胳膊，“哎，你说班长对象，会是大学生吗？”

    “不会！”江博川下意识的摇头。

    “大学生哪里有钱给班长买那么好的手表啊。”

    蒋新锋眨眨眼睛，“如果条件好的大学生呢，就想咱们欢姐这样的？你没发现班长跟咱们欢姐挺配吗？”

    “挺配是挺配，但他们不是那种关系！”江博川十分笃定，他是班长的室友。

    昨儿个特地套过班长的话。

    偷听的同学好奇的围上来，问她，“为啥？”

    江博川一脸你们好傻的表情，“他们是一个村子的，班长今年25了，他们要是在处对象，肯定结婚了。

    欢姐跟咱咋说的？他父母拜托班长照顾她，班长也没有反驳，默认了她的话，我看啊他们只是异性兄妹关系。”

    所有人点点头，似乎是这样。

    岑欢和靳以骁还不知道他们的关系被定性为兄妹，两人骑着车往四合院赶。

    靳以骁一边骑车，一边给岑欢汇报，“粟江跟我说他知道他媳妇早上没吃饭，她经常都在饿肚子，他打算等这次考试后，多抄几分报纸挣点钱儿。

    我跟他说了招工的事情，他很高兴，把我当恩人感谢了一番，问明天能不上上工。”

    岑欢点点头，“行，明天中午你带粟江和他媳妇一起过去吧，找岑冬接洽。

    中午回去我就跟岑冬提这件事情。”

    “岑欢——”靳以骁犹豫了一会儿，还是跟岑欢提起了昨天晚上的打算。

    “吕洪斌他弟弟也在京城，想挣点钱给家里二老看病。

    不过现在的京城，没有什么机会。

    我想——”

    “你想让他去我们那儿？”岑欢扭头补充下去。

    “吕洪斌弟弟你见过吗，人咋样。

    对了，吕洪斌是谁啊？”

    靳以骁感觉有戏，“就是我后面那个男生，跟我一个宿舍，挺老实的。

    他弟弟才16岁，挺机灵，也会来事儿，还挺孝顺的，你看看能不能帮忙安排一下？”

    开学报道那天，他回去的时候骑车路过一个桥洞，发现他背着铺盖卷从里面出来。

    昨天他回宿舍，又看到了那个孩子。

    向宏斌介绍是他弟弟，顺便提了下他们家的事情，靳以骁很羡慕他们家母慈子孝，下意识想帮一把。

    “才16岁啊！”岑欢有些纠结，这年纪不大不小的。

    家里已经有个半大的靳老三，再去个吕洪生……

    “岑欢，你帮帮他吧。”靳以骁恳求道。

    “靳老三跟王二牛年纪相差有点大，而且王二牛太老实了。

    吕洪生去了，靳老三能跟他玩到一起去，你就当是为了我……”

    “好吧好吧！”岑欢点点头，靳以骁都这么求她了，她就勉强答应吧。

    “看在你的面子上，我收吕洪生，他和靳老三一样跟着岑叔学开车。

    待遇走学徒工的工资，每个月30块钱，包吃住。

    靳老三那里你再劝劝，没有文化会限制以后的发展。

    我还是倾向于让他去挂靠一个中学，努力几年考大学。

    他现在虽然能挣到钱，但那都是小钱，还会影响到以后的人生。”

    离开向阳村头天晚上，靳老三又被老虔婆打了。

    靳以骁得知消息赶去的时候，她塞给了靳以骁两颗安眠药。

    等她睡了一觉醒来，听到靳以骁把靳老三带回来了。

    她带着靳老三来京城跟他约定，她送靳老三去读书，靳老三大学毕业后得帮她打工五年。

    靳老三决定现在就开始挣钱，不读书了，她劝了好几次也劝不住。

    靳以骁喜上眉梢，“好，我回头会跟靳老三说，安东杰叫你去干啥？”

    “他让我在他办公室打电话给家里报平安！”岑欢提起这事儿，耳边还在回荡和襄媳妇激动的声音。

    她也收到了十万块钱，深怕是大梦一场，晚上都抱着存折睡。

    一*夜暴富的感觉，确实挺不真实的。

    靳以骁忍俊不禁，老安照葫芦画瓢。

    师大这边，大丫放学后去叫何秀丽一起回四合院，经过岑杨那个系的时候，特意往岑杨教室看了一眼，发现岑杨和一个女生有说有笑的，这——

    一个女生从厕所走出来，看到大丫站在教室外面往里面张望，急忙招呼后面的人，“哎，你们快来看啊，和——铁——松来咱们班了！”

    厕所里走出来好几个女生，对着大丫一阵冷嘲热讽。

    大丫气红了眼睛，撒腿跑了。

    几个女生还追着大丫嘲笑。

    何秀丽走出教室看到这一幕，急忙去帮大丫解围。

    