
    岑欢红着脸点头。

    “同样的风景，同样的时间段看一次就够了。

    下周咱们去别的山头，争取在京城这几年，京郊山头都留下咱们的足迹。”

    “好，我听你的！”靳以骁轻抚岑欢的秀发，高兴得找不到北。

    岑欢拍拍他的后背，松开靳以骁，将收进包包里的罐头拿了出来。

    “这些罐头别拿回去了，背着怪累的。

    而且也不好吃，拿回去我也不会吃。

    都开封过也不好给别人吃，放坏了怪可惜的。

    咱们把果肉倒在路边喂山里的野鸡或者别的动物，然后挖个坑把罐头瓶子埋起来。

    十年后如果我们还在一起，咱们过来把瓶子带回去。”

    这个想法真不错，靳以骁眼睛都亮了。

    “不过，我们没有挖土的工具啊。”

    岑欢从包包里掏出一把小铁锹，递给靳以骁。

    靳以骁一脸愕然，媳妇的包包里怎么什么都有！

    岑欢看靳以骁半天都不伸手接铁锹，朝他挑挑眉，“咋了？”

    “这，这铁锹哪里来的？”

    “家里带来的啊，我以前种花的。”岑欢随口说道，这玩意儿出现得很奇怪吗？

    她怎么没这种感觉呢？

    “你早就想到埋罐头这事儿了？”靳以骁伸手接过去，这铁锹他是见过的，还用过……

    岑欢点点头，“早上起来临时想到的，两个人在一起，总要制造一些回忆嘛。

    如果我们一直在一起，等到我们老了，这是多美好的回忆啊。

    只属于我们两个人的回忆，我们的秘密。

    如果我们不能一直走下去，若干年后某个阳光的午后回忆起来也会让彼此淡淡一笑。”

    媳妇的想法真好，她后面的那个如果他就当没听到。

    靳以骁拿起铁锹就地挖坑。

    “哎，靳哥这里不行！”岑欢立即阻止。

    前世她来过这里，这里被铺上了水泥板。

    以后他们要过来，根本拿不到罐头瓶子。

    靳以骁十分不解，“为啥？”

    “这里是京郊，距离京城那么近，京城繁荣起来，这附近自然水涨船高。

    来京郊的人想到处转转，感受一下自然风光。

    这里的配套设施就会跟上去，政府会出资开发这里。

    咱们不能用现在的眼光，去看待十年后。

    你三点方向100米的椿树不算大，最多就七八年树龄。

    十年之后也不会太大，不够古树级别。

    它周围变的可能性小。

    你在那里挖个坑，做上记号。

    一会儿咱们把罐子埋到那里面。”

    靳以骁严重点头，有道理，他拿起铁锹去椿树下发坑。

    岑欢则把罐头一个个的倒在旁边的空地上。

    所有的倒干净后，她把所有的罐子编号号码在面前放成一排。

    岑欢拿起一个罐子，到附近的溪边清洗干净。

    然后掏出手帕和纸巾，把里面擦干。

    她回去翻到一张新稿纸，用钢笔写下一段话，然后叠成了千纸鹤的形状。

    又从家当里掏出一本心形便利贴，在上面写下自己和靳以骁的名字，以及时间。

    靳以骁挖好坑回来，看到岑欢在盖罐子，他也帮着盖。

    视线不断往那个放着纸条和他和岑欢名字的9号罐子上瞄。

    那个纸条里写的什么？

    岑欢放下一个罐头瓶子，把画板和钢笔递给靳以骁，“你也写点东西，，放进去。

    十年后，咱们在一起，就过来挖出来，看看对方都写了什么。”

    如果那个时候已经分开了，那就让它烂在土里吧。

    “好！”靳以骁接过去，拿到一边去了。

    岑欢抬头瞟了他一眼，把剩下的两个罐头盖子盖好，拿到椿树下摆成了一个四方形。

    中间留下了9号罐子的位置。

    靳以骁这脑回路真是——

    太方了！

    大概在那里锻炼后形成了思维定势，挖个坑都要整成豆腐块的形状。

    靳以骁看看稿纸上的几个字：媳妇，我们一年后结婚吧。

    嗯，就是它了！

    靳以骁把纸张叠来叠去都叠不成岑欢那种形状。

    他看看岑欢，把纸团卷成一团放进了罐子里，盖上后拿到椿树下面，放在中间的空隙之中。

    靳以骁拿起铲子埋土。

    岑欢去找了根树枝回来，插在九号罐子和6号罐子之间。

    靳以骁埋好土之后，害怕别人发现，把棍子周围的土都踩实了，还去弄了点野草来盖上。

    岑欢掏出尺子量了一下那个坑跟椿树的距离，又拿出了指南针确定了方向。

    她掏出手怕铺在地上，回去从背包里把相机掏出来对着罗盘拍了张照。

    靳以骁好奇的看着手帕上的东西，“那是什么？”

    “我在香江买的带经纬度的罗盘，这东西应该是舶来品。”岑欢拿起罗盘塞到靳以骁手里。

    靳以骁爱不释手。

    “你喜欢就送你吧，忘记回家的路就拿出来看看。”岑欢一边说，一边收拾相机。

    靳以骁深深的看了一眼岑欢，只要你在家，我怎么会迷路。

    不过这玩意儿真精巧，他很喜欢。

    岑欢很快收拾好东西，两人轻装下山。

    回到四合院的时候，天色差不多黑了下来。

    岑欢一进门，就发现家里气氛不对。

    靳以骁显然也感觉到了，空气中弥漫着一股子火药味儿。

    瞿小华听到动静，从厨房走出来看到岑欢和靳以骁回来了，立即张罗他们吃饭。

    岑欢和靳以骁点点头，各自回房放下背包，去大厅吃饭。

    瞿小华把晚饭给他们端过去，摆在桌子上，“他们都吃过了，这些都是你们的。”

    “婶子，家里发生啥事儿了，感觉不太对劲儿啊。”岑欢端着粥一边喝一边好奇的打听。

    瞿小华目光闪烁了一下，“我和老岑拌了几句嘴，没事儿，你们先吃，一会儿我来收碗。”

    “不用了，婶子，你歇着吧，一会儿我们自己洗碗！”岑欢婉拒了瞿小华的好意。

    她只是请瞿小华帮忙做饭而已，力所能及的事情他们自己来就可以了。

    “哎！”瞿小华有点顶不住靳以骁探究的视线，撒丫子溜走。

    她消失在大厅那刹那，岑欢凑近靳以骁嘀咕。

    “她在撒谎！”

    靳以骁深以为然，“家里可能有别的事情，而且跟你有关，她不方便说，所以引到了自己身上。”

    你差不多真相了，岑欢朝靳以骁伸出大拇指。

    靳以骁微笑着摇头，夹了几块酱牛肉放在岑欢手边的空碗里。

    “夏叔的酱牛肉做得特别好吃，你多吃点。”

    “嗯，你也吃！”岑欢点点头，大快朵颐。

    外面的桂花树枝，突然动了一下。

    