
    “行，你说！”岑松点点头，他想看看何秀丽能说出什么来。

    何秀丽走到椅子前坐下，组织了一会儿语言。

    “你们心疼五妹的心思，我能理解。

    我也知道你们觉得我这个当大嫂的是半道来的，对五妹没有那么真心实意。

    天地良心，我真拿五妹当亲妹妹。

    我妈有句话说得特别对，我能遇到这么好的小姑子，是我八辈子修来的福气。

    五妹我好，我也真心实意的想对她好，愿意去疼她。

    岑杨跟我说，岑家不会分家。

    说句心里话，这件事情对我造成了很大的压力。

    我嫁进来，势必会打破家里的平衡。

    如何再次找到平衡点，我的责任最大。

    所以我一直在尽最大的努力，做好一个大嫂。”

    岑杨很感慨，他也是小心翼翼的走过来的。

    这也是岑松岑榛岑橘担心的事情，他们怕大嫂的加入让家里不和，到时候大哥夹在中间就难了。

    还好大嫂知书达理，又喜欢大哥，真心对他们，家里还维持着原来的和睦。

    何秀丽深吸一口气，又说开了，“还在老家那会儿，我就跟岑杨说，我们结婚多亏了下面的弟弟妹妹支持。

    虽然我们现在的能力有限，但我也想表达一下自己的感激之情。

    所以来京城后，我送你们每人一辆自行车。

    五妹没要。

    我知道她是心疼我现在没有收入来源，还特地提高了我们每个月的零花钱。

    岑杨说我嫁进来之前，你们每个月的零花钱是二十。

    现在一下子提升到了一百。

    还特意给了我一份儿。

    五妹的解释是在京城什么都要花钱买，家里日子还过得下去，涨零花钱是应该的。

    如果花不了，可以攒着。

    其实我知道，五妹一下子把零花钱涨这么猛是为了我和岑杨。

    我们结婚了，生活开销比较大。

    又没有进项，不涨零花钱，我们手里的钱是撑不过四年的。

    我想五妹的本意是想让我们好好读书，不要为生计发愁。

    她以一己之力撑起了咱们这个家，前段时间她累病了，我是真心疼真自责啊！

    如果不是我和岑杨，还有大牛房玉兰结婚赶到了一起，她怎么会累成那样。

    五妹知道我的心思，还特意宽慰我。

    生病对她来说是件好事儿，可以提醒她自己不是铁打的，以后才会注意。

    五妹还送给了我们每个人一支新表，祝贺我们考上大学。

    来京城之前，我和岑杨回了一趟娘家。

    我妈看到我和岑杨的表很惊讶。

    她私下跟我说，你手上的表值八*九百呢。

    你小姑子舍得送给岑杨在情理之中，还舍得送你这么贵的实在难得，一定要好好珍惜。

    我的身份和角度跟你们不一样，我看到的也跟你们不一样。

    五妹把我当成了亲人，才会如此待我。

    她还平衡我跟娘家的关系。

    在家的时候，总会提醒我回娘家。

    嫁出去的女儿，不一定就是泼出去的水。

    来到这里之后，五妹让我经常给家里写封信，说说在学校，家里和岑杨相处的事情，让我妈放心。

    可以说五妹不但做好了她妹妹的角色，还当好了我们这个家。

    她很有领袖魅力，让我们每个人都服她，都尊重她。

    这么好的五妹，我能眼睁睁的看着你们在错误的路上越走远远，让她与幸福失之交臂吗？

    我不能啊，我这良心过不去。”

    “大嫂，你这话诛心，我们都是五妹的亲哥哥，只想着对她好，怎么会害她呢？”岑榛不乐意了，当场就怼起了何秀丽。

    岑杨也是这个想法，但他没开口。

    岑松，岑橘开始重新梳理家的概念，加入了大嫂这个角色。

    何秀丽板着脸点头，“你们现在这么做就是在害她！

    这个家里不止夏叔看出来五妹和靳以骁发生了质的变化，我也看出来了，我只是没有说而已。

    夏叔会说，是真心把你们当自己的子侄。

    我没想到你们居然会如此反对！”

    岑榛气结，转头瞪岑杨，管管你媳妇！

    岑杨阴沉着脸，准备管教媳妇。

    何秀丽一改斯文形象，拍桌子吼道，“有本事直接冲我来，别拿岑杨来压我。

    我虽然嫁给岑杨了，但我还是独立的个体，我有自己的思想，我有自己的立场，我也有资格说话。

    还有岑杨，要打架咱回去打，今天我必须把话说清楚。”

    她这一下子把岑家兄弟都镇住了，重新主导局面。

    “我知道你们怕五妹被欺负，所以才阻止五妹和靳以骁谈对象。

    在你们心里，五妹还是那个跟在你们身后转悠要糖吃的小丫头。

    你们忽略她已经成年，已经长大的事实。

    一直想要保护她，不让她被外面的野男人伤害。

    你们一边让靳以骁在外面保护五妹，一边防着靳以骁。

    又不让牛吃草，又让牛跑。

    如果牛承受不住，耍脾气不干了呢。”

    “他敢！”岑榛梗着脖子反驳。

    “这些年他吃我们的，用我们的，还反了他了！”

    何秀丽立即怼了上去，“他为啥不敢，外面的野草多得是，还没有人管教，凭啥人不去吃？

    是，这些年他是吃你们家用你们家住你们家的，但他有那个资格。

    因为你们父母和他家长辈给他定下了婚约。

    而且这也是五妹默许的。

    如果五妹不同意，他在家里待得下吗？”

    岑家兄弟集体哑然。

    “他手里有钱，又一表人才，还是全国榜眼，去军营锻炼了三年。

    靳以骁的条件算得上万里挑一，什么样的姑娘找不到？

    如果不是喜欢岑欢，你们以为靳以骁会留在家里受你们几个的气？

    岑欢顾忌你们的感受，跟他都在一起也不敢跟你们明说。

    她这样下去，肯定会影响他们之间的感情。

    如果外面有更好的野草来勾他，你们又容下他，你们说他会不会跑？

    如果他非五妹不可，他会不会带着五妹一起跑？”

    何秀丽越想越担心。

    如果他们这样下去，那种情况几年后肯定会出现。

    以五妹的能力，一旦跑了，他们就找不到了。

    “他敢带着五妹跑，我打断他的腿！”

    