
    “岑欢——”

    “安老师，有何指教？”岑欢尬笑着停下来脚步。

    大丫察觉到岑欢异样的情绪，大大方方的跟安东杰打招呼，“安老师你好！”

    安东杰感觉一股子青春的气息扑面而来，世界好像都变得清爽了。

    大丫指指校门口，对岑欢眨眨眼睛，“欢姐，我在前面等你！”

    岑欢微微颔首。

    安东杰目送大丫离开，转头问岑欢，“她比你小？”

    岑欢的视线在安东杰逐渐泛红的脸上转了几圈儿，隐约发现了什么，她挑挑眉，“如果安老师是以老师的身份问我这个问题，那我无可奉告，如果是同辈人，我或许会告诉你！”

    安东杰碰了个软钉子，脑子清醒了一些。

    轻咳一声，说起了他找岑欢的目的。

    “现在整个学校都在传，你带着九班挑战重点班，这到底是咋回事儿？”

    “一班的质疑我是靠我干爹才当上状元的，这个屎盆子我怎么能接。”

    岑欢握紧拳头，信誓旦旦的表态，“为了为我干爹正名，我打算单挑一班，打得他们落花流水，让他们知道马王爷有三只眼……”

    “你给我闭嘴！”安东杰见岑欢越说越不像样，急忙喝止。

    “你挑战他们就挑战他们，还定什么规矩干啥。

    你一周多没上课，如果输了怎么在学校，在社会立足？

    你让你以后的丈夫怎么看你，啊？”

    岑欢嘴角直抽抽，“这关我以后的丈夫啥事儿啊，我都不知道他在哪里。”

    安东杰，“……”

    靳以骁，你这个臭小子，你不会是在骗我吧。

    “不管他在哪里，你都得考虑对他的影响。

    这么不负责任，你丈夫是会生气的。”

    “如果他为这事儿生气，这样的丈夫不要也罢。

    一点儿是非观念都没有，留他何用。”岑欢理直气壮的表态。

    安东杰头都疼了，这都什么跟什么。

    “岑欢，我承认，你的确是有过人之处，但你不能这样。

    以后你终究要嫁人的，如果你丈夫追究……”

    “我为啥一定要嫁人啊，我一个人吃饱全家不饿，挣钱自己花不香吗？

    丈夫这种生物对我而言不是必需品，工作才是。”

    岑欢心里暗搓搓的，安东杰也是个直男！

    安东杰眼珠子都瞪圆了，他第一次听到这么惊世骇俗的话，一时间无法消化。

    “先不说这个，挑战一班的事情赶紧停下来。

    不管你用什么办法，都要停下来。

    一班的整体素质比别的八个班都高，他们是重点班。

    九班肯定比不过的！”

    “重点班，非重点班得靠实力说话。”岑欢的斗志被激发出来了，重点班的历史，她来改写。

    以后她在那个班，哪个班就是重点班。

    不过话说回来，以她和靳以骁的能力，不应该在九班才对啊？

    “事关我干爹的人品，我不能退缩，必须奋力一搏。

    如果这次输了，我一个人来扛，大不了就是从此消失。

    如果赢了，是九班的光荣。

    我们不相信神话，我们只创造神话！”

    安东杰拧眉看着她，很头疼，也很羡慕。

    他才二十几岁，已经没有岑欢这份斗志。

    “你想好了？”

    岑欢微微颔首，“想好了，赢了为我干爹正名。

    输了，我不会输的，我一定要赢！”

    安东杰无奈叹气，“如果你改变主意，可以去找我，我帮你们调停。”

    “不会有那个机会的，再见安老师！”岑欢挥挥手，朝大门口跑。

    大丫看到她出来，立即迎上去，“你们老师跟你说什么啊，这么久，他是不是为难你了？”

    岑欢回头，发现安东杰还在往这边看，她嘴角微勾带着大丫去公共汽车站。

    “他听说了那件事情，劝我放弃，我没同意！”

    大丫也想让岑欢放弃，但放弃了曲校长就说不清了。

    她陷入纠结。

    “叮铃铃！”自行车铃铛声传来，她抬头看到靳以骁骑着车过来，听到她们面前。

    岑欢瞳孔一缩，撒丫子往反方向走了。

    靳以骁慢条斯理的骑着自行车画了个圈儿，朝岑欢那个方向骑。

    大丫喃喃道，欢姐好像和靳大哥吵架了？

    难怪她觉得最近家里气氛怪怪的，欢姐一出医院就扎进了自己房间里，一直都没回去过。

    算了算了，她还是回去吃饭吧，顺便跟夏叔说一声。

    岑欢慌不择路，跑进了一条死胡同。

    靳以骁骑着车追进去，把岑欢追到墙根，丢下自行车，将她按在墙上质问，“为什么躲我，我到底做得不对？”

    “我不知道你在说什么，你起开！”岑欢拼命挣扎，伸手去推靳以骁。

    墙那边的人听到动静，猫着腰走了。

    “你不知道，你居然说你不知道，你从快出发来京城的时候就开始晾着我，你现在告诉我你不知道？”靳以骁的眼眶突然泛红，他能想的都想过了，真的不知道自己哪里做错了。

    “我做错了什么，你告诉我，我改行吗？”

    岑欢看着他，暗暗叹了口气，你没有做错什么，是我不配！

    “我们分开吧。”逃避不是办法，还是一劳永逸的解决问题吧。

    “为什么？”靳以骁抓着岑欢的肩膀，眼底泛起了血丝。

    “前段日子明明好好地，为什么要分开？你给我一个理由。”

    “没有理由，我就是想分开，仅此而已！”岑欢的肩膀被抓得生疼，用力去掀靳以骁却掀不动，只能忍着。

    “那不可能！”靳以骁将岑欢拥入怀里，俯首去亲她。

    “我们有婚约，这辈子别想分开。”

    岑欢偏头躲开，用尽全身力气掀开靳以骁，“你清醒一点儿，大清都亡了，你的婚约跟我没关系。”

    靳以骁嘴角勾起一抹邪肆的弧度，伸手将岑欢捞进坏里，按住她的后脑勺，在她耳边低语。

    “你终于承认了，我还以为你一辈子都不会承认。”

    老子是被你逼的，岑欢内心不断卧槽。

    这混蛋像筑起了铜墙铁壁一样，来硬的不行，那来软的试试？

    “靳以骁，婚约早已经名存实亡，你放过我，也放过你自己吧。”

    “我不！”靳以骁强烈反对，把岑欢搂得更紧了。

    岑欢气得拿头去撞靳以骁，“不你妹啊，你连老子是谁都不知道。

    “你是谁？”靳以骁挑眉看着岑欢。

    