
    岑欢看到靳以骁走过来，身上带着隐隐的酒气。

    酒气，岑欢最近经常在靳以骁身上闻到。

    靳以骁走到岑欢面前，质问她，“为什么不告诉他们我是谁？”

    “之前不是说好了吗？”岑欢皱眉看着他，约定的事情想反悔。

    靳以骁气结。

    岑欢打开四合院的院门，抬脚进去。

    靳以骁一把把她拽过去，按在院门上，“你现在就去告诉你那个眼高于顶的大师兄我是谁？”

    “毛病！”岑欢掀开靳以骁，跑进四合院。

    “澄清一下，你丢了前途跟我无关！”

    靳以骁踉跄了几步，摔在地上，他气愤的捶地。

    岑欢去吃饭的时候，万琼蹭到餐厅。

    “准舅妈，有事儿？”岑欢嘴角微勾，指指对面的空椅子，让她坐下说话。

    “我正好有事儿要找你呢，你先说吧。”

    “哎！”万琼红着脸走过去坐下，跟岑欢说起了来意。

    “昨天夏蛰问我，关于我妈和你们岑家的恩怨。

    我前几年才回到姥姥姥爷身边，我妈的事情我基本不知道。

    平时我也不没有跟她住在一起，偶尔听姥姥骂她。

    年轻轻的不要碧莲，看上谁都要抢回家。

    遇到和家那个刺儿头，合该倒霉。

    我妈的年纪跟和坤的年纪差不多，会不会——”

    “不会吧！”岑欢笃定道。

    “天下姓和的人很多，未必是咱们认识的人。

    他们一个在京城，一个在元省，隔着老远呢，不会有啥交集。”

    岑欢努力说服万琼，也在说服自己。

    那个人肯定不是和坤。

    她悄悄跟大丫打听过，和坤从省城警校毕业后，就去了吴友市，从基层做起，一步步升上去的。

    如果那个和家真的是自己认识的和家，那么那个人最可能是——

    和坤那个牺牲的大哥！

    他的年纪跟钟辛符合搞对象的标准。

    回头她得跟和坤打听一下，关于他那个大哥年轻时候的事情。

    “也是！”万琼点点头，忐忑的问岑欢。

    “你有啥事儿找我啊？”

    岑欢的视线下意识的往万琼平坦的肚子上溜了一下，“从明天开始，你别去干活儿了，在家养着吧。

    你现在是双身子，又是高龄产妇，还是头胎，得多加点小心。

    还有，你希望的婚礼是什么样子，可以跟我说说，我会尊重你的意见。”

    万琼抿了抿嘴，发自肺腑的告诉岑欢，“我没有什么意见，能跟夏蛰结婚，已经是我这辈子最大的造化了。

    而且，我相信你。

    你把岑杨的婚礼弄得很好。

    我和夏蛰都是二婚，不用那么铺张。”

    “好吧！”岑欢点点头，两个都是省事儿的主儿，那她就看着办吧。

    万琼离开后，岑欢麻溜的吃完饭，又去练曲子了。

    这次她背负着两个人的愿望，一定要努力努力更努力才行。

    星期二，岑松出院复课。

    他从岑橘那里知道岑欢和他已经帮自己动过手了，就没有亲自出手。

    只是去辅导员那里说明了一下他请假的原因，然后就把精力投入五四文艺汇演的准备工作中。

    他是新任学生会会长，第一次经手这样的事情，深怕出什么岔子。

    那几个撞人的，现在还躺在医院呢。

    听说岑松去找了辅导员，一直惴惴不安的等着岑松辅导员找上门。

    然而他们都出院了，也没有等到人。

    却等到了岑欢和岑橘，两人又跑到青大把那几个偷偷打了一顿。

    几个人当天晚上又住进了医院，还告岑松的黑状。

    岑松这些日子一直跟学生会的同学在一起，他们力证岑松没有作案时间。

    他们因为告黑状，被辅导员警告了一次。

    再出院后，没有被偷袭。

    因为岑欢明天第二天就要参加比赛了，晚上早早的睡下了。

    第二天的比赛，如期举行。

    岑欢有两个节目，一个韵，一个说数人。

    最糟糕的是两个节目隔得很近，中间只隔了两个节目。

    时间不超过十分钟。

    岑欢要在短短的十分钟内换好衣服，重新化妆收拾发型。

    这几乎是不可能完成的。

    但抽签已定，她只能遵守游戏规则。

    虽然这次是京大第一次举行这样的比赛，但是拍在岑欢前面的人实力都不俗。

    77级，78级的大学生就是传说中的82届是出人才最多的。

    尤其是77级，考上大学的基本都是家庭教育良好，出身比较高的人。

    京大77级的新生，全是那些人。

    岑欢开始还挺有信心的，连续观看了十个人的节目，感觉自己的胜算并不高。

    尤其她和靳以骁这个节目。

    从开始到现在，他们都没有一起排练过。

    上次靳以骁在四合院门口撒过酒疯后，她就没见过他。

    靳以骁一直在请假。

    今天的演出服，她还是托江博川送给他的。

    他们的节目是第二十三号和二十六号。

    岑欢到现在都还没有见到靳以骁，甚至都不知道他今天会不会来。

    她有些坐不住，不时看看手表。

    身边的江博川也跟着看手表，不时嘀咕，“靳哥怎么还不来？”

    现场突然响起了一阵雷鸣般的掌声，岑欢有点慌了。

    下一个节目结束后，刚才那个发挥得十分不错的节目得到了全场最高分，9.6分。

    岑欢直觉自己要完。

    马上就到二十号了，她得去换衣服。

    今天不敢靳以骁来不来，她都要上台，一来空台丢人，二来她需要上台去找点感觉。

    岑欢起身后离开，走出去没多远，范萍萍就迎面跑来了，“欢姐，马上就到你了，赶紧换衣服吧，我们还在找班长。”

    “找到他让他直接上台！”岑欢撂下话，匆匆朝宿舍走。

    等她换好衣服，拿着道具回到操场，已经是第二十一个节目了。

    江博川在侯场的地方找到岑欢，感觉有点儿意思，“欢姐，现在最高得分还是那个9.6，你只要比他高一点点就有可能问鼎冠军，加油，我看好你！”

    靳哥，靳哥，赶紧，赶紧来啊！

    岑欢瞬间觉得压力山大，9.6已经是很高的分数了。

    想要超越，太难！

    岑欢努力让自己冷静下来，现在慌也没用，努力发挥吧。

    很快她就听到了报幕员抱她的节目，“下一个节目说数人，演唱者，岑欢，靳以骁，请选手上场！”

    江博川对岑欢比了个加油的动作，心里急得火上房，靳哥你再不来就完蛋了。

    岑欢深呼吸一口气，走上舞台。

    