
    江奶奶告诉他，十九年前她到元省去参加一个会议，在元省中心医院门口见到了他和他爷爷。

    靳以骁那会儿才想起来，已经遗忘的事情。

    那年他病得快死了，爷爷带他去省城看病。

    医生对爷爷说带他回家给他吃点好的，愿意去哪儿玩就去哪儿玩，不用在医院花那个冤枉钱了。

    爷爷当时就哭了，跪在地上求医生。

    就在那个时候，一个中年女人走了过来，跟爷爷嘀咕了一阵儿就走了。

    爷爷望着她的背影消失，抹抹眼泪背着他回家。

    没多久他就奇迹般的好了，爷爷高兴得跟啥似的。

    告诉他他帮他预定了岑家的小闺女当媳妇。

    以后不管发生什么事，都不可以退婚，离婚，抛弃岑家的小闺女。

    当时他都蒙圈了。

    那会儿岑婶子的孩子还没出生呢，爷爷怎么知道是个闺女。

    如果是个儿子，他就得娶个男媳妇？

    这叫啥事儿啊？

    他反对的话刚要说出口，爷爷告诉他。

    如果想要好好活着，必须娶岑家小闺女。

    那个丫头是他命里的福星。

    年幼的他被爷爷的话吓住了，接受了自己有媳妇的事实。

    其实那时候，根本就不知道媳妇是什么。

    等他明白过味儿来，就离开家到远方去了。

    刚才江奶奶告诉他，当年救他的办法，就是找个阳气旺盛的家庭，结一段娃娃亲。

    现在他才知道，原来他和岑欢的婚约是这么来的。

    听起来不可思议，说起来不可思议，想起来也不可思议。

    可他跟岑欢定下婚约后，再也没有生过什么病。

    几年前，在炮火连天的地方，他看到一片片的人倒在自己眼前，他以为自己也要交代在那里。

    等他醒来的时候，发现自己在后方医院的病床上。

    那场战争，已经过去两个多月了。

    他的情况没有及时反馈回去，导致他们以为他阵亡了，给家里发了阵亡通知书……

    岑欢在公共汽车上找到座位坐下，低声问站在自己身边，扶着栏杆的靳以骁，“江奶奶是不是还跟你说了什么，你这么心事重重的……”

    “不都告诉你了吗？”靳以骁矢口否认，找了个借口来搪塞。

    “我在想最近家里发生的事情，似乎有点儿不对。”

    “嗯？”岑欢仔细思索了一会儿，没发现哪里不对啊？

    等她下车后，往四合院走的时候突然想起来了，“我大哥和我大嫂吵架，我大哥家被盗，我大哥有了狐狸精，全部都是我大哥的事情，你是说有人故意在针对我大哥？”

    “顺序不对！”靳以骁压低声音给出了自己的顺序。

    “应该是你大哥先有了狐狸精，你大哥大嫂才会吵架，然后他们家被盗了！”

    岑欢张口结舌，这个顺序是对的。

    她在来京城的车上，被席小雪盯上了。

    并不代表那个时间段，或者更早的时间段，没有人盯上岑家兄弟。

    狐狸精缠上岑杨，有些时间了，最远可以追溯到开学。

    大嫂和大哥吵架，矛盾不断升级，不只是因为她的事情，还有狐狸精的事情，才会发展到这么恶劣的地步。

    然后他们家被盗了，被盗了说明什么？

    跟这件事情，有没有关系？

    “钟家倒台，钟辛坐牢去了，还有谁在背后对付我们？”

    她几乎可以肯定席小雪是钟辛派出来的，那勾搭岑杨的狐狸精呢？

    是钟辛还是其他人？

    自己的敌人当中，周家不具备那个实力。

    村子里那些ZQ翻不起这么大的浪花。

    王小妹有王大娘按着，没法揭竿而起。

    那就剩下，退走几年的葛冬梅，在高考结束后消失的岑春兰，以及被她踢出医院的肖红梅。

    听说葛冬梅在靳以骁原来待过的地方开辟新的战场等自己。

    岑春兰，就跟断线的风筝一样，飘到了哪里，她根本不知道。

    甚至都不知道岑春兰是哪天消失的。

    肖红梅的后台，在她离开时已经倒了，难道她又靠上了什么大人物？

    明天去打个电话问问就知道了。

    靳以骁也不知道，他也想知道。

    岑欢回家跟夏蛰提起拜师的事情，夏蛰满口赞成，还特意翻老皇历找了个黄道吉日。

    下个月十八。

    靳以骁把这个消息传达到江博川那里，江家很快回复，没问题。

    岑欢拜师的事情，就这么定了下来。

    接下来的日子，她有时间就跟靳以骁泡在市郊的五金厂。

    他们和技工一起努力，研究出启瓶器投入生产，又马不停蹄的研究刮胡刀。

    等刮胡刀投入生产，已经是又一个周六了。

    周日这天早上，岑欢还在睡觉，隐约听到靳以骁的声音，伴随着敲门声传来，“岑欢，你大哥回来了！”

    “回来了就回来了……”岑欢说到这里突然清醒过来。

    岑杨从上周五晚上就没落过家，这都一周多过去了，他终于知道回来了。

    岑欢翻了个身，继续睡觉。

    岑松的声音，很快透过门板传进来，“五妹，五妹，你开开门，大哥回来了，他要见你！”

    她叫岑杨回家，他不回家。

    岑杨回家想见她，她就得见吗，呵——

    给她爬开！

    岑欢突然想起自己收到的和老爷子的第三封信，又叫她爬开。

    她用锅盔威胁不好使。

    用一辈子的锅盔威胁也不好使。

    罢了罢了，她还省事儿了呢。

    反正大丫接受了她现在的名字，和仲给不给她改名字已经不重要了。

    岑欢瞪眼看着窗外，世界渐渐模糊起来。

    靳以骁站在一列火车前，身边跟着黄璃。

    岑欢慌了，脱掉高跟鞋追上去质问靳以骁，“你个大猪蹄子，明天我们就结婚了，你现在带着黄璃去哪儿？”

    黄璃得意的偎依在靳以骁身边，挑衅的笑起来，“靳大哥要跟我走，回到我们感情开始的地方。

    岑欢，你到现在还不知道吧，我给靳大哥生了个孩子，都五岁了，哈哈——

    你和靳大哥有婚约又怎样，那只是老一辈闲磕牙扯淡。

    我和靳大哥有了生命的延续，我们是真爱。

    你再厉害，也拆不散我们的。

    不管你让我怎么倒霉，靳大哥也会陪着我。

    他亲口告诉我，会照顾我一生，把我们的儿子抚养成人。”

    她推推身边的靳以骁，怂恿道，“昨天晚上你对我的承诺，告诉她吧。”

    靳以骁深吸口气，一字一顿的告诉岑欢，“我们没有婚礼了，从今天开始，忘了我吧，岑欢——”

    话音未落，他就拉着得意洋洋的黄璃上了火车。

    “靳——以——骁——你——个王八蛋！”

    外面突然响起急促的敲门声，靳以骁的声音再次传来，“岑欢，你咋了？”

    