
    “快了！”席小雪有气无力的回答。

    昨天拉了一天，她身上一点儿劲都没有。

    早上饿得不行，她勉强撑着过来吃饭。

    老远看到岑欢，更坚定来食堂的信念。

    她走进来就看到他们打起来了，随手抓了个馒头朝九班的人丢过去，砸到了范萍萍，引起一班和九班的战斗，顺手拿走九班的一份资料……

    “席小雪，我们怀疑你偷了我们班的东西！”范萍萍代表九班所有人发声。

    “刚才有人看到你混到我们班中间，拿走了我们的资料。”

    席小雪心里咯噔一下，回头对范萍萍和九班的人笑笑，只不过那笑容没有到达眼底，“萍萍，你瞎说什么啊，我跟柳数进食堂就直接来这里了，根本没有去你们那边。”

    范萍萍瞄了一眼席小雪的饭盒里，拉拉身边的蔡葳，你瞅瞅。

    蔡葳早就看到了席小雪的饭盒里有两个半鸡蛋。

    她可真能吃！

    她们两的条件算不错的，每天最多才吃一个鸡蛋。

    短发女生，就是那个柳数的恼了。

    九班丢了资料赖在她们身上，也太过分了吧。

    不过小雪为啥要撒谎呢，她们刚刚明明是从九班那边过来的。

    本来她是想扶着小雪直接去窗口的，可她说从九班那边走要近些……

    蔡葳实在看不惯席小雪那矫揉造作的样子，跟范萍萍一起夹击，“我们搜搜你身上，如果没有就算我们错了，我们道歉。

    如果搜到了，我们就请老师来处理。”

    岑欢头顶飞过一群乌鸦。

    这样简单粗暴，能够直接解决问题，但席小雪这辈子就算毁了。

    不过她一点儿都不想阻止，还暗搓搓的希望它发生。

    对于坏人，哪里需要讲什么仁慈道德。

    “九班的，你们不要欺人太甚！”一班的班长带着人围过来。

    附近看热闹的也纷纷赶上去，强势围观。

    年级最好的班和最差的班天天掐，丰富了他们的业余生活，感觉上大学都没有那么枯燥了呢。

    片刻功夫，稀饭窗口就被围得里三层外三层的。

    最里头的是岑欢，靳以骁和范萍萍，蔡葳以及席小雪和柳树被围在了中间。

    他们身后分别是九班和一班的人。

    两股势力剑拔弩张。

    打饭的胖师傅都看呆了，他还是第一次见到如此浩大的场面。

    靳以骁犀利的视线，扫过一班的每一个人，“我们班的东西确实丢了，有人看到了席同学经过那里。

    如果席同学是清白的，搜身也是为了还她清白。

    如果她不是清白的，得还我们的资料，还得对我们班的同学道歉。”

    九班的人连连点头，附和靳以骁。

    岑欢看着脸色发白的席小雪，云淡风轻的提议，“如果席同学不愿意在这里接受搜身，我们可以去安老师办公室，有老师做见证，也省得某些人说我们陷害你啊。”

    不少吃瓜的附议，这个提议好。

    席小雪脸色更加白了，额头冒出了细汗，肠胃里一阵奔窜，现场立即散发出一股子迷人的味道。

    嗯，迷晕人的味道。

    人群纷纷往后退了几步，席小雪所站的位置成了一片孤岛，连窗口的胖厨师都躲到了里面的操作间。

    退到席小雪身后的柳树看到席小雪裤子后面的不明痕迹，“啊，小雪，你又拉裤子了，医生不是跟你说过，这几天不能吃饭。

    你非要吃，非要吃，还吃鸡蛋！

    我劝你，你都不听……”

    岑欢嘴角微勾，这就是标准的猪队友，哈——

    现场一片嫌弃，不少人用手扇风。

    “席小雪，你——”一班班长被熏到恶心败走。

    其他人见班长都撤了，哪里还呆得住，跟着撤了。

    最后除了当事人席小雪，就剩下柳数。

    其实她想走。

    可她又怕走了，自己的衣服没着落，捂着口鼻硬撑着留下来。

    看热闹的也撤远了，胃口全无。

    席小雪又气又恼，当场哭出来。

    岑欢暗搓搓的笑了，不紧不慢的声音，在食堂响起。

    “这味道这么大，还是别去老师办公室了，把老师熏翻可咋整。

    尽快搞定，还食堂一片清新空气吧。”

    范萍萍和蔡葳对视一眼，走上去架住席小雪。

    席小雪当然不肯接受搜身，这太丢人了。

    她拼命的挣扎。

    岑欢眼见着范萍萍和蔡葳快扛不住了，捅了捅旁边还拿着馒头啃的池丽芸。

    池丽芸把最后一口馒头塞进嘴里，上去帮忙。

    一出手就镇压住了反抗的席小雪。

    范萍萍和蔡葳先后搜完，却没有发现什么。

    两人松开席小雪，齐刷刷的看向岑欢，欢姐这咋整？

    “抱歉啊，小雪，这都是误会，现在你清白了！”池丽芸拍了拍席小雪的肩膀，看似没用什么劲儿。

    席小雪却感觉到了泰山压顶一般的重量，脚下踉跄了几下才站稳。

    不少人撇撇嘴，席小雪在搞什么？

    岑欢和靳以骁交换了一个眼神，池丽芸有两下子。

    柳数隐约发现了什么，不自觉的往后退。

    岑欢看看范萍萍和蔡葳，柳数那里。

    两人立即朝柳数走去，这个柳数跟席小雪长期穿一条裤子，同进同出。

    席小雪身上搜不到，肯定在她手里。

    柳数彻底慌了，在交代和不交代之间犹豫。

    准确的说是在衣服和名声之间抉择。

    最终她选择了名声。

    京大是她费了好大的功夫才考上的，不能前功尽弃。

    “我证明，席小雪在撒谎——”

    “柳数！”席小雪急忙阻止她，你的衣服不想要了？

    柳数吃了衬托铁了心，“从昨天开始，我就在陪席小雪，医生交待她暂时不能进食。

    可是她不听，还非要亲自来食堂吃饭。

    我担心她陪她一起来的，想直接来窗口。

    她却说从九班那边走要近点。

    我见她病着，没有反驳。

    事实上，那里明显绕道了。

    那个时候，一班和九班在对峙，然后不知道怎么的就打起来了。

    我们从混乱中挤过去，到了窗口这边，她塞给我一个纸团，让我务必保管我。”

    她从书包里掏出一个纸团，交给范萍萍。

    “这东西我没有看，不知道是不是你们要找的。”

    席小雪瞳孔一缩，扑上去挠柳数，“你敢陷害我，我跟你拼了！”