
    “岑杨，目无长辈，下无兄妹，此一宗罪。

    未经当家人许可，擅自留宿学校，此二宗罪。

    无视警告，在外逗留，此三宗罪。

    擅自向外人透露家底，此四宗罪。

    越俎代庖，夺权擅专，此五宗罪。

    考上大学不好好念书，罔顾前程，擅自请假，此六宗罪。

    新婚夫妻不睦，放任矛盾升级，此六宗罪。

    婚姻存续期间跟野女人勾三搭四，败坏家风，此八宗罪。

    作为长兄，你没有起到一个好的榜样作用，把兄妹往沟里带。

    作为丈夫，你放着新婚妻子不管，在外面拈花惹草，还大刺刺的带到家里来，践踏家风家规。

    作为晚辈，你不请示不汇报就堂而皇之的把外面的野女人带来。

    见到舅舅连声招呼都不打，目无尊长，无法无天。

    不请家法，天理难容。”

    岑杨，“……”

    岑橘，岑榛对视一眼，他们家有家法这东西吗？从来没听说过啊？

    难道是他们不在家的时候，发布的家法，他们错过了？

    岑欢拍桌子喊道，“四哥，去拿搓衣板！”

    “搓，搓衣板，拿，拿到哪里？”岑橘下意识的问，不是，五妹拿搓衣板干啥啊？

    岑欢揉了揉太阳穴，“放在后院的石榴树下面，朝着后墙横着放。”

    这是要干啥啊？岑橘顶着一头雾水离开。

    岑欢继续吩咐，“三哥，请家法！”

    “啊？”岑榛挠挠头，为，为啥是他。

    五妹，能不能换个人啊，二哥比我更合适干这样的事情。

    我连家法都不知道是啥，况且我是大哥弟弟啊！

    岑欢扫了一眼要爆炸的岑杨，“岑杨自我膨胀到不可理喻的地步，勾三搭四败坏家风，罪不可恕，在杂物房里跪搓衣板三天三夜，中途不许休息，不许吃饭。”

    岑榛莫名觉得膝盖好疼，原来这就是家法啊，“那个，五妹啊，你看你上次都没有惩罚四弟……”他说到这里，被岑欢射过来的眼刀子吓得把后面的话咽了回去。

    岑杨气得跳脚，“岑老五，你不要太过分了！”

    岑欢朝靳以骁使了个眼色。

    靳以骁立即窜到了岑杨身后，朝他后颈劈了一下。

    “岑，老五——”岑杨的话还没说完，就歪在了椅子上。

    岑松回来，看到岑杨晕倒了，脸色都白了，“大哥——”

    岑榛凑上去，把岑欢的交代告诉岑松。

    岑松脸色更白了，走到岑欢面前求情，“五妹，我劝劝大哥，他认个错这事情就揭过去吧，他这么大人跪着多不好看？”

    “那让他跪钉耙如何？”岑欢挑眉征求岑松意见。

    他在外面勾搭成女干，你脸上很好看？

    大嫂为什么不肯回来，你还不知道吗？

    你冷静点儿，大清都亡了，别异想天开了好吗？

    你大爷已经不是你大爷，他膨胀得地球装不下，上天了！

    你咋劝他都不好使，他是不会认错的，他并不觉得自己错了，错的是我们！

    这次不好好杀杀他的锐气，他还要在错误的道路上继续狂奔，不死不休。

    要么你们执行家法，要么我撤手不当这个家。

    回头我给你们也买上一套房子，全都搬出去吧，大家清净。”

    岑松心里直哆嗦，“那，那还是跪搓衣板吧，五妹，你别生气！”

    他带着岑榛去扶岑杨，出去的时候，岑欢优哉游哉的来了一句，“这三天，我会让靳以骁监督你们，你们如果谁敢给岑杨送吃的，就给我搬出去。

    岑杨在新婚期间勾搭外面的妖艳贱*货，还敢带上门，死一百次都难赎其罪。

    他现在离直接chugui，就差一厘米的距离。

    chugui这种事情，只有0次和无数次的区别。

    如果今天不惩罚他，他就会趟过那一厘米的安全区，实现0的突破。

    一次chugui一次爽，一直chugui一直爽。

    到后面，谁都控制不住局面。

    大嫂是个好女人，我们不能眼睁睁的看着岑杨那么伤害她。

    咱们必须行动起来，制止岑杨chugui的势头。

    现在罚他，是在救他！

    如果不是他和大嫂准备要孩子，还得吃二十大板。”

    岑松岑榛对视一眼，快脚步扶着岑杨往外走。

    靳以骁靠在椅子上，一瞬不瞬的观察着对面的胡丽清。

    “岑欢，你打算怎么处理她？”

    岑欢刚要说话，看到胡丽清的眼睫毛动了，她伸手抓起水果刀靠近胡丽清。

    胡丽清睁开眼睛，看到水果刀的寒光在眼前乍现，差点又直接晕过去。

    “你，你想干什么？”

    “这话应该我来问，你想干什么？”岑欢拿着水果刀一下一下的在胡丽清眼前刷刷削头发。

    胡丽清又吓哭了，下意识的转头看旁边。

    “你不用看了，你的保护伞不在，现在你落在了我手里，保证你爽歪歪。

    你喜欢什么口味？

    清炖，红烧，麻辣，油焖，油炸，爆炒，五香……

    还是酱爆，卤煮，蒜香，鱼香，茄汁，清蒸，十三香？”

    “你，你这个疯子！”胡丽清灵魂都在发抖，岑欢疯了，她疯了。

    岑欢阴测测的看了她一眼，继续削头发。

    “打岑杨主意之前你应该好好打听打听，他家的人都有谁，都有什么本事。

    你不了解我就敢上门朝我要钱，胆儿挺肥啊！

    不过你的腿更肥，为了支撑你这么龌蹉的灵魂他们长得那么粗壮，真是为难他们了，跟着你挺受累的。”

    胡丽清浑身都颤抖了起来，她这是遇到了什么人啊？

    这，这还是人吗，她居然……

    “我当然是人，可你就不是咯，你是外面的狐狸精！”岑欢拿起水果刀在她的脸上拍了拍。

    “我大哥大嫂刚入学的时候，对外宣布了婚姻关系。

    你明知道他结婚了，还往他们的婚姻里插足，你说你这条腿缺德（的）不缺德（的）”

    水果刀的寒气，直击胡丽清脆弱的灵魂，她直接吓尿了。

    岑欢捂着鼻子，一脸嫌弃的别开脸。

    “我这辈子还是头一次见你这种骚断腿的，年纪轻轻的干点啥不好，见到好男人就晚上贴。

    挖别人墙角，破坏别人婚姻，死皮不要脸的东西！

    你*妈需要五万块钱治病，至少得绝症起步啊。

    你还穿红戴绿，精神焕发。

    这样的鬼话也就能哄哄我那个老实巴交的大哥。

    骗老子，你还嫩了点儿。”

    岑欢丢下水果刀，朝靳以骁伸出手。

    