
    岑杨跳脚朝何秀丽吼，他媳妇到底是那边的啊！

    “你也要打得过人家！”何秀丽翻翻白眼。

    这话踩到了岑杨的尾巴，他直愣愣的朝何秀丽走过去。

    岑松，岑橘急忙拉住他，把他拖到一边去。

    岑榛掏掏耳朵，心里有点怕怕的，“大哥，你有话说话，我们耳朵都好着呢，听得见！”

    “我就知道，你没看上我，我就知道！”岑杨气不过，还想挣扎着过去。

    岑松把他按在椅子上，说啥都不让他过去。

    岑橘有些头疼，五妹的事情还没解决，大哥又钻了牛角尖……

    何秀丽不想跟岑杨磨叽，继续阐述自己的观点。

    “靳以骁很优秀这是不争的事实，你们看不到，别人看得到。

    五妹也看得到。

    其实早在那年靳以骁出门几个月回来后，五妹就看上他了。

    现在他们才算正式确定关系。

    五妹不是三岁孩子，她成年了，知道自己在做什么，也知道你们在担心什么。

    所以她没有跟你们挑明。

    你们都是她的亲哥哥，应该支持她追求自己的幸福。

    等到一定的时间，送她出嫁。”

    “我不同意，五妹不能嫁出去！”在这个问题上，岑杨一反常态的坚持。

    岑榛严重附和，“我也不同意，五妹是我们的五妹，怎么可以嫁到别人家去！”

    岑橘嗫嚅了片刻，也附和他们的意见，“我也不同意。”

    只有岑松，没有表态。

    他在感情上接受不了这件事情，但他又觉得何秀丽说的是对的。

    何秀丽气急败坏，“这根本不是你们同意不同意的事情，你们搞清楚好吗？

    五妹如果非要嫁，你们拦得住吗？

    当然，如果四个联合起来抵制，五妹可能就不嫁了，一辈子留在家里。”

    “这样最好，我们养得起她！”岑杨和岑榛同时点头，越想越觉得这样挺好。

    岑橘，“……”

    “你们真伟大！”何秀丽气红了脸，言辞开始变得激烈起来。

    “现在我还没有孩子，岑杨下面几个还是单身，全部没有生活压力，没有负担。

    你们可能养得起五妹。

    可是以后我生孩子了呢，岑松，岑榛，岑橘你们结婚了，也生了孩子呢？

    就算你们撑着养五妹，你们的媳妇会同意吗，媳妇娘家会同意吗？

    好，就算她们都同意，五妹也被你们养起来了。

    她有那么多哥哥嫂嫂，侄子侄女，一家子看起来挺和谐的。

    可是孩子会长大，我们会老，五妹也会！

    她年纪大了，她病了怎么办？

    我知道你们肯定会说，你们照顾五妹，我们这些嫂子也可以照顾五妹，侄子侄女也行。

    五妹有我们这些哥嫂，有侄子侄女，可是她没有丈夫，没有自己的孩子，她的人生是残缺的。

    她那么有本事，那么能干，那么漂亮，凭什么她的人生是残缺的。

    这样对她公平吗？”

    何秀丽见岑杨又要开口，立即按住他。

    “你们肯定在想，你们可以把孩子过继给五妹。

    这样五妹的人生就完整了。

    就算你们的媳妇愿意，孩子愿意，五妹也愿意，可那毕竟不是她亲生的孩子，她对孩子再好也弥补不了她没有生育的遗憾。

    她那么好的人，为什么不能享受做母亲的权利，不能拥有丈夫的爱，不能拥有完整的家。

    一母同胞，你们有自己的小家，有妻子，有孩子，还有这个大家，有兄弟，有五妹。

    我就问你们，凭什么！

    我不否认你们很爱五妹，你们也想对她好。

    可是你们这样爱她，太自私了。

    这只是你们一厢情愿的想法，你们没有想过五妹需不需要。

    其实她不需要，她在追去自己的幸福。

    你们想要毁掉她的人生，她的幸福，你们就是刽子手。

    如果五妹也像你们那么想，我就进不了这个门。

    五妹爱你们，比你们爱她更多。

    她希望你们都能拥有爱情，生命能够得到延续。

    所以她用心给你们挑选对象。

    五妹想多一个人来疼你们，那是你们应该得到的。

    不然她为什么要阻止秦阿芳嫁给岑松，为什么要拆散岑橘和杜君，为什么会鼓励岑榛去追求吴楠。

    你们能获得幸福，她就觉得幸福。

    你们不懂五妹，你们也不愿意接受现实，逆自然界法则，人类规律而动。

    你们这群大猪蹄子，自生自灭吧。”

    何秀丽撂下话，气冲冲的走了。

    岑家兄弟，你看看我，我看看你。

    虽然不知道大猪蹄子是啥意思，但他们感觉被骂了！

    岑杨气急败坏，回房找何秀丽，却没找到人，把家里能找的地方都找遍了，也没有找到人。

    真是见鬼了，这人还能丢了？

    大丫溜出来，悄悄告诉岑杨，晚上大嫂在我那里睡。

    爱去哪儿睡，去哪儿睡，岑杨黑着脸回房。

    大丫挠挠头，一脸不解。

    这是咋了啊？

    她去岑松房间，发现岑榛，岑橘都在，正义愤填膺的数落何秀丽呢。

    “刚才发生啥事儿了？秀丽姐抱着被子去我那里了，还说你们都是大猪蹄子。”

    岑松三人对视一眼，完蛋的，事情闹大了。

    岑松耸耸肩，“意见不合吵了几句而已，你开解开解大嫂！”

    “那，那好吧！”大丫点点头回去了。

    岑松听她走远了，压低声音交代岑橘和岑榛，“今天晚上这事儿不要告诉五妹，大嫂的话不是没有道理，咱们先好好想想吧。

    明后天五妹要出门找罐头供应渠道，咱们尽量这个周末让大哥大嫂和好。

    回头上学了他们还吵架，咱们鞭长莫及，都没法安心读书。”

    岑橘和岑榛点点头，同时感觉亚力山大。

    尤其岑榛，他记得大哥上次钻牛角尖的时候还是要去许成家当上门女婿呢。

    那次被五妹冷落了好久，四弟回家这事儿才算过去。

    大哥的性子挺好的，可是真要倔起来，那是真倔啊。

    大嫂看起来软绵绵的，没想到还挺有脾气。

    条理清楚，逻辑分明，语速极快，他想插嘴都找不到机会。

    以前他也就见过五妹这样似儿的。

    大嫂的话，他还是不能接受。

    五妹跟他们在一起挺好的，哪里有她想的那么严重。

    这次大哥大嫂的事情没有五妹帮忙，他们三个让他们和好怕是难啊！温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。重生小福星无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、、、

    