
    岑欢去厨房做饭，正忙得飞起。

    瞿小华进来，看到她愣了一下，“岑欢，有啥好事儿吗？”

    岑欢现在基本不下厨，除非家里有事情庆祝，她才过来。

    “家里有客人，得亲自招待一下！”岑欢微微笑道，让瞿小华帮她打下手。

    瞿小华笑呵呵的答应，挽起袖子帮忙。

    “什么客人啊，是不是很重要？”

    岑欢点点头，“……我老师的孙子，算是挺重要的吧。”

    “那是挺重要！”瞿小华忙活了一阵，想起今天岑冬跟她说的事情。

    “那个啥，岑欢啊，今天岑冬跟我说，有人反应万琼病了，这段日子中午总恶心。

    我留意了下万琼，看她像瘟鸡似的，感觉多半是怀上了。”

    “啥？”岑欢差点切到手指头。

    万琼才来家里一个月的样子，咋就怀孕了呢？

    孩子是谁的？

    瞿小华低着头洗青菜，“哎呀肯定是怀上了，前阵子我晚上起夜看到万琼去你舅舅那儿……”

    “婶子，你说的是真的！”岑欢的声音突然提高了八度。

    瞿小华吓了一跳，“是，是真的啊，而且我不止看到一次。”

    不止一次？

    夏蛰和万琼在自己的眼皮子底下暗度陈仓，修成正果了？

    “婶子，这么大的事情你咋不早告诉我？”

    瞿小华尴尬解释，“哎哟，这种事情，我哪好意思跟你一个姑娘家说。

    你嫂子又搬出去了，我连个说话的人都没有，！”

    “也是！”岑欢点点头。

    “婶子，星期一，你带万琼去医院检查一下，确定是不是怀孕了。”

    瞿小华满口答应。

    岑欢快做好晚饭的时候，靳以骁进来告诉岑欢，“家里的人都问遍了，他们都说不是他们，只有夏叔没问。

    我觉得八成是他。”

    岑欢深以为然，“我第一个怀疑的也是他，舅舅终究按捺不住了哈，这次得逼逼他。”

    靳以骁走到岑欢身边，好奇的在灶上的各个盘子里面找鸡腿。

    岑欢拿起一块牛肉塞到他嘴里，“你去叫江博川到餐厅吃饭，晚饭马上好了！”

    靳以骁嚼着牛肉，快步离开。

    他在院子里的花园找到江博川，他蹲在小雪素面前喃喃自语，“这个跟欢姐送爷爷的好像啊，肯定也是珍品！”

    “吃饭了！”靳以骁撂下话就往回走，转身那刹那扫了小雪素一眼，这花是媳妇从哪里弄的？

    江博川跳起来，追上靳以骁，“靳哥，晚上吃啥？”

    “你去了就知道了！”靳以骁迈开大长腿往餐厅走。

    媳妇做的牛肉真好吃，有点迫不及待。

    江博川十分好奇，跟着靳以骁靳餐厅，瞬间被桌上的菜色吸引了。

    盘子里的鸟，鱼，花栩栩如生，这，这真的是吃的吗？

    靳以骁把江博川引到一个位置，就回岑欢身边吃饭去了。

    岑欢跟大家介绍江博川的身份后，只把夏蛰介绍给了江博川。

    “舅舅，你好，初次见面，请多多关照。”江博川乖巧的跟夏蛰打招呼，心里有些羡慕。

    欢姐家好多人啊，一起吃饭真热闹。

    夏蛰点点头，“江同学，别客气，请随意！”

    岑欢噗嗤笑出声，纠正江博川，“你不应该叫舅舅！”

    “确实不应该叫！”靳以骁附和道。

    “岑欢要拜你奶奶为师，相当于你的父辈，她的舅舅，应该是你的舅爷！”

    “啊！”江博川当时就郁闷了。

    奶奶收个关门弟子，让他降了辈分，这叫啥事儿啊。

    “江同学，你尝尝这个牛肉，五妹做的土豆烧牛肉最好吃了，当然其他也很好吃。”岑榛用公筷给江博川夹了一块儿牛肉放在他碗里。

    心里高兴得不要不要的。

    他终于见到跟自己体型差不多的人了，看着都亲切。

    “谢谢！”江博川夹起牛肉送到嘴里，嚼了两下，感觉人生都升华了。

    世界上居然有这么好吃的牛肉，而且一点儿都不柴！

    他今天心血来潮的决定，赚到了！

    江博川同学的筷子，再也停不下来。

    唔，这个鸡腿也好吃。

    应该就是欢姐说的照烧鸡腿饭吧？

    他后知后觉的反应过来，五妹是岑欢。

    她，她上面还有四个人啊？

    这个时候江博川才明白岑欢下午比划了个四是啥意思。

    欢姐居然有四个哥哥！

    啊啊啊，好幸福！

    江博川不着痕迹的打量桌上的人，到底哪些是欢姐哥哥啊。

    在场的人，一人一份儿照烧鸡腿饭，吃得满嘴流油。

    中间的配菜都是清淡的，搭配鸡腿饭十分爽口，清甜。

    岑榛风卷残云一般把自己的照烧鸡腿饭吃完，又吃了一笼包子。

    还朝烧麦使劲儿。

    “三哥？”岑欢挑挑眉，你差不多了吧？

    岑榛揉了揉肚子，不甘不愿的放下筷子。

    原来身边这个大哥就是欢姐三哥啊，喜欢吃棒棒糖的那个。

    江博川感觉超级亲切。

    吃完饭后，岑欢交代靳以骁带江博川去客房安顿。

    自己鸟悄的去夏蛰那里。

    夏蛰看到岑欢，有些惊讶，“有事儿？”

    岑欢走到他的书桌边，绕着桌子转圈圈儿。

    “舅舅，这次五四青年节，辅导员把我推出去，让我出个节目参加原创青歌赛。

    我从来没有经历过这样的事情，心里慌得不行。

    深怕自己水平不够，成绩太差给全班抹黑。

    既怕成绩太差，给全班摸黑。

    苦熬了好几天，好不容易弄出了一份儿像样的歌词。

    前阵子忙着做启瓶器，稀里糊涂的也不知道把歌词塞到了哪里。

    我今天把书房都翻遍了，也没有找到？”

    “不可能，我明明放回去的了！”夏蛰话一出口，立即后悔了。

    “那个——”

    “舅舅，曲谱给我看看呗！”岑欢把手伸到夏蛰面前，别藏着掖着的了，赶紧交上来吧。

    夏蛰矢口否认，“我没有——”

    “算了，明天我去跟老师说我不参加了，大不了挨一顿骂，我脸皮厚，受得住。”岑欢说着，抹起眼泪往外走。

    夏蛰看着岑欢哭得惨兮兮的出去，在理智和感情之间来回拔河，最终感情战胜了理智。

    他从抽屉里翻出那张曲谱，快步走出去塞到岑欢手里。

    岑欢把曲谱拿到眼前看了一下，高兴得耶耶耶，撒腿往外跑。

    夏蛰嘴角一抽，抬手关上房门，他又上当了。

    