
    得比以前过得还好，你父母才能放心。

    岑欢还说，你别太在意自己的年纪。

    只要心态年轻，年龄都不是问题。

    年轻的时候，什么都应该享受一下，人生不要留下什么遗憾才好。

    既然你小姑子有心，你就听她的吧。

    趁着你现在还没身子，好好打扮打扮。

    回头怀了孕，你想穿也穿不上。”

    何秀丽有些行动，扭头征求岑杨的意见。

    岑杨点点头，“既然五妹都这么说了，那你就听她的吧。”

    “哎，那麻烦你了，婶子！”何秀丽高兴得飞起，配合瞿小华量尺寸。

    岑杨交代了一声他先回房，就走了。

    何秀丽压低声音跟瞿小华嘀咕，“婶子，岑欢是不是生我气了？刚才她都没过来。”

    “没有吧，她吃完饭跟岑松交代了一会儿就去给她干爹打电话了。”瞿小华仔细回想了一下，笃定岑欢没有生气。

    “这样啊——”何秀丽松了口气，岑欢没生气就好。

    一直到周五，她都没有在家里见过岑欢，岑杨也没有见到。

    何秀丽跟瞿小华打听，得知岑欢每天都回家，她猛地感觉事情不对。

    她去找岑松，岑松一脸肯定岑欢绝对没生气。

    何秀丽还是不信，去找了岑榛。

    岑榛挠挠头，“大嫂，五妹不是冲你，她这样晾着大哥也不是第一次了。

    这件大哥犯的错误太大，五妹一时半会儿不肯原谅也在情理之中。

    你大度，五妹——

    呵呵，五妹看起来大度，其实有时候挺小气的。

    在大是大非的问题上，她特别较真，寸土不让。

    这阵子她不但晾着大哥，还晾着靳以骁呢。”

    何秀丽心里有了点底，好奇的追问，“上次是因为啥？”

    “上次——”岑榛脱口而出的话，遇到理智的灵光，急忙咽了下去。

    “上次的事情，我不是当事人，不太清楚到底是因为啥，你得去问五妹。

    大嫂，我去上课了！”岑榛撂下话撒丫子跑了。

    “你别多心，五妹不是冲你，大哥做错事情受到惩罚才会长记性。

    我和大哥，四弟都被五妹惩罚过，这都不是啥事儿。

    岑婶子把你的新衣服做好了一套，你快去试试吧。”

    何秀丽放心了不少，看看时间得去上学了，还是晚上去找婶子吧。

    岑欢最近很忙，忙着跟进试卷订单的事情，每天都去邮局打电话。

    邮局的工作人员都认识她了，特别给了她优待，让她去里面单独的房间里打电话。

    其实电话是小因，大因是汇款单。

    十万的汇款单，在这个时代无异于天文数字。

    这是邮局的大客户，他们在能力范围之内，给岑欢提供方便。

    岑欢自然明白这其中的缘由，每次对工作人员都很客气，还会把家里的零食给他们捎点儿过去。

    一来二去的，她跟邮局的工作人员建立了非同寻常的默契和友谊。

    凡是她的汇款单，信件，他们都会在最短的时间内亲自送上门，交到她手里。

    这大大的为岑欢提供了方便和安全。

    除了去邮局打电话，剩下大部分业余时间都在练曲子。

    越练越紧张，越紧张越练。

    下午放学后，又到了岑欢每周的解疑时间，范萍萍把收到的所有问题交给了岑欢。

    其实这个工作，以前是靳以骁在做。

    这周岑欢不是不搭理靳以骁了吗，大家都看出来了。

    范萍萍主动承担了收集的任务。

    上课的时候靳以骁一直在和好的边缘试探，无奈岑欢总是不理他。

    放学后他有别的事情要忙，都一周没回四合院住了。

    岑欢收起包包，然后拿起大家的疑难问题一个个的看过去，几分钟后她提着包包，拿着纸条走到讲台上，放下额包包按照顺序为大家解惑。

    下面安静得连掉根针都听得见。

    提问的人聚精会神的听，没有提过那个问题的发现自己也不会，跟着一起听。

    会那个问题的，用心听岑欢的思路。

    因为他们发现，岑欢的思路总是跟他们不一样。

    江博川说得对，欢姐是学神级别的。

    那小子不知道怎么跟欢姐混成了亲戚，总是往欢姐面前凑。

    羡慕不来，羡慕不来。

    岑欢解决完问题后，看看时间。

    今天花了70分钟，跟她预估的差不多。

    教室里的同学集体大喊，欢姐威武！一阵雷鸣般的掌声随后响起。

    岑欢嘴角一抽，拿起自己的包包撒丫子溜了溜了。

    今天许杏花那个傻大姐可能会过来，她得去校门口看看。

    她走到校门口，听到江博川的声音，回头果然看到江博川以灵魂都要跑出来的速度冲过来，直接跑到他前面去了。

    他愣了愣神，倒退回去，上起步接下去的跟岑欢抱怨，“欢姐，你跑得太快了。”

    “你咋不说你慢？”岑欢翻了翻白眼，抬脚往外面走，四处搜寻许杏花的踪影。

    江博川无言以对。

    他跟在岑欢身边，好奇的问她，“欢姐，你在找什么啊？”

    江博川的话刚说完，眼角余光瞥到靳以骁往右边匆匆走远，他压低声音跟岑欢嘀咕，“欢姐，靳哥最近都没在宿舍住，你知道吗？”

    岑欢暗暗摇头，靳以骁这周都没回家，她还以为他在宿舍。

    江博川说不说宿舍，那他在哪里？

    江博川的诉说谷欠特别强烈，岑欢没有反应也影响不到他，“欢姐，我悄悄跟你说哈，靳哥最近跟一群男人在一起呢，那群男人都比他大，靳哥还跟他们打过架。”

    岑欢看看江博川，嘴角微勾，“你挺闲的！”

    “哎哟，我很忙的好不好，那都是不小心看到的。

    他们住的那个招待所，在我回家必经路上，我不过是偶尔偷看了两眼。

    最近总被老头子逼着练琴呢，可怜死了。

    欢姐，我家老头儿想见见《安》的作曲者和作词者，你安排一下？”

    江博川跟着岑欢久了，也学上了她的语言。

    岑欢双眸微眯，一脚朝江博川踹去，“你个小兔崽子，居然偷看我的东西！”

    “冤枉，天大的冤枉，我和三哥去书房拿草莓棒棒糖，光明正大看的。”

    江博川利落的躲开，是个灵活的小胖子。

    岑欢指着江博川，朝他逼近，“有本事你别动，我保证不打死你！”

    江博川撒丫子溜了溜了，他又不傻，怎么可能站着挨打。

    小样儿胆肥的，还敢跑，岑欢拔腿去追。

    外面来来往往的人帮着岑欢围堵江博川，没有人往龌蹉方面想。

    岑欢以一己之力，力压一班，再次登顶，用实力打脸所有怀疑她的通知书来路不正的人。

    被打的服了，岑欢成为京大的风云人物。

    几乎每个人都认识她。

    岑欢和一群男生抓到求饶的江博川，听到一个惊喜的声音。

    “岑欢！”

    