
    现场所有人眼前一亮，这打扮可真新鲜。

    这么多节目下来，他们还是第一个见到穿长衫的。

    很多人对岑欢这个节目充满了期待。

    九班和他们这一届所有学生觉得岑欢简直太玉树临风风*流倜傥了——

    不过为什么是她一个人上来，班长/靳以骁呢？

    岑欢走到话筒前，跟所有人打招呼，“大家好，我是岑欢，我带来的节目叫说数人。”

    “我是靳以骁，今天这首说数人将由我和岑欢一起合作！”靳以骁以雷霆之速赶到，说话还带点喘。

    岑欢强按下扭头的心思，继续吧啦吧啦的拖延时间，“刚才我一直在台下认真欣赏前面的参赛曲目，今天大家的表现真是太抢眼了，让我享受了一场饕餮听觉盛宴。

    说实话，我现在的心理压力很大。

    前面有不少组合表演过了，我深怕自己发挥不好，回头有人就该嘲笑我，哎呀，学习那么好有啥用啊，不过是个书呆子而已，德智体美劳全面发展才是新时代大学生，就那德性还站我们靳班长身边，人家后腿都让你扯断了。”

    现场一片哄堂大笑。

    评委和其他待场演员得到短暂的休息和放松，心情轻松了不少。

    岑欢不敢再耽搁下去，示意乐队老师开始。

    乐队老师看到靳以骁手里拿着笛子，给了他一个暗示，别样风格的曲风，搭配清扬悦耳的笛声传入所有人的耳朵。

    哇，不少心仪靳以骁的女生满眼冒红心。

    靳班长居然还会吹笛子呢，简直太有才了。

    江博川坐在九班的队伍里，莫名觉得一袭白衣的靳以骁和青衫岑欢特别般配。

    这是什么鬼啊！他们不是对象！

    岑欢刷的一下打开手里的扇子道具，上面两个硕大的黑色毛笔字‘厉害’引入大家眼帘。

    刚才9.6分得主有点坐不住了，岑欢太狡猾给临时赶到的靳以骁争取到了休息时间。

    乐器演奏前面没有，大家都不会……

    包括他！

    原本以为十拿九稳的第一，现在感觉有点悬。

    江老爷子闭着眼睛，暗搓搓的想这曲子有点儿意思。

    其他人也是这个感觉。

    他们第一次见到这种风格，个个强烈关注起来。

    靳以骁吹完过门，就开始演唱了。

    那一开嗓就把无数迷妹迷弟征服了，人长得帅，还有才，又会唱歌，这说招架得主。

    岑欢又在那里摆弄她的扇子了，白色的底子变成了黄色的，上书‘太有才了！’

    范萍萍，蔡葳瞠目结舌，欢姐的那个扇子她们见过，还玩过。

    可她们就看到了有才，不知道还有这种黄底的。

    欢姐真会玩儿！

    岑欢的扇子吸引了不少人的注意力，掩盖了外行对靳以骁唱功的探究。

    很快轮到岑欢了，她潇洒一挥扇子，扇面出现粉底‘献丑’两个字。

    爽朗大气的唱腔，在空气中流转，说不尽的豪迈和潇洒。

    稳健的台风赢得了现场无数掌声。

    9、6分得主彻底慌了，岑欢的唱功居然这么好，而且台风稳健，一点儿都感觉不到她紧张。

    演唱的同时跟靳以骁眼神互动，还不忘挥动手里那把破扇子。

    ‘抬爱了’刺瞎了他的双眼。

    这个女人太会投机取巧了，这下自己更悬……

    靳以骁跟着乐队往下吹奏，暗暗叹为观止，媳妇唱得真好。

    她终于肯给自己眼神关注了，靳以骁心中一热，眼底浮现了水雾。

    岑欢无声的交流给了他很大的信心，心底的紧张渐渐淡去，他努力把自己的部分发挥好。

    岑欢尽力稳住，将状态往更好的方向带。

    手里的扇子，根据场景不断变化。

    当表演结束，现场掌声雷动，岑欢收起扇子，跟靳以骁一起谢幕。

    她下台后，掌声还没有消失。

    岑欢来不及等主持人汇报他们这一组的成绩，赶着去宿舍换衣服，准备再次登台。

    等她搞定后，赶回候场地区，第二十二号节目已经结束，主持人正在报幕。

    岑欢的古筝已经被拿到了舞台中央。

    她跟默默给她加油的江博川交换了一个眼神，深吸口气，走上前台，“大家好，我岑欢又回来了！”

    现场响起一片掌声。

    范萍萍，蔡葳，池丽芸把手掌都拍红了，欢姐真好看，太好看了。

    女生们羡慕极了，男生眼睛都亮了。

    那浅蓝色的裙子穿在岑欢身上，简直像从画里走出来的一样。

    “啊啊啊，我要跟欢姐学化妆，她化妆又快又好看。”范萍萍激动的喊。

    蔡葳点头附和，“我要跟欢姐学梳头，她这个头型也好好看啊！”

    池丽芸满头黑线，她们都挑了，自己就剩下弹古筝。

    那个太难她可学不会，她还是吃面包吧。

    江北商店的面包真好吃，可惜供应太少，她去了好几次就买到了一次。

    “下面，我将带来一首夏蛰老师作曲，本人作词的曲子，曲名叫《安》希望大家喜欢。”岑欢简单的介绍完坐下去跟乐队老师交换了一个眼神，古筝的声音伴随着乐队各种乐器响起来。

    9.6分的小哥哥，心里凉透了。

    他一个外行都听出来了，岑欢的弹筝水平是专业的，这会为她加分不少。

    岑欢的演奏，渐入佳境。

    大家仿佛看到了一个打着油纸伞的女子，徜徉在江南烟雨水墨画卷里。

    青石路的尽头出现了一座古香古色的书斋，墨韵书香充盈期间。

    书桌上的茶香流韵，混合书香，婉转风中。

    远处的烽火台被点燃，飞报入京，河山陷落，生民命在旦夕。

    女子除去头上的钗环，换上劲装，随军出征。

    夕阳下鼓角争鸣，金戈铁马，战场的厮杀声，仿佛在耳边。

    枫树红了又绿，绿了又红，人仰马翻的惨烈画面渐渐远去。

    边境残寇肃清，枯骨冢冢，青丝换白发的女将军班师回朝。

    又是一轮西下，解甲归田的婉约女子坐在书房跟老友下棋，笑谈当年。

    桌上那盏清茶散发着幽幽茶香，淡淡热气。

    耳边袅袅的余音，渐渐消失。

    岑欢站起来谢幕，沉浸在音乐氛围中的人才反应过来，一时间掌声雷动。

    主持人拿着话筒上台，满怀激动的对大家说，“感谢岑欢同学为我们带来了这么精彩的歌曲和演奏，《安》是本次青歌赛最后一个节目，评委为我们的选手打分。

    在评分统计出来之前，我想问问岑欢同学，请问你的创作灵感来自哪里？”

    