
    星期天下午，岑欢和靳以骁去鸿利商店，找到负责人推销他们的罐头。

    岑欢还没开始，负责人就挥挥手，“罐头我们已经有货源了，两位请吧。”

    “哎，你还没看我们的罐头呢？”靳以骁不满的反驳。

    还有他和岑欢费劲巴拉做出来的对比，怎么也得拿出来溜溜吧。

    负责人一脸不耐烦的从抽屉里掏出一份文件，“去去去，赶紧走吧，我叫人进来赶你们走就不好看了！”

    靳以骁还想说什么，被岑欢拉住了。

    这种人你跟他说几车话也没用，别浪费口水了，岑欢麻利的收拾罐头。

    “郝叔——”江博川推开门进来，看到岑欢和靳以骁眼前一亮。

    岑欢看了他一眼就收回了视线，继续收拾自己的罐头。

    靳以骁面无表情的帮岑欢收拾，连理都没理江博川。

    江博川看到桌上的启瓶器好奇极了，伸手去拿。

    靳以骁一把抢过去，装进岑欢的包包里。

    江博川抓了个空，扭头问郝领导，“咋回事儿？”

    “两个走错地方的，呵呵——”郝领导屁颠屁颠的站起来，恭敬的跟江博川解释。

    “你怎么亲自过来了，有什么事儿打个电话就行了。”

    江博川，“……”

    岑欢装起罐头，带着靳以骁走了。

    江博川急忙追出去，“欢姐，靳哥，你们去哪儿啊？”

    郝领导心里咯噔一下，江大少爷认识刚才那两个小年轻儿？

    一个小时后，岑欢和靳以骁出现在江北商店负责人的办公室。

    “你们是……”负责人好奇的问岑欢和靳以骁。

    这两年轻人是来干啥的。

    “领导，你好！”岑欢走到负责人的办公桌前，微微一笑。

    “我家有种人间美味，想请你品尝一下。”

    岑欢从包里掏出4种罐头，放在负责人桌子上。

    靳以骁立即拿出启瓶器，把罐头打开，拿起四把勺子放在罐头里面。

    岑欢对负责人做了个请的手势。

    负责人感觉蛮新奇的，尤其是那个年轻男人手上开罐头的东西，他都没见过。

    他鬼使神差的拿起黄桃罐头里面的勺子，舀了一口汤送进嘴里。

    嗯？

    他又舀了一块黄桃肉吃，这味道——

    负责人连续把所有罐头都尝了一遍，然后拿起黄桃罐头仔细浏览罐上的包装。

    靳以骁紧张得手心都冒汗了，这是喜欢还是不喜欢啊？

    良久，负责人才放下罐头，询问岑欢，“你说这罐头是你家的？”

    “是的，领导，这是我家生产了三年的罐头。

    一直供应元省的大新商店和吴友市的宏都商店，已经是成熟的品牌。

    现在整个京城，就两种罐头牌子，喜洋洋和红太阳。

    我统计了一下这两种牌子的销量，在百货销量中，他们都属于甩尾的品种。

    而我们的甜蜜蜜罐头，一直在大新商店和宏都商店保持上升势头，每月都在商店销售品类中拔得头筹。

    我们和喜洋洋，红太阳的罐头差距在哪里，我相信您也是清楚地。

    这里我就不赘述了。

    同样的罐头，同样的价位，让消费者多一样选择也是不错的选择，您说是吗？”岑欢挑眉笑道。

    负责人上下打量了岑欢一眼，这个丫头不简单。

    “小同志，你的意思是想给我们提供货源？我们的货源是固定的——”

    “我明白，我都明白！”岑欢点点头。

    “京城有十四家商店，江北商店排名第二。

    它的规模就跟排名第一的鸿利商店一样大，只是地理位置要差了一点儿。

    如果你选择甜蜜蜜，这个差距可以弥补上。

    我们可以提供充足的货源，并且提供启瓶器。

    岑欢把启瓶器放在负责人面前，“这是我们甜蜜蜜独家研发的，上面有我们的标志，不售卖，只赠送。

    每次供货的时候按照10:1的比例提供。

    因为做启瓶器也是需要成本的，这已经是我们能够让利的极限。

    好马配好鞍，好罐头配精良的开瓶器。

    您选择甜蜜蜜，甜蜜蜜成就江北商店的未来。

    如果您不选择甜蜜蜜，那就祝您工作顺利，生活愉快。”

    岑欢将四个勺子拿出来，用手帕包了，麻利的收拾罐头。

    负责人看着属于甜蜜蜜的东西一点点的被装走，感觉什么要跟他擦肩而过。

    岑欢提着罐头，拿起启瓶器毫不犹豫的转身。

    负责人急了，“小同志，我能参观一下你们的工厂吗？”

    “好啊？”岑欢长出了一口气，转头对负责人点点头。

    靳以骁提着的心，放下去了不少，从岑欢手里接过罐头。

    一行三人乘坐商店的汽车，回到梧桐街旁边的罐头厂，路上顺便彼此介绍了身份。

    岑冬正在院子里清洗玻璃罐子，看到岑欢靳以骁带着陌生人过来，愣了楞神，“欢，欢姐——”

    岑欢摆摆手，走进更衣室。

    那些罐头瓶子，她是通过和襄的关系户介绍的玻璃厂弄到的，每个玻璃瓶子，比外面卖的高1cm。

    这么多年，她的罐头一直是这么做的。

    岑欢从架子上拿了两件干净的工装和帽子，一件递给江北商店负责人刘树仁，一件递给靳以骁。

    “做食品必须严格把控卫生关，所以我们进操作间要换上工作服。”

    刘树仁头一次听说这种理论，很新奇，也觉得很有道理。

    靳以骁拿起自己的衣服，麻利的穿戴整齐。

    刘树仁已经穿戴好了。

    岑欢穿戴好后，在前面带路，“刘领导，请跟我来！”

    刘树仁透过玻璃窗看到院子里的岑冬还在那清洗罐头瓶子，立即跟上岑欢的脚步。

    靳以骁走在最后面。

    生产车间的人看到岑欢进来，面面相觑。

    直到看到靳以骁，她们才稳定了心神。

    靳以骁扫了在场的工人一眼，“我们来参观一下，你们该做什么做什么！”

    工人纷纷点头，各自忙碌起来。

    接下来由靳以骁带领参观，一圈走下去，刘树仁当场拍板。

    “岑欢同志，我决定了，江北商店从下周供应甜蜜蜜罐头。

    你这里的产品，我全部都要，明天我会派人过来接洽。”

    刚才那个丫头在门口清洗罐头瓶子，没有跟里面的人打招呼。

    她们看到自己只是愣了一会儿，又继续有条不紊的做自己的事情。

    这个甜蜜蜜罐头厂的一切，都是那样的规范科学卫生。

    这才是用心做罐头啊！

    喜洋洋的罐头连皮都削不干净，果子没有成熟就摘了下来，往里面加糖掩盖成熟度。

    他早就受够了。

    这次不管遇到多大的压力，他都要进甜蜜蜜的罐头。

    岑欢欣然点头，她的视线飘向储藏室，发现那边的黄桃已经下去一半了。

    那些都是她从家当里掏出来的，回头她得想法子把那些消耗填满。

    “我们这边，靳以骁同志会全权负责供货相关事宜！”

    “好好好！”刘树仁笑眯眯的往外走，经过一座房子有些好奇。

    “那边是什么？”

    