
    早上七点四十，岑欢走进校园，周围纷纷朝她行起了注目礼。

    她仔细品了又品，没品出来什么，撒丫子往教学楼飞奔。

    今天是公布成绩的日子，她得去教学楼楼下的公示栏看看。

    岑欢跑到公示栏附近，发现那边人头攒动，围了里三层，外三层。

    “九班第一，哈哈——”一个男生转身穿越人墙往外跑。

    “我们班第一，我们班第一，这是个奇迹！

    欢姐威武，甩一班第一名50多分。

    九班威武，九班威武！”

    男生一路跑，一路喊。

    岑欢松了口气，看到越来越多的人涌过来，放弃亲自去看成绩的打算，反正回头会知道的。

    她一扭头看到柳数笑盈盈的走上来，这个小碧池想干啥？

    柳数一脸谄媚的笑容，扭扭捏捏的开口，“岑欢，我在这里等你好久了，恭喜你啊！

    你这次成绩名列前茅，再也没有人会怀疑你作弊！”

    你才作弊，你全家都在作弊，岑欢皮笑肉不笑的往旁边走。

    “哎，岑欢，你别急啊，我还没说完呢。”柳数一边叭叭，一边跟上岑欢。

    “那次来找你那个女生的衣服在哪里买的，你能告诉我吗？”

    “不知道！”岑欢背着包包，撒腿跑进教学楼。

    柳数跟席小雪走得那么近，必然不是好鸟。

    关键时刻，出卖对方保命，一点儿义气都没有。

    这种人想穿她做的衣服，她也配？

    岑欢一出现在教室，教室瞬间沸腾了，纷纷去找岑欢兑现奖励。

    岑欢连连点头，“下午我回家把书带来，晚上六点半，咱们饭店见！”

    教室里立即响起一阵欢呼声。

    安东杰突然出现在教室门口，叫住回座位的岑欢，“岑欢，你跟我来一下！”

    岑欢心里咯噔一下，肯定是她的处罚下来了。

    教室里喜悦的气氛烟消云散，大家都为岑欢捏了一把汗。

    岑欢背着书包，跟着安东杰去他的办公室。

    “你的处分已经下来了！”安东杰开门见山。

    “警告一次，并且你要做一份不少于一千字的书面检讨，中午放学后去广播室里了对全校师生检讨。”

    “噢！”岑欢欣然点头，巅峰就是低谷。

    安东杰满头黑线。

    他从来没有见过受到处分还这么开心的。

    安东杰挥挥手，让岑欢回去。

    岑欢回到教室，范萍萍和蔡葳嘟着嘴围上来。

    “欢姐，你都不知道柳数多过分，刚才在公示栏面前哭，说你欺负她。

    你的风评刚刚好点，又有人在背后诋毁你了。”范萍萍气得脸都红了。

    蔡葳凑近岑欢，压低了声音，“欢姐，我听说柳数找席小雪买你家大丫那种衣服，席小雪收了钱没有给她衣服，柳数拿出去到处宣传，现在大家都知道这件事情了。

    刚才她在公示栏面前哭诉，狼子野心不要太明显。

    如果你不给她弄衣服，她就会继续诋毁你。

    如果你给她弄衣服，她从此就会赖上你。

    欢姐，那种人招惹不得。

    这事儿交给我吧，我有办法让她给你消除影响。”

    “好，有劳了！”岑欢从善如流。

    三个室友当中，蔡葳最冷静，而且很聪明。

    池丽芸最好吃，有点儿一根筋。

    范萍萍是个花痴，冲动易怒，很容易招惹麻烦。

    相当而言，她还是比较喜欢自己的同类，蔡葳。

    她压低声音告诉范萍萍和蔡葳，“护肤品，我放在你们的床上了！”

    “哇！”范萍萍和蔡葳突然激动起来，欢天喜地的回自己的座位。

    上课铃都响了，靳以骁才急匆匆的进教室。

    岑欢瞥了他一眼，这人今天早上她就没见过，是在躲她么？

    她拿起信纸开始写检讨书，顺便给和老爷子写去了第二封强烈要求改名的信。

    昨天她收到第一封回信，臭老头儿就给了她两个字，爬开！

    讲道理不好使，那锅盔好不好使呢？

    靳以骁一边听课，眼角的余光一边观察着咬牙切齿的岑欢。

    她在给谁写信？

    岑欢的信写完，装进信封里封好，第一节课就下课了。

    憋了一节课的江博川看到老师离开，立即转身对岑欢露出了一个大大的笑脸，“欢姐，你好棒啊，年级第一噢，比第二名一班班长秦月明高56分呢，听说他已经哭晕在厕所。

    呵，该！

    咱靳哥都比他多30多分呢，你们都是好样的。

    现在咱们九班在学校可扬眉吐气了，到处都在流传我们的故事。

    欢姐，我决定了，以后我跟你混。

    对了，你有对象吗？”

    “干嘛？”岑欢挑挑眉。

    靳以骁全身进入戒备状态，在桌子底下踢了江博川一脚。

    混蛋，赶紧说正事儿。

    “我有个表哥不——”江博川的脚被踩了一下，失声尖叫。

    教室里的人纷纷看过去。

    江博川一低头看到靳以骁的眼刀子朝他面门飞来，马上就要上课了，还不说正事儿。

    “噢，欢，欢姐，你要的东西我爷爷有，他现在不在家，周六才回来，你周末随时去我家都行。”

    岑欢从包包里掏出一个面包塞到江博川手里，“谢了大兄弟！”

    “欢姐客气了！”江博川捧着面包跟捧着人间仙品似的。

    这面包的味道早就在班里传开了，他三生万幸能够得到一个，扒开包装欢快的啃起来。

    至于刚才没有说完的事情，早已经忘到了脑后。

    唔，这面包，太太太好吃了，好想把舌头一块吞下去。

    “欢，欢姐，咱舅舅做的面包太好吃了。”

    他四下看看，压低声音跟岑欢嘀咕，“如果你带点去见我爷爷，他肯定会很高兴。”

    靳以骁气结，什么叫咱舅舅，江博川你叫皮在痒，回头看我不给你数皮子。

    岑欢一眼看穿江博川的小心思，有面包是你这个小祖宗很高兴吧。

    如果能够买到好筝，她倒是不介意送点面包出去。

    反正现在京城的面包窑已经运作起来，家里有不少存货呢。

    她现在给学徒都提供面包吃，放坏了太可惜了。

    “明白！”

    江博川感觉脑门嗖嗖冒凉风，扭头看到靳以骁在瞪他，“靳哥，你的眼睛还好吧，它咋不会转了呢？要不要我带你去看看！”

    “滚！”靳以骁一巴掌盖在他脸上。

    “好叻！”江博川屁颠屁颠的转头，继续啃自己的面包。

    靳以骁察觉到岑欢的视线飘过来，立即低下头。

    眼角余光发现岑欢正在往包包里放信，信封上署名是——

    