
    周五，如期而至。

    岑欢和九班学生被打乱编在各个教室里，迎接他们开学以来最重要的一场摸底考试。

    考试结束后，九班学生风一样赶回教室去找岑欢对答案。

    岑欢早就交卷离开了学校，现在正坐在四合院的大厅里发愁呢。

    万琼都哭了快十几分钟了，还没有要停止的意思。

    “等你哭够了，我再来吧！”岑欢起身去厨房。

    万琼立即止住了哭声，不是抽一下，“我，我们家倒台了，我，我妈被抓了。

    姥爷姥姥要回老家，明天就动身，他们让我跟着一起回去，可，可我不想回去，所以过来找你……

    你家做罐头还需要人手吗，我可以学着做。

    以前我在乡下长大，会做不少事情的。”

    岑松放学走进来，刚好听到万琼的话。

    他和岑欢对视一眼，钟家倒台了？

    岑欢点点头，我也是刚知道。

    他们同时想到前段时间，岑杨结婚那天——

    没错，没错，一定是那几个大佬联手把钟家搞垮了！

    岑欢笃定道，她长出了一口气，以后终于可以安生过日子。

    她的视线在万琼身上绕了一圈儿，出门去面包房那边找到夏蛰。

    “舅舅，现在三哥得上学，没时间做面包。

    你一个人太累，我想给你找几个徒弟。

    你是要一个万琼呢，还是要好几个不是万琼的徒弟？”

    夏蛰看了岑欢一眼，摇摇头。

    “我一个人就行！”

    “舅舅，你的舞台不是面包房，你可以隐于面包房。

    但我请求你不要一辈子隐于面包房。

    做面包的手艺需要传承下去，让后来的人，也尝到咱们的手艺。

    所以，你还是找几个徒弟吧。

    我知道你顾忌万琼。

    可是舅舅，如果你守住本心。

    别说一个万琼，十个万琼又能翻得出什么风浪？

    如果你守不住心，顺其自然有什么不好？

    其实人生不是只有一条路可以走。

    换一个角度看世界，换一种生活方式，或许会收获更美满的人生。”

    岑欢抬头看看天，叹了口气。

    “钟家都倒台了，我还不知道钟辛为啥要对付我们兄妹，大概这辈子没有机会知道了。”

    她说着，走远了。

    夏蛰望着岑欢的背影，陷入沉思。

    岑欢吃完晚饭，就回房了。

    靳以骁很快进来，坐在岑欢对面问她，“咱们明天干什么？”

    岑欢拿着笔在纸上随手画起来，“家里罐头储备了不少，明天后天放假，我要去寻找供货渠道。”

    “那咱们约会怎么办？”靳以骁十分不满，岑欢一点儿时间都没留给自己。

    岑欢嘴角微勾，“你放心，至少给咱们留半天约会的时间。

    这周找不到供货渠道，那就下周。

    咱们又不等米下锅，不用那么着急。

    明天咱们早上出门去逛商店把外面卖的罐头都买点，在外面找个地方吃了饭，带上山上去踏春？”

    “好！”靳以骁欣然点头，开始期待起来。

    岑欢拿起稿纸，开始画设计图。

    靳以骁坐在他对面，翻译外文资料。

    两人彼此忙着自己的事情，一抬头就能看到心上人，连空气都温暖了起来，不时冒几个粉红泡泡。

    岑榛一边挖着罐头一边往岑欢房间走，靳以骁那个混蛋都进去半天了，咋还没出来。

    夏蛰从外面进来，透过窗户看到靳以骁和岑欢各忙各的，走进房间看到岑榛快走到岑欢门边了立即把他拉走，“你干嘛？”

    “我去把靳以骁那个臭不要脸的拖走啊。”岑榛超级理直气壮的说道。

    夏蛰揉了揉眉心，语重心长的劝他，“岑榛啊，岑欢今年都19了，她成年了！”

    “大哥说了，五妹成年了，得看得更紧才行！”岑榛坚决奉行这一条。

    大哥这几年不怎么在家里说话了，但这话他觉得挺对。

    这岑杨真是，只许州官放火，不许百姓点灯。

    夏蛰头都大了，“岑榛，你大哥说得对，但岑欢早晚要结婚的，她会组建自己的家庭，有自己的孩子。”

    “她还小，不急！”岑榛不想岑欢那么早就嫁人，自己还是个孩子呢，生什么孩子。

    “可是靳以骁不小了啊，如果有人把他抢跑了，那岑欢咋办？”夏蛰循循善诱的引导岑榛，心都要操碎了。

    岑榛巴不得那样呢，“抢就抢吧，谁稀罕他啊！”

    “岑欢稀罕！”夏蛰一语道破。

    他是过来人，一眼就能看出岑欢和靳以骁之间发生了质的变化。

    “如果靳以骁被人抢跑了，岑欢咋办？

    那可是你亲妹妹，你忍心让她伤心？”

    岑榛强烈摇头，脑子里有点乱。

    “我，我去跟二哥商量商量，这事儿太大了。”

    二哥很厉害，连学生会都管得了，肯定也管得了五妹的事情。

    大哥的意见仅供参考，不具备指导意义。

    他听二哥和四弟的。

    夏蛰松了口气，自己的努力没有白费。

    岑榛去岑松房间，看到岑橘也在，立即把刚才夏蛰的话告诉了他们。

    岑松和岑橘瞬间炸了，靳以骁那混蛋胆儿肥了啊？

    让他保护五妹，不是让他欺负她的。

    岑榛感觉很高兴，看吧二哥，四弟都站在他那边。

    夏叔是靳以骁那边的，别以为他不知道。

    这几年靳以骁总进出夏叔房间，夏叔是靳以骁那边的，别以为他不知道。

    夏叔是靳以骁的人，自然会帮他说话。

    他们几个是五妹的亲人，会为她着想。

    岑杨和何秀丽回来，发现他们在扎堆儿。

    何秀丽有些好奇，“你们在聊什么？”

    岑松三个已经习惯大哥大嫂偶尔不在家吃饭，晚回家的事情，接受能力良好。

    岑榛举起手，再次汇报情况。

    岑杨也炸了，“靳以骁找死，我收拾他去！”

    “哎哟，你给我回来！”何秀丽急忙去拉他。

    “这是好事儿，你收拾靳以骁干嘛？

    “媳妇，你傻了吧，五妹都被人拐带了，这还是好事儿？”岑杨彻底火了，一把推开何秀丽。

    何秀丽气结，岑杨胡丽清不清不楚，天天都混在一起，对她一句解释都没有，还敢推她。

    岑松，岑榛，岑橘的脸色也不好看了，大嫂到底是外面娶进来的，跟他们不是一条心。

    岑家再一次内讧，上演了。

    何秀丽看到他们集体抵制自己，脸都涨红了。

    “在五妹的事情上，我这个做大嫂的有发言权，你们得让我把话说完。”

    