
    几分钟后，两人去餐厅吃饭，他们很后悔自己刚才的冲动。

    看到岑松，跟他说起他们去问岑杨，结果岑杨哭了。

    岑松，“……”

    夏蛰走进来，岑松立即跟他打听，“夏叔，你知不知道早上我大哥为啥跟靳以骁打起来的？”

    夏蛰去把餐厅门关上，给他们解释后，还给岑松兄弟三人普及了某些知识。

    现场气氛尬得不要不要的。

    岑欢和靳以骁比他们还先吃早饭，现在正往三轮车上搬罐头呢。

    一整天下来，他们把京城所有商店的罐头样本都弄了回来，全部搬到书房里试吃。

    今天晚上的试吃很热闹。

    岑欢和岑松，岑橘，岑榛全场参与。

    岑松一边研究启瓶器，一边开罐头。

    这东西，他以前看到五妹买的，没想到是来开罐头的。

    岑橘把把每种罐头都舀一部分在它面前的小碗里，并随时给岑欢和岑榛的被子里添水。

    岑欢那勺子舀小碗里的罐头试吃，给出评价。

    靳以骁全程记录。

    岑靳工作CP再次上线营业。

    岑榛跟在岑欢身后试吃罐子里面的，学习岑欢的评价。

    等全部试吃完了，岑欢朝靳以骁伸出手。

    靳以骁立即把记录递过去。

    岑欢从头到位浏览了一遍，得出一个结论。

    “市面上所有的罐头牌子，种类，都不如咱们甜蜜蜜的。

    咱们的罐头，完全可以在京城争得一席之地。”

    靳以骁深以为然。

    岑欢朝靳以骁伸手，“京城的商店概况，人/流/量统计表。”

    靳以骁立即奉上自己做的统计。

    岑欢浏览了一遍，点了点头，“数据做得很详细，下次统计表用图形展现，这样更直观一点。”

    她拿起书桌上的笔，在空白的地方列上商店名字，下面用竖条图表示人流量。

    这确实比他的更清楚直观，靳以骁拿小本本记上。

    岑欢拿起红笔圈了两个地方，“目前人流量最大，规模最大的是鸿利商店，暂定这家供应，第二的江北商店作为备选，如果第鸿利谈不下来，咱们就去江北商店，第二比第一好谈。”

    “好！”靳以骁一边记录一边问岑欢。

    “那打算啥时候去？”

    岑欢低头思索了一会儿，“明天上午有体育课，我出去找一找五金厂，看能不能帮咱们做做启瓶器。

    下周三下午第三节课是体育课，咱们请假出去……

    鸿利商店就在咱们学校附近，走路十分钟就能到，骑车更快。

    咱们四点左右就能到那里，两个小时应该能搞定。

    中午回来的时候，你记得带两罐罐头，用网兜装好，把这个启瓶器带上。”

    “那启瓶器不久外泄了吗？”靳以骁有些不甘。

    岑欢双手一摊，“没法子，工具厂开不起来，这东西只能让别人做。

    我在香江买了二十个，大概能支撑到启瓶器做出来。”

    “要不你弄张图纸吧，这样他们更容易上手，你再加个标志上去。

    就像罐头上的标志那种。”

    “这个想法不错！”岑欢摩挲着下巴，脑子如电转。

    “咱把这个启瓶器推翻，重新做咱们自己的品牌，找一家快要倒闭的五金厂做。”

    靳以骁不解，“不是应该找最好的五金厂吗？”

    “哥，最好的五金厂有自己的关系户，根本不会搭理我们。

    只有那种快要倒闭的，还在挣扎的五金厂，他们才会抓住每一个复活的希望。

    咱们需要的产量会给他们带去活力，救活他们。

    他们会拼尽全力帮我们做好我们想要的东西，并会游说我们建立长期合作关系，叫别人找上门，事情十拿九稳。”

    岑欢从书架上找出最新的地图，拿起放大镜开始寻找京城五金厂的位置。

    靳以骁立即凑过去，跟她一起找起来。

    十几分种之后，岑欢和靳以骁看着岑欢用铅笔圈出来的三个五金厂。

    “这个吧！”岑欢指着最靠边的一个五金厂。

    “这个地理位置最差，像后娘养的。

    周围的配套设施跟不上，他们的境遇可想而知。”

    “好！”靳以骁做好记录，强裂要求跟岑欢一起去。

    岑欢无可无不可的点点头。

    岑松，岑橘，岑榛，对视一眼，他们咋变得这么默契了？

    岑欢拿出昨天的资料，继续跟靳以骁四个掰扯。

    所有人聚精会神的听岑欢上课。

    自从上大学之后，他们就没有机会跟着岑欢学习了，十分珍惜现在的机会。

    尤其岑松，岑橘，他们从中学到了很多。

    岑榛抱着罐头一边吃，一边听，好不舒坦。

    晚上十点半，岑欢终于讲完了，端起杯子喝水润嗓子。

    靳以骁和岑松三兄弟暗搓搓的消化今天晚上学到的东西，对岑欢更加佩服。

    “五妹，老师的事情……”岑榛有意无意的提醒。

    岑欢忍俊不禁，这么久还惦记呢。

    她放下水杯，压低了声音告诉岑榛，“我打算办一个厨师学校，招收有厨艺基础的学员，培养西点师和特色厨师。

    我教他们做特色菜和中西点心，你教他们做饼干面包，为咱们以后开私房菜馆和面包厂商店做准备。”

    岑橘喜出望外，“哎呀，还有这样的学校啊，我，我能行吗？”

    “自信一点儿，你是最棒的！”岑欢收拾好资料，锁进抽屉里，抬脚往外走。

    岑榛笑得见眉不见眼，急忙去追岑欢，打听细节。

    岑松和岑橘对视一眼，微笑着离开。

    靳以骁收拾好自己的东西，悄悄去岑欢房间。

    “岑欢，万琼和8个学徒跟着夏叔学做面包，罐头作坊那边，现在已经有40个学徒。

    外面还有人想报名，咱们收吗？”

    岑欢嘴角微勾，这家伙故意把话留到最后。

    “不收了，半年内就这些人，你把员工守则抄写一份儿，两份儿一起交给岑冬。

    让岑冬拿去给他们背熟，一周后你去抽查，没背熟的按照奖惩制度执行。”

    “哎，好！”靳以骁一步三回头的离开。

    这一晚上了，终于跟媳妇单独相处了一会儿。

    今天晚上可以睡个好觉了。

    岑欢抱着双臂看着他的背影，似笑非笑，“班长大人，以后别在早上洗床单了，此地无银三百两。”

    靳以骁脚下踉跄了一下，狼狈离开，身后传来一阵笑声。

    