
    “你教我唱你和岑松唱的那首歌吧？”

    岑欢眨眨眼睛，这个似乎有点不错哦，“好，你会识谱吗？”

    靳以骁一脸茫然。

    “没关系，我教你！”岑欢把山楂罐头递给靳以骁，过去把自己的垫子抱到靳以骁身边放下，翻了一页稿纸，刷刷的写起来。

    靳以骁一边吃罐头，一边看岑欢在白纸上写曲谱。

    媳妇的脑子真好使，这都能记住。

    岑欢一边回忆曲谱一边写，还跟靳以骁叨叨。

    “舅舅应该是资深的音乐人，我发现他房间的垃圾里有曲谱。

    大概是遇到了什么事情，让他放弃了自己的爱好。

    咱们去香江听J小姐的演唱会，舅舅那晚上都没睡着。

    估计是回想起了自己年轻时候的事情，思潮起伏夜不能寐。

    舅舅做面包是权宜之计。

    以后我会让他复出，做职业音乐创作人。”

    “啥，啥叫音乐创作人？”靳以骁好奇的问，这个新词从来没听过。

    “嗯……就是那种能独立制作音乐，比如词曲创作，母带录制，配乐等相关之作的从业人员。

    我猜舅舅应该擅长作曲。

    这方面我的能力一般，填词还能凑合。

    以后我们可以开个工作室，合作写歌。

    培养几个歌手，录磁带去卖。

    不但能让舅舅圆梦，还能帮我们挣钱。

    二十年后，我要让清欢国际成为本土最大的集团公司，成为龙头企业，辐射全世界。

    包装，上市，把全世界的钱都赚了。”

    靳以骁依然不太跟得上，感觉自己好像跟岑欢之间的差距越来越大。

    有件事情他不是太明白，“岑欢，我们挣那么多钱干什么？”

    “第一，让我们过得更好，体验一把有钱人的快乐。

    你看就像今天来说，你背着那么重的东西上山多累啊。

    咱们有钱了，买个山头，坐直升机上来，一点儿也累不着。

    想爬山的时候，咱们就步行下去。

    比如我现在想吃波士顿龙虾了，打电话给助理，助理马上给安排好航线，十五分钟直飞波士顿，回来的时候顺便去看看富士山的樱花，赶上国内的风筝节，放完风筝再回家吃家里的满汉全席。

    第二，我有四个哥哥，他们都有自己的理想。

    我这个做妹妹的得支持他们，所以我必须努力挣钱。

    他们只需要为自己的梦想努力就行了。

    如果他们失败了，还可以回来继承亿万家产。

    以后我会拿出20%的股份分给他们。

    他们不用在公司上班，每年可以拿到的股份分红足够他们消费。

    我自己占40%，以后即便他们的媳妇跟我们走不到一路，煽动他们反出去。

    卖掉股份，或者跟别人合作，也无法撼动我对公司的绝对领导权和控制权。

    第三，我是从贫穷线上挣扎起来的，来自社会底层的草根。

    作为一个贫穷家庭出生的孩子太了解穷是个什么滋味儿。

    我希望更多的孩子出生在温饱线，甚至小康线上。

    以后我会开各种各样的公司，为社会提供各种各样的工作岗位，让很多人端上饭碗。

    清欢国际还会成立一个慈善机构，每年公司拨一笔钱让慈善机构去建学校，修桥梁，盖敬老院，孤儿院。

    资助贫困山区的学生，为国家科研提供经费，资助各种人才计划。

    遇到不可抗自然灾害，比如前几年那次，会加大拨款力度赈灾。”

    靳以骁推了推自己的下巴，把嘴合上。

    媳妇真敢想！

    “岑欢，我会跟你一起努力！”

    岑欢点点头，看着写好的谱子发愁。

    “没有乐器，总是差那么点儿意思。”

    “有！”靳以骁打开包包侧面，从里面掏出两根笛子。

    “哇喔！”岑欢拿过去一根，试了试音。

    “这东西哪来的，工艺不错。”

    媳妇真厉害，她果然会吹，靳以骁暗搓搓的高兴。

    “江博川爷爷是做乐器的，拿了一堆到宿舍送我们，我看上了这两根笛子，花钱买了下来。

    可我不会吹，媳妇你顺便教教我呗？”

    岑欢啧啧吐槽，“江博川原来是富三代啊，难怪穿得溜光水滑的！”

    富三代，靳以骁立即把这个新词记在了脑子里的小本本里。

    “他父亲好像官职不小，母亲也是领导。

    “那就更厉害了，典型的高干子弟！”岑欢暗搓搓的决定以后要跟江博川搞好关系。

    她手里开始有钱了，但是在京城的关系太薄弱，得找棵乘凉的大树。

    和襄的朋友毕竟隔了一层，用起来不是太顺手……

    岑欢将画板架起来，开始教靳以骁识谱。

    靳以骁听得很认真，只是偶尔会被岑欢身上的体香以及风吹到脸上的头发影响心神。

    岑欢发现靳以骁走神，就会停下来。

    靳以骁立即集中精神，眼观鼻鼻观心，用心学习。

    一个小时后，靳以骁基本上把整个谱子都认了下来。

    岑欢一边讲解，一边教靳以骁吹笛子。

    当靳以骁把整首歌差不多过了一遍，岑欢看看时间，张罗靳以骁收拾东西下山。

    靳以骁有些舍不得走，“岑欢，咱们下周再来吧？你还没教我唱歌呢。”

    “你熟练视唱乐谱，加上歌词演唱就会唱歌了啊，不用再特意学。”岑欢一边收东西，一边念叨。

    “我教你的东西回头你复习一下，会识谱拿到什么歌都能会。

    几年前在香江，穆氏庆典上，我那首新歌，乐队很快就掌握了，人就是干那个的。

    这首曲子你回去练练，争取熟练掌握。

    你能想到学吹笛子挺好的，人应该培养点爱好。

    现在你年轻，打架没问题。

    可你以后老了呢，打架都打不动。

    而且那个时候你都身居高位了，不好下场打架吧。

    打赢了，丢人。

    打输了，更丢人。

    还容易伤筋动骨，折腾出个好歹来。

    下周你问问江博川，他家有没有古筝，我想弄一架。

    钱不是问题。

    另外，我要试音。”

    靳以骁站在那里，听着岑欢不停的叨咕，仿佛世界都不存在了，只能看到她一张一合的嘴。

    他一把把岑欢拉起来，扣住岑欢的后脑勺。

    飞鸟掠云而去，世界就剩下清风和彼此的剧烈的心跳声。

    良久，靳以骁才松开岑欢，头枕在岑欢的肩上，平复不可描述的心情。

    “下周，我们还来这里好不好！”

    