
    江老爷子也认出了夏蛰，心情突然激动，“你是——”

    夏蛰一脸怔忡，他万万想不到岑欢的师父居然是师母。

    他本能想逃。

    岑欢察觉到什么，一把拉住夏蛰，“江爷爷，江奶奶，你们认识我舅舅啊？”

    江老爷子和江奶奶对视一眼，这咋回事儿啊？

    岑欢抓着这难得的机会，推荐夏蛰，“江爷爷，听说你在打听《安》的作曲者，那就是我舅舅夏蛰。”

    “夏蛰，真的是你！”江老爷子站起来，朝夏蛰走去。

    “这些年我一直在等你，你怎么没回来？”

    夏蛰突然悲从中来，眼中闪动着泪花，“恩师，对不起！”

    “没事儿，没事儿，回来就好，回来就好！”江老爷子拍拍夏蛰的肩膀，感慨莫名。

    上次见到夏蛰的时候，他才二十六岁。

    刚刚获得创作一等奖，最意气风发的时候，突然——

    不提了，孩子回来就好。

    “是啊，回来就好，夏蛰，这些年我和老江一直在惦记你！”江奶奶也有些激动。

    当年的夏蛰是个多好的孩子啊，可惜遇到了那么龌蹉的人，龌蹉的事情，人生都被毁了。

    岑欢说要带她舅舅过来，她也没怎么在意，万万没想到她舅舅居然是夏蛰。

    这真是不是一家人，不进一家门啊。

    “你们都别站着了，快过来坐吧！”

    “对对对，都坐下说话吧！”江母在旁边附和，心里由衷的高兴。

    儿子最喜欢吃岑欢舅舅做的面包，今天可算见到夏蛰本人了。

    “这可真是不是一家人，不进一家门。

    我们家江博川总提起夏大哥，说您儒雅有风度，面包做得特别好。

    今儿见着，名副其实，名副其实。

    夏大哥，您快请坐。”

    “嫂子谬赞了！”夏蛰跟着江老爷子走到他的位置旁边，对江老爷子和江奶奶，江母解释。

    “我真没想到我外甥女的师父是师母，以后岑欢就拜托师母了！”

    “好说好说！”江奶奶笑眯眯的点头，招呼岑欢过去。

    江母笑眯眯的把岑欢手里的东西接过去，放在茶几上，对她使了个眼色，丫头快去啊。

    岑欢推了下下巴，朝江奶奶走去。

    江奶奶乐了，“丫头惊讶得下巴都掉了。”

    “是，是觉得很意外，我开始只是觉得舅舅跟你们认识，没想到你们还有这么深的关系。”岑欢不好意思的笑起来，走到了江奶奶身边。

    好家伙，她拜师让夏蛰的真实身份曝光了。

    “别说是你，我都觉得意外，夏蛰的风格跟以前变化很大，起初我都没认出来！”江老爷子笑道，由衷的高兴。

    “是！这些年我的心境变化很大，创作出来的曲子自然跟以前不同。”夏蛰一语带过，言归正传。

    “师父，师母，我的事情回头再说，岑欢先拜师吧。”

    “好好好，先拜师！”江奶奶欣然同意。

    于是，岑欢在夏蛰的引领下，正式拜了江奶奶为师。

    江奶奶勉励了岑欢一番，拜师礼就算完成了。

    江老爷子带着夏蛰去书房，师徒阔别多年，有太多的话要说。

    江奶奶也带着岑欢去了自己的书房，从抽屉里翻出一个墨绿色的锦缎，揭开锦缎里面躺着个血玉手镯，上面的凤凰纹路栩栩如生。

    江奶奶拿起手镯，戴在岑欢手上，“这东西要一直戴着，不能离身！”

    岑欢以为这是师门规矩，从善如流。

    然后江奶奶走到窗前，伸手按了一下墨兰花盆一下，一道暗门打开了。

    江奶奶打着手电筒往里面走，“丫头，跟我来！”

    岑欢想不到，那个墨兰花盆居然是个机关。

    她跟着江奶奶走进去，从此走进古董世界的大门。

    两个多小时后，岑欢才依依不舍的跟着江奶奶出来。

    视线不经意的掠过墨兰花盆，藏宝阁里面的宝贝价值连城。

    这样大巧若拙的机关，才能让它保存到今天，免受那场动荡的波及。

    江母准备好了午饭，热情的挽留岑欢。

    江博川也回来了，跟着一起挽留，“欢姐，不好意思，我睡过头了，还好大哥四哥给送了饭。”

    “没事儿，昨晚多亏你了。”岑欢回头征求江奶奶的意见。

    江奶奶看出岑欢归心似箭，朝她挥挥手，“有事儿就去帮吧，饭随时都可以吃。

    别忘了明天中午十二点到祥和饭店去，我已经通知了你所有师兄师姐，明天他们都会到。”

    “好的，老师！”岑欢对江母歉意的笑笑，撒丫子离开。

    二哥不能白被撞，她要去找那几个王八蛋算账。

    下午，岑欢去医院，把岑橘领走，顺便把岑榛也带走了。

    岑杨眼巴巴的看着他们，心里又开始泛酸。

    躺在旁边床上的靳老三都没眼看，早知现在，何必当初。

    大嫂也真是的，一天天瞎忙活个啥啊。

    刚才大哥过来，都没找到她的人。

    大哥刚走，她就回来了。

    岑欢从岑橘那里听说了靳以骁去探望岑松的事情，她现在不想见到靳以骁。

    更不想自己被人比来比去的。

    她不是小岑欢，mmp！

    岑欢和岑榛，岑橘在外面等到天黑，都没有看到那四个家伙。

    她们在附近吃了晚饭，在岑榛的指引下，岑欢领着岑橘提着麻袋从墙头翻进青大。

    岑榛在外面放风。

    岑欢和岑橘跳下去，落在一棵枫树下，他们悄悄朝男生宿舍那边摸过去。

    不大一会儿，两人看到前面的柳树下有几个人，而且还隐约听到了他们的话。

    “不知道昨天岑松撞了一下咋样了，他是走读的我们打听不到消息。”

    “咱们事先演练了好久，肯定把他撞惨了，谁让他得罪了人，撞死他活该！”

    “嗯，你没发现他半天都没起来吗，回头老师要找我们的话，我们就说是不小心撞到的，没人会怀疑我们。”

    岑欢和岑橘对视一眼，真是得来全不费功夫。

    这里距离宿舍还远，距离食堂也远，距教室更远，是学生平时早读的英语角，靠近院墙。

    岑欢对他们下了噤声咒，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度冲上去，飞快套住几个男生的脑袋，噼里啪啦的一顿暴揍。

    有两个反应过来，一边扯罩头的麻袋，一边逃跑。

    岑橘赶上去，把两人拖回去，按在地上狠狠捶了一顿。

    现世报，放最狠的话，挨最惨的打。

    岑欢和岑橘打够了才收拾了麻袋，原路返回。

    岑榛看到他们从墙头跳下来，他们没找到人啊，咋这么快？

    岑欢趁着夜色，撒丫子溜走。

    岑橘拉了一把发呆的岑榛，赶紧走了，回头被人发现咱们就跑不掉了。

    岑榛压下心底的好奇，跟着他们遁入夜色。

    三个人把麻袋藏到外面，鬼鬼祟祟的，准确说是岑榛鬼鬼祟祟的回到四合院，摸黑往里面走。

    “咳咳——”一阵干咳声在他们前面响起。

    “你们三个干啥去了？”

    