
    她跑到半路，朝范萍萍冲去。

    范萍萍立即把手里纸团交给蔡葳，蔡葳看到席小雪朝她扑过来，连忙把纸团传给池丽芸。

    池丽芸把腿往前伸了一下，随后把纸团传给身后的人。

    “池丽芸！”九班的人集体炸了。

    “你到底是哪边的？”

    “你是对手派来的卧底吧。”

    “说，他们给了你啥好处？”

    池丽芸绊倒席小雪，回头看到纸团居然在一班班长手里。

    他不是回去了吗，啥时候又跑来了？

    一班班长拿到纸团，才打开一角就被九班的人团团围住了。

    “抢！”靳以骁一声令下，七个人扑上去把抢纸团。

    一班见班长被围，也跑上去帮忙。

    岑欢看看空荡荡的食堂门口，大喊一声，“安老师，你咋来了！”

    现场抢成一团的人立即分开，齐刷刷的看向门口，没有发现安东杰。

    九班的人把抢到的纸片拼在一起，发现少了一小块。

    蒋新锋激动得双手都在颤抖，“这，这是我的资料，上面的红笔备注是我的，还有我的名字。”

    九班的人集体唾弃席小雪。

    不少男生靠近靳以骁，班长，剩下那片要不要再抢回来？

    靳以骁看看时间，“都回去吃饭吧，马上要上课了！”

    九班的人离开后，靳以骁扫了一眼趴在地上哭骂柳数冤枉她的席小雪，又看看不断反驳的柳数，“既然你们都不承认，那就一起道歉吧，下午放学，我们在教室等你们！

    如果你们不来，我们就去找老师评理。”

    岑欢功成身退。

    “别让我们等太久啊！”范萍萍跟上岑欢的脚步。

    蔡葳对席小雪嗤之以鼻，撒丫子去追她们俩。

    池丽芸对着席小雪和柳数摇摇头，“我们班长的话都听到了吧，下午六点，九班见，席小雪，你都不能吃鸡蛋了，还买三个鸡蛋，浪费粮食，是要遭天谴的。

    你每个月领到的钱，是不是可以还一还’给你凑路费学费，你承诺要还的好心人’啊。

    人不能言而无信，满嘴跑火车。”

    她撂下话，飞快追上岑欢，跟她念叨一班长其人心胸狭窄，睚眦必报。

    岑欢暗暗记在心上，抬脚走出食堂。

    席小雪嚎啕大哭，委屈极了。

    现场窃窃私语。

    柳数一脸我看错了你的表情，端起自己的饭盒飞快离开。

    岑欢被熏得没胃口了，饭菜都凉了也没法吃。

    她端着凉掉的饭菜离开食堂，带着九班全员撤退。

    席小雪歇斯底里的哭声，没有人理会。

    柳数的指认，坐实了她的罪名。

    整届学生都知道柳数跟她是穿一条裤子的，如果不是真的怎么会咬她？

    而且向来她们出来活动，都是席小雪为主。

    柳数不过是充数的，显得席小雪不那么孤单，不那么特立独行而已。

    她就是个陪衬，没有什么存在感。

    席小雪撒谎偷窃，浪费粮食，还出尔反尔。

    那些针对岑欢的话，不会是她散播的吧。

    不少吃瓜的十分期待接下来的摸底考试，希望岑欢能以实力证明自己。

    不过刚才那个纸团是什么资料啊，九班为啥一定要拿回去？

    岑欢走在路上，突然想上厕所，她把饭缸子交给范萍萍。

    自己一个人过去了。

    靳以骁有点挫气，带着其他人回教室。

    岑欢上完厕所出来，听到后面的树林里有声音，蹑手蹑脚的往那边走。

    不大一会儿，她就看到了一对男女在那吃饭。

    男的就是刚才她在食堂外面遇到的那个，女的跟他年纪相仿，脸色不太好。

    跑到这里来吃饭，他们也不嫌味儿。

    “江哥，跟你待在一起，我浑身都是劲儿，刚才我在外面买了两个包子吃，你快吃吧！

    你上学费脑子，得吃饱。”女人把男人塞过来的馒头，又塞到他手里。

    “媳妇，你真的吃过了？”粟江不信。

    女人点点头，软软的笑道，“我还能骗你不成，快吃吧都要凉了。”

    “那好吧！”粟江拿起馒头往嘴里塞，低头喝了一口粥。

    女人看到他吃饭，脸上的笑容越来越大。

    “江哥，你们学校真好，不但发钱还发粮票呢。

    可惜，我不识字，这辈子都跟这里无缘了。”

    粟江心念一动，“媳妇，我教你吧，等你学会了考进来？”

    女人摇头，“算了，我这么笨哪里学得会啊，你能来上大学我已经很满足了。

    你都上了大学了，还能把我带出来，我知足。

    这辈子跟着你，我很知足，真的！”

    “媳妇，是我没本事，让你跟着我受苦了，妈对你还不好……”粟江说着说着眼圈都红了。

    “如果不是我忙于高考，没时间照顾你，咱们的孩子也不会掉。

    我把你带出来，也没有办法好好照顾你，你都没坐小月子就出去做工，我对不起你……”

    “江哥，你别自责，咱们还年轻，以后肯定还会有别的孩子。”女人轻声细语的安慰了粟江一阵儿，他才缓过来，吃了饭去上课。

    女人目送他的背影消失，捂着脸哭起来。

    站在不远处的岑欢，看着她的背影，心里酸酸的。

    耳边传来一阵饥肠辘辘的声音，心里更酸了。

    不一会儿那个女人就从树林里走了，消失在岑欢的视野里。

    上课铃声响了，岑欢拔腿往教室方向跑。

    她跑进教室，安东杰就进来了。

    岑欢急忙快走几步，赶到自己的位置坐下。

    靳以骁看看满头大汗的岑欢，用稿纸上问话：你咋回来这么晚？

    岑欢拿出稿纸回应，倒数第二排右边靠墙的那个男生是谁？

    靳以骁气结，你看上他了？

    岑欢梗着脖子反驳，我看上你了！

    靳以骁暴躁的心突然奇迹般的治愈了，把自己知道的都告诉了岑欢。

    岑欢点点头，跟自己分析的差不多。

    你找个机会去找粟江，说服她媳妇去工地那边给工人做饭。

    包吃包住，一个月30块钱。

    以你的关系介绍她去找岑冬，不要把我的身份透露出去。

    靳以骁点点头，媳妇真善良。

    岑欢来京城就跟和襄的朋友联系上了，拿到了作坊旁边的空地。

    她托万琼找到了工人，那边已经盖好了食堂和员工宿舍，正在盖罐头厂厂房，以及烘焙房。

    岑婶子一边学做罐头，一边给工人做饭，有些忙不过来。

    粟江媳妇能去食堂干，能有个落脚处，三餐有继，有了收入也能缓解一下粟江的压力，岑冬和岑婶子的压力也会小很多。

    安东杰瞥了一眼靳以骁和岑欢，开始上课。

    岑欢没有听课，匆匆忙起来。

    今天她尽量把所有的科目都弄出来，时间紧任务重，没工夫学习了。

    下课的时候，安东杰走到岑欢桌子边，斜了一眼开了一节课小差的岑欢，“放学后去我办公室。”

    what？

    岑欢点点头，心里跟哔了狗似的。

    哪个混蛋又告她了？

    