
    岑欢和靳以骁回到四合院，听到有人在哭。

    她放下自行车，撒丫子跑进大厅，看到大丫趴在桌子上哭得一抽一抽的，地上全是擦过眼泪的纸。

    何秀丽看到岑欢，松了口气，“你可回来了！”

    她走到岑欢身边，压低声音解释，“大丫从上学开始就被人嘲笑名字。

    以前都是背后嘲笑，今天有人当面嘲笑她。

    那群女生，纯是嫉妒大丫。

    不过大丫这名字，确实不太委婉。

    岑欢，你能不能跟大丫家里沟通一下，让她们给大丫改个名字？”

    岑欢点点头，她会尽力试试。

    她走过去推了大丫一把，“都这么大了，还大学生呢，哭成这样丢不丢人？”

    “我也不想哭，可她们太欺负人了！”大丫越想越委屈，越想越哭得厉害。

    岑欢揉了揉大丫的头发，叹了口气，“你占尽了风光，必然有人看不顺眼。

    欲戴皇冠，必承其重。

    能拿名字作伐子的素质很低，咱们跟他们一般见识，那不是跟他们一样low吗？

    其实只要你不在意，她们就伤害不到你！

    名字只是个符号，你这至少还是个人名，总比叫狗剩，狗蛋的，麻蛋的，强得多啊！”

    大丫噗嗤笑了，“瞎说，哪里有叫那种名字的。”

    何秀丽点点头，“有有有，我听岑杨说过，他们附近有个叫赵狗剩的。”

    “农村有句老话叫赖名好养活，很多人给闺女小子取名字都特别赖，就为了孩子能长大。

    你的名字其实还不错，铁姑娘，多棒啊！”岑欢违心赞美，内心疯狂吐槽，这是人名啊，还不如叫铁树呢，至少能开开花。

    大丫心里轻松多了，岑欢说得对，她就是看得太重了。

    “欢姐，以后我不会为这个生气了，她们越是攻击我，越说明她们嫉妒我。

    我走我的路，让她们嫉妒去吧！

    不过欢姐，我的这些新衣服真能卖出去，你赶紧计划一下吧。”

    “好好好，安排，你能这么想就对了，去洗洗脸吃饭吧。”岑欢揉了揉空瘪瘪的肚子，去厨房看今天有啥好吃的。

    自从他们开始上学后，这厨房就是瞿小华和岑冬母女在忙碌。

    岑欢病了，夏蛰才拉着岑清河一起下厨，给岑欢做点好吃的。

    岑欢特意给瞿小华和岑冬多算了一份儿工资，犒劳她们的辛苦。

    “欢姐，你回来了！”岑冬将黄芪炖鸡盛起来，笑眯眯的跟岑欢打招呼。

    岑欢点点头，跟岑夏蛰，岑清河打了个招呼，挤到瞿小华身边看她拌菜。

    “婶子，你拌凉菜的手艺是一绝，我老羡慕了！”

    “你这丫头又哄我开心！”瞿小华笑得合不拢嘴。

    自从来到京城后，他们一家子虽然很忙，但过得充实，也没有那些乱七八糟的人和事情来打扰他们。

    而且岑家兄妹待他们很好，岑林上大学，还能领到钱和粮，吃住都在家里，基本不用花钱。

    这都是托了岑家兄妹的福，他们一家子很感恩。

    “我才没有哄你呢，我说的是实话！”岑欢扭头跟岑冬念叨，明天中午接待粟江媳妇和吕洪生的事情。

    岑冬心里直打鼓，本能想推。

    岑欢拍拍她的肩膀，端着菜往外走。

    夏蛰，岑清河，瞿小华都劝她，难得岑欢信任，你就好好干吧。

    岑冬在她们的鼓励下，点头接下了这件事情。

    欢姐不愿意露面，那，那就她上吧。

    来京城之前欢姐跟她透露过，让她负责管理罐头厂。

    她没想到这么快就开始了。

    岑冬对自己说，遇到问题还有欢姐呢，她没什么好怕的。

    下午放学后，岑欢去外语系借电话。

    章太武刚好在办公室，热情的邀请岑欢随便用，他躲出去把空间留给岑欢。

    岑欢也就不客气了，很快联系上了和雨。

    大概是和家的名头比较好用，凡是和家的人的电话总是接通得很快。

    电话一通，岑欢开门见山，“小姑，做第一期。”

    和雨爽快的答应。

    因为电话没有保密性，他们没有继续说下去。

    之前岑欢跟和雨交代过，和雨知道怎么操作。

    随后岑欢拨通了和坤媳妇的电话，把大丫在学校的事情汇报了一下，委婉表达会帮大丫争取改名的事情。

    得到和坤媳妇的感谢后，就挂了电话。

    她打开门，走出去对章太武狠狠的感谢了一番。

    章太武摆摆手，“岑欢，要打电话随时过来，这个办公室一直有人。

    现在你忙，我就不给你分派任务了。

    等你忙完，欢迎你跟我们一起工作。”

    “谢谢章老师体恤！”岑欢莞尔笑道，告辞章太武往回走。

    她经过数学系门口，看到安东杰一脸不善的站在门口。

    岑欢躲着墙边往前走。

    安东杰哼了一声，转身走进办公室，“跟我进来！”

    岑欢硬着头皮走进办公室，随手关上房门，做好了挨训的准备。

    “岑欢，你是数学系的人，怎么总往外语系跑？”安东杰气不打一处来，气岑欢，更气那个章太武。

    仗着年纪大，资历老，明着跟他抢人。

    “你因为不务正业耽误了学习咋办？”

    岑欢举起右手，信誓旦旦的，“我用大丫的名义起誓，外语系那边，我只是帮帮忙，保证不会影响学业。

    我生是数学系的人，死是数学系的鬼。”

    安东杰摩挲着下巴，下意识的问，“大丫是不是那次来找你的那个女生，她是哪个系的？”

    岑欢挑挑眉，“安老师，你是老师，这么八卦态度不端正噢！”

    安东杰，“……”

    “如果安老师没什么事儿，我就先走了！”岑欢挥挥手，往外面走。

    “安老师，看你那脸耷拉的，都耷拉老了。”

    安东杰捂着胸口，走到椅子边坐下。

    如果有一天他死了，真的是被岑欢气死的。

    岑欢关上门那刹那，他打开抽屉找到镜子照了照他那张脸，发现还是挺年轻的啊，一点儿皱纹都没。

    他放下镜子后知后觉的反应过来，自己被岑欢那丫头左右了……

    岑欢回到教室，看到靳以骁给她打的饭放在桌子上。

    其他人已经吃过饭，在复习今天的新资料。

    岑欢一边吃饭一边问身边吃饭的靳以骁，“她们来道歉了吗？”

    靳以骁摇头。

    “把她们厉害的！”岑欢往嘴里塞了一口土豆，狠狠的嚼了几下。

    等她忙完，再去收拾她们。

    岑欢吃完饭，把饭缸子递给在旁边等待的靳以骁。

    拿出纸笔给和老爷子写信。

    靳以骁屁颠颠的拿着饭缸子去食堂洗。

    自从确定关系后，媳妇就把他当自己人了。

    真好！

    岑欢带着全班复习到晚上十一点，大家各自回去休息。

    靳以骁照例把岑欢送到了女生宿舍楼下，看看四周没人，在岑欢脸上亲了一下，急匆匆的走了。

    岑欢揉了揉被靳以骁亲过的地方，感觉还残留着靳以骁的味道。

    她嘴角微勾，抬脚进宿舍楼。

    