
    岑欢和靳以骁对视一眼，视线飘向面包操作间，“那里专门生产合家欢面包和饼干。”

    “我能去参观一下吗？”刘树仁吸吸鼻子，他仿佛闻到了香味儿。

    “当然可以！”岑欢领着刘树仁往面包操作间走过去。

    夏蛰提着一个篮子出来，看到岑欢有些意外。

    “夏师傅，这位是江北商店的领导，过来参观咱们的面包房的！”岑欢热情的介绍起来。

    “刘领导，这位是面包房的大师傅，我们的面包和饼干都是他做出来的。”

    夏蛰一听是商店的人立即往里面让，“刘领导请进！”

    “谢谢！”刘树仁抬脚进去，感觉到一股暖意，以及一股子麦香在空气中流淌。

    万琼和几个学徒工看到陌生人，愣了愣神，又自己忙碌起来了。

    今天夏师傅终于让她们做面包胚了，她们一定要好好表现。

    夏蛰放下篮子，领着刘树仁去参观。

    岑欢和靳以骁跟在后面，一边听他们说话，一边四处打量。

    半个小时后，刘树仁坐在夏蛰平时休息的椅子上，小心翼翼的拿起桌子上托盘里刚刚出炉的面包尝了一口。

    他眼睛都瞪圆了，这面包，这面包也太好吃了吧。

    那种窑烤出来的面包，跟他见过的所有面包都不一样。

    新鲜柔然，又有弹性，麦香味儿浓郁，还夹杂着炭火的气息，越嚼越香，回味无穷。

    他吃完面包，拿起饼干，上面的兔子栩栩如生，他都有点儿舍不得吃了。

    刘树仁犹豫了一会儿才下口，这饼干也好吃，比他们商店卖的饼干强一百倍。

    他含混不清的问岑欢，“你们的合家欢面包和饼干供应哪个商店啊？”

    “现在做的这些都是提供给家里人，以及朋友什么的。

    京城居大不易，我们准备找到罐头渠道之后，再寻求面包销路。”

    岑欢微笑着解释，感觉自己好像要撞大运。

    刘树仁喜上眉梢，“你们直接供应江北商店吧，面包，饼干我都要，你们生产多少我要多少，价钱方面——”

    “那敢情好！”岑欢嘴角微勾。

    “我们现在只有一个技术成熟的面包和饼干师傅，所以每周最多能提供80斤，面包和饼干一个价，2元/斤，外加80斤白面票。

    另外，这两种和罐头我们都不提供送货。”

    “中！”刘树仁直接拍板。

    这价格比他现在手里的面包还便宜，而且质量好得多。

    人家的生产操作规范，面包饼干味道好。

    而且还有包装，上面有生产日期，和保质期，简直是行业标杆，还有什么好犹豫的。

    岑欢洗干净手，和靳以骁一起包装了十斤面包和饼干，给刘树仁带上。

    顺便交流了联系方式，目送他和司机离开。

    靳以骁望着货车消失的方向问岑欢，“我们成功了？”

    “我们遇到了一个英明的领导，撞大运了，哈哈——”岑欢笑出猪叫声，欢天喜地往四合院跑。

    靳以骁迈开大长腿，跟在后面。

    上次岑欢去省城打开面包销路，他没赶上。

    这次进军京城，他全程参与，感觉很幸福。

    “靳哥！”一阵自行车铃铛响起，伴随着呼哧带喘的声音传来。

    靳以骁转头看到江博川和刚才鸿利商店的负责人骑着自行车过来，他眯眼看着他们，“有事儿？”

    鸿利领导喘着粗气在靳以骁面前停下来，“靳同志，我有眼不识泰山，你大人不记小人过吧。

    你们的罐头我们全收，我已经通知司机出发了。”

    靳以骁摇摇头，抬脚往四合院走。

    鸿利领导看不明白了，这啥意思啊？

    他们不是要卖罐头吗，怎么又不搭理他了？

    他转头，急赤白脸的跟江博川解释，“江哥，这不关我的事儿啊，我都找上门来了，是他们不卖的。”

    “滚！”江博川踹了鸿利领导一脚。

    你这个没用的东西，把靳哥得罪了，还跟我嘚瑟呢。

    他骑着自行车，负气而去。

    鸿利领导揉揉被踢腾的地方，折身骑车回去。

    两个不识时务的家伙，害得他被江哥骂。

    还骑得一身臭汗赶过来，居然给他冷脸。

    以后有他们求他的时候，到时候看他怎么收拾他们。

    岑欢心情好，回去就去练筝了。

    夏蛰谱的曲子超强，她得好好练习才能配得上这么好的曲子。

    前世岑欢被辞职那会儿，心情不好。

    到处旅游之后，心情还是不好。

    而且开始倒霉了。

    某天她经过电影院的时候，看到有人张贴歌手赛海报。

    她一时头脑发热报了名。

    接下来的日子，她陷入浑天黑暗的练习。

    每天除了种花，就是练歌。

    当比赛那天来临，她一路过关斩将。

    历时小半年，她获得了华北区冠军。

    别的公司对她伸出橄榄枝，当时她犹豫了好久。

    还是放弃了继续晋级。

    娱乐圈水太深，她这样的小新人翻不起太多浪花。

    而且她长得中规中矩，唱功虽然还行，但还有进步的空间。

    没有经纪公司会签她这种星途暗淡的小新人。

    职场，才是她的舞台。

    一周后，她把音乐埋藏起来，重新杀入职场，拼杀出一条血路，做到了很高的位置。

    收入也跟着水涨船高。

    到乡下租地发展林场，花圃。

    来这里之前，她已经成为方圆几百里闻名遐迩的土财主。

    在乡下盖起了几栋别墅。

    在城里有如日中天的事业，人生走上巅峰。

    加班挂了，来到了这里。

    一切从头开始！

    也不是完全从头开始，前世的家当还在……

    现在她重新进入大学，既然被赶鸭子上架，那就重温旧梦吧。

    夏蛰需要一个机会证明自己的能力。

    她也需要！

    如果自己真的能在这条路上闯出一点名堂，以后她就和夏蛰开音乐工作室，为自己写歌，发行磁带，赚一波。

    隐隐的笛声传来，岑欢嘴角微勾。

    靳以骁已经学会了那首曲子，而且一直保持着练习的状态。

    她最欣赏靳以骁的地方就是他很上进，很努力。

    努力的人，最幸运。

    最近他们一直保持每周半天的约会，感情稳中有升。

    似乎有点岁月静好，现世安稳的感觉呢。

    一个多小时后，岑榛推开门进去，“五妹，外面有个中年男人说他叫刘树仁，带着一个男的来找你和靳以骁。”

    岑欢心里咯噔一下，“你请他们到书房来。”

    岑榛点点头，撒丫子往外走。

    靳以骁没有听到古筝的声音，放下笛子去找岑欢，看到她坐在椅子上愁眉不展，“怎么了？”

    “刘树仁带着人来了，我担心他们反悔！”岑欢揉了揉太阳穴，说好的大运呢，怎么转眼就没了？

    靳以骁，“……”

    