
    “小雪素啊？”岑欢有些好奇，靳以骁啥时候对花感兴趣了。

    以前他都不屑一顾的。

    可能觉得自己一个大男人，折腾花草不成体统吧。

    岑家兄弟暗搓搓的跟在后面。

    岑欢一行人走进院子，钱老立即迎上去。

    “丫头啊，你这院子里好多品种我都不认识，你能跟我讲讲吗？”

    “好！”岑欢从那盆小素雪开始说起。

    明永乐年间的《南中幽芳录》记载了当时的38品名兰，其中就有大雪素、金镶玉、小雪素、金丝莲、黄建素、大贡品等莲瓣兰名品记载。

    雪素，因叶细，花白如雪而得雪素一名。

    小雪素其叶其花都比大雪素窄、小，相比较而言定名，知名度与大雪素齐名，有600余年的家养历史。

    小雪素属于莲瓣兰，原产于滇西地区，被誉为“滇兰之王”，花期在春节前后，咱家这盆明年春节应该能开花……”

    岑欢介绍一圈儿下来，钱老脸上的笑容越来越明显，“丫头啊，你看咱们都在梧桐街上住，说起来也是有缘分。

    你爱兰，我也爱兰，以后应该多多往来，交流一下养兰花的心得才是。”

    岑欢欣然点头，“以后还要请钱老多多指教。”

    “不敢当不敢当，你家好多品种我都没有，我还得跟你讨教呢。”钱老笑呵呵的背着手，心满意足的离开。

    靳以骁的动作很快，不断有学生指认胡丽清。

    三天后胡丽清就被学校开除了。

    岑杨的惩罚也结束了，靠着岑榛偷偷偷些东西勉强撑了过来。

    岑欢睁只眼闭只眼。

    她特意让岑榛执行家法，就是抱着放岑榛放水的目的。

    岑欢没有让岑杨销假回学校，让他在自己房间里反省。

    什么时候认识到自己的错误，什么时候才准出门。

    并且扣了岑杨半年零花钱。

    岑欢到五金厂拿货那天，胡丽清托人捎话到学校，想见她一面。

    “嘁！”岑欢翻翻白眼，拒绝见面。

    她跟一个狐狸精没有什么可说的。

    狐狸精那个所谓的妈，其实是她小姨。

    那女人也没病，不应该说她脑子有病才会配合狐狸精招摇撞骗，岑欢把她也举报了，那些被害者纷纷站出来作证，现在那个老妖婆在局子里蹲着呢。

    狐狸精诈骗数额巨大，至少要蹲十年起步。

    等她出来的时候，岑杨的孩子都能打酱油了，何秀丽也把岑杨调*教得七七八八的，她的事业也会有飞跃发展，岑杨的身价跟着水涨船高。

    如果狐狸精不识相，还去纠缠岑杨。

    不用自己出面，胡丽清也会被何秀丽打得落花流水。

    岑欢把货送到四合院，她在家收拾了一会儿，提着行李箱去师大。

    托人去叫了何秀丽几次，何秀丽都不出来。

    岑欢无奈，让人捎进去一句话。

    十几分钟后，她终于见到了明显消瘦了一圈儿的何秀丽。

    何秀丽看到岑欢手里的箱子，心凉了半截，踉跄转身，“你跟我来吧！”

    岑欢提着箱子跟上，暗暗叹气。

    两人在师大湖心岛的凉亭里的木椅上，各自坐下来。

    “岑欢，你有话直接说吧。”何秀丽崩了这么久，还是绷不住，抹起了眼泪。

    岑欢说见一面少一面，还把她的东西带来了，这是彻底不给她留后路啊。

    她们姑嫂，缘分这么浅……

    “事情都发生半个月了，你反省得如何？”岑欢开门见山。

    何秀丽愣了一下，瞬间炸了，“我没错，凭什么要反省？”

    “你没错？”岑欢的脸色阴沉了下去。

    “何秀丽，你到现在还觉得自己没错吗？”

    “到啥时候我都觉得自己没错！”何秀丽梗着脖子反驳。

    岑欢无语望天，“作为长嫂，本来应该是家里的主心骨之一，定海神针一样的存在。

    你连自己的小家都搞不定，让我这个当小姑子的来操心你们两口子的事情，你没错吗？

    作为妻子，尚在新婚期，跟自己丈夫闹得不可开交。

    即便事出有因，但你眼睁睁的看着别人接近自己的丈夫不作为，还主动让出位置给新人，你没错吗？

    作为家里的一家子，你自由散漫，想走就走，我们来请了你几次，给你台阶下，你都使性子不回家，你没错吗？

    作为长房长媳，你遇到事情逃避退缩，新婚期就夫妻不和。

    如果你的兄弟媳妇都像你这样，家何以家？

    常言道，长兄如父，长嫂如母，你们这对当兄嫂的可真是我们的好榜样啊！”

    “我——”何秀丽心中坚持的某些东西，在一瞬间崩塌，何秀丽捂着脸嚎啕大哭。

    “大嫂，我知道你委屈，可你再委屈也不该把自己男人往外送啊？

    面对外面的狐狸精，你要战斗力满满，豁出去跟她撕啊。

    你撕不了还有我二哥三哥四哥，还有我。

    我们一家人都是你的后盾。

    你和岑大爷天天在一起，自然比我们哪一个都先知道那个狐狸精的存在。

    这种事情，你早应该告诉我们。

    可是你没说，我们还是从大丫那里知道的。

    大嫂，你既然进了岑家的门就是我们家的一份子。

    我们接纳了你，你也要接纳我们。

    遇到什么事情，我们一起扛。

    你不要觉得我们和大哥是一起长大的，我们是亲兄妹，你是外面来的。

    这种想法是不对的。

    你应该这样想，我既然嫁给了岑杨，我就是这个家的长房长媳，长嫂。

    你们所有人都得尊重我，包括岑杨。

    遇到什么事情，你们都别想绕过我，把我撇一边去。

    这才是长嫂的正确打开方式。

    这个世界不相信眼泪，逃避解决不了任何问题。

    岑大爷性格软，你就必须强硬。

    一强一弱这个家才能长治久安。

    其实你是可以强硬的。

    在对待我和靳以骁谈对象的事情上，你就很刚嘛，一个人单挑他们四个。

    大嫂，说心里话，我很感激你。

    你真心实意的把我当妹妹，设身处地的在为我着想。”

    “可，可是我还是没能劝动他们，是我没用！”何秀丽抽抽搭搭的说道。

    岑欢摇摇头，“不是你没用，是你忽略了一些东西。

    我家没有父母，我是几个哥哥拉扯着长大的。

    长兄如父。

    他们不但养育我，还教育我。

    他们对我的感情，除了兄妹情，还有像父亲一样的感情。

    当爹的最希望看到自己养的猪把别人家的大白菜拱了。

    谁希望自己家的大白菜让别人家猪拱了呢。

    他们从感情上无法接受这件事情，你的态度又太强硬，还冤枉他们害我。

    这谁受得了啊。

    我大哥虽然老实，但也有脾气。

    你们干起来是情理之中的事情了。

    你觉得自己没错，还……”

    