
    “安老师，你生起气来一点儿都不帅，抬头纹都出来了，小心娶不到媳妇噢。”岑欢似笑非笑的说道。

    嘿，这个死丫头，她咋知道自己还没结婚。

    安东杰有些好奇。

    最近家里催得急，他一时间也没有找到合适的，周末都不敢回家。

    岑欢上下扫了安东杰一眼，“你全身上下都写满了，我是单身，快来把我领走吧！”

    安东杰被戳中痛脚，捂着胸口靠在窗边。

    如果有一天他死了，一定是被岑欢气死的。

    “老师，你发烧了你知道吗？”岑欢语不惊人死不休，把自己的发现爆了出来。

    “今天中午你发烧了，如果你量了体温的话，肯定是38.6°”

    “胡说八道！”安东杰掏出一支烟，飞快点燃。

    不过他中午是感觉有点儿热。

    “你少给我整没用的，想想现在该咋办？”

    岑欢转了转心思，“你帮我摆平校长那边，我要顺利参加考试，处分拖到下一周。

    我给你找个媳妇当回报，如何？”

    “岑欢，我是你的老师，注意你的态度！”安东杰气急败坏，满屋子暴走。

    岑欢耸耸肩，“好好好，当我啥也没说。

    我还是那句话，我要顺利参加考试，同时愿意承担最坏的结果。”

    安东杰瞪了岑欢一眼，挥挥手让她走。

    他爬她在留在这儿，把自己气死。

    岑欢回去，把靳以骁的笔记全借了过去。

    靳以骁看到她全须全尾的回来，彻底放了心。

    岑欢一边抄笔记，一边标重点，并且开始出题。

    讲台上的老师瞄了她几眼，啥也没说。

    岑欢还是比较懂事的，至少没有在他的课堂上睡觉。

    第二节课，第三节课的老师，都没有管岑欢。

    祁海生已经把岑欢神话了，他们对岑欢很宽容。

    而且他们都知道了岑欢挑战一班的事情，想给她多留点时间。

    放学后，靳以骁敲敲岑欢的桌子，拿起车钥匙走了。

    岑欢愣了愣神，才反应过来，靳以骁要给她买自行车。

    她从题海中拔出来，收拾起自己的东西装进包包里，对围观的同学挥挥手，“我去吃饭了，晚上七点半见！”

    大家点点头，纷纷去食堂吃饭。

    岑欢和靳以骁在附近的商店买了辆自行车，两人并肩骑上回家。

    她不时看靳以骁一眼，嘴角不自觉的勾起。

    岑欢突然发现女人为啥喜欢让男人买买买了，这种感觉真不错。

    刚才靳以骁掏钱的动作，真帅？

    “怎么了？”靳以骁搞不懂岑欢为啥总看他，难道他脸上有脏东西？

    岑欢笑而不语，快蹬了几下，赶到前面去了。

    靳以骁立即去追她，心里更加好奇。

    岑欢两个回到家，岑家兄弟和何秀丽都回来了。

    正坐在院子里，等着审问岑欢呢。

    “干嘛用那种奇怪的眼神盯着我？”岑欢把自行车放在院墙下面，按着包包往里面走。

    岑松斜了靳以骁一眼，问岑欢，“中午怎么没回来吃饭，我们等了你好久！”

    “中午——”岑欢突然卡壳了。

    她满脑子是题，跟不上趟。

    靳以骁立即站出来解释，“中午岑欢想去买自行车，我们就一起去了。

    路上遇到个小地痞想轻薄岑欢，被我打了一顿。

    然后把他送到医院附近，那会儿都快上课了，我们就在学校附近随便对付了一口。”

    岑欢头顶飞过一群乌鸦，留下一串鸟屎。

    岑家兄弟心有余悸，还好他们让靳以骁陪五妹上学放学，不然五妹就要吃亏了。

    靳以骁盯着外面和学校里那些坏人，他们盯着靳以骁就好。

    “为啥要送他去医院，打一顿就好了啊？”岑榛有些不解。

    靳以骁以拳抵嘴，轻咳了几声，“下手有点重，怕他死了沾包，送到医院附近被人发现送去医院也方便。”

    岑松，岑橘点点头，这样是对的以前五妹也是这么操作的。

    岑欢刚才没解释，他们也能理解。

    这样的事情说出来，他们肯定会担心。

    这件事情，就被靳以骁轻描淡写的揭过了。

    岑家兄妹一起去大厅吃饭，夏蛰和瞿小华岑冬已经摆好饭等着他们。

    大家一起入席，岑欢就提出了晚上要去学校住。

    靳以骁立即解释了原因，所有人纷纷表示支持。

    不过要求岑欢还是尽量回家住，食堂的伙食太差。

    这点岑榛深表赞同。

    他开学后去学校吃了一顿午饭，感觉跟家里比起差得太远，就天天往家跑了。

    岑欢吃完饭，回房准备了一些东西，和靳以骁匆匆出门。

    半路上，岑欢凑近靳以骁，压低声音嘀咕，“你对自己的认知很到位。”

    靳以骁愣了一会儿，才反应过来岑欢在说什么。

    他往前倾了一下，偷偷亲了一下岑欢的脸。

    她就是欠的。

    岑欢的脸突然爆红，骑着自行车跑了。

    靳以骁低低的笑出声，蹬着自行车去追。

    三月的晚上还是有点冷，岑欢走进教室，脸色通红。

    大家有些纳闷，怎么脸红成那样？

    岑欢察觉到他们异样的眼神，从包包里掏出镜子照了一下，发现脸真红。

    晚上脸热她都没注意到，“晚上骑车过来的，应该是冻的！”

    大家释怀了，岑欢的家境似乎挺不错的啊。

    她不是说她家是烈士吗，没有父亲或者母亲，日子应该不好过吧？

    岑欢回到自己的座位上，从包包里掏出复印的资料和卷子，拿到教室前面，让他们往后面传。

    “我今天弄了两门课出来，大家先复习一下，然后把练习题做一做。

    8点半开始讲卷子，大家自己对照批阅。

    另外这些东西，只能在班里使用，禁止外传。”

    从现在开始进入极速冲刺，加油吧，少年们！

    拿到资料和卷子的同学如获至宝，激动得双手都在颤抖。

    这复习资料太好了，有好多延展点。

    还有易错，混淆的举例。

    卷子也出得很有水平，岑欢这个第一名实至名归。

    大家都拿到卷子，开始复习了，靳以骁才进教室。

    他回到自己的位置坐下，用草稿纸跟岑欢汇报。

    刚才我去了一趟安老师办公室，他和几个老师正在讨论怎么解决你的处分问题，另外章老师想邀请你进外语系的特别小组，专门负责各种重要文件翻译。

    每周给结算工资，你的待遇是最高的。

    你有没有兴趣？

    岑欢摇头，她不差钱。

    不过靳以骁主动汇报，做得不错。

    靳以骁希望岑欢去，这样他们又多了一些相处时间。

    回家总被监视，在学校就是他和岑欢的舞台。

    靳以骁把草稿纸拿回去，加上了一个条件。

    岑欢瞥了一眼，连连点头。

    