
    三分钟后，岑欢下手了。

    所有人瞪大了眼睛看她的演算过程。

    当岑欢结束做题，面对着黑板把粉笔丢进粉笔盒里。

    祁海生激动到双手微微颤抖，在岑欢的试题上打上了一个大大的对勾。

    全班看到那个对勾，彻底沸腾了。

    “岑欢，你太牛了！”

    “岑欢，你是我们九班的骄傲！”

    “岑欢，我这辈子从来没有服过谁，我就服你！”

    “岑欢，你是最棒的！”靳以骁激动得鼓起掌来。

    大家跟着鼓掌，教室里掌声雷动。

    隔壁班老师和同学集体莫名其妙，九班在干啥啊？

    岑欢满头黑线，靳以骁你起什么哄。

    祁海生半天才找到自己的声音，直勾勾的看着岑欢，“你，你就是岑欢，去年的全国高考状元？”

    两分钟，三种解法，而且种种都是对的，这像高考状元干出来的事情。

    岑欢开始没动手，是在思索解题方法。

    靳以骁身边的位置，她能坐，也能坐住。

    他参与了这一届的招生工作，录取岑欢是所有招生老师一致通过的。

    早就期待见到岑欢。

    结果开学后，她就请了病假，现在才来上课。

    如果不是发现她上课睡觉，自己就要错过跟岑欢认识的机会了。

    外语系提前跟岑欢接触上了，这两天章太武上蹿下跳的要让岑欢转系。

    美死他了！

    别说东杰不同意，他这一关都过不了。

    “呃，同学们承让了！”岑欢尬笑。

    “好了，你们上自习！”祁海生安顿好学生，让岑欢跟他出去。

    岑欢挠挠头，跟在后面。

    目送岑欢出去的同学，心渐渐提了起来。

    靳以骁目光微沉，暗暗为岑欢担心。

    祁海生带着岑欢到数学系办公室，大家都去上课去了，办公室只有他和岑欢。

    祁海生在办公室里走了几圈儿才冷静下来，走到岑欢面前问她，“你为啥上课睡觉？”

    “我开学前病了，养了一段时间身体还是有点虚，这是不可抗力导致的。”岑欢一本正经的解释。

    当着祁海生的面，她没有胆量把真实原因说出来。

    毕竟还要在他手底下混四年呢。

    而且她这个理由也不算撒谎。

    病来如山倒，病去如抽丝，她现在的身体状态的确还没恢复到最佳水平。

    “老师如此睿智开明，不会跟我一个小丫头计较的对吧？”

    祁海生哭笑不得，“啥都让你说了，我还能说啥！”

    况且他已经许诺岑欢只要她做对题就不再计较。

    “你今天才来上课，也没有听课，怎么会做题？

    而且第二道题涉及后面的内容，你能解释一下吗？”

    “我有时间爱去废品收购站，找到了大学课本，就自己钻研了一下，所以会一点点！”岑欢十分谦虚的比划了一下，这个漏洞她早想到了，直接把自己的借口抬了出来。

    “以前不知道会恢复高考，想着能多会点是点儿，学无止境嘛。”

    “不错不错！”祁海生连连点头，这孩子挺上进，难怪能考第一呢。

    她会的可不止一点点，都已经融会贯通了。

    “章老师想拉你去外语系，你啥意见？”

    岑欢一脸茫然。

    祁海生很快反应过来，岑欢应该不知道章太武的名字。

    “就是昨天跟你接触的那个胡子拉碴的中年男人，他是外语系的组长。”

    “噢噢噢！”岑欢双手一摊。

    “这个我没想过，当初报考数学系，是因为数学系是京大最好的系。

    还有我喜欢解出题时的感觉，所以没有转系的打算。”

    “这就对了，解题的乐趣，是他们外语系永远感受不到的！”祁海生悬着的心，终于落了地。

    “周五要进行摸底考，你有没有信心？”

    “考满分吗？”岑欢转了转眼珠子，对祁海生摇摇头。

    “这个没有，我只能保证尽力而为。

    毕竟这段时间身体不太好，精力有限。

    而且家里大人不许我太费神。”

    祁海生，“……”

    “好好好，尽力就好，身体是第一位的，有了个好身体才能好好学习。

    你昨天为什么要跟班上女生打架？现在领导正在研究处分你。”

    岑欢的脸色，瞬间难看了。

    “谁让她们欺负我，还质疑我干爹的人品。

    如果再给我一次机会，我会揍得更狠。

    京大不是小市民聚集的地方，是培养数学家的神圣摇篮。

    把菜市场大妈撒泼打滚那一套拿到这里来，就是欠修理。

    我顺势而为教训了她们一顿，不用表扬我，都是我应该做的。”

    祁海生嘴角直抽抽。

    他从来没有见过把欺负人说得这么理直气壮的。

    祁海生听到下课铃响，让岑欢先回去。

    他得去找东杰商量一下，怎么把岑欢的处分摆平，顺便让章太武死心。

    岑欢点点头，撒丫子溜了溜了。

    她回到教室附近，发现教室外面不少人在探头探脑。

    他们在看什么？岑欢走过去，站在他们后面好奇的往里面瞅。

    第一排有个眼尖的女生，看到人群后的岑欢，激动的站起来，“岑欢回来了！”

    门口围堵的人十分好奇的回头。

    九班全班人马，往门口涌去，把围堵的人挤到了一边，纷纷跑到岑欢面前，拉着她的手关心起来。

    “岑欢，你没有挨罚吧？”

    “岑欢，祁阎王没有为难你吧？”

    “岑欢，祁阎王的话算不算数啊，你有没有问问？”

    岑欢面对眼前热情的同学，心里泛起了嘀咕。

    这些人中不乏昨天围堵她的，到底是什么让他们发生如此天翻地覆的转变？

    岑欢很快就想到了，应该是刚才自己做题把他们镇住了。

    人嫉妒的往往是比自己高那么一点点的人，如果那个人高入云端，就不会嫉妒了。

    因为嫉妒也嫉妒不来，就像我们不会嫉妒马爸爸比我们富有一样。

    她只是不想让自己再雪上加霜，没想到还收获了这样的效果。

    外班的学生上下打量了岑欢一眼，原来这就是岑欢啊，也就是比他们年轻点，比她们好看点，比他们穿得好点，没发现有什么特别之处嘛。

    一些受席小雪思想毒潮影响的人觉得她哗众取宠，故意拖延时间才来上学，想引起所有人的注意。

    岑欢察觉到他们的心思，无奈耸耸肩，“祁老师言出必行，没有为难我。”

    身后，几个刺耳的声音响起。

    “喲，这就是传说中靠干爹考到第一的岑欢哪，你终于舍得来上学了？”

    “估计是想到了干爹只能管一时，不能管一世，所以巴巴的来上学了。”

    “我还以为全国状元有多厉害，原来是根豆芽菜。”

    接着响起一片哄笑声，教室里的学生全部涌了出来。

    