
    “每个人心中都有一个英雄梦，我虽然是女子，也有这样一个梦。

    我愿用毕生力量，为国为家努力奋斗。”

    其实音乐呈现的氛围，是岑欢前世的写照。

    尤其战场厮杀那一块，完全是她在商界拼杀的映射。

    拼杀的目的不过是求一席安稳之地。

    “谢谢！”主持人，微微笑道。

    她的视线看向评委台，发现不少人亮分了。

    所有人齐刷刷的往那边看，暗暗捏着一把汗。

    站在人群后面，偷偷围观的岑杨，何秀丽和大丫把心都提到了嗓子眼儿，如果能超过9.6，就有希望得第一。

    “好，所有评委都已经亮分了！”主持人从头报下来。

    “第二十六号节目，歌曲《安》演唱得分分别是，10分，10分，9.8分，9.2分，10分，9.4分，10分，9.8分，9.0分，9.6分，去掉一个最高分，10分，去掉一个最低分，9.0分，二十六参赛选手岑欢的最后得分是9.725分。

    这是迄今为止所有节目最高得分，恭喜岑欢。

    到此为止，本届青歌赛的所有名次都已经出来了，第一名，岑欢，演唱曲目《安》，第二名，肖永军，演唱曲目《飞流直上》岑欢，靳以骁合唱曲目，《说数人》，第三名——”

    现场一片欢腾，九班，以及77级的学生欢呼不已。

    安东杰激动得头发都在颤抖，他随意指派的两个学生居然包揽了一二名。

    他这个当老师的与有荣焉。

    安东杰悄悄起身，往后台方向走。

    岑杨和何秀丽大丫听到这个结果，激动得双眼放光。

    真厉害，太厉害了！

    大丫拉拉何秀丽的衣服，小声嘀咕，“秀丽嫂子，咱们去找欢姐吧。”

    何秀丽欣然点头，带着岑杨一起，和大丫一起去后台。

    岑欢听到第二名的时候愣了一下，随即喜出望外。

    主持人汇报完名次后，接下来是领奖环节。

    被点到名的演员有序上台领奖。

    安东杰已经到了候场区，他赫然看到了大丫和一个男人在那有说有笑的聊天，还以为自己看错了。

    下一秒，大丫不经意的往这边看过来，他发现那的确是大丫。

    突然心头无名火起，他飞快走到大丫面前，“你在这里干嘛？”

    “我——”大丫语塞。

    她和杨哥，秀丽嫂子今天是趁着门口没人悄悄进来的，被这里的老师逮到本能有点发憷。

    “你是谁啊？”岑杨伸手把大丫拉到自己身后。

    他的举动直接激怒了安东杰，他伸手去拉大丫，“你过来！”

    “安老师，我，我就是来看看欢姐比赛的，没做别的！”大丫躲在岑杨身后，怯怯的解释。

    你还没做别的，你还想要做啥？安东杰气结。

    何秀丽从厕所出来，看到岑杨和一个年轻男人对峙，立即跑过来，“这是怎么了？”

    大丫退后两步，靠近何秀丽嘀咕，“我们偷偷进来的事情被欢姐的辅导员发现了，他要带我走，杨哥不让。”

    “安老师，你好你好！”何秀丽上前一步，热情的跟安东杰打招呼。

    “我是岑欢的大嫂，在家总听她提起你！”不过，都不是啥好话。

    她把身边的岑杨介绍给安东杰，“这位是岑欢大哥，我们学校下午没课，我们两口子和大丫一起过来观摩岑欢比赛，如果违反了贵校的校规真是对不起。”

    岑欢经常提起他，安东杰直觉肯定不是啥好话。

    这次去比赛，岑欢抵触情绪很大。

    眼前这对男女是岑欢大哥大嫂，而且看起来感情很好，他好像闹笑话了。

    安东杰很尴尬，半天都不知道自己应该说什么。

    岑杨把何秀丽往自己身边拉了一下，压低声音跟何秀丽说，“媳妇，你可能认错人了，你没来之前他看我的表情跟看女干夫似的，这哪里像个老师应该有的样子。

    我怀疑他对大丫图谋不轨，咱们回去吧。”

    “不，不能吧！”何秀丽扭头对大丫眨眨眼睛，你有没有搞错啊。

    大丫一脸茫然，什么？

    安东杰的听力很好，清楚的听到了岑杨的话，更加尴尬了。

    “那个，这是个误会，几位请随意！”他红着脸解释了一句，立即逃之夭夭。

    岑杨冲何秀丽挑挑眉，我就说他是坏人吧，害怕现原形赶紧逃了。

    何秀丽不以为然。

    大丫胆小，不敢再待下去，张罗回去。

    岑杨两口子对视一眼，跟着她一起走了。

    反正他们已经知道岑欢的获奖名次，可以回去跟夏蛰交差啦。

    岑欢领了奖下台后，班上的人全部凑了上去恭喜。

    江博川举着相机挤到岑欢身边，“欢姐，刚才你的镜头我都拍下来了！”

    岑欢伸头看了一眼，感觉还不错的样子。

    范萍萍他们泥着岑欢请客。

    欢姐今天获得一等奖，奖金五千，二等奖奖金三千，即便分给靳班长一些，那也还有不少呢。

    岑欢从包包里掏出二百块钱塞到范萍萍手里，让她领着大家去庆祝，她得回家给夏蛰报喜

    范萍萍拿到钱，劝了岑欢几句，见她执意不去，就带着其他人去下馆子了。

    江博川没有去，跟在岑欢后面往宿舍走，“欢姐，我前几天看到靳哥身边有个女人，长得还挺好看的，就是看着年纪不小了。”

    年纪不小让岑欢第一个想到了黄璃，“可能是他对象吧？”

    “啊？”江博川突然激动起来，把岑欢的相机还给他，撒丫子往学校大门口的方向跑。

    岑欢无语，这么大人了风一阵雨一阵的。

    她回到宿舍，坐在自己床上，把江博川录的相以及拍下来的照片从头看了一遍。

    小胖子照相水平还不错，有几张抓住了她的神韵。

    岑欢打算拿到照相馆去洗出来。

    她插上门，换回自己的衣服，把演出服收起来，打开包包不经意的看到里面躺着一根棒棒糖。

    这是上次她给班上同学做棒棒糖时，特意给靳以骁留的一根。

    现在看来，人家应该是不需要了。

    靳以骁领完奖就匆匆走了，大概是去会黄璃吧。

    她叹了口气，还是把棒棒糖留下了。

    岑榛喜欢吃这种口味儿。

    岑欢把衣服装进包包里，端起盆子去水池洗脸。

    十几分钟，她一身清爽的背着包包往校门口走。

    在校门口遇到鼻青脸肿哭着往回跑的江博川，她脸色一沉。

    江博川一把鼻涕一把眼泪的哭诉，“欢姐，有人欺负我，你得给我报仇！”

    “走！”岑欢挽起袖子，让江博川带路。

    江博川吸吸鼻子，领着岑欢往外走。

    