
    靳以骁和岑欢骑车回到四合院附近，靳以骁把车停在路边，想跟岑欢亲近一下，忽然听到脚步声，手电筒的亮光不断往这边照，“喂，干什么的？”

    “我们回家呢。”岑欢抬手挡住眼睛，依稀发现好像是居委会的。

    居委会领导带着几个男人走过来，打量了岑欢和靳以骁一眼点点头，“是你们啊，咋这么晚才回来。

    晚上睡觉的时候警醒一点儿，你们家隔壁的小二楼今天白天都被盗了。”

    岑欢和靳以骁对视一眼，小二楼，白天，被盗？？？

    居委会的张罗着继续巡逻去了，岑欢和靳以骁急忙回了四合院。

    夏蛰在院子里走来走去，看到他们回来了，立即迎上去，“小二楼被盗了，家里被翻得乱七八糟的，所有的东西都遭受了不同程度的破坏。

    咱们这边，一点儿动静都没听到，也没有发现可疑的人。

    我让岑冬去学校找了秀丽一趟，她回来清点了一下，说是她的首饰全丢了，现金也丢了，存折还在。

    岑欢，我已经报案了，警察去勘察现场了，说有消息会通知我们。

    秀丽清点完东西，就回学校了。

    刚才大丫捎信回来，说岑杨今晚上住学校了，让我们不用给他留饭……”

    “这是要散伙的意思？”岑欢揉了揉太阳穴，抬脚往书房走。

    “他们才结婚不到一个月，就要散伙？过家家吗？

    舅舅，家里到底发生了什么事情，你别再瞒着我了！”

    夏蛰叹了口气，跟上岑欢，“你几个哥哥都不同意你跟靳以骁在一起，你大嫂站在你那边跟你大哥吵了一架，还说了些不该说的话，你大哥自卑心作祟，心里过不去了。

    两口子开始分居，分房，现在彻底不回家了。

    我跟你岑叔婶子，你几个哥哥都从中斡旋过，但没用。

    你大哥觉得你大嫂看不上他，心里气不平，而且觉得你大嫂想害你。

    不乐意你跟靳以骁在一起，又不敢亲口跟你说，怕你翻脸，拿你大嫂撒气呢。

    你大嫂脾气也倔得很，觉得自己一点儿错都没有，谁劝都不好使，这不就成这样了吗？”

    岑杨夫妻不和，家里被盗是连锁反应。

    岑欢和靳以骁心里暗搓搓的，还真是因为他们啊。

    一行三人赶到书房，岑松三兄弟很快就进来了。

    “五妹，大哥家被盗你知道了吗？”岑松刚刚回来，听瞿小华提了一嘴，听说岑欢来书房这边了，急忙带着岑榛和岑橘赶了过来。

    “舅舅刚告诉我了！”岑欢招呼他们坐下，一家子开始商量接下来该怎么做。

    大丫在书房外徘徊了一会儿，转身走了，迎面遇到岑冬。

    “你咋不进去啊？”岑冬有些好奇，她刚才在远处看着大丫明明想进去来着，踌躇了一会儿又走了。

    大丫拉着岑冬，走到院子里的大椿树下，“今天我好像看到一个女生去找杨哥，感觉事情不太对。

    刚才想去告诉欢姐，又怕自己想多了。”

    岑冬沉吟片刻，“那……那你再观察一下吧，如果再发现那指定是有问题的。

    欢姐说过，事出反常必有妖。”

    “哎！”大丫欣然点头。

    岑家一家子商量出来的结果是让岑松去学校把岑杨和何秀丽带回来，尽快解决矛盾。

    岑欢这个当事人，就不出面了。

    岑松周五，才找到机会去岑杨学校。

    他没有见到岑杨，听他同学说下课就走了。

    岑松以为他回家了，还挺高兴。

    他又让人捎信找何秀丽。

    何秀丽倒是出来见他了，只不过脸色不太好，明显像哭过似的。

    “啥事儿？”

    “大嫂——”岑松刚开口，就被何秀丽怼了。

    “我不是你大嫂，你大嫂很快就会回家。”她撂下话，就哭着跑了。

    岑松，“……”

    他回到家，把这件事情跟岑欢和一家子汇报。

    大家发现事情严重了。

    岑欢指指岑榛，“你去把大丫叫来！”

    岑榛点点头，麻溜的去把大丫领来。

    大丫看着书房里一张张严肃的脸，有些害怕。

    她走到岑欢对面，小声嗫嚅，“欢姐，你找我？”

    岑欢点点头，“大丫，你跟我大哥大嫂是一个学校的，虽然不同专业，但在学校里肯定有碰到的机会，你最近有没有发现我大哥身边有什么女人？”

    大丫张了张嘴，“我，我上次的确看到一个女生，跟杨哥关系好像不一般，后来我留意了一下，又没发现有什么问题，那个女生不是杨哥那个系的。”

    “什么样的女生，具体点儿！”岑欢板着脸提示。

    “这个……”大丫踌躇了片刻，还是实话实说。

    “比秀丽嫂子头发长，比她年轻，比她好看，比她穿得好——”

    “呵，再世陈世美啊！”岑欢阴测测的视线往靳以骁那边飘了一下。

    靳以骁的心脏直哆嗦，“我不是陈世美！”

    “你还想当陈世美！”岑榛气红了脸，朝靳以骁扑去。

    “哎哟，你别添乱了！现在的关键是解决大哥大嫂的问题。”岑松急忙拉住他。

    “好吧！”岑榛暂时放下恩怨，回头再收拾靳以骁。

    岑欢咬牙切齿，一个字一个字的往外蹦，“一个比大嫂年轻，比大嫂好看，比大嫂时髦，比大嫂头发还长的外系女生出现在了大哥身边，大丫第一感觉发现不对劲儿，显然他们的交往超越了正常男女关系。

    大丫看到的那次，肯定不是他们第一次来往。

    大哥周末不回家，不在宿舍里，他在哪里？

    大嫂怼二哥的话显然是知道了新大嫂，我呸——

    外面的狐狸精的存在！

    书生和狐狸精，他跟我们玩聊斋吗？

    岑大爷不得了啊，了不得，刚上大学这个地球就装不下他了，这是要上天的节奏啊。”

    岑榛下意识的往后缩，五妹好吓人。

    岑松有些恼火，大哥太过分了。

    才结婚多久啊，过了几天好日子就这么作。

    岑橘突然想起前几年自己犯浑那会儿，五妹叫她四大爷……

    “二哥，明天你去岑大爷学校通知他，如果明天晚上他不回家住，那就别回来了。

    咱俩一块儿去，我去找大嫂。”

    