
    第二天一大早，岑欢就和岑松骑着自行车出发去岑杨学校了。

    岑欢托了几拨人进去叫何秀丽，她都不出来。

    岑松那边也不顺利。

    岑杨的室友告诉他，岑杨昨晚上没有回学校，现在不见踪影。

    岑松把岑欢的话转达给岑杨室友，托他告诉岑杨，就和岑欢一起回了四合院。

    十几分钟后，岑欢和靳以骁一起出门。

    今天岑欢跟江博川约好，要去江老爷子那里试音。

    靳以骁陪同。

    两人到江家后，发现气氛有点儿不对。

    他们只是去找江博川爷爷的，怎么那么多人在。

    而且，而且安东杰也在这里。

    靳以骁仿佛明白了什么，一个眼刀子朝正拉着岑欢兴高采烈介绍家里长辈的江博川丢去。

    而且他发现了一个问题，他似乎在哪里见过江奶奶。

    江博川沉浸在大型见亲友现场，做媒的喜悦中，根本没有发现什么异样。

    江爷爷，江奶奶交换了一个彼此才懂的眼神，那，那个丫头——

    江父江母，察觉到了什么有些头大。

    尤其江博川介绍到安东杰时，整个客厅气氛都不对了。

    “欢姐，这就是我表哥，你们正式认识一下吧！”

    靳以骁气得差点当场爆炸，锐利的眼风不断往安东杰身上扫。

    岑欢是我媳妇，我媳妇。

    安东杰无语望天。

    这是个误会！

    如果他知道表弟给介绍的是岑欢，打死谁都不会来姥爷姥姥家。

    安东杰哼了一声，嫌弃的走到安母身后，“谁稀罕认识一个没规矩的丫头片子！

    “谁稀罕认识一个被封建残余思想统治的糟老头子！”岑欢呛声。

    安父，安母对视一眼，他们家东杰配人家闺女，是真糟蹋人闺女了。

    安东杰当场就炸了，“不是，你这倒霉玩意儿，你说谁老？”

    “你今年二十八，比我大九岁，三岁一个代沟，你相当于跟我就三个代沟，相当于三代人，别说我现在有对象，就是没对象，我也——”

    看不上你这样老黄瓜刷绿漆，硬要装嫩的！

    安东杰恶狠狠的指着岑欢，气得说不出话来。

    “欢姐，你有对象了啊，你咋不早说！”江博川闹了个乌龙，尴尬得不得了。

    这下糟了。

    他一大早把小姑，小姑父和表哥叫来，结果闹成这样，可咋收场。

    岑欢摊手，“我想说来着，可没找到机会。”

    “哎呀，你这倒霉孩子，都没搞清楚就乱介绍！”江母伸手打了一下江博川，遮掩做媒失败，大型翻车现场大写的尴尬。

    “岑欢，靳班长，欢迎你们来家里做客，我们家江博川的胡言乱语还请你们不要放在心上！”

    “是啊是啊，我侄子就是爱开玩笑。”安母笑着附和。

    岑欢不好意思的吐吐舌头，“江姨，安姨，我和安老师关系不错，所以说话比较随意，还请你们别见怪。

    我刚找到对象，谁也没有告诉，江博川的好意还是值得肯定的。

    兄友弟恭，你们家的家风真好。

    安老师虽然年纪不小了，你们也不用太操心，很快就会有好消息！”

    “哎呀，东杰有喜欢的人了啊！”安东杰姥姥，姥爷，父母，舅舅舅妈齐齐眼前一亮，追问安东杰喜欢哪家姑娘，他们好去提亲。

    “没有的事儿！”安东杰逃之夭夭。

    江家上下，齐刷刷的跟岑欢打听。

    岑欢尬笑，“既然安老师说没有，那可能就没有吧，或许是我看错了。”

    江家人对视一眼，这种事情咋会看错。

    “行了，不管他了，丫头，走，跟我去挑筝！”江老爷子站起来，笑眯眯的对岑欢招手。

    岑欢立即站起来，朝他走过去，“江老，有劳了！”

    “丫头别客气！”江老爷子爽朗的笑起来，带着岑欢走了。

    靳以骁下意识的起身想跟，被江博川拖走了，“靳哥，欢姐说她有对象了，是谁啊？你认识不？”

    是老子，你个傻子！靳以骁看到自己的中山装都起褶子了，有些恼火的等着江博川拉扯自己胳膊的手。

    江博川后知后觉的发现什么，顺着他的视线往下看，然后立即松开了手。

    江奶奶对儿媳妇和闺女招招手，把她们带走了。

    江父嘱咐江博川好好招呼靳以骁，也带着妹夫去了书房。

    客厅里就剩下无比烦躁的靳以骁和喋喋不休套他话的江博川。

    靳以骁受不了他的唠叨，瞪了他一眼，“你为啥没告诉我，安老师是你表哥？”

    “你也没问哪，你没问，我咋说呢，你问了，我当然会告诉你。”江博川理所当然的回应。

    老爷子一直教育他们要低调，低调，再低调。

    别人问，他都不说。

    只有靳哥问，他才说。

    “靳哥，你们给我带的面包在哪儿？”

    靳以骁看看放在茶几上的大包袱，“不都在里面吗，你瞅瞅你今天干的这点儿破事儿，我们以为就只有你和你爷爷奶奶在，就给你们三带了礼物，其他人都没带。”

    江博川尴尬挠头，他不是想着机会难得吗，就把大家叫一起了。

    谁知道事情会变成这样子呢？

    这真不怪他，家里人最近几年都为了表哥的婚事着急，深怕他打一辈子光棍儿。

    最近小姑和他*妈都上火了，长了一脸包。

    他实在看不下去了，又瞧着欢姐真心不错，才帮着张罗的。

    “靳哥，欢姐给我爷爷奶奶带啥了啊？”

    江博川打开包袱，发现里面有三个小包袱，一包是面包。

    一包是茶叶，还有一包是个纸盒子。

    他指指那个纸盒子问靳以骁，“这是啥？”

    “岑欢养的花！”靳以骁摸摸鼻子，感觉他们带的礼物好像太轻了。

    江家不是一般人家，这点东西有点拿不出手。

    江博川还是头一次见到有人送花，感觉挺有意思。

    靳以骁不时看看手表，感觉椅子上长刺了似的。

    这都进去快半个小时了，怎么还没出来呢？

    “江博川，你带我去找岑欢吧！”

    江博川啃面包的手停顿了下来，看看墙上的钟，“这才没过多大一会儿啊，靳哥你太着急了。”

    靳以骁无语望天，你心里吃了吃，还有啥？

    江母走出来，招呼靳以骁，“靳班长，我婆婆请你去一趟。”

    “哎，好！”靳以骁站起来，战战兢兢的跟着江母走了。

    江博川张口结舌，他*妈找靳哥干嘛？

    “妈，我也去！”他急忙抓着面包，追上去。

    “一边玩儿去，没你事儿！”江母说着，带着靳以骁走远了。

    