
    岑欢抱着一架古筝出来的时候，发现江博川一个人坐在客厅啃面包，“靳以骁呢？”

    “靳哥被我妈带去见我奶奶了！”江博川含着面包，含糊不清的说道。

    岑欢一脑子问号，江奶奶为啥会找靳以骁？

    江老爷子跟着走出来，招呼岑欢坐下说话。

    “丫头，以后要是有不错的曲子，一定要让老头儿听听。”

    “好的，江爷爷！”岑欢忐忑的坐在他对面的椅子上点头。

    江老爷子看到被打开的包袱，有些好奇那纸盒子，“这，这是——”

    岑欢尬笑，“江爷爷，这是我送你的礼物，家里养的一盆兰花。”

    江老爷子的心情逐渐激动起来，“江博川，快去拿剪刀来，拆开拆开！”

    “我的天，这是兰花啊，欢姐你咋不早说呢？我爷爷最喜欢兰花！”江博川把手里的面包全塞进嘴里，去找剪刀。

    岑欢望天，我倒是想说来着，你也要给我机会啊，进来就乱点鸳鸯谱。

    江老爷子乐整个心思都在那个纸盒子上，“为啥要用纸盒子装呢，捂坏了多可惜啊！”

    “不这么包装，怕路上伤根，伤叶，这样捂一会儿影响不大的。”岑欢心里暗搓搓的，拍马屁好像拍对了地方。

    江老爷子想想，的确是这样。

    江博川把见到拿来，江老立即接过去，小心翼翼的开封。

    让岑欢莫名有种那里面不是一盆花，而是一个孩子的错觉。

    这盆兰花是岑清河搬家来京城的时候，她放到三轮车上的兰花之一。

    在向阳村精心栽培了几年，养了两世——

    如今送给爱他的人，花生无憾了。

    江老爷子把兰花拆出来那瞬间，一股幽香在客厅淡淡萦绕，他激动地双手都在颤抖，这兰花花瓣型好，开品好，从整株兰花开花时看，色彩艳丽，植株雄健，端庄雍容，气宇轩昂。

    “丫头，这花你真舍得送给我啊？”

    这品种，他都没见过，以他养花几十年的经验来判断，绝对是珍品。

    “好花应该送给欣赏他的人，江老当之无愧！”岑欢笑道。

    “谢谢，你用心了！”江老抱起兰花，急匆匆的离开。

    岑欢，“……”

    江博川看着江老爷子的背影，悄悄跟岑欢嘀咕，“我奶奶比我爷爷还喜欢兰花，如果让我奶奶发现，回头那盆花还指不定是谁的呢。”

    “都是一家子，谁的还不是一样？”岑欢随口说道。

    才不一样呢，江博川又伸手去拿面包。

    这面包贼好吃，一吃上就停不下来。

    “别的罢了，唯独在兰花这个问题上，他们绝不相让，更不可能共存。

    两个比赛着养兰花呢，比了一辈子了。”

    岑欢感觉好有意思！

    也不知道她和靳以骁老了会是什么样子。

    正想到这里，岑欢看到靳以骁跟着江老太太进来了，她立即站起来。

    江老太太吸吸鼻子，到处寻摸起来，“我怎么闻到了兰花的味道。”

    岑欢，“……”

    行家啊！

    江博川急忙将嘴里的面包咽下去，跟江老太太解释。

    “奶奶，欢姐送了爷爷一盆兰花，他刚端走了，您的礼物是这个！”

    他把半块面包递给江老太太。

    “这礼物，挺别致！”江老太太笑道。

    “不是，不是！”江博川急忙把面包塞进嘴里，从包袱里掏出一个盒子。

    “奶奶，您的是这个！”

    江老太太接过去打开盒子，看到里面的围巾，兴高采烈的跟岑欢道谢。

    靳以骁走到岑欢身边，提起古筝跟江奶奶告辞。

    江老太太点点头，目送岑欢和靳以骁离开。

    多好的一对儿啊，简直就是天作之合，只是……

    江博川啃着面包送出去，热情的邀请他们下次再来。

    需要什么乐器，尽快开口，老爷子那里多着呢。

    靳以骁加快脚步，很快就走远了。

    岑欢小跑着才跟上，“哎，你咋了？刚才江奶奶找你做什么？”

    “江奶奶想收个关门弟子，问你有没有兴趣。”靳以骁看到岑欢额头上都冒汗了，下意识的放慢脚步。

    岑欢有些意外，“她想收我当关门弟子，为啥要找你谈？”

    因为她要说的，不能让你知道。

    靳以骁抬头看看天，“大概是怕碰钉子，让彼此有个转圜的余地吧。”

    “也是！”岑欢点点头。

    “我当然愿意啦，江奶奶气质不凡，一看就是书香门第熏陶出来的大家闺秀。

    可我这阵子有点忙，要去五金厂跟技工琢磨启瓶器和刮胡刀，还得去联系罐头的供应渠道。

    白天又要去学校上课，根本没时间去江家学习啊。

    要不，等我忙过这一阵子再说？”

    靳以骁摇头，“人家江奶奶是大家，哪有让人等着的道理。”

    “对啊，可我——”岑欢有些为难，她想一鼓作气把面包罐头的渠道解决，还有岑杨两口子的矛盾，也得快点化解。

    “岑欢，罐头渠道问题早一天晚一天没关系。

    如果你错过这个机会，可能这辈子就没有这样的机会了。

    江奶奶祖上是古董收藏家，她尽得真传，而且还是学贯中西的大儒，京大，师大等十几个大学的名誉顾问。”

    这些都是江母告诉靳以骁的，他相信足以打动岑欢。

    岑欢眼睛都亮了，“我回去就找舅舅，跟他商量一下拜师的事情。

    然后拟定个日子，正式行拜师礼。

    你说得对，罐头啥时候都能上市，拜师过了这个村就没这个店了。”

    古董大家啊，哇咔咔，她赚到了，难得人家还看得上她，还有啥好犹豫，赶紧抱大*腿才是正经。

    靳以骁点点头，暗暗松了口气。

    媳妇，好好跟着江奶奶，咱们以后的子孙才有希望。

    刚才江奶奶告诉他，媳妇凤凰涅槃，是大富大贵的命格。

    可惜这几年损了不少阴德，伤了子孙宫。

    导致子孙宫低陷，以后可能没有孩子。

    化解的唯一办法，就是跟着江奶奶修身养性，积德向善。

    不得再用以前对付周家那些手段，否则一生无子。

    侥幸怀上孩子，也会难产，母子……

    靳以骁猛地一个激灵，不敢再想下去。

    “你冷啊，咱们快回去吧？”岑欢不自觉的加快了脚步。

    靳以骁点点头，心里暗搓搓的，江奶奶的话，他是信的。

    因为——

    