
    所有人都愣住了，下意识的看向靳以骁。

    靳以骁挠挠头，跟安东杰解释。

    “我们正在解决学习上的问题呢，安老师你怎么来了？”

    “全校师生都睡了，就你们这里有光，我咋能不来？”安东杰走到岑欢桌边，环视了周围一圈儿。

    “什么问题这么急，非要晚上解决？明天天不亮了吗？”

    “天不会塌，自然会亮！”岑欢小声嘀咕。

    “我们这不是想不留问题过夜吗，对于这么爱学习的学生，安老师你应该倍感欣慰。”

    其他学生满头黑线，媳妇/欢姐，你可真敢说。

    安东杰瞪了岑欢一眼，坐在旁边的空椅子上，“赶紧解决完问题，回去睡觉，我在这里守着你们！”

    “安老师，你是天底下最好最帅的老师，我们会努力为您争光。”

    岑欢拍完马屁，招呼大家继续。

    安东杰一脸无语，不知道为啥他会遇到这么跳脱的学生。

    全班同学暗暗对岑欢竖起了大拇指，认真听岑欢讲课。

    本来百无聊奈的安东杰，听到岑欢讲课蛮有意思的。

    凑到离他最近的男生身边，看着资料听讲。

    当他听到岑欢说到此结束了，还意犹未尽。

    岑欢那丫头讲课别开生面，又风趣又有意思，有两把刷子。

    大家跟岑欢确定明天晚上继续，才依依不舍的离开。

    岑欢收拾好书包，对安东杰挥挥手，“老师辛苦了，老师再见，老师早睡才会变帅！”

    安东杰，“……”

    靳以骁低头偷笑，加快脚步离开。

    他在教学楼外面很快追上了岑欢，揉了揉空瘪瘪的肚子，“我有点饿了！”

    岑欢从兜里掏出两包方便面塞给靳以骁，“这个拿回去当宵夜，烫个脚早点睡，明天早上见！”

    “哎！”靳以骁嘴角不自觉的上扬，媳妇真好。

    他把岑欢送到女生宿舍楼，才拿着方便面回去。

    岑欢和靳以骁都是走读生，在宿舍里保留了床位就是方便。

    如果以后老家有亲戚来住不开，他们这些上大学的可以回学校住。

    岑欢打着手电筒，找到自己的宿舍。

    推开门看到黑暗中几个人齐刷刷的看着她。

    “那个，我是这个宿舍的……”

    “欢姐，你晚上在这儿住啊！”范萍萍蹭的一下跳起来，跑到门口把岑欢拉进去，顺手关上门。

    “现在太晚了，骑车冷，而且不安全，这几天我都住在学校。”

    范萍萍喜上眉梢，“那真是太好了，来来来，我给你介绍一下，这个宿舍有四个人，我、池丽芸、蔡葳、还有你，没人的床铺是你的。”

    被念叨名字的站起来跟岑欢打招呼，她们以为岑欢只是占了个床位，不会来住宿呢，没想到她这么快就来了。

    池丽芸就是眼镜女，蔡葳是范萍萍的同桌，岑欢朝她们点点头，“幸亏我跟你们化解了矛盾，不然我晚上住在这里该多危险哪！”

    池丽芸和蔡葳噗嗤笑起来，她们和欢姐尽释前嫌，真好！

    “欢姐，你晚上的课讲得特别好，比听老师讲课容易多了。”池丽芸由衷的赞叹。

    蔡葳连连点头，“那些资料也准备得好，欢姐今天辛苦你了，我们都很感激你。

    你身体还没恢复呢，得好好休息才行。”

    “对对对，欢姐我们都洗漱过了，你也赶紧洗漱吧！”范萍萍说着，主动提出带岑欢去洗漱池那边洗漱。

    池丽芸和蔡葳急忙把自己水壶里递给范萍萍。

    岑欢从善如流。

    她在范萍萍的带领下洗漱完毕后，还回去烫了个脚，端着盆去把水倒了回去，发现宿舍的人都躺下了。

    岑欢蹑手蹑脚的进去，把盆子放在床底下。

    然后坐在自己的桌子前，借助外面的月光掏出包包里的瓶瓶罐罐，挨着往脸上抹。

    “哎呀，好好闻啊！”范萍萍爬起来，吸了吸鼻子。

    这个世界上怎么会有这么清新淡雅的味道？

    蔡葳立即附和，“嗯，这味道挺清爽的，比雪花膏好闻。”

    池丽芸直接问实质的，“欢姐，你的化妆品在哪里买的，跟我们说说，回头我们也去买？”

    “这东西是我自己做的，外面买不到！没有化学成分，任何肌肤都能用。”岑欢一边护肤，一边回答她们。

    她来到这里之后，就开始做护肤品了。

    许杏花，岑冬她们用的全是她做的。

    后来普及到了和家姑嫂。

    “欢姐，你咋啥都会啊！”范萍萍，蔡葳，池丽芸实名羡慕。

    “那个能不能……”

    “池丽芸你过几天再说，萍萍和蔡葳你们把衣服穿好过来吧。”岑欢搞定护肤，把位置让了出来。

    池丽芸瞬间像泄了气的皮球，蔫巴巴的闭上眼睛。

    范萍萍高兴不已，以最快的动作冲到桌子边坐下。

    岑欢打着手电筒，给她讲解护肤步骤和手法。

    范萍萍笨拙的跟着学，她以前就是拿雪花膏往脸上一抹就完事儿，没想到这里面还有这么多学问呢。

    蔡葳在一边看着，悄悄跟着学。

    轮到她的时候，她按照刚才岑欢讲的步骤操练起来。

    “用完记得将盖子盖好。”岑欢拍拍她的肩膀，爬上自己的床铺睡觉去了。

    不知道过了多久，她感觉到一阵诡异的气氛，猛地睁开眼睛，看到范萍萍，蔡葳，和池丽芸在她床前，齐刷刷的看着她。

    这场景就像孙悟空带着人叫猪八戒似的。

    可她不是猪八戒，还跟她们有过过节。

    “欢姐，我的脸，我的脸消肿了！”池丽芸激动的脸都放光了。

    范萍萍把她拉到一边去，“还有我，我我我的脸摸起来特别光滑，而且昨天晚上我睡得特别好。”

    蔡葳捧着脸蛋，头点得像小鸡啄米似的，“我也是，我也是！”

    然后大家眼巴巴的看着她。

    岑欢秒懂，“我的护肤品用的时间长了，效果会更好，昨天晚上让你们抹了蓝瓶子的那个，那里面有安神的成分，白天不要抹。

    如果你们这次考试能进班级前五，我送你们每人一套。

    现在这套，你们要是不嫌弃我用过就留着用吧。”

    范萍萍三人顿时欢呼起来，惹得外面经过的女学生纷纷侧目。

    岑欢看看时间，翻身继续睡觉。

    “欢姐，早上我起来上厕所，听说了一个消息——”范萍萍看着她的背影，压低了声音嘀咕。

    