
    岑榛看到靳以骁给岑欢夹菜，当时就炸了，气冲冲的往树下溜。

    岑松急忙拉住他，你想干啥？

    岑榛挣扎起来，你别拉我，我要去揍那个臭不要脸的！

    靳以骁察觉到什么，视线朝窗外飘去。

    “怎么了？”岑欢发现靳以骁的异样，也顺着那个方向看去。

    岑松和岑榛，满头黑线。

    这么快就被发现了吗？

    如果五妹发现他们在这里偷窥，该怎么解释？

    靳以骁收回视线，随口说道，“好像听到乌鸦在外面叫！”

    “不会吧，这地方哪里会有乌鸦！”岑欢嘴上这么说着，心里秒懂。

    岑家兄弟在外面，而且八成在窗前桂花树上。

    他们在监视她和靳以骁。

    岑欢头顶飞过一群乌鸦。

    你才是乌鸦，你全家都是乌鸦。

    岑榛气鼓鼓的瞪靳以骁。

    你给我消停点儿！

    岑松斜了岑榛一眼，靳以骁比他想象的更厉害。

    如果他不是朋友，将是个可怕的对手。

    靳以骁知道外面有人，故意拖延吃饭时间。

    岑欢无力吐槽，吃完饭就端起空盘子和自己的碗筷走了。

    靳以骁连忙把碗里的饭扒干净，端起剩菜盘子跟上。

    岑榛，岑松这才哆哆嗦嗦的从树上下去，绕了一个圈儿回岑松的房间。

    厨房里，岑欢看看身边洗碗的靳以骁，“你去问问舅舅家里发生了什么事儿。”

    “好！”靳以骁把手洗干净，拿干净毛巾擦干水，就出去了。

    他在夏蛰房间找到夏蛰，看都他在翻从香江买回来的曲谱。

    媳妇果然是对的。

    夏蛰抬头看了靳以骁一眼，“岑欢让你来问我，今天家里发生啥事儿了？”

    靳以骁点点头。

    “没事儿！”夏蛰放下曲谱，拿起烟斗装好烟叶点燃抽了起来。

    今天啥事儿都没有，昨天内讧了。

    “你打算啥时候结婚？”

    “一年后！”靳以骁笃定道。

    这倒霉玩意儿真敢想。

    夏蛰瞥了靳以骁一眼，“岑欢几个哥哥肯定不会同意你们的事情，在他们面前收敛点儿。”

    靳以骁秒懂夏蛰的意思，耳根微红，“我听你的！”

    夏蛰很满意。

    这几年自己一直在教这孩子，骨子里已经把他当成自己的孩子。

    “岑欢是个好姑娘，你要好好待她。

    如果你以后对不起她，我第一个打断你的狗腿！”

    “怎么就成狗腿了！”靳以骁不满的嘟囔。

    夏蛰鼓眼睛反驳，“让你狼心狗肺，不是狗腿是啥？”

    这都啥跟啥啊，靳以骁无语，“夏叔，我不是那样的人，你就放心吧。

    岑欢是我爷爷选的媳妇，我会跟她好一辈子的。”

    这还差不多！

    夏蛰摆摆手，让他回去。

    靳以骁在书房找到岑欢，“夏叔不肯说，估计这次的事情，不但跟你有关，还跟我有关。”

    “这样啊——”岑欢捋了捋头发，既然他们是局里人，那就别掺合了吧。

    靳以骁走过去，看到岑欢在画图，最上面是清欢国际。

    下面四个框里，是衣食住行玩。

    衣食住行下面分了很多细枝。

    光是衣下面就有十几个，服装厂，设计公司，服装卖场，鞋厂，鞋品专卖，童装、运动服专卖、配饰专卖等等。

    靳以骁搬了把椅子坐在岑欢身边，见证那张图越来越大，上面的东西越来越多，媳妇的格局真大。

    岑欢画好图后，在罐头厂和面包厂，建筑公司的位置用红笔圈了一下，标注时间，1978。

    然后又圈了服装厂，标注1979。

    承包山林用蓝笔圈了，打了个问号。

    然后在下面写上了私房菜馆，依然用蓝笔圈了，打上了问号。

    在扩大领航门店加了个三角符号，标注‘三年之内，每个省会城市一家’

    忙完这一切，岑欢开始撰写甜蜜蜜罐头厂和面包厂员工守则以及奖惩制度。

    靳以骁在一边聚精会神的看，媳妇的字真好看。

    不过这些东西他都能看得懂，但理解不了。

    岑欢撰写完之后，连续读了几遍，在标题上面备注了草案两个字。

    她扭头看看靳以骁，“有事儿？”

    靳以骁点点头，“这些我都不太明白，为什么要这么做呢？”

    外面的单位，好像都没有这些。

    “咱们办的是私营企业，要生存，必须有自己的企业文化。

    就是说我们要给招进来的人洗脑，举个例子。”

    岑欢搞起稿纸在上面画了一间房子，里面有五只猴子，房顶上吊着一串香蕉。

    岑松，岑橘，岑榛走进来，各自搬凳子在岑欢周围坐下，靳以骁被他们挤到外围去了。

    岑欢看了他们一眼，开始分析，“我们都知道，猴子喜欢吃香蕉，一旦看到香蕉，他们就会伸手去拿，这是本性中的趋利。

    现在外面有高压水枪对着这支香蕉，谁动香蕉谁就会被水枪冲成落汤猴，还会波及整个房子里的猴子被水淹。

    五个猴子，陆续被惩罚后，从中得出一个道理，那就是那香蕉不能动，否则他们会倒霉。

    到最后那个香蕉放烂了，都没人动。

    这就是避害。

    趋利避害是人的本能。

    现在这里又来了一只猴子，新来的不知道香蕉不能动。

    他觉得那些猴子都是傻子，有香蕉都不吃。

    伸手去拿香蕉的时候，那五个猴子会怎样？”

    “不让它拿！”靳以骁和岑松异口同声。

    “对，他们不会让最后这支毛猴子动香蕉，因为有人碰香蕉他们就要倒霉。

    他们还会把新猴子揍一顿。

    新猴子挨打后，就学老实了。

    下一个新猴子进来的时候，又去动香蕉，前面六只猴子会一起揍他。

    如此循环下去，这只香蕉挂在那里就成了一个图腾。

    它就是我们的企业文化。

    这个房子就是我们的企业，五只猴子是公司元老，后来的猴子代表新加入者。

    谁逆企业文化而动，就会被挨打。

    只有这样，企业才会具有凝聚力。”

    所有人暗暗赞叹，这个比喻好深刻。

    岑欢在奖惩制度那里圈了一下，跟大家分析起来。

    “咱们的企业是私营企业，他要生存，要发展，就必须创造效益。

    效益从哪里来呢？从生产关系这里来。

    现在外面的单位都是这样的……”

    岑欢一边画图，一边跟大家讲，如今的单位生产力和生产关系。

    从中找到弊端，建立清欢国际新的生产力和生产关系。

    那就是在竞争中求发展，优胜劣汰。

    付出多少，回报多少。

    不付出就淘汰。

    管理团队能者上，庸者下。

    没有一个位置可以坐到老，我们这里不提供铁饭碗，按才录用等等。

    直到闹钟定时响了，她才停下来。

    “好了，今天就到这里吧，没讲完的明天晚上继续。”

    岑欢伸了个懒腰，打了个哈欠回去休息。

    现场所有人受益匪浅，开始期待明天晚上的到来。

    