
    岑欢回家亲自问了岑杨，岑杨粉饰太平。

    她也就没管了。

    忙于送书，请客，布置院子以及修剃须刀以及启瓶器的草图，忙得不可开交。

    周三下午，她和靳以骁请假去五金厂。

    两人出门没多久，靳以骁就发现了有人跟踪，让岑欢骑车先走。

    他断后。

    岑欢心里咯噔一下，瞪着车子往前溜。

    钟辛已经倒台，她的危险已经剪除了啊，怎么会有人跟踪她呢？

    十几分钟后，她听到什么自行车摔倒的声音，回头发现江博川躺在地上抱着腿哀嚎，“靳哥，我不就逃个体育课吗，你至于下这么狠的手？

    靳以骁板着脸哼了一声，“你跟踪我干啥？”

    “我，我说跟你们一起去玩，你们会让我一起去吗？”江博川爬起来，拍拍身上的土，感觉腿痛死了。

    靳以骁不假思索的拒绝，“不会！”

    “这不就结了，所以我选择偷偷跟着你们啊！”江博川把自行车扶起来，揉了揉泛疼的右腿。

    刚才那一下，肯定摔青了。

    “靳哥，你和欢姐要去哪儿啊，带我带我一起啊！”

    “滚！”靳以骁骑上车，去追岑欢。

    岑欢慢悠悠的在前面晃，等着靳以骁赶上来。

    江博川的好奇心也太重了，倒霉孩子！

    靳以骁追上岑欢，对她使了个眼色。

    岑欢心领神会，加快速度把江博川甩在后面。

    一个多小时后，他们才放慢速度，迎着徐徐春风，往郊区方向骑。

    靳以骁突然皱眉，停下自行车，用脚撑撑在路边，一下子坐在地上。

    “你咋了？”岑欢急忙停下来，把车往路边一丢，朝靳以骁飞奔过去。

    蹲在他面前，慌了手脚，“哪，哪里不舒服？”

    靳以骁突然抬头在岑欢脸上亲了一下，还伸出手想搂她的脖子。

    “靳哥——”江博川从天而降，带着洪荒怒气朝靳以骁冲来。

    “你这样对得起你对象吗，她对你那么好，你怎么能背叛她！”

    岑欢眼珠子滴溜溜转了一下，一把把靳以骁推倒。

    “靳以骁，我拿你当兄弟，你却想睡我，我没想到你居然是这样的人！”岑欢抹了一把被靳以骁亲过的地方，转身跑去立起自行车，骑上就走了。

    靳以骁无语望天，好不容易想到跟媳妇亲热的办法，被这个神经病破坏得彻彻底底的。

    他狠狠的瞪了江博川一眼，骑车去追岑欢。

    “你还有理了，居然瞪我！”江博川不依不饶的追上去，数落靳以骁。

    “你对象对你那么好，你还背叛她。

    欢姐手把手的教你，你还轻薄她。

    你的良心呢，被狗啃了吗，啊！”

    “闭嘴！”靳以骁加快速度往前骑，想甩掉江博川。

    江博川也加快速度，拼死唠叨。

    等骑到五金厂，他头被唠叨大了。

    靳以骁没有看到岑欢的人，只看到了她锁在萧条厂子门口的自行车。

    他在厂门口一边看手表，一边转圈圈，等着岑欢出来。

    江博川追在他身后，不停给他洗脑。

    陈世美，没有好下场，你这样下去就是再世陈世美

    如果不是岑欢还能用得上江博川，靳以骁绝逼要把他踢到天上去，让他跟太阳肩并肩。

    半个小时后，岑欢被一个中年男人送出来。

    靳以骁立即迎上去，怎么样？

    岑欢点点头，朝自己的自行车那边走。

    “欢姐，你来这里干啥啊？”江博川笑嘻嘻的跟上去。

    岑欢深吸了口气，蹲下去开锁，“郊外的空气好，来感受一下。”

    “噢——”江博川才不信，他揉揉肚子朝岑欢尬笑。

    “欢姐，我饿了。

    看在我救你的份儿上，你给我分一个面包呗？”

    岑欢严重点头，这个必须有。

    她从包包里翻出一个面包，塞到江博川手里。

    “谢谢欢姐！”江博川扒开面包，欢天喜地的吃起来。

    靳以骁捂着胸口，去推自己的自行车。

    该！岑欢推着车跟他擦肩而过。

    江博川眼睁睁的看着靳以骁和岑欢骑着车回去，急忙加快啃面包的速度。

    欢姐和陈世美第二出发很危险，他得去帮她。

    岑欢和靳以骁骑了一会儿，还没发现江博川追上来，暗暗松了口气。

    “岑欢，谈的如何？”

    岑欢嘴角微勾，“谈得特别顺利，我预定了1000个启瓶器和1000把剃须刀，付了2000块钱定金。

    厂长拿到钱，差点当场哭出来。

    他说他很久没见着现钱了，工人的工资拖欠了最少都在半年以上。

    我跟他签了长期合作合同。

    以后咱不用专门盖厂房，直接收购那个厂子，淘换点机器就成。”

    靳以骁瞠目结舌，“那，那能让咱们收吗？”

    “能……吧……”岑欢神神秘秘的笑道。

    她想起刚才的事情，转头瞪靳以骁，“再敢胡闹，我削你啊！”

    “嗯，不胡闹了！”靳以骁不好意思的笑笑，又往岑欢跟前凑。

    “靳哥！”江博川追上来，恨铁不成钢的叨叨。

    “我就知道你贼心不死，刚才跟你说那么多白说了。

    哎，我就不明白了，你对象不好吗？

    又给你买手表，又给你带吃的，还嘱咐你烫脚。

    我要是有这样的对象，睡着了都能笑醒。

    你，你居然不知道珍惜——”

    他数落完靳以骁，人已经赶到了。

    骑到岑欢身边，规劝岑欢，“欢姐，你是个姑娘家，一定要提防外面的男人，不然吃亏的是你啊，我有个表哥不错……哎哟——”

    江博川摔下车子，看到靳以骁追着岑欢跑，气得要死要活的。

    “靳哥，忠言逆耳，你别太过分。

    哎，你们等等我啊，这荒郊野岭的，我害怕！”

    前面的靳以骁暗搓搓的学起了狼叫，配合慢慢垂下来的夜幕，特别的瘆人。

    江博川嗷的一嗓子爬起来，推上自行车就去追岑欢和靳以骁。

    “欢姐，靳哥，等等我！”

    岑欢瞪了靳以骁一眼，“真坏！”

    靳以骁被岑欢流转的眼波吸引，整个人轻飘飘的。

    媳妇真好看，瞪人也好看。

    一个煞风景的声音在背后响起，“靳哥，这里有狼。”

    “确实有狼！”岑欢忍俊不禁，踩着自行车跑远了，撒下一串银铃般的笑声。

    江博川跟靳以骁并肩骑行，对岑欢十分无语，“不是，欢姐，咱们都被狼追了，你乐啥呢。”

    “宁愿笑着死，也不跪着生。”岑欢的声音被风送来。

    好有道理，江博川无言以对，哆哆嗦嗦的跟在靳以骁身边，以腿都快蹬断的速度去追岑欢。

    