
    今天是周六，靳以骁和岑欢早早的吃完饭出门。

    一人身上背了一个黑色的背包。

    他们先后去了五个商店，每种品牌每种种类的罐头都买了一罐，然后在附近找了个地方填饱肚子，歇歇腿脚，再次出发去木山。

    三人小时后，两人爬上山顶，岑欢迎着和煦的春风，兴奋得对着山喊话。

    靳以骁把身上的背包放在脚边，掏出手帕擦擦额头上的汗，嘴角不自觉的上扬。

    看到岑欢这么高兴，他也很高兴。

    或许这就是幸福的模样吧，一个再闹，一个在笑。

    岑欢开心够了，从背包里掏出一块塑料布铺在地上。

    靳以骁把背包的罐头掏出来，一一摆在罐头塑料布上。

    岑欢陆续从背包里掏出画板，纸笔递给靳以骁。

    又掏出两个蓝色垫子，一个给靳以骁，一个自己留着。

    她脱了鞋子盘腿坐在垫子上，拿起罐头一个个看过去。

    靳以骁也学她的样子坐在垫子上，把画板放在腿上准备干活。

    “这些罐头是两家罐头厂做的，一家叫喜洋洋，一家叫红太阳。

    名字很喜气，也接地气，附和时代又红又专精神。”

    靳以骁飞快在画板上记录。

    昨天晚上岑欢就交代了他今天的任务，他负责记录。

    “我们先来试吃喜洋洋家的，第一种，黄桃罐头。”

    靳以骁伸手去拿罐头，却看到岑欢掏出来一个白色的东西。

    她拿起一瓶黄桃罐头，将那个东西套在罐头盖上上，轻轻一使劲儿，罐头就开了。

    岑欢看了一眼惊讶的靳以骁，掂了掂手里有些分量的东西，“它叫启瓶器，是罐头的配套工具。”

    “这个东西能量产吗？”靳以骁表示长姿势了。

    当然量产也是从岑欢那里学到的。

    “当然可以，回头咱们找工厂做，供应罐头的时候，按照比例提供。

    比如1000个罐头，咱们免费提供100个。”

    “为什么？为什么我们不直接上柜台卖？”靳以骁不懂就问。

    在岑欢面前他就像一张白纸似的，需要填充的地方太多了。

    岑欢不会嘲笑他，她不会嘲笑任何一个人愿意求知的人。

    “卖，自然要卖的，但现在不是时候！”岑欢拿起黄桃罐头，摇晃了一下。

    “现在市面上没有这种启瓶器，大家不会认。

    我这个的做工很精致，造价自然不会便宜。

    如今大家都很穷，谁会花钱去卖这种根本不认识的东西呢？

    开罐头凑合磕磕，拧一拧不就开了嘛。

    所以，我们只能送。

    那100个商店怎么分配是他们的事情，咱们不掺合。

    但是咱们可以猜测到，启瓶器进入的家庭，非富即贵。

    精致的东西在上流社会流传开来，必然会引起人追捧。

    这个时候市场就有了需求，但这还不够。

    时代限制了经营方式，没有政策允许，咱们生产出来的东西没法上市销售。

    现在咱们有和襄朋友的关系只谈妥了罐头经营。

    其他的还不在允许经营的范围。

    还有，启瓶器是有技术含量的，需要招收技工。

    现在咱们也没地方去找技工。

    所以这个工具厂，只具备构想，离实现还早呢。”

    靳以骁点点头，“那什么时候才能实现？只做启瓶器会不会太单一了，而且这东西定价肯定不会便宜，针对的消费群肯定有限。”

    “靳以骁，有没有人告诉你，你的脑子很优秀？”岑欢拿起勺子，尝了一口罐头汤。

    嗷——

    齁死她了，岑欢急忙伸手去包包里掏水。

    靳以骁把自己的水瓶子拧开递给岑欢。

    岑欢拿过去，喝了几口，把嘴里的甜味儿冲淡了才感觉舒服多了。

    靳以骁暗搓搓的高兴，岑欢喝他喝过的杯子装的水，就像——

    嗯，想得有点远了，靳以骁继续刚才的话题，“脑子很优秀是说我很优秀的意思？”

    “是，你很优秀，文武双全！”岑欢笑道。

    靳以骁抿了抿嘴，把埋藏在心底好几天的话问了出来，“那你啥时候看上我的？”

    “不告诉你！”岑欢卖起了关子。

    “刚做启瓶器的确太单一，生产经营最好能多元化，这样的厂子才会有竞争力和活力。

    就拿启瓶器来说，我这种算是顶配。

    咱们可以少量生产，再生产一些中配，以及低配的满足不同人群需求，把所有消费者一网打尽。

    另外启瓶器不止这种启罐头的，还有启啤酒瓶子，红酒瓶子，甚至可以延伸到钥匙扣，指甲刀，挖耳勺，修眉刀，眉毛夹，镊子，剪刀，菜刀，外科用的手术器具。

    还有男人应该人手一把的剃须刀。

    以后咱们就专门开个工具车专门生产这些东西，做好之后直接投入咱们的商店卖！

    现在国营商店卖得东西太单一，而且比较抵挡。

    如果政策允许，咱们自己开商店。

    工厂里生产出来的，直接放在商店售卖，产销一条龙，没有中间商赚差价，这一波血赚。

    面包，罐头，饼干，卫生用品也可以放到货架上一起卖。”

    靳以骁一股脑儿的接收了，留着慢慢消化。

    岑欢尝了一口黄桃，感觉还行，“喜洋洋黄桃罐头成熟度只有7成，商家用糖掩盖酸度，导致汤含糖量过高。

    切出来的黄桃没有护色，颜色有点淡。

    黄桃表面的皮没有完全处理干净，影响外观美观度。

    如果要给它打个分的话，勉强及格。”

    靳以骁一一记录。

    媳妇真专业！

    岑欢喝了几口开始，打开一个橘子罐头，品尝之后发表了自己的意见。

    等她把所有的罐头都尝完了，也给出了自己品尝的结果，抬头望着天上的白云优哉游哉的念叨。

    “以后咱们请个试吃员吧。”

    靳以骁愣了愣神，“专门吃东西吗，还有这个职业？”

    “只要有市场，就有人干啦，白吃东西，人家还给你钱，这多好的事儿啊，傻子才不敢呢。”

    岑欢揉了揉有点撑的肚子，站起来走来走去消食。

    她走到靳以骁身边，舀起一个没有去核的山楂，在罐头瓶子上刮了一下，递到靳以骁嘴边。

    靳以骁直勾勾的望着岑欢，把山楂叼进嘴里。

    唔，山楂真甜。

    即便没有去核，也没有影响他的心情。

    他现在的心情，好得飞起。

    “岑欢——”

    