
    岑欢睁开眼睛，听到靳以骁急切的声音，才发现这是一个梦。

    她胡乱抹了一把脸，摸到一手泪水。

    这梦做得真真实。

    刚才盘点仇人的时候，忘记黄璃了。

    从江家回来那天晚上，靳以骁跟她说，以后别动用那种能力。

    现在她有他，有什么事情，让他去做就好。

    岑欢欣然接受。

    这忙碌的一周里，一班押着席小雪来给她道歉了。

    席小雪被人盯着，走一步都有人盯，晚上睡觉都睡不安生。

    她被折腾得人不人，鬼不鬼，估计撑不了多久。

    蔡葳帮她搞定了柳数，柳数站在公示栏前辟谣了几天，把这事儿说清了。

    有人质疑她受了威胁。

    然后质疑这件事情的人不同程度的受伤，第二天就改口了。

    靳以骁周四晚上在学校住的，改口的事情肯定跟他有关系。

    她制作了两款药用护肤品，连带一周食谱丢给了江博川。

    昨天晚上，靳以骁告诉江博川小姑和江博川母亲问她还有没有别的擦脸油。

    岑欢伸了个懒腰下炕，从家当里掏出一棵品相不错的小雪素。

    她手里有世界上最全的兰花，凡是允许买卖的，她都有。

    这一株她打算先养养，适应适应现在的时代气候空间，等养好了送给江奶奶。

    她把兰花放在桌子上，抹了抹脸去开门。

    靳以骁上下打量了岑欢一眼，“你，做恶梦了？”

    岑欢点点头，抬脚往洗漱间走。

    “你没事儿吧？”靳以骁有些不放心，岑欢的情绪不高……

    岑欢瞪了他一眼，加快了脚步。

    靳以骁瞬间明白了，那个噩梦跟他有关。

    岑欢在洗漱的时候，岑榛站在不远处看看手表，等着岑欢。

    五妹这一觉睡得真够久的，大哥和那个女生都等了两个小时了。

    岑欢洗漱完，直接去餐厅。

    岑榛跟在她身后提醒，“大哥带了个同学回来，想要见你！”

    “婶子，啥前儿开饭啊，我饿死了！”岑欢揉揉空瘪瘪的肚子，去餐厅。

    岑榛的话，她权当没听见。

    “马上！”瞿小华的声音从厨房传来。

    岑欢表示很满意，头一次坐在了右边第一个座位上。

    岑松走进来，看看岑欢，找到了自己的位置。

    其他的人鱼贯而入，各自寻找自己正确的座次。

    岑杨等到不耐烦，出来找岑欢的时候，发现所有人都在餐厅吃饭。

    坐在首位的夏蛰抬头看了他一眼，又低下头吃饭。

    其他人基本也是这样。

    只有岑欢和靳以骁连头都没抬，仿佛岑杨和那个硬找上门的女生是空气。

    岑杨看看夏蛰左边第一个空位置，又看看自己身边的胡丽清，当时就炸了，“我请了客人上门，你们连个位置都不安排？”

    胡丽清拉拉他的袖子，小声嘀咕，“算了，我没关系的，你去吃饭吧。”

    “YesterdayOnceMore！”岑欢嘴角泛起一抹嘲讽的弧度。

    靳以骁，岑松，岑榛，岑橘以及在场的其他人自动翻译，昨日重现？

    岑橘脸色微红，低头扒饭。

    岑松，岑榛深以为然，可不是昨日重现吗？

    几年前杜君在家作妖的事情，仿佛就在眼前。

    现场气氛有点冷，胡丽清有些受不住，转头走了。

    “喂，你别走！”岑杨急忙叫住她，扭头对岑欢吼。

    “五妹，咱家就是这么待客的吗？”

    被点到名的岑欢，再也躲不过去了，她抬起头一脸恍然大明白，“咱家来客了啊，我不知道，真是不好意思，来就来嘛，还带什么礼物！”

    大家齐刷刷的看向去而复返的胡丽清空空如也的双手，气氛再次尬起来。

    “噢，没带礼物啊，那就不是来做客的，既然不是客人，那随意吧。

    我们忙着吃饭，招待不周，招待不周！”

    岑欢拿起公筷给夏蛰，靳以骁，岑松夹菜，热络的招呼离她比较远的人，吃好喝好，喝好吃好！

    大家埋头吃饭，不惹事儿。

    胡丽清再次被臊，脸上彻底挂不住了，“岑杨，我还是走吧！”

    “你别走！”岑杨跟岑欢杠上了。

    胡丽清果然就站在了那里，都没挪一下脚步。

    岑欢的视线往岑橘脸上飘，你说现在这场景，跟四年前是不是一模一样啊。

    你们可真是亲兄弟，犯的错都一样。

    岑橘连连求饶，五妹，你放过我吧。

    我早就改了！

    岑欢叹气，可是岑大爷今天不放过我呢，四哥你说咋办？

    该咋办就咋办，五妹你别客气！

    你大哥已经不是你大哥了，千万别手软。

    好叻，我听四哥的，岑欢转头征求岑松的意见。

    二哥咋说？

    你看着办吧，岑松完全放权。

    岑欢点点头，询问夏蛰的意见。

    我啥意见都没有，你说咋办就咋办，夏蛰挑明态度，心里暗搓搓的。

    坐在这个位置，压力好大。

    岑欢暗暗握拳，既然都没意见，那我就要搞事情了哈。

    岑杨反感死了现在的诡异气氛，立即说起了回来的目的。

    “五妹——”

    岑欢立即按住他，“吃饭时间，不谈公事，私事，请见谅！”

    岑杨气结，带着胡丽清去大厅等着。

    反正这么久都等了，也不在这一会儿。

    他们离开后，岑欢一边喝汤一边跟餐厅的人讲起了书生和狐狸精的故事。

    大家一边吃饭，一边听得津津有味的。

    大厅里的气氛越来越焦躁，阴沉。

    “岑杨，我看你妹妹的意思，估计不会帮忙的。

    我再想想别的办法好了。”

    “你能有什么办法啊？”岑杨的大男子主义占据了思想的高地。

    五妹有钱，只要她借五万给胡丽清，她家里的困难马上就能迎刃而解。

    以后就可以安心读书了。

    她能来找自己，说明看得上自己。

    比他那个四六不分的媳妇强。

    他都答应胡丽清了，要从五妹那里拿五万块钱，怎么能出尔反尔。

    这样以后，他还怎么在学校做人。

    “岑杨，你真好！”胡丽清由衷的感叹，看到岑杨看过去，不自觉的低下头。

    俨然一副水莲花不胜凉风的娇羞。

    岑杨看得有些痴了。

    空气突然变得有些诡异。

    仿佛有什么朦朦胧胧的东西破土而出，抽芽了。

    岑欢讲完故事，已经是一个小时之后的事情。

    她站起来深吸一口气，放下筷子起身往外走，“二哥，三哥，四哥，咱们去大厅会会岑大爷和狐狸精！”

    岑家兄弟对视一眼，立即跟上。

    靳以骁先他们一步，走在岑欢身边。

    岑欢在哪里，他就在哪里。

    