
    岑榛心里哆嗦了一下，双*腿发软，“我们——”

    “五妹五四有两个节目，需要做演出服，我们陪五妹找布料去了，”岑橘急忙拉住岑榛帮他站稳。

    “逛了半天也没找到合适的，明天还得出去找。”

    “是吗？”夏蛰庆幸自己长了个脑子，否则肯定要被岑橘骗。

    几个倒霉孩子肯定是去给岑松报仇了。

    “岑欢，我有点事儿找你！”

    “好，舅舅，我们去书房。”岑欢暗暗对岑橘点赞，抬脚往前走。

    岑榛看到夏蛰跟着岑欢走了，抹了一把额头的冷汗，“四弟，你好厉害啊，刚才我差点露馅儿。”

    岑橘暗道，这就是五妹为啥不带你出门的原因。

    这次如果不是你熟悉地形，五妹才不会带你去。

    “这事儿不能告诉舅舅，他会担心的。

    也不能告诉其他人，咱们几个做了就行了。”

    “哎！”岑榛欣然点头。

    岑欢领着夏蛰走进书房，各自找椅子坐下。

    夏蛰憋了半天，终于憋出来一句话，“万琼怀孕了！”

    岑欢等了这么多天，终于等到夏蛰表态。

    “然后呢？”

    夏蛰觉得跟晚辈说这种事情，还真是尴尬。

    也怪他这么大把年纪做出这样的事情，“孩子是我的，我打算娶她，这件事情你帮我张罗一下，我和万琼都是二婚一切从简，至于钱——”

    “钱，我已经给舅舅准备好了！”岑欢笑道。

    夏蛰强烈摇头，“不，不，这钱哪能你来出！”

    “舅舅，你是我的长辈，我孝敬你是应该的，这几年我和几个哥哥多亏了你教导，才能都跳出农门。

    你不但扮演了舅舅的角色，还把我们父亲应该做的事情也做了。

    我们虽然嘴上不说，但都很感激你，也一直希望你幸福。

    你能开始新生活，我真的很高兴。

    你的婚事，我们几个和王大娘帮你操办，你们只需要决定结婚的日子就好。

    最近的结婚时间在下个月底，再晚就得等到夏天去了。

    你和万琼商量一下，决定好了尽快告诉我。

    你结婚了可以继续住在这里，也可以住在外面。

    我们房子不远，就在罐头厂旁边，已经开始盖了，算是我们几兄妹的一点儿心意。”

    岑欢暗道那一片地皮都是她的，以后谁结婚就挨着盖房子。

    罐头厂和面包厂都没有噪音，适合居住。

    以后她争取把这边都买下来，大家都住在一起，安全也方便。

    “你这丫头——”夏蛰感动莫名。

    “好吧，我依你的意思。

    今天恩师跟我谈了很多，我决定重新开始。

    岑欢，谢谢你！”

    “那太好了！”岑欢眉眼都笑弯了，没想到她拜师直接把夏蛰从过去的阴影里拉了出来。

    “恩师说了，你们学校的比赛邀请了很多业界的专业人士参加。

    比赛很正规，恩师也将作为特约评委出席。

    岑欢，你要好好练习，这是一次很好的机会。”

    夏蛰叮嘱道。

    经过恩师的点拨，他对这次比赛寄予了很大的期望。

    《安》是他复出的第一个作品，他需要这次比赛来检阅自己的水平。

    岑欢第一次参加这样的原创大赛，希望她能有个不错的开局。

    岑欢郑重点头，“我明白，舅舅放心，我会全力以赴的。

    明天我就发电报，让王大娘和王大爷过来。”

    “好，好吧！”夏蛰也想把这个好消息告诉大姐，岑欢做事很周到。

    岑欢征询夏蛰，需要什么样的婚礼。

    夏蛰让她看着办。

    岑欢欣然答应，谈完了正事儿，她跟夏蛰打听起了今天一直好奇的事情。

    “舅舅，江老收了几个徒弟啊？咱们是两辈人，以后怎么称呼？”

    夏蛰点燃烟，吧嗒吧嗒的抽了一会儿，“恩师就收了我一个徒弟，以后咱们各叫各的。

    师母有很多徒弟，你那些师兄师姐很多大有来头，现在外地的差不多都赶到了京城。

    明天师母要介绍你们认识，到时候你记得嘴甜一点儿，乖一点儿，跟你那些师兄师姐搞好关系，那是你的人脉圈，你走的是一条很艰难的路，有他们帮衬，会顺利很多。”

    岑欢笑着点头，这下赚到了。

    夏蛰离开后，岑欢练曲到十点，去洗澡洗漱后，坐在炕上一边擦头发一边把老师今天教给她的又过了一遍。

    困到稀里糊涂的，胡乱睡下。

    第二天一大早，岑欢就给王大娘拍了电报，回去跟大家宣布了这个好消息，张罗大家一起忙起来。

    先从布置四合院开始。

    不管夏蛰会不会在这里结婚，这里都要布置的。

    岑家上下，沉浸在喜悦里，按照岑欢的指示各自忙碌起来。

    中午岑欢去饭店，在老师的引荐下，见到了她那些师兄师姐。

    岑欢狠狠努力了一把，博得了一众师兄师姐的好感。

    饭店和谐的气氛，因为靳以骁的到来被打破了。

    岑欢师兄师姐齐刷刷的看着靳以骁，这男的是谁啊？

    靳以骁看了面无表情的岑欢一眼，走到江老太太面前，“江奶奶，我来晚了！”

    “不晚不晚！”江老太太笑着摇头，给靳以骁岑欢的师兄师姐介绍。

    “这位是你们小师妹的同学靳以骁，77级全国高考榜眼，是个很有才华的年轻人。”

    靳以骁，“……”

    他的视线飘向岑欢。

    岑欢假装没看见，低头跟身边的四师姐攀谈起来。

    原来是同学啊，岑欢的师兄师姐纷纷跟靳以骁打招呼，态度不冷不热的。

    这啥场合啊，一个同学跑过来，真没眼力劲儿。

    江老太太推说乏了，让大徒弟和二徒弟送她回去，其他人多跟岑欢聊聊，彼此加深点感情。

    其他徒弟确实有这个意思，把老师送到饭店门口，看到她的汽车驶离视线，才互相招呼着回去。

    他们天南海北的难得聚上一回儿，这回如果不是老师收关门弟子，还不能这么齐呢。

    岑欢见这里也没有什么好玩的，提议大家一起去踏青。

    她所有师兄师姐纷纷响应。

    一行人去了岑欢和靳以骁最初去的木山，那里离饭店最近，而且风景也不错。

    靳以骁像个影子似的，跟在人群后面。

    上山后，他就不见了。

    岑欢和他师兄师姐高谈阔论，好不开心。

    一行人玩到太阳西斜，才意犹未尽的离开。

    岑欢回到四合院，准备掏钥匙开门的时候，听到右边响起脚步声。

    她下意识的看过去。

    