
    岑欢回头看到许杏花，松开江博川扒开人群出去。

    许杏花激动得笑出猪叫声，笑着笑着就哭了，“我以为我再也找不到你了。”

    “出息！”岑欢撇撇嘴，挥挥手让大家散了，这次就饶了江博川的狗命吧。

    帮忙的作鸟兽散。

    江博川爬起来，感谢岑欢后，在许杏花面前刷存在感，“我叫江博川，你叫什么，是欢姐的什么人啊？”

    “去去去，哪里都有你！”岑欢拔腿往公共汽车的方向走。

    许杏花笑眯眯的跟在后面，好奇的跟岑欢打听，“他是谁啊？”

    “他不是都告诉你了吗？”岑欢翻翻白眼。

    许杏花很高兴，看到岑欢翻白眼都觉得高兴。

    来上大学这段日子，她虽然也认识了一些朋友。

    但总觉得不如跟岑欢在一起带劲儿。

    她还是喜欢跟着岑欢，“我知道他叫江博川，我是问题他为什么跟着我们？”

    “我是保护你们的。”江博川跑到前面，笑嘻嘻的解释。

    岑欢无语望天，这牛皮吹的。

    她带着许杏花和江博川回四合院，下车后天已经黑了。

    一群小混混迎面走来，拦住岑欢三人的去路，“喲，今儿运气不错啊，小妞儿，跟爷几个去快活快活！”

    江博川操起书包里的砖头冲上去，对着刚才放话的就是一板砖。

    小混混看到自己老大被欺负了，纷纷冲上去帮忙，还有人趁机朝岑欢和许杏花伸出咸猪手。

    卧槽！

    岑欢一把将许杏花扯到自己身后，三下两下把咸猪手收拾赶紧，飞快赶上去救被走了几下的江博川。

    一顿操作猛如虎，把小混混全打趴在地上。

    她踹了大混混一脚，“起来，我刚才没发挥好，再来一次！”

    大混混都快哭了，爬起来对着岑欢磕头，“姑奶奶，我有眼不识泰山，你就放过我们这次吧！”

    其他混混也不断对岑欢磕头，祈求原谅。

    岑欢一脚将大混混踹远，“滚，别再让我见到你们，否则见你一次，打你们一次！”

    小混混爬起来，扶着大混混一瘸一拐的离开。

    江博川半天才回过神来，一脸崇拜的看着岑欢，“欢，欢姐，原来你这么厉害啊。

    我还以为咱班就靳哥厉害，没想到你也这么厉害，我的个乖乖。

    你们村子里是什么神仙地方啊，走出来的一个个都这么能，我真想去见识一下。”

    “板砖不错！”岑欢拍拍手，打着手电筒朝前走。

    江博川嘿嘿笑起来，他第一次遇到不长眼的，没有找到趁手的武器，被人海扁了一顿。

    后来发现砖头不错，就往书包里放了一块儿，今天才派上用场。

    “我我我，我也是向阳村的！”许杏花指着自己，兴高采烈的说道。

    “我一直知道岑欢挺厉害的，还是第一次看到她动手呢。”

    江博川找到了组织，立即跟许杏花套上了话，“那你跟我说说，你们那里有什么特别的。”

    许杏花吧啦吧啦的推销起了向阳村……

    岑欢回到四合院，看到鲤鱼池前面站着一个人，“三哥？”

    岑榛鼻子一酸，急忙走上去，“五妹，你可回来了，我等了你好久。

    二哥，二哥今天下午打球的时候被几个傻子撞倒了地上，半天都没有爬起来，还是被几个同学送回来的。

    晚饭都没吃，一直在房间里躺着呢。

    我们让他去医院，他说没事儿，不肯去。”

    她刚刚在巷口遇到小混混，岑松下午被人撞了？岑欢似乎嗅到了一股子阴谋的味道。

    “二哥身上有伤吗？”岑欢一边问，一边快步往里面走。

    岑榛找到了主心骨，感觉心里安定多了，跟在后面汇报情况。

    “倒是没伤，不过我看他脸色不好，也没有精神，会不会伤到了里面？”

    “咱们先去看看吧！”岑欢说着，小跑起来。

    岑榛急忙跟上。

    许杏花第一次上门就听说岑松受伤了，撒腿跑得飞快。

    江博川阴沉着脸跟在后面。

    岑欢一行人赶到岑松房间，家里的人几乎都在那里。

    何秀丽还站在房间里哭。

    岑欢拔腿走进去，“大嫂，先出去吃饭。”

    “我已经吃过了！”何秀丽站在房间里不肯走。

    岑欢扭头，一字一顿的告诉她，“那就再去吃一顿！”

    何秀丽，“……”

    岑杨好像明白了岑欢的意思，立即拉着何秀丽出去。

    岑欢走到炕边，坐在炕沿上打量了岑松一番，“二哥，你觉得咋样？”

    “五妹，我没事儿，你别担心！”岑松强撑着安慰岑欢。

    “你没事儿，你肯定没事儿的。”岑欢有些后悔，身边没有一个学医的。

    岑松这种情况应该是脑震荡吧？

    “二哥咱们去医院检查一下吧，要是没什么问题的话，就当出去透透气。

    如果有问题，咱们及时治疗，才不会留下什么后遗症。”

    岑松感觉头有点晕，真有点担心岑欢说的后遗症，他下意识的对岑欢点点头。

    大家松了口气，他们怎么劝，岑松都不去医院。还是岑欢厉害。

    岑欢站起来安排了一下，“我和三哥林哥送二哥去医院，麻烦岑叔开三轮车送我们，其他人该干嘛干嘛。”

    “我我我，我也去！”江博川举起爪子，示意自己的存在。

    “我在中心医院有熟人，过去就能直接看病。”

    “好吧，那你也去！”岑欢说着，往外走。

    走出去没多远看到何秀丽，她加快脚步走过去，“大嫂，我四哥回来了吗？”

    何秀丽摇摇头，“没，还没回来，刚才吃晚饭的时候没他！”

    岑欢心里悬吊吊的，皱眉从她面前走过。

    半个小时后，岑欢一行四人到了中心医院。

    江博川和岑欢先下车，去医院找江博川的熟人。

    其他人在车上等着。

    江博川带着岑欢赶到内科，看到他舅舅在值班眼前一亮，急忙扑上去，“舅舅，我哥病了，你快帮着看看！”

    岑欢摸摸鼻子，没有纠正他。

    江博川舅舅抬起头看到急赤白脸的江博川，下意识的往外张望，“你哥人呢？”

    “我马上去叫他！”江博川撒丫子往外跑。

    岑欢越过他身边，一溜烟的不见了踪影，“我去，你歇会儿。”

    江博川张了张嘴，扶着墙往回走。

    