
    还忌讳我大哥跟别的女人走得近，感觉秒秒钟都待不下去了，各种逃避。”

    何秀丽微微脸红，都被岑欢说中了。

    “这次你和我大哥都有错，只不过他要错得多些，你要错得少些。

    常言道，相爱容易相处太难。

    婚姻是需要经营的。

    如果你不想放弃这段婚约，那就要好好经营。

    作为妻子，你必须具备捍卫婚姻和家庭的智慧和能力。

    比如这次，你们都对外宣传了你们是夫妻。

    狐狸精还往上凑，你完全可以背着岑杨收拾她啊。

    往死里收拾，弄出事儿来我们给你扛着。

    你选择了我大哥，我大哥也选择了你。

    你们真心相爱，我们自然会接受你这个大嫂。

    我们岑家，绝对不允许离婚，小三上位这样的事情发生。

    岑杨搞出这样狗屁倒灶的破事儿，我们肯定全力支持你。

    岑大爷跟那个狐狸精没有实质关系，这是不幸中的大幸。

    不过这样践踏家风的狗东西，打二十大板都算便宜他——”

    “啊，你打他了？”何秀丽当时就急了，泪眼婆娑的跟岑欢理论。

    “有事情你好好跟他说嘛，怎么能打人呢，他都这么大了，传出去多丢人！

    而且他是你们大哥，怎么能打他。”

    岑欢看着何秀丽，半天才幽幽开口。

    “我是不是看错了，你在心疼岑大爷？

    我不打他，你头上比呼伦贝尔草原还绿呢。

    他是老大又怎样，他是天王老子又怎样，错了就要认，挨打要立正。

    我们家只论对错，不论大小。

    不然怎么可能轮得到我这个当妹妹的来当家。”

    何秀丽瞬间红了脸，低着头绞衣角。

    岑欢双手抱胸，抬头看看天，“既然你对他还有感情，那就好好过吧。

    婚姻不易，且行且珍惜。

    作为妹妹，我给你一些建议，新时代女性，三手都要抓。一手爱情，一手抓财政，一手抓事业，三手齐头并进，哪一手都不能软。”

    何秀丽点点头，感觉好有道理的样子。

    岑欢低头看看时间，“大嫂，我还有事儿，先走了！”

    何秀丽绞着衣角，拿眼风去瞟她，“你这就走啊。”

    那，那我咋办？

    岑欢突然明白了什么，微微笑起来，“大嫂，岑大爷不来接你，求你，你别回家。

    这是你立威的好机会，千万别放过。

    家里那边我会让二哥四哥给岑大爷施压，快则两三天，慢则一周，他肯定会来接你。

    到时候别给他好脸，好好给他立立规矩。

    箱子里的东西是我给你准备的换洗衣服和一些吃的。

    另外，还有句话我要嘱咐你。

    你和岑大爷关起门来怎样都行，但是在外面你要给岑大爷面子。

    男人，都爱面子！

    千万不要拿他跟别的男人比较，尤其是拿他跟比他强的人比。

    那会让他觉得伤自尊，没面子。

    其实他骨子里把你当成最亲近的人，你的话会伤害到他。

    恋爱中的人难免患得患失，他会觉得你看不上他，喜欢别的男人等等。”

    何秀丽恍然大悟，现在才明白那天岑杨为啥那么生气。

    “五妹，谢谢你！你说见一面少一面，我还以为……”

    “人生是一场不可逆的旅行，生命都有终点，我们每次见一次，就是少一次。

    往后余生希望大嫂靠自己的智慧，把自己的婚姻，自己的小家经营得幸福美满。

    四年之内，咱们姑嫂携手帮二哥三哥四哥的媳妇娶回家。

    二哥，四哥毕业后单飞，身边有人照顾，我们能放心点儿。”

    何秀丽，好好努力，岑欢暗道。

    “好！”何秀丽眼中涌动着泪花，目送岑欢离开。

    岑欢出师大后，直奔邮局。

    她送给九班的卷子，全部被他们寄回去给了自己的兄妹或者亲戚朋友。

    他们收到来信后，全部送到了她这里。

    现在有四十几个市，向她订阅试卷。

    最少的都是以万本起订，而且已经拿到了定金。

    岑欢排了半天队，才拿到电话，跟和襄媳妇交代这批订单的事情。

    后面的催得急，她交代完主要的东西，就挂了电话，买了些信封和邮票回家给和襄媳妇写信。

    岑欢去书房准备写信的时候，想起上次写的歌词。

    五四青年节，学校要举行歌咏比赛，她即兴创作了一手歌词，准备去找夏蛰谱曲。

    上次把歌词塞哪儿了？

    岑欢翻了一会儿，在厚黑学里面找到。

    她拿起歌词目光一顿，这不是她的字迹。

    书房是公开的，谁都能进来，谁动了她的歌词？

    岑欢拿着歌词看了半天，放在一边开始写信。

    和襄媳妇一封。

    和坤媳妇一封，交代大丫的学习生活。

    何秀丽老妈一封，汇报何秀丽的学校生活。

    何秀丽忙着生闷气肯定不记得写信的事情，老太太在家该惦记了。

    王大娘一封，交代过几天岑清河回家拉罐头的事情。

    然后给和雨写了一封，询问衣服做得如何。

    岑欢写完信，全部装起来封好。

    大丫走进来，站在她说桌边问，“我小姑啥时候才把衣服做好啊？好多人都想跟我订衣服，还要给我订金，我不敢收，你跟小姑联系了没？”

    “前两次联系，电话打不通！”岑欢心里暗搓搓的，估计忙着谈恋爱去了。

    “刚给她写了信，现在拿出去寄，很快就会有回音。

    不收订金是对的，等衣服到了再收不迟。

    你小姑那边联系不上，收了订金很容易失信于人，让人诟病。”

    “哎！”大丫欣然点头。

    “欢姐，秀丽嫂子啥时候回来啊，我都有点儿想她了。”

    岑欢麻溜的把信装进包包里，准备拿出去寄，“这事儿你别跟我说啊，你去跟岑杨说。

    不过你和她不是同一个学校吗，可以随时找到她啊。”

    “哎哟，她这阵子每天上课才来，下课就走，都不去食堂吃饭，我去宿舍那边找她，她也不见我。”大丫撇撇嘴，有些郁闷。

    “我去杨哥面前说，秀丽嫂子就会回来？”

    “你试试不就知道了！”岑欢背起包包往外走。

    她在四合院门口看到靳以骁骑着车回来，身后还跟着江博川。

    不是让你去商店打听一下情况，你把江博川带回来了——

    靳以骁硬着头皮解释，我去商店遇到江博川，想办法甩开了，在附近又被他缀上了，我怕你着急……

    “哎呀，欢姐，你要出门啊？”江博川笑眯眯的跟岑欢打招呼，跳下自行车怒刷存在感。

    “你去哪儿，我陪你！”

    他的话还没落音，整个人就被提了起来。

    