
    “小心点儿，这台阶经常绊倒人！”靳以骁轻轻松开江博川，掏出手帕擦手。

    江博川双眼冒星星，一脸崇拜的看着靳以骁，“靳哥，你好厉害啊！”

    自从十岁之后，家里人就拎不动他了。

    头一次见到靳哥这么厉害的。

    他不经意的发现靳以骁的手帕跟昨天看到的那条不一样，“靳，靳哥，这又是你对象送的？哎你对象是谁啊，介绍给我认识认识呗？”

    靳以骁的视线朝岑欢那边飘了一下，理直气壮的问江博川，“我的对象为啥要介绍给你？”

    “哎哟，认识一下能咋的嘛，而且多条朋友多条路。

    以后我们一起出去玩儿，就能带着她了啊！”江博川吧啦吧啦的解释。

    “靳哥，我上次在田边玩，看到山上那对男女好像你和欢姐。

    呸呸呸，肯定不是你们，靠得那么近……”

    所以你还是把对象介绍给我吧，回头你出门我好叫她去找你。

    省得你当陈世美啊。

    溜走的岑欢立即倒退回去，眼睛亮晶晶的凑到江博川面前，“江博川同学忙不？”

    “不，不忙！”江博川下意识的摇摇头。

    “那你进去等我一会儿，我去寄几封信就回来。”

    岑欢抱着包包，踩着风火轮溜了。

    “哇喔——”江博川的嘴张得老大，欢姐跑得真快。

    “岑欢，你慢点！”靳以骁骑着自行车去追岑欢。

    追到后，把岑欢的包包拿过去，“你回去吧，我去寄信，江博川有事情找你。”

    “好叻！”岑欢抹了一把头上的汗，转身往回跑。

    江博川看着她越来越近，想要认识靳以骁对象的愿望更加强烈。

    欢姐这么好的人，决不能被靳哥祸害。

    靳哥哪里都好，就是这三心二意的毛病要不得。

    “江博川，走吧！”岑欢经过江博川身边，对他招招手。

    江博川点点头，屁颠屁颠的跟上。

    岑欢打开院门，招呼江博川进去。

    江博川眼前一亮，感觉走进了世外桃源似的。

    一个偌大的鲤鱼池，里面养着各色鲤鱼和荷花，上面不时有早樱飘下来，落在水里。

    樱花一直延续到一道垂花门前，江博川过一个厅堂，进入中间的院子。

    一座木桥出现在他眼前，他走上木桥，迎着清风往前走。

    院子里有各种花坛，花香蝶舞争奇斗艳。

    他看到岑欢往右边走去，急忙加快脚步。

    这里挺大，他得跟紧点。

    岑欢走进书房，招呼江博川随便坐.

    江博川站在书房中间，看着四面墙全是书，“欢，欢姐，你家这么多书啊。”

    “还好，不如你们书香世家！”岑欢亲自给江博川沏了一壶茶，让他坐下说话。

    江博川走到书桌边的椅子前，看到桌上有张纸，下意识的瞄了一眼，“这，这是啥啊，欢姐？”

    “前段时间没事儿涂鸦的歌词，打算参加五四青歌赛的。”提起这个岑欢就有些头疼。

    歌词被人动过了，她还没找到人。

    也不知道该怎么说动夏蛰作曲。

    都怪安东杰硬摊派！

    啧啧，欢姐还自己填词啊，江博川双眼放光，压低声音跟岑欢嘀咕，“这次班长也被摊派了，你知道吗？”

    岑欢点点头，靳以骁跟她提过。

    “那你知道他唱什么歌吗？”江博川继续追问。

    岑欢摇头，这个靳以骁没提过。

    江博川神神秘秘的揭秘，“好像叫什么说数人，是双人表演，我都没听说过。

    我表哥说了，如果你们得奖，他请大家吃糖。”

    “他要结婚了啊？”岑欢好奇的问道。

    江博川靠在椅子上，像条咸鱼似的，“八字还没一撇呢，天天被催成狗，以后我肯定会早点找对象，被人天天盯着催的感觉实在太难受。”

    岑欢嘴角一抽，转身走到书架前，打开中间的小抽屉，搬出一个插满棒棒糖的架子放到书桌上，随后从架子上取下来一根棒棒糖，“没结婚，他请吃什么糖啊。”

    “那，那是什么？”江博川直勾勾的盯着岑欢的棒棒糖。

    岑欢从架子上拿起一根棒棒糖递给江博川，“我自己做草莓口味儿的棒棒糖，我三哥最喜欢吃。”

    她剥开糖纸，将棒棒糖塞进嘴里咯吱咯吱的咬起来。

    从向阳村带来的草莓，自己熬的糖浆做出来的棒棒糖，就是好吃，带着一股子纯天然丝滑的土味儿。

    江博川一脸新奇，接过去扒开糖纸，把棒棒糖塞进嘴里。

    唔，这个糖好特别，好好吃。

    “欢姐，你好厉害，还会做糖呢。

    你有三个哥哥呀，好幸福！

    我是独生子，没有兄弟姐妹，只有一个表哥，为他操碎了心，唉——”

    岑欢伸出四个手指头比划了一下，“听说你找我？”

    “嗯嗯，这不我面包吃完——”江博川连忙啐了一口，挠挠头笑道。

    “我妈和我小姑怕耽搁你的时间，让我来拿护肤品，和上次的一起算钱。”

    “什么钱不钱的，太见外了。

    江姨和安姨能看上我的东西是我的福气，我都准备好了，回头你回去的时候带上。

    面包也给你带上。

    你上次看到的那两个人，不是我和靳以骁。

    我天天忙着呢，哪有功夫去山上玩儿！”

    岑欢打死不承认。

    江博川咧嘴笑起来，欢姐真敞亮。

    岑欢靠近江博川，压低声音问，“你家应该没田吧？”

    江博川摇头，“那田是我表哥二伯家的，我放假的时候经常去玩儿。

    欢姐，你是不是想去啊，我带你去！”

    “是吗？”岑欢心里暗搓搓的，那关系也挺近的。

    等政策下来，她就租那片田种花种蔬菜。

    靳以骁回来，看到岑欢和江博川离得那么近，脸色有些不好看，“信都寄走了。”

    “靳哥辛苦了！”岑欢立即坐直身体，从兜里掏出一块棒棒糖递给他。

    “晚上给你加鸡腿，做照烧鸡腿饭吃好不好？”

    靳以骁被取悦了，欣然点头。

    江博川弱弱的举起手，“照烧鸡腿饭是什么啊，欢姐我也想吃！”

    岑欢看看外面的太阳，朝江博川尬笑，“带你的鸡腿饭没问题，可现在时间不早了，等你吃完饭肯定天黑了，你回家不安全……”

    “我去你家附近的邮局打个电话，告诉我妈今天晚上不回去了。”江博川叼着棒棒糖，撒丫子往外面跑。

    我的个乖乖，这娃一点儿不拿自己当外人。

    岑欢拿起歌词放在靳以骁面前，“你看看！”

    靳以骁叼着棒棒糖走过去，拿起歌词仔细看了一下，“这不是你填的词吗，有什么——

    不，这不是你的笔迹，这是谁模仿的？”

    “我也想知道！”岑欢起身往外走。

    “我去做饭，你挨个去问家里的人，肯定是他们中的一个。

    从笔锋来看，多半是个男的？”

    靳以骁点点头，跟岑欢分头行动。

    