
    岑欢跑到医院门口，招呼岑榛和岑林，“三哥，林哥，跟我走！”

    岑林立即背上岑松，跟上岑欢的步伐。

    岑榛在他身边托着岑松，深怕他滑下去。

    四人经过大厅时，看到靳以骁领着一群挂彩的男人从楼上下来。

    “岑欢，你咋来了？”靳以骁飞快下楼，走到岑欢身边。

    他身后那群人，瞬间笑得东倒西歪。

    “靳哥，这就是你那个小媳妇啊，这么小还吃奶呢吧？”

    “靳哥，你傻不傻啊，黄璃比你家这奶娃娃可强了不知道多少倍呢。”

    “靳哥，别傻了，黄璃才是你的归宿，让奶娃娃回家吧。”

    岑榛奇迹败坏，“你们特么的嘴巴放干净点儿。”

    岑林的拳头握得咯吱咯吱直响，狠狠的瞪着朝自己走过来的靳以骁，“不许过来！”

    靳以骁没听见似的，走到岑林身边，伸手去接岑松，“滚！”

    “不必麻烦了，我们自己能行！”岑欢跟着附和。

    在外人面前，岑欢一点儿面子都不给他，靳以骁的脸色难看了不少。

    这边就一条路上楼，靳以骁的同伙堵着路。

    岑欢一行人没法上去。

    岑林比较瘦弱，眼看就要成受不住了。

    岑榛把岑松接了过去，跟他们对峙。

    “我从来不给狗让路！”靳以骁身后，挂彩最严重的用鼻孔对着岑欢一行人。

    岑欢莞尔笑道，“我们刚好相反！”

    “你特么的说谁是狗！”鼻孔朝天的气急败坏的朝岑欢冲去。

    其他人也上去帮忙。

    他的拳头赶到岑欢眼前的时候，被靳以骁的手抓住。

    岑欢顺势拉拉岑榛，让他往旁边走。

    岑榛会意，背着岑松走了。

    岑林狠狠的瞪了靳以骁一眼，托着岑松的后腰上楼。

    岑欢断后。

    鼻孔朝天的指着岑欢的背影跟靳以骁叫嚣，“你为了那个奶娃娃不要自己的前途，现在连兄弟也不要了是吗？”

    “回去！”靳以骁拉着鼻孔朝天的往外走。

    鼻孔朝天的一直在挣扎，怎么也挣扎不开，半推半就的跟着走了。

    只要靳哥不回去找奶娃娃就好，不找奶娃娃就好。

    岑欢带着岑松赶到内科办公室。

    江博川已经把哥是谁解释清楚了，江博川舅舅热情的接待了他们。

    一通检查下来，十二点左右才确诊为轻度脑震荡，观察三天如果没什么异常，就可以出院了。

    江博川舅舅把岑松现有的症状给他处理了一下，岑松感觉舒服多了，很快睡了过去。

    折腾了这么久，太累了。

    岑榛和岑林在岑松病房里陪护。

    江博川舅舅给岑欢单独弄了个病房，让她暂时歇一晚上。

    这就是朝里有人好办事儿，岑欢欣然同意。

    她下楼出去找到岑清河，把江博川舅舅对岑松的诊断告诉他。

    岑清河松了口气，还好问题不大。

    然后岑欢让岑清河回家休息，明天早上岑杨和岑橘来换班。

    岑清河回去给家里报信，一家子得到消息提着的心放下去了不少。

    第二天岑欢起床后，去探视岑松。

    岑松还在睡觉，不过脸色好多了。

    守在床边的岑林起身，跟岑欢汇报，“昨晚上睡得挺安稳的，后面能一直这么安稳就好了！”

    “是啊，林哥，辛苦了！”岑欢由衷的感激。

    岑橘没有回来，家里人手调配不过来，幸亏岑林在家。

    “五妹，你别客气！”岑林连连摆手。

    他家受岑欢的恩惠，才能过得这么好，应该感激的是他们。

    岑欢笑道，“应该的，心存感恩，才会惜福。”

    岑林暗搓搓的记在了小本本上，看看隔壁床上睡得七荤八素的岑榛解释，“昨天榛哥担心松哥，不肯睡觉，让我先睡，睡醒再换他。

    结果我一下子睡过头了，跟他换的时候天都快亮了。”

    岑林有些不好意思的抓抓头发。

    岑欢摇头，“没关系，三哥没有看到二哥稳定下来，也睡不着。

    你多睡会儿也好，省得浪费那些时间。”

    “五妹，你真是会说话，你说的话听起来就是舒坦！”岑林咧嘴笑起来。

    “昨天江博川去睡觉的时候说早饭他来解决，他熟悉这里。”

    “好！”岑欢从善如流。

    岑林看看岑欢，下意识的为靳以骁解释，“五妹，靳以骁身边那些人说话难听，你别往心里去。”

    “嗯！”岑欢心里暗搓搓的，她怎么会跟狗一般见识。

    江博川的饭还没送来，岑杨和岑橘就提着早饭和岑榛，岑林，岑欢的洗漱用品找过来了。

    岑欢嘴角微勾，她正在为洗漱问题发愁呢。

    岑橘笑眯眯的把洗漱用品递给岑欢，“大哥提醒我准备的，不然我肯定会忘！

    对了，五妹，今天是你拜师的大日子，吃完饭你就回去吧，舅舅在家等你。”

    岑欢理解岑橘帮岑杨刷存在感的行为，但她不接受。

    “谢谢四哥，我知道了。”岑欢拿起洗漱用品去洗漱。

    岑橘没有受伤，这让岑欢提了一晚上的心终于放了下去。

    岑杨心里直冒酸水儿，眼巴巴的看着岑欢出门。

    其他人对视一眼，沉默以对。

    五妹认定的事情，谁也劝不动。

    岑欢洗漱后回去，岑橘已经把她的早饭准备好了，“五妹，快过来吃饭，刚才岑林说你们几个都没吃饭，肯定饿坏了！”

    “昨晚大家都不饿，直接省了一顿！”岑欢拿起勺子喝粥。

    不吃不知道，一吃她还真饿了。

    半个小时后，岑欢背着包包往外走。

    岑橘追出去，压低声音跟她说，“昨天晚上靳以骁回四合院了，看到你不在又走了。

    五妹，你们是不是吵架了？”

    “没有，人家可能在忙吧。

    四合院是咱们的家，不是靳以骁的家，人爱在哪儿在哪儿。”岑欢挥挥手，快步离开。

    这都生气了，还没吵架？岑橘不信。

    岑欢回到四合院，夏蛰已经准备好了。

    今天他要作为岑欢的父辈，陪岑欢一起去拜师。

    岑欢按照江博川透露的小道消息，带着小雪素和事先准备好的礼物，前往江家。

    江奶奶早就在客厅里坐着等着，当她看到岑欢和一个中年人走进来愣了愣神，拿起老花镜儿戴上，扭头看向旁边的江老爷子。

    那，那不是——

    