
    这的确是个解决问题最直接的办法。

    而且岑欢说自己一手一脚的让他们，踩到了以天子骄子自居的一班。

    他们肯定会应战。

    不少人瑟瑟发抖，害怕拖了岑欢后腿。

    靳以骁无言以对。

    不过他还是不能接受岑欢拿自己做赌注，还用这么极端的方式。

    岑欢站起来，环视一圈儿，“这次要拜托大家，帮我一把，如果我们赢了，我请大家吃饭。

    如果输了，我也不怪大家，只要尽力就好！

    关于昨天的事情，刚才当事者跟我道歉了，在这里我也想对你们说声对不起。

    我是烈士子女，当年多亏干爹干妈的照顾才能活下来。

    质疑我我干爹的人品，比欺负我更严重，我肯定要讨个公道的。”

    眼镜女有些汗颜，“对不起岑欢，我们也是听了某些流言，才会攻击你。

    你说得对我们的确没有带脑子出门，以后不会了！”

    岑欢尴尬的笑笑，从包包里掏出一支药膏递给眼镜女。

    “这是专治跌打损伤的，味道很小，也没有什么副作用。

    晚上睡觉前抹一次，连续几天就好了，不会留下什么痕迹。”

    “谢谢！”眼镜女接过去，心情有些激动。

    范萍萍和其他同学纷纷表态，他们一定会尽力，争取考出一个好成绩。

    只是今天都星期二了，星期五就考试，他们心里真的没底。

    “谢谢大家！”岑欢诚恳的对大家鞠躬后，对所有人说。

    “如果你们相信我的话，考试之前这段时间，我带大家复习。

    咱们争取考个好成绩，第一能奠定强者地位，打开局面。

    第二，也能帮帮我，我很需要这次胜利来证明自己。”

    “好！”靳以骁欣然点头。

    他习惯跟着岑欢一起学习，上大学这段时间他自己开始学没着没落的。

    班长都点头了，其他人当然纷纷附和。

    岑欢莞尔一笑，“白天咱们好好上课，晚上上自习开始复习！”

    一班教室里，大部分人在认真复习，准备给岑欢迎头痛击。

    还有一小撮分子，悄悄往外面挪动。

    放学时，岑欢背起包包准备离开。

    范萍萍和眼镜女，还有几个女生拿着饭盒走到岑欢身边。

    范萍萍笑眯眯的跟岑欢说，“岑欢，你第一天来肯定不知道食堂在哪里，我们带你去吃饭啊。”

    呃——

    岑欢挠挠头，她答应夏蛰中午回去吃饭。

    可是回去吃饭，必然会在路上碰到靳以骁。

    她能甩掉他一次，未必能甩掉第二次。

    靳以骁拿起车钥匙，背起书包走了。

    岑欢松了口气，对范萍萍点点头。

    为了不脱离群众，她中午就不回去了吧，也省得遇到靳以骁。

    “欢姐！”大丫笑眯眯的走进来，小跑到岑欢身边。

    范萍萍等人眼睛都亮了，那个女同学好漂亮啊！

    岑欢脑子里浮现出一个大大的问号，“你咋来了？”

    大丫抱着岑欢的胳膊解释，“夏叔知道你肯定会找借口不回家吃饭，早上我离开时他就叮嘱我了，让我中午把你带回家。

    你身体还没彻底恢复呢，得好好补补才行。

    为了赶上你们放学，我特意请了一节课假，你要不跟我回去，我哭给你看啊！”

    岑欢刚答应范萍萍他们，这下尴尬了。

    “欢姐，既然你妹妹来找你了，那我们去食堂吃饭了！”范萍萍带着人马，一步三回头的离开。

    那姑娘身上的衣服好漂亮啊，她都没见过。

    岑欢无语望天。

    范萍萍明显比她大，叫她欢姐算什么鬼？

    她拍拍大丫的肩膀，“人都叫你赶跑了，咱们走吧。”

    大丫嘿嘿笑了，挽着岑欢的胳膊往外走。

    “刚才我在路上听到有人说你装病，哗众取宠呢，所以把夏叔抬了出来。

    谁在背后摸黑你啊，你知不知道这事儿？”

    岑欢莫名欣慰，大丫开始长心眼儿了。

    她们下楼，迎面遇到打饭回来的席小雪和一个短发女生。

    大丫瞬间明白了，是那个海绵精干的。

    席小雪看到大丫，愣了一下，视线在大丫身上的衣服裤子上扫了一圈儿，笑眯眯的走过去，“你怎么来了，吃饭了吗？”

    咦，好恶心！

    席小雪背后诋毁岑欢，却对自己这么热情，八成是因为自己身上的新衣服，她可没错过席小雪打量的眼神。

    这身是岑欢给她搭配的，她穿得很舒服。

    岑欢在家里养病这些日子，每天给她做新衣服搭配好给她穿。

    席小雪，羡慕去吧。

    “马上就去吃了！”大丫拉着岑欢快走几步，把席小雪甩在了身后。

    席小雪回头，视线在大丫身上流连。

    短发女生有些羡慕，好奇的问席小雪，“那个黄衣服同学的衣服好漂亮，裤子也好时髦，你不是认识她吗，能不能帮我弄一套穿穿？”

    “行啊，没问题！”席小雪大包大揽。

    视线掠过岑欢的背影时，眼中飞快闪过一道阴鸷。

    上午她去找辅导员，没有看到人，先让岑欢逍遥一会儿，下午她就该哭了。

    “真的？”短发女生喜出望外。

    那个同学对小雪的态度很冷淡，她还以为没戏呢。

    没想到小雪居然答应了，“哎，你是不是跟那个姑娘吵架了？”

    “嗯！”席小雪点点头。

    “我发现岑欢作弊，告诉她，她不信跟我吵了几句。”

    “那她可真够糊涂的。”短发女生摇摇头，一脸怜悯。

    前面，大丫发现大家看岑欢的眼神不对，跟她打听起来。

    岑欢把自己的遭遇一五一十的告诉她，并且告诉了她解决的办法。

    “欢姐！”大丫的声音提高了八度。

    “你弄啥呢，万一输了，你还有法见人啊？”

    “你不会保佑我赢吗？”岑欢无语望天。

    她也不想这样，她也很绝望好不？

    “如果我保佑管用，那我保佑你！”大丫捅捅岑欢的胳膊。

    “那啥，你是不是心里有底啊，才会那么说？”

    岑欢瞥了她一眼，慢悠悠的开口，“说实话，我心里没底，但是我也得上啊，为了捍卫我干爹的名声，我跟他们拼了！”

    “席小雪太讨厌了，她指定看上了我的衣服。”大丫笃定道，她压低声音告诉岑欢。

    “我们学校有好多人跟我打听我的衣服在哪里买的，还说她们也想买呢。

    你现在的身体没有恢复，肯定不能做衣服。

    这么好的机会就这么错过，多可惜啊。”

    岑欢点点头，是挺可惜的。

    她发现安东杰朝他们走来，莫名有些心虚，想拉着大丫绕开，已经来不及了。

    因为安东杰叫住了她。

    