
    “先吃饭吧，把肚子填饱再说！”岑欢拿起筷子，率先吃起饭来。

    大家纷纷吃起饭来。

    大丫拿着筷子扒拉着米饭，半天都没吃进去一粒米。

    安东杰脸色沉了下去，对大丫嚷嚷开了，“不是让你吃饭吗，你咋不吃？”

    “你管我呢！”大丫索性把筷子放下，她不吃了。

    安东杰急了，“你就吃这么点儿？”

    “要你管？”大丫越来越生气，要不是老安，朱劭怎么会变成这样？

    安东杰，“……”

    岑欢斜了大丫一眼，“你不想干了，就别吃。”

    大丫立即拿起筷子，好好吃饭。

    安东杰暗暗松了口气，低头吃饭。

    大家暗暗对岑欢竖起了大拇指，你真厉害。

    岑欢一边吃饭，一边有一大没一搭的问大丫，“朱劭的身份，你知不知道？”

    大丫一脸茫然，不是太明白岑欢的话。

    “我是说朱劭是鸿利商店老板儿子这事儿，你知不知道？”岑欢直接挑明。

    大丫摇头，“这个我不知道，只听他说他家境还不错，以后我嫁进去不用吃苦。”

    不少人满头黑线，都提起嫁娶了，这还不是谈对象吗？

    安东杰的手哆嗦了一下，筷子掉到了碗里。

    岑欢暗暗摇头，可怜！

    许杏花嗤之以鼻，“你是不用吃苦，你都吃拳头了。”

    大丫恼了，“许杏花，不许你说朱劭坏话。”

    “嘁，谁稀罕说！”许杏花翻翻白眼，埋头吃饭。

    大丫哼了一声，跟岑欢告状，“欢姐，你看许杏花！”

    “朱劭有没有跟你提过想看看图纸？”岑欢继续试探。

    大丫咬着嘴唇点头，“他，他说他认识大设计师，可以帮忙看看。”

    “呵——”许杏花发出一个单音节。

    大丫被许杏花气得脸都红了，“许杏花你有毛病啊，我知道你在嫉妒我有对象，你比我大还没有。”

    徐威抬头看了大丫一眼。

    “呵——”许杏花冷笑。

    我会嫉妒一个脑子被狗叼走的，开什么玩笑。

    岑林丢了一个眼刀子过去，“呵什么呵！吃饭！”

    “好好好，吃饭，吃完饭好回去拿泥巴给人捏个脑子！”许杏花阴阳怪气的笑起来。

    大丫直接气哭了。

    许杏花抱着饭碗还想乘胜追击。

    岑欢白了她一眼，“整个桌子，就能话多。”

    许杏花低头扒饭，再也不说话了。

    大家用心吃自己的饭，这种场面见多了早就免疫。

    许杏花和大丫打嘴仗，每次都是许杏花赢，大丫输，输了就哭。

    安东杰看看桌子上安静吃饭的人，这都是些什么人啊，人都哭了也不见劝劝。

    “大丫……”

    “老安，你喝多了吧，你还记得我是谁不？”江博川拉了安东杰一把，凑到他眼前。

    “我是你叔，你记不记得！”

    别人都不劝，就你出头，你是不是被酒精泡傻了？

    没看到大丫不惜的理你，还在埋怨你吗。

    你长点脸吧，我的哥！

    “小兔崽子，滚！”安东杰扒开江博川的胖脸，嫌弃的撇撇嘴。

    被召唤的大丫带着大砍刀赶到现场，“老安，你今天是故意的吧，为啥要喝我的酒，让朱劭难堪，他失去理智才会跟你动手。

    你还那么狠的打他，你会把他打坏的你知不知道。”

    “老安，你咋没把他打死呢，我都没看过瘾！”盛倚文突然插了句嘴。

    大家齐刷刷的看过去，你可真是看热闹不嫌腰疼。

    大丫看到冒头的盛倚文立即怼了上去，“关你什么事儿，哪里有你说话的地儿？

    这都一个月了，你天天去四合院是为了谁？

    何秀丽是傻子，我可不是傻子！”

    盛倚文炸了，“和铁松，你把这话给我说清楚！”

    “我说得还不够清楚吗？你是傻子吗？以为大家都是傻子吗？”大丫三连怼。

    盛倚文看看岑松，气红了眼睛。

    岑杨和岑松是挨着坐的，这一幕被大丫抓到了，她以为盛倚文在看岑杨。

    “何秀丽还在这里，你还明目张胆的看岑——”大丫的话看到岑欢阴测测的目光，后面的话不自觉的咽了回去。

    盛倚文满腹委屈的跟拉拉何秀丽，我没有看岑杨，你要相信我。

    何秀丽点点头，她早就发现了倚文的心思，可岑松对她一点儿兴趣都没有，她都有点为倚文心疼。

    这大热的天，天天往四合院跑，就为了能给岑松送条毛巾，可怜！

    大家的饭吃得七七八八的，鼻青脸肿的朱劭和他的狗腿子推开门进来，门口站着个大腹便便的男人。

    朱劭指着安东杰跟罗长青告状，“爸，就是他打我！”

    不少人腹诽，打架叫家长，他以为自己三岁吗？

    罗长青对安东杰身边的江博川赔了个笑脸，冷眼打量了一下安东杰。

    穿得一般，长得一般，即便跟江哥坐在一起，也掩盖不了乡巴佬的本质。

    “朱叔叔，你来了！”大丫站起来，脸上堆满了微笑，朝罗长青走过去。

    岑欢的亲友团，头都大了。

    罗长青的脸色立即冷了几分，用眼神询问朱劭，那个不长眼色的丫头是谁？

    朱劭挠挠头，有些尴尬，暗暗责怪大丫没眼色，“爸，她是我对象！”

    “朱叔叔，你好！”大丫红着脸自我介绍。

    “我叫大丫，朱叔叔！”

    罗长青被大丫一声声的朱叔叔喊得很上头，儿子啊，让你去钓岑欢，谁让你钓这么个菠萝货？

    安东杰自嘲的笑笑，拿起酒瓶子给自己倒了一杯酒。

    靳以骁看不惯大丫的做派，站起来跟罗长青交涉，“罗胖子，你家那个傻狍子看错了，刚才是我把他揍了！”

    大丫这才明白自己犯了什么错，急忙改口，“罗叔叔，对不起，我，我不知道……”

    “大丫，你给我回来！”靳以骁大喝一声。

    大丫回头看看靳以骁，依然杵在那里。

    “靳老板，原来是你啊！”罗长青挽起袖子，朝后面挥挥手，一群人涌了进来。

    江博川蹭的一下跳起来，跑到靳以骁面前张开双臂，“我看谁敢动我靳哥一下！”

    “江哥，这不关你的事儿，你还是躲远点儿，别误伤到你。”罗长青皮笑肉不笑的解释。

    今天他儿子跑到老板堆里跟他告状，现在大家都知道他儿子被一个乡巴佬欺负了。

    自己今天不表示表示，别人会笑话他的。

    而且他现在有更硬的后台，不用怕江家。

    