
    岑欢更新完，太阳都西斜了。

    岑橘匆匆进来，抹了一把脸告诉岑欢，“五妹，刚才三哥跟我预支一年工资，我问他要干什么，他也不说。”

    “咱家三大爷挺有想法啊，预支工资，我还是第一次听说呢。”岑欢皮笑肉不笑的说道。

    岑橘点点头，“我也是第一次听说，都不知道三哥从哪里知道这个说法的，五妹，咋办？”

    “吃完晚饭，召集家里人开会！”岑欢将笔记本收起来，准备放进抽屉，岑橘伸手过来。

    “嘿嘿，五妹——”

    “四哥，你也看这个啊？”岑欢有些意外。

    岑橘微微颔首，“家里的人都在追你的呢，连岑婶都让冬冬给她念着听，还有钱老和江老，上次他们在赏花的时候看到三哥坐在院子里，也跟着看起来。

    如果不是还没写完，他们还想借回家里看呢。”

    岑欢没想到自己的这么有市场，把老中青三代一网打尽了。

    “五妹，你写，不只是给我们看着玩儿吧，打算拿干啥？”岑橘想了好多天，也没想明白，下意识的试探。

    岑欢朝岑橘竖起了大拇指，“四哥就是聪明，安宁传我打算拍成电视剧。”

    “就是电视上放的那种吗？”岑橘感觉自己好像又打开了一道新世界的大门。

    “可是我们现在都不会拍啊，你会吗？”

    “我也不会，但我们可以学！

    这次香江之行，我打算抽时间去学习。

    如果有人看上咱们的，改成剧本，咱们要几个角色，跟着进剧组看别人是怎么运作的。

    还有录歌的事情，现在两边不通，无法引进人才，咱们只能自己去学技术。

    这次咱们出门的任务很重，不能像上次那样大部分的时间都花在玩上面。”

    而且岑欢感觉到穆凌泽那边似乎出了点问题，她可能得寻求新的合作伙伴……

    “我明白，到时候五妹你叫上我啊！”岑橘的好奇心开始泛滥。

    他想知道电视是怎么拍出来的，感觉好神奇的样子。

    岑欢从善如流。

    靳以骁走进来，端起岑欢的茶杯，把杯子里的凉茶都喝完了。

    岑橘也没有任何表示。

    岑欢心里暗搓搓的，上次舅妈出事后，四哥就跟靳以骁铁板一块了。

    她旁敲侧击的打听过，两人都不肯说。

    不但如此，还有三哥。

    三哥简直成了靳以骁的小弟，捧的一手好臭脚。

    二哥也对靳以骁改观了不少，偶尔她还会看到他们在院子里交谈。

    大哥，不再盯防靳以骁，原因她跟大嫂打听到了。

    上次他们青歌赛的时候，大嫂和大哥大丫一起去他们学校看比赛。

    离开的时候，他们看到了靳以骁被好几个女生围着。

    然后，大哥就不盯靳以骁了。

    靳以骁以润物细无声的方式化解了他和几个哥哥之间的防线，了不得要上天。

    靳以骁放下杯子，抹了抹嘴，“岑欢，学校附近的房子打听到了，是朱成芳的，三家都是。”

    “朱成芳？”岑欢挑挑眉，这名字没听过啊。

    不对，她听说过，“朱劭老母那个肥婆？

    靳以骁点点头，“她听说有人打听房子，直接开出了市场价的100倍。”

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”岑欢翻了个大白眼。

    岑橘急了，“五妹，这么贵咱们不能要！”

    “嗯，这么贵让他们去钓别的傻子吧，咱们也不是非那些房子不可。

    旧房子买到手还得改造，民房改店铺动作太大，跟新盖的造价相差不多，还不如盖新的。”

    岑欢把电风扇往靳以骁那边动了一下，起身去倒了一杯凉水放在办公桌上晾着。

    “靳以骁，你让江博川想办法把那附近的地皮买下来，咱们就地盖房子。”

    “好！”靳以骁欣然同意，岑欢的想法跟他的一样。

    “刚才我去了保全公司那边一趟，刘维新汇报卓仁花提出出院没地方住。

    岑榛让她来四合院，她不乐意，想自己买一个，手上又没钱。

    岑榛很头疼。

    卓仁花提出可以预支工资借给他，以后她有钱了就还。

    岑榛答应了……”

    “上来就买四合院，她啥家庭出生啊，一般的房子还看不上，委屈她了？”岑橘蹭的一下跳起来，满屋子暴走。

    “五妹，三哥这样不行，你赶紧帮忙想想办法吧。

    昨天我听到他又让婶子给他做中山装。

    那个卓仁花有毛病，还让三哥换中山装去看她。

    三哥穿得那么老气，以后媳妇都找不到，还不让我告诉你卓仁花的事情，这样下去咋下台？”

    岑欢一瞬不瞬的看着他，什么也没说。

    岑橘发现不对，“五妹，你，你那么看着我干啥？”

    “四哥，你知道的不少啊，还有什么该说没说的？”岑欢似笑非笑的打听。

    岑橘摸摸鼻子，他确实有件事儿没说。

    不过事情都过去了，也没有发生别的事情，他就没有提。

    “舅舅结婚前我受到了一次袭击，当时你太忙，我和二哥决定暂时不告诉你！”

    “我不问你，你是不是打算这事儿就这么算了呢？”岑欢的脸色有些不好看，她有点头疼。

    岑橘点点头，他的确是这么想的。

    “明明你们可以跟我说清楚的事情，我要辗转从别人那里知道。”岑欢叹了口气，心情有些沉重。

    “三哥想给人买四合院就买吧，你把钱支给他，让他尽快买好搬出去。”

    “五妹，你别这样！”岑橘额头的冷汗都冒出来了，三哥不是那个意思。

    “上次的事情是我的错，对不起，以后不管遇到什么，我都告诉你。

    三哥的事情，咱们单算好吗？

    那个卓仁花明显有问题，一个农村出来的孩子，哪里有上来就买四合院的。

    我瞧着她好像是冲着咱这四合院来的，三哥被套进去了。

    她动不动就头疼，三哥也没办法，毕竟卓仁花是救他才受伤的。”

    “光是买房子还不够，她还要跟着咱们去香江！咱们三大爷答应了！”靳以骁在一边汇报。

    “现在那个女人不但知道你有公司，还知道岑榛的职位，工资多少，我们的香江之行。”

    “啪！”岑欢拍案而起。

    “开会，现在立刻马上！”

    