
    岑欢拍拍手，吸引了所有人的注意力，“同志们，今年第一次月赛经过鏖战决出了冠军，地表最强队，上场队员人手一台电风扇，下面请队长靳以骁带着队员排队到那边领奖。

    这次比赛到此结束，感谢各位队员的精彩表现，望胜不骄，败不馁。

    七点半，咱们老地方见！”

    “嗷——”江博川发出欢呼声，老板太敞亮了。

    安东杰翻翻白眼，又没你啥事儿，瞎高兴啥？

    “那么多电风扇都是哪儿来的？”

    “岑欢赞助的，晚上还要请比赛的下馆子呢。”夏蛰笑呵呵的在旁边解释。

    安东杰无语，岑欢是个傻子吧。

    向忠傻傻的站在那里，有些不敢相信自己的耳朵。

    江博川跑上去推了他一把，“赶紧领风扇去，靳哥他们都领完了。”

    “噢——”向忠这才朝篮球场边上跑去。

    岑杨站在场中，心里酸溜溜的，实名羡慕靳以骁手里那台电风扇。

    “靳以骁今天走了狗*屎运，我运气差了点儿。”

    岑松抹了一把脸上的汗，朝澡堂走去。

    五妹为了方便他们，在这边盖了个澡堂。

    比赛完可以直接冲凉。

    岑林耸耸肩，跟上岑松的步伐。

    输了就是输了，跟运气有啥关系。

    靳以骁那一队确实很强。

    岑橘，岑榛，刘维新，向忠，表现都不错。

    最抢眼的是靳以骁，全场得分王。

    今天他们队被压着打，如果不是松哥扮回来一些比分，他们会输得更惨。

    这段时间，松哥，靳以骁每天都去健身房锻炼，不是白练的。

    他也得去锻炼锻炼才行。

    安东杰看看天色，准备回家。

    江博川跑过去，拉他去饭店吃饭。

    安东杰不想去，都没上场吃啥饭。

    江博川拉着他往外面走，“去吧去吧，晚上欢姐和大丫也去！”

    “真的？”安东杰有些意动，半推半就的跟着江博川走。

    江博川连连点头，“家里没人做饭，他们所有人都会跟着去下馆子。”

    “你对岑家的事情很熟吗，岑欢那几千块钱还没花完呢？”安东杰有意无意的试探。

    江博川咧嘴笑起来，“她拿到了4000，听说还有不少呢。”

    “是吗，下周一歌咏比赛的服装，你们弄好了吗？”安东杰今天也是为了这事儿来的。

    班服的事情是靳以骁在管。

    他这个表弟是靳以骁的跟班，问他准备错。

    “岑婶子正在赶做！”江博川心里暗搓搓的，岑婶子为了敢做衣服，都没功夫做饭了，最近都是他们自己做饭。

    欢姐特别给力，这次的衣服是她赞助的，还每个人发了一百块钱，算是给大家帮她介绍卷子生意的一点儿心意。

    安东杰愣了愣神，想追问江博川，忽然看到了大丫。

    这才多大功夫，她又换了一身裙子，太铺张浪费了吧？

    江博川发现安东杰脸色有些不太好，“表哥，你咋了？”

    “大丫刚才穿的绿裙子，现在穿的是白的。”安东杰越想越恼火。

    江博川顺着安东杰的视线看过去，果然看到了穿着白裙子的大丫手里拎着个包包，跟许杏花有说有笑的往前走。

    “天热了嘛，可能汗水打湿了，换件衣服也不是啥了不得的事情。

    大丫衣服多得很，她一天换八件都够。”

    “她有那么多衣服？”安东杰眼珠子都瞪圆了。

    “她家里的人都不管管她？这得花多少钱啊？”

    江博川嫌弃的瞥了安东杰一眼，你这么激动干啥？

    “人家里知道，还很支持。

    大家穿衣服不花钱，岑欢还给她钱。”

    “岑欢是个傻子吧。”安东杰脱口而出。

    江博川松开安东杰，抬脚走了。

    “你才是个傻子，啥也不懂就搁那乱说话。

    你不是要回家吗，赶紧回家吧。

    你这个样子，我带不出去，丢人！”

    “倒霉玩意儿，你说啥呢！”安东杰拔腿追上去，他好不容易得到机会，不想回去了。

    江博川拍拍脑门，领着安东杰进了饭店，在服务员的带领下去了包厢。

    晚上他多盯着点儿，让表哥少说话吧。

    老跟那群老头儿待在一起，大哥就更老了，以后可真嫁不出去。

    对，就是嫁！

    小姑现在嫌弃表哥嫌弃的不要不要的，天天都想把他扫地出门。

    看在都是一起长大的兄弟的份儿上，他带表哥出来遛遛，见见世面也好。

    大丫他是别想了，他连续几次见到大丫那个男同学来找她，估计是好上了。

    他表哥，可怜啊！

    安东杰不知道江博川的心理活动，落座后就把注意力放到了大丫身上。

    球员和岑欢家里人，手下陆续到来，各自入座。

    菜很快就上上来了，大家垫了一会儿后，气氛也热闹了起来。

    江博川又主持起了真心话大冒险。

    安东杰搞不来他们的玩意儿，没有参加。

    但是大丫参加了，而且运气特背，连续输了三把。

    她已经选择了两次接受惩罚，喝酒。

    再喝就要醉了。

    岑欢强势看热闹。

    她来的时候好像看到朱劭了，不知道他啥时候才会英雄救美。

    其他人抱着看热闹的心思围观。

    “哎呀，好热闹！”一个年轻男人推开门走进来，跟岑欢打招呼。

    岑欢点点头，说曹操曹操到。

    江博川是个自来熟，热络的介绍了现在的局势。

    朱劭走到大丫身边，帮大丫求情，“小松今天喝了不少了，不如这杯我帮她喝吧？”

    “朱劭帮我喝酒，没问题吧？”大丫可怜兮兮的征求大家的意见。

    大家齐刷刷的看向岑欢。

    岑欢抬头看天花板，她才不管。

    情敌见面，分外眼红，她要看热闹。

    安东杰站起来，走到朱劭身边，一把把他开，端起大丫的酒喝了，“行了，继续吧！”

    大丫，“……”

    岑欢噗嗤笑起来，老英雄救美，朱劭你没戏了。

    江博川眼珠子都瞪圆了，表哥，你弄啥咧！

    知情的头顶竖起八卦的天线，强势看热闹。

    很多不知情的保镖为了看热闹而看热闹。

    朱劭看到大丫喝过的酒杯子被一个年轻男人喝了，脸色都涨红了，拉住离开的安东杰。

    “不是，你谁啊？

    小松让你喝了吗？我同意了吗？大家同意了吗？”

    