
    “四弟，你别这样，你帮我想想办法吧，你和二哥主意最多。”

    岑榛带着哭腔哀求，转头又求岑杨和何秀丽，“大哥大嫂你们也帮我想想办法，你们不能放弃我啊！”

    岑松看了岑榛一眼，“你知道你错哪里了吗？”

    “我没有把事情告诉五妹！”岑榛抽抽噎噎的回答。

    “还，还没跟五妹商量买房子的事情，所以五妹才跟我生气的。”

    “不只是这样，你还把我们去香江的行程泄露给了外人。

    现在不许去那边，我们要偷着过去，一旦被人发现我们都会被抓，五妹才会临时取消行程。”

    岑橘越说越气，脸都涨红了。

    “你肯定把咱们有公司的事情透露出去了，现在外面在查TJDB，人家想整我们就这个理由就足够了！

    另外你的工资都上千了，那么高的收入说明咱们公司发展得很好。

    我要是个坏人，我也要抢这个四合院，抢面包生意。

    现在罐头生意已经叫人盯上了，走失那些员工带来的隐患我们还没有完全消除，四合院让抢了一次没抢走，现在又来了。

    五妹只是跟你生气，换了我都要打人！”

    “我，我——”岑榛嚎啕大哭。

    “我，我那天在病房喝了点酒，都不记得自己说了什么。

    后来卓仁花告诉我，是我自己拉着她说的。”

    岑松，岑橘对视一眼，三哥/三弟喝多了爱拉着人说话这事儿也被人知道了，这怎么可能……

    他们以前喝酒都是在家里喝酒的，身边没有外人。

    岑松感觉自己有点被套住了，想不出来啥办法。

    “三大爷，给五妹认错去，求她原谅，让她帮你想办法！”

    “是啊，三弟，你去找五妹吧。

    她肯定什么都知道了，你给她好好认个错。

    五妹不会真跟你生气的，她最心疼你们几个哥哥。

    你跟他说清楚，她会帮你的。”何秀丽在旁边劝道。

    岑杨点点头，媳妇说的，就是他的心思。

    岑橘也点头附和，“是啊，三哥，你得给五妹道歉，让她先原谅你。

    还得保证以后不管发生什么事情，都要告诉她。

    今天开会之前，五妹问起我那件事。

    我瞧着她有点儿生气了。

    原先身边没保镖，她有事情都是从我们这里直接听到的。

    现在有保镖了，我们一个个的都瞒着她。

    她要辗转从别人那里听到，五妹不太高兴。

    你赶紧去找五妹吧，我们都会跟着一起过去，帮你说话。”

    “那，那好吧！”岑榛抽抽噎噎的往外走，其他人立即跟上。

    一行人到餐厅没有找到岑欢，还是在岑欢房间里找到她的。

    她正在写，连头都没抬一下。

    靳以骁坐在她对面，面前摊着翻译资料，看了他们一眼又继续干活了。

    岑榛在岑橘岑杨岑松的鼓励下蹭到岑欢身边，“五妹，对不起，这次是我错了，卓仁花让我不告诉我，我，我就真没告诉你！”

    “什么？”岑欢抬起头来，双眸微眯。

    岑松立即把事情解释了一遍，帮岑榛求情，“五妹，你看这事儿跟当年四弟的事情几乎同出一辙，三弟念及卓仁花救了她。

    又动不动的就头疼，所以暂时隐瞒了这件事情。

    现在三弟已经知道错了，你给他一个机会吧。”

    “是啊，五妹，三弟知错能改，还是好的！”岑杨也帮着岑榛说话。

    何秀丽紧随其后，“五妹，这事儿情有可原，你就别生气了！”

    岑橘没有求情，而是提出了刚才的疑惑，“五妹，三哥说他在卓仁花的房间里喝醉了，才把公司，香江之行的事情说出去的。

    三哥喝醉是个话篓子这事儿除了家里人没人知道，卓仁花怎么会知道？”

    “家里出了叛徒呗！”靳以骁淡淡插了一句。

    岑欢深以为然，基本上就是这样。

    大家恍然大悟。

    何秀丽有些不可置信，“岑欢对大丫那么好，她居然背叛岑欢！”

    “从她偷走岑欢的图纸开始，她就站在了我们的对立面，咱们所有人的弱点都会被泄露出去，被人各个击破，公司瓦解，岑家东零西散，可能还会有伤亡，幕后黑手的目的是把我们一个个的都踩死！”靳以骁捏了捏眉心，询问岑欢。

    “你还有没有别的办法，让大丫别在错误的道路上越走越远。”

    岑欢放下钢笔，长长的叹了口气，“这事儿是我预估失误了，我以为大丫多少会念点情分的。

    看来我还是太年轻，对人性把握不够准确。

    三哥那么小的事情都被卖出去了，我们的秘密，估计都被敌人掌握了。

    现在再亡羊补牢没有什么意义，以后就当不认识大丫这人吧。”

    怎么会变成这样，何秀丽呜呜哭起来。

    以前她还没有跟岑杨确定感情的时候，她和大丫都是寄居在岑家的，因为处境相同，彼此很合得来。

    她们说好了做一辈子的姐妹，谁知道半道大丫不干了。

    岑欢斜了她一眼，揉了揉太阳穴。

    何秀丽捂住嘴，把哭声憋了回去。

    三弟被套住了，大丫背叛了五妹，五妹的心情肯定很糟糕，听到人哭会烦。

    靳以骁把今天他收到的信息汇报给岑欢，“这几天大丫那边的保镖反馈回来的消息都是大丫和朱劭形影不离。

    朱劭还转到了大丫那个系。

    今天朱劭给大丫介绍了一个摄影师，好像要给她拍什么画报。

    保镖觉得那个摄影师流里流气的，可能要出事儿。

    我让他们好好盯着，在婶子到京城之前，大丫不能出事儿。”

    岑欢点点头，心里有点慌，“嗯，如果大丫出事儿，我脱不了干系。

    当初婶子把她交到我手上，我没有交回去之前绝对不能出事儿。

    靳哥，加派一倍保镖，确保大丫安全。

    四合院这边出门买东西的事情，让保镖去做。

    家里人先暂时别出门，每个人把自己的缺点列出来，最后汇总到我这里。

    我得针对你们的缺点，提前布置一下。

    好了，你们都出去吧。”

    靳以骁从善如流。

    岑榛一行人不肯走，杵在原地不动。

    “五妹，我知错了，你要怎样都行，别不理我！”岑榛觉得自己很委屈，眨巴眨巴眼睛又哭了起来。

    岑欢拿起钢笔，继续写自己的。

    靳以骁放下钢笔，招呼一群人出去了。

    岑榛磨蹭了半天，走在最后，一步三回头的离开。

    