
    两天后的晚上，岑欢和岑家兄弟坐在书房，焦头烂额等着警察局那边和保镖的消息反馈。

    一脸胡子拉碴的靳以骁走进来，告诉岑欢，“夏叔想见你！”

    “好！”岑欢眼前一亮，立即起身往外走。

    岑家兄弟松了口气，也跟着起身跟上她的步伐。

    靳以骁伸手挡了一下，“夏叔只想见岑欢。”

    岑杨瞪了他一眼，停下脚步。

    其他人也无奈叹气，留在了书房。

    二个多小时后，岑欢跟着靳以骁上山，到了一个山洞前。

    靳以骁拉着岑欢，小声说道，“你进去之后，要小心点儿，他的精神状况不太好。”

    “我知道了！”岑欢深吸一口气，走进山洞，扑面而来的酒气差点把岑欢熏翻。

    她挥挥手，把前面的酒气驱散。

    “夏叔，我把岑欢给你带来了！”靳以骁松开岑欢，提着心站在洞口。

    岑欢适应了一下山洞里的黑暗，往墙角那块散发着浓郁酒气和隐隐血腥气的地方走去，“舅舅？”

    靠在墙上的夏蛰动了一下耳朵，然后就一直保持着垂头的姿势。

    岑欢走到夏蛰面前，蹲下下去。

    靳以骁极了，飞快过去拉她。

    岑欢挣扎开，依然蹲在那里，“舅舅，靳以骁说你想见我？”

    她等了半天，夏蛰才有了反应，像是被烟呛过的嗓子里冒出让人心酸的话。

    “岑欢，舅舅活不成了，你舅妈和表弟，就托付给你了。”

    “舅舅，你别这样！”岑欢悲从中来，眼底泛起了泪光。

    夏蛰眼底蒙上了一层水雾，声音有些哽咽，“对不起，舅舅要失言了，你一个人也可以成功，只是走的路要远一些，你还年轻，不必怕远。

    只要一直走，一直走，就能到达胜利的巅峰。

    舅舅太累了，我想轻松轻松。”

    岑欢摇摇头，“舅舅，你不能这样，那么多艰难的日子你都挺过来了，还有什么过不去的坎啊！”

    “她们出现了，我的曾经会被翻出来，没脸再活下去了！”夏蛰捂着脸，呜呜哭起来。

    “我对不起万琼和孩子，我当初就不应该……”

    岑欢抹了一把泪，深吸几口气，“翻就翻吧，有什么大不了的。

    谁还没个过去啊，我以前还投河过呢，现在不也好好的吗？”

    “不一样，这不一样。”夏蛰摇摇头，泪水决堤而下。

    “我曾经……”

    “你曾经有一段灰暗的日子，在几年前我第一次见到你的时候我就知道了。

    我问了大姨，她不肯告诉我。

    不过我也能猜出一二，她和你那段灰暗的人生有交集。

    而且她以前肯定有个女儿，那个女儿还因为她的原因夭折了，她把对那个孩子的感情补偿在了王小妹身上。

    这种补偿式的感情其实是不可取的，王小妹已经上天，谁都无法阻止她。

    不出半年，王小妹一定会出事儿。

    至于你我也推测过，那年去香江之前你出过一次远门。

    那一次你应该见到了曾经那段岁月里有过交集，影响过你人生的人。

    大哥结婚，你去了市里，却没有在婚礼现场现身，应该是怕人认出你，影响到大哥的婚礼。

    当年的你一定风光无限吧，有很多的人认识你。

    你拿大哥当自己的孩子，不想在他唯一的一次婚礼上连累他，让他被人看不起。

    我能理解你的心情，也很感动你的这份谨小慎微。

    那天大哥找了你几次都没有找到，心里很失落。

    我想即便大哥知道了你的过去，也会接受你的。

    舅舅是什么样的人，相处这些年我们都明白，以前的事情不是你的错。

    我们没有父母，只有你和大姨。

    在我们的人生中，你担当的不只是舅舅，还有父亲的角色。

    现在我四哥哥哥只有大哥娶亲了，后面几个都还没有着落呢。

    其实大哥的婚姻是最好解决的，二哥，三哥，四哥的都难。

    还有，王小妹出事了，大姨应该找谁商量啊？

    从那天我们认亲王大爷的惊讶程度来看，他事先根本不知情，大姨最信任最愿意倚仗的人是你。

    而且，你忍心舅妈年少守寡，孩子还没出生就没父亲吗？”

    夏蛰呜呜的哭，哭得伤心欲绝。

    “舅舅，人生有巅峰就有低谷，生命以他特有的方式维持着平衡。

    曾经的你只有一个人都挺过来了，现在的你，有妻子，有我，有我哥，还有靳以骁以及那么多关心你的人。

    不管这次面对的是什么，我们一起扛。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    你现在还不到最绝望的那一步，舅妈应该比你更绝望。

    你失踪那天晚上，舅妈被人劫持了，我们报了案，但现在还没有消息。”

    夏蛰突然停止了抽泣，“你，你说什么？”

    “我说舅妈被人劫持了，现在生死不明，警局还没有找到线索，也没有人找上门来。”不过岑欢觉得快了，三天的时间足够煎熬他们，抓了万琼的人应该快要出来找他们谈条件了。

    夏蛰的双手止不住的颤抖，心都在哆嗦。

    岑欢语重心长的劝夏蛰，“舅舅，现在你是救舅妈的唯一希望。

    这件事情摆明了是冲你来的，婚礼中午那天那个孩子，晚上的劫持这是连环套。

    把我们全扣死在这个套里了，我怎么问大姨她都不肯说。

    舅妈，还有表弟，他们在等着你，我们也在等着你回家，跟我们并肩战斗。

    你早回去一分钟，舅妈和表弟就会早得救一分钟。”

    夏蛰摸索着站起来，但坐得太久，又没吃饭，浑身无力，根本站不起来。

    岑欢和靳以骁搀扶着他，走出山洞，火速下山。

    还没下山，夏蛰就昏迷了。

    岑欢和靳以骁急忙把他送到中心医院，挂了急诊。

    医生处理完他身上大大小小的伤时，天都亮了。

    岑欢揉了揉脸回去找保镖去病房里面守着，回到四合院看到坐在台阶上的岑榛跳起来朝她走过来。

    “五妹，那个被我们送到车站的小臂崽子来了。

    上门就嚷嚷要找当家的，还要好吃的。

    现在在大厅那边吃饭，都吃了一个多小时了。”

    岑欢燃烧着熊熊战斗之魂，朝大厅飞奔。

    岑榛跟在后面，打听夏蛰的消息。

    两人赶到大厅时，看到小臂崽子正抓着一只鸡腿啃得满嘴流油。

    “哟，当家的终于舍得回来了！”吊儿郎当的年轻男人，抓着鸡腿晃着脚指指桌上的搪瓷缸。

    “过来给爷把酒满上！”

    