
    嗯？这是什么东西？

    安东杰下意识的去拿文案。

    靳以骁急忙拿走，放进了抽屉里，“老安，非礼勿视，你老师没教你吗？”

    “尊师重道，你老师现在教你！”安东杰梗着脖子怼回去。

    江博川扶额，“表哥，现在天这么热，踢球会中暑的。“

    安东杰无言以对，那，那就等太阳小点再踢好了。

    他看到书房角落里有把椅子，走过去坐下，顺着眼前的窗户望出去，外面一片芭蕉树遮挡了不少阳光。

    安东杰扭头看看书房里的人，全都各自忙着，表示很欣慰。

    他随手从书架上抽下来一本书，发现是金*瓶梅。

    安东杰的手哆嗦了一下，岑欢这倒霉玩意儿咋啥都往书架上放。

    岑欢走进书房，大家齐刷刷的抬头看着她。

    岑欢摸摸鼻子，从书架上找到自己需要的书，悄悄往电风扇面前蹭。

    许杏花起身，挡住电风扇，“赶紧回去写书，我们等着看呢。”

    “欢姐，我们脖子都等长了！”江博川跟着起哄。

    其他人纷纷附和。

    “你们全是周扒皮，全是——”岑欢拿着书，气鼓鼓的走了。

    安东杰把咬手的书塞回去，跟上岑欢的脚步。

    岑欢回头看到安东杰，哼了一声，匆匆回自己房间，把脑袋伸到电风扇前吹了一会儿，感觉凉快多了。

    她坐下去端起一杯凉白开喝了两口看到安东杰走进来，“老安，你有事儿？”

    “没有。”安东杰走到岑欢对面的椅子前坐下，随手拿起桌子上的一本超厚的工作笔记。

    这东西不错，他咋没见过哪儿有卖的呢。

    安东杰翻开笔记本，看到上面的一顿文字，不自觉的读出来。

    一边读一边撇嘴，“呢喃，这，这是啥词儿……”

    岑欢翻了个大白眼，把笔记本抢走。

    “要看别说话，说话不许看！”

    “好吧！”安东杰勉强妥协，伸手把笔记本拿过去，从头开始浏览。

    岑欢得到了安静，低头继续创作。

    不知道过了多久，江博川过来找岑欢，“欢姐，咱们该出发了！”

    “噢，好！”岑欢把那段写完，起身出去。

    安东杰后知后觉的抬起头，发现太阳西斜了，意犹未尽的记下页码，出去找人踢球。

    等他赶到书房的时候，看到里面一个人都没有了。

    安东杰扭头看到江博川和岑欢，靳以骁走到小桥上去了，他扑到床边朝他们吼，“江博川你个混蛋，不是说好踢球的吗，你们要去哪儿？”

    江博川回头，在书房找到安东杰，咧嘴笑起来，“我没说下午踢球啊，我只是说四点不能踢球，会中暑的，今儿早上我们已经踢过球了，表哥我和欢姐靳哥要送衣服回学校，你自己玩儿吧。”

    他撂下话，撒丫子跑了。

    “小兔崽子，你给我站住！”安东杰气急败坏的出去，经过岑欢房间，火气全无，又进去看书了。

    早上踢球就早上踢球吧，明天早上他早点起来就是。

    靳以骁从外面回来，看到安东杰在岑欢房间里，哼了一声就走了。

    他出去遇到打着酒嗝，穿着老式中山装走过来的岑榛，这人又去卓仁花那里了，卓仁花的事情，得找个机会告诉岑欢才行。

    安东杰一直看到岑欢准备睡觉的时候，才抱着笔记本回去继续看。

    第二天早上醒来的时候，已经是早上七点，他跑到篮球场那边，发现球都踢完了。

    大家正忙着去冲凉。

    江博川感觉到什么，回头看到安东杰，撒丫子朝淋浴房飞跑。

    他都不知道表哥还在家里，早上忘记去叫人了。

    安东杰看到江博川心虚的样子，哪里还能不知道发生了什么。

    小兔崽子，居然不叫他！

    他脱掉鞋子，朝江博川掷去。

    “救命啊，表哥打人了！”江博川嗷嗷叫着，跑进了淋浴房。

    安东杰脱了另一只鞋，朝靳以骁掷去。

    “老安，你真不讲究！”靳以骁撒腿跑进淋浴房，躲开安东杰的鞋子攻击。

    安东杰穿着袜子，在水泥地板上暴走，“我讲究你妹，一个没良心，一个还是没良心！”

    靳以骁从淋浴房探出个头，“老安，你想踢球你就说嘛，你不说我咋知道？”

    “滚！”安东杰叉着腰咆哮。

    靳以骁哈哈大笑，跑去冲凉了。

    安东杰暴跳如雷，过去捡起鞋子光着脚回去。

    他经过四合院，又惦记上了他还没看完的。

    夏蛰跑步回来，看到安东杰站在门口，热情的邀请他去吃早饭。

    安东杰来到四合院之后，都是夏蛰在接待。

    安东杰想着今天也没啥事儿，就跟着夏蛰回了四合院。

    吃完早饭后，他回到客房继续。

    岑欢那死丫头写的书贼好看，一章看完还想看下一章。

    大丫已经被他抛在脑后，那两杯酒让他喝断片了，彻底忘了之前的事情。

    只记得打球和他的新爱好，。

    这一天，他除了吃饭的时间，都在。

    晚上十二点，江博川睡眼惺忪的拿着安东杰的篮球服和鞋走进来放在床头柜上，“表哥，明天早上六点二十准时踢球，你别忘了！

    这是你的衣服和鞋子，记得换上。”

    他睡前，总觉得好像忘记了什么。

    半夜梦见表哥拿着刀追杀他，叫嚣着为啥不叫他起床踢球。

    他猛地惊醒过来，急忙把他的装备送来。

    “噢噢噢！”安东杰放下，拿起床头柜上的闹钟定了时间，依依不舍的合上笔记本强迫自己睡觉。

    一声哨响，打破了四合院的宁静。

    “要踢球的起床集合。”靳以骁的话音刚落，不少人爬了起来换上篮球服赶往篮球场。

    安东杰也是这支大军中的一员。

    今天的裁判是夏蛰，从此开始业余教练生涯。

    开场五分钟后，安东杰作为替补队员上场，跟一群比他小的年轻人抢球，玩得不亦乐乎。

    比赛结束后，他还舍不得走。

    江博川拽着他去洗澡。

    安东杰说啥都不去，北方的大澡堂子一点遮挡都没有，他适应不来。

    江博川看到他一身臭汗，说啥也不肯放他走，靠自己的体力优势把他拽了进去。

    安东杰气得跳脚。

    如果不是在外面哭太丢人，都想当场哭出来。

    江博川拽着他到了自己的更衣室前面，把自己放在里面还没上身的衣服塞到安东杰手里。

    “赶紧拿去洗澡，瞧你一身臭的！”

    安东杰抱着衣服杵在那里不动，看着一个个从他眼前走过，估摸着自己跑出去的可能性有多大。

    江博川脱掉上衣，看到安东杰想逃走，一把把他拽进淋浴房。

    安东杰看到里面全是一个个的隔间，顿时高兴惨了，找到个空隔间洗澡去了。

    