
    盛倚文胡乱睡了一*夜，早早就爬起来洗漱后换好衣服去找何秀丽。

    她在一间房间找到何秀丽，看到她正帮岑欢递东西，岑欢在给新娘子化妆。

    房间里还有好多女人说说笑笑的，特别的热闹。

    盛倚文鬼使神差走进去，视线落在镜子前的新娘子身上。

    今天的新娘子真好看！

    而且她身上的龙凤旗袍好漂亮啊，耳环也漂亮，金灿灿的葫芦配大红色的龙凤旗袍相得益彰。

    何秀丽看到盛倚文，放下手里的东西带盛倚文去吃饭。

    和雨和和坤媳妇，和襄媳妇等一帮女人站在后面强势围观。

    和雨越看万琼的裙子越喜欢，“岑欢，我结婚也要万琼这样的旗袍。”

    多漂亮，多喜气啊！

    岑欢摇头，“你结婚的时间太冷，旗袍穿不住。

    我大嫂那几套衣服也不错，你可以参考一下。”

    “啊？”和雨一脸失望。

    “可是我就想穿万琼那种旗袍嘛。”

    和襄媳妇和和坤媳妇对视一眼，姑娘家的心思，真是千变万化。

    昨天还说要穿龙凤褂呢，这会儿又换成旗袍了。

    岑欢耸耸肩，“除非春秋夏天结婚。”

    和雨一听这话，立即去找欧阳越去了。

    和襄媳妇和和坤媳妇无奈笑笑，小妹结这个婚，真能折腾，到底年轻啊。

    不像她们，老咯，折腾不动了。

    岑欢给万琼化好妆，一边收拾东西一边交代，“如果想吃东西就吃，妆花了我帮你补。”

    “嗯——”万琼看着镜子中的陌生女人，眼底闪烁着泪花。

    “岑欢，谢谢你！”

    这个婚礼，超出了她的期待值一百倍。

    今天就是死了，也值。

    “你可别哭，眼妆修起来很麻烦。”岑欢从兜里掏出两块巧克力塞到万琼手里。

    “这个可以给你补充体力，饿的时候就吃点儿。”

    何秀丽带着盛倚文回来，急急火火的问岑欢，“好了没有，迎亲的进门了！”

    “好了好了，快快关门，小姑藏鞋，许杏花，岑冬，你们把住房门，不给够红包别开门！”岑欢一边收拾东西，一边交代。

    大家立即忙活起来。

    盛倚文站在角落里，看她们忙活感觉好好玩儿。

    不大一会儿，外面就来人了，她在人声鼎沸中清晰的分辨出了岑松的声音。

    咦，他，他怎么在这里？

    当房门被打开，盛倚文果然看到岑松，岑榛簇拥着一个精神抖擞的中年男人走进来。

    很快就带着新娘子走了。

    盛倚文跟在人群里，往外面走，很快到了饭店，被安顿在一张桌子边。

    她在人群中下意识的寻找岑松的身影，很快就发现他站在门口招呼客人。

    岑欢端着相机把这一幕拍了下来，朝门口走去。

    婚礼很快就开始了，夏蛰对大家的到来表示感谢后，喜宴就开始了。

    饭店里热闹非凡，一派祥和的气氛很快被一个突兀的声音打断了，“喲，我来晚了，咱也不等等我啊，这样的场合我不来怎么能成席呢？”

    一个吊儿郎当的年轻人，抄着双手出现在饭店门口。

    夏蛰正在跟客人敬酒，端着手杯的手哆嗦了一下，杯子里的酒撒了一半。

    “抱歉，失陪一下！”夏蛰放下酒杯，朝外面走去。

    靳以骁和岑松，岑橘，徐威几个人跟上夏蛰，匆匆往门口赶。

    万琼有些担心，想跟着去。

    岑欢把她按在旁边的空椅子上，“舅妈，你就在这儿待着，哪儿都别去。”

    她对跟着万琼的许杏花和岑冬使了个眼色，看着她别让她乱跑。

    许杏花和岑冬点点头，目送岑欢离开。

    年轻人看到夏蛰迎面走来，皮笑肉不笑，“结婚也不通知我一声，不够意思啊，爸——”

    “你给我闭嘴！”夏蛰气急败坏，冲上去捂年轻人的嘴。

    靳以骁几个人对视一眼，拔腿跟上。

    夏蛰把年轻人拖到外面去，整张脸涨成了猪肝色，“谁让你来的？”

    “爸，你结婚我能不来吗，我得来看看我的后——”年轻人的话还没说完，就挨了夏蛰一巴掌。

    “你不配提他，给我滚，现在马上！”

    “我不配，我不配？”年轻人捂着脸喃喃自语，突然抬起头一脸狰狞的对夏蛰狂吼。

    “你抛妻弃子，在外面找了小老婆，开始了第二春，还不让吃糠咽菜的我提一句？

    这么多年，我妈一个人苦苦支撑我们那个家，养活我和我弟弟，你这个陈世美，你对得起我妈吗？”

    “有什么事情回去说，别在这里闹！”岑松走上前，拽着年轻人往左边走。

    他多年想掩藏的东西暴露在了几个孩子面前，夏蛰脑子里轰了一下，踉踉跄跄的往右边走了。

    靳以骁和岑橘急忙去追，其他人去帮岑松。

    那个突然出现的年轻人挣扎得厉害，还用刀子往岑松身上扎。

    岑松赶出到门口的时候，一个人都没看到。

    她立即回去安抚客人，找了个借口把事情搪塞了过去。

    夏满走到她身边，压低声音询问了一番，失望而归。

    直到酒席散了，岑欢和夏满一起送走了宾客，夏蛰他们几个都没有回来。

    万琼坐在椅子上，灵魂想被抽掉了似的。

    刚才那个孩子她，她看到了。

    从年纪判断，多半是夏蛰跟前面媳妇生的。

    他出去后就没回来，是，是去找她前面的媳妇了吗？

    她起初就觉得这婚礼完美得不真实，结果果然是一场梦。

    岑欢走到她身边，看着眼底蕴满水雾的万琼暗暗叹气，“舅妈，咱们先回去吧？”

    “岑欢，你说夏蛰是不是不要我了！”万琼绷了这么久，终于绷不住，嚎啕大哭。

    岑欢被哭得心酸，轻轻拍万琼的后背安抚她的情绪，“这只是个意外，你别胡思乱想。

    舅舅不会丢下你不管的，你们都有孩子了，而且是扯过结婚证的。”

    “对，对，我们有孩子，还有结婚证！”万琼喃喃道。

    岑欢扶着她回去的路上，她一直都在念叨这句话，念得岑欢酸鼻。

    如果舅舅不回来，有孩子，有结婚证又有什么用啊！

    今天那个孩子算准了时间出现，就没想让舅舅和舅妈好——

    岑欢把万琼送到新房里，找了岑冬和大丫去陪她。

    然后去找夏满，“大姨，今天那个孩子你看到了吗，他是谁，你认识吗？

    舅舅以前到底发生了什么事儿，现在你该告诉我了！”

    夏满今天还真没看到那孩子，那会儿她整跟瞿小华说话呢，等她听说看过去，就看到岑橘在门口晃了一下。

    不过她大概能猜到那个孩子是谁，夏满的目光有些闪躲。

    “你舅舅的事情，我也不太清楚，还是让他自己跟你说吧。”

    岑欢叹了口气，走出了房间。

    