
    一多小时后，岑欢把来投奔靳以骁的六十个人安排进了建筑公司和保全公司，简单交代了一些事情。

    她看到江博川回来，立即交代面前的保全队，“明天晚上七点，你们到梧桐街26号去，到时候靳以骁会通知你们怎么做，刘维新，褚光良，任勇，楼北海，你们留下，其他人原地解散！”

    她撂下话，招呼刘维新几个人跟她走。

    刘维新几个人好奇的跟上，老板带他们去干啥啊？

    岑欢和江博川胜利会师后开门见山，“咋样，我四师兄在上班吗？”

    江博川气喘吁吁点头，“他让你直接带人过去。”

    “好叻！”岑欢交代刘维新去把络腮胡几个提起来，她亲自上去拎黄璃。

    一行人匆匆离开。

    江博川顶着一脸伤，颠颠的跟在后面。

    岑欢带着人赶往目的地，络腮胡几个看到警徽在夕阳下闪闪发光，腿肚子直转筋。

    黄璃倒是不慌，有她爹在，她很快就会出去。

    猪，才会这么想。

    岑欢四师兄迎出来，公事公办，很快黄璃几个人就被收押了。

    岑欢感谢了四师兄一番，领着江博川和刘维新离开。

    她把刘维新几个送回招待所，又送江博川去医院治伤，回家时天都黑半天了。

    岑欢和江博川吃完饭，回到书房不久，靳以骁就去汇报了，落后一步的何秀丽在外面等了一会儿，见靳以骁没出来，就回了自己房间，心神不宁的给岑杨织毛衣。

    下午她去监狱探视何秀丽，离开时何秀丽叫嚣的那句话让她一直不安。

    何秀丽觉得这事儿得跟岑欢说说，晚些她再去找岑欢。

    一个多小时后，岑欢把夏蛰那部分钱分给了他。

    夏蛰推辞不要，岑欢以小表弟要出生了，要花钱的地方多为由劝夏蛰收下。

    同时跟他提了成立工作室的打算，夏蛰表现出了浓厚的兴趣。

    岑欢决定等夏蛰结婚后就开始策划这事儿。

    王大娘来了一段时间了，一直在张罗夏蛰的婚事。

    她这阵子忙，都没怎么帮上手。

    从明天开始，她得忙活起来。

    岑欢洗完澡回到自己房间，发现靳以骁在自己房间里。

    “这都几点了，咋还不去睡？”

    靳以骁坐在炕沿上，抿了抿嘴，“我有话跟你说。”

    “刚才不是都说完了吗？”岑欢走过去，爬到炕上，吹起了头发。

    靳以骁把吹风机拿过去，帮岑欢吹起来。

    岑欢有点累了，坐着闭目养神。

    头发吹好后，她把枕头扯过来垫在脑袋后面，直接睡了。

    都懒得挪个地方。

    “岑欢，今天的事情谢谢你！”靳以骁轻抚着岑欢的秀发，由衷的感激。

    多亏了媳妇，他才让那些兄弟在京城安顿下来。

    “还有不在家这些日子，我每天都很想你，这次的事情是我错了。

    只要你认我就好，其他人都不重要。

    岑欢，对不起。”

    岑欢睁开眼睛，瞥了靳以骁一眼，“你真的想通了？”

    靳以骁郑重点头。

    “好吧！”岑欢挥挥手，让靳以骁出去。

    “我给你留了根棒棒糖，在我包包里。”

    “好！”靳以骁低头在岑欢额头上亲了一下，去岑欢包包里翻到棒棒糖，一步三回头的离开。

    不知道过了多久，岑欢感觉到一道炙热的视线，她猛地睁开眼睛爬起来，看到靳以骁站在炕边。

    岑欢瞪了靳以骁一眼，扭头躺下。

    靳以骁被岑欢瞪得心驰神摇的，俯身低下头去。

    “靳哥，昨天的红绸子你看到没有！”徐威推开门，大刺刺的走进来。

    靳以骁的脸停在距离岑欢只有一公分的地方，急忙拉起岑欢的被子蒙住她的脸，扭头瞪徐威，“大清早的到姑娘家的闺房来，连个门都不敲，你觉得合适吗？”

    徐威尴尬挠头，“不，不太合适，不过靳哥，你不也是这样吗？”

    “你也能跟我比？”靳以骁冲过去，拽着徐威往外走。

    王八蛋，就会坏他的好事儿。

    他好久都没跟媳妇亲热了，好不容易等到机会，气死他了。

    “你不好好在学校住着，跑这里来干啥？”昨晚他就发现徐威在四合院里，还没机会问他是怎么来的呢。

    他顺手拉上岑欢的房门，拽着徐威往书房走。

    徐威保持着被拎的状态，反正挣扎不过，他何必费那个力气。

    “岑欢给建设寄好吃的了，我顺便知道了她现在的地址，昨儿放假我就和建设过来了，靳哥这段时间我老想你了，真的，我决定跟许杏花一样办走读搬到四合院来住。”

    “少来，我知道你是奔着岑欢的零食来的，来了必须干活，家里不养闲人……”靳以骁教训着徐威走远了。

    岑欢从被子里探出头，长出了一口气。

    昨晚上太忙，她都不知道曲建设和徐威过来了。

    靳以骁离开后，她都睡着了，何秀丽把她叫醒，说起了她去探视胡丽清的事情。

    虽然正宫出面撕小三晚了点儿，但聊胜于无。

    胡丽清的诡辩，引起了她的注意。

    ‘岑家有钱没命花，我帮他们花，他们不但不感谢我还让我来坐牢，真是不可理喻。’

    这让岑欢确定，岑杨身边出现小三，家里被盗，夫妻不睦，是人蓄意策划的。

    有人在阴谋对付岑杨，然后是她和岑松……

    和雨还没来，她打听不到肖红梅那边的消息。

    岑春兰，葛冬梅还是没消息，岑欢的危机感越来越强烈。

    她起床去洗漱后，在书房找到靳以骁，看到岑榛拿着一根草莓棒棒糖坐在椅子上吃得很欢乐。

    家里没有草莓了，也没有棒棒糖。

    岑欢朝靳以骁看去，正好跟他的目光相遇。

    晨光倒影在他深邃的眸子里，映照着两个小小的她。

    她的心突然漏跳了一拍，急忙移开视线，找了个借口把岑榛支出去。

    靳以骁去把书房门关上，扭头问岑欢，“你找我有事儿？”

    岑欢点点头，叹了口气，把自己的顾虑告诉靳以骁。

    靳以骁走到岑欢面前，伸手揽她入怀，“对不起，你最需要我的时候我不在你身边，这件事情我会查清楚，以后你别单独出门，尤其是晚上。

    今天晚上把保镖分配下去，你身边有人保护我不在的时候也能放心点儿。”

    岑欢欣然点头。

    几天后，黄璃直系领导来到京城，跟岑欢交涉后把黄璃领走。

    黄璃临走时朝岑欢叫嚣，‘你和他在一起会害死他，我在救她，你这个蠢货！’

    岑欢冷笑，原来黄璃事件也是人刻意安排的。

    又几天后，岑欢通过师兄关系转达到苍山那边大领导手里的举报信起到了作用，黄璃父亲被开除，回家种地去了。

    络腮胡几个人又回来找靳以骁，让岑欢的保镖褚光良发现了。

    岑欢让褚光良几个把他们赶出了京城，并警告以后见他们一次打他们一次。

    