
    他居然被教训了，这口气——

    算了，他忍了！

    为了世界太平！

    安东杰气冲冲的跑跑到校长办公室，拍桌子朝他大吼，“今天伍越弄脏了靳以骁的衬衣，他差点无法上台，到了你这里，伍越一点儿错都没有，全是靳以骁的错。

    你用不着给靳以骁记过，直接把他开除吧，顺便也把我一起开除。

    这一学期，我一直在帮他求情，是我无能，做不好一个辅导员，也做不好一个好老师。

    我想保护他，可我保护不了他。

    每次你反复对我承诺会给我一个交代，结果每次伍越都没有被处理，平安度过。

    就因为他姨夫是副校长，你媳妇是副校长的妹妹，你们官官相护。

    我对你们失望透顶。

    你们这样的领导班子，让我看不到京大的前途，老子不干了！”

    “你——放肆！”校长的山羊胡子气得一翘一翘的。

    “安东杰，别以为你是留洋回来的，我们就不敢……”

    安东杰板着脸打断校长的话，“我从来没有觉得我留洋这个身份有什么了不起的，是你们欺人太甚。

    每次都是伍越去惹靳以骁，靳以骁被激怒才动手的。

    伍越不去靳以骁面前上蹿下跳的，靳以骁知道他是谁啊？

    就拿今天来说，伍越手上拿的是钢笔，如果他拿的武器，也给靳以骁一梭子，后果谁承受得起？

    靳以骁被开除后，你顺便把岑欢一起开除了。

    他们是两口子，同进退！”

    “不可能！”校长拍桌子大喊。

    岑欢是他们学校的招牌，下学期还指着她往学校里招揽些新生呢。

    “靳以骁不能走，岑欢也不能走。”

    安东杰冷笑，“事情到了这一步，你说的不算。

    你不开除他们，他们就自动退学。

    想要他们的学校可不止师大一个，岑欢和靳以骁到哪里都有书读。

    另外靳以骁让我转告你，他要反告伍越，诬告，寻衅滋事，背后偷袭。

    如果学校不处理伍越，靳以骁就告到教育局，教育厅，教育部。”

    他的话音一落，转身就走了。

    感觉心里憋的那股子鸟气，消失殆尽。

    拍桌子的感觉，真特么爽。

    他现在终于理解，靳以骁为啥那么喜欢打架了。

    操场边的角落里，岑欢正在跟高格致推销他们乐队。

    “我们晚上要排练，你先去看看，再决定要不要加入。”

    旁边的江博川强烈推荐，“去吧去吧，你一个人玩，哪里有我们一队人玩热闹啊，晚上七点我们等你！”

    他说着塞给高格致一张名片，上面有岑欢家的地址。

    “我考虑考虑，如果我七点没去，你们就不用等我了！”高格致微笑着拿着名片转身离开。

    江博川看着他的背影，凑近岑欢压低声音嘀咕，“你猜他会不会去？”

    岑欢摇摇头，应该不会。

    “现在国内还没有组乐队的，他没有说我们是骗子，已经很客气了。

    不参加拉倒，反正咱们现在人手也够用。”

    靳以骁垂头丧气的走过来，站在岑欢面前，“我闯祸了，会被学校开除，你愿意跟我一起走吗？”

    “好啊，咱们去哪里？”岑欢兴致勃勃的仰头问靳以骁。

    靳以骁莫名动容，“你都不问问是为什么，就同意了？”

    “有什么好问的，你决定了就好啊，我相信你。

    你说去哪儿，咱们就去哪儿，其实在哪里都是上学，没有什么区别的。”

    岑欢心里暗搓搓的，她就是不在京大读数学系，也能拿到数学系的文凭。

    原本还想那个医学本科的文凭，方便给家里人治病。

    后来认识了江舅舅，省城有和雨，她就放弃了。

    身边随时能找到得力的医生，没必须要自己去弄个文凭。

    以后她弄个私人医院，找国内外医术高明的医生坐镇，什么都不用愁了。

    靳以骁感动得无以复加，四下看看没有发现有人，悄悄握住岑欢的手。

    江博川觉得自己好像有点儿多余，而且自己对靳哥没有欢姐的绝对信任，他还想要问问是为啥，需要找个地方反省反省。

    他抬脚往旁边梭的时候，岑欢拉住他的衣角。

    “你去教室把我和靳以骁桌斗里的书带下来，我们在车棚那边等你！”

    “哎，好！”江博川点点头，撒丫子往教学楼那边跑。

    靳以骁靠近岑欢，某方面心思昭然若揭。

    岑欢把手抽回去，抬脚往前走，“这里是校园，注意点儿形象。”

    “那咱们回家！”靳以骁加快脚步往前走，一会儿就超过岑欢了。

    安东杰骑着自行车追上来，询问岑欢，“你啥时候回家？”

    “现在！”岑欢的视线往安东杰头上飘了一下，感觉安东杰应该能hold得住狗啃头。

    其实他颜值挺高的，以前不会打扮，优点全被掩盖了。

    安东杰一脸戒备，往旁边骑了一点，“我跟你讲啊，你少打我头发的主意，不然我会翻脸的。

    范萍萍问你那本民国的更新没有，她们都等着看呢。

    是不是你那天写的那个啊，晚上给我看看？”

    岑欢看看安东杰，一脸不可思议，“那种东西，你能看得下去？”

    “文学创作，我当然看得下去啊，别说你写得真挺好的！”安东杰不吝赞扬。

    “安宁郡主比武招亲，会选齐王还是靖王啊？”

    “我知道，但是我不告诉你！”岑欢撒腿往前跑。

    安东杰气结，倒霉玩意儿，他蹬起车子去追，撵上岑欢后嫌她走得太慢。

    岑欢翻翻白眼，她两条腿咋能赶上两个轮子。

    旁边的靳以骁不干了，跳出来怼安东杰。

    安东杰不想跟靳以骁说话，骑着自行车走了。

    靳以骁和岑欢并肩走在校园的林荫道上，成了最靓丽的风景。

    身边经过的，都会回头看一下，或者主动跟他们打招呼。

    不少人扼腕。

    那么般配的一对儿，为啥就不是一对儿呢？

    媒婆搞错了对象，还是月老牵错了红线？

    岑欢和靳以骁取到自行车，骑着离开校园。

    在大门口遇到安东杰和江博川。

    一行四人，有（hu）说（xiang）有（chai）笑（tai）前往四合院。

    