
    “那个厕所应该是个情报交流站，马迪肯定在那里拿到指令。

    指令的内容，可能是指示她原路返回，不能去关押婶子那个地方。

    我带着人从那个方向往前搜，搜到了一座山下。

    凌晨在一个山洞里找到婶子，把她送下了山，让人回去通知你去医院。”

    岑欢双手抱胸站在窗前，马迪昨天拿到了新指令，肖红梅的嫌疑可以排除了。

    “那个傻子呢？”

    靳以骁看看后面，靠近岑欢以两人才听得见的声音告诉她，“就在那座山上，别的山洞里面。”

    “干得不错！”岑欢对靳以骁这次的表现十分满意。

    “关上两天随便送到一个派出所去，所有参与过这次救人的这个月工资翻倍。”

    靳以骁微愣，随即嘴角止不住的上扬，“我替兄弟们谢谢你！”

    “好好干，大兄弟，你很有前途！”岑欢拍拍靳以骁的肩膀，往病房那边走。

    靳以骁嘴角一抽，我是你男人，不是你兄弟。

    他快步跟上岑欢。

    岑欢一边走，一边交代这几天这边人手的安排。

    靳以骁一一记下后，陪着岑欢去病房探视万琼。

    万琼脸上蒙着纱布，只露了两只眼睛在外面，露在外面的皮肤全部包裹上了纱布。

    马迪那个贱人，真是丧心病狂。

    岑欢走到床前的椅子上，俯身跟坐在椅子上的夏蛰嘀咕，“舅舅，你睡一会儿吧，我先帮你看着。

    等你醒来，再来跟我换你看行吗？”

    “我，我想守着她！”夏蛰坐在椅子上，不肯走。

    岑欢摇摇头，“舅舅，舅妈现在身体很虚弱，她需要你的照顾。

    你的身体也很虚弱，必须先休息好才能照顾她。

    我在，你尽管放心。”

    靳以骁也在旁边帮腔，“夏叔，你就听岑欢的吧，她说婶子会挺过来的，婶子这不是挺过来了吗？

    等婶子醒的时候，我们就把你叫醒，你看这样行吗？”

    夏蛰确实有些力不从心，看看岑欢，又看看靳以骁，“好吧，我去睡一会儿，万琼醒了，一定要记得叫我啊！”

    “好，叫你叫你，你就安心睡吧！”岑欢连连点头。

    靳以骁搀扶着夏蛰起身，带着他出去了一会儿，很快就回来了。

    夏蛰看看万琼，在旁边的小床上躺下休息。

    不大一会儿，就睡了过去。

    靳以骁按照岑欢吩咐的去安排去了，岑欢和两个保镖守在病房里。

    两个小时后，瞿小华带着岑冬，许杏花来换班，让岑欢回去休息。

    岑欢强撑着摇头，坐在椅子上打盹儿。

    她答应了夏蛰要在这看着，得等万琼醒了才行。

    现在身边没有女保镖，她只好请家里人过来帮忙。

    下午两点刚过，万琼就醒了，睁开眼睛看到岑欢，双眼蓄满了泪水。

    岑欢喜上眉梢，“舅妈，你醒了，冬冬快去叫医生。”

    “醒了吗？”夏蛰猛地睁开眼睛，偏头看到岑欢在朝他招手。

    “舅舅，快来，舅妈刚刚醒。”

    夏蛰掀开被子下去，走到万琼病床前，颤抖着双手握住她放在被子里的手，“媳妇，你终于醒了，好，好——”

    他的双眼蒙上了一层水雾。

    万琼眼底的泪水往纱布里渗落，呜呜哭起来。

    岑欢退到一边去，让他们团圆。

    江舅舅走进来，给万琼检查后点点头，“只要好好看护，要不了多久就会恢复……”

    他交代了一些注意事项后就走了。

    岑欢对两个保镖使了个眼色，两人跟着她一起离开。

    岑欢快走几步，跟上江舅舅，“江医生，我舅妈脸上的伤后期会不会留下疤痕啊？”

    上午靳以骁跟她说，万琼脸上有道伤很深。

    江舅舅点点头，“留疤的可能性很大，但头发能遮挡一些，不会太影响什么。

    以后医学发达了，也许能把疤痕去了。

    她送来的时候，生命体征都消失了，还能救回来是因为她的求生意志很强。

    回头你们做家属的多劝劝她，保持愉快的心情才能尽快恢复。”

    “好，好的，谢谢江医生，这次真是太麻烦你了！”岑欢由衷的感激。

    本来江舅舅都已经下班了，一直在等万琼醒。

    江舅舅摆摆手，“都不是外人，不必客气，没事儿我就先回去了。”

    “好的，您慢走！”岑欢站在原地目送江舅舅离开。

    这次多亏了江舅舅这个外科一把手，不然她那个刚娶进门的舅妈恐怕要驾鹤西游。

    岑欢深吸一口气，握紧拳头离开医院。

    舅舅舅妈现在安全了，她得回去收拾马迪那个贱婢了。

    不过在那之前，她得先回家补觉。

    连续晚上修仙，她好怕猝死。

    岑欢一觉睡到晚上七点，立即去面包房那边干活。

    把忙活了一天的岑榛换了下去，让他去休息。

    岑榛没有走，坐在椅子上一边吃牛肉干一边跟岑欢闲聊。

    今天晚上加班的学徒都玄幻了。

    她们一直以为整个京城就夏师傅一个人会做合家欢面包，没想到今天一下子就来了两个，而且都那么年轻。

    做起面包来，有模有样的。

    岑欢一边揉着面，一边回头看学徒，“你们在看什么？”

    “我们好奇你们咋会做面包！”一个大胆的学徒跟岑欢接上了话。

    “这个啊……”岑欢跟坐着啃牛肉干的岑榛对视一眼，卖起了关子。

    “这是秘密，你们在这面包房收入咋样啊，每天累不累。

    晚上加班，老板给钱吗？”

    岑榛感觉挺好玩儿的，竖起了耳朵。

    “不累，不累，这里环境可好了，我们都舍不得回家！”女工笑眯眯的说道，眉飞色舞的跟岑欢叨咕上了。

    “小同志，你是不知道啊，我们老板可好了，晚上加班还给钱呢。

    一小时五毛，这价钱打着灯笼都找不着。

    而且我们学徒工的工资比他们外面好多铁饭碗的工资都高。

    我们天天干活都特别努力，咱得对得起那份儿工资啊。

    而且这里还包吃包住。

    我在食堂吃饭，每天中午都有肉菜呢。

    早晚是包子馒头花卷和稀饭，鸡蛋啥的，晚上吃面，各种饼，伙食可好了。

    我在这里都长胖了，每天还能把鸡蛋带回家给儿子闺女改善改善伙食。

    闺女儿子都小，实在舍不得，家里我也放心不下，就没在这里住。

    我跟岑主管说了情况，她就把住宿费发给了我。

    哎呀，把我高兴得跟啥似的。

    亲戚朋友知道我在这里干活儿，都去问我这里咋样。

    那咱自然有啥说啥，他们都想来当学徒呢。

    可厂子里不收人了。

    现在他们每次见到我们都问，你们厂子啥时候招人啊？”

    岑欢和岑榛相视而笑。

    靳以骁走进来，女工立即走远了。

    岑欢和岑榛脑子里浮现出一个大大的问号。

    