
    守在门口的江博川退进教室，看到一抹裙角，反手敲了敲门，“欢姐，靳哥有人来了！”

    岑欢有些意外，小胖子没走啊！

    不对，微胖没走？

    靳以骁点点头，他跟江博川交代过，在外面要掩护他和岑欢的关系。

    所以他留在走廊上帮他们盯人。

    江博川看到范萍萍越来越近，面对着门口往教室里面退。

    靳以骁不甘不愿的松开岑欢，在她的示意下坐在了椅子上。

    范萍萍气喘吁吁的跑到门口，看到靳以骁，岑欢和江博川三个人在教室里，莫名松了口气。

    “欢姐，还要多久啊！”

    坐在靳以骁附近桌子上的江博川捋了一把头发，欢姐给她新剪的发型贼好看。

    “范萍萍，你应该跟靳哥学学，人六岁就有媳妇了，等了这么多年……”

    范萍萍脸一垮转身走了，“欢姐，你抓紧啊！”

    岑欢朝江博川竖起了大拇指，扎心小能手。

    江博川咧嘴笑起来，“谁让她没有眼色，总往上凑，不过欢姐，期末考你真的不给我们弄资料了吗？”

    岑欢点点头，搞定了靳以骁的妆容，直接拿着给他用过的口红刷给自己刷口红。

    她现在都忙死了，实在没有那个美国时间。

    不但要给安宁传收尾，还要出办公楼的设计图纸，跟穆凌泽那边沟通。

    哎呀，反正好多事情呢。

    江博川蔫了，遗憾得不行。

    “欢姐，咱们班的资料被传为神话了，咱们九班也成了神话，大家都很好奇咱班的资料是啥样儿的。

    可这都一学期过去了，还没有人来打听资料的事情，拿到那半片资料的人到底是谁啊？”

    “不是刚刚挨揍过吗？”岑欢有意无意的提醒。

    “我们不是神话，我们专门制造神话。

    对了，我准备带高格致一起玩儿啊，今天你们谁去找他谈谈。”

    江博川，“……”

    靳以骁不乐意，高格致进队，让他有了危机感。

    “咱们的人手不是够了吗？而且他又不会什么乐器。”

    “主唱可以多几个，咱们组合的形势也能丰富一些，再说也需要伴唱的。”岑欢挺好看高格致的，早就有拉她入伙的心思。

    靳以骁抬头望着天花板，生起了闷气。

    江博川把所有的事情联系起来，猛拍大腿，“还真是那个孙子，回头我得再把他打一顿，要不我让家里把他那个姨夫搬开？”

    “去去去，你别再惹事儿了，还是关心关心你老安吧。

    他被咱们学校的离异，大龄女青年缠上了，这是个很糟糕的现象。

    我给他捯饬出来，是想让他吸引小姑娘，不是吸引中年妇女的。”

    岑欢有些头疼，现在的小姑娘都哪儿去了呢？

    噢，被渣男拐跑了，这真是个悲哀的发现。

    许杏花寄给何坤媳妇的信，已经有了回音。

    何坤媳妇表示大丫放暑假她就亲自过来押她回家，岑欢求之不得。

    “咱们少了一个人，把老安带上吧，说不定在香江能找个外国媳妇回来！”

    岑欢促狭笑道。

    正在犯愁的江博川听到这个消息，强烈表示支持。

    他表哥能嫁出去就行，嫁给谁都无所谓。

    “欢姐，我回头就跟我哥说。”

    岑欢点点头，收起口红刷，看看时间飞快往外走。

    “咱们只有七分钟了，赶紧的！”

    江博川麻溜的跟在后面。

    靳以骁双手插兜，满腹幽怨的缀上。

    三人到了楼下，赫然看到在不远处走来走去的范萍萍。

    岑欢满头黑线，这恢复能力也太强了，锲而不舍啊。

    她回头瞪了靳以骁一眼，拔腿往前面走。

    靳以骁觉得他冤哇，又不是他让范萍萍在下面等着的。

    他急忙去追上岑欢，走在他左边，江博川占住了靳以骁左边的位置。

    范萍萍听到脚步声，回头看到岑欢三人迎面走过来，一脸掩饰不住的羡慕，同样的衣服穿到他们身上，咋那么好看呢？

    她等到岑欢走上来，占据了她右边的位置，“欢姐，你今天真好看！”

    “你也不错！”岑欢随口说道，加快了脚步。

    范萍萍看看岑欢身边的靳以骁，不自觉的红了脸，“是吗？”

    江博川按捺住把范萍萍踢走的心思，飞快跟上岑欢的节奏。

    靳以骁的大长腿，迈的步伐很大，三下两下就跟岑欢保持了同节奏。

    岑欢紧着倒腾腿，才能不落后。

    范萍萍一愣神的功夫，发现自己落下了好远，“欢姐，等等我！”

    她小跑着去追岑欢。

    岑欢一行出现在操场的时候，吸引了无数眼球。

    不少人感觉岑欢和靳以骁就跟天造地设的一对似的。

    无论是相貌，还是身高，都很搭。

    都是有才华，有思想，积极向上的年轻人，未来的栋梁之才，中流砥柱。

    可惜他们听说岑欢和靳以骁分别有了对象，真是太遗憾了。

    “你们可真能磨蹭！”安东杰迎面朝他们走过去，招呼江博川去整队候场。

    江博川立即忙活开了，挥舞着小胖手让大家到后台那边去排队，按照顺序上。

    安东杰一直在岑欢耳边碎碎念，念得岑欢耳朵都起茧子了。

    她看到九班同学走过来，立即走进队伍，撒丫子溜走。

    安东杰一个二十多岁的小年轻，楞是活出了七十多岁即视感，惹不起惹不起。

    她前世挂的时候马上挨边三十了，能动手绝不哔哔。

    靳以骁跟岑欢是一国的，节奏也是一国的。

    安东杰正念叨的起劲儿，发现岑欢和靳以骁都不见了，这个气。

    他小跑着去追九班学生，找到岑欢后又碎碎念。

    “你能不能有点儿时间观念，啊！”

    岑欢一边排队一边掏掏耳朵，“老安，你再这么念下去，我会觉得我多了个爹！”

    “那我不就多了个叔了吗，这事儿我不同意！”靳以骁强烈反对。

    安东杰一口老血差点喷出来，气得腰都直不起来。

    “老安哪，我能理解你的心情，也明白你的担心，可我真不是在磨蹭，你都没发现什么吗？”

    岑欢指指别班的同学，给安东杰上课。

    “你看看他们的妆容，跟我们的能一样吗？”

    “哪里不一样？我一点都没看出来！”安东杰看看隔壁二班，感觉完全一样。

    岑欢抱头，她错了，她真的错了，她跟一个直男安利妆容，就跟跟女人安利汽车性能一样。

    九班和二班同学听到岑欢的话，暗搓搓看向对方。

    