
    “听你的！”王大娘以前担心暴露身份会让岑欢和岑杨他们几个遇到危险。

    现在他们已经强大起来了，能保护自己。

    相认就相认吧。

    “我这就去找岑欢！”夏蛰兴高采烈的起身，打开门看到岑欢走过来。

    他迎上去把刚才和大姐决定的事情告诉岑欢。

    岑欢喜出望外。

    她立即张罗认亲的事情，晚上就把这件事情搞定了。

    岑家上下都很高兴，尤其岑榛。

    虽然岑欢已经透露过王大娘可能是他们大姨，但王大娘没承认，他心里还是没底。

    今天这场相认，让一切回到正确的轨道，让他欢喜疯了。

    还有王二牛。

    他从小就喜欢榛哥他们，把他们当亲兄弟。

    没想到他们真是亲兄弟，亲的表兄弟。

    如果大哥知道，肯定高兴坏了，回头他就给大哥写信。

    许杏花站在门外看着欢天喜地的岑家兄妹以及笑得合不拢嘴的夏蛰，夏满，笑得找不到北的王二牛喃喃道，“难怪，王大娘会对岑家这么好，人家是岑欢他们几个的亲大姨啊。

    岑欢半路认的舅舅，居然是亲舅舅——

    王小妹那个傻子，嫉妒岑欢这么多年，以为岑欢是王大娘闺女。

    结果人岑欢是王大娘外甥女。”

    “杏花，王小妹是谁啊？”她身边的江博川压低声音悄悄问。

    许杏花拉着江博川离开，跟他科普王小妹其人其事。

    自从住进四合院后，许杏花找到了一样乐趣，跟江博川安利向阳村的人和事儿。

    岑欢经常笑话她得了花大娘真传。

    唉呀妈呀，真是傻到家了。

    认亲后，岑家上上下下进行着最后的忙碌。

    这周六就是夏蛰结婚的日子。

    岑欢忙得团团转。

    不但要做最后的检查和确定，还要上学，跟老师学习。

    她还接到了几个填词邀请函，努力提高唱功ing，恨不得一个人当几个人用。

    星期五下午放学后，她把解疑推到下周，急匆匆往家跑。

    岑欢在四合院门口，看到岑橘和岑榛站在门口说话，跟他们打了个招呼就进了四合院。

    明天舅舅就结婚了，她有好多的事情要做。

    岑欢自己都不知道，她已经改口了。

    以前她只把夏蛰当成小岑欢的舅舅，自己是个局外人。

    夏蛰的才华，让她发自肺腑的敬重。

    他们这几年一路走过来，也建立了深厚的感情，已经潜意识把他当成了自己的长辈。

    岑榛看看岑橘，拔腿去追岑欢，“我去告诉五妹！”

    “不许去！”岑橘拉住他，把他往外面拖。

    “五妹现在正忙呢，这么点儿小事就别让分心。”

    岑榛急了，“何彪说要不是你有身手，腿就废了，这还是小事儿？

    不行，这事儿一定要告诉五妹！”

    “啥事儿要告诉五妹？”岑松走过来，好奇的问两人。

    岑榛急忙抢答，“四弟今天回来的时候，遇到了人袭击，他和何彪两个联手把人打跑了。

    何彪刚跟我说那几个人身手都很厉害，如果不是有人经过那里，他们今天恐怕要吃亏。

    他们的目标很明确，攻击的是四弟，四弟的腿差点被钢管砸了。

    我想告诉五妹，四弟不让。”

    太猖狂了！岑松眉头紧皱。

    大哥，四弟，相继在路上被袭击，自己在学校受伤那次还算是比较温柔的。

    钟辛已经倒台，到底是什么人在背后对付他们？

    “我也同意先别告诉五妹。

    她这阵子本来就挺忙的，如果知道这事儿肯定要生气。

    又气又累，怕是会生病。

    还是等舅舅婚礼之后，五妹休息一阵子再说吧。

    咱们这段时间小心点儿，不要单独出门。

    一定要出门，就把身边的保镖带上，这是五妹的一片心意，咱们就是再不习惯，也得适应。

    保护好自己，五妹才能安心。”

    “好吧！”岑榛点点头，对岑松蜜汁信服。

    岑橘松了口气，他就知道二哥会站在他那边。

    岑松拍拍岑榛的肩膀，“我经常看到五妹给老家的人写信，你最近跟吴楠联系了吗？”

    “吴楠打算参加今年的高考，我两个月前就不敢打扰她了！”岑榛挠挠头，提起吴楠还真有点想她了。

    “她还有一年才毕业，练习过五妹的卷子后想试试，说想考到京城来。”

    “不错啊！”岑松笑道，抬脚进了四合院。

    岑榛突然红了脸，他也觉得不错。

    吴楠来京城，肯定是奔着自己来的。

    岑橘看看岑松的背影，靠近岑榛嘀咕，“三哥，你跟二哥一个学校，有没有发现他身边有女生啊？”

    “二哥身边女孩子老多了，你问的是哪个？”岑榛好奇的问。

    岑橘扶额，他跟三哥说话总是这么费劲儿，“我是说，二哥有没有喜欢的女生！”

    岑榛摇头，这个他还真没发现。

    “不过喜欢二哥的女生很多，其中有个叫盛倚文的总去找他，我都见过好几次。

    盛倚文是二哥那个系的，他们平时肯定见面的机会更多。”

    岑橘看到一个大姑娘往这边走过来，一边走还一边拿着手里的纸条念叨，“梧桐路26号！”

    她看到四合院上面的门牌号，顿时眼前一亮，“哎呀，在这里！”

    岑榛仿佛听到了熟悉的声音，扭头看到那个女生，“盛倚……文？”

    盛倚文循声望去，发现岑榛，“哎呀，你不是，你不是我们会长的弟弟吗，你叫……”

    “我叫岑榛，你来这里做什么啊？”岑榛背在身后的手，拽了拽岑橘的衣服。

    哎哎哎，就是她，就是她，喜欢二哥那个！

    岑橘隐约猜到了什么，打量了女生一眼。

    她，她也太小了吧？好像还没五妹大呢。

    二哥只比大哥小一岁多，这年龄相差太大，肯定不行。

    女生稚气未脱的脸上，满是笑意，“我来找我小姨何秀丽，你为什么在这里啊？”

    “啊？”岑榛看看岑橘，告诉盛倚文。

    “我就在这儿住，何秀丽是我大嫂。”

    盛倚文喜出望外，“你能帮我叫下我小姨出来吗？”

    “哎哎哎，我这就去！”岑榛兴高采烈的背着书包，撒丫子往里面跑。

    岑橘摸摸鼻子，跟在后面。

    盛倚文在外面走来走去，心里惴惴不安。

    这家看起来好有钱的样子，她不请自来，不知道人家是不是欢迎。

    小姨刚嫁进门没多久，会不会影响到她。

    