
    安东杰从来没有喝过酒，猛地喝了一杯有点上头，胆子也壮了，“我就喝了，怎么地吧？”

    “你这个无赖！”朱劭的拳头，朝安东杰脸上挥去。

    大丫立即跑过去，挡在了安东杰前面，“朱劭，你怎么打人呢。”

    “你闪开！”朱劭推开大丫，拳头又朝安东杰脸上砸去。

    大丫踉跄了一下，朝地上摔去。

    附近的何秀丽想伸手扶她一把，被许杏花按住了。

    安东杰见大丫摔倒，躲过朱劭的拳头，扑过去救大丫。

    大丫闭着眼睛，以狗抢食的姿势摔下去，都做好了脸着地的思想准备。

    摔下去那刹那发现一点儿都不疼，她睁开眼睛看到白色的的确良衬衣，蹭的一下跳起来。。

    安东杰爬起来，还没站稳脚跟，就被朱劭的拳头打了个正着。

    “王八蛋，和铁松是我对象，你居然敢碰她！”骂骂咧咧的朱劭，第二拳又赶到了。

    安东杰揉了揉脸，抓住朱劭的拳头就是一顿暴揍。

    “你算哪根葱，也配有对象，也不撒泼尿照照你自己什么德性。”

    江博川，岑欢，靳以骁集体目瞪口呆。

    斯斯文文的老安也会骂人，而且还挺猛。

    看这打架的姿势，行家啊！

    “老安，别打了。”大丫急得直跺脚，伸手去拉安东杰。

    她跟着岑欢时间久了，岑欢说话不自觉带出来的称呼，她也跟着学。

    朱劭被镇压住，怎么都挣扎不开，朝大丫踢去，“你赶紧叫人帮忙啊！”

    安东杰眼角余光瞥到这一幕，急忙拉了毫无防备的大丫一把。

    朱劭踢空了爬起来，梗着脖子朝安东杰吼，“混蛋，放开我对象！”

    大丫后知后觉的反应过来刚才发生了什么，对朱劭莫名有些厌恶。

    安东杰扭头问大丫，“你是他对象吗？”

    大丫低着头，绞衣角。

    朱劭对自己挺好的，她也挺喜欢他的，他们还没有认真提起那个问题，她也不知道他算不算自己对象。

    朱劭气急败坏，“和铁松，你哑巴了啊，说话！”

    大丫被吼得一愣一愣的。

    岑杨看不下去了，想为大丫出头。

    岑橘拉了他一把，大哥，没你事儿。

    婶子把大丫托付给五妹的，五妹都没动，你动什么？

    岑杨瞪了岑橘一眼，想起身却被岑松按住。

    岑榛递给他一碗鸡汤，大哥，你喝这个。

    岑杨气结，这一个个的啥意思。

    安东杰拍拍大丫的后背，给她压惊。

    他这个举动彻底激怒了朱劭，他的拳头又朝安东杰招呼过去。

    江博川急了，想去帮忙，看到岑欢对他摇头，老老实实的坐了回去。

    表哥啊，今儿是你翻身的好机会，你一定要刚到底啊。

    安东杰把大丫按在旁边的椅子上，才迎战朱劭，时间自然来不及，后腰被踹了一脚。

    他心中的火气化为掌风，朝朱劭袭去。

    “朱劭！”一个中年男人突然推门走进来，看到朱劭跟人打起来了，瞳孔猛缩。

    强撑着上去帮忙，“王八蛋，你居然敢动鸿利商店老板的儿子，我今儿让你看看你是怎么死的。”

    岑欢脸色一沉，对再次请缨的江博川点点头。

    鸿利老板罗长青的儿子，最近一个月开始追求大丫。

    她对朱劭表现出来的样子，还挺满意的。

    朱劭的姓氏，让她根本没有往罗长青儿子上面想过。

    半个月前，罐头厂六个转正女工集体辞职。

    刘树仁帮她接洽了隔壁市的一个印刷厂，顺便给她捎来了一个消息。

    从罐头厂出去的女工去了喜洋洋那边，当起了技术骨干。

    喜洋洋的老板是罗长青媳妇。

    呵——

    最近大丫总问她设计图的事情，她没有理会。

    现在看来是朱劭那个混蛋在背后怂恿的啊。

    一个搞她的罐头厂，一个从服装这里下手，双管齐下想要把自己架空，mmp！

    江博川急忙上去帮安东杰，四个人混战成一团。

    包厢够大，摆了一张桌子，剩下的地勉强够他们折腾。

    岑冬得到岑欢的暗示，拉上许杏花一起去上厕所。

    安东杰担心江博川受伤，更加勇猛，把朱劭和他的狗腿子一锅烩了。

    打开房门，将他们踢到门外去。

    朱劭疼得说不出话来，感觉五脏六腑都移位了。

    他的狗腿子挨打时间短些，还有力气叫嚣，“你们给我等着，我马上叫人来打你们！”

    安东杰关上房门，把他的叫嚣关在门外，回到自己的座位，看到大家齐刷刷的看着他，愣了一会儿才反应过来。

    “我好像闯祸了？”

    “没事儿没事儿，我跟家里说一声！”江博川摆摆手，抬脚往外面走。

    靳以骁抓起一根筷子丢到他头上，“你想让老安回家被教训，尽管去！”

    “去就去！”江博川走到门口发现不对。

    “我表哥一直是老实孩子，三好学生，如果家里人知道他在外面打架了，那还了得，他肯定会挨揍。”他哭丧着脸，请岑欢帮忙。

    岑欢嘴角一抽，你们可真是亲兄弟，反射弧都是一样长。

    她的视线往大丫那边飘了一下，“朱劭说你们在谈对象，有这事儿吗？”

    所有人把视线转移到大丫身上。

    大丫被这么多人盯着，突然红了脸。

    “他对我挺好的，我也挺喜欢他，不，不过还没具体提过谈对象的事情。”

    “你瞎了吧，他哪里对你好！”许杏花当时就炸了。

    岑冬点头附和，“你摔倒了他都不扶，还踹你，吼你，当着我们都敢这样，背着我们……我简直不敢想象。”

    “大丫，那种男人绝对不能当对象处。

    别说打你了，动你一根头发都不行，那人还不如老安呢。

    这事儿你得听嫂子的，嫂子是过来人！”何秀丽强烈表态。

    盛倚文深以为然，“老安除了老了点儿，别的都没得说！”

    安东杰品了一下盛倚文的话，咋感觉这话不像是夸他呢？

    他哪里老了，哪里老了，啊！

    还有和铁松说她喜欢那个小白脸，气死他了，气死他了。

    大丫低着头，绞着衣角，发现大家说的都没错。

    可她还是喜欢朱劭，怎么办？

    江博川有些着急，走到看热闹的岑欢身边，“欢姐，这事儿该咋办啊？”

    