
    岑家兄弟恢复了正常的生活轨迹，都上学去了。

    保镖一部分跟着他们，一部分撒出去寻找万琼，剩下的在医院里。

    岑欢每天奔忙于四合院和医院，等着小瘪三老母上门，以及帮助夏蛰尽快康复。

    她让靳以骁回去上课，他不肯。

    一直陪在岑欢身边，岑欢暗搓搓的高兴，甚至有一丝丝的小甜蜜。

    遇到困难的时候，她不再是一个人扛了。

    岑欢的判断没错，岑家兄弟那边没有遇到麻烦。

    所有的麻烦，都在医院这边。

    不断有人强闯医院，试图通过保镖的封锁接近夏蛰的房门。

    敌人的打法很集中，也很有攻击性。

    靳以骁都亲自出手了，才勉强镇压住局面。

    整层楼天天鸡飞狗跳的给别的病人带来了不少困扰，有人甚至告到医院上层去了。

    院长亲自找岑欢谈话，希望她能把夏蛰带到别的地方去治疗。

    岑欢讪笑。

    舅舅的主治医生是江博川舅舅，他冲着江家一直很维护他。

    但院长还是跟她摊牌了，说明揭发的病人来头太大。

    岑欢向院长保证很快会解决这件事情，而且还许出去了五千块钱的医疗设备，院长的脸色才缓和了不少，挥挥手让她赶紧去安抚病人和病人家属。

    岑欢去江北商店买了不少慰问品，挨个病房赔礼道歉。

    又给科室医生提供半年面包作为补偿，才把这件事情解决了。

    她心里暗搓搓的萌生了以后兴建私人医院的想法。

    有自己的私人医院，她可以控制一层楼的病人入住。

    夏蛰一天天的恢复，岑欢感觉他能承受住了才告诉他几天前发生的事情。

    “舅舅，对不起啊，他太气人了，不然我也不会动手，我这人最讲理了。”

    夏蛰板着脸掀开被子，挣扎着下床。

    床边的靳以骁瞳孔一缩，急忙把他按回去。

    岑欢帮夏蛰盖好被子，“舅舅，你最重的伤在腿上，江医生千叮咛万嘱咐千万不能下地。”

    夏蛰缓了一会儿，感觉舒坦了一些，看看靳以骁和在场的保镖，“你们都出去，我有话要单独跟岑欢说！”

    “啥事儿还要避着我！”靳以骁不甘不愿的带着保镖走了。

    岑欢乖巧的坐在病床前的椅子上，等着夏蛰诉说那段灰暗的历史。

    夏蛰抿了抿嘴，不自觉的握紧了拳头，“岑欢，你不必自责，他不是我儿子！”

    “啊，可，可，我二哥说他叫你爸啊，这，这是咋回事儿？”岑欢有意无意的刨根问底。

    夏蛰眼底渐渐被悲伤弥漫，缓缓说起了那段不为人知的往事，“当年他病了，她妈在上夜班，我带着他去医院，医生说要输血，可医院没有现成的血，需要我们亲属给他输血。

    我联系不上他*妈，打算自己给他输。

    结果，我的血型跟他的血型不符，让我叫他*妈去医院。

    我养了六年的儿子，居然不是我亲生的。

    在那一瞬间，我觉得天好像都塌了。

    我找了一晚上，终于找到了那个上夜班的女人，她在男人的床上睡得很熟。

    我把那对狗男女都打了，然后，然后就去坐牢了。”

    夏蛰感觉心底压着的那口浊气突然间消失了，浑身轻松了不少。

    他一直守着这个秘密，谁都不肯说，连大姐都没有告诉，她只知道最后那一段……

    现在说出来，发现也不是太难。

    我去！这么狗血！岑欢有些同情夏蛰。

    那么有才华的人，遇到那么龌蹉的事情，人生都被毁了。

    “所以那个孩子不知道自己不是亲生的？那个女人呢，她知道吗？”岑欢好奇的问。

    夏蛰摇头，“她不知道，以为是我发现了她和那个男人的丑事儿才会打他们，一直哭着求饶。”

    “那个女人还活着，说明你当年打的不够狠啊。”岑欢不赞成的摇摇头，舅舅心太软了。

    “如果换了我，直接卸了她的腿，看她怎么出去撩骚。

    把那个野男人的作案工具没收了，教他以后再也别想祸祸别人。

    然后把他们的衣服扒了，绑树上示众，让大家好好认识认识那对狗男女。”

    夏蛰还担心岑欢看不起他呢，没想到她居然会那么想，心底的那点儿顾虑彻底烟消云散了。

    “当时我打得挺狠的，我那个年纪能达到的狠发挥到极致了。

    可惜我心软放过了他们，后来被反咬了一口。

    那个男人家里挺有势力的，我被重判了。

    大姐不告诉你，是觉得丢人吧。

    那个男人是她的前夫……

    大姐的确有个闺女，带着出去洗衣服的时候溺死了。

    这是我通过别人知道的。

    现在看来那件事情应该没有那么简单，那个孩子跟去勒索的小瘪三是前后脚出生的……

    那个孩子没了后，大姐一直很自责。

    前几天我听了你的话，才知道她为什么那么惯着王小妹。

    大姐出来这么多天了，一直惦记家里的罐头和王小妹……”

    岑欢义愤填膺，握紧了拳头，“舅舅，那对狗男女这么欺负你和大姨，咱决不能这么算了。

    他们害得你经历了那么长的黑暗人生，来而不往非礼也。

    上次的，这次的，咱们一起清算。

    你得听医生的话，快点好起来，舅妈表弟需要你去救，家里的面包也得你做啊。

    最近我许出去了好多面包，库存都空虚了。”

    “好，我听你的，对待那对母子，你不必手软，另外——”夏蛰压低了声音，告诉了岑欢一个秘密。

    岑欢暗搓搓的笑了，有了这个，她可什么都不怕了，“舅舅，你好好休息，我先走了！”

    夏蛰点点头，目送岑欢离开。

    岑欢离开医院，四处寻找万琼的下落。

    寻找万琼的保镖现在还没有回音，警察局那边也没有消息。

    万琼怀着身孕在外面太危险了，她等不住了。

    几个哥哥没事儿，医院那边有靳以骁镇着，她暂时可以放心。

    岑欢在外面奔波了一天，两手空空的回家。

    她回到四合院附近，看到岑杨他们跟一个女人牵着一个比她还高的孩子对峙。

    噫，来了！

    岑欢拍拍手，飞快赶上去。

    女人听到动静回头看到岑欢喜上眉梢，“岑欢，你可回来了，我是你舅妈！”

    她指指身边的男娃，告诉岑欢，“这是你小表弟，我们从南方过来投奔，没想到你几个哥哥不让我们进门。”

    