
    靳以骁带着一行人去了书房，关上房门面对岑家兄弟，“岑欢应该有些事情没想清楚，你们给她点儿时间，先去吃饭吧，等她理顺了应该会去找你们！”

    “靳哥，五妹，五妹真的不要我了？”岑榛哇的一声哭出来，哭得像个孩子。

    靳以骁走过去，拍拍他的肩膀，“瞎想什么呢，岑欢是你的妹妹，怎么可能不要你，是你不要她，听外面的女人的话！”

    他扫了一眼岑橘，岑松，“你们都知道这件事情，却没有一个人跟岑欢提。

    你们是觉得身边有保镖，岑欢可能知道，还是觉得这件事情不重要？

    现在的确有保镖，可你们该告诉她的还是得告诉她啊！

    咱们一直被动挨打，连敌人是谁都不知道，这太失败了。

    得想办法改变这个局面才行！

    我和岑欢怀疑大丫和鸿利事件是同时进行的，现在看来还有岑榛这件事情，他们在互相通消息，他们应该受命于同一个人。

    大丫卖出去的漏洞，全是家里人和服装方面的。

    公司内部的事情，她不知道。

    但是岑榛被套了多少话，只有食人花才知道。

    接踵而来的会是什么，谁都不知道。

    大家除了上学，剩下的时间都在四合院待着吧。

    岑榛这次你错得离谱，还学人彩衣娱亲，你五行缺妈啊？”

    岑榛委屈，委屈都不行。

    “不管你的出发点是什么，你都不应该背弃岑欢。

    她是你的亲妹妹，这个世界上唯一不会害你的女人。”

    靳以骁捏了捏眉心问岑榛，“你那天晚上到底喝了多少，真的一点儿都想不起来吗？”

    “那天……”岑榛仔细回忆了一下。

    “听向忠说，就半瓶啤酒的样子，我都不知道自己是怎么醉的！”

    岑家兄弟面面相觑，三弟三哥至少能喝四五瓶啤酒。

    靳以骁转了转眼珠子，让岑榛把遇到卓仁花之后的所有事情从头说一遍。

    岑榛一边回忆，一遍告诉靳以骁。

    等他说完，靳以骁大步走出去，“你们先去吃饭，岑欢应该很快就会找你们！”

    岑榛几个人松了口气，还好有靳以骁。

    靳以骁回到岑欢房间，看到她趴在桌子上，有一搭没一搭的吹着前面的笔记本。

    “靳先生，发现什么了？”岑欢好奇的问。

    靳以骁走到她身边，额头抵着岑欢的额头，“你为什么总是叫我靳先生？”

    “因为我喜欢，不行吗？”岑欢搂着靳以骁的腰撒娇。

    靳以骁招架不住，连连点头，“行，怎么不行，媳妇想怎样就怎样！

    刚才的确发现了一个问题，我只是从保镖那里知道岑榛曾经在食人花那里喝酒了。

    但没问具体数量。

    刚才岑榛说，他只喝了半瓶啤酒。

    按照他的酒量，不应该醉才是。

    而且他想不起来那天晚上的事情，所以现在不知道我们的底有没有被掏空。”

    岑欢松开靳以骁，双手交握陷入思考。

    公司，工资，香江之行，是岑榛透露的，大丫不知道那么详细的事情。

    三哥的酒量不错，喝了半瓶就醉了，被人套了那么多话，遇到高手了，岑欢突然觉得有点儿意思。

    “半个小时后出发，咱们去会会卓仁花那朵食人花！”

    “好！”靳以骁出去通知了岑家兄弟一声，又回去陪岑欢了。

    他很喜欢这样的夜晚，坐在灯下一边吹着风，一边干活儿。

    只要一抬头就能看到自己的心上人，这种感觉真好。

    半个小时后，岑家兄弟在岑欢房门前徘徊。

    岑欢停下笔，走到大衣柜钱，折腾了一会儿，提了个小皮箱出来。

    她把箱子放在桌子上，笑眯眯的对对面的靳以骁说道，“我给你变个魔术咋样？”

    靳以骁点点头，拭目以待。

    岑欢往腰上拍了一下，手里出现了一个墨镜，随手往鼻梁上一架，秒变盲人。

    靳以骁叹为观止，这个魔术变得真好，他都不知道媳妇从哪掏出来的眼镜儿。

    岑欢连续变了六次，变出来六副墨镜。

    “今天的事情办得不错，奖励你先挑！”

    靳以骁拿起中间第三副架在鼻梁上，发现视线暗了很多。

    他取下墨镜儿出去招呼岑家兄弟，打开门就看到了他们。

    “岑欢叫你们进去挑眼镜！”

    岑家兄弟一头雾水，挑啥眼镜儿，他们不近视啊！

    一行人走到桌子边，看到岑欢的脸色好些了，放心了不少各自挑了起来。

    何秀丽有些羡慕，桌上只有五副，肯定没她的。

    岑欢往她手里塞了一副，“大嫂这个给你，在家等我们回来！”

    “好！”何秀丽喜出望外，没想到自己也有。

    “这东西，我以前咋没见过？”岑松拿着墨镜翻来翻去的看，随口问道。

    其他人同上。

    正在在岑欢的穿衣镜前试戴眼镜眼镜的靳以骁云淡风轻的解释，“以前在香江买的，岑欢最近收拾东西才发现。”

    岑欢暗暗给靳以骁点了个赞，她从大衣柜里掏出自己的小皮箱放在桌子上。

    “我怀疑食人花不是一般人儿，带上保镖，咱们过去会会她。”

    岑欢拿起小皮箱塞到岑橘手里，“四哥，你经管这个箱子！”

    怎么这么重？岑橘想起在香江的时候，曾经用箱子装过钱。

    “五妹，这是不是……”

    “嘘！”岑欢做了个噤声的动作，拿起桌上剩下的墨镜架在头顶。

    顺手拿起桌上的竹折扇，刷的一下打开，一边扇一边往外走。

    岑家兄弟和靳以骁陆续跟上。

    一行人离开时，靳以骁锁上四合院的大门才去追大部队。

    保全公司的保镖正在跟着岑林学习，看到岑欢走进去，集体站了起来。

    “老板！”

    岑林走到岑欢面前，压低了声音，“五妹，出事了？”

    岑欢跟岑林交代了一番，就转身走了出去。

    几分钟后，她站在保全公司的跑道上，对前面的十个保镖讲话，“晚上，我要带大家出去玩玩，今天要见到的这个人比较特殊。

    她会引导你们的行为控制你们的意识，而你们根本就不知道发生了什么。”

    保镖和岑家兄弟，甚至靳以骁都有点慌。

    他们也终于知道为什么岑榛没有喝多少酒，却醉了把家底掏了出去。

    “你们见到她不要看她的眼睛，切断沟通途径，她就没法控制你们，不要心存侥幸，也不要好奇！”岑欢又教了保镖一些事情。

    等保镖准备好鲜花，就带着队伍出发了。

    