
    “表哥，你大清早的大呼小叫的才没规矩。

    其实欢姐那么叫你没毛病。

    她是你姥姥的学生，跟我小姑，小姑父是一辈的。

    正常该叫你小安。

    你年纪都摆在那里了，人叫你老安，完全没毛病啊。

    欢姐是你的长辈，请假的事情你一个当小辈的帮着办了就是了，咋还追着长辈不依不饶的呢。”

    安东杰抓起沙发上的垫子朝江博川丢去，“你是哪伙的啊？我是她老师，是她长辈！”

    “谁有理，我是哪伙的！”江博川接住垫子，走到安东杰对面的沙发上坐下。

    “这是在家里，家里没有老师，只有小辈。

    表哥，不是我说你，你这年纪真不小了，赶紧找个对象吧。

    靳哥说欢姐去大丫学校帮她相对象了，人估计现在都谈上了，你快想别的办法。”

    安东杰气结，把茶杯重重的放在茶几上。

    “你这倒霉孩子，这么重要的事情你咋不早跟我说？”

    江博川撇嘴，“你不是说你没有喜欢的人吗？大丫的事情关你啥事儿啊，跟你说得着吗？”

    “你个小兔崽子！”安东杰抓起茶杯，朝江博川掷去。

    江博川像兔子似的蹿开，拔腿往外面跑，“救命啊，表哥打人啦！”

    他一趟子跑到大门口，换了鞋拎起书包直接出门。

    周五他就想去岑家的。

    可岑家出了事儿，他就没去。

    昨天舅舅把婶子救了过来，现在他可以放心的过去了，嘿嘿！

    晚上岑欢回家，发现家里气氛有些诡异。

    她背着包包回书房，靳以骁紧跟着她进去。

    拿起水壶给岑欢倒了一杯水，放在岑欢面前，“今天大家都看到你写的那个招贤纳将书了，有人要应聘，现在可以开始吗？”

    “可以！”岑欢坐在椅子上，端着茶杯喝起来。

    靳以骁点点头，出去叫人。

    不大一会儿，他就回来了，后面跟着徐威。

    徐威看看岑欢，走到桌边撕下了总裁助理的标签，“岑欢，我想应聘这个。”

    “为啥？”岑欢挑挑眉。

    徐威挠了挠头，憋了半天憋出来一句话，“上大学虽然每个月有补助，但总感觉还是不够花，我都这么大人了又不好意思问家里要钱。

    我看靳哥的工资挺高的，也想试试。”

    这理由，不错，岑欢跟徐威详细解释总裁助理的工作内容，“三个月试用期，试用合格转正，试用期工资只有保底工资50，无其他福利。

    转正后保底工资100，奖金另算。

    每周休息一天，有半年奖和年底奖，逢年过节福利。

    如果没问题的话，从明天开始入职。”

    “没问题！”徐威暗暗惊叹，岑欢好厉害，她说的话好专业。

    经过她那么一解释，他对自己的工作更加了解了。

    而且工资好高啊，他一定要转正。

    岑欢挥挥手，让他出去，“叫下一个进来！”

    “哎！”徐威笑眯眯的出去。

    很快，许杏花就进来了，她走过去站在招贤书前面，直接撕走了董事长秘书的标签。

    “岑欢……”

    岑欢把她的工作任务交代了，就让她出去了。

    许杏花张口结舌的离开万万没想到这么顺利。

    下一个是何秀丽。

    岑欢看到她有些意外，在她印象中何秀丽更偏重家庭一些，没想到她会加入。

    “五妹，我也想试试！”何秀丽站在岑欢对面朝她笑笑，她撕下了财务总监的标签。

    “我学的专业跟这个相关，所以我选择这个。

    岑欢突然想起，何秀丽学的是金融。

    “假如你是财务总监，现在到年底了，公司账面上有1000万块钱，我大哥说他想提一台车，需要10万块。

    你们今年拿到的分红是10万。

    大哥让你把公司账面上的钱划给他，拿到钱马上补上，这钱你是划，还是不划呢？”

    “我——”何秀丽犹豫了一下。

    “划……吧？”

    岑欢撕下董事长秘书的标签放在何秀丽面前，“大嫂，这个位置更适合你，如果你愿意欢迎加入！”

    何秀丽咬了咬嘴唇，放下财务总监的标签，拿走了秘书标签。

    她沮丧的走出去，遇到在外面等她的许杏花。

    “咋样？”许杏花急切的问道。

    何秀丽当场哭了出来，捂着脸走了。

    许杏花急忙拔腿去追，岑欢也真是的一点儿面子都不给。

    这个插曲对接下来去应聘的岑林造成了很大的心理压力。

    秀丽嫂子是五妹亲嫂子都没有应聘上，他，他跟五妹没有血缘关系，肯定更难了。

    他战战兢兢的走进去，站在岑欢面前，犹豫了一会儿撕下了董事长特别助理的标签。

    岑欢朝靳以骁挑挑眉，我赢了，记得给我买糖。

    靳以骁点头答应了，对岑欢揣度人心的本事刮目相看。

    岑林紧张得一批，根本没有注意到他们之间的暗流涌动。

    岑欢喝了一口茶，放下茶杯问岑林，“林哥，靳以骁还缺个助理，你们男人之间应该更好沟通，为什么你不选他，选了我？”

    岑林顶着一脑门的冷汗，跟岑欢解释，“我想学的你身上都有，靳总会的我不擅长，所以我选择了这个职位。”

    “不错！”岑欢点点头。

    “特别助理领导所有助理，秘书，包括秘书长，对外代表我发言，这个职位很重要。

    我对你有信心，希望以后我们精诚合作。

    等你能独当一面的时候，我会放你到外面去担任要职。

    你的工作内容，回头我会详细给你交代。”

    岑林欣喜若狂，“谢谢五妹！”

    他同手同脚的出去，拍拍江博川的肩膀。

    江博川十分顺利的拿到自己的职位，笑眯眯的出去。

    十几分钟后，招牌结束。

    岑欢在书房，召开了公司第一次会议。

    除了岑冬，所有人都是兼职。

    但岑欢不在乎，她自己都是兼职。

    岑欢规划了下一个工作阶段的主要任务，解答了所有疑问后，就散会了。

    她把岑橘留下来，交结财务工作。

    因为岑橘应聘了财务总监的位置。

    靳以骁带着他的领导班子，去隔壁的房间安排他们的任务。

    岑松和岑林在大厅里等着岑欢召见。

    一个冉冉升起的企业领导班子，从今天开始谱写它的历史。

    