
    “刚开学那会儿你跟我说，如果我帮你赢了一班就给我一个机会，这么久我一直在想，我应该问你什么问题。

    机会太难得，我想好好利用，可想来想去还是最初的那个问题……”

    “铃——”上课铃突然响了，打断了靳以骁的话。

    岑欢趁机推开靳以骁，拔腿跑出去。

    靳以骁一巴掌拍在墙上，提起岑欢的书包出去。

    片刻，一班班长从半掩着的隔间走出去，一脸狰狞的往外走，“靳以骁，当着我的面耍流**氓，这下你死定了！”

    自从上次他拿到那片资料，对岑欢开始改观了，他悄悄留意起了岑欢。

    发现靳以骁总是跟着她。

    五四青年节的时候，岑欢和靳以骁一起表演，他看着好碍眼。

    今天自己临时来上厕所，居然撞到了靳以骁轻薄岑欢，岑欢反抗的一幕。

    一班长嘴角泛起神秘的微笑，飞快进了自己教室。

    窗外一个男生经过，视线掠过一班长，走进了二班。

    上午第二节下课后，岑欢站起来，轻咳几声，“同学们，下面是有奖答题环节哈！”

    靳以骁抬头看了岑欢一眼，媳妇要干嘛？

    啥情况啊，大家集体竖起了耳朵。

    那些准备去上厕所的，也退回了自己的位置，强势关注。

    岑欢看到大家都在，满意的点点头，“我舅舅做的面包，现在应该有不少人尝过了吧，听说大家有口皆碑，下面我想问问，你们有没有遇到跟你们打听合家欢面包是谁做的啊？

    如果遇到的到我这里来登记后，可以领走一张面包券。”

    岑欢拿起一张淡蓝色的卡纸对大家晃了晃，这是她临时起意搞出来的。

    “凡是拿到这张面包券的，三个月之内可以免费到江北商店提面包一袋。”

    教室立即沸腾了，不少人往岑欢的位置涌。

    岑欢询问下来，发现大部分都要购买面包券的，只有池丽芸说她一个月前遇到了一个中年女人打听面包的事情。

    岑欢把视线画的马迪的画像递给她，“是不是这个人！”

    “就是她！”池丽芸连连点头。

    岑欢把那张面包券塞给她，挥挥手让她走了。

    江博川看看岑欢桌子上的画像，伸手拿了过去，左看看右看看拧眉告诉岑欢，“欢姐，前阵子我在校门口见过这个人，当时她正在跟席小雪说话。”

    岑欢从兜里掏出一小包猫耳朵到江博川手里，将画纸收起来。

    江博川喜出望外，捏了捏里面的东西，乐呵呵的转过身去。

    其他人还围在岑欢桌子边游说，想要从岑欢手里弄到一张面包券。

    合家欢面包太走俏了，他们下课去得晚根本买不到。

    欢姐这个捷径，他们可以努力一下。

    “卡！”岑欢果断喊停。

    “如果咱班期末考试年级第一，我送你们一人一张面包券。

    不——

    两张，每人两张，让你们一次吃个够！”

    众人一阵欢呼，各自会自己的座位努力去了。

    要考年级第一，每个人都要考好才行。

    岑欢嘴角微勾，现在物质贫瘠。

    合家欢面包的出现像一缕清风，短短一个多月就在京城崛起了。

    连带江北商店水涨船高。

    刘树仁让人捎了几次信请她过去，要跟她商量供不应求的问题。

    她还没有时间去解决那件事情。

    现在又在催复工时间，她有点头疼。

    靳以骁把自己的发现写在稿纸上，放在岑欢面前。

    你怀疑消息是从学校走漏的，所以用面包券诈？

    根据江博川提供的消息，马迪应该是从席小雪那里打听到跟你走得近的人，最后她找上了池丽芸。

    因为池丽芸最爱吃，肯定知道面包的出处。

    现在你怀疑谁是幕后黑手？

    岑欢拿起笔，在纸上写下四个名字，葛冬梅，岑春兰，肖红梅，赵月娥。

    靳以骁点点头，岑欢的想法跟自己的一样。

    现在问题来了，为什么岑欢的名单里会有赵月娥呢？

    因为这次王大娘过来，告诉她赵月娥的家人把她带出了向阳村。

    赵月娥曾经因为曾老赖的事情以及很多琐碎小事儿记恨他们家人，有理由对付他们。

    也熟悉他们家。

    葛冬梅，岑春兰，赵月娥这三个村子里的女人嫌疑最大。

    其次是肖红梅，她虽然不知道他们家的内部关系。

    但是她的工作是因为面包丢掉的，那么长时间的恩恩怨怨，她恨毒了他们吧。

    舅舅会做面包，是她亲自传出去的，对于现在的肖红梅而言驱使死皮不要脸的马迪不难。

    放学后，靳以骁和岑欢前后脚出教室，迎面看到安东杰黑着脸走过来。

    岑欢心里咯噔一下，直觉自己又犯事儿了。

    是揍二哥学校那几个傻子被发现了，还是收拾黄璃东窗事发？

    又或是马迪那对贼母子的事情。

    岑欢猛地发现，这段时间自己没少搞事情，呃——

    她硬着头皮往前走，准备迎接迎面来的暴风雨。

    这次王大娘还给她带来了一个消息，许桃花和许成媳妇拿着空信封去报道，被人当疯子赶了出去，钱还被偷了，一路要饭回去的，哈哈——

    安东杰走过来在她前面，靳以骁面前停下，“你跟我去办公室！”

    那暴躁的口气，仿佛要撕了靳以骁似的。

    靳以骁下意识的回头跟岑欢交代，你到学校门口去等我！

    “还看什么，赶紧走！”安东杰丢给靳以骁一个眼刀子。

    靳以骁摸摸鼻子，抬脚往前走。

    安东杰转身那刹那，瞪了岑欢一眼。

    岑欢无语望天，她被株连了。

    不是，靳以骁犯错，凭什么株连她？

    岑欢追上去理论，“安老师，我犯错了？”

    安东杰哼了一声，脚下不停。

    “那就是没犯错，没犯错你瞪我干啥？”岑欢不满的嚷嚷。

    安东杰又哼了一声，加快了脚步。

    岑欢追在后面不依不饶，“你不但瞪我，还哼我，单身太久，你都变成哮天犬了。”

    这个死丫头，安东杰暴躁转身。

    岑欢比他动作还快，撒丫子往厕所那边跑。

    靳以骁回头，不耐烦的问安东杰，“安老师，到底还去不去办公室啊？不去我回去吃饭了！”

    安东杰转过身去，指指靳以骁。

    你们，你们——

    我早晚要让你们气死！

    靳以骁耸耸肩，那是你气性大。

    安东杰气结，揉着太阳穴去自己办公室。

    皮鞋踩过地面发出的声响，让他更加焦躁。

    靳以骁迈着大长腿跟上，像去逛商店那么轻松。

    