
    何秀丽很快就出去了，朝盛倚文快步走过去，“小祖宗，来之前怎么也不给我捎个信？”

    “我，我这不是突然起意吗？”盛倚文不好意思的吐吐舌头，视线被何秀丽深深吸引。

    “秀丽，我咋感觉你比结婚前还要年轻好几岁呢，现在看着也就十八的样子。

    你身上的衣服，还有头花哪来的，我都没见过。

    你还化妆，而且化得这么好，你嫁进金窝窝里了吧？”

    “可不是嫁进金窝窝里了吗，我男人，他兄弟，我小姑子对我可好了。

    我身上的衣服和所有的东西，都是小姑子送我的。

    也是她教我化妆的，我现在是越活越活出味儿来了。

    以前那些年，都在发昏。”

    何秀丽冲盛倚文眨眨眼睛，“想不想认识我小姑子，我给你们介绍啊？”

    “有点儿想呢！”盛倚文弱弱道，她好羡慕秀丽。

    自己看上的那个男人太高太远了，感觉永远都够不这。

    “走！”何秀丽牵着盛倚文的手进门，去找岑欢。

    盛倚文的眼睛都忙过来了，这里跟仙境一样，“秀丽，你要带我去哪儿？”

    “找我小姑子啊，她是我们家当家的，你上门肯定得跟她交代一声才好。”何秀丽拉着盛倚文朝书房走，她刚才看到岑欢去书房了。

    盛倚文腿有点儿哆嗦，结结巴巴的开口，“那个，我有点紧张。”

    “你紧张什么啊，又不是见公婆！”何秀丽噗嗤笑起来。

    “哎呀我的天，我可真是活得久了，啥新鲜事儿都见到了。

    这辈子还有你这个小祖宗害怕的人，哈哈……”

    “讨厌！”盛倚文扭头瞪了何秀丽一眼，脸都涨红了。

    不过她这辈子还真没怕过什么人呢，就怵秀丽小姑子。

    这害怕来得毫无理由，毫无逻辑。

    “你，你小姑子长得跟你男人像吗，多大了啊？”盛倚文下意识的打听。

    她在外地被耽搁了，没有能出席秀丽的婚礼，只送去了贺礼。

    没多久，她就收到了伴手礼，里面有一张秀丽和她男人的照片。

    姐夫长得挺帅的，他妹妹肯定不差。

    何秀丽摇头，“不像，我小姑子跟她几个哥哥都不像，听说像我过世的婆婆。

    今年还不到二十呢，你别看她年纪小就轻视她，那丫头厉害着呢。”

    盛倚文表示明白，这个她懂。

    姐夫长得那么好看，他*妈肯定也挺好看。

    正思索间，何秀丽敲敲房门，拉着她进去了。

    盛倚文的心突然提到了嗓子眼儿，抬头朝坐在椅子上伏案写字的姑娘看过去。

    岑欢察觉到两道视线，抬头看到何秀丽以及，一个有点眼熟的女孩子。

    “大嫂，有事儿？”

    何秀丽点点头，“五妹，我给你介绍一下，这位是我的好姐妹盛倚文。

    她现在在京城上学，特地过来探望我的。”

    “是吗，欢迎欢迎！”岑欢的视线在盛倚文脸上转了一圈儿，突然想起来了。

    这不是那次跟着何秀丽在商店门口，跟她买头花那丫头吗。

    盛倚文也觉得岑欢有点眼熟，她确定以及肯定在哪里见过，“你——”

    岑欢指指何秀丽头上淡蓝色的头花提醒盛倚文。

    盛倚文如醍醐灌顶一般，指着岑欢笑道，“原来是你！”

    “怎么，你们认识？”何秀丽有些好奇了，这两人啥时候见过啊？

    岑欢嘴角微勾，“我们有过一面之缘！”

    “对对对！”盛倚文连连点头，跟何秀丽解释起来。

    “哎呀就是那年，我去你家找你玩儿那次，我们在商店外面跟一个姑娘买头发，她对象不肯——”

    何秀丽拍拍脑门，“我想起来了，想起来了。”

    “这世上的缘分很奇妙！”岑欢有意无意的说道，岑松的春天怕是要来了。

    “盛倚文，明天我舅舅大婚，欢迎你参加婚礼。”

    “好啊！”盛倚文很喜欢岑欢，下意识的答应下来。

    岑欢立即填了一张请柬，双手递给盛倚文。

    哎呀，好正式！

    盛倚文怀着郑重的心情双手接过去，打开请柬浏览了一下，暗暗赞叹这东西做得真精致。

    岑欢随即跟何秀丽交代，“大嫂，盛倚文跟你亲近，把她安排在你那里吧，半个小时后开饭。”

    “哎，好！”何秀丽欣然同意，她跟岑欢想到一块去了。

    “那五妹你忙，我先带盛倚文去安顿！”

    岑欢点点头，目送她们离开。

    盛倚文看到何秀丽拉着她原路返回，这啥情况啊？

    “咱们出去啦？”

    “是啊，我家在隔壁，结婚时候的彩礼。

    我们在四合院也有房间，平时都住在这边。

    舅舅大婚来了不少客人，四合院住不开，我们家也安排了不少人住进去。”

    何秀丽笑道，前阵子家里被毁坏的那些东西都扔了，五妹又给他们补充了一套新的。

    盛倚文咂舌，“秀丽，你婆家挺有钱啊？”

    “我家也挺有钱啊，你家更有钱。”何秀丽暗道，岑家确实有钱，五妹的汇款单都是以万起步。

    盛倚文不以为然，岑家的有钱是那种特别大气的。

    从他们的院子里的花园架构和书房的摆设，还有这请柬，就能窥见一斑。

    何秀丽睨了那请柬一眼，“你喜欢这个？”

    盛倚文点点头，她的确很喜欢。

    这种透着书香的儒雅端庄，雍容大气是她向往的。

    “我家还有几十个这种玩意儿呢，回头送你玩儿吧。”何秀丽说着，伸手拍门，朝着里面亮灯的屋子喊。

    “喂，谁在家呢，帮我开下门。”

    “来了来了！”靳老三跑出来，笑盈盈的跟何秀丽打招呼。

    “秀丽嫂子，你回来了！”

    “嗯——”何秀丽带着盛倚文进门，顺手插上小二楼的院门。

    盛倚文凑近何秀丽，好奇的问，“你结婚也有请柬啊！”

    “那当然，我的婚礼是小姑子策划的，比舅舅的婚礼更盛大。

    可惜，你没见着！”何秀丽拉着盛倚文朝客房走，越想越觉得自己的婚礼真的特别完美。

    盛倚文听出弦外之音，秀丽舅舅的婚礼也是她小姑子搞的。

    她明天一定要好好见识见识。

    盛倚文跟着何秀丽到了客房，打量了一下房间里的摆设，“这也是你小姑子帮忙弄的？”

    “是啊！”何秀丽点点头，把客房的功能介绍给盛倚文，然后打开衣柜告诉盛倚文睡衣，家居服，外套在哪里。

    并且告诉她卫生巾和纸，吹风机这些小东西的放置。

    “缺什么，少什么，你随时告诉我，我好帮你添上。

    这些平时都是我小姑子在管，我还是第一次做，难免疏漏。

    咱两不是外人，你需要啥直接找我。”

    盛倚文张了张嘴，半天都没找到自己的声音。

    她走进洗手间，想要静静。

    