
    何秀丽房间里，她还蒙着脸在那哭。

    许杏花口水都劝干了，也没有劝住她，“秀丽嫂子，你要是觉得委屈，我看还是算了吧。

    今儿这事儿，岑欢没错。”

    何秀丽哭哭啼啼的开口，“我是她嫂子，她一点儿面子都不给我，当着靳以骁的面……”

    许杏花头大得很，“我劝了你这么久，你还揪着那点面子。

    岑欢对事不对人，你公私不分。

    你觉得自己能还上钱，就挪用公司的钱。

    如果松哥也缺钱，让你挪一笔，你都给自己挪了，肯定不好意思不给他挪啊，然后你就挪了。

    岑榛，岑橘，或者他们媳妇也去找你，你不断往外面挪钱。

    一旦他们还不上，一旦公司发现，你就完蛋了，搞不好会坐牢的。

    所以岑欢没有让你干那个，秘书也挺好啊，你咋就看不上。

    跟在岑欢身边学的东西才多。

    咱现在还是学生，好多东西都不懂，哪里有独当一面的资格啊。”

    何秀丽拿开手，理直气壮的开口，“公司是五妹的，挪用点钱哪里会坐牢。”

    “公司的确是岑欢的，可她不能护你。

    她护你，下面的人不会服她，以后她还怎么开展工作啊？还怎么带领队伍前进？

    公，私不能混为一谈。

    她在家是你的小姑子，在公司是你的上级，你得尊重她，不要用嫂子的身份去压她。

    她也不会护你，岑欢的是非观念很强。

    错了就要认，挨打要立正，这话她经常念叨，你一次都没听见吗？

    如果你搞不清公私关系，我觉得还是别进公司比较好。

    你和杨哥又不用为生计发愁。”

    何秀丽咬咬唇，她是不用为生计发愁。

    岑杨被扣的那半年零花钱，岑欢都悄悄补给她了。

    可是她想帮帮岑欢，也想在学习之余找到事情做，充实一下自己。

    “你好好想想吧，我先回去了！”许杏花撂下话，就走了。

    何秀丽点点头，她确实要好好想想。

    她想了五天才把这个关系想清楚，从此为岑欢鞍前马后，成为清欢国际早期班子里的干将。

    岑欢期待已久的人，也出现了。

    晚上在门口的桂花树下，她又见到了马迪。

    这次跟着她来的，不是那个傻子，也不是警察，而是一个马脸男人。

    据保镖反馈的消息来看，马脸就是马迪的姘头张万年。

    马迪看看周围盘旋的十几个男人，以及四合院门口站着的靳以骁，岑杨，岑榛三个，忍了又忍，才压下心头的怒气，对面前的岑欢低吼。

    “我不要四合院了，把我的儿子交出来！”

    “你不是我舅妈吗，咋能不要房子呢？赶紧把结婚证拿来给我过目，否则我要告你诈骗！你儿子不见了，你不去找警察，来找我干什么？”

    岑欢重重的哼了一声，死皮不要脸的狗东西，你想要四合院就要，不想要就不要了，问过老子的意见了吗？“

    马迪瞳孔一缩，往后踉跄了一步。

    张万年急忙拉住她，对岑欢解释，“那个，外甥女啊，我是你大姨夫——”

    “我可不认识你这么个大姨夫，我大姨夫在向阳村，姓王，叫……”

    岑欢蒙住了，她回头问岑杨，“大哥，咱大姨夫叫啥？”

    “叫王中和！”靳以骁抢答。

    岑杨连连点头，“对对对，是叫王中和！”

    “听到了没有，我大姨夫叫王中和，你算哪儿蹦出来的，嘁——”岑欢没好气的翻白眼。

    张万年有些尴尬，夜色是个很好的屏障，掩饰住了他的尴尬。

    “岑欢，你年纪小，自然不认识我，我真是你大姨夫。

    当年我和你大姨还有一个闺女，长到四岁溺死了。

    夏蛰媳妇知道错了，你就给她一次机会吧。”

    马迪顺势哀求，“岑欢，你就原谅舅妈这一次吧，千错万错都是舅妈的错，老大和老二是无辜的啊，求你看在你舅舅的份儿上，放过他们吧。

    他们可是你舅舅的亲生儿子，你的亲表弟，你不能那么对他们。

    警察说只要你这边松口，你大表弟就会被放出来，算舅妈求你了。”

    “你说你是我舅妈，又拿不出来凭证，真是……”岑欢掏掏耳朵，有些不耐烦。

    “红口白牙乱编，你的良心就不会痛吗？

    他们俩哪有一点儿长得像我舅舅？还我舅舅的亲儿子，我呸！

    一个混混，一个傻子，也配当我舅舅的儿子？

    你也配当我舅舅的媳妇，呵——

    真是人不知脸大，马不知毛长。”

    张万年有点上头，怎么会这样？

    那那两个孩子是他的，他的四合院，他在京城的工作全没了！！！

    “你，你啥意思？”马迪完全蒙圈了。

    “哈？你可真是个银才！”岑欢无语至极。

    “我舅舅之所以会在张万年那个狗东西的床上找到你，是因为他发现了你那个大混混不是他亲生的。

    那个傻子就跟大混混一个模子刻出来的，他们都是你偷人生的。

    当年我舅舅放过了你们这对狗男女，结果你们把他弄到了牢里。

    我才华横溢的舅舅，受了十五年的牢狱之灾。

    这笔债，老子还没跟你们讨呢。

    你那个野种就跑上门来勒索我的四合院，还对我不规矩。

    他不坐牢，天理难容。

    还有你，你这个死皮不要脸的狗东西。

    当年我姥爷姥姥，我大姨都没看上你，是你拿孩子套住了我舅舅。

    我舅舅背着家里人跟你在一起，你还背叛他。

    你的良心被狗吃了吧。

    你就是狼心狗肺，否则你怎么会跟你姐夫裹在一起，还给人生了两个儿子。

    把我大姨的闺女推进河里溺死了，你就是把牢底坐穿都难赎罪孽。”

    马迪头顶响起一片惊雷，瞳孔猛缩，浑身的力气像被抽干了，摔倒在地上。

    她，她怎么知道，怎么知道那……

    “若要人不知，除非己莫为啊，贱人！”岑欢越想越气，按住马迪猛捶。

    张万年见势不妙，撒丫子溜走了。

    保镖齐刷刷的看向靳以骁，等待他的指令。

    靳以骁摆摆手，那个人跑不掉的，高墙才是他的归宿。

    岑欢打够了，站起来朝马迪腰上踹了一脚，“你告诉我你背后的那个人是谁，我就告诉你儿子在哪儿！”

    “我不能说，我不能说——”气息奄奄的马迪摇头。

    “我说了她会杀了我全家的。”

    