
    天色擦黑的时候，岑松，岑林，徐威，岑榛三个回到四合院。

    在门口等候多时的岑欢立即迎上去，“二哥，你咋这么晚才回来，舅舅呢？”

    “舅舅还没回来吗？”岑松捏了捏眉心，有些头疼。

    “中午舅舅往另一个方向跑了，靳以骁和四弟跟这去追，我们几个把那个小崽子送到了车站才回来的。”

    岑榛焦急的拉着岑松往里面走，同时招呼岑欢，“五妹，二哥胳膊受伤了，你快帮他包扎一下。”

    “咋会受伤呢？”岑欢急了，连忙跟上。

    徐威跟在后面解释，“可别提了，那小臂崽子手里拿着刀呢，松哥为了救我才挨了那一下的。

    我们把他的刀缴了，他又从鞋底里头掏出来一把，那小臂崽子今天就是故意来捣乱的。

    我们还以为夏叔回来了呢，真愁人。”

    “听那混蛋的口音像是南方人，我有南方同学说话就那味儿，我们把他送到车站就回来了，不知道他走没有。”

    岑林暗搓搓的想着，多半可能没走呢。

    “没事儿，小场面，大风大浪我们兄妹都经历过，还怕一个小瘪三吗？”岑欢给自己也给大家大气。

    他们一起赶到书房，岑欢给岑松上了药，让他们去休息吃饭。

    岑松临走时告诉了岑欢中午夏蛰和那孩子的对话。

    岑欢并不意外。

    如果不是前妻的孩子，也不会在这样的日子上门闹事儿了。

    那孩子瞧着二十岁上下，跟她差不多大，流里流气的不带好样。

    舅舅咋会生出这样的孩子，可能是后天环境造就的吧？

    岑欢等了一晚上，夏蛰和靳以骁几个都没回来。

    天亮她又去找了夏满，把事情告诉了她。

    “大姨，如果你坚持不告诉我的话，我那个好不容易走出来的舅舅，可能又会困入围城。

    舅妈怀孕了，等一天，等两天能行，时间长了，你觉得她能承受得住吗？”

    “我不知道，我真的不知道，你不要逼我——”夏满痛哭流涕，不断哀求岑欢。

    “你放过我，放过我吧。”

    岑欢无奈叹气，转身走了。

    当年到底发生了什么，让大姨和舅舅如此讳莫如深？

    岑欢把手底下所有的保镖都撒了出去寻找夏蛰。

    江家也派了人出去，到处寻找夏蛰的下落。

    岑欢去新房，叫万琼一起吃饭。

    推开房门发现岑冬和大丫一个躺在沙发上，一个躺在床上呼呼大睡。

    岑欢心里咯噔一下，找遍了房间都没有找到万琼。

    她急忙把岑冬和大丫叫醒，“我舅妈呢？”

    岑冬迷迷糊糊的挠了挠头发，“刚才还坐在床上哭呢。”

    “不是在床上吗？”大丫伸了个懒腰，朝床上看去，赫然发现岑冬躺在床上，而万琼不见踪影。

    “咦，人呢？”

    “是不是在厕所啊？”岑冬跳下床，往厕所那边跑。

    岑欢摇摇头，心一点点往下沉，“不用找了，不在厕所，昨天晚上你们最后看到我舅妈的时间是几点？”

    岑冬走回去，坐在床边仔细想了想，发现自己想不起来。

    这些天太累了，好不容易清闲下来，她困得很，坐在床边安慰婶子的时候她都在打瞌睡。

    “三点——”大丫给出了一个时间，然后跟岑欢说起昨天晚上发生的事情。

    “我看到岑冬躺在床上睡着了，也跟着迷糊起来。

    朦朦胧胧之间看到婶子从床上下去，随口问了一句几点了！

    她说三点，还说心里堵得很，要出去透透气。

    让我们不要担心，她会叫上你一起。”

    大丫的脑子彻底清醒起来了，神色一凛，“欢姐，她她她没去叫你？”

    “没有！”岑欢撂下话急匆匆的往外走。

    大丫和岑冬满怀自责，急忙跟上。

    岑欢和家里人把从新房到她房间那段路像过篦子一样筛了几遍，都没有发现什么蛛丝马迹。

    然后让人从四合院往外走，看能不能发现什么。

    一个多小时后，岑橘在四合院门口桂花树下倒伏的草丛里发现了一只金耳环，“五妹，你快来！”

    岑欢从院子里跑出去，身后带着一大串人。

    一行人跑到岑橘面前，看着那只耳环，莫名觉得熟悉。

    “这是舅妈的！”岑欢笃定道。

    “我送了她一整套的葫芦首饰，给她添福气，特意叮嘱大婚那天戴上。”

    “对对对！”许杏花几个点点头，她们看到婶子戴上去的。

    岑欢绕着那片草地观察了一会儿，带着人回书房。

    岑欢开门见山抛出自己的观点，“从新房到到院门口，没有发现挣扎的痕迹，舅妈应该应该是自己从家里走出去的，她没来找我，大概是不想打扰我休息。

    还有一种可能，她根本就不想让我知道她出门了。

    舅舅一直没回来，她那么喜欢舅舅肯定会担心。

    而且她现在的心灵特别敏*感，脆弱。

    估计是背着我们出去找舅舅了，或者恳求舅舅回家。

    她凭着一腔孤勇出门，就被人抓住了。

    昨天晚上，咱们家外面肯定不太平。

    可惜现在时代太落后了，咱们一家子又太累，还没有防范意识。

    让别人钻了空子。

    昨天那个小崽子的出现，跟晚上的劫持应该是配套计划。

    小崽子先出面搅乱婚礼，即便搅不起风云，也能让舅舅方寸大乱。

    只要舅舅一乱，我们这边就会自乱阵脚。

    昨天我害怕舅妈想不开，让大丫和冬冬陪着她。

    这段时间大家太累了，她们睡着了，舅妈自己走了出去。

    桂花树下的草丛有倒伏痕迹，以及舅妈的耳环，舅妈有很大的概率在那里被人劫持了。

    耳环可能是在舅妈挣扎的时候掉的，也可能是舅妈故意留下的线索。

    冥冥之中有一张网张在那里，把我们所有人都套了进去。”

    大家基本表示赞同，差不多应该是这样。

    “我，我们报警吧。”大丫抹着眼泪提议，无比自责。

    她受和坤影响，遇到事情第一个想到的是报警。

    其实岑松几个觉得，对于太强的敌人，这样做基本没有什么用。

    岑欢摇摇头，“这事儿报警没用，不过还是要知会一声，只要有一丝希望，我们就不能放弃。”

    她拿起耳环，匆匆往外走，“我这就去找四师兄，你们都在家待着，不管什么人上门都别开门。”

    从现在开始，岑家进入一级戒备。

    