
    岑欢先去了一趟宿舍，把衣服拿给范萍萍，池丽芸和蔡葳，“我都给你们搭配好了，按照这个穿就行！”

    柳数追着她要衣服之后，这几个有时间就来缠她，把她缠得没法子。

    三个女孩子高兴坏了，兴高采烈的换上，挤到镜子面前，看到镜子中的自己感觉人都升华了。

    欢姐搭配的衣服真好看。

    她们纷纷付了钱，还舍不得离开镜子。

    岑欢揣好钱，蹦蹦哒哒的离开。

    她走进教室，大家纷纷凑上去打听家里的事情解决了没樱

    岑欢摇头，回自己的位置，发现靳以骁也在。

    岑欢把书包从身上取下去，很快就明白了。

    一定是她身边的保镖告诉他的。

    昨她跟保镖提过，今要来上学的事情。

    靳以骁闻到岑欢身上的香气，感觉浑身充满了力量。

    附近的人很快发现，靳班长和欢姐好像和好了？

    真好！

    江博川走进教室，看到岑欢和靳以骁都在，欢喜地的跑过去，“靳哥，欢姐，你们回来了，家里的事情都解决了吗？”

    岑欢摇摇头，拿起一叠稿纸刷刷写。

    她打算七月去香江，在那边购置一些先进的音乐器材。

    如果能够完成，就顺便投稿，能签约拍成电视剧就能把买音乐器材的钱赚回来。

    现在她虽然进账不少，但纯消耗的也多。

    五金厂，建筑公司，保全公司全部只出不进。

    她的音乐工作室成立之后，一年半载也是只出不进。

    服装这一块儿还是打闹，最早明年才能正式上线。

    承包上林，那得跟着政策走，还是没影的事情。

    她必须在短时间内开辟挣钱的渠道，才能兜住底。

    靳以骁的视线，不断往岑欢的稿纸上飘。

    媳妇在写什么啊？

    “岑欢，你啥时候帮我补习？”

    “晚上！”岑欢头也不回的念叨，沉浸创造无法自拔。

    晚上好，靳以骁嘴角微扬。

    范萍萍，蔡葳，池丽芸穿着新衣服手里提着书包进教室，不少女生眼前一亮，纷纷问她们衣服在哪里买的。

    男生微红着脸移开视线，心里暗搓搓的想着女生打听到了，他们回头也给自己对象媳妇买一身。

    范萍萍三人对视一眼，但笑不语，各自回了自己的位置。

    蔡葳和池丽芸都坐下了，范萍萍犹豫了一下，转身朝后面走，在岑欢桌子边停了下来，笑眯眯的问靳以骁。

    “班长，你我这身衣服好不好看？”

    靳以骁眼皮子都没抬一下，低头看自己的书。

    范萍萍不死心的追问，还伸手去抢靳以骁的书，“哎呀，班长你看看嘛——”

    岑欢被干扰到了，很快发现了发生了什么，她心里一群草泥马奔腾而过。

    如果她知道范萍萍穿上新衣服会来勾搭靳以骁，绝壁不会卖给她。

    靳以骁往旁边挪了一下，把书拿远了。

    媳妇好像生气了，他得心点儿。

    强势围观的江博川看不下去了，抓起岑欢的书打了范萍萍的胳膊一下，“这里是教室，你给我收敛点儿，瞧你把欢姐都挤到哪儿去了！”

    人家才是靳哥正经对象，你算老几啊。

    你就是脱光了追靳哥八百里，他会回头看你一下算我是流*氓！

    岑欢和靳以骁没来上学的这几，江博川看到他们的空位置越来越觉得他们真般配。

    连请假都一起请。

    嗯，还是他帮着请的。

    本来姑眼巴巴的等着自己请和家姑回家给奶奶看腿，顺便把大丫带上，让全家和表哥相看相看的。

    谁知道夏舅舅婚礼上出事儿了，和家姑和她对象第二离开了京城。

    姑没有看到儿媳妇，跟他念叨，念叨得他耳朵都起茧子了。

    他想逃到岑家去避难，可她妈不让他过去。

    什么岑家现在自顾不暇，你就别过去添乱了。

    地良心，他啥时候添过乱啊。

    为了把他表哥的媳妇问题解决了，在岑家做了多少功课啊，一直走在让他表哥和大丫相看的路上。

    回家还被埋怨，他太难了。

    呸，扯远了，江博川赶紧收了回来，数落不肯挪动的范萍萍。

    “你还杵在这里干啥？”

    范萍萍被靳以骁冷落，还被江博川打了，委屈得直抹泪。

    可她现在是最好的状态，真舍不得就这么走。

    她悄悄推推岑欢的胳膊，欢姐你帮帮我。

    岑欢满头黑线。

    大姐，你要悄墙角是我的哎，还让我帮忙，我脑壳有包才会帮你。

    岑欢脑子一抽，捂着肚子起身，撒腿往外走。

    范萍萍顾不上哭了，拔腿去追岑欢，“欢姐，你咋了？”

    靳以骁突然想到了什么，急忙放下手里的书，提起岑欢的书包越过范萍萍冲出教室。

    他以最快的速度冲进女厕所门口，脑中灵光一闪转身往楼梯口跑。

    刚才媳妇不想帮范萍萍，所以借口肚子疼。

    她不会去厕所，多半在下面一层楼或者楼梯上。

    上面越来越多的女生往女厕所跑了，‘欢姐不在这里！’‘没人啊！’‘会不会在下面的厕所里？’

    靳以骁的想法得到印证后，往下一层楼搜寻。

    托人去女厕所看了，还是没有岑欢，他听到楼上的人下来，从另外一个方向上楼回到教室门口，看到岑欢的位置还是空的。

    人，人在哪里？

    靳以骁的视线往厕所那边飘去，人也跟着过去了。

    刚才岑欢确实是从这里走的，两层女厕所都没有，楼梯，楼道都没人，难道……

    靳以骁看看近在咫尺的男厕所，拔腿走进去看到岑欢靠在墙壁上一脸戒备的看着他。

    下一秒，岑欢拍拍胸口，松了口气。

    刚才听到后面的脚步声，蒙头扎进厕所。

    一抬头看到便池，瞬间晕菜了，这里是男厕所！

    外面不断有人朝女厕所那边跑，嘴里还喊着欢姐。

    她无语望，躲在男厕所里大气都不敢出。

    还，还好这里面没人，不然这辈子的人都要丢到这里了。

    靳以骁走到岑欢面前，上下打量了她一番，确定她没事儿才放了心。

    岑欢对他使了个眼色，哎，你出去帮我看着点儿，我要出去！

    靳以骁把岑欢的书包挎在自己肩上，双手撑在岑欢身后的墙上，把她困在墙壁和她之间，偏头在她的额头上亲了一下。

    岑欢无语，这人也不分个场合，她推开靳以骁往外走。

    靳以骁一把将她进自己怀里，俯首在她耳边低语。

    