
    岑欢又上了两天学，依然没有万琼的消息。

    保镖一个都没有回来，已经失联。

    今天下午放学后，岑欢毛焦火*辣的走在校园里，打算去医院探望夏蛰。

    后面跑上来一个人，拦在她前面。

    这不是9.6分那个小哥嘛，好像叫——

    叫高格致！

    “小哥哥，有没有兴趣一起玩儿啊？”

    高格致愣了下，推了推鼻梁上的眼镜儿，“岑欢，靳以骁和伍越打起来了，你快去劝劝。”

    “伍越？谁啊！”岑欢一头雾水。

    她抬脚往旁边走，“他们打起来了就打起来了呗，有啥好劝的。”

    高格致急忙跟上，压低声音告诉岑欢，“靳以骁下手老狠了，大家都劝不住，他们都说他听你的，你赶紧去吧，再晚会死人的。”

    “因为啥啊？”岑欢停下脚步，皱眉打听。

    高格致神色有些尴尬，犹豫了一会儿还是告诉了岑欢，“应，应该是他看到了你和靳以骁在男厕所去校长那里举报了。”

    “当时你也在！”岑欢笃定道。

    高格致讪讪点头，“是，我也在，本来我是去抽烟冷静冷静的，刚把烟掏出来就听到有人进厕所，我当时愣了一下就站在了那里。

    然后，然后伍越刚走进隔壁的隔间，你就跑了进去。

    那会儿我并不知道是你，只是闻道了一股香风。

    后来我听到了靳以骁的声音，结合他的话才判断出来是你。”

    “这事儿我管不了，你们自己解决！”岑欢撒腿往外跑。

    高格致怔怔的望着岑欢的背影消失，折身回去。

    靳以骁已经不见了，伍越在地上蠕动，半死不活的还扬言要靳以骁好看。

    岑欢去医院探视了夏蛰，直接留在那里吃了晚饭，跟夏蛰聊起了音乐。

    两个人心里都有事儿，这个曾经感兴趣的话题很快就进行不下去了。

    岑欢收拾回家，在四合院门口遇到靳以骁，“你没把伍越打死吧，对了伍越是谁啊？”

    “你连伍越是谁都不知道？”靳以骁有些意外。

    岑欢点点头，“他是啥了不得的大人物吗？”

    “不是啥大人物，就是一班那个班长，那天他躲在厕所里偷窥我们告到了校长那里。

    今儿让我堵着了，把他修理了一顿。

    上次你的话不全对，伍越明显恨我，我到现在还没想明白他为啥恨我。”

    靳以骁回来后，一直在想这个问题。

    他和伍越几乎没有啥交集，恨从何来。

    岑欢背着包包进四合院，“想不通的事情就别想了，你揍他一顿出出气没问题，只要不把人打死就好！

    明天早上上学之前，咱们去找一下四师兄收拾这个麻烦。”

    “好！”靳以骁虽然不是太明白，但也欣然答应了。

    第二天都上第二节课了，靳以骁才进教室，坐下后就在那傻笑。

    大家集体魔幻了。

    靳班长从来不笑，大部分时候都板着个脸，好像谁欠他钱似的。

    今儿这是咋了，捡钱了吗？

    江博川实在忍不住，趁老师板书的时候偷偷转过去问靳以骁，“靳哥，你有啥好事儿？”

    靳以骁点点头，继续傻笑。

    江博川满头黑线，靳哥回家睡一觉就傻了吗？

    还有欢姐今天怎么还没来上课呢。

    “靳哥，欢姐呢？”

    “她请假了！”靳以骁傻笑着回答，视线不断往手表上飘。

    江博川嘴角一抽，靳哥傻了，真的。

    他看到老师转身了，急忙转过去。

    难道是昨天打一班长太使劲儿，靳哥伤到了脑袋，绝对是这样。

    江博川刚想到这里，就被老师叫起来回答问题。

    他心里苦，但是他不敢说。

    这一上午，靳以骁都在傻笑中度过。

    下午，靳以骁也在傻笑。

    第二节课刚上课，安东杰走进教室，把靳以骁叫了出去。

    靳以骁一头雾水，他还在上课呢，老安叫他出去干啥。

    当他在办公室见到两个穿制服的，心里咯噔一下。

    安东杰皱眉告诉制服男，“同志，我把靳以骁带来了！”

    一个制服男点点头，上下打量了靳以骁一眼，“靳以骁同学，我们是南城分局的，京大77级数学系新生伍越实名举报你对女同学耍流*氓，请跟我们走一趟。”

    靳以骁暗暗握紧了拳头，跟着制服男离开。

    安东杰急得火上房，跟着他们出门去教室把江博川叫了出来。

    江博川一头雾水，表哥今天怎么总来找人啊。

    “岑欢怎么没来上课？”安东杰开门见山。

    江博川张了张嘴，半天才找到自己的声音，“欢姐不是请假了吗？”

    “请屁假，我没有收到请假条！”安东杰急得口不择言。

    “你不是跟岑欢走得近吗，赶紧去联系岑欢，告诉他靳以骁因为那件事情被警察抓走了。

    现在在城南分局，紫霞街上。”

    江博川瞳孔一缩，拔腿往楼梯口跑。

    他跑到学校外面，在附近找到靳以骁的保镖，让他们赶紧去找岑欢去紫霞街的城南分局捞靳以骁。

    保镖对视一眼，骑上自行车分道扬镳。

    一个去四合院，一个医院，岑欢只要不在学校，就会去那两个地方。

    今天刚好是个例外，岑欢出门了。

    等她回到四合院，看到一个保镖迎面跑来，“老板不好了，靳哥被抓了！”

    “什么？”岑欢心里咯噔一下，让保镖说清楚到底是咋回事儿。

    保镖把自己知道的一一告诉岑欢，催她赶紧过去。

    岑欢没想到伍越真会走到这一步，她骑着自行车调了个头，朝街口飞奔而去。

    两个保镖骑着自行车，紧随其后。

    岑欢赶到分局，找到抓靳以骁的两个制服男表明了身份。

    “我们正在设法联系你呢，没想到你这么快就来了！”一个男人放下电话，带着岑欢去审问室。

    接下来的事情很顺利。

    岑欢祭出了今天刚刚到手的护身符，她和靳以骁的结婚证把靳以骁捞了出去。

    靳以骁走出分局，暗搓搓的抓住岑欢的手走在月光下，“媳妇，你猜到了伍越的心思真是厉害。

    那个混蛋也真是本事，居然真把我告了。

    缺德带冒烟的玩意儿，他就不能缓一天，至少让我这大喜的日子平平安安的过去啊！”

    “你现在不是好好的吗，还想怎样？”岑欢无语望天。

    领证是无奈之举。

    她跟伍越虽然不熟，但池丽芸熟，他们是中学同学。

    据池丽芸说那个人心胸狭窄，靳以骁那天提起伍越恨他，她就带着靳以骁去找四师兄。

    让他帮忙，带他们去领证。

    有内部人员帮忙，他们轻轻松松的拿到了结婚证。

    靳以骁想想也是，“媳妇，咱们去吃点好的吧，然后一起回四合院？”

    “我今儿跑了一天，回宿舍休息了，你让谭斌陪你去吧。”

    岑欢抽出手，骑上路边的自行车挥挥手走了。

    靳以骁咬咬牙，抢了谭斌的自行车去追。

    