
    晚上，岑欢从江家学习完，回到四合院的时候，看到岑榛鬼鬼祟祟的趴在榕树后面。

    她鸟悄的走上去，“三哥，你看什么呢？”

    岑榛吓了一跳，回头看到岑欢咧嘴笑起来，“五妹，四弟跟钱老孙女聊得可好了，我瞅着他们挺登对的，那边枣树下，你看看……”

    岑欢顺着岑榛的视线看过去，看到枣树下的花坛边有个袅袅娜娜的丫头，正仰面问岑橘什么。

    岑橘背对着他们，似乎在解释？

    岑榛看着岑橘那边，压低声音跟岑欢嘀咕，“五妹，听说钱老孙女过来几次每次都遇到了四弟，你说巧不巧？”

    “那是挺有缘分的！”岑欢觉得钱老孙女跟岑橘挺配，高思齐也不错。

    以后谁会做她的四嫂，她拭目以待。

    岑榛收回视线，有些苦恼，“五妹，这么久我都没发现二哥跟哪个女生过多的接触，他不会真要等到30才结婚吧？”

    “应该是吧！”30结婚，不代表30岁才开始谈恋爱啊，可以提前谈着不是。

    岑欢心里暗搓搓的，三哥，你二哥的对象都来了。

    盛倚文的心思那么明显，你咋还没发现呢。

    “三哥，吴楠快高考了，你不给他打个电话吗？”

    岑欢的话提醒了岑榛，他匆匆往外走，“五妹，我去派出所打个电话，很快就回来。”

    这都晚上了，还去派出所打电话，啥事儿这么急？

    岑欢回头看着岑榛的背影，发现发现了问题。

    她匆匆出门，去保全公司那边，找到岑榛的保安。

    “最近我三哥身边，是不是发生了什么特别的事情？”

    褚光良几个对视一眼，老板这么快就发现了……

    褚光良抿抿嘴，把最近发生的事情告诉岑欢。

    原来半个月前，岑榛放学的时候，一个飞来的花盆朝他脑袋砸去。

    他们扑过去救。

    但是距离太远，没有来得及。

    还好一个女生跑过去推了岑榛一把，花盆砸在了她脑袋上。

    岑榛自责不已，张罗他们把那个女生送到了医院。

    这些天那个女生一直在医院住着，岑榛每天都会给她带汤补身体，还垫付了医药费。

    女生不时会头疼，看到穿中山装的男人就会好一些。

    然后岑榛就穿上他爹那一辈，连夏蛰都不肯穿的老式中山装出入去看那个女生。

    岑榛不让他们汇报，他们悄悄汇报给了靳以骁。

    靳以骁最近忙得焦头烂额的，还没有汇报到岑欢那里，也有可能是忘了。

    “还是个五行缺爹的主儿！”岑欢似笑非笑。

    褚光良几个想笑又不敢笑，憋得难受。

    “你们好好给我留意那个女生，发现任何异常，直接来找我汇报。”

    岑欢交代完几个保镖，转身走了。

    “想笑就笑，憋着干啥？”

    褚光良几个捂着肚子笑起来。

    他们的笑声引起了刘维新的注意，他走出去看到岑欢消失在走廊尽头急忙追上去，“老板，等等，我找你有点事儿！”

    岑欢停下脚步，回头等刘维新。

    刘维新跑到岑欢面前，气喘吁吁的开口，“老板，我老家那边有几个兄弟听说我在这里不错也想出来。

    我们是同学，又在一起战斗过几年，我对他们比较了解。

    都是能吃苦，也老实肯干的年轻人，家里日子不好过，他们听说我寄了不少钱回去，都写信过来问。

    他们有两个，还会木工活儿，你看……”

    “这个不错啊？”岑欢眼前一亮。

    “你还认识拆旧工，水电工，泥水工，油漆工吗？

    如果有战斗经历更好，没有只要技术过硬也可以。

    我想成立一个装修公司，专门装修厂房，办公楼等等。

    你觉得合适的，让他们过来，我给他们面试，合适的我就留下，不合适的我给他们报销来回路费。

    尽量在这个月中旬之前过来，晚点咱们就要动身去香江了。

    当然有身手不错的，我也欢迎。”

    “哎，好好好！”刘维新喜出望外，激动得直搓手。

    他认识的人当中，还真有会油漆的。

    别的兄弟，也有战友来问，应该能凑得出来一个装修队。

    岑欢摆摆手，抬脚走了。

    她回到四合院，在书房遇到靳以骁，“我三哥的事情，你忘了？”

    “没忘！”靳以骁从笔记本里抬起头，盖上钢笔汇报。

    “今天正准备跟你汇报呢，你发现了？”

    “嗯，刚刚发现那个五行缺爹的！”岑欢把身上的包包取下来，放在书桌上，到自己的位置坐下。

    靳以骁低低笑出声，“你这个形容还挺贴切的，我让刘维新去查了，那个女生幼年丧父，确实五行缺爹。

    走在大街上，突然飞来个花盆，很明显是人祸。

    那个突然出现在岑榛身后的女生，刚好来得及抢救他，而且砸中了脑袋，动不动就疼这一手挺高明的。”

    岑欢点点头，他们想到一块儿去了。

    靳以骁跟岑欢分析起来，“幕后黑手我们现在只能确定是村子里的，岑春兰，葛冬梅，赵月娥中的一个或者几个，她们有联手的可能。

    咱们的对头鸿利那边，有了后台足够硬的后台，我怀疑那个后台就是幕后黑手。

    大丫回到学校没多久，朱劭就找去了，他们俩一直待在一起，晚上睡觉才分开，你的猜测是对的。

    这次事件，跟鸿利的事件是同时进行的。

    我分析了一下，岑春兰，葛冬梅，赵月娥三个人中，幕后黑手最不可能的是葛冬梅。

    几天前我得到确切消息，葛冬梅男人刚刚提副营，才有随军的资格。

    以前他们都是在外面租的房子，葛冬梅一直在食堂帮忙。

    葛冬梅男人实力不够强，无法帮她做那么多事儿。

    最大的可能是赵月娥。

    她可能嫁了一个有实力的男人，迅速站稳脚跟，反手对付我们。

    赵月娥被接走的时间，跟咱们离开村子差不多。

    我打听到了赵月娥的老家，派了人过去，正在等回音。

    失踪的岑春兰，我给她打了个问号。”

    岑欢挑挑眉，“为什么？”

    “失踪这种情况是最复杂的，她可能活着，可能死了。

    我派了人回吴友市，还没有消息反馈回来。”靳以骁捏了捏眉心，按照时间算来，差不多该有消息了。

    岑欢拍拍靳以骁的肩膀，“干得不错！”

    “有奖励吗？”靳以骁凑到岑欢面前。

    岑欢把他的脸推开，“等你确定目标，给你一次提问机会！”

    “好！”靳以骁瞬间精神百倍，摸了摸后脑勺。

    “我这头发有点长了，你有时间吗？

    另外江博川想请你给老安剪剪头发……”

    