
    当岑欢赶到江博川被欺负的地方赫然发现靳以骁背对着她在跟几个男人说话。

    他身边的黄璃像个八爪鱼似的缠在了靳以骁的胳膊，往他身上靠，挑衅的朝岑欢眨眨眼睛。

    靳以骁一把推开她，感觉到身后的视线，他下意识的回头看到岑欢喜出望外，“你怎么来了？”

    岑欢看着靳以骁对黄璃挑挑眉，“打你的就是他？”

    “是啊！”黄璃点点头，脸色难看得很。

    “刚才我跟他对象自我介绍，让她对靳哥好点儿，靳哥莫名其妙的把我揍了一顿。

    看看这脸给我打的，我都不敢回家。”

    “我可打不过他！”岑欢下意识的往后退。

    江博川慌了，“那，那咋办？”

    “笨蛋，赶紧跑啊！”岑欢转身，撒丫子狂奔。

    江博川慌忙跟着她一起跑，“欢姐，你上次一个打好几个，不是挺厉害的吗，咋见到靳哥就跑呢？”

    “厉害个p，我是野路子，人家是练家子，那能是一个级别的重量级选手吗？”岑欢一边解释，一边跑，一点儿都没耽误。

    江博川恍然大悟，“这样啊，那，那个女人是不是靳哥对象啊，我刚看靳哥推她呢。”

    “我咋知道，我又没见过！”岑欢矢口否认。

    靳以骁气结，几步冲上去一把将岑欢拎起来，“你不知道我对象是谁，你没见过我对象？”

    岑欢在空气中荡了几圈儿，咬牙装死，她什么都不知道。

    江博川发现岑欢被逮，急忙回去救她，被靳以骁一脚踹开。

    靳以骁身后的男人哄堂大笑。

    “奶娃娃，回家才吃几天奶啊，又来我们靳哥面前晃。

    人正经对象来了，你赶紧起开吧。”

    黄璃，传说中的正经对象扭着水蛇腰晃着披肩长发，靳以骁那边走。

    江博川爬起来，又扑上去救岑欢，“欢姐——”

    “你别过来！”岑欢感觉到靳以骁越来越明显的怒气，急忙阻止他。

    江博川刹住脚，站在不远处看着岑欢，欢姐，咋办啊？

    岑欢无语望天，我也不知道！

    她头顶传来压迫性的冷气流，靳以骁磨牙的声音在她耳畔响起，“岑欢，你告诉他我对象是谁？”

    岑欢哆哆嗦嗦的抬头，看到靳以骁眼中的威胁，你要不说我就亲你。

    “那，那个，江博川啊，其实我认识靳哥对象，还挺熟的。”

    “谁？”江博川看到黄璃和她身后那群一脸不屑的男人越来越近，明显觉得那个女人肯定不是靳哥对象。

    压低声音跟岑欢嘀咕，“欢姐，我怎么觉得你在坑我！”

    “我就是随口那么一说，谁知道你还找上人家了！”岑欢后悔死了。

    如果她不嘴欠，怎么会落到这么一个尴尬的地步。

    好像没毛病，江博川无言以对。

    靳以骁掐住岑欢的下巴，强迫她看自己，“我对象是谁？”

    “就是——”岑欢看到黄璃已经到了眼前，急忙把靳以骁的手拉下去。

    靳以骁趁机握住岑欢的手，心突然乱了节奏。

    岑欢挣扎了一下，没有挣扎开，“靳以骁，赶紧放我下去！”

    “噢！”靳以骁松开另一只手，紧紧握住岑欢的右手，再也舍不得松开。

    黄璃直勾勾的等着靳以骁和岑欢交握的手，气不打一处来，“你，你们——”

    “奶娃娃，你要点脸，赶紧松开我靳哥！”黄璃的拥趸头子络腮胡朝岑欢吼起来。

    岑欢脸色一沉，抽出自己的手。

    靳以骁莫名有种被遗弃的即视感，立即缠了上去。

    岑欢翻转手掌，跟靳以骁十指相扣。

    靳以骁喜上眉梢，紧紧的握住岑欢的手。

    江博川满脑子问号，这，这这是啥情况啊？

    黄璃被岑欢气得一口气上不来，艰难挣扎。

    黄璃的拥趸络腮胡子跳脚冲岑欢咋呼，“你，你这死奶娃娃，真是不要脸哎，大天白日的你——”

    “你老母的十八代祖宗可好，你的十八代祖宗可好？”岑欢笑眯眯的问。

    “你不好好在家拴着，咋挣脱链子跑出来的？

    瞅瞅你长的那张脸，简直模糊了人与动物的界限。

    你不说话，人以为谁牵了个猴出来。

    你一开口，人就发现了你狗的本质。”

    络腮胡身后的人，噗嗤笑出声。

    络腮胡瞪了自己同伴一眼，扭头朝岑欢冲去，“你这个死丫头居然敢骂我，看我打不死你！”

    岑欢松开靳以骁的手，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度把络腮胡撂倒之地。

    一切来得太快，除了靳以骁的人来不及反应。

    络腮胡的同伙集体目瞪口呆，嘴巴里塞进去一个鸡蛋。

    那个瘦瘦小小的奶娃娃，居然把他们之中伸手最厉害的杨哥给撂翻了。

    他们还没发现这一切是怎么发生的？

    不少人收起了几分轻慢。

    “岑欢，你个贱人，你居然敢打杨哥！”黄璃找到借口，祭出报仇的大旗朝岑欢招呼过去。

    岑欢嘴角扬起一抹讽刺的弧度，有人找打脸，自己不能不成全人家啊。

    她利落的躲过黄璃的攻击，绕到她身后，抓住她的头发朝她腿弯踢了两脚。

    黄璃扑通一声跪在靳以骁面前，头皮好像都要被扯掉了，她疼得直冒眼泪。

    “给靳以骁道歉！”岑欢喝道，拽着她的头发继续往后拽。

    黄璃不肯，她又没做错什么，眼泪汪汪的朝靳以骁求助，“骁哥哥，你——”

    岑欢作势干呕起来，继续拉扯黄璃的头发。

    “我要是把去年的饭吐出来，你就等着挨捶吧。”

    黄璃疼得嚎啕大哭，连话都说不出来了。

    络腮胡的同伙想上去帮黄璃，被靳以骁盯得死死的。

    谁敢过来，我揍谁！

    这些天他都被黄璃烦死了，媳妇出手帮他收拾黄璃，他正爽着呢，谁也别想破坏。

    几个人被靳以骁一吓唬，成了软脚虾，不自觉的往后退。

    黄璃的哭声越来越大，不断咒骂岑欢。

    “唔，你现在肯定在骂我对吧？

    还觉得自己没错？”

    岑欢一脸无语，拍拍黄璃的厚脸皮子。

    “鸟人，你的自信从哪里来的？

    靳以骁跟我什么关系，别人不知道，你还不知道吗？

    你看到我来了，故意往靳以骁身上靠，试图挑起我们之间的嫌隙好趁虚而入？

    小算盘打得挺好的，可惜我长了脑子，还带了脑子出来。

    你那点小手段，在老子这里不好使。”

    靳以骁暗暗松了口气，还好媳妇英明。

    岑欢从包包里掏出一把剪刀，刷刷的玩了起

    