
    两冉了办公室，安东杰点燃一支香烟，猛吸了几口镇压心中的怒气后，才开门见山问靳以骁。

    “你今在厕所对岑欢耍流*氓了？”

    靳以骁脸色微沉，矢口否认，“没有的事情。”

    “有人看到了，告到了校长那里，我和系里的老师还有英语系，体育系的老师合起伙来保你，才打消校长亲自来找你的念头。

    校长让我来调查，你还敢否认？”安东杰把烟头丢在地上，狠狠的踩了一脚，又飞快点燃了一支烟。

    靳以骁靠在办公桌上，优哉游哉的开口，“安老师，吸烟会影响身体健康的，你又这么大把年纪，以后找媳妇更难了！”

    “靳以骁！”安东杰气得拍桌子。

    “我在调查你的问题，你少给我吊儿郎当的。”

    “好吧！”靳以骁坐在办公桌上，认真对待安东杰的问题。

    “首先，你得告诉我谁揭发的，我得知道藏在厕所那孙子是谁。

    偷看我和我媳妇亲热，不跟我们道个歉不过去。

    我再声明一次，我和岑欢有婚约，这事儿在转班的时候我就跟你汇报过来。

    我们是两口子，在没饶地方亲热合理合法。

    所以你们给我安的罪名，我不接受。”

    “嘿，你个倒霉玩意儿，你还跟我来劲儿了是吧。”安东杰气得跳脚。

    “你们真要是两口子，为啥岑欢跟班上同学解释的是你们只是一个村子的，她父母托你照顾她？

    你们真要是两口子，为啥岑欢有阵子跟你的关系还不如外班的？

    你们真要是两口子，为啥今你凑近岑欢的时候，岑欢会推你？”

    “啧——”靳以骁嘴角勾起一抹嫌弃的弧度。

    “看得听仔细的啊，我当时咋没好好发挥一下，让他长长见识……”

    “靳以骁！”安东杰冲到靳以骁面前，指着他的鼻子。

    “你给我态度端正点儿，你那都是啥龌蹉心思，啊！”

    靳以骁挡开安东杰的手，他讨厌别人这么指着他。

    “安老师，不是我你，就你这老古董心思，别我媳妇岑欢看不上，我都看不上。

    大丫年轻有活力，阳光向上，你垂垂老去，就差半截黄土都埋到脖子了，年纪相差太大。

    岑欢明确跟我表态，她不会撮合你和大丫，你们不是一个世界的。

    如果你还想要娶大丫，就好好跟我话。

    因为我在岑欢和大丫面前话好使着呢，别看家里那么多人，除了我没人肯帮你。”

    安东杰的心思被戳破，恼羞成怒，“你胡袄什么，谁稀罕娶那个毛丫头。”

    “是是是，你不喜欢稀罕大丫。”靳以骁点点头，他凑近安东杰嘀咕。

    “那你看到大丫跟岑杨站在一起，以为是她对象，酸溜溜的跑上去质问大丫算咋回事儿呢？”

    安东杰梗着脖子，强行分辨，“我，我一个当老师的，肯定不可能看到女生误入歧途啊，那是本能反应。”

    “大丫不是我们学校的，你不是人老师，别再狡辩了，你的心思岑欢心里明镜儿似的。

    岑欢：你第一次见到大丫，脸色红润，呼吸还有点热。

    那是发烧了，如果量一下*体温，应该是38°6。

    莎士比亚:“第一次见一个人，体温在38°6，叫一见钟情。”

    靳以骁完全同意岑欢的话，他第一次见到岑欢就觉得而身体有点热。

    “丫头片子胡袄你也信！”安东杰坚决不承认。

    “本来我还想着帮帮你，毕竟你曾经帮过我。

    我甚至想着给你创造一次机会让你跟大丫接触接触。

    人这辈子遇到真爱的可能性只有亿万分之三。

    可你既然矢口否认，那还是算了吧。

    大丫最近总跟岑欢念叨，有好几个男人想跟她谈对象。

    她不知道应该选哪个才好。

    岑欢让她挑个最好看的，至少养眼。”

    安东杰急了，心里没着没落的。

    “你们就不能教她点好的啊，好看的有啥用？得靠本事！”

    靳以骁指指自己，“岑欢会看上我，就是因为我这张脸。”

    安东杰不阴不阳的揭穿，“不是因为你们有婚约，岑欢才看上你的吗？”

    “婚约当然是一方面，主要还是我长得好看。”靳以骁大言不惭。

    安东杰嗤之以鼻，“我就没见过你这么不要脸的，岑欢在我面前没规矩，都是跟你学的。”

    “你啥？”靳以骁脸色沉了下去，媳妇跟安东杰走得很近吗？

    安东杰被靳以骁瞪得打怵，摸摸鼻子补充，“只有一次，后来就很端正了，谁像你似的，一直这样没大没。”

    “好吧，安老师，以后我会规规矩矩的！”靳以骁撂下话，打开门走了。

    安东杰气急败坏的追出去，“喂，我的话还没完呢？”

    “我的话完了，回见您呐！”靳以骁摆摆手，消失在楼梯口。

    安东杰退回去，摔上房门，一边点烟一边嘟囔，“翻了翻了！”

    靳以骁匆匆出去，在大门口附近看到蹲在路边画圈圈的岑欢，蹬着自行车赶上去。

    岑欢听到动静，抬头看到靳以骁，立即丢了手里的石子儿站起来，“安老师找你干啥？”

    靳以骁凑近她，以两人才能听到的声音告诉她，“有个孙子躲在男厕所看到我们亲热，告到校长那里去了，老安找我调查，我拿大丫搪塞过去了。”

    岑欢张了张嘴，半才发出声音，“不，不会吧？我当时看到隔间的门都是虚掩着的啊，如果里面有人门应该关着才对啊！”

    靳以骁当时也是因为虚掩的门确定里面没人，没有亲自去检查一下。

    “隔间的人打开门正准备出来的时候，你闯了进去，他从门缝里看到你躲在了里面，后来我进去的事情，都被那个孙子看到了。

    那个人肯定认识你，而且跟我有仇。

    不过学校里不认识你的人几乎没有，连章老师家那条猫都认识你。

    跟我有仇的，我还真不知道是谁。”

    “跟你有仇的估计没有吧，但是嫉妒你的肯定不少。

    你虽然没有在学校担任什么职务，但你跟二哥一样都是学校的风云人物。

    几个系把你抢来抢去的。

    同样是高考进来的，为啥你这么优秀呢？

    老安护着你，这事儿激不起水花，不用当回事儿。

    不过你为啥你没把婚约那套辞搬出来解释？”岑欢幸灾乐祸的笑起来。

    靳以骁无奈笑笑，“解释了，没用，这才搬大丫的！

    岑欢，记住今的约定啊，晚上……”

    “我啥也不知道！”岑欢蹬上自行车逃之夭夭。

    