
    岑榛拿起牛肉干追到女工身后，悄悄问她，“大姐，你为啥看到那个人就走啊？”

    “哎哟小兄弟，领导老板着个脸，可吓人了。

    我第一次看到他的时候，腿都发软。

    他还是岑主管的上级，领导的领导哎，我当然怕他咯。”

    岑榛有些不解，“怕他干啥，他又不吃人！”

    “哎哟，俺就是怕他呀，你不怕啊？”女工怂兮兮的问岑榛。

    岑榛果断摇头，他从来都不怕靳哥。

    “你真厉害！”女工朝岑榛竖起了大拇指，她转头看到靳以骁正在跟岑欢说话没有注意到她这边，悄悄跟岑榛嘀咕，“我们红姐想给他介绍对象，看到他恁是张不开嘴，这都好几个月了。”

    岑榛心里咯噔一下，这可使不得，“他长得好看，还是领导，那样的哪可能剩下，人肯定有对象。”

    女工点点头，“也是，回头我还是让红姐拉倒吧，她认识的那些姑娘家也就做面包的那丫头师傅那样儿，哪里配得上人领导。”

    岑榛往嘴里塞了一块牛肉干，无语望天。

    大姐你啥眼神啊，这个世界上还有能跟我五妹相媲美的人？

    他咋这么不信呢？

    “大姐，面包厂你觉得最不合理的地方在哪里？”

    “最不合理的地方……”大姐思考了一会儿，给岑榛提了一条。

    “我们做坏的饼干夏师傅总是直接扔了，这样太糟践东西。

    其实就是样子不太好看，也可以吃的。

    听说饼干卖得挺贵的，我们做了这么久饼干还舍不得去买来吃呢。”

    她的视线往岑榛手上飘了一下，“小兄弟，你吃的是啥啊，闻起来好香。”

    “我妹妹做的零嘴，给你家孩子带回去尝尝吧！”岑榛掏出来一把牛肉干塞到大姐手里，颠颠的往岑欢那边走。

    女工愣愣的看着岑榛的背影，这小兄弟真大方。

    晚上九点，岑欢就让女工们全下班了。

    岑榛看着女工们一个个出去，颠颠的追到刚才那个他打探消息的女工身边，“大姐，这么晚了，你一个人回家不安全，我叫人送送你啊？”

    女工停下脚步，连连摆手，“不用，不用，我今天中午跟我男人说了，让他来接我，刚才我出去看到他了，领着儿子闺女一起来的。”

    “那行，你快回吧，别让他们等久了！”岑榛挥挥手，让女工快走。

    女工点点头，笑眯眯的离开。

    岑榛去洗了个手，继续穿上工作服跟岑欢一起做面包，“五妹，刚才我问那个大家，厂子最不合理的地方是啥。

    那个大姐说舅舅让她们把做坏的饼干直接扔掉太可惜了，外面买太贵她们舍不得买。

    我记得我以前做坏的饼干也是直接扔掉的，现在想想也觉得挺可惜。”

    岑欢抬起头，对岑榛点赞，“厉害了，我的哥！”

    一不小心就被表扬了哎，岑榛不好意思的笑起来。

    这个问题也是靳以骁关心的问题，以前夏叔和岑榛做坏的面包和饼干都放在老家的仓房里呢。

    到现在他都不知道岑欢那么做的目的。

    岑榛会举一反三，岑欢很欣慰。

    “三哥，晚上你这个问题问得特别好，要继续保持啊！

    其实那些扔掉的面包饼干，没有当垃圾扔掉，我都让岑冬收起来了。

    那些东西是很好的鱼饲料，咱家鲤鱼池都是那些东西喂的。

    不过她们既然有诉求，咱们尽量满足。

    靳以骁，你告诉岑冬每天做废的饼干统一称重装袋。

    一斤袋，五毛钱一袋在学徒中消化。

    这样做会有个弊端。

    有人可能会贪图那点小便宜，故意做坏饼干，提高坏饼率，给我们造成损失。

    所以，从内部消耗次品开始，同时出一条竞技规则。

    凡是每天做坏饼干最少的人，连续保持一周可以获得五块钱的现金奖励。

    凡是一周内做坏饼干递减的人，根据递减弧度获得三块，两块，一块钱现金奖励。

    凡是一周内做坏饼干递增的人开除，永不录用！

    面包厂的工资待遇在同等企业中算是高的，她们不好好做，那就换人来做。

    这个世界上多的是等米下锅，等着捡漏的，我不怕招不到人。

    下个月罐头厂那边，有些人的试用期结束了，成为正式工之后，每周进行个人罐头制作数量PK。

    一个月生产罐头质量过关，数量最多的，奖励现金五十元，或者十张罐头券。

    连续三个月夺得第一，可以进入年底生产能手评选，获得第一名者奖励一台缝纫机。

    面包厂的学徒短时间没办法出师，明年再进行这项评选。

    如果综合表现好的，可以考虑提前转正，生产品质优良饼干最多的人，年底奖励一辆自行车。”

    “五妹，你可真舍得！”岑榛咂舌，这，这奖励太大了！

    “岑欢，如果这么做，罐头厂有四个人会参与年底的评选，有一个人不但能拿到一百五，还能拿到一台缝纫机，这个奖励太大了，咱们会亏。”靳以骁强烈反对。

    岑欢摇摇头，“不会，奖励带来的效益可能是我们无法估计的。

    我们只是花了一点小钱，赢来一个积极向上的局面，这对我们只有好处没有坏处。

    竞技之风一旦在内部形成，会成为咱们企业文化的一部分。

    长期坚持下去是我们致胜的根本法则。

    舍得，舍得，有舍才有得。

    下棋看三步，人生看十年。

    企业要生存要发展，至少要放眼十年，预估到十年后的格局。

    外面的厂子很多弊端其实已经暴露得很明显了，十年之后，他们会走下坡路，十年之后清欢国际将在夏国崛起。

    再十年之后，外面的很多厂子可能会消失，而清欢国际会逐步壮大，冲出国门走向全世界，那个时候咱们才实现了跨国集团的构想。”

    岑榛和靳以骁点点头，表示受教了。

    岑欢一边做面包胚子，一边问靳以骁，“篮球场盖得咋样了，我已经让婶子给你们做篮球服了，再把鞋配齐，买些篮球就可以开赛。”

    靳以骁喜上眉梢，“差不多了，还有两天就能完工！”

    “五妹，还有衣服和鞋子呢？”岑榛有些意外。

    “那当然啊，打篮球要穿篮球服，专门的篮球鞋，喝水用水杯，喝茶用茶杯，喝酒用酒杯，生活要有仪式感。

    而且穿得专业点，能给你们提供更大的保护以及便利。”岑欢思索了一会儿，告诉靳以骁和岑榛。

    