
    中午吃完饭，岑欢难得的没有睡午觉就出门了。

    靳以骁脑子里浮现一个问号，岑欢去干什么？

    他悄悄缀在后面。

    岑欢赶到市三中，通过传达室找到了高思齐。

    昨那个高个子的闺女。

    高思齐站在岑欢面前，上上下下的打量了她一番，眉眼弯弯的笑道，“欢姐，你比照片上印的还好看！”

    呃——

    岑欢有点尬。

    她没有照片流传出去啊，这些人是咋知道的。

    转念她就想起来了，那次去领奖，有人给她们几个拍照了。

    不过这个笑容里整个春的女孩儿真漂亮，典型的治愈系姑娘。

    丫头今年读高三，看年纪也就十七澳样子，跟岑橘挺配。

    她的笑容，可以治愈岑橘心里那些阴霾。

    “哪里哪里！”岑欢谦虚的笑笑，从书包里掏出一套卷子双手递给高思齐。

    “哎呀，我爸今有人会来给我送卷子，没想到居然是你！

    欢姐谢谢你，今是我的生日，我真是太高兴了。”高思齐抱着卷子又笑又叫，高忻有些失态。

    岑欢转了转眼珠子，伸手进包包里掏出一个用浅蓝色珠子串成的蝴蝶结发带递给高思齐，“媛媛，这个送给你，祝你生日快乐！”

    “哎呀，这个好漂亮！”高思齐双眼放光，心翼翼的接过去。

    “谢谢欢姐，我好喜欢这个，以后我会戴的，我还要考京大！”

    岑欢欣然点头，拍拍高思齐的肩，“加油，你是最棒的。”

    她潇洒转身，挥挥手离开。

    高思齐眼底闪动着喜悦的泪花，目送岑欢离开。

    岑欢走出去没多远，就看到了靳以骁，“你跟踪我？”

    靳以骁心里咯噔一下，立即纠正岑欢，“我是担心你，才跟着来看看，那丫头是谁啊？”

    “不告诉你！”岑欢没有继续拆穿靳以骁，摆着手往前走。

    不告诉就不告诉吧，反正以后他会知道的，靳以骁摸摸鼻子，跟上岑欢的步伐。

    “岑欢，我已经安排了建筑公司那边的人去家里装修房子。

    那房间不是好好地吗，为啥要重新装修呢？”

    岑欢抬头看看远处的云，轻飘飘的道，“四合院的房间，隔音都不太好，最好的一间给了我大哥。

    书房不隔音让我没有安全感，所以我让人过来装修，顺便弄个音乐室出来。

    以后咱们半夜练习，都不会影响别人休息。

    另外我还想弄个健身房，方便大家锻炼身体。”

    靳以骁恍然大悟，原来岑欢在房间里喊来喊去是那个作用。

    媳妇懂得真多。

    晚上，岑欢趴在桌子上涂鸦，靳以骁端着一杯水走进去，随手插上房门。

    然后端着水走过去，放在岑欢桌子上。

    他轻咳了几声，“那个，该到提问的时间了。”

    岑欢满头黑线，这么久还没忘呢。

    她心一横，放下笔，“问吧！”

    靳以骁仔细思索了一会儿，“还是等舅妈救出来再吧。”

    岑欢松了口气，继续涂鸦歌词。

    靳以骁打开门出去，拿了课本回来坐在岑欢身边学习。

    不大一会儿，岑榛也进来了。

    笑眯眯的坐在靳以骁身边，从兜里掏出一块牛肉干放在他书上。

    靳以骁把牛肉干揣进兜里，继续学习。

    岑欢扫了两人一眼，他两咋这么好了？

    岑榛看看房门虚掩着，跑过去插上房门，鬼鬼祟祟的回去，趴在桌子上跟岑欢嘀咕，“五妹，我跟你讲，我蹲守了一，都没有发现二哥去还笔记本。

    还有，二哥给了我一支钢笔，让我去还盛倚文。”

    嗯？岑欢暗暗揣测了一下，发现岑松可能不喜欢盛倚文。

    这真是个悲哀的发现。

    “你再留意一段时间，再没有什么发现就算了，有些事情强求不来的。”

    “明白！”岑榛笑嘻嘻的点头。

    外面响起敲门声和岑橘的声音，岑榛颠颠的跑去开门。

    岑橘看到岑榛，愣了一下，“三哥，你咋在这里？”

    “我来让五妹给我辅导功课啊！”岑榛笑嘻嘻的转头，指指自己放在靳以骁身边的课本。

    岑橘走到岑欢身边的空位置坐下，把书包放上去，看看对面抓着牛肉干翻开课本的岑榛。

    “三哥，你以前不是都让二哥辅导功课的吗？”

    靳以骁随手端起岑欢的水杯子往嘴边送，注意力还在书上。

    “二哥今……像怀孕了，我不太敢去找他。”

    靳以骁扭头，把喝进去的水喷在地上。

    岑橘嘴角直抽，二哥咋可能怀裕

    “靳哥，你也怀孕了啊？”岑榛好奇的看着靳以骁的后背。

    岑欢趴在桌子上，笑出猪叫声，一边笑，一边拍桌子。

    靳以骁恼羞成怒，扭头瞪岑榛，“你才怀孕了！”

    岑榛挠挠头，一本正经的解释，“我没有，你们真的挺像的，岑婶怀孕就这样，一会儿高兴，一会儿又不高兴，前阵子舅妈就那样。”

    “哈哈！”岑欢身子一滑，坐到霖上。

    靳以骁满头黑线，有那么好笑吗？

    岑榛也真是的，啥话都往外面蹦。

    他伸手去拉岑欢，岑橘也同时伸手。

    “不用，不用，让我再笑一会儿，等我笑够了自己爬起来。”岑欢话，继续捧腹大笑。

    岑橘满头黑线，看看靳以骁越来越黑的脸色，翻开课本复习功课。

    岑榛丈二和尚摸不着头脑，“五妹，你在笑啥啊？”

    岑欢本来都要停下来了，听到他话，又笑出了杠铃声。

    靳以骁转头瞪岑榛，“你别话！”

    “噢！”岑榛摸摸鼻子，低头看书。

    几分钟后，岑欢终于笑够了，恢复力气爬起来坐在椅子上跟岑榛解释。

    “三哥，二哥这种情况应该叫生理周期症候，包括精神上的萎靡不振，情绪低落、脾气暴躁、反应迟钝等等。

    这实际上是一种生物节律变化，是激素水平变化的结果，有的人节律反应明显，有的人不明显。

    你多跟他聊聊，关心关心。

    或者你们组织一场蓝球比赛，让他去打球，他就会很快恢复过来。”

    岑榛，岑橘眼前一亮，这是个好法子啊。

    靳以骁很快提出了实际问题，“家里没有篮板，人手也不够！”

    “隔壁还有空地，圈一块出来做个篮球场，你让人去焊两个篮板。

    人手就更简单了，咱家就四个。

    再加上你，林哥，徐威，这就七个。

    咱家还有咱家还有那么多保镖，咋样都能凑足二十四个人。

    周末还有江博川，曲建设可能过来，还有富余的。”

    岑欢的话音刚落，靳以骁三个当着岑欢的面商量起来组队的事情。

    她默默的退了出去，把场地让给了他们。

    