
    早上八点，岑欢的领导班子例行晨会之前，岑冬把大丫离开的消息汇报给岑欢。

    “岑欢，大丫一个人住在外面很危险，我看你还是让他回来吧。”靳以骁强烈建议。

    岑榛，岑橘，岑林纷纷附和。

    何秀丽摇摇头，“恋爱中的女人智商为零。”

    许杏花，岑冬，深以为然，大丫真是蠢透了。

    “欢姐，我觉得这事儿似乎有点儿不太寻常！”江博川拧眉说道，把自己的分析告诉岑欢。

    “罗长青以前见到我很老实，我让他往东，他不敢往西。

    昨天，昨天他居然跟我对着干。

    他媳妇虽然不像他那么没骨头，但对我还是会礼遇三分的。

    昨天她媳妇进门后连个招呼都没跟我打，这里面肯定有事儿。

    我昨天晚上想了一晚上，初步怀疑他们应该找到了更强大的靠山。”

    靳以骁点点头，他基本赞同这个分析。

    “昨天晚上那个肥婆还叫你一起走，她根本不认识你。

    当时不止你一个女人，为啥要叫你，而不是别人？

    显然她应该是从她的软骨头男人那里知道了你的存在和相貌。

    她叫你走的目的，恐怕还是为了罐头。

    咱们俩带着罐头去找了罗长青，朱成芳也在做罐头。

    甜蜜蜜上市后，喜洋洋遭到了冲击。

    前段时间我们的女工出走，到她那里去了。

    你让岑冬卡住了放糖那一步，她们没有掌握到技术核心，做不出来跟甜蜜蜜一样的罐头。

    她们私下跑回来找岑冬，想高新挖走岑冬。

    岑冬不为所动。

    肥婆就把主意打到了你身上，罐头是你教岑冬做的，肯定被那些女工掌握了。

    挖你比挖岑冬更有价值，我想这就是肥婆今天会出现在那里的根本原因。”

    “我同意！”岑松强烈附议。

    “今天我们进去的时候，我和五妹都看到了朱劭。

    咱们经常来那里里聚集，第一次见到朱劭，那个地方恐怕是朱劭从大丫那里套到的。

    朱劭出现在大丫身边，目的怕是不单纯。

    五妹，你让大丫出去，这不是送羊入虎口吗？”

    “我不让她出去，她就不会出去了吗？”岑欢摊手，表示很无奈。

    “对于处于热恋中的人，你越打压，她反弹得越厉害。

    我不如放手，大家干净。”

    “五妹，虽然大丫挺完蛋的，但她毕竟是咱们的姐妹，你不能眼睁睁的看着她跳火坑啊！”何秀丽急忙站出来帮大丫说话。

    岑冬也帮大丫求请，希望岑欢不要放弃她。

    许杏花配撇嘴，啥也没说。

    “不入虎穴，焉得虎子！”岑欢脸上泛起一抹诡异的笑容。

    “不跳火坑，怎么能知道里面有栗子呢？

    从今天开始放出风去，咱们下一季出葵花籽罐头，大量收购葵花籽。”

    所有人目瞪口呆，葵花籽罐头他们听都没听过。

    岑橘揉了揉眉心，“五妹，你冷静点儿！葵花籽被糖水一泡没个吃，卖不出去的。”

    “四哥，拨一千块钱购买葵花籽，就这么愉快的决定了。

    另外京大附近商店旁边有几处房子，我瞅着不错，打算把它们买下来，改建一下弄成文具店，书店，饼干店，饮料店等等，明年春季开学后试营业。

    你们说说自己的看法吧，这事儿能不能干？”

    大家面面相觑，这是什么神仙思路，他们跟不上。

    靳以骁思索了一会儿，询问岑欢，“这样的地方能挣钱吗？允许存在吗？那些房子都是有主的，如果房主不卖呢，咋办？”

    岑欢点点头，这些问题提的好。

    “大学生是一个很大的消费群体，咱们的店开起来，肯定能挣钱的。

    咱们这一届大学生，以及前面那些，不少是结过婚的，还有在谈对象。

    可现在的形势大家都知道，+男女要是走得近点，就会被红袖章撵得鸡飞狗跳的，跑得慢的很容易被抓起来。

    所以现在谈对象，还是个体力活儿呢。

    咱们那些场所的存在，就是为了解决那部分人群的实际困难的。

    书店一部分空间，设些椅子。

    大家可以边看书，边休息。

    饼干店是烘焙店的雏形，面包厂那边明年初，做饼干的可以出师了。

    那些饼干一部分供应江北商店，剩下的放在咱们店里卖。

    咱们跟商店合作，只是短期目标。

    长远的打算还是得有自己的店铺，或者商店。

    我不喜欢一个观点，有钱大家一起赚。

    我喜欢垄断。

    咱们的饼干做得好，招牌也打响了。

    有了自己的店面之后，可以实现产销两旺，没有中间商赚差价，所有赚的钱全部是咱们自己的。

    从工厂到店铺都控制在咱们手里，能够第一时间反馈消息，缺什么补什么。

    什么卖得好，就多做什么。

    什么卖不动，就少做，做别的出来卖。

    以后有机会，咱们把原材料也控制在自己手里，再也不会受到影响。

    这次如果不是我事先储备了罐头的原材料。

    又让岑叔没事儿就开着三轮车出去买面粉白糖之类的东西备着。

    咱们就被鸿利那边恁死了。

    他们控制了原材料，咱们一斤面粉都别想从市场上买到。

    鸿利发现咱们的甜蜜蜜和面包饼干卖得好之后，多次表示想跟咱们合作。

    咱们没搭理他。

    罗短腿就从刘树仁那边下手了，刘树仁挺刚的，硬是挺过来了。

    等罗短腿儿发现原材料控制不住咱们，就从印刷方面入手。

    咱们的面包饼干都需要包装纸。

    可他没想到咱们已经是成熟的厂子了，在元省有渠道，这也卡不住了。

    他们就从员工入手了，这下让他们得逞了，他们出比咱们高的钱挖走了六个人。

    以为这样就能偷到甜蜜蜜的核心技术。

    在这边刚开始建厂的时候，我就发现了甜蜜蜜的弊端。

    可那个时候，这个弊端没法解决。

    咱们的厂房太小，施展不开。

    所以每个人差不多学会了一整套罐头技术，放糖这一步我让岑冬卡住了，现在还掌握在咱们自己人手里。

    他们即便出去了，短时间内也无法掌握合适的糖量，需要不断的尝试。

    罗短腿会来这一手，我事先预料到了，但我没做补救措施。

    我就看着它发生。”

    众人，“……”

    