
    岑欢欣然点头，“可以，只要积极努力，踏实肯干的年轻人，我们都欢迎。

    咱们现在可以做出发的准备了，七月下旬出发。

    具体出发时间，我得到反馈后会通知大家。”

    岑欢的话就讲到了这里，把舞台交给了其他人。

    她听完了大家的汇报，帮忙解决了问题，安排好了下一周的工作计划，就散会了。

    “许杏花，你大丫妈写封信把昨天晚上的事情说明一下，让她有个了解。”

    许杏花挠挠头，建议道，“这信……你写才合适吧？”

    “我生气了，懒得写信，你写完之后放在书桌上，回头我签个名就好了！”岑欢给自己找到偷懒的借口，撒丫子溜了。

    许杏花感觉，好像有那么一点点儿道理？

    岑欢回到房间，准备拿谱子去音乐室练习。

    郑琼敲了敲门走进来，“岑欢，我有点事儿找你！”

    “正好，我也有点事儿要找你！”岑欢放下谱子，让郑琼坐下说话。

    郑琼点点头，扶着腰走到椅子边坐下。

    岑欢坐在她对面，拿起杯子给郑琼倒了一杯水放在她面前。

    她仔细打量了一下郑琼的脸色，莫名欣慰。

    “舅妈，你恢复得不错，好好养养身体，还会有孩子的！”

    郑琼喜上眉梢，“希望借你吉言吧，这段时间夏蛰对我很好，又有岑嫂子和你们几个的贴心照顾，我比以前还胖了一些，我都不知道应该怎么感谢你们才好。”

    “你好，我们就高兴。

    大家在一起，免不得有麻烦你的地方。

    以后她们遇到事情，舅妈帮一把就算还了人情了。

    关于外面流传的那个传言，我想解释一下。

    当初我们受制于马迪，只能装作不在乎你，这样你才会安全。

    可我没想到她依然会那么残忍的对待你，还告诉了你我那些话……”

    岑欢有些自责。

    郑琼抿了抿嘴，好半天才开口，“当我听到那些话的时候，说实话，我挺伤心的，过后我才反应过来，你那样是在帮我，岑欢你别往心里去。

    这次多亏了你和靳以骁，不然我和夏蛰可能都……”

    郑琼说着说着红了眼圈儿，“结婚那天，你给我化妆的时候，我坐在镜子前，心里暗暗想着这一天太完美了，就是这么死了，我也甘心。

    可真正面对死亡的时候，我，我好舍不得夏蛰。

    我听到夏蛰哭，听到靳以骁在叫我。

    那个时候，我才知道，夏蛰心里是有我的，他不是因为孩子才娶我。

    他那些自责的话，我都听到了。

    我想说话，可是我发不出来声音，而且我好累啊。

    我睡了一觉，听到江医生在叫我，让我要撑下去，外面有好多人都在关心我。

    还说起夏蛰想跪着求他。

    夏蛰那么骄傲的人，为了我向别的男人下跪，我……”

    郑琼泣不成声，半天才缓过来。

    “我很感动，也很欣喜，我想活着。

    为了夏蛰，也为了你们这群真正关心我的人。

    岑欢，有些事情一直横在我心里，让我每每想起来就觉得对不起你。

    当初我会去向阳村，是我妈指使的。

    她要我破坏你跟你舅舅的关系，她见不得你们家的人好。

    我去了，因为我喜欢夏蛰。

    在香江第一眼见到夏蛰的时候，我就喜欢上了他。

    演唱会结束后，他没有跟你们出门，我好失落。

    虽然一直叽叽喳喳的，但我的心情其实很糟糕。

    我只是不像让你们看出来，强颜欢笑罢了。

    你们去吃饭，我才解脱。

    后来你让我演戏，我知道你想干什么，但我愿意配合你。

    我妈那个人，我不想评价。

    当初去向阳村，我是身不由己，希望你能理解。”

    岑欢很高兴郑琼会跟她说心里话，“理解，我也感谢你的配合。

    舅妈，舅舅不想让你回去上班，让你好好养身体，你以后有什么打算？”

    “其实我还是想回去上班的，这些年我一直在上班。

    即便在向阳村，我也每天上工。

    可能我就是个劳碌命吧，闲不下来。”

    万琼自嘲的笑笑。

    “这次我被夏蛰前面的女人抓去知道了夏蛰以前有多风光，我真为他骄傲，也更自惭形秽。

    岑欢，我想跟保镖一起学文化可以吗？

    我不求能考大学，只求在文化上缩短跟夏蛰的差距。

    他喜欢的东西，我也可以学的。

    不求精进，只求能听懂他在跟我说什么。

    以前他跟我念叨那些曲子，我跟听天书似的，感觉自己好笨。”

    岑欢眼睛都亮了，“舅妈你能这么想真的太好了，你能为了舅舅去努力，我特别高兴。”

    万琼呵呵笑起来，高兴得找不到北，“岑欢，你的还有新的吗？我昨天看到安宁郡主进宫了，后面会发生什么啊，我都好奇死了。”

    “还没呢，那就是最新的！”岑欢尬笑，舅妈不是一直在医院吗，咋也知道她的。

    万琼的肩膀垮了下去，跟霜打的茄子似的，“我昨天晚上看你在房间里忙活，还以为你在写呢，我都没好意思来打扰你。

    华星辰和越墨谦分开后，他们啥时候才会相聚啊？”

    “呃——”这是她那本民国的内容。

    “这个我不能透露，保持你的好奇心，直到揭开谜底那天哈！”

    “那，那好吧！”万琼无奈点头，起身离开了。

    岑欢很忙，她不能占用她太多时间。

    岑欢拿起谱子，去音乐室指导岑杨。

    前段时间岑杨跟导师搞研究去了，白天晚上的忙基本都见不到人。

    今儿好不容易有点时间，他想学新歌，岑欢抓紧时间指导他。

    一周前，他们成立了一个组合，舅舅特地给他们量身打造了一首曲子，岑松填的词。

    自从靳以骁学笛子，吉他后，岑家兄弟也跟着岑欢学了喜欢的乐器。

    现在基本能完成完整的曲子。

    这首曲子他们分段练了几次了，今天第一次完整练习。

    咱们的老英雄安东杰醒来时，已经是半下午了，他通过岑冬的指引赶到书房，发现大家都在。

    “哎，我们去踢球吧？”

    江博川看看窗外的太阳，强烈摇头。

    其他人都忙着呢，要么工作，要么学习，没工夫陪老英雄玩。

    安东杰不干了，叉着腰站在书房里，像个茶壶似的，“嘿，你们几个意思，还要我求你们不成！”

    “你求我们，你跪着求我们，你哭着求我们，我们也不会去！”靳以骁翻翻白眼，继续埋头工作。

    安东杰冲到靳以骁身边，一巴掌拍在他的文案上。

    