
    九班发现，二班的同学油光满面的，妆都花了。

    二班的同学实名羡慕九班同学的化妆技术，他们脸上的妆咋没花呢，而且还那么好看，衣服也好看。

    女生和男生都是衬衣，颜色一样，样式不同。

    再看看他们身上，他们想静静。

    九班的学习好，人家别的方面也好，这上哪儿说理去。

    “哎哟，老安，你这都看不出来啊？”站在安东杰身边的池丽芸跟安东杰解释起来。

    “本来咱们班同学化妆开始是欢姐和我们六个女生一起弄的。

    可化妆出来的效果不好，就跟二班同学似的。

    到班长化妆的时候，都化了一半了。

    班长让欢姐全部弄完，效果特别好，接着江博川也证明了欢姐的化妆技术是一流的。

    我们就让其他化过妆的同学去洗了脸，重新让欢姐化妆。

    欢姐就一个人一双手，一个班的妆都是她一个人弄，自然慢咯。”

    安东杰看看九班，再看看二班，这下才发现了不同，不再叨叨了。

    二班同学羡慕惨了，好想转学到岑欢班上去啊。

    岑欢扭头，压低声音跟安东杰嘀咕，“等比赛完，我给你弄个狗啃头，保证你在学校扬名立万！”

    安东杰狠狠的的瞪了岑欢一眼，一脸戒备的走到一边去了。

    他的发型挺好看的，昨天舅妈和她妈都夸他活了半辈子总算有个人样。

    安东杰严重觉得自己就是被发型耽误了，导致姻缘久久不成。

    这发型，他要一直保持下去，哼！

    九班很快上台了，毫无悬念的拿到了第一。

    不管是整体妆容，还是服装，甚至唱功，都是当之无愧的。

    二班被他们比的，都不想上台了。

    77级新生系，不少人想转到岑欢那个班。

    九班比赛下台后，安东杰又黑着脸把靳以骁叫到了办公室，劈头盖脸的质问。

    “你又打伍越了？”

    “谁让他甩我身上红墨水的，没打死他算他走远！”靳以骁一脸理直气壮。

    “如果再给我一次选择的机会，我会揍得更狠，让他告不成状。”

    安东杰气结，暴躁的在办公室走来走去。

    “你能不能别再给我惹事儿了？啊！

    从你来报道开始，你就跟伍越打架，这一学期你们一共打了四次架，我和几个老师在校长面前给你求情，嘴皮子都磨破了，你……”

    安东杰不提这个还好，提起这个靳以骁就来气了。

    “以后你们不用帮我求情，直接让校长把我开除算了！”

    安东杰窜到办公桌边，抓起一个烟灰缸朝他丢去，“你还来劲了是不是？无理取闹你还有理了？”

    “不是我来劲儿，是学校不公！”靳以骁利落的躲开，把心里藏着的话全都掏了出来。

    “当初我来帮岑欢报道被伍越讽刺，他挖苦岑欢，高考第一也是我考出来的。

    你听听这是人话吗？

    岑欢病了，又不想影响学校的正常招生秩序，才让我来跑一趟。

    老师都没啥说的，就他屁事多，那个瘪三就是看我不顺眼。”

    “所以你就把人打一顿？”安东杰嗤之以鼻。

    “你的脑子长起来是个摆设吗，遇到事情就会打架。

    开学那天要不是体育系的花老师保你，你就会记大过……”

    “遇到伍越，我只会打架。

    我让他嘴巴贱乱说话，花老师出手太早了，那天我都没打够。

    他还偷窥我和我媳妇亲热，跑去报告校长，警察还了我清白。

    他连一句道歉都没有，我不揍他能消心头之恨？

    他不服还来找茬，我不揍他怎么对得起他这么作死？

    今天化妆完毕出教室，他迎面过来跟我叫嚣，我都没搭理他，径直往前走。

    那个小人拿出红钢笔，朝我身后甩钢笔水。

    我察觉到危险，回头发现钢笔水朝我奔来，闪躲了几次也没完全躲过，衬衣口袋上被甩上了红墨水。

    浅蓝色的衣服上的红墨水，你想想那是啥样子？

    如果不是岑欢让人做了备份，你让我今天怎么上台？

    我上不了台，你怎么下台？

    我的妆弄花了回宿舍换衣服洗脸，重新去化妆，给岑欢加大了工作量。

    我们去晚了，你还守着她叨叨叨。

    你跟伍越是一伙的吧。

    他每次惹了我，被我揍了，都是我被校长惩罚，你们帮我求情。

    他一点事儿都没有，因为他姨夫是副校长，你们都护着他！

    不管他怎么阴损，怎么小人，他都不会受到惩罚。

    我不需要你们帮我求情，你们把我开除算了，我已经对这个学校失望透顶。”

    靳以骁一巴掌拍在桌子上，震得桌子上的茶杯颤了几颤。

    安东杰张了张嘴，半天都没说出话来。

    伍越跟学校副校长的关系，他刚进学校就从花老师那里听说了。

    在这件事情上，他……

    靳以骁斜了安东杰一眼，“我对你也失望透顶，我是你的学生，你应该保护我，可你从来没有！

    你从来没有站在老师的立场上为我争取什么，你总是在埋怨我又给你惹事儿了，总是在道歉，帮我求情。

    外面的狗不来惹我，我会打架？

    事出有因，你从来不问为什么，只管结果。

    我不需要你帮我道歉求情，我只希望你挺起胸膛堂堂正正做个男人，保护你应该保护的人，站在正义一边，别跟七老八十的老头子似的就会和稀泥，粉饰太平。

    我被开除，会带岑欢一起走。

    他是我媳妇，我在哪里，她就在哪里。

    你们喜欢护伍越那个杂碎就护吧，护到天荒地老去。

    我想我应该庆幸今天那个杂碎给我甩的只是红墨水，而不是子弹。

    师大校长早就对岑欢伸出了橄榄枝，到现在也没放弃延揽。

    岑欢说她听我的，我去她就过去。

    反正这学期马上就结束了，下学期我们直接去师大报道。

    离开学校之前，我要反告伍越，诬告，寻衅滋事，从背后偷袭我。

    如果学校不处理他，我就告到教育局，教育厅，教育部。

    以后让伍越绕着我走，否则我见他一次，打他一次。”

    靳以骁撂下话，摔上房门走了。

    安东杰哼了一声，倒霉玩意儿脾气还挺大。

    伍越也是该！

    