
    “这是你最后一次机会，不要拉倒！”岑欢转身，对靳以骁招招手。

    靳以骁立即走过去，媳妇打人也很好看。

    岑欢皮笑肉不笑的跟靳以骁交代，“这狗东西谋害幼童，教唆儿子诈骗四合院，作伪证诬告我舅舅，害得我舅舅跌下神坛，绑架我舅妈，导致她胎死腹中！

    牢里才是她一生的归宿，你安排一下。”

    “我不去，我不去坐牢！”马迪拼命摇头，往旁边爬。

    “我还有儿子，我不能坐牢，岑欢你敢送我去坐牢，她不会放过你的。”

    “那就试试呗。”岑欢拍拍靳以骁的胳膊，让他叫人过来。

    靳以骁一招手，几个保镖一拥而上，把马迪抬起来放到了三轮车上。

    岑欢和靳以骁坐上了另一辆三轮车，出发去警局。

    一路上马迪各种用幕后黑手威胁，岑欢不为所动。

    快到警察局的时候，马迪又用岑欢的保镖的非法存在来威胁岑欢。

    靳以骁开着三轮车靠近刘维新的三轮车，后面的岑欢伸手给了马迪一巴掌将她的脸打偏，“如果不想让你的傻儿子死，就别胡说八道，你姘头的前途都攥在你手里，想好了再说话，狗东西！”

    马迪捂着红肿的脸庞，当场哭出来，“岑欢，我告诉你那个人是谁，你别送我去警察局了，我还有儿子……”

    “堵住她的嘴，我不想知道！”岑欢哼了一声，拍拍三轮车。

    靳以骁立即加快速度开走了。

    牵着不走，打着倒退！

    保镖用臭袜子堵住马迪的嘴去追岑欢。

    这个女人想砸了他们的饭碗，简直可恶。

    这次他们有功，老板给他们的工资翻倍。

    还包吃包住。

    打球，下馆子也带上他们。

    又给他们准备了几个房子的器材，让他们锻炼身体。

    这种神仙日子决不能让这个女人毁了。

    半个小时后，岑欢和靳以骁和向忠带着马迪进了最近的派出所。

    高思齐父亲所在的派出所。

    马迪被收押，民警对岑欢提起的控诉展开了调查。

    一个月后，岑欢在学校练习完合唱回到四合院，得到派出所那边的反馈。

    马迪和张万年乱搞男女关系属实。

    马迪所生儿子，夏大，夏二非夏蛰亲生子。

    马迪跟溺死女童案，有直接关系。

    诈骗属实。

    保镖队长刘维新同时汇报了张万年那边的情况。

    半个月前张万年被抓进了局子里，单位收到岑欢的检举信，已将其开除公职。

    顺便汇报了万琼出院的消息。

    岑欢连连点头，撒腿往书房走。

    “十五分钟月赛就开始了，别迟到！”

    “哎！”刘维新欣然点头。

    他们这一个多月跟着靳哥他们踢球，越踢越上瘾，体力保持得非常好。

    天气热了，也挡不住他们的热情。

    今天是第一次月赛，老板准备了神秘奖品，他们一直在猜是什么。

    岑欢回到书房，看到书桌上有封信。

    她打开电风扇，给自己倒了一杯温水喝完，才拿起信。

    向阳村寄来的，不会是大姨吧？

    岑欢拆开信看了下落款，果然是夏满。

    她一目十行的浏览下去，啥也不想说，只想呵呵。

    大姨来这里那段时间，王小妹跟人来疯好上了。

    等大姨回家，王小妹要死要活的要跟人来疯结婚。

    大姨和大姨夫不同意，她就一趟子跑了出去。

    被找回来的时候，已经怀上了孩子。

    大姨和大姨夫的意思是既然怀了孕，就让王小妹嫁了算了，询问岑欢的意思。

    如果她也同意，家里就开始办事儿。

    岑欢拿起信纸，回了十六个字，冯大非偶，不是良配，及时止损，早点抽身。

    然后装进信封里，封好填上信封的收寄信息。

    回房换上裁判服，拿起哨子嗖嗖往篮球场那边走。

    今天是第一次月赛，他们强烈要求自己去当裁判，她也想共襄盛举就答应了。

    岑欢赶到篮球场的时候，大家正在进行热身，看到岑欢纷纷跟她打招呼。

    岑欢忙着回应，都没有发现今天篮球场外多了两个人。

    安东杰和夏蛰站在场外，看着里面那些朝气磅礴的脸庞感觉自己都年轻了。

    拉拉队之一许杏花走到夏蛰身边，请他去坐着看球，他也不去，感觉站着看得劲儿。

    安东杰深以为然。

    这一个月，他总听到江博川在他耳朵边念叨打球打球。

    还听说大丫也会去看球，他就鬼使神差的跟着江博川一起过来了。

    随着岑欢一声哨响，两队人马陆续就位。

    安东杰看到两队队长靳以骁和岑松胳膊上的袖标嘴角一抽。

    地表最强，千年第一，这也是队名？

    岑欢站在凳子上，高声宣布，“比赛之前，我再宣布一下纪律，不许拉裤子扯衣服，两队队长请再次确认，凡是没有把上衣扎进裤子里的，现在立刻马上换人。”

    江博川下意识的低头，发现自己的上衣跑出来一半，他脑子里轰的一下。

    靳以骁的声音在他耳边炸响，“江博川下，向忠上。”

    江博川急了，不断对靳以骁鞠躬，“靳哥，靳哥，我马上去处理！”

    靳以骁一挥手，两个保镖上来把江博川拖走。

    江博川一步三回头，嘴里不停念叨，“我不走，我不走！”

    安东杰捂脸，丢人哪！

    江博川看到岑欢掏出一张红牌，立即捂上嘴巴，老老实实的走了。

    向忠上场，比赛马上开始。

    江博川坐在板凳队员中间，强势围观，还不断对安东杰招手，表哥你过来。

    安东杰用手挡住半边脸，他不认识江博川。

    眼睛一直盯着中间场地的比赛，感觉又回到了热血沸腾的时代。

    旁边的夏蛰也是。

    他开始看得挺文明，后面就开始在场边点评起来了。

    安东杰默契配合，两人一唱一和的。

    当比赛结束，他们还意犹未尽。

    岑欢又站到了凳子上，进入下一环节。

    颁奖！

    拉拉队员许杏花正站在汽水箱子边，向走过来的人发汽水。

    盛倚文手里拿着毛巾，不断往面前的篮球队员手里发。

    何秀丽和岑冬站在体育场旁边的红色盖布左右两侧，喊着一二三揭开盖布，一堆电风扇露了出来，在夕阳底下闪闪发光。

    所有人眼睛都亮了。

    