
    “你动靳哥，就是动我，我绝对不会让你得逞！”江博川站在靳以骁面前，强势表态。

    靳以骁把他拎开，跟罗长青叫板，“有事你冲我来！”

    安东杰将酒杯里的酒一饮而尽，把杯子重重的放在桌子上。

    “都别争了，罗短腿，今儿你那个败家子儿子是我打的，你们尽管冲我来！”

    罗长青多少年没有听到自己的绰号了，都快忘了，气得磨牙。

    刚才儿子也指认那个年轻人，他大手一挥，全部给我上。

    十几个男人一拥而上，纷纷去抓安东杰。

    安东杰起身，摇晃了一下。

    江博川伸手去扶他。

    “没事儿！”安东杰推开他，走了一步就扑通摔在地上。

    岑欢靳以骁等人捂脸，就这战斗力还敢硬刚呢。

    罗长青那群喽喽冲到安东杰面前，看看地上打呼噜的安东杰，挫气得很。

    他们都上场了，对手给他们来这一手。

    他们是继续，还是继续啊？

    为首的男人朝安东杰抬脚踹安东杰，本路被人抓到腿掀翻在地。

    靳以骁和他的保镖挡在安东杰前面，江博川和岑橘急忙把他弄走。

    喽喽们感觉不是靳以骁几个人的对手，回头询问罗长青的意思。

    罗长青板着脸，正要下命令。

    “这儿咋这么热闹？”两个罗长青体型那么大的女人从门口挤进来，差点把门框弄下来。

    岑欢这边的不少人目瞪口呆，居然有人能胖成这样，她是猪吗？

    猪，呸——

    朱成芳四下扫了一眼，严厉的目光飘向罗长青，“我不是让你来请儿子对象吗，你就这么请的？”

    “发生了一点儿事，又遇到了靳老板，所以……”罗长青讪讪解释。

    岑欢暗道，果然是吃软饭的啊，吃得一点儿骨头都没有。

    “靳老板？”朱成芳敏锐的捕捉到了靳以骁，似笑非笑。

    “久仰啊，靳老板！”

    靳以骁眼皮子都没抬一下，懒得跟那个肥婆搭话。

    朱成芳也不恼，视线往岑欢身上飘了一下。

    这里那丫头是最漂亮的，肯定是儿子对象，她朝岑欢招招手。

    岑欢都惊呆了，这里面还有她的事儿？

    朱劭尴尬的领着大丫走上去，跟朱成芳解释，“妈，我对象是大丫！”

    “婶子！”大丫红着脸，十分乖巧的叫人。

    朱成芳上下打量了大丫一眼，这丫头虽然看着不错，穿得也时髦，但比岑欢还是差远了。

    岑欢和姓靳的有婚约，上头让她把岑欢和姓靳的拆散，她挺乐意的。

    一来为了自己的生意更加红火，她需要岑欢这样的助力。

    二来岑欢很出众，勉强配得上自己儿子。

    既然儿子喜欢这个叫大丫的丫头，那就一起收了吧。

    家里有钱，养得起。

    “大丫啊，既然咱娘两见到了，那就是缘分，咱们一起去吃个饭吧？”

    她的视线飘到岑欢身上，“岑欢也一起去！”

    岑欢蓦地觉得好像自己被猎物盯上了，后背窜起了白毛汗。

    紧张到快失望的大丫喜出望外，下意识的点头。

    “大丫，不许去！”靳以骁强势阻拦。

    岑家兄弟，岑林兄妹也先后表态，不许大丫跟着朱成芳走。

    刚才被大丫怼过的许杏花，何秀丽，盛倚文没有开口，因为她们说也是白说，大丫不会听她们的。

    这里能够阻止她的，只有岑欢。

    大丫陷入纠结。

    朱劭回头狠狠的扫了靳以骁他们一眼，悄悄告诉大丫，“今天是我的生日，你跟我爸妈一起给我过生日好不好？”

    “我陪你！”大丫立即做了决定。

    朱劭离她那么近，热气都喷在她脸上，感觉都没办法正常思考了。

    同意是本能反应。

    朱劭咧嘴笑了，张罗罗长青和朱成芳往外走。

    大丫低着头，红着脸跟在后面。

    她快要走到门口的时候，岑欢终于出声了。

    “大丫，今天你走出那道门，我们就绝交！”

    朱劭深知岑欢对大丫的影响，瞬间急了，“大丫，一年就一次你真忍心不陪我啊？”

    大丫咬着嘴唇，跟着朱劭出门。

    岑欢站起来，轻飘飘的交代，“靳哥，你带我二哥去附近的派出所打电话给婶子，不——

    直接给老爷子打电话吧，让他立刻马上派人过来把人接走。

    他的好孙女，我管不了，让他自己管！”

    大丫瞳孔猛缩，双*腿发软，扑通跪在地上，转身膝行着回去哀求岑欢，“欢姐，不要，不要叫我爷爷过来，我不去，我不去了。”

    在场除了知情的，集体目瞪口呆。

    大丫爷爷到底是个什么样的存在啊，把大丫吓成那样。

    朱劭气结，跑回去拉大丫，“你给我起来！”

    大丫推开他，不肯起来。

    朱劭额头青筋暴跳，他万万没想到自己这么努力，赢了岑欢，还是败在了大丫的家庭上。

    朱成芳冷眼旁观，对大丫的身份有点儿感兴趣了。

    她出现之后，罗长青就是个陪衬，根本没有他说话的地儿。

    “你应该叫我什么？”岑欢双眸微眯，冷冷的看着大丫。

    大丫的眼泪夺眶而出，“妹妹！”

    不少人有些愣神，原来大丫比岑欢小啊……

    “你终于清醒了！”岑欢表示很欣慰。

    “你应该叫我岑欢，明白了吗？

    当初来上学的时候，你父母把你托付给我。

    我自问这么长时间以来，也算对你尽心尽力的照拂了。

    可现实给了我一巴掌，让我清醒的认识到我太自以为是。

    行了，你起来吧。

    今天的事情，我不会告诉老爷子。”

    “谢谢！”大丫抹着眼泪站起来，回到了自己的位置。

    岑欢看了许杏花一眼，起身走了。

    大家陆续起身，跟随而去。

    江博川也背着安东杰一起走了，岑橘岑榛在后面护着。

    许杏花带着一帮着女的离开。

    大丫眼泪汪汪的目送他们，感觉被抛弃了。

    岑冬拍拍她的肩膀，“咱也走吧！”

    “呜呜呜，冬冬——”大丫抱住岑冬的腰，哭得稀里哗啦的。

    还好，还有冬冬愿意理她。

    朱成芳领着一家子上去，跟大丫道别，“大丫啊，我们也回去了。

    真遗憾你今天不能给朱劭过生日，岑欢太不近人情。”

    朱成芳看到岑冬丢过来的眼刀子里，立即转移了话题，“大丫，欢迎你随时到我家来玩儿啊，我们先走了！”

    她转身，拉着对他摇头不肯走的朱劭离开。

    罗长青颠颠的跟在后面。

    大丫眼巴巴的目送朱劭和朱成芳离开，眼泪滚滚而下，“冬冬，你说岑欢为啥那么绝情啊，朱劭一年就一次生日，又是在外面，我去陪他过个生日怎么了？”

    岑冬无语望天，拉着大丫回去，把许杏花交代的话转达给大丫，“岑欢说她管不了你了，你搬到学校去吧。”

    大丫哭了一*夜，天亮就搬走了。

    