
    十几分钟后，书房里，岑家兄弟和靳以骁何秀丽正襟危坐，看着岑欢暴躁的在书房里走来走去。

    何秀丽见大家都不说话，还是她来打破沉默吧，“五妹，这么急召集我们，有啥事儿啊？”

    “今天叫大家来，有三件事！”岑欢回到自己的座位上，端起茶杯喝了一口，才继续讲话。

    “第一，取消香江之行，我和靳以骁有别的任务，工作室的事情容后再议！”

    岑榛有些着急，“啊，我都答应卓仁……”

    “第二，四哥把三哥全年的工资预支给他，三哥买到房子后尽快搬出去！

    第三，大嫂你放暑假回一趟老家，告诉吴楠她和三哥的事情就此拉倒。”

    岑榛跳起来，据理力争，“五妹，我和吴楠好好地——”

    “好了，就这样，散会！”岑欢撂下话，端起茶杯走了。

    靳以骁立即跟着出去。

    岑杨，何秀丽，岑松，面面相觑。

    岑榛看到岑欢离开当场哭出来。

    岑橘头疼得很，三哥，都到什么时候了，你还不跟五妹说实话？

    岑松捅了捅身边岑橘的胳膊，“为啥要取消香江之行？”

    “我还想着今年跟着你们好好出去看看呢，怎么一点儿征兆就取消了呢？”

    何秀丽都要急哭了，好不容易遇到一次机会，咋说没就没了。

    岑杨看何秀丽要哭不哭的，有些心疼，“因为啥啊，四弟？”

    “五妹不是说了吗，她和靳以骁有事儿。

    她不去咱们这个香江之行就没有多大意义了。

    而且她不去，香江那边没人接应，咱们也过不去！”

    岑橘一脸无奈，叹了口气。

    “我原本还想着跟着五妹去学学怎么拍电视的，这下……

    咱们也不必太沮丧，或许以后还有机会。

    只要活着，就有希望！”

    “你少来，说实话！”岑松推了他一把。

    岑橘哼了一声，扭过头去，“问你三大爷，我啥也不知道！”

    “三大爷，这是为啥啊？”岑松直勾勾的瞪着岑榛。

    他隐隐已经猜到，多半是因为那个卓仁花。

    岑榛抹了一把眼泪，“五妹不要我了，我该咋办？”

    “三弟，别哭了，五妹不要你，你不是有新房子吗，总不至于无家可归的。”何秀丽低声细语的劝道。

    岑榛哭得更伤心了，一副被世界抛弃的模样。

    “那，那房子是给卓仁花买的，我，我还住在家里，可五妹不要我了！”

    “卓仁花是谁啊？”何秀丽一脸莫名其妙。

    “你为啥要给她买房子，还是预支工资买？”

    岑松在一边解释，“卓仁花是救三哥的女生，他们学校高年级的。”

    “三哥手里的钱不够，当然只能预支咯！”岑橘跟着给何秀丽解惑。

    岑杨眉头微拧，“预支，我还是第一次听到，三弟从哪儿听说的？”

    “我倒是听过，以前我同事工资提前花完了，又急需要钱就会提前预支一个月的。”何秀丽随口解释道，感觉有些头大。

    “三弟啊，卓仁花的事情你告诉五妹了吗？买房子的事情，你应该给五妹商量一下。

    四弟虽然管着钱，但五妹是公司的最高负责人，她有权利知道。

    而且她是咱们这个家的当家人，你做事情不跟她商量恐怕不太好吧？”

    岑松，岑橘，岑杨连连点头，确实应该告诉五妹。

    岑榛抽抽搭搭的开口，“我想说的，可卓仁花不让我说，她，她有点怕五妹。

    不知道她从哪里听说五妹是丧门星。”

    “她不让你说，还敢开口就是个四合院啊？”岑橘嗤之以鼻。

    岑榛抿抿嘴，跟岑橘解释，“她说过会还我的。”

    岑松无语，一连发出了灵魂三连问，“她一个农村来的学生，拿什么还你？

    她一个农村来的学生，对物质要求那么高，这事情合理吗？

    五妹在村子里的绰号，只有我们考出来的，还有家里这些人知道。

    所有人绝不会告诉外人，她是从哪里知道的？”

    “对啊，她是咋知道的五妹的绰号，这太不合理了！”何秀丽越想越觉得，这里面好像有鬼。

    “我，我也不知道啊，她就是说她从别人那里知道的。”岑榛抹了一把脸，带着哭腔解释。

    “前段时间许桃花和她妈不是来京城了吗，说不定是她传出去的呢。”

    京城那么大，许桃花和她妈咋就那么巧遇到了卓仁花？连岑杨这样的老实疙瘩都觉得这个理由站不住脚，其他人更不信。

    显然三弟/三哥是思考过卓仁花的身份问题的，还给她找到了理由，很牵强的理由。

    何秀丽扭头，跟岑杨岑松俩提起，“哎，你们有没有发觉，这事儿跟当年四弟的事情很像。

    那会儿杜君也是不让四弟告诉我们她是谁，她来自哪里，因为什么去村里。”

    岑橘满头黑线，好像还真是这样。

    岑榛，“……”

    岑松，岑杨点点头，的确是这样，当年的情景重现了。

    岑松皱眉分析起来，“五妹怀疑对付我们的幕后黑手是村子里的，葛冬梅，岑春兰，赵月娥。

    从三弟这件事情来分析，可以排除葛冬梅，集中在失踪的岑春兰和离开的赵月娥身上。

    她们刚好也知道五妹丧门星的绰号。

    我怀疑这事儿多半是岑春兰干的，她肯定攀上什么高枝儿了。

    她的家庭悲剧肯定被她推到了五妹头上，她比赵月娥更恨五妹，所以挨个对付咱们。

    舅舅舅妈被对付应该是因为四合院和面包生意，简而言之是为了钱！

    五妹说，四合院即便到走投无路那一步，也不能出让或者出售。

    这是咱在京城的家，咱们的根。

    他们一个个的都冲着咱们四合院来，跟五妹唱反调呢。”

    “不，不会吧，卓仁花是借我的工资买四合院，不是要咱们这个四合院。”岑榛据理力争，卓仁花救过她，她是个好人，没有龌蹉心思。

    岑橘无奈叹气，“三哥，你……

    你没发现咱这个四合院特别大吗，有人家好几个大，房间很多。

    你预支一年的工资，买不起这个四合院。

    买四合院的钱是五妹在香江赢的，好几箱子呢。

    卓仁花的真实目的就是咱们这个四合院，她在帮别人拿四合院。

    这件事情我劝了你几次，要告诉五妹。

    你总是不听。

    五妹生气了，她生气了你知不知道。”

    “我知道，可是我没法子啊？”岑榛又哭了起来。

    “卓仁花是我的救命恩人，而且她经常头疼，我不能不管她的。”

    何秀丽岑杨两口子对视一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    “所以五妹就让你搬出去啊，你不是听她的话吗，你听她的话好了。”

    岑橘揉了揉眉心，仿佛看到了当年的自己。

    岑榛走到他面前，拉拉他的袖子。

    