
    “你们太过分了，怎么能让客人在外面站着呢？”岑欢板着脸训斥岑家兄弟和何秀丽。

    岑杨，何秀丽，岑榛面面相觑，五妹到底是哪伙的？

    岑松，岑橘觉得岑欢不会那么糊涂，她肯定有别的打算。

    “五妹，你教训得是，不如请客人进门吧？”岑松试探道。

    女人瞬间抖了起来，拉着儿子往门口走。

    岑欢嘴角微勾，还是岑松聪明，“现在天开始热起来了，外面比屋里凉快，麻烦二哥四哥去搬三把椅子出来，我要跟咱家的稀客好好在桂花树下聊聊。”

    “哎！”岑松和岑橘点点头，拔腿往大门口走去。

    岑杨三个持续蒙圈。

    女人停下脚步，拉着儿子讪笑着走到岑欢身边，“在外面也挺好，挺好！”

    岑松岑橘很快把椅子搬了出来，放在门口的桂花树下，全部朝南摆着。

    岑欢请女人和她儿子入座，悄悄对岑松岑橘眨眨眼睛。

    岑松岑橘领会了精神，走到岑杨他们跟前儿嘀咕了一阵。

    一群人分成两拨，一边向东，一边向西，在百米外给岑欢望风。

    岑欢暗暗放了心，挨着女人坐了下去。

    女人立即打开了话匣子，叭叭的说开了，“岑欢，你没有父母，很多东西不知道我不怪你。

    我是你舅妈，不是客人。”

    岑欢笑而不语，眼角余光在旁边那个孩子脸上打了个转儿。

    那个孩子口眼歪斜，不停流口水，啊啊啊的孩子智商有问题。

    难怪都那么大了，这个女人还牵着他，八成是怕他丢了。

    女人见岑欢虚心受教，更加得意了，“岑欢啊，你舅妈命苦啊，年轻那会儿你舅舅爱喝酒，喝了酒就打我，我身上都没有一块好地方。

    老大六岁那年病了，那个时候我又怀上了老二，你舅舅又耍酒疯打我。

    你姨夫看不惯去帮忙，他把你姨夫一起打了。

    可怜我就剩下半口气，还撑着去医院救你大表弟，给他输了好多血才把命保住。

    我的身体从那之后就不行了，老二生下来成了这样，我也没有怪你舅舅，苦挣苦熬的把两个儿子拉扯成人。

    这些年我一个人苦啊，好多次都活不下去了，多亏了你姨夫帮忙才熬了出来。

    你舅舅出来了，觉得没脸见我们，去找了你大姨。

    你还不知道吧，王大娘是你大姨。

    前年，他突然又跑回去了，我让他带着老二去看看病，可他不乐意一趟子又跑了。

    我是真伤心啊，他咋能对亲生儿子那么狠呢？

    这些年我一直没有忘记他，拉扯着两个儿子长大，在家里等着他。

    他不肯回家，我就出来找。

    我费了好大的功夫才打听到大姐嫁到了向阳村，和你们在一起，你舅舅出去后也在那里，我放心多了。

    你舅舅这几年没少帮你，帮你挣下了这个四合院。

    你大表弟这么大还没娶媳妇，现在有了这四合院，他的媳妇不成问题了。

    这些年，舅妈是苦过来的，不求别的，就求个安稳，求个一家子团团圆圆。

    你现在出息本事了，还是大学生，舅妈真为你高兴。

    我知道你舍不得你舅舅，那就在附近买个房子，以后咱两家也能有个照应不是。

    你二表弟年纪也不小了，你看着给安排一下吧。

    你舅舅面包做得好都供应到商店去了，以后那面包生意就转到我名下吧，你舅舅出那么大力，你也不好意思什么都不给他不是。

    舅妈，你就不用管了。

    我跟你舅舅分开这么多年，现在就想好好守着他过日子。

    当年他就喜欢我制造的浪漫，死心塌地的过日子。

    这么多年我全是靠着那段日子撑过来的。

    你姨夫帮了我们很多，你想办法把他调到京城来吧。”

    “可以，完全没问题！”岑欢皮笑肉不笑的点头。

    “你认识潘金莲吗？”

    女人喜出望外，居然这么容易就成功了，岑欢果然是个傻子。

    现在这么有钱，完全是走了狗*屎运。

    “潘金莲这名字有点耳熟，一时想不起来了！”

    岑欢云淡风轻的笑笑，“你照照镜子，你什么样子，她就什么样子！”

    女人突然想起来了，差点把鼻子气歪，扭头瞪岑欢，“你把我跟一个Yin妇比，这是你对长辈应该有的态度吗？”

    岑欢冷笑，扭头上下打量了女人一眼，一脸掩饰不住的嫌弃。

    “我有个舅舅，可我舅的妈，我姥姥早就驾鹤西游了。

    你这样乱攀亲戚，小心老太太把你带走啊！”

    “你，你——”女人浑身发抖，当场就要发作。

    岑欢好整以暇的看着她，“如果你想让张万年身败名裂，尽管撒泼。”

    女人瞳孔猛缩，她，她她居然知道万年哥。

    夏蛰，一定是夏蛰告诉她的。

    夏蛰还告诉了她什么？女人慌了，抠着裤缝老老实实的坐在椅子上。

    岑欢满意的点点头，“这就对了嘛，大家坐下来好好谈比撒泼文明得多。

    你是京城人，在皇城根儿长大的。

    家里现在还有亲人在世，你不要脸，可他们还要脸。

    不要因为你一颗老鼠屎，搅得娘家不得安宁。”

    女人惊恐的看着岑欢，这个魔鬼吧？

    “你，你到底知道多少？”

    岑欢自嘲的笑笑，“我知道的，肯定不如你知道的多。”

    还好还好，女人松了口气。

    只要岑欢不知道那件事儿，四合院她就能拿到手。

    岑欢靠在椅子上，幽幽开口，“我问过我舅舅，大姨很多次，他们都不肯告诉我当年发生过什么。

    现在听了你的话，对当年的事情有了个初步了解。

    你说我舅舅喜欢你的浪漫，这话只对了一半。

    主语不是我舅舅，而是张万年，而且他喜欢的也不是你的浪漫，而是你的浪。

    你划船都不用桨，全靠浪。”

    女人一口老血差点喷出来，这个小贱人太气人了。

    她身边的傻儿子感觉到女人愤怒的情绪，害怕得哭起来。

    女人反手就给了他一巴掌，哭哭哭就知道哭，老娘的四合院都快不保了。

    傻儿子被打疼了，哭得更加厉害。

    女人烦躁得不行，从兜里掏出一块糖塞到他手里。

    傻儿子立即不哭了，直接把糖连纸一起塞进嘴里，嚼得咯吱咯吱直响。

    岑欢瞥了傻儿子一眼，“你知道他为什么智力不全吗？”

    “我不是告诉你了吗？”女人扭头瞪岑欢。

    岑欢竖起一根手指，摇了摇，“事情不是那样的，事情应该是这样的。”

    