
    “这是我舅舅跌下神坛的报应。”

    女人心里直打鼓，恨死岑欢了。

    那个女人说岑欢很好对付，好对付个屁。

    她不想跟岑欢周旋了，只想拿到四合院和自己想要的走人。

    “岑欢，只要你把四合院给我，我就放了那个女人。

    不过她以后不能出现在夏蛰面前，我和夏蛰才是两口子，我们还有两个孩子。”

    你怎么舔脸说出这话来的，岑欢恶心至极。

    “我舅舅不肯透露你们过去的事情，我也不认识你，你得拿出证据来证明你和我舅舅的夫妻关系。

    我见到你和我舅舅的结婚证，马上就把房子给你家老大。

    而且在这之前，你得放了万琼，她是个无辜的女人……”

    “她都怀了夏蛰的孩子还无辜？”女人的声音突然提高八度，气得要死要活的。

    当年夏蛰父母看不上她，他们根本没扯证。

    结婚那天，夏蛰家里一个人都没去。

    现在让她拿证明，她上哪儿拿去。

    这么久，她都见不到夏蛰，连补证的机会都没有。

    不过，她手里有个贱人。

    “我见不到四合院成我家老大的，你别想见到那个贱人。”

    岑欢心里咯噔一下，万琼怀孕的事情被发现，这下麻烦了。

    内心慌得一匹，岑欢表面依然端庄，“这么多天，你家老大都没回家，你都没发现有什么不对劲儿吗？”

    “你，你把我家老大怎么了？”女人气急败坏，她还以为老大又出去鬼混，没想到，没想到……

    “你敢动我家老大一根汗毛，我要你好看。”

    岑欢掏掏耳朵，“如果你还想你家老大帮你养老，拿万琼来换！”

    “你，你——”女人蹭的一下跳起来，颤抖着手指着岑欢。

    半天无力的放下去，哭起了鼻子。

    “外甥女，这事情我是办的不地道，可你舅舅就一点儿没错了吗？

    我们夫妻这么多年，他不信我，却信外面的谗言，觉得我和姐夫怎样怎样。

    这是对我人格的侮辱。

    而且他还不管儿子，两个儿子都是我一手拉扯大的。

    我都给他生了两个儿子了，他还要娶别的女人，还跟别的女人有了孩子，我怎么忍得了这口气。

    不管怎么说，这事情都是我和你舅舅两人的恩怨，跟你大表弟没关系。

    你把他放了吧，他长这么大都没吃过什么苦……”

    “万琼长这么大也没吃过什么苦，她的出身比你家老大高贵一百倍。

    你和舅舅的恩怨跟她没有任何关系。

    她是在舅舅跟你分开十几年之后，才进入舅舅的生活中的，这件事情不该牵扯到她。

    你不把万琼完好无损的还回来，这事儿没得谈。”

    岑欢仔细观察女人的表情，然后看到了她脸上的惊慌，心彻底慌了。

    万琼，出事了……

    女人很快稳住神，恼羞成怒，“你就不怕我把你舅舅坐过牢的事情抖搂出去？”

    “你抖吧，全部都抖出来，我帮你把它编成书，出版发行，让你的烂事儿满世界流传！”

    岑欢撂下话，匆匆朝四合院门口。

    “明天这个时候我见不到万琼，你就等着给你儿子收尸吧。”

    女人头顶响起一道惊雷，踉跄了两步。

    看到四合院的房门在自己的面前摔上，咬咬牙拉着泥着她要糖的傻儿子离开。

    岑松和岑杨站在街边闲聊，看着他们过来，两人立即往回走。

    四合院门被打开，褚光良和向忠四个人出来，一边打闹，一边往岑松那个方向走。

    岑杨好奇的看着他们从面前经过，扭头发现岑松快到四合院门口了，拔腿去追。

    那边岑橘也带着何秀丽和岑榛回来了，四个人陆续进门。

    他们在餐厅找到岑欢和岑松，他们一边吃饭，一边在说话。

    几个人各自找地方坐下，一边盛饭一边听他们说话。

    “五妹，褚光良和向忠他们是你派出去的？”岑松试探道。

    岑欢点点头，“舅妈在那个女人手里，我让她明天拿舅妈来换小瘪三。

    她肯定会去找舅妈，向忠他们跟着她就能把舅妈救出来。

    她已经发现舅妈怀孕了，而且，舅妈出事了。

    情况现在到底有多严重，我也不知道。

    希望向忠他们能不负所托，把舅妈救出来。”

    在场的人点点头，这是个好法子。

    岑杨现在越来越感觉，有保镖挺好的。

    这种事情他们出面肯定会被发现，保镖是生面孔不容易让那个女人起疑，而且他们的身手还在他们之上，让他们去救人，胜算很大。

    “咱们赶紧吃饭吧，那个女人肯定会去报警告咱们扣押她儿子，警察上门之前咱们得把饭吃完。”岑欢加快了吃饭的速度，脑子电转，预测即将发生的事情。

    所有人不自觉的加快了吃饭的速度。

    岑欢吃完饭，和大家坐在门口的桂花树下纳凉，那个女人果然拉着傻儿子带着一队人马找来了。

    那个女人一眼从人群中认出岑欢，指着岑欢对为首的高个子男人哭诉，“那个贱人就是岑欢，她把我儿子扣起来了，你们一定要为我做主啊？”

    嗯？岑欢，这名字咋感觉有点熟悉呢？

    高个子扫了岑欢和何秀丽一眼，“谁是岑欢？”

    何秀丽心脏抖了一下，不自觉的往岑杨那边靠。

    现场所有人头次面对这阵仗，不自觉的站起来，心里怵得慌。

    “我！”岑欢举起手站起来，走到高个子面前。

    高个子打起手电筒往岑欢脸上照了一下，这丫头看起来老老实实的，不像是坏人啊。

    他脑中掠过一道灵光，“我知道了，你，你是去年那个全国高考状元吧？”

    “这都被您掌握了，您好厉害！”岑欢挡住手电筒的强光，拍起了彩虹屁。

    高个子咧嘴笑起来，“小丫头真厉害，听说你现在在京大读书，前阵子又考了第一，还得了五四原创青歌赛的一等奖二等奖啊。”

    女人不干了，冲上去打断高个子，“哎，我是让你们过来抓人的不是闲谈的！”

    “这位女同志，你咋呼什么？”高个子不乐意了，开始纠正女人。

    “你又不是我们的领导，有什么权利让我们过来抓人。

    你报警了，我们过来核实情况，你站在一边看着就好，别再胡乱说话。”

    女人暗暗哼了一声，不甘不愿的闭嘴。

    高个子捏了捏眉心，转头询问岑欢，“岑欢同志，马迪控告你扣押他儿子，所以我们就过来了。

    请你配合我们的工作，说明一下情况。”

    