
    岑欢跟岑松交换了一个彼此才懂的眼神，皮笑肉不笑的朝年轻人走过去，拿起半瓶啤酒倒进搪瓷缸里。

    岑松退到架子前，摸索到录音机，把录音键按下去。

    年轻人很满意，扫了一眼板着脸站在打听的岑家兄弟一眼，“瞅瞅，为啥人家是当家的，知道差距在那里了吧。

    爷上门不是看你们脸色的，现在是你们得求着爷，懂不，傻子们。”

    岑榛哼了一声，别过脸去。

    年轻人喝了几口啤酒，指着岑橘叫嚣，“嘿，你这小崽子还别不服气，只要你们把我侍候好咯，满足我的条件，你们就能见到那个贱人！”

    岑松，岑橘交换了个眼神，舅妈果然让他抓了。

    年轻人吧唧吧唧的吃着鸡腿，脸上挂满油腻的笑容，往岑欢面前凑了一下，“哎，丫头片子，我看上你家这四合院了，把你家鲤鱼捞起来，挨个放血，喂我家王八。

    让你哥他们赶紧滚，你不用走给我暖炕吧，嘿嘿……”

    岑欢的视线往年轻人不断往自己的胳膊上靠近的黑爪子上瞄了一眼，嘴角挑起一抹诡异的弧度。

    “王八蛋！”岑杨气急败坏的朝小臂崽子吼。

    岑松立即按下停止键，跑过去一脚踢翻桌子。

    年轻人恼了，指着岑松叫嚣，“你找死！”

    “你才找死，还敢欺负五妹，我揍死你！”岑榛飞奔过去，将暴怒的小臂崽子踢翻在地。

    岑松上去把挣扎着爬起来的小臂崽子又踹翻了。

    岑欢抓住一个酒瓶子，在桌子腿上敲了一下，拿起破酒瓶茬子朝小臂崽子的黑爪子使劲儿。

    “啊——”年轻人尖叫一声，却发现手上不疼。

    他扭头看到岑欢再起抓起酒瓶茬子，往他脸上奔来，瞳孔猛缩，“你个死丫头，你疯了！”

    急忙打了个滚，避开岑欢的攻击，却被岑松踹到了岑欢脚边。

    岑欢那酒瓶茬子对着小臂崽子的脖子，“万琼在哪里？”

    “哎，你拿远点！”年轻人哆嗦成一团，感觉脖子好凉。

    “那个贱人当然在一个安全的地方，你们永远都找不到她，我劝你们还是识相点，先把四合院给我。

    等我拿到四合院，我妈会亲自跟你们谈那个贱人的事情。”

    岑欢冷笑一声，扔掉破酒瓶，匆匆走出去报了一沓旧报纸进去，丢在小臂崽子身上，一顿王八拳把小臂崽子早上吃进去的饭都打了出来。

    岑家兄弟被熏得四处逃窜。

    岑欢一巴掌把小臂崽子的脸拍到一边去，“饭桶，看你干的好事儿，给老子舔干净！”

    “你，你这么欺负我，那个贱人永远也别想回来了！”年轻人哭唧唧，被迫就范。

    岑榛一阵恶心，跑到外面吐起来。

    岑松，岑杨纷纷移开视线，强撑着站在原地。

    “我舅舅还年轻，再娶一个就是了。”岑欢一脸无所谓。

    “你和你老母盯了我家这么久，却一点儿也不了解我，真是可怜。

    我这辈子我不犯人，就算他们烧高香了。

    你个小瘪三敢勒索到我头上，搅了我舅舅的婚礼，今儿必须给你点颜色瞧瞧。

    赶紧吃，敢吐出来，我就给你打个眼灌下去。”

    年轻人被吓尿了，大口大口的吃起来。

    欧——

    岑杨捂着嘴，急忙跑出去。

    何秀丽看到岑杨出来，立即迎上去，“你，你没事儿吧？我刚看到岑欢去书房抱了报纸，她要干吗啊？”

    “没事儿！”岑杨呼吸了几口新鲜空气，这才舒服多了。

    大厅里，岑欢把收拾干净底盘的小瘪三拽起来拖着往外走。

    “三哥，洗地！”

    “哎，马上来！”岑榛立即应下。

    他不是第一次干这种事情了，上次给胡丽清洗地已经熟练掌握了这门技术。

    岑欢把小瘪三拽到储物间，让他脱了鞋子。

    小瘪三惧于岑欢的yin威，老老实实的照做。

    然后，然后他就被自己熏晕了。

    岑欢在他鞋子那刹那捂住口鼻逃出去，把他锁在储物间里。

    自从上次岑杨被惩罚后，这个储物间里的东西就被搬空了。

    里面除了四面墙壁，什么都没有。

    专门用来惩罚犯错的人的。

    晚上九点，岑欢把岑松，岑榛，岑橘叫到书房。

    “二哥，三哥，四哥，明天你们跟大哥大嫂一样，都回去上学。”

    “不行！”岑松三兄弟强烈反对。

    舅妈还没找回来，他们去上学这事儿就落在了五妹身上。

    他们在家里有五妹帮忙辅导，也能跟上学校的课程。

    岑欢坚持己见。

    “这么长一段时间以来，敌人的打法都是咬住一个目标不松口。

    现在他们咬住了舅舅，你们暂时是安全的。

    说句实话，到现在我都还不太能接受，舅舅也卷了进来。

    敌人对咱们家庭内部很熟悉，一定是咱们熟悉的人。

    你们请事假太久，会影响学业。

    在今天之前，主动权都在对方手里。

    今天之后，我们占据了一部分主动权。

    所以，你们不用太担心，家里有我和靳以骁就够了。

    以后我需要你们的时候，你们再请假回来帮我。”

    岑欢已经让保镖放出话去，旧的不去，新的不来。

    她把陆续回来的保镖分成了三拨，一半被她放在了医院里，一部分在家里，一部分在招待所留守。

    敌人很快就会找到万琼是个鸡肋，而且小瘪三失踪了，很快就会跳出来。

    家里这里反而不安全了，还是让几个哥哥去上学比较好。

    岑松三个对视一眼，点了点头。

    岑欢洗完澡，回房一边吹头发一边暗搓搓的想，小瘪三老母如果等不到小瘪三回去报信，很快就会杀来要人。

    到时候，她就能通过那个女人找到万琼。

    万琼都失踪这么多天了，肚子里还怀着孩子，不知道情况怎么样了。

    这次舅舅结婚，和家派了代表过来喝喜酒。

    现在家里出了事情，她没办法好好招待她们。

    她们也有各自的工作，家里也丢不开，婚礼第二天就回家了，临走时嘱咐她找到万琼通知她们一声。

    她旁敲侧击的问过和雨，当年的和雨太小并不知道她大哥的事情。

    而和坤媳妇，和襄媳妇更不可能知道，她们进门的时候大伯子早不在了，而且那是家里的禁*忌，她们也不敢问。

    这件事情又被挂了起来。

    不过她从和雨那里听说了肖红梅又找到了一个强大的靠山，现在在省城异常活跃，呵呵哒。

    肖红梅的嫌疑又加深了几分呢。

    和雨主动提出帮她搞事情，让她给自己设计一款特别特别特别漂亮的旗袍，她明天夏天和欧阳越结婚穿……

    岑欢欣然同意，期待和雨的好消息传来。

    