
    一行人赶到医院的时候，护士正在查房。

    她看到岑欢等人脸上架着眼镜儿，稀罕极了。

    卓仁花看到岑欢，心里咯噔一下，丧门星怎么会过来？

    岑欢带着靳以骁和岑家兄弟走到床尾，留出地方让保镖进来。

    她挥挥手，对保镖念叨，“表示！”

    保镖走进房间，排成了两列，异口同声的对躺在床上的卓仁花鞠躬，“你受苦了！”

    卓仁花一脑子雾水，丧门星在搞什么？

    紧接着保镖二鞠躬，“你多保重！”

    卓仁花感觉哪里有点不对劲儿，可又说不上来。

    保镖三鞠躬，“你安心养病！”

    卓仁花突然觉得好瘆人，视线飘到岑榛身上，“岑榛……”

    岑欢拍拍手，对保镖的表现大加赞扬，打断卓仁花，“下一步，献花！”

    “卓小姐，祝你早日康复！”刘维新端着一盆白色的菊花，放在床头柜上。

    老板说卓仁花是食人花，跟他们志不同，道不合不能叫同志，要叫小姐。

    他觉得小姐这个称呼很好。

    护士小姐姐刚才还不太明白为啥觉得诡异，现在已经彻底明白过味儿来了，这群人是来找事情的。

    她站在墙边，努力降低存在感。

    卓仁花死死的瞪着那盆菊花，怒不可遏，一巴掌把花盆拍到地上，“岑榛，你这是什么意思？”

    花盆啪的一下摔在地上，摔得四分五裂，菊花在空气中摇曳了一下又站稳了，似乎在嘲笑卓仁花。

    本是同根生，相煎何太急。

    岑欢扭头看了身边的岑榛一眼，“三哥，你感动不，卓小姐成了你妈了呢？”

    “我不敢动！”岑榛摇头。

    因为刚才五妹告诉他，他要是敢正面回答卓仁花的问题或者动一下，就会被扣一年零食。

    这个惩罚太大，他承受不住。

    卓仁花阴测测的视线在房间里的两队人马脸上转来转去，想要寻找一个目标。

    岑家兄妹全部遮上了眼镜，保镖在岑欢的提示下都低着头。

    她找不到攻击的对象，不自觉的抓紧了被子下的床单。

    就在这时，向忠好奇的抬头，对上卓仁花的视线。

    你们来做什么？

    向忠的魂好像被牵走了似的，跟着人往前走，“我们来……”

    靳以骁急忙扑过去捂住向忠的嘴，把他拖了出去。

    向忠看到走廊上的白墙，怔忡了一会儿，发现自己出来了。

    他扭头看到靳以骁一脸漆黑的瞪着他，“我，我……”

    “今天晚上跑十公里！”靳以骁撂下话，立即进了房间。

    岑家兄弟和保镖见识到了卓仁花的厉害，心有余悸。

    岑欢走到卓仁花面前，似笑非笑，“卓小姐，你刚才对向忠做了什么？”

    “我不知道你在说什么。”卓仁花的视线飘忽到一边，心里掩饰不住的慌乱。

    该死的，丧门星发现了自己的秘密，而且还叮嘱过他们。

    刚才那个保镖好奇，她心急出手被逮了个正着。

    那又怎样，只要她不承认，没有人会知道她做了什么。

    “不，你知道——”岑欢直勾勾的看着卓仁花，这个女人有恃无恐，有点棘手呢。

    卓仁花被岑欢盯着，头皮有些发麻，又使出了老一套。

    她揉了揉太阳穴，脸皱成一团。

    “你——”岑榛刚说一个字，看到岑欢丢过来一个眼刀子，急忙缩了回去。

    岑欢扭头审视卓仁花，“看来上次的花盆留下的后遗症挺重啊，你受苦了。

    二哥，你去市二院请脑科医生过来会诊一下，卓小姐是为了三哥受伤的，咱们得负责到底！”

    护士小姐姐觉得岑欢好善良，而且长得真好看，她的眼镜也超好看。

    岑松眨了下眼睛，转身往外面走。

    “不，不用了，我没事儿！”卓仁花伸出尔康手阻止。

    这个科室的医生护士绝大部分被收买了，会配合她的行动。

    外面的医生过来会耗费她太多精力，很容易出岔子，四合院就拿不到手了。

    “卓小姐，你千万别客气，道路千万条，生命只一条，你是为了我三哥才变成这样的，我们不能不管你啊，钱的不是问题，你尽管放心。”岑欢扭头，对岑橘招招手。

    岑橘立即提着箱子走过去，交给岑欢。

    岑欢把箱子调转了一个方向，当着护士小姐姐和卓仁花的面打开。

    里面的大团结，闪瞎了她们的眼睛。

    “这，这么多钱啊……”护士小姐姐喃喃道，强烈表示长见识了，她还是头一次见到一箱子钱。

    卓仁花捂住胸口，感觉心跳得厉害。

    岑欢关上箱子，将箱子交给岑橘，跟卓仁花解释，“知道你救了我三哥后，我就在努力筹钱，这些钱都是找朋友借的，只要能把你治好，钱不是问题。

    如果市二院的医生也搞不定，咱们去请中心医院的医生。

    中心医院的再不行，咱们就去请国外的专家来给你换个脑袋。

    把你的脑袋和因为意外，还没有脑死亡，愿意捐献身体做医学研究的同志的脑袋对调一下缝起来就好了。”

    护士姐姐，“……”

    岑家兄弟低着头偷笑。

    保镖听到换脑袋，想笑却不敢笑。

    “不，不用那么麻烦，我现在好多了！”丧门星是个神经病吧，卓仁花心底的惶恐一点点的往全身蔓延。

    岑欢思索了一会儿，勉为其难的点点头，“如果你改变主意，请随时告诉我，明天我会请外院的医生过来会诊。”

    岑橘提着皮箱走到床头，把钱放在了床头柜上。

    护士姐姐看看那个皮箱，感觉这个房间都好值钱的样子。

    “卓小姐，好好休息，我明天再过来！”岑欢撂下话，带着人走了。

    她走在走廊上，压低声音交代靳以骁，“除了向忠，其他保镖一部分监视食人花，一部分保护那个护士，明天出高价请四院休息的医生来出诊。”

    “好！”靳以骁转身跟刘维新交代了一阵，才跟上岑家兄弟去追岑欢。

    一行六人坐着三轮车回到四合院附近，靳以骁看到桂花树下有两个人影。

    他停下三轮车，躲在树影下强势围观。

    后面的岑欢，岑橘很快发现了家门口的异样。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    后面岑杨也停下了三轮车，坐在车上强势围观大丫和朱劭冷嘲热讽刺何秀丽，何秀丽说啥也把钥匙丢出去，还让大丫赶紧走。

    大丫捱了一阵，最后还是空手而归。

    岑欢对靳以骁大大的赞扬了一番，领着一家子回家，又表扬了何秀丽，带着大家伙儿去书房开会到凌晨，才胡乱睡下。

    