
    “如果三天后开始踢球的话，婶子应该能把上场的人衣服做出来。

    你们的尺寸婶子那里有，保镖的她没有，靳以骁明天你让他们去婶子那里量尺寸，每个人做一身。

    打篮球可以促进他们的团体协作能力，也能锻炼他们的身体，让他们长期保持一个良好的状态。”

    靳以骁点点头，记在了心里。

    岑榛觉得岑欢说的有道理，岑欢说的啥都是道理。

    紧接着她就听到了岑欢给他的任命，“三哥，你在公司的职务是CTO，主管食品餐饮方面事务。

    面包厂，罐头厂，以后的连锁饭店，私营饭店都是你的管辖范围，目前主要任务是担任技术指导。

    以后你要负责他们的发展，提升等等。

    从明天开始上任，你的工资不按月结，按年结，今年年薪一万，奖金另算。”

    岑榛张了张嘴，半天才找到自己的声音，“我，我能行吗？”

    岑欢给了他一个肯定的眼神，“你能行，遇到解决不了的问题，你可以来找我。

    我能解决的帮你解决，我不能解决的咱们召集技术团队一起想办法。”

    岑榛抿了抿嘴，下意识的看向靳以骁。

    靳以骁朝他点点头。

    岑榛挠挠头，“那，那我试试吧。”

    岑欢深深的看了靳以骁一眼，你啥时候跟我三哥那么好了？

    靳以骁卖起了关子，不告诉你！

    嘁，岑欢翻了个大白眼，宣布他的任命。

    “你担任CEO，首席执行官，主管行政事务，包括任免经理人员，执行董事会的决议，主持公司的日常业务活动，经董事会授权，对外签订合同或处理业务。

    董事会，就是我！

    你领导的执行班子，包括：总经理、副总经理、各部门经理、总会计师、总工程师等。

    现在你的班子只有岑冬一个经理，其他的你自己组建。

    另外你可以安排几个助手，秘书等分担一些工作量。”

    靳以骁，“……”

    岑榛眼睛都亮了，感觉好厉害的样子，“五妹，五妹，我和靳哥谁的权利大啊？”

    “你的职责是实施他的技术战略，在技术层面上为他解决问题，所以他比你大。”岑欢笑道。

    岑榛欣然点头，“好好好，这样最好！”

    “三哥，时间不早了，你先回去睡吧。”岑欢再次催起来。

    岑榛摇头，他还不困呢。

    靳以骁凑近他，嘀咕了一句，岑榛急火火的往外跑，“五妹，我先回去了，你也早点休息啊。”

    “哎！”岑欢瞠目结舌，上下打量了靳以骁一眼。

    “你跟他说了什么？”

    “不告诉你！”靳以骁再次卖起了关子。

    岑欢哼了一声，把做好的面包坯送进面包窑。

    靳以骁出去冷静了好久，才回到厂房里面，看到岑欢又在往面包窑里面放新的面包，立即走过去帮忙。

    “媳妇，你说的是真的吗？”

    岑欢抬头看了他一眼，“谁是你媳妇？”

    “你啊，我们都扯证了！”靳以骁理直气壮的回应。

    岑欢翻翻白眼，“你清醒一点儿，这次扯证是无奈之举，你的考察期还没结束呢。

    如果你通不过考察，结婚证就会变成离婚证。”

    靳以骁慌了，拿着面包铲的手不自觉的哆嗦。

    “哎哟，祖宗，你别把我的面包掉地上了！”岑欢急忙把面包铲接过去，把面包送进面包窑。

    靳以骁暴躁的走了几圈儿，回到岑欢身边，“什么时候考察期才结束？你给我个准信！”

    “我自己都不知道，咋给你？”岑欢耸耸肩，继续做面包。

    靳以骁心里七上八下的，拉着岑欢求个安心，“你至少给我交个底啊，我这心里没着没落的。”

    “我不知道！”岑欢恼了，将面团丢在案板上，揪着靳以骁的衣领告诉他。

    “我不知道自己是怎么来的，也不知道自己是怎么走的，我甚至不知道我明天早上还会不会醒过来。

    你让我给你啥底啊，我自己都不知道底在哪里。

    以前跟你说过好多次，婚约作废，你不依。

    现在你跟我讲这个……”

    岑欢吸吸鼻子，松开靳以骁，背过身去抹了一把脸。

    “我只能做到我们在一起这段时间好好待你，对你保持身心忠诚，别的我都不会承诺。

    我是个有今天没明天的人，你现在后悔还来得及。

    即便我们分手，我还是会请你当总裁，公司发展到现在你付出了很多，我不会因私废公，抹杀你的功劳。”

    靳以骁上前两步，从后面紧紧抱住的腰，“我不后悔，跟你在一起每一天都是我理想的生活。

    这辈子我非你不可。”

    “傻子！”岑欢握住靳以骁的手，泪流满面。

    “如果以后遇到更好的，如果以后我不在了，你——”

    “你就是最好的，你不在那天也带我一起走吧，生生死死我都跟你在一起。

    从我在岑家饭桌上见到你那一刻开始，我的生命里就只有你。

    我想对你好，却总是找不到正确的方法。

    岑杨他们几个一看到我接近你就对付我。

    直到我们在一起后，我才知道谈对象原来是这样。

    你给我打开了一个新世界的大门，带着我见识了那个世界。

    求你别丢开我，我已经离不开你了。

    其实我一直想告诉你，我喜欢的是你，不是她。

    我只把她当妹妹。

    这次回来，我本来是想退婚，然后出去闯荡。

    是你的到来，让我留了下来。

    虽然她不是我理想的妻子，但也是我照顾了那么多年的妹妹。

    我从感情上不太能接受她不见了，也不知道应该怎么跟你相处。

    所以，我……

    其实我也不知道自己在做什么，对你造成了那么大的压力，让你……

    对不起！

    你来了我很高兴，真的很高兴。

    第一次见到你，我就强烈感觉到我这么多年一直等待的那个人，她就在我的对面。

    我虽然有家，有父母还不如没有。

    为了不让你受委屈，我跟家里断了关系。

    从那个时候开始，我就无家可归了，你不收留我，我都不知道应该去哪里。

    虽然我住进了你家，但你不接受我，我还是没有归宿感。

    直那年夏天我离开几个月回去后，你对我的态度变了，我才觉得自己有家了！

    不管以后会怎样，但我喜欢你的心不会变，对你的忠诚也不会变。”

    岑欢转身，抱住靳以骁，不断下落的泪水打湿了靳以骁的衬衫。

    靳以骁紧紧的搂着岑欢的腰，怀里是他的全部，今生的希望所在。

    良久，岑欢才退开，哽咽开口。

    