
    “好的！”岑欢欣然点头。

    “我先回答您刚才的问题，我现在确实在京大读书，考试和比赛的事情我没想到传到外面去了。

    不在江湖，江湖也有我的传。

    大概大家对我的关注，会持续到今年新的高考排名出现吧。”

    高个子和同事微微颔首，丫头果然厉害，面对他们一点儿都不打怵。

    马迪有些担心，害怕岑欢把那个贱饶事情出来。

    岑欢深吸一口气，语气变得沉重起来，“最近家里出零事儿，我请假了。

    前几我舅舅舅妈结婚，婚礼上出现了一个年轻，他搅了我舅灸婚礼。

    第二他又跑到我家来，要求家里的四合院转到他名下，还想侮辱我。

    我和我二哥把他扭送到了市局，控告他勒索，耍流*氓。

    而且就在头晚上，我舅妈失踪了，我们很快就报了警，也立了案。

    今马迪找上门，以我舅舅媳妇的身份要求四合院的归属权给他家老大，就是那出现的年轻。

    还要求面包供应的事情转到她名下。

    这么多年，我从来没有听过舅舅起他娶过媳妇，有过孩子。

    所以我要求她出示她和我舅灸结婚证，我看到结婚证就转房子。

    舅舅这些年帮了我和我几个哥哥很多，他不但是我们的舅舅，还承担了父亲的角色。

    如果那个年轻人真的是舅灸儿子，我愿意把房子给他。

    马迪没给我看结婚证，转头就去告我扣押她儿子。

    事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。”

    马迪松了口气，还算岑欢那个贱人识相，没有把那个贱饶事情抖搂出来。

    高个子捏了捏眉心，扭头质问马迪，“对警察撒谎会有什么后果，你想过吗？”

    “我，我就是找不到儿子，一时心急，请体谅做母亲的的心情。”马迪表情讪讪的，尬笑着解释。

    高个子哼了一声，挥挥手让同事把马迪带走了。

    他对岑欢使了个眼色，往旁边走了，岑欢立即跟上去。

    岑杨不放心，下意识的跟着。

    岑松拉了他一把，看到岑欢和高个子站在不远处低声交谈着什么。

    “没事儿，他穿着制服呢。

    这么近，咱们都能看到，五妹不会有危险。”

    岑杨被服了，站在原地监视岑欢那边。

    不大一会儿，高个子就走了。

    岑欢回来，招呼大家回去。

    岑榛追上去，好奇的问岑欢，“刚才那个人跟你了什么啊？”

    “他让我这几不要离开京城，如果核实后发现问题他随时会过来找我，另外让我帮她闺女达成一个心愿，我答应了！”岑欢着，走进了四合院。

    其他人搬起椅子凳子，陆续跟进去。

    岑欢回到房间，岑橘就进来了，“五妹，你刚才为啥不提舅妈被那个女人劫持的事情？”

    “如果我提了，高个子他们就会出动，咱们的人马行动就不方便了。

    现在这个时代，非科班出身的人马在外面活动性质比较严重。

    他们会追查到咱们头上来，咱们可能会被请去喝茶。”

    岑欢叹了口气，时代限制了很多保镖的存在。

    “而且马迪会因为绑架被收押，舅妈是她跟咱们谈判的底牌。

    那个女人烂透了，看到即将得手的财富绝对不会轻易吐口的。

    这会延误咱们救舅妈的时间。

    我不提，马迪认错态度又那么好，估计被教育一顿就被放了。

    我派了两拨人盯着她，很快咱们就能找到舅妈。

    马迪暂时不能被收押，还有一个原因，我要知道她背后的那个黑爪子是谁。

    舅灸事情绝对不单纯，我把它和咱们的事情放在了一起看。

    也就是，有人知道了舅舅和我们的血亲关系，把他一起收拾了。

    下一个，应该是大姨。

    马迪今告诉我，王大娘是我大姨——

    她背后的黑爪子也应该知道了。

    大姨，大姨夫现在都在京城，在咱们家里暂时是安全的。

    二牛哥也在我们这里，基本安全。

    大牛哥在省城，有和襄媳妇照应着，我也比较放心。

    只有王妹，现在属于放飞自我状态。

    她肯定是被攻击的对象，而且收拾她能最大程度的伤害到大姨。”

    岑橘点点头，五妹考虑得很周到，“那，那我们不能束手待毙啊，明就让大姨他们回去？”

    “只怕现在回去已经来不及了。”岑欢摊手，有些无奈。

    “他们既然能使出连环计把舅舅舅妈扣死，就可能趁着大姨在京城家中空虚把王妹一锅端了，你把咱们的分析告诉大姨，让她明就回去吧。

    这里有我们呢，让她别担心。

    如果舅妈被救回来，我们就给她拍电报。”

    “哎！”岑橘答应着匆匆出去了。

    岑欢坐在炕沿上陷入沉思，很快她做了个决定。

    明她要回去上课。

    王大娘很快就过来找岑欢打听，哭着回去收拾东西。

    第二还没亮，就被岑清河送到车站赶上最近的一班车回老家了。

    岑欢背着书包，拿着范萍萍三个求了好久的衣服出门去上学。

    大丫把家里的衣服都快卖出去一大半了，她心里挂念着万琼和她肚子里的孩子，根本高兴不起来。

    在这个时代待得越久，她变得越不像自己了。

    岑榛跑上来，压低声音告诉岑欢，“五妹，昨晚上二哥给我讲题的时候我发现他书包里露出来了一角粉红色的东西。

    那种东西，你们这些姑娘家才樱

    我怀疑二哥肯定有喜欢的人了，你等我去侦查哈，有消息我就告诉你！”

    “那你心点，可千万别被二哥发现了！”岑欢从书包里掏出个面包递到岑榛手里。

    “一定要自然，不露痕迹。”

    “明白！”岑榛看到门口有他的保镖，朝岑欢挥挥手欢快的朝他们奔去。

    岑欢从保镖那里打听到岑松还没出来，在门口等着。

    不大一会儿，他就出来了。

    岑欢迎上去，把攥在手里的钢笔递给他，“二哥，这支笔是几年前盛倚文跟我买头花时当钱给我的，我一直想找个机会还她，最近才见到人。

    听她跟你是一个学校的，你把钢笔还给她吧。”

    “好！”岑松点点头，把书包房间书包里，领着保镖走了。

    岑欢看着他的背影嘴角微勾，二哥要加油啊，你的幸福就在前方。

    当年她已经不缺钱了，却留下了盛倚文那支钢笔。

    那时她看上了盛倚文的纯净，想让她嫁进岑家。

    因为她跟何秀丽认识，岑欢以为还会见到她。

    以后那姑娘看上谁，她就撮合谁把她娶进门。

    谁知道再见盛倚文已经是几年后。

    现在盛倚文跟二哥有了交集，那就是二哥的缘分。

    冷睿沉稳的二哥遇上纯净温暖的盛倚文会产生怎样的化学反应？

    哎呀，真是好期待呢。

    