
    络腮胡抠着脖子，到一边折腾石子儿去了。

    黄璃走到靳以骁面前，义愤填膺的跟他念叨，“骁哥哥，岑欢就会血口喷人，你别听她的——”

    “不听我的，听你这个鸟人的？还是你那些舔狗的？”岑欢挑眉问道。

    “我以为在村子里那次已经能让你知道我的厉害，没有继续追究。

    没想到你死皮不要脸，又跑到我面前来搞破坏。

    这一次，你来了，就别想走干干净净走。

    我马上就给你安排，安排得明明白白的。”

    “神经病！”黄璃不以为然。

    络腮胡一伙也没当回事儿，黄璃父亲是领导，啥事儿都能摆平。

    靳以骁和江博川十分好奇，咋安排啊？

    岑欢起身，抓住黄璃一顿削，“那年我对你太温柔了，今天给你补上！”

    “岑欢，你个疯婆子，你敢动我一根头发，我爸要你好看！”黄璃受制，还颐指气使的放狠话。

    岑欢脱了黄璃的臭袜子塞进她嘴里，揍得更起劲儿了，“放最狠的话，挨最惨的打，今天你爸爸我一定会好好教你做人！”

    江博川不断哆嗦，有种痛叫看着都痛。

    络腮胡几个火速赶去救黄璃，被靳以骁拦住。

    急得上蹿下跳，也没法前进一步。

    “岑欢，你个死丫头，你摊上事儿了！”

    “我摊上事儿了，我摊上大事儿了，我好怕噢！”岑欢翻了个大白眼。

    一顿操作猛如虎，拾掇够了黄璃才起身朝络腮胡他们走去。

    “正义会迟到，但不会缺席，那天你们该挨的打，今天一起领了吧！”

    岑欢窜到络腮胡面前，抓住他一个过肩摔，“一群舔狗想方设法的想让靳以骁吃软饭三观不正的狗东西，我就不教你们做人了，你们不配做人。”

    靳以骁想帮忙，被岑欢挥退。

    这些人都不是岑欢的对手，他很放心。

    “我让你们助纣为虐，我让你们死皮不要脸，我让你们嘲笑我小。”岑欢说一句打一顿，现场哀嚎四起。

    络腮胡等人万万没想到，那个死丫头居然那么厉害。

    他们连她的衣角都碰不到，她轻而易举的就抓到他们拾掇。

    没多久就有人络腮胡就熬不住了，举起手投降。

    然而岑欢不接受，继续玩儿。

    这次不把他们揍疼了，以后他们还会来拐带靳以骁。

    今天她要让这些人彻底害怕，提起她就绕道走。

    不远处招待所楼上的人看到岑欢挥洒自如，不少人两腿发软。

    有些好奇心重的，渐渐靠近。

    靳哥今天要送他们回家，刚才跟杨哥好像谈崩了，然后那个丫头就来了。

    看她跟靳哥那么亲近，八成是靳哥老家的媳妇——

    走在最前面的大长脸捏了捏裤兜里的布鞋，加快了脚步。

    岑欢揍累了，叉腰休息的时候，看到一群人朝这边走过来。

    她心里咯噔一下，刚才自己的暴行被他们看到了——

    大长脸走到岑欢面前，结结巴巴问，“小同志，你，你是不是叫岑欢？”

    完蛋，身份都被人掌握了。

    岑欢强撑着挑眉，“怎样？”

    大长脸喜上眉梢，腼腆的从兜里掏出一双黑布鞋递给岑欢，“这个是我媳妇做的，送给你！”

    “啊？”岑欢一头雾水，这人媳妇给她送鞋干啥？

    她回头看看靳以骁，啥意思啊？

    靳以骁摇头，他也不知道。

    大长脸笑呵呵拿着布鞋解释起来，“岑欢同志，我还在苍山的时候听说了你和靳哥的事情。

    那会儿我们都盼着你能去探亲，大家都看看是什么样的神仙人物让靳爷爷那么早就看中了。

    谁知道靳哥那么快就走了，一年后我也回了家，娶了媳妇。

    家里穷，日子不好过，我挺怀念在苍山那几年的。

    不时跟我媳妇提起当年如果不是靳哥在，我都回不去了。

    我媳妇很感激靳哥，她一个妇道人家也不会做什么，就给你做了双鞋，一直在那放着。

    今年家里遭灾了，我和几个兄弟出来讨生活，把这鞋带上了。

    听说靳哥到京城来了，我们就结伴来了京城。

    这些日子给靳哥添了不少麻烦，他还请假陪我们找工作，真让我们过意不去。

    这个世道到处都艰难，工作不容易找，我们想好了，还是回去想想其他的办法吧。

    已经麻烦了靳哥这么久，不能再继续麻烦他了。

    他好不容易才考上大学，不能因为我们这些人失去上学的机会。

    我以为这次又得把鞋带走，没想到你来了。

    晚上我就得回家了，这鞋……”

    岑欢伸手把鞋接过去，这是送给小岑欢的。

    这个善良的男人这份善良的心思很难得，她会好好保管这双鞋。

    大长脸高兴坏了，连后槽牙都露出来了，“那，那我回去了！”

    “哎，你等等！”岑欢急忙叫住他，指指他后面那些在观望的人群。

    “那些都是你兄弟吗，你们一共来了多少人啊？”

    大长脸不敢说怕把岑欢吓住，下意识的看向靳以骁。

    靳以骁上前跟岑欢解释，“除了地上那些，一共来了62个。”

    “靳以骁，你是个人才啊！”岑欢眼睛都瞪圆了。

    “这么多人这么多天住在招待所里，花销都是你的？”

    靳以骁摸摸鼻子，点点头。

    岑欢绕着靳以骁转了几圈儿，走到趴在地上回血的黄璃面前蹲了下去。

    “喏，这位要安排别人前程的鸟人，把你和你的人这些天住店的钱结一下，还有我给你理发的钱也给我结了。”

    黄璃鼻青脸肿的瞪岑欢。

    “喲，你不会要赖账吧，你这个样子我就看不上了。

    不喝酒，你都觉得苍山是你的，你想安排谁就安排谁吗？

    几个钱都拿不出来，你丢人不，你现眼不，你——”

    “给你！”黄璃把自己的钱包掏出来，抽出所有的钱甩给岑欢。

    岑欢拿在手里掂了掂，拿走五块钱，剩下的揣进靳以骁兜里。

    扭头对地上的垃圾们交代，“你们好好歇着，回头你爸爸我给你们找安顿的地方，保证你们爽歪歪哈！”

    黄璃和她一伙的气得要死要活的，却拿岑欢一点儿办法都没有。

    靳以骁拉着岑欢走到一边，压低声音央求。

    “岑欢，他们出来一次也不容易，你能不能帮他们想想办法，那些人都是些好的，只要求养家糊口就成。”

    岑欢点点头，背着手往旁边的空地上走，“你去叫他们到那边的桑树下集合！”

    靳以骁兴高采烈的点点头，回去招呼人。

    江博川回头看看地上躺的那几个，拔腿去追岑欢，“欢姐，那些人你打算怎么处理啊？”

    岑欢压低声音跟他交代后塞给他一个面包。

    江博川点点头欢天喜地的扒开面包包装纸，撒丫子跑了。

    