
    “这么点小事儿，哪里用得着麻烦警察！”卓仁花顶着一脑门冷汗讪笑。

    护士无语至极，“十万，还是小事儿，你啥家庭出生啊？你——

    我想起来了，你是工农兵大学生，每个月有工资的。

    你一个月能挣十万哪，你们那还缺人不，介绍我去吧，我不要十万，一百就够了。”

    “我我我，我也要去，我不要一百，给我钱我就干。”岑欢笑着附和。

    卓仁花被她们俩一唱一和的气得嘴唇直哆嗦，“都，都是熟人，何必弄得这么僵！”

    “我也不想搞得这么僵，只要你愿意把十万补上，我就不报警！”岑欢打开包包从里面翻出一张借条，在卓仁花面前晃了一下。

    “那十万是我管人借的，这是凭证。

    如果非要闹到对薄公堂那一步，我会带着它一起去的！”

    这钱其实不是她借的，是和襄媳妇觉得钱多了放在身边不安全，主动把钱给她周转。

    她打算用这笔钱盖办公楼。

    护士凑上去，飞快浏览了一遍，果然是十万的借据，还有两个人的签名。

    岑欢，王丽雅。

    护士上下打量了岑欢一番，“你，你是岑欢，那个全国高考状元！”

    岑欢点点头，“是我！”

    “哎呀，我，我可算见到活人了，我小妹明年就要高考，她老喜欢你了！”护士激动得不知道怎样才好了，万万没想到这个小丫头就是闺女念叨的学神。

    这孩子还那么实在，她对岑欢的印象更好了。

    一不小心就收获了粉丝一枚！

    岑欢的视线飘向坐在床上脸色苍白如纸的卓仁花，“卓小姐怎么说？报警，还是还钱？”

    “我还！”卓仁花认下了这个哑巴亏。

    只要她拿到四合院，老板会帮她还钱的。

    岑欢掏出纸笔递给卓仁花，“那你写个欠条吧，模板我已经给你写好了，你照着抄一遍就行，护士姐姐帮忙做个见证！”

    “没问题！”护士欣然点头。

    丧门星什么都准备好了，就等着她就范呢。

    卓仁花接过纸笔，咬牙写了欠条。

    岑欢接过去检查了一遍，签上了自己的名字，递给身边兴致勃勃的护士。

    护士在岑欢指定的位置签好了自己的名字，双手交给岑欢。

    岑欢收起来，抬脚往外面走。

    护士斜了卓仁花一眼，立即跟上。

    她拉上房门，追到岑欢嘀咕，“我小妹特别崇拜你，说你是学神呢，十年之内肯定没有人能超过你和岑松，甚至追平你都不可能。

    她想见见你，得到你的鼓励，你看……”

    “这个……”岑欢有些迟疑。

    护士急了，“岑欢，就当大姐求你。”

    岑欢四下看看，悄悄告诉护士，“大姐，卓仁花觉得咱们联手害她，肯定会报复我们的，这几天你小心点儿。

    我会请人保护你上下班，等卓仁花出院后，你这边安全了，我抽个时间跟你妹妹见一面，你看怎样？”

    护士从善如流，“卓仁花怪里怪气的，我真有点儿怵她。

    她看上你三哥了，好像还让你三哥给她买房子呢。

    这个病房经常有些乱七八糟的人来找她，我都搞不清她到底是干什么的了。”

    岑欢拍拍护士的肩膀，特意叮嘱了一句，“昨天晚上我观察下来，发现她会心理暗示，类似于催眠，你尽量避免单独跟她接触，如果必须要接触的话，不要看她的眼睛。

    否则那十万的哑巴亏，我就得自己认了！”

    护士恍然大明白，她就说嘛，她就说嘛。

    明明那个女人看起来没有病，医生都说她有病，她的同事也说她有病。

    自己还觉得她怪里怪气的，她拉着岑欢的手感谢了一番，“谢谢你的提醒，你放心我绝对不会让你吃哑巴亏，我会想办法调到别的科室，远离那个女人！”

    岑欢摆摆手，消失在走廊。

    她回到四合院，给江博川写了封信交代他去帮李玉梅调岗。

    岑欢去保全公司点了两个保镖，带着他们去青大。

    一行人赶到青大的时候适逢下课，她报了岑松的名字，很快就见到了岑松，“二哥，我要卓仁花的家庭住址，以及工作单位！”

    “好，我来想办法！”岑松带着岑欢三人走进校园，把他们安顿在学生会办公室就出去了。

    岑欢好奇的打量岑松平时活动的地方，感觉还挺像那么回事儿的。

    她走到窗前，看到盛倚文从下面走过，蓦地发现自从大丫搬出去后，她就没有在四合院见过盛倚文了。

    十几分钟后，岑松走进办公室，将刚刚拿到的地址交给岑欢，“你要这个干啥？医生去给卓仁花看病了吗，怎么说的？”

    “医生说卓仁花没病，既然她喜欢装病，那就让她装个够！

    现在她住院花的是三哥的钱，咱们不能继续当这个冤大头。”

    岑欢反手将地址递给一个保镖，又分别递给他们一个信封。

    “你们按照地址找到卓仁花工作单位，预支一年的工资帮她治病。

    回去收拾收拾就出发吧，信封里面是你们这次出差的差旅费，把发票留好，多退少补。”

    保镖点点头，将地址和信封收好，急匆匆的离开。

    岑松听到他们走远了，才悄悄问岑欢，“那件事情办得咋样了？”

    “成了，三个月后咱们可以拿到十万！”岑欢像只偷腥成功的小狐狸。

    岑松朝岑欢竖起了大拇指，“真有你的！”

    “这就是惹我的代价，不死也要让她脱层皮。”岑欢云淡风轻的表态。

    “二哥，你和盛倚文……”

    “五妹，我还有课，你自己出去吧！”岑松找了个借口，撒腿走了。

    岑欢叹了口气，跟着出门。

    她回到四合院，看到何秀丽和岑杨跟上来，有意无意的打听，“大嫂，怎么最近都没见盛倚文来咱们家啊？”

    何秀丽正想跟岑欢说这事儿呢，快步走上去，“我本来以为二弟能跟盛倚文看对眼，把她娶家来呢，结果人盛倚文都来了那么久，他一点反应都没有。

    在学校里也是对盛倚文避而不见的，这不马上要放暑假了吗？

    盛倚文年纪不小了，她家里正张罗给她相亲呢。

    一放假，就得正式出去跟人见面，哪里有时间有心思来咱们这里。”

    何秀丽遗憾极了，她挺看好二弟和倚文的，多好的一对啊。

    可惜落花有意流水无情。

    “这样啊！”岑欢拉着何秀丽进门，也觉得十分遗憾。

    岑杨看到妹妹和媳妇一起进去，高兴得不行，急忙跟上。

    