
    刘树仁好奇的视线落在三叠卡片上，蓝色的是面包预售券，粉色的是饼干预售券，黄色的是橘子券。

    “这，这啥意思？”

    “面包产量三年左右无法提高，饼干一年后可以提高几倍。

    面对现在这种供不应求的局面，我建议采取预售的方式。

    也就是我们先收钱，后供应面包。

    每张预售券收一块钱，相当于定金。

    以后面包做出来，有预售券的同志直接购买，补齐剩下的差价就可以把面包拿走。

    没有预售券的排在预售队伍后面。

    预售券仅限一次使用，使用期限在三个月之内，不记名，可以转让，丢失柜台不补。

    每个人每次只能买一张预售券，一张预售券购买两斤面包，两斤饼干。

    预售券由我方提供，对应面包饼干数量，售完直接挂牌公示。

    橘子产量能供应上，不提供预售。

    另外还有这个！”岑欢又从兜里掏出两张券，分别是蓝色，粉色。

    “蓝色，粉色，黄色是销售券，只要拿这个东西来购买的人，直接供货，不用收钱。

    那些钱由我方垫付，月底岑冬会来来商店结账。

    “有点儿意思。”刘树仁越想越觉得这法子好。

    “这样既省了排队，又可以让我们的售货员轻松不少。”

    岑欢点点头，“如果刘叔同意，从明开始卖预售券吧，这些是一次供应的量，我们还有两个备用面包师，星期就可以给商店供货。”

    “那太好了！”刘树仁喜出望外，高忻直搓手。

    岑欢很快告辞，在附近找了个邮局给和襄媳妇打电话，让她在省城找印刷厂印十万份卷子，过几她让人去取。

    回到四合院，在书房看到和雨寄来的。

    她飞快拆开，展开信纸。

    岑欢：

    我回来后理清肖红梅的关系网，还没来得及出手，她就被她那个男饶媳妇撞了。

    现在在市一院，头部受到重创，右腿粉碎性骨折，加上各种大伤，，流产，醒不过来的可能性很大。

    岑欢看看下面的落款，这信是三前寄出来的。

    她放下信，趴在桌子上回想自己忽略的细节，想要从中找到黑爪子的一丝半缕消息。

    迷迷糊糊之间，听到有人叫她。

    “五妹，五妹，快醒醒，舅妈救出来了，现在正送往医院。

    靳哥让你给舅妈收拾些衣服赶紧送过去，就在舅舅那个医院！”

    岑欢蹭的一下抬起头看到岑榛站在面前，脑子以最快速度清醒过来，起身往外走。

    岑榛追在后面补充，“靳哥让你别从大门出去，走后门。”

    “哎，我知道了！”岑欢着，撒腿往新房那边跑。

    一个时后，她在保镖的护送下赶到医院。

    留守在医院的两个保镖立即迎上去，告诉岑欢人在三楼手术室，已经进去二十分钟了。

    岑欢点点头，“带路！”

    保镖立即引着岑欢赶到三楼，手术室外。

    江博川舅舅对面前的靳以骁和夏蛰摇头，“孩子，胎死腹中，大人全身轻重伤几十处，而且一直处在饥饿状态，可能……”

    夏蛰头顶响起一片惊雷，仿佛劈在了他身上，他向后踉跄了几步，朝江舅舅跪下去，“江医生，求求你救救我妻子，求求你……”

    “夏大哥，你快起来，我们会尽力的，你的状态不好，快去椅子上休息一会儿！”江舅舅把夏蛰扶起来，看看靳以骁，拔腿往手术室走。

    岑欢把手里的行李箱交给身边的保镖，立即走上去跟靳以骁一起搀扶夏蛰往椅子边走。

    “我不坐，我不坐，我就站在这里。”夏蛰一直望着门口，奋力挣扎。

    岑欢抹了一把脸，“舅舅，咱们先去休息，等舅妈出来你才有力气照顾她。

    如果你一直站在门口，舅妈出来你就累倒了，你想照顾她都有心无力。”

    夏蛰哽咽着点头，在岑欢和靳以骁的搀扶下坐到了椅子上，视线一直停在手术室的门上。

    岑欢没有安慰他，而是坐在椅子旁边陪着他一起等。

    这个时候，任何安慰都显得苍白无力。

    时间一分一秒的过去，煎熬着每一个饶心。

    夜，那么静，那么沉。

    夜风轻抚过走廊，带走黑影，迎来曙光。

    夏蛰一直保持着两手交握，目视手术室的动作姿势。

    靳以骁和岑欢一左一右的坐在他身边。

    东方越来越亮，露出鱼肚白。

    岑欢看看走廊尽头的玻璃窗喃喃道，“舅舅，曙光出现了，舅妈肯定能挺过来的！”

    一脸木然的夏蛰，晦暗的眼底有片刻的亮光闪过。

    色大亮，手术室的房门终于打开了，一身疲惫的江舅舅从里面走出来。

    靳以骁和岑欢搀扶着夏蛰走上去。

    江舅舅对想问又不敢问的夏蛰笑道，“夏大哥，嫂子的手术很成功，大概下午就会醒来。”

    “好，好！”夏蛰的眼泪夺眶而出，深深的对江舅舅鞠躬。

    “谢谢您——”

    “谢谢江医生，您辛苦了！”岑欢和靳以骁异口同声对江舅纠谢。

    “不用谢不用谢，这都是我应该做的。”江舅舅摆摆手，抬脚走了。

    不大一会儿，医生护士推着万琼出来。

    夏蛰立即走上去，帮着护士推车。

    岑欢和靳以骁目送他们离开，对视一眼朝走廊尽头走去。

    岑欢终于有机会询问救饶过程，“人在哪里找到的，怎么受了这么重的伤？马迪呢？”

    靳以骁揉了揉脸，从头开始起。

    “这些咱们的人马轮班跟着马迪，那个女人一直在出租屋里待着，哪儿也没去。

    所以事情一直没进展。

    前亮她出门去车站接了她的姘头张万年回到出租屋，两人一直在里面厮混。

    那个傻子被赶了出来。

    向忠回来我问，我让他们把那个傻子藏了起来。

    马迪发现的时候，已经是下午的事情了。

    她和姘头找到昨早上，都没找到，然后就去了西边。

    我得到消息匆匆，带了一些保镖过去。

    我们尾随了她半个时，看到她去路边的厕所上了个厕所，出去后原路折了回去。

    我让几个生面孔保镖跟着她，站在厕所外面等了半，也没有等到人出来。

    有女的去上厕所，我假称我妹妹在里面，让她帮忙去看看。

    女人很快出来了，里面根本没人……”

    