
    岑欢走进自己房间，刚把书包取下来放在桌子上。

    江博川就跟着进去了，追着她要。

    岑欢从窗前的书架前抽出一个蓝色的笔记本，塞到他手里。

    江博川屁颠屁颠的拿着笔记本回客房，捧着读起来。

    安东杰已经拿着他藏在枕头下面的，坐在窗前阅读。

    等他读完，在书房找到岑欢，把笔记本放在她面前的图纸上，“我看完了，你现在写吧！”

    岑欢把笔记本推到一边，上下打量了他一眼，“现在是星期四下午三点，你不是有课吗，怎么在我家里？”

    “我失业了！”安东杰挠了一把头发，视线落在岑欢的图纸上。

    “这是啥？”他好奇的凑过去。

    岑欢把图纸收起来，十分严肃的问安东杰，“因为我和靳以骁退学的事情，你被开除了？”

    “不是！”安东杰坐在岑欢身边的椅子上，双手交握放在桌子上。

    “我跟校长说我不干了，老师那个职业可能不适合我。

    你这几天都在忙啥啊，为啥我都没见过你。

    你还会画建筑图？”

    “画不好，随便画画！”岑欢随口应道。

    这几天她都跟岑榛在外面收葵花籽呢，忙得没功夫回家，安东杰自然没机会见到他了。

    他们一千块钱预算花完了，就收到了500斤葵花籽。

    葵花籽原本就一毛钱一斤，叫他们炒到了两块钱。

    她再出去折腾几天，就可以歇着了。

    喜洋洋那边已经大批量的购入葵花籽，啧啧——

    他们只需要推一把，就收手。

    “老安，我没想到你这么硬气呢，我这边需要人，你有没有兴趣？”

    “你这边？”安东杰一脸茫然，啥意思？

    岑欢把招贤纳将的启事翻出来，放在安东杰面前。

    “上面有具体岗位和岗位要求，你看上哪个我现场给你面试！”

    安东杰一目十行的浏览了一遍，选了一个。

    反正现在自己闲着无事，弄个玩玩吧。

    他把一个标签放在岑欢面前，“就这个！”

    岑欢抬头瞥了一眼，看到设计总监的标签，“你知不知道自己拿的是啥？”

    “知道啊！”安东杰点点头。

    “我在国外学过四年建筑设计，然后才学的教育学。”

    艾玛，这是拜到真佛了啊，岑欢打开图纸放到安东杰面前，“我打算弄个办公楼，集办公，会议，会客于一体。

    董事长办公室和总裁办公室，附带休息功能，包括卧室和浴室。

    图纸我基本上画完了，你帮我看看有没有问题。

    我要求比较简单，大气典雅，严肃活泼。”

    安东杰认真审阅起图纸，审阅完已经是两个小时后的事情。

    “有十几个地方需要改动一下，你没学过建筑，这图纸是怎么画出来的？”

    “我脑子里有那么一栋房子，这是我的理想！”岑欢神神叨叨的念叨。

    安东杰，“……你现在有师兄师姐，能弄到建筑材料，甚至地皮，但你哪来那么多钱？盖这么一栋房子，要花不少钱的。”

    岑欢早就计划好了，“卖卷子的钱，应该够了。”

    “卖卷子？”安东杰听说过这事儿，可一本卷子才6块钱，班上那几十个人介绍的人能有多少啊。

    岑欢看看外面，压低了声音，“你知道去年高考报名生有多少吗？570万人。

    这是一个超级大的市场。

    去年的录取率才4.9%，300，400分的都算是学霸级别的。

    像我这种满分怪物出的卷子自然会有人捧场。”

    “现在不让TJDB，如果让人查到咋办？”安东杰有些着急，岑欢胆也太大了。

    “我一个人肯定不敢干啊，分了一半给人。

    而且遇到了一个特别有魄力的市高官，他让教育局在我那定了五万册卷子，惠及全市高三学生。

    如果今年他们的高考出了成绩，市高官肯定会升。

    到上面继续关心教育，我的卷子就安全了。

    国家开始大力扶持教育，只要有这个政策在，我的领航卷就可以做下去。”

    年底就要开会了，明年将是她的事业走向明面的开端。

    岑欢眉飞色舞的开导安东杰，“从来富贵险中求，危险和机遇是并存的，只要看准了下手，一把全梭了，保证赚得盆满钵满。”

    她把红笔放在安东杰手里，示意他修改。

    安东杰暗叹不已，岑欢的想法太刺激了，这是自己一直想做，却不敢做的。

    他拿起红笔，低头修改起图纸，改完后交给岑欢。

    岑欢从头浏览了一遍，拍桌子而起，“老安同志，欢迎加入我们。

    可以选择全职，或者兼职。

    全职可以坐班，也可以不坐班。

    只要你在规定的时间内完成图纸，在哪工作都行。

    工资的话，保底1000+奖金，半年奖和年终奖。

    如果你没异议，咱们签份合同。”

    安东杰下巴都快掉了，这，这也太多了吧。

    他在学校，算了不提也罢。

    岑欢从抽屉里掏出了一份儿合同，将自己的名字签上，推到安东杰面前。

    “你先看看合同，如果没问题在乙方那里签字。

    另外我要特别跟你解释一下待遇的问题，刚才跟你说的是保底工资。

    你设计出来的每栋建筑，都会根据其价值给你提10%的佣金。

    而且一直拥有设计权，以后参加比赛得到的奖金全是你自己的。”

    安东杰张了张嘴，一目十行的浏览完合同，拿起笔签下了自己的名字。

    岑欢把合同接过去，收进抽屉，“老安，如果学校给你个台阶就下吧，我这里的工作兼职就能完成。

    你留学那么多年学到的东西荒废了太可惜，而且你的家庭也不会允许你这样干的。”

    岑欢把自己画图的纸张以及一整套工具放在安东杰面前，把设计图放在了最上面。

    “你再看看有没有什么需要修改的，有就改改，没有就重新出一张新图。

    尽快交上来，定稿之后，我好让他们施工，另外你也可以试着弄弄室内设计。

    还有，我们这个月月底要去香江，考察学习，引进音响设备，你也一起去吧。”

    “好！”安东杰欣然点头，拿着图纸回去琢磨。

    琢磨设计，琢磨岑欢让他下台阶的事情。

    