
    最终岑欢没有能够回成宿舍。

    让靳以骁拉着坐在城墙上，一边吃包包里的干粮，一边看着星星听靳以骁讲过去的事情。

    天亮后，岑欢困得哈欠连天，眼泪直流，才被靳以骁恩准回去休息。

    岑欢如蒙大赦，带着对猝死的恐惧，回宿舍补觉。

    她推开宿舍门进去，看到范萍萍三个又穿着新衣服被镇压在镜子面前，打了几个哈欠，闭着眼睛摸到自己床边，踢掉鞋子拉起被子躺上去。

    “我要补觉，谁也别叫我，走的时候把门关好。”

    范萍萍三个挣脱镜子的魔力，扑到岑欢床边。

    “欢姐，你昨晚上没睡觉吗？”池丽芸一脸忍不住的心疼。

    蔡葳往中间挤了一点，急忙告诉岑欢，“欢姐，靳班长昨天也请假了你知道吗？”

    “欢姐，你说靳班长是不是不喜欢我啊？”范萍萍问了她最关心的问题。

    这话问的，池丽芸斜了她一眼，“你既然都知道，咋还往靳班长面前凑？靳班长你不喜欢你这么孔雀的类型。”

    “那他喜欢啥型啊，我改！”范萍萍抓着池丽芸的手，强烈表态。

    池丽芸把自己的手抽出来，起身走开，“我咋知道靳班长喜欢啥类型的啊，这事儿可能欢姐最清楚，他们毕竟是一起长大的。”

    “对啊！”范萍萍眼前一脸，伸手去摇岑欢。

    “欢姐，靳班长喜欢啥样的型啊，你跟我说说呗？”

    岑欢正在三次元和黑甜乡之间挣扎，听到她这话直接跌落黑甜乡。

    蔡葳听到岑欢均匀的呼吸声，把范萍萍拉走，“欢姐睡着了，你别打扰她了。

    虽然欢姐是跟靳班长一起长大的，他们好像也不是很熟的样子。

    就比咱们熟一些。

    她怎么可能知道靳班长会喜欢什么样的型啊。

    我瞧着靳班长眼光高着呢，不管你变成什么样的型，他都不会喜欢你的，你还是把眼睛放在合适的人身上吧。”

    范萍萍恼了，“他会喜欢你啊！”

    “他也不会喜欢我，我也没指望他喜欢我，只要能远远的看着他，我就心满意足。

    靳班长就像从画里走出来的人一样，我这样的凡夫俗子配不上他。”

    蔡葳的视线往岑欢床上飘了一下，“欢姐倒是跟靳班长挺配的，可惜江博川说她最近有对象了。”

    范萍萍深以为然。

    欢姐那么优秀，靳班长都没看上。

    她比欢姐差远了，靳班长自然更看不上。

    刚开学的时候，她就听说靳班长有对象了。

    仔细留意了这么久，从来没有见过班长对象来找过他。

    大概是谁胡传呢吧。

    班长那么优秀，没有对象不合理。

    可正因为他太优秀了，眼光自然很高，不会轻易找对象。

    她固执的这么以为，这样自己就还有机会。

    明明有最好的，她为什么要选择其次的。

    只要她努力，靳班长肯定会被她打动。

    范萍萍三人在宿舍里待了一会儿就去上课了。

    岑欢醒来时已经快下午两点了，她背起包包往外走。

    赶在上课铃响之前出了学校。

    昨天她去大丫学校帮大丫相了一下对象，大丫说的那几个对她有好感的，她都没看上，不过大丫又跟自己打听图纸的事情，让她生出了几分警惕。

    中午她回家遇到高个子警察，得知高思齐所在的学校要订卷子，而且校长还想跟她面谈，就坐高个子的车过去了。

    她在那里基本消耗了一下午，回答校长和各个老师的提问后拿到了高三年级的卷子订单。

    校长一再表示想在最短的时间内拿到卷子。

    因为上面已经下达了文件，今年的高考在七月举行。

    这都已经五月了，距离高考不到60天。

    他们很着急。

    岑欢就没有跟王大牛他们联系，直接去找市里的印刷厂印卷子，顺便建立长期合作关系。

    她从吴友市带过来的面包，饼干包装纸快用完了。

    如果这里谈得合适的话，以后京城的供应直接在京城解决。

    一个多小时后，岑欢赶到市印刷厂。

    她在门卫室报了自己的名字，表明想见厂长。

    传达室的大爷直接告诉她，厂长不在，让她以后再来。

    岑欢无奈离开。

    又去了另外两个印刷厂，也是遭到了这样的待遇。

    岑欢站在印刷厂门口，心里暗搓搓的，这就有点儿意思了。

    每次她报了名字之后，传达室的人就告诉她厂长不在。

    岑欢扭头离开，去了江北商店。

    在商店转了一圈儿，发现罐头柜台前人满为患，货架上基本是满的。

    前面售货员往外卖货，后面的售货员不断往货架上填罐头。

    旁边的面包和饼干柜台货架上都是空的，售货员也忙得很。

    柜台前有不少人排队，询问面包饼干什么时候才到，售货员耐着性子解释。

    岑欢按照刘树仁跟她说的路线，顺利的找到了刘树仁。

    刘树仁正对着一堆申请信发愁，听到敲门声抬头看过去发现岑欢站在门口，他眼前一亮，“岑欢，你总算过来了，快请进，随便坐！”

    岑欢走进去，在刘树仁对面找了个位置坐下。

    刘树仁回到自己的位置，迫不及待的问，“现在可以复工了吗？”

    “夏师傅还在医院！”岑欢尬笑着解释。

    “可能半个月之内，他都没法复工。”

    “这，这有点太久了，我怕——”刘树仁担心好不容易攒起来的人气流失，而且——

    “自从咱们开始卖你家产的罐头和面包饼干吸引顾客后，鸿利那边一直跟我们过意不去。

    这一个多月，各种阴招都用尽了，还跑去威胁我媳妇孩子。

    我不怕他，但我担心你那边。

    你的原材料渠道都被他盯上了，至少三个月内你们在外面买不到水果和白糖白面之类的东西。”

    “没关系，你第一次去我们那里参观后，我屯了十万斤黄桃，三万山楂，三万斤苹果，别的原材料也不成问题。

    鸿利唯一能够拿住我的，是包装纸，这个我在京城没有对接渠道。

    今天下午我去了三个印刷厂，他们厂长都不肯见我。

    估计是跟鸿利结成了联盟，呵——”

    岑欢冷笑。

    “那，那还好，这样我就放心了！”刘树仁松了口气。

    “印刷厂的事情，我会帮你想想办法。”

    “好吧，那就拜托刘叔了。

    如果走不通也没关系，我可以舍近求远。”

    岑欢从包包里掏出一叠蓝色卡片放在刘树仁面前，又拿出一叠粉色卡片和一叠黄色的卡片放过去。

    