
    第二天上午十点，岑欢领着两个穿着白大褂的医生，出现在卓仁花病房。

    “卓小姐，我特意从市四院请了两位专家来帮你会诊，你可不能推辞噢！”岑欢笑盈盈的走到卓仁花床边，给卓仁花介绍身边的两位男医生。

    卓仁花瞳孔猛缩，心里慌成一团。

    昨天晚上她好不容易才联系到上面，让他们打通市二院和中心医院的关节。

    今天丧门星把市四院的人带来了，她是故意的。

    对，我就是故意的！岑欢暗道。

    你这一晚上上窜下跳的，我怎么能如你的愿。

    让市二院和中心医院被收买的人过来？

    “两位医生谢谢你们，我没事儿了，我的主治医生说今天就可以办出院，等岑榛来了，我就让他帮我办一下。”卓仁花心慌意乱的拒绝医生，顺便把岑榛搬出来镇场子。

    想跑？想得美！

    岑欢云淡风轻的跟卓仁花解释，“老家出了点事情，我三哥昨晚连夜回家了，以后你这边的事情，由我全权负责，负责到底，昨天你还头疼了，怎么能出院呢。

    这个医院的医生太不负责了，咱们还是请外院的专家看看吧。”

    岑欢让开位置，让两个男医生上。

    男医生对视一眼，各自掏出自己的听诊器，给卓仁花检查起来，他们听了岑欢的忠告，从进房间后就没有看过卓仁花的脸。

    卓仁花不想露馅，推开他们的手。

    “卓小姐，这是什么意思？”岑欢表示看不懂了。

    “你病了，就该治病，抗拒检查，莫非你没受伤啊？”

    卓仁花有些心虚，梗着脖子嚷嚷，“那么重的花盆往你头上砸砸试试，怎么可能没受伤。”

    “既然受伤了，那就接受检查！”岑欢小手一挥，让医生赶紧检查。

    医生点点头，相继检查起来。

    卓仁花内心是抗拒的，身体却慑于岑欢的淫威不敢动。

    额头开始冒冷汗，连手脚都冷了。

    两个医生检查了半天才一脸凝重的给了岑欢一个结论，“卓小姐病得很重，还不能出院。”

    “好的，谢谢医生！”岑欢对医生做了个请的手势。

    两个医生收起家伙事儿，转身出去了。

    岑欢跟在他们身后，把他们送出门。

    卓仁花长出了一口气，手脚渐渐回暖。

    岑欢拉上房门，压低声音询问两个医生，“怎样？”

    这两个都是靳以骁托江博川从四院找的，十分可靠。

    年长的医生气急败坏的数落，“她根本没病！”

    旁边的医生点点头。

    “谢谢两位，改天请两位喝茶！”岑欢亲自把两个医生送出医院，又回了卓仁花病房。

    “卓小姐，刚才两位医生的话，你都听到了吧，你现在不能出院好好在这里待着。

    我会联系人来给你换头！”

    “你少糊弄我！”卓仁花打翻皮箱，里面掉出两沓A4纸，几张大团结夹在中间。

    岑欢眼珠子都瞪圆了，一脸不可置信，“卓小姐，你，你缺钱，也不至于这样无耻吧，我十万块钱送过来，你就给我剩了这么点儿？”

    “你放屁，箱子里就这点钱，是你在耍我！”卓仁花歇斯底里的朝岑欢吼。

    岑欢当场翻脸，“这话我就不爱听了，昨天晚上那么多人都在，大家可是看到我给了你一整箱子钱的。

    现在你拿这么几张来糊弄，这说不过去！

    那些钱可都是我借的，你把我坑苦了。”

    “你，你，昨晚上都是你的人，他们当然会帮你说话！”卓仁花没想到岑欢这么无耻，都要被气疯了。

    岑欢扭头看向门外，声音提高了八度，“请昨晚的护士同志过来！”

    “是！”褚光良应了一声，朝护士站走去。

    不大一会儿，护士就过来了，看到岑欢由衷的高兴，“你来了！”

    岑欢微微颔首，“护士同志，昨晚上我带了一箱钱过来，当时你也在场亲眼见到过对吧。”

    “对对对！”护士连连点头。

    “我这辈子都没见过那么多钱，也没见过拿皮箱装钱。

    昨天你们离开，我就离开了，听说钱出事儿了，出了啥事儿？”

    岑欢似笑非笑，扫了地上一眼。

    护士低头看过去，赫然发现就几张钱，其他的都是白纸，“这，怎么会这样？”

    岑欢耸耸肩，“昨晚我们都走了，病房里只有卓小姐一个人，今儿她拿出来的钱变成了这样，我也不知道问题出在了哪里！”

    护士很快就想明白了，指着卓仁花教训，“你，你这人怎么这样啊？

    人家对你多好啊，借钱给你看病，结果你倒好，把人钱换了，你这不是恩将仇报吗？”

    卓仁花眼底闪过一道阴鸷，抬起头朝岑欢和护士咆哮，“你们是一伙的，联起手来坑我！”

    岑欢无语。

    护士炸了，当场怼回去，“从你住进来开始，我就是这个病房的分管护士。

    昨天我才是第一次旁边见到这个小同志，她出了病房就走了。

    我一晚上都在上班，哪儿都没去，我们咋联手？”

    “我没有动过箱子，肯定是你们联手害我的！”卓仁花笃定道。

    护士还想解释，岑欢伸手拉了她一把，“大姐，算了！”

    “凭什么算了，这怎么能算了，小姑娘，你太实在，别的人不都像你这样。”

    护士坚决不同意算了这个提法，她没做的事情，绝不会承认。

    “你那箱子里有多少钱？”

    “也没多少，就十万！”岑欢弱弱的说道，一副怕事儿的样子。

    护士目瞪口呆，半天才找到自己的声音，“十万，你还说算了，姑娘啊，我，我真不知道该怎么说你！”

    “我不算了咋办？卓小姐是救我三哥才变成这样子的……”

    岑欢的话还没说完，就被护士抢了话，“姑娘，你是真好心，也是真傻。

    这个女人住进来快一个月了，你三哥没来的时候，她活蹦乱跳的。

    你三哥一来，就会去找我们说她又头疼了。

    她头疼还分时间的，我从来没见过能这么自如的控制自己的头疼的，呵——”

    护士话里话外透出来的意思不要太明显，卓仁花在装病！

    有些人良心让狗吃了，帮着这女人压榨小同志三哥。

    岑欢恍然大悟，小声念叨起来，“昨天晚上我三哥在，她就头疼了，今天我三哥没来，她就好好地。

    刚才我说我三哥不会再来了，以后由我负责，她就要出院……

    医生说她不能出院，得好好养着。

    既然大家都没有动过那箱子里的钱，那咱们报警吧？”

    “好，报警，我愿意配合调查！”护士强烈表示赞同。

    岑欢和护士看向脸色以肉眼可见速度苍白下去的卓仁花，你怎么说？

    