
    “咱们这个罐头厂待遇是同行业最高的，这样还留不住人，说明有人膨胀得厉害，以为学会了做罐头，就上天了。

    咱们给的那点福利看不上，攀上了更高的枝。

    等她们摔疼了，会来吃回头草。

    岑冬，离职的那几个人违反进厂时签订的合约，永久开除。”

    “是！”岑冬点点头，拿笔记录了下来。

    岑欢嘴角微勾，“罗短腿儿把未来的害群之马给我带走了，我还要感谢他呢。

    那几个人的离职，让我找到了整顿罐头厂的借口。

    现在我把他们分了组，选拔出了组长，每个组分管一摊，岑冬也带了一个组教放糖。

    时间长了，他们就只会自己现在做的那一样。

    除非每组出去一个人，组合起来，咱们的技术就被破译了。

    我跟他们每个人签了十年的合约，十年之内他们敢离职私下做罐头，我告到他们倾家荡产。

    他们不仁，我就不义。

    如果他们好好干，我不会亏待他们。”

    不少人对岑欢竖起了大拇指，这个决定当初通过的时候，所有人都佩服岑欢走一步，看三步。

    岑欢摆摆手，继续讲话，“咱们一下子走了六个人，人手不够了，打算推出些新品种来改变困境合情合理。

    四哥拨一千块钱收葵花籽，靳以骁和江博川配合行动。

    你们在学校放出风去，甜蜜蜜要出一种新品。”

    江博川举起手，“我跟池丽芸说，她最好吃，而且经常出入江北商店。”

    “对头！”岑欢给了江博川一个肯定的眼神。

    “记住，开始不要把葵花籽说出去，他们听说有新品种肯定就会留意市面上的动静，三哥出去收葵花籽要得急一点，收得越多越好。

    咱们只有一千块钱的预算，对外宣称二十万。”

    岑榛，岑橘以及很多人下巴都要掉了。

    “五，五妹，这样能行吗？”岑榛舌头有些打结，五妹可真敢想啊。

    岑欢点点头，“咱们的品牌已经立起来了，他们不得不信。

    你出去肯定收不到葵花籽，但也要收，花高价收。

    喜洋洋会对此深信不疑，垄断所有葵花籽做罐头。

    咱们坐等他们失败，然后再也一分钱一斤的低价收他们的葵花籽库存。

    咱们真正要做的，不是葵花籽罐头。

    而是炒葵花籽。

    听说京大那边要盖个电影院，咱们就在电影院旁边弄个店卖炒葵花籽，提供给前去看电影的人。

    等到年底，咱们把表现不错的保镖的的家里人接到京城来安顿，这样他们不用惦记家里，还能在京城团聚，可以更好的为咱们办事儿。

    那些家属可以在咱们的几个厂子里安顿下去，新开张的店铺，也可以作为安置的地方。

    炒葵花籽的店铺里面，架一口锅，不但可以炒葵花籽，也能炒栗子，榛子，核桃，花生等等。

    那里有电影院，人流量大，肯定赚钱。

    以后咱们能找到地就种葵花籽，继续供应炒货店。

    找不到地，就在那现收。

    喜洋洋撬我的员工，我撬他们的底。

    这一把咱们就一千块钱，全梭了，赌喜洋洋的身家！

    恁不死她，也会让她元气大伤。”

    “哈哈——”岑榛拍桌子大笑。

    其他人惊喜不已，这法子真高，他们咋就想不出来呢？

    “昨天我让许杏花转告岑冬，让大丫搬出去。

    大丫记恨我呢。

    把我藏在书房全国地图册里面的一张还没面世的图纸拿走了。”

    “什么？你咋不小心一点儿？”许杏花急了。

    “岑欢，这下咱们的损失肯定大了！”何秀丽忧心忡忡。

    岑冬喃喃道，“我真没想到大丫会变成这样，她这是恩将仇报啊？”

    靳以骁，岑橘，江博川觉得岑欢肯定有后手。

    昨天大丫是什么样子，岑欢又不是不知道，怎么可能让大丫把图纸拿出去。

    岑欢扫了他们一眼，云淡风轻的笑起来，“图纸是我的后手，咱得给喜洋洋一点儿喘息的机会不是。

    昨天晚上我在这书房里折腾了半个小时，确定大丫会顺利的偷走图纸，才放心回去睡。

    早上我过来的时候，果然发现图纸不见了。

    喜洋洋在葵花籽上面吃了亏，需要翻身的机会的时候，大丫的图纸可以解他们的燃眉之急。

    等他们把图纸上的衣服批量生产出来，就会发现一个问题。

    那张图纸有瑕疵，他们做出来的衣服也是瑕疵品，根本没办法卖出去。

    当他们所有的布料都砸在手里的时候，我就让和雨去捡落地桃子，就收他们的残次品。

    拿回来改动几个地方，保准是难得一见的精品。

    我打算用那批服装占领市场，同期上市一批牛仔裤，把咱们的服装厂做起来。”

    大家不断咂舌，我的个乖乖，岑欢这脑子简直绝了。

    “五妹，大丫那边，你还有后手是不是？”岑榛下意识的追问。

    岑橘也跟着问道，“大丫知道你的计划？”

    “她不知道，大丫还是太年轻，没有恋爱经历，让男人一骗就不知道东南西北了。

    别的女人在恋爱中都会变身福尔摩斯，她变成了一个大勺子。”

    可怜见的，岑欢叹了口气。

    “她不知道计划，计划成功的可能性更大。

    现在的她恨死我了，巴不得离开我呢。

    不是我想送羊入虎口，是羊想入虎口，没得法噢。

    朱劭会趁机用尽浑身解数对养好，把她那张图纸骗过去。

    可能会送羊一个孩子当报酬。

    我让人悄悄跟着羊，朱劭找不到送孩子的机会。

    七月香江之行，本来我计划带大丫去的。

    现在她给我掉链子，许杏花，把她的行程取消。

    服装代言人的工作也取消了。

    等咱们从香江回来，已经开学了，她的反间计划也执行得差不多了，那个时候她会想回来，甭搭理她。”

    大家纷纷点头。

    岑欢的视线扫了一圈儿，“下面举手表决，支持京大附近盖店铺的举手！”

    所有人都举起了手，全票通过。

    岑欢微微颔首，“靳以骁安排下去，今年冬天开始动工，明年初试营业。”

    “好的！”靳以骁欣然答应。

    “上次你说要招暑期工的事情，江博川到班上打听了一下。

    班上不少人想做，别的班也有，还有外校的，那些人可以招吗？”

    