
    黄璃的头发不断往下掉，投入大地母亲的怀抱。

    “岑欢，你这个疯婆子，你放开我！”

    络腮胡挣扎着爬起来，把腿去阻止岑欢。

    靳以骁跑过去，拦在他面前，要对付岑欢，先过了我这关。

    “靳哥，你，你怎么变成了这样？”络腮胡气急败坏。

    “黄璃头发毁了，你还怎么娶她？”

    “我啥时候说过要娶她！”靳以骁暴躁的朝他吼。

    络腮胡咬了咬牙，跟靳以骁杠上了，“她都跟你睡一个屋了，你不娶她能行吗？”

    “骁哥哥，那天晚上你把我弄得好疼，我不怪你！”黄璃挣扎着趁火浇油。

    “刷——”岑欢的手偏了一下，一剪刀下去，黄璃的头发就剩下头皮那点儿。

    靳以骁一脚把络腮胡踹飞，扑到岑欢身边解释，“岑欢，你别听他们胡说，我可以解释，我能解释清楚地。

    你跟你师兄师姐上山那天，我喝了点酒去找你那次。

    我回头的时候头有点晕，早早就躺下了。

    半夜我听到有人开门，以为杨伟上厕所，也没当回事儿。

    结果，结果他再没有回来，黄璃钻进来了。

    岑欢，我对天发誓，我没有碰她。

    她还没有摸到我床边，我就把她踹飞了，然后丢了出去，很多人都看到了，他们可以为我作证。

    媳妇你要相信我，我是清白的。

    如果我做了对不起你的事情，我不得好死。

    对不起，这些天我一直在忙，都没有好好跟你说过话。

    杨伟他们来京城找我，让我帮忙安顿一下。

    我顾念以前的友情，天天在外面奔波。

    最开始的时候，我盲目的自信，觉得自己能从山里考到京城来，还是有点儿本事的，可连连的碰壁，让我发现，其实自己什么都不是。

    没多久，黄璃就出现了。

    我那会儿才知道，杨伟是帮她打前站的。

    身边的人都被她收买了，为此我跟他们打了几次架。

    想着把他们安顿好了，以后就老死不相往来。

    可是京城的机会，真的好少。

    有些条件艰苦的，他们又不愿意干。

    今天黄璃故意拖着我，我才差点迟到。

    你没有对我使脸色，我很高兴，也很感动。

    刚才我回来是准备送他们回家的，现实让我清醒，我的能力有限，实在帮不了他们。

    可他们不肯走，还给我划了道道，要么我为黄璃负责，他们的工作黄璃帮着安排。

    要么我跟他们一刀两断，我也得娶黄璃。

    我不愿意，和他们僵持的时候，你来了。”

    靳以骁掏出一沓火车票递到岑欢面前，“这是我给他们买的，今天晚上的火车……”

    江博川张口结舌，我的天，我的天。

    靳哥的对象居然是欢姐？

    岑欢的右脚镇压住挣扎的黄璃，继续剪自己的头发，越剪越有感觉。

    “媳妇，你说句话，你别吓我！”靳以骁伸手去拉岑欢的手，心止不住的颤抖。

    黄璃挣扎不开，彻底豁出去了，“骁哥哥，你别解释了，跟我在一起，你有享不尽的——”

    “闭嘴！”岑欢一巴掌把黄璃的头打歪了。

    “我让你说话了吗，一点儿规矩都没有。”

    黄璃被打得眼冒金星，一口老血差点喷出来。

    岑欢把黄璃的头发理好了，满意的点点头。

    靳以骁看着黄璃头的乌龟发型，暗搓搓的高兴。

    岑欢收起剪刀，拍拍旁边石化的江博川，“我的手艺咋样？”

    “不错，但是我不要！”江博川强烈表态。

    岑欢从善如流，“那样风*骚的发型只适合风*骚的人儿，轮不到你！”

    黄璃下意识的摸摸脑袋，头发除了短了点儿，没有发现特别的地方，她莫名松了口气。

    又冲岑欢叫嚣上了，“岑欢，如果你识相就让骁哥哥跟我走吧，别再妨碍他的前途了。”

    岑欢掏掏耳朵，走到旁边的大石头上坐下，“靳以骁现在是大学生，以后会有光明的前途。”

    络腮胡嗤之以鼻，“一个学生娃，能有什么前途！”

    “学生娃的前途，你这样的舔狗是不会明白的！”岑欢似笑非笑的揩了一下鼻子。

    络腮胡炸了，又不信邪的扑腾上去，“特么的，你说谁是狗？”

    “当然是你和你的同党，准确的说，你们不是狗！”岑欢对阻拦络腮胡的靳以骁使了个眼色，让开！

    靳以骁犹豫了一会儿，走到了岑欢身边。

    络腮胡和他的同党高兴了，还算那个死丫头识相。

    “你们是舔狗！”岑欢十分好心的给他们解释。

    “刚才你们往我面前一站，我就知道你们喜欢黄璃。

    你们舔她的目的，不是为了跟她在一起。

    因为你们知道自己配不上她，而且她那种家庭也不会接纳你们。

    然后你们就把目标瞄向了靳以骁，因为黄璃看上他的皮相了。

    靳以骁有文化，身手也不错。

    可他没有背景，这样的人要出头很难，你们就给他送机会去了。

    你们接近靳以骁，跟他建立兄弟情，不着痕迹的鼓吹黄璃有多好。

    靳以骁的优秀摆在那里，大家有目共睹。

    黄璃的长辈自然也看上了靳以骁这个女婿，开始对靳以骁施压。

    要么娶黄璃，要么回家种地。

    靳以骁选择了回家，重新开始。

    他的人生刚刚踏上一条崭新的道路，你们又出现了，打着友情的幌子，把他往一个叫黄璃的泥沼里推。

    刚才即便靳以骁不解释，我也会相信他没有碰黄璃。

    别说黄璃晚上在你们的帮助下摸进他房间，就是她光着追靳以骁十里地，靳以骁都不会回头看她一眼。

    他可不像你们生冷不忌，什么样东西都能下嘴。

    如果他跟你们是一类人，几年前怎么可能回家种地呢。”

    “等等！”靳以骁打断岑欢的话。

    “岑欢，你是说他们跟黄璃有关系？”

    “骁哥哥，你别听岑欢胡说八道！”黄璃梗着脖子涨红了脸嚷嚷。

    络腮胡那群人，个个脸上一阵红一阵白的。

    岑欢冷笑着看着他们，“人家比你跟黄璃的关系可亲近多了，不然怎么会死心塌地的帮黄璃呢。

    给她创造跟你同处一室的机会呢，即便你们什么都没有，总是在一起待过的的，这事儿你有嘴都说不清。”

    靳以骁拳头握得咯吱咯吱直响，一群王八蛋，他拿他们当兄弟，他们居然这么算计他。

    络腮胡见岑欢挑破了他们的遮羞布，索性破罐子破摔，“靳以骁，黄璃能看上你一个农村出身的是你天大的福气。

    好好的前程等着你你不要，非要回来找那个死丫头——”

    又拿老子比，岑欢捡起一块石子儿丢进络腮胡嘴里，世界终于安静了。

    