
    “靳先生，往后余生，请多指教！”

    靳以骁听懂了岑欢的暗示，嘴角不自觉的上扬，“应该是你多指教我才对。”

    “你身上有很多优秀的地方值得我学习，咱们互相学习吧。

    明天我就开始出设计图，把总部盖起来。

    地址就设在面包房后面那片空地，等盖好之后咱们就搬进去。

    公司对外发言人是你，我只负责幕后。

    你的待遇翻十倍，责任越大，收获越大。

    我们一起努力，携手并肩，打造一个商业王国。”

    岑欢暗道，她的师兄师姐遍布各职能部门，盖房子这种事情都是小儿科。

    她打算把这条街上的空地全部拿下，收购剩下的民房。

    以后的梧桐街就是清欢国际总部以及旗下代表性品牌场所。

    集餐饮，宾馆，商场，电影院，各种卖场，娱乐中心为一体。

    “嗯！”靳以骁重重点头，俯首吻上岑欢的唇。

    得到岑欢的回应，激动得难以自持。

    月光躲进云层里，世界都安静下来了，只听得到彼此的心跳和呼吸声。

    不知道过了多久，靳以骁才推开，靠在岑欢肩头平息心中的激荡。

    岑欢晕晕乎乎的勾着靳以骁的脖子，挂在他身上，浑身一点儿力气都没有。

    靳以骁的心情平息得差不多了，小声呢喃，“岑欢，这次我表现还不错，可以提个问吗？”

    “行！”岑欢欣然点头。

    你尽管问，我会不会答要看情况。

    “好，那我就有两个问题了，先问第一个，那次岑杨结婚的时候，在厕所你对我那样是跟谁学的？”

    呵，靳以骁套她的话。

    岑欢凑近他耳畔低语，“不告诉你！”

    “你——”靳以骁无语，他没想到还带这样的。

    “你不是说会对我忠诚吗，这算啥忠诚啊？”

    岑欢被噎了一下，“我说我天纵奇才，无师自通你信吗？”

    靳以骁，“……”

    岑欢耸耸肩，“反正我说的是实话，信不信由你。

    在我老家满大街都是随便亲的，更刺激的都有。

    而且书，报纸，各种媒介上都有关于那方面的知识。

    都不用去学就会了，其实那种能力是天生。”

    靳以骁脑补出岑欢说的画面，满头黑线，“那都没人管吗？”

    “当然，那是人家的自由。”岑欢揉揉脸，立即打住这个话题。

    “靳先生，下一个吧！”

    “下，下一个——”靳以骁思考了一会儿，关心起了最应该关心的问题。

    “你在你们老家叫什么？”

    岑欢从家当里抽出一张银行卡塞到靳以骁手里。

    靳以骁好奇的拿起银行卡对着光看，这东西做得真好。

    他翻到被面看到持有者前面那一栏是岑欢，跟她现在的签名一样。

    原来媳妇也叫岑欢，“这是啥？”

    “靳先生，你已经使用完了你的权限，这个问题无效。”岑欢把银行卡拿过去，揣进了包包里。

    这是她前世挣的佣金的一部分，可惜无法体现。

    靳以骁满腹懊恼。

    暗搓搓的决定以后一定要好好表现，换取更多的机会。

    今天晚上，他在了解岑欢的道路上迈出了第一步，以后要更加努力。

    岑欢去洗了手，回去继续做面包，压低声音调侃靳以骁，“其实你应该问我的婚姻状况。”

    靳以骁幽怨的看着岑欢，你为啥不早点提醒我。

    岑欢低低笑出声，“我把你的衣服都弄得脏了，你赶紧回去洗澡吧。”

    “这是它的荣幸，晚点早洗澡，我想陪你！”靳以骁走到椅子边坐下。

    岑欢做面包，他看岑欢。

    嗯，挺好！

    岑欢忽然觉得空气都是甜的，脸上的笑容越来越大。

    媳妇真好看，靳以骁暗道，根本移不开视线。

    岑欢突然想起什么，跟靳以骁交代起来，“罐头厂下个月中旬，有些女工试用期就满了，那些人可能会被挖走一些，愿意走的让他们走，永不录用。”

    靳以骁猜到了原因，叹了口气，“这样太便宜他们了。”

    岑欢嘴角泛起一抹神秘的微笑，低头继续做面包，有一搭没一搭的跟靳以骁闲聊。

    晚上十一点，岑欢和靳以骁离开面包房休息去了。

    不知道过了多久，岑欢感觉上方有道视线，睁开眼睛发现靳以骁直勾勾的瞪着她。

    她扶额望天，闭上眼睛嘟囔，“你不睡觉，跑我这里来干啥？”

    “没事儿。”靳以骁放了心，转身走了。

    岑欢迷迷糊糊的睡过去，没有留意到靳以骁根本没有从房门出去。

    从这天开始，靳以骁添了个毛病。

    每天早上醒来后都要去看岑欢，看到她好好地才放心回去。

    早上八点，岑欢站在四合院门口看到江北商店的车过来把刚刚包装好的面包和饼干拉走。

    她拍拍手回去，将一封招贤纳将的广告放在书房的桌子上，拿起一封刚刚写好的信去找岑清河。

    岑欢把信交给岑清河，让他下午带着信和王二牛，靳老三，吕洪生去元省省城找和襄，让他帮忙买两辆三轮车。

    然后开着三轮车去领航店里找王大牛，运十万册卷子回来。

    岑清河又惊喜，又激动，连连点头。

    他这个运输队，终于要成规模了。

    岑欢又递给了他一个装钱和各种票的信封，叮嘱他要注意安全，早去早回。

    岑清河高兴得像个孩子似的，撒腿跑去叫王二牛。

    那小子前几天还在惦记他大哥大嫂呢，这些好了，能过去看看。

    岑欢去邮局，把定卷子的钱和买车的钱分别寄给了王大牛和和襄媳妇。

    她只给市一中卖出去了一千份，剩下的打算弄个店售卖。

    上半年的卷子，估计也就卖到这里了。

    等高考结束，也放暑假了，将赢来下一批的卷子购买潮。

    到时候她请一些暑假工在店里帮忙卖卷子。

    岑欢从邮局出去赶到江家，每周星期天，她都要跟老师学习。

    她走进江家客厅，看到安东杰坐在沙发上喝茶，“老安，早啊！”

    “噗——”安东杰将茶水喷得到处都是，狼狈得一批。

    岑欢一脸嫌弃，撒丫子溜了溜了。

    “岑欢，你这个没规矩的死丫头，你给我回来。

    上周你请了两天假，请假天呢？”

    江博川睡眼惺忪的从房间里走出来，揉了揉眼睛，跟安东杰嘀咕。

    