
    今天，岑欢像以前那样放学回家，在四合院门口遇到脸色不善的岑杨和何秀丽以及几个保镖。

    “五妹，你别让向忠他们跟着我了。”岑杨不满的跟岑欢抱怨。

    “我跟你嫂子在一起的时间本来就不多，好不容易放学了，他们还跟在后面，我们连一点空间都没有。”

    何秀丽捂脸，这话真牵强，他们白天晚上都在一起……

    岑欢窃喜，看来这段时间，她对何秀丽由内而外的塑造很成功嘛。

    岑杨秒秒钟离不开了。

    她板着脸宣布，“驳回请求，维持现状，还是老规矩，什么时候你能以一敌百，我就不给你派保镖。”

    岑杨哼了一声，拉着何秀丽进门。

    何秀丽回头尴尬的对岑欢笑笑，立即跟上岑杨的脚步。

    向忠和同伴走到岑欢面前，神色有些尴尬，“老板——”

    岑欢摇摇头，“没事儿，我大哥从来没经历过这种阵仗，给他点时间吧。

    你们该怎么做怎么做，记住你们只听命于我和靳以骁。”

    “我们明白了！”岑杨保镖欣然点头。

    岑欢挥挥手，让他们和自己的保镖都回去休息。

    白班保镖工作时间只到晚上他们放学，晚上岑欢安排了岑林给他们上文化课。

    夜班保镖原地待命。

    两伙人马对岑欢点点头，陆续散了。

    岑欢走进四合院，心里暗暗叹气。

    岑杨身边的危险其实是最大的。

    岑杨太容易被攻克，他身边有何秀丽，只有四个保镖。

    还嫌弃保镖妨碍他谈恋爱，他咋不上天呢。

    对保镖这件事情，接受能力最好的是她和岑榛。

    她是后世灵魂能接受这样的事情。

    岑榛和岑松虽然在一个学校，但岑松很忙，偶尔中午都不回来吃饭。

    岑榛只好一个人回来，上学放学太孤单，有人陪他他求之不得。

    岑松，岑橘知道身边有危险，虽然不太能接受，但也没有反对，正努力适应身边有人跟着。

    希望他们早点适应，以后他们身边会一直有人跟着。

    第二天晚上，岑欢回家吃饭的时候，岑杨心有余悸的跑去跟她说，“五妹，保镖还是跟着我们吧，如果还有人手再给我们派几个——”

    岑欢神色一凛，“你们遇到麻烦了！”

    岑杨把下午放学回家路上，遇到人围殴的事情告诉岑欢，越想越后怕。

    “如果不是向忠他们跟着我，我一个人肯定打不过，秀丽也会被他们带走。

    五妹，他们大庭广众就敢冲出来对我和秀丽动手，到底什么来头？”

    岑欢摇摇头，“我也不知道，所以才让人跟着你们，身边多点人是不方便，但你们明显要安全得多！”

    “我明白，我都明白了，你吃饭吧，我去看看秀丽，她今天吓坏了！”岑杨撂下话，就出去了。

    岑欢深吸一口气，背后的黑爪子越来越大胆，靳以骁还没查到有用的线索。

    那群小混混倒是找到了，他们是收钱办事，而且并没有见到给钱的人。

    岑松学校里那几个人，也被靳以骁审了，但没有审出来来什么，把他们又打了一顿。

    目前为止，就岑橘，岑榛没有直接受到威胁。

    她，靳以骁，岑松都被对付了一次。

    岑杨被收拾了两次了。

    mmp！

    敌人一直在骚动，频繁出击，她连火门都没摸到。

    岑欢吃完饭，去安抚了何秀丽一阵儿，然后去找王大娘商量事情。

    此时，夏蛰正在王大娘房里，满怀感激的跟王大娘念叨，“大姐，说实在的我没想到这辈子还有这样幸福的日子，这都是岑欢那丫头给我带来的福气。”

    王大娘点点头，“岑欢自从那件事情之后，就旺身边人，还总遇贵人。

    岑家和我们的日子越过越好，你也马上要结婚有孩子了，大姐为你高兴。

    过去的事情，就让它过去吧。”

    “是啊，过去的事情，的确应该让它过去。

    是我太傻，执着了这么多年。

    我以为她对我还能有点感情，所以那年我又回去了。

    结果——

    不提了，我彻底死心了，其实我早就该死心的。

    万琼单纯善良，对我也好。

    经历过那么一场浩劫，我也看开了。

    什么门当户对，什么男才女貌，这些都没用。

    真心实意对你好，才是真的。

    岑欢让人帮我盖了新房，我不想搬出去。

    有岑欢在的地方，我住着踏实。

    以后岑欢有孩子了，我和万琼还能帮她带带。

    那丫头是个苦命孩子，没有父母缘。

    我这个当舅舅的能照应一二就照应一二吧。

    还有岑杨他们四个，都不容易。

    我帮岑杨娶了媳妇，也得给下面几个孩子把媳妇娶进门。”

    “行，这样挺好！”王大娘骨子里是希望弟弟跟岑欢在一起过。

    当年的事情，一旦被揭开，弟弟肯定应付不了。

    有岑欢那丫头在，她在老家能放心点儿。

    当年他们瞎了眼，遇到那么狼心狗肺的东西，搞得家破人亡，妻离子散。

    弟弟在那种地方待了那么多年，到村子里去找到遇到了岑欢，总算苦尽甘来。

    如今又有了下一代，真好，真好！

    夏蛰犹豫了一会儿，试探道，“大姐，小妹还在吗？”

    “当年小妹跟我约定，如果她平安，就会让人给我寄海货和调料。

    这些年，我每隔三个月就会收到一次。

    可从去年年底开始，海货断了，小妹恐怕——”恐怕不在了吧，王大娘悲从中来。

    夏蛰拧眉思索了一会儿，“会不会是那家人遇到了什么麻烦，暂时没顾得上？”

    “也许吧，所以我现在还在等！”王大娘一直没死心，她也不敢死心。

    如果她死心，小妹……

    “咱们一起等！”夏蛰坚定小妹一定会回来。

    自己遇到这么大的麻烦，也能在岑欢的照应下重新开始。

    小妹是岑欢的亲妈，也会被她庇佑的。

    “大姐，她让我继续干老本行，我已经答应了，我们夏天又要去香江。”

    “好！”王大娘被这个消息安抚住了，弟弟能重新作曲，是她这辈子的心愿。

    夏蛰看到王大娘高兴，他也很高兴，“大姐，岑欢怕结婚那天不够热闹，把建筑公司，保全公司，罐头厂和面包厂的人都请去喝喜酒。

    咱们跟岑欢兄妹这么乱的称呼容易让外人胡乱猜疑，还是跟他们相认吧？”

    