
    从楼梯上来的池丽芸看到这一幕，瞳孔一缩，“靳班长小心！”

    靳以骁感觉到身后的危险，扭头看到几滴钢笔水朝自己飞来，他左躲右避，还是有一滴落在了胸前的口袋上，晕染成蚊子血。

    伍越得意的笑笑，转身走了。

    靳以骁追上去，按住伍越一顿暴揍。

    里面的人听到伍越的呼救跑出来看热闹，发现靳以骁按着他，急忙去拉靳以骁。

    班长，差不多就行了，别把人打死了。

    岑欢拿起粉饼跑出去，看到大家都在拽靳以骁，伍越都快被他们压死了。

    “行了，别打了！”

    靳以骁听到岑欢的声音，这才停了手。

    男生站起来，看到靳以骁胸前触目惊心的红，瞬间急了，“班长，你，你的衣服！”

    岑欢瞥了一眼抱腿哀嚎，手里还拿着一只钢笔帽的伍越，视线落在靳以骁衬衣上的红墨水上，立即明白了靳以骁为啥会发疯。

    伍越也是贱的，招惹谁不好，招惹靳以骁。

    范萍萍回来，看到靳以骁的衬衣，当时就慌了，伸手去摸那红墨水，“这，这是怎么弄的？”

    靳以骁利落的躲开，这女人真讨厌。

    他哀怨的视线不断往岑欢身上飘。

    岑欢抬头，四十五度角仰望天空。

    范萍萍摸空，右手僵在那里。

    池丽芸伸手拉住她的手，往教室里走。

    蔡葳拿了条毛巾出来，递给靳以骁，“班长你擦擦，你在最中间的位置，这衣服颜色前，粘上红色太显眼，擦淡些，隔得远就看不清了。”

    靳以骁无动于衷，走到岑欢面前，“你说咋办？”

    “我真是欠你的！”岑欢从包包里掏出一件备用衬衣递给靳以骁。

    “这是最后一件，再给我弄脏，我就揍你！”

    靳以骁嘴角微扬，接过衣服溜溜的往宿舍跑。

    他早就发现了，媳妇爱囤东西。看到啥囤啥。

    岑婶子多做了两套衣服备用呢。

    本来今天这件可以省下的，谁知道伍越发神经。

    如果那红墨水是子弹，他就完蛋了。

    不行，这事儿不能就这么了结。

    岑欢望着他的背影高声喊，“把脸洗干净，回来重新化妆！”

    “哎，知道了！”靳以骁答应着，匆匆下楼。

    女生们纷纷朝岑欢竖起了大拇指，欢姐还是你想得周到。

    蔡葳讪讪的拿起毛巾，回到教室。

    她比起欢姐都差远，肯定更不如班长的对象。

    范萍萍耷拉着脸走到岑欢身边，“欢姐，你啥时候准备的新的？”

    “是啊，欢姐，你咋会想到准备一件呢？”池丽芸也有些好奇，打死水她都想不到。

    “小时候穷怕了，手里有钱之后什么都准备双份的，算是弥补小时候的亏欠吧。

    这次做衣服，我特意多做了一身男装，一身女装，以备不时之需。

    没想到派上了用场，好了还没化妆的赶紧跟我来！”岑欢解释完，匆匆往教室里走。

    几个男生，立即跟上。

    池丽芸和范萍萍对视一眼，欢姐真不容易。

    她们从小没吃过什么苦，理解不了欢姐的心情。

    伍越在地上躺了半天也没人理，自己爬起来拍拍身上的土走了。

    靳以骁回去的时候，班上同学的妆都已经化完了，跟着粟江去候场。

    江博川守在教室门口，看到靳以骁过来，小跑过去，“现在就剩下你了，欢姐在里面等你！”

    靳以骁点点头，三步并作两步走进教室看到岑欢在化妆。

    他走到岑欢面前的椅子上，视线粘在了她脸上。

    “你咋这么晚才回来？”岑欢睨了他一眼，继续画眼线。

    靳以骁耸耸肩，“我回去又换衣服又洗脸的，忙完就回来了。”

    嗯，还小睡了一会儿。

    “我信你才有鬼！”岑欢撇嘴，继续化妆。

    “你为啥不跟范萍萍解释你有对象的事情？”

    “我懒得理她，也没必要跟她解释！”靳以骁理直气壮的拄着下巴看岑欢化妆，越来越觉得自己过来得晚是最正确的选择。

    “你不解释，她就一直心存幻想。”岑欢没好气的踹了靳以骁一脚。

    “渣男就是你这样式儿的，吃着碗里的，任由别人在你这口锅边转圈圈。”

    靳以骁揉揉腿，幽幽开口，“没吃着……”

    “就你这样三心二意的还想吃，我不把你的锅毁了，算你烧了高香！”岑欢背过身去，加快了化妆的速度。

    靳以骁急了，站起来搂住岑欢的腰反驳，“我哪里三心二意了，你把话给我说清楚！”

    “你一边跟我好，一边吊着范萍萍蔡葳就是三心二意！”岑欢翻了个大白眼，拿起自己的口红刷蘸了唇彩往嘴上刷。

    靳以骁搂着岑欢的腰，让她转了个圈儿面对自己，看着岑欢的眼睛，一字一顿的告诉她。

    “我对你是一心一意的，如果你不信，我可以把我的心挖——”

    “信信信，我信！”岑欢连连点头。

    “你赶紧松开我，等我化完妆还要给你弄呢。”

    靳以骁的视线落在岑欢嘴上那抹殷红上，鬼使神差的低头俯首下去。

    岑欢的眼睛都瞪圆了，老大这都啥时候了你能不能别这么任性啊。

    “欢姐，你好了没有？”范萍萍在楼下，扯开嗓门喊。

    “还有十分钟就到我们了！”

    岑欢推开靳以骁，抹了抹嘴上，“知道了！”

    靳以骁又凑上去，在岑欢嘴上留下自己的印记，才喘着粗气推开，“不许抹嘴！”

    “霸道！”岑欢哼了一声，拿起自己的护肤品倒了一些在手上往靳以骁脸上抹。

    靳以骁闻到熟悉的味道，心情更愉快了。

    伸手搂着岑欢的腰，“媳妇，我很高兴，你介意我的态度，说明你在乎我。

    以后我会解释，我有一个天底下最能干最聪明最好看的对象。”

    岑欢嘴角微勾，飞快给靳以骁上妆。

    范萍萍不放心他们，跑上楼来催，“欢姐，欢姐——”

    她总觉得心里不安。

    现在教室里就剩下欢姐和靳班长，他们还是一个村子的。

    虽然彼此都有对象，可孤男寡女的独处一室，总会让人诟病。

    她还是回去看看吧，顺便催催。

    就剩下三个节目，就到他们了，还得留出到操场的时间。

    靳班长是领唱，欢姐是指挥，如果双双迟到就完蛋了。

    