
    今天是七一，下午没课，举行歌咏比赛。

    岑欢放学后去上了个厕所，顺便检查自己包包里的东西以及备用物品后，马不停蹄的回去，带着几个女生帮班上的男女生化妆。

    她正忙得不可开交的时候，去上了个厕所回来的池丽芸跑到她面前嘀咕，“欢姐，前些日子我见到一班的人在打听各班的班服，刚才我出去看到他们的衣服，哈哈……”

    “咋了？”岑欢有些好奇。

    快言快语的范萍萍笑道，“他们的衣服跟外面的猴子似的，不知道是谁选的。”

    “哈哈，肯定是伍越选的，他一向自诩眼光最好。”身边几个女生笑成一团。

    范萍萍的比喻太贴切了。

    岑欢继续给面前的靳以骁扑粉，她只负责扑粉，剩下的是范萍萍的任务。

    她把靳以骁的妆容搞定了，对他挥挥手。

    靳以骁坐着不动，他才不要范萍萍碰她。

    范萍萍眼巴巴的看着靳以骁，不时拉扯身上的衬衣，“靳班长，你说我穿这衣服好看吗？”

    靳以骁自动屏蔽，他什么都没看见。

    岑欢无奈，只好拿起腮红给靳以骁化妆。

    范萍萍扁扁嘴，差点哭出来，“靳班长，我问你话呢！”

    靳以骁还是置之不理，感觉到岑欢身上隐隐的香气，有些心驰神摇。

    “行了行了，你赶紧去看看大家的鞋咋样了，尤其是那几个男生，检查下鞋带有没有系好。”

    池丽芸把范萍萍拉走，人靳班长都不理你，还硬往上凑啥。

    范萍萍不肯走，赖在那里，继续问靳以骁，“靳班长，你听到我说的话了！”

    “他没听到，耳朵都留在他对象身上了，你没发现吗？”岑欢一边化妆，一边回应范萍萍。

    靳以骁，“……”

    范萍萍哇的一声哭出来，“靳班长，你有对象了？”

    “像靳哥这样的人是剩不下的，人6岁就有对象了，村子里的娃娃亲，他对象也是名牌大学的大学生！”岑欢云淡风轻的解释。

    靳以骁不解释，她只好替他解释。

    唉！

    范萍萍如五雷轰顶，捂着脸，哭着跑出去。

    大家你看看我，我看看你，一起涌到岑欢面前打听。

    “欢姐，班长对象好看吗？多大年纪了？”

    “欢姐，班长对象叫啥名字啊？他们结婚了吗？”

    “欢姐，班长对象好看，还是你好看啊？”

    岑欢斜了靳以骁一眼，“比你家班长小，姓岑，在村子里的时候没结婚，后来的事情我就不知道了，以后你们见到了，就知道谁好看了，让我来说太不客观了！”

    池丽芸愣了一下，“也姓岑啊，不会是你……”

    靳以骁有点激动，好像要被发现了。

    岑欢翻翻白眼，“我们村子有半个村子的人都姓岑，像我这么大的有好几十个，我这一身要是穿回村子，就是我们村里最靓的崽儿。”

    池丽芸有些失望，班长和欢姐多登对啊，咋不是一对呢。

    其他人也这么想。

    遗憾之余，对靳以骁的对象更好奇了。

    靳以骁暗暗叹气，他又与身份大白失之交臂。

    “准备得咋样了？”安东杰走进来，带来了好几个不同年龄层次的女老师。

    他径直走到岑欢身边，脚步匆忙得可疑，“岑欢？”

    岑欢回头扫了一眼教室里，“准备一半了，还有一半！”

    几个女老师迅速围拢到安东杰身边，眼睛都不够看了。

    “哎呀，安老师你们班这些孩子的衣服真好看！”

    “就是，一个个都好精神啊，安老师的衣服也好看！”

    “可不是咋的，我这辈子都没见过这么精神的老师呢。”

    蔡葳领着几个女同学，把围剿安东杰的女老师拉到她们那边去，让她们帮忙化妆。

    安东杰对她们感激涕零，这才是他的学生。

    岑欢，是她的对头！

    非要给他搞这么个发型，弄这么一身衣服，害他今天来到学校就被人围观，走到哪儿都不得清净。

    岑欢的白眼都翻到天上去了，如果不是江博川求我，我会管你的发型和衣服？别身在福中不知福。

    安东杰暗暗哼了一声，拿眼睛瞪岑欢。

    靳以骁朝他丢了个眼刀子。

    安东杰愣了一下，才发现坐在岑欢面前的是靳以骁，“我第一次发现原来你好看得这么棱角分明。”

    旁边的女老师，瞬间捧起了安东杰的臭脚，夸人都夸得这么别出心裁。

    安东杰急忙找了个借口溜了溜了。

    女老师们陆续撤了，走得这个匆忙。

    “我的个乖乖，咱们家老安也有这样抢手的时候啊！”池丽芸喃喃道。

    粟江由衷笑道，“要不是亲眼看到，谁会信啊，只是那几个女老师年纪太大了吧，咱家老安才二十多岁呢。”

    “谁说不是呢，老牛想吃嫩草！”岑欢哼了一声，从兜里掏出一把剪刀询问身边的人。

    “你们说我把老安的头发剪成狗啃式如何？”

    “这主意好，我去告诉老安！”池丽芸踩着一块西瓜皮，撒丫子往外面跑。

    岑欢满头黑线。

    其他人无语，这行动力也太强了。

    岑欢收起口红刷，掏出一张纸巾递到靳以骁嘴边，“抿一下！”

    靳以骁不知所云。

    岑欢拿起纸巾，送到自己嘴边抿了一下，上面留下了一个口红印。

    “男的化妆不要太深，抿一下更自然一些。

    而且口红会更服帖，持续时间更长，不容易脱妆和沾杯。”

    不少女生暗暗赞叹，欢姐懂的真多。

    岑欢把干净的一端纸巾递到靳以骁嘴边。

    靳以骁张嘴抿了一下，拿开纸巾直接装进了自己裤兜里。

    岑欢抬起靳以骁的下巴，仔细打量。

    靳以骁的心，突然狂跳了几下。

    “好了！”岑欢挥挥手，让靳以骁闪人。

    靳以骁抿抿嘴，依依不舍的起身。

    江博川坐到椅子上，强烈表态，“欢姐，我也要像靳哥那样，你给我直接化好。”

    靳以骁伸进裤兜里的手握成了拳头，都有些控制不住了。

    岑欢扭头看了他一眼，“你还有何指教？”

    靳以骁握着纸巾，转身走了。

    他走出教室，看到伍越迎面走来，挑衅的往他的衬衣上瞥了一眼，“靳以骁，上次是你运气好，下次就没那么好运气了。”

    “神经病！”靳以骁迈开大长腿离开。

    伍越望着他的背影，彻底酸了。

    他暗搓搓的掏出一只钢笔，拧开笔帽，朝靳以骁甩去。

    