
    “前阵子我特意留意了一下小姑准备的东西，我给你开个单子，你就照着买就行了。”岑欢祭出和雨，掩盖自己前世得来的知识，

    “好好好！”何秀丽连连点头，有这样的小姑子真好。

    刚刚知道怀孕后的慌乱和不知所措，好像一下子就不见了。

    岑欢拿出纸笔，跟何秀丽一边讨论一边罗列……

    岑榛和岑杨做好饭，她们俩正讨论得热火朝天的。

    他们把饭端进岑欢房间，跟她们一边讨论一边吃。

    靳以骁已经吃晚饭了，鸟悄的走进来，坐在岑欢身边学习……

    岑欢吃完饭，跟何秀丽又说了一阵子。

    岑杨才带着何秀丽回去，五妹中午要睡觉，媳妇怀孕了也得好好休息。

    岑榛大大咧咧的拉着靳以骁跟着出去。

    靳以骁看看岑欢，满腹哀怨的走了。

    岑欢午睡起来，盛装打扮了一番，戴上墨镜，拎着同色的坤包出门。

    她在香江穿的衣服，搭配的包包，墨镜小配饰都是前世的。

    几个哥哥不会留意她的穿着，即便何秀丽许杏花万琼发现了也以为她在香江买的。

    香江这边的人以为是她设计的，她正好钻了这个空子。

    唯一知道真相的靳以骁，不会把她的秘密说出去。

    她表示很满意。

    岑欢走出大门，一辆汽车立即开过来停在她面前。

    靳以骁下车，打开副驾驶门。

    岑欢看了他一眼，上车系好安全带。

    靳以骁喜滋滋的关上门，坐上车系好安全带发动汽车离开。

    岑欢和靳以骁的保镖开着汽车跟在后面。

    十几分钟后，靳以骁按捺不住试探的心思，不自觉的试探起来，“你还生气吗？”

    我从始至终就没生气，是你在耍脾气，岑欢目视前方，连个白眼都没给靳以骁。

    靳以骁抿了抿嘴，继续试探，“一会儿我陪你去好不好？”

    岑欢无动于衷。

    靳以骁有些挫气，专心致志开车。

    半个小时后，他把车开到霞飞馆附近的停车场，扭头目光灼灼的望着岑欢，“我听你的，我不去了，你自己小心点儿，如果遇到麻烦就示警，我会马上上去。”

    “我很快就回来！”岑欢拍拍靳以骁的手，打开门下车。

    靳以骁的心突然激动起来，目光灼灼的目送岑欢进霞飞馆。

    岑欢一进门，就被前台亲自送到影视公司领导的办公室外。

    “岑小姐，我的职责就是送您到这儿！”

    岑欢有些疑惑，对前台小姐点点头，“谢谢！”

    前台小姐摆摆手，微笑着离开。

    岑欢从包包里掏出镜子照了一下，没有发现什么问题。

    又低头检查了一下身上的裙子，没有发现不妥后，抬手敲门。

    房门从里面打开了，穆凌泽站在门口面带微笑，对她做了个请的手势，“岑欢，下午好，快请进！”

    “下午好，穆少！”岑欢有些意外，抬脚走进去。

    穆凌泽的视线在岑欢的衣服上放肆流连，浅蓝色的套装，剪裁合体，完全勾勒出了岑欢的身材曲线。

    岑欢没有听到身后的动静，回眸看到穆凌泽站在门口反手关门。

    穆凌泽上下打量了岑欢一眼，妆容端庄大方，眉眼之间有股子凌厉的霸气。

    两年的时间，岑欢的气场就已经这么强大了，真是让他意外。

    “岑欢，你随便坐，我这里有奶茶和咖啡，想来点什么？”穆凌泽迈开长腿往办公桌方向走。

    岑欢在穆凌泽的办公桌对面的椅子落座，随手将坤包放在办公桌上，“如果可以的话，来杯白开水？”

    “好！”穆凌泽欣然点头，给岑欢倒了一杯白开水放在她面前，坐在自己的位置，有意无意的试探。

    “你们这个年纪的女孩子，不都喜欢奶茶吗？”

    岑欢耸耸肩，“或许我是个另类吧，我喜欢简单的。”

    “是吗？”穆凌泽嘴角不自觉的上扬，其实他也喜欢简单的。

    在商场勾心斗角很累，平时的生活他都是越简单越好。

    “亚泰影视现在的负责人是我，今天请你过来，是想谈谈安宁传影视化的问题，安宁传是难得一见的精彩，我想跟你合作，斥资千万拍摄成电视剧，请适合的演员来演所有角色。”

    他昨天熬夜看完了，对岑欢的仰慕之情又到了一个新的高度。

    这个时代的千万，真的是大手笔了。

    岑欢很高兴，从包包里掏出自己的剧本，双手放在穆凌泽面前。

    “这是我自己弄的，如果能用最好，如果不能用，我希望改动不要超出这个框架。”

    穆凌泽拿起来，翻阅了第一页，那真的是翻阅，看的岑欢眼花缭乱的。

    “好，就用这个！”穆凌泽当场拍板。

    岑欢挑挑眉，“你这么快就看完了？”

    “怎么，你怀疑？”穆凌泽笑道，将刚才自己看到的一字不落的背了下来。

    岑欢手动点赞，大佬就是大佬啊。

    “服了服了！”

    接下来就是商谈具体合作环节啦，两人都有合作的诚意，所以谈得很顺利。

    穆凌泽给岑欢的价格也很公道。

    对于一个名不见经传的作者来说，这个待遇算是比较优渥的了。

    “价格方面我没有什么问题，不过我想要五个小角色，身边有人想客串一下，我自己也想尝尝鲜。”

    “没问题！”穆凌泽满口答应，跟岑欢签了合同。

    把事先准备好的一箱子钱，放到桌子上，让岑欢清点。

    岑欢打开瞄了一眼，就关好了箱子，“穆少的人品，我信得过！”

    穆凌泽嘴角微扬，“为了庆祝我们合作，晚上我请你吃饭？”

    “晚上恐怕不行……”岑欢尬笑。

    “陈杰放言晚上要找我报仇，我得去会会他。”

    穆凌泽有些失落，不想放弃这么好的机会。

    “那，咱们改天再约。”

    岑欢从包里掏出来一沓稿纸，放在穆凌泽面前。

    “上面4件周边，各做25件，回头我要送到出版社。

    下面的，具体做多少我在图纸上标注出来了，请多费心。

    八月底我回去的时候，就得带走。”

    穆凌泽拿起稿纸，一张一张的翻起来，越往下面翻心越往下沉。

    这，这不是结婚礼服吗，新郎新娘的，伴郎伴郎的，双方家人的，甚至还有刚出生的婴儿的。

    岑欢怀孕了！！！

    他心爱的姑娘要和别的男人结婚，还让他的人做婚服……

    穆凌泽的心仿佛被一只大手狠狠的攥住，疼得他额头直冒冷汗。

    “穆少，你还好吧？”

    穆凌泽抬头看到岑欢那张美艳不可方物的脸，心疼，胃绞痛一起袭来，额头的冷汗不断往下流。

    咋好好地就犯病了呢，岑欢慌了手脚，急跑到外面去找人。

    她的高跟鞋敲击地板的声音让穆凌泽疼得喘不过气来，身子一歪摔在地上。

    