
    岑欢回去给何坤媳妇拍了一组照片后，招呼她和和雨，以及玄冰，玄霜轮流吃晚饭。

    至于大丫，她没有叫，人也不惜得吃她家的饭。

    下午四点，岑欢送和雨姑嫂和玄冰姐妹离开。

    一路上还在挽留玄冰姐妹的边缘试探，然而并没有什么用。

    虽然和雨和何坤媳妇了解岑欢用心延揽的心思，但玄冰姐妹的身份决定了她们不可能留下来。

    而且老爷子也不允许。

    两人不忍心打破岑欢的幻想，任由她在那儿使劲儿，率先上了三轮车。

    玄冰觉得岑欢挺好玩儿的，太锲而不舍了。

    她挥挥手，跟着玄霜架着大丫上了三轮车。

    岑欢高兴惨了，努力了这么久终于有了回应，“玄冰姐，有时间来玩啊！”

    玄冰微笑着点头。

    和雨扶额回头，再次叮嘱岑欢，“那件事情我会告诉老爷子的，遇到麻烦别一个人扛，咱家都是你的后盾。”

    “是啊，岑欢，有事情一定要找我们！”和坤媳妇也附和道。

    岑欢微微颔首，目送她们离开，垂头丧气的回去。

    四合院附近偷看的岑家兄弟长松了口气，那两个女人终于走了。

    他们陆续走进四合院，最前面的岑榛看到岑欢抓着鸡毛掸子追靳以骁。

    他犹豫要不要去帮忙的功夫，岑欢和靳以骁已经跑远了。

    “靳以骁，你个混蛋给我站住，有本事挑拨事非，有本事别跑啊，我保证不打死你！”

    “你少给我乱扣帽子，我比窦娥还冤！”

    “我问候你十八代祖宗……”

    岑欢追着靳以骁跑远了，仓库里的靳老三和靳明珠对视一眼。

    十八代祖宗好像没他们的事情，他们还是干活吧。

    大家都等着盐巴做方便面呢，他们得赶紧拿过去。

    大哥和大嫂打起来，肯定是大哥的错，叫大嫂收拾一顿就好了。

    靳明珠把篮子都装满盐巴，回头劝还在往篮子里装盐巴的靳老三，“三哥，你还是去读书吧，大嫂说得没错，人要有文化才能活得明明白白的，不然就会像咱妈那样胡搅蛮缠，无理搅三分。

    我在京城上了半年学，感觉自己终于像个人了。

    你也不能一直这样下去，大哥，大嫂都让你去读书，你想去哪个学校都行。”

    “再说吧！”靳老三依然坚持己见，他觉得读书没多大用。

    靳明珠一脸无奈的提着盐巴走了，三哥就是个倔驴。

    外面的岑家兄弟对视一眼，都有点脑壳痛。

    五妹这是真的恼羞成怒了，就因为靳以骁说了实话就满院子的追。

    靳以骁狂奔到后院，从墙上翻了出去。

    岑欢拿着鸡毛掸子追到墙边，试探了几次，发现爬不上去，只好作罢，“你有本事跑，有本事就别回来！”

    她气冲冲的回去，干自己的活儿，谁也不理了。

    第二天，保镖的朋友前来报道，岑欢一个个面试后全部录用，编成一支装修队，选拔了队长，让他们先去粉刷面包厂，那里面基本是空的，也没有来得及装修就投入使用了。

    卓仁花让保镖回来传了几次话，她要婚礼，要四合院，要酒席。

    要她妹！

    正在气头上的岑欢把招男工的启事甩给岑冬，拉着何秀丽去找在外面冷静三天，还没冷静下来，闹着要回去的吴楠。

    三人见面之后，气愤剑拔弩张。

    吴楠跳脚朝岑欢吼，“我要回去！”

    “你跟我去见个人，我就让你回去！”岑欢将一副墨镜递给她。

    吴楠没有接，她才不要岑家的东西。

    岑欢把墨镜塞到何秀丽手里，关上房门走到椅子前坐下。

    “一会儿我们要去见卓仁花……”

    吴楠一脸蒙逼，卓仁花是谁？

    何秀丽抬头望天花板，她啥也不知道。

    岑欢云淡风轻的告诉吴楠，“卓仁花就是怀三哥孩子那个女人！”

    “我不去！”吴楠就像被踩到尾巴的猫似的，歇斯底里的咆哮。

    “打死谁我也不去，我要回家，现在立刻马上！”

    岑欢轻嗤，“落荒而逃吗？”

    “你瞎说八道什么，我是光明正大的回家！”吴楠涨红了脸反驳。

    岑欢耸耸肩，“刚来就走，听到情敌的名字就吓破胆想要逃，不是落荒而逃是什么。”

    “我不是，不是！”吴楠的鼻子都让岑欢气歪了。

    岑欢掏掏耳朵，通知吴楠，“我不是来跟你商量的，是来通知你跟我和大嫂一起去见那个女人。

    即便输了，你也应该知道自己是怎么输的。

    我们家的家法饶不了我三哥，这也算是对你的一个交代吧！”

    岑欢通知完，跟何秀丽交代，“大嫂，一会儿去医院是你的主场，你千万记住不要看卓仁花的眼睛。

    你以当家大嫂的身份拒绝卓仁花跟你做妯娌，没问题吧？”

    “有问题！”何秀丽弱弱的开口。

    “我，我好像不会拒绝……”

    吴楠站在门后，瞪着岑欢生闷气。

    “那这样，我给你演一场给你看看，我一人分饰两角，卓仁花和你，你仔细看啊！”

    岑欢说完，走到门口，拽拽的走到何秀丽面前表演上了。

    何秀丽全程目瞪口呆，悄悄跟着学。

    吴楠像看神经病似的看着岑欢，嘴角都撇到天上去了。

    岑欢演完，拿手扇风，“如果问题有出入，你斟酌着回答。

    斟酌的中心只有一个，我们家决不允许那种死皮不要脸的进门。

    我会在旁边帮忙，尽量不给她为难你的机会，出发！”岑欢拍拍手，走到门口打开门出去。

    何秀丽愣了一会儿，急忙跟上，跟岑欢探讨细节问题。

    吴楠不甘不愿的跟在后面。

    保镖跟随他们，一同离开。

    医院那边，卓仁花久久等不到岑欢，焦躁得很，把病房里能砸的东西都砸了。

    引来了护士。

    护士只是看了看她，把地上的狼藉收拾了，又给她换了一套新的。

    卓仁花被取悦了。

    这就是权利带来的好处，她在这里怎样都行，把房子拆了都没人敢说半个不字。

    就是出不去医院，岑家的保镖盯死了这里。

    老板身边没有什么人手，她寸步难行。

    这几天被圈在这里一点儿收获都没有，上午老板还进来把她骂了一顿，临走时把岑欢那个丧门星带来的报纸摔在她脸上。

    扬言要去拆了那家报社。

    卓仁花坐不住，打开门出去，发现一个保镖都没有。

    她暗搓搓的往楼梯口走，两个保镖瞬间出现在她身后，两个冰凉的棍子抵在她腰上。

    “卓小姐，是想完整无损的走回去，还是我们把你打一顿抬回去？”

    