
    岑欢扶额，“我的运气可能用完了，我认罚，我选大冒险。”

    靳以骁突然紧张起来了，一边暗恨自己废材，一边瞪穆凌泽。

    因为这轮，是穆凌泽赢了。

    其他人也很紧张，他们还沉浸在五妹怎么会输的疑惑中。

    穆凌泽按下心中疯狂的念头，摩挲着下巴开口，“不知道今天是否有幸听尽欢小姐唱一首歌？”

    尽欢？马守泰愣了一下依稀明白了。

    “我的荣幸！”岑欢起身走到吧台旁边跟主唱沟通。

    主唱点点头，将地方让给他，带着同伴到一边的空桌休息。

    岑欢走到话筒前，面对所有好奇，希冀的目光，莞尔笑道，“刚才我跟朋友玩真心话大冒险输了，穆少要求我唱一首歌，那我就献丑了。

    这首歌送给穆少，也送给各位在坐的朋友。”

    穆凌泽突然激动，鼓起掌来。

    他的反应带动现场的气氛燃了起来。

    岑欢拿起一把吉他，自弹自唱。

    她一开嗓主唱和乐队就听出来了，这不是两年前跟白月光合唱那位小姐吗？

    那晚她演唱的三首歌早已经在大街小巷传唱，很多星探到处寻找她，一直未果。

    没想到她今天居然出现在这里……

    开始围观群众冲着穆凌泽的面子，给了岑欢掌声，对她的演唱不感兴趣。

    只是对她的身份十分感兴趣。

    当岑欢开始演唱后，他们一下子就被吸引了。

    穆凌泽闭上眼睛，发现岑欢这首歌是为自己而唱。

    直到歌曲结束，他的心一直在激动，心底有暖流不断流淌。

    岑欢的人马疯狂鼓掌，五妹/岑欢/欢姐唱得太好了。

    酒吧所有人也加入鼓掌的行列。

    “献丑了，谢谢大家！”岑欢起身，准备把吉他放回去下台。

    “再来一首！”主唱和吃瓜群众纷纷高喊，此起彼伏。

    岑欢犹豫了一会儿，点点头，“两年前我和我的同伴曾经在这个酒吧跟马少一起玩过，今天，还是这个酒吧，还是那张桌子，我们和马少重聚。

    几年前的场景，仿佛就在昨天。

    下面这首昨日重现送给马少，感谢你为我们接风。”

    马守泰差点当场留下激动的泪水，这个待遇太让他感动了。

    当岑欢自弹自唱时，现场鸦雀无声。

    昨日重现，现场很多人都会唱。

    不少人不自觉的跟着岑欢哼唱起来。

    主唱和乐队按下去帮岑欢演奏的想法，认真听她唱歌。

    岑欢的歌声有一种魔力，让他们欲罢不能。

    曲终奏雅，岑欢谢幕。

    酒吧所有人，包括岑欢的人马都不让她下台，强烈要求她再来一首。

    盛情难却，岑欢只要答应，“最后这首，送给每个追逐爱情，以及徜徉在爱情之中的朋友。”

    当岑欢的吉他声响起，现场的气氛燃爆了。

    不少人跟着音乐晃动身体，甚至不由自主的打拍子。

    就在最燃的时候，斯拉薇独自出现在酒吧，直奔岑榛所在的桌子。

    马守泰第一时间看到她，心里咯噔一下，她怎么来了。

    他立即站起来迎接，作为东道主，也作为合作伙伴，他不得不充当这个角色。

    斯拉薇看了马守泰一眼，对坐在椅子上认真听歌的穆凌泽点点头，扫了一眼岑欢的空位置，走到岑榛身后。

    岑榛闻到熟悉的香味儿，头顶飞过一群乌鸦，身体不自觉的往桌子边贴，拉开他和斯拉薇的距离。

    他左边的岑松眉头微蹙，那个女人怎么又来了？

    岑榛右边的岑橘从岑榛，岑松的表情隐约明白了那个女人是谁，而且她身上的红裙子太有辨识度了。

    其他人强势围观，视线不自觉的往岑欢身上飘。

    尤其许杏花和何秀丽暗暗呼唤，岑欢/五妹，敌人来了，你赶紧下来。

    斯拉薇就那么站着，仿佛要站到天荒地老。

    空气仿佛凝固了，许杏花和何秀丽等人如坐针毡。

    整张桌子的气场，东强西弱。

    因为最强的穆凌泽坐在了东边最突出的位置，其次是马守泰和靳以骁。

    西边主要是岑家兄弟，他们虽然也算比较强势，但穆凌泽在侧，他们还是不够看。

    斯拉薇的出现，让局面勉强趋于平衡。

    岑欢发现斯拉薇来了，唱完歌就下来了，踏着掌声走到桌边。

    马守泰如蒙大赦，站起来迎接岑欢。

    岑欢扫了桌子上的人一眼，面对岑家兄弟慌乱的目光，立即安排了一下，“三哥，我们换个位置，请马少为斯小姐在我旁边的位置加个座位。”

    马守泰欣然点头，他身后的保镖立即忙碌起来。

    斯拉薇看到岑榛起身，喜滋滋的朝靳以骁那边走，心里无比失落。

    不过能加入他们已经是个很大的进步了，她不能奢求太多。

    穆凌泽压下心底的不满，拿起红酒开始倒酒。

    靳以骁感觉还好，虽然岑欢离他远了，但离穆凌泽更远，他心里就平衡了。

    岑欢和岑榛在半路照面，她拍拍岑榛的胳膊，三哥，别怕！

    岑榛点点头，有五妹在，他就安心。

    岑松起身，坐在了岑榛的位置。

    他身边的是岑杨，何秀丽，许杏花。

    岑杨直接跟许杏花换了座位，现在坐边是何秀丽，右边是江博川。

    岑欢坐在了岑松的位置上，马守泰保镖把椅子加在了她和许杏花之间。

    斯拉薇入座，西边气场因为岑欢和斯拉薇的强势加入，跟东边形成了分庭抗礼之势。

    酒吧里其他的客人，一边喝酒一边围观他们这一桌。

    能跟穆少坐在一张桌子上的人，实在太让人好奇了。

    岑榛坐在靳以骁身边，安全感爆棚，放心大胆的张罗起来，“刚才那局完了，咱们开新局，五妹，从你开始！”

    “好！岑欢欣然点头，看着骰子往她这边传过来。

    穆凌泽倒好两杯酒，亲自端着酒杯走到岑欢身边，将手中的一杯红酒递给她，“岑小姐，你的歌声给了我很多启迪，谢谢你，这杯我敬你！”

    “穆少客气了！”岑欢站起来，接过酒杯。

    两人碰杯后，各自喝完酒。

    穆凌泽心满意足的回去。

    吃瓜群众对岑欢的身份，更加好奇了。

    骰子已经传到了岑欢面前，从她这里开始新局。

    一局下来，岑欢重新掌控胜利局面。

    这次输的是安东杰。

    岑欢朝安东杰挑挑眉，“规矩你都知道了，真心话还是大冒险？看在咱们是铁子的份儿上，我不会太为难你！”

    