
    “哎哟，就在家里穿嘛，又不穿出去谁知道啊。

    我自己会洗照片，不用拿出去洗，保证不会流传出去，不会影响你的光辉形象。”岑欢有一整套洗照片的设备，这都不是事儿。

    他看看还在摩挲裙子料子的何坤媳妇，走到和坤面前压低声音，“你工作忙，家里都是婶子撑起来的，她就这么点愿望，你就满足她一下嘛。”

    和坤扭头看看他媳妇，不自觉的点点头。

    这些年他的精力基本放在工作上，家里和几个孩子都是媳妇在照料，确实很辛苦。

    岑欢和岑榛在何坤两口子的挽留下，暂住在和坤家，跟二丫三丫联络感情。

    顺便也放松放松，准备迎接后天吴楠父母的刁难。

    这次他们回来是去吴家过明路的，把吴楠和岑榛谈对象的事情摆到明面上。

    听说吴楠母亲反对得很厉害，岑欢有些头大。

    二丫三丫很高兴，大热的天还抱着鸭子和兔子，跟岑欢玩得飞起。

    大丫不在家，刚被查清朱劭事件的老爷子打了一顿，关在房间里反省。

    和家的家风，很暴躁！

    晚上十点，大丫二丫还舍不得走。

    何坤媳妇强行把她们叫走，让岑欢早点休息。

    岑欢已经洗了澡，去洗漱后却没有睡意，明天的局面很难，自己一点儿把握都没有。

    她打开门看到书房里亮着灯，悄悄走过去敲门。

    “进！”和坤的声音传出来。

    岑欢推开门，看到还穿着制服的和坤，“大叔，你刚回来啊？”

    “嗯，明天有事情，今天去把该做的事情做了，你找我有事儿？”和坤一边倒水，一边问岑欢。

    岑欢走过去，从辞别何坤媳妇上火车开始说起，说到了这次放假。

    “大叔，我没想到一个钟辛倒台了，又一个钟辛站了起来。

    这次我是落荒而逃的。

    那个黑手把我们几个挨个收拾遍了，还想彻底毁了我二哥，在继续毁我三哥的路上狂奔。

    而我只能被动招架，根本不知道对手是谁。

    现在我怀疑是我们村子的岑春兰，她找到了一个强大的靠山，有军方背景。

    我不能总是那么被动的挨打，想扭转一下局面。

    这次我过来想请你帮我查查，那个人到底是谁，为什么要对付我们？”

    和坤十分意外，没想到这几个月发生了这么多事情。

    “我会尽快着手调查，有结果就通知你。”

    “谢谢大叔。”岑欢笑逐颜开。

    “大叔早点休息，我先回去了。”

    和坤点点头，将杯子里的水一饮而尽，拿起帽子又出门了。

    第二天，岑欢大清早就起来了，给和坤家做了早饭，让何坤媳妇很过意不去。

    “婶子，今天是你和我大叔的结婚纪念日，吃一天现成的，今天的饭我包了！”岑欢拍着胸口表态。

    二丫三丫顿时欢呼起来，她们最喜欢吃欢姐做的饭，今天有口福了。

    和坤和何坤媳妇对视一眼，岑欢这丫头真贴心。

    跟她比起来，大丫真没法看。

    吃完早饭，岑榛包揽了洗碗的活儿，让二丫三丫去玩。

    岑欢让和坤媳妇和和坤换好衣服，依次给他们化妆后，又拾掇了头发，就拿起相机指挥他们在家里开始拍照了。

    为了今天，和坤昨天收拾了屋子。

    其实家里已经很干净了，她这么一收拾之后，更加干净的不成样子。

    岑榛在岑欢的指挥下，给她打下手。

    两人忙活了小半天，才拍完。

    岑欢让和坤和何坤媳妇洗脸，休息，下午五点再出发去公园，挽起袖子去厨房做饭。

    何坤媳妇全程都在飘，还有点洗脸上的妆。

    她从来都没有这么好看过，岑欢的手太巧了。

    和坤换回自己的衣服，感觉身上松快多了，他麻溜的去洗脸。

    拍照比查案子累多了，真的。

    下午四点，岑欢让和坤和何坤媳妇去换中山装和旗袍，然后去书房化妆。

    何坤媳妇愣了愣神，“岑欢，我的妆没花，就这么拍吧，老化妆你也挺累的。”

    “不行的婶子，什么衣服配什么妆，不能凑合的，照片拍下来是一辈子的纪念，还会流传后世供子孙后代瞻仰，出现瑕疵就不美气了。”岑欢说着，去拿自己的化妆包。

    何坤媳妇突然觉得自己做的这件事情好有意义，急忙去洗脸。

    正在扣扣子的和坤，态度也十二分的端正了。

    和坤坐到岑欢指定的椅子上，看着镜子见证自己的新发型诞生，感觉还挺好看的。

    何坤媳妇洗完脸，匆匆回来让岑欢梳头化妆。

    忙完已经五点多了，和坤徒弟开车送一行人去公园。

    今天不是很热，还有风。

    外面的拍摄很顺利，岑欢拍到一半，发现何坤媳妇脸上的妆有点花了，下意识的伸手去掏包包，结果掏了个空，她才反应过来，包包在岑榛那里。

    岑欢目光一转，将手伸进兜里掏出来一盒粉底，随手带出来一个东西，掉在草丛里，她着急朝和坤媳妇走过去都没留意到。

    “婶子，我给你补补妆，正好你休息一会儿。”

    这一幕被她对面的和坤看个正着，他看到草丛里在闪光，抬腿走过去看到一个银灰色长方形的小东西。

    当他看清那上面的字，神色微怔。

    和坤蹲下去，小心翼翼的捡起来，“岑欢，过来一下！”

    “哎，来了！”岑欢收起粉底，走到和坤身边，看到他手里的铭牌，激动得双眼放光，伸手去接铭牌。

    和坤把拿铭牌的手背到身后，板着脸审问岑欢，“这东西你从哪儿得到的？”

    云牌是吴家的传家宝，怎么会在岑欢手上？

    岑欢挠挠头，她是说呢，还是说呢？

    “这个……前几年我在省城的时候，咱们市吴书记送给我的。”

    送的？和坤更疑惑了，“吴光权为什么要送给你？你知道这东西代表什么吗？”

    “不知道！”岑欢强烈摇头。

    “我只知道这东西很贵重，想还回去，可我丢三落四的不知道揣到哪里去了。

    今天它现身了，我正好物归原主，大叔知道这东西的意义？”

    “这是吴家的秘密，只有他们家的人才知道。”和坤抬头望天，看着天上的白云暗叹。

    吴家的云牌现世了，盛家，景家，斯家，他们家的传家宝也快现世了吧。

    “岑榛的事情，云牌应该可以化解。”他把云牌还给岑欢。

    “这东西要好好保管，而且不要告诉任何人你有这个东西！”

    “我知道了。”岑欢松了口气，同时更加确定，这东西很贵重。

    她把铭牌收起来，继续回去拍摄。

    