
    下午两点，岑欢和马父正式签订了合作协议。

    马父热情邀请岑欢和靳以骁吃饭，庆祝双方合作。

    穆凌泽和斯拉薇第一时间得到消息，莫名懊恼，纷纷绞尽脑汁想跟岑欢合作。

    尤其斯拉薇，十分焦虑。

    四大家族的产业，其实都差不多。

    房地产，旅游业，进出口贸易的竞争已经达到了白热化的地步。

    穆氏掌控了纸媒和影视业，又有发展势头正猛的清欢服装，十几个场子，把三大家甩在了后面。

    她接管家族生意两年了，还没有找到一项新项目，一直守着父亲打下来的老摊子，家族里已经有人对她这个掌门人不满了，不行，她一定得从岑小姐那里拿到新项目。

    穆凌泽吃了一周岑欢亲手做的饭，身体恢复如初，今天正式出院回到公司上班。

    他刚走进办公室，还没把椅子坐热，几个鼻青脸肿的保镖走进来，领头的代表大家汇报，“少爷，靳以骁在咱们的地盘上，一点儿面子都不给你，瞧瞧把我们给打的。”

    穆凌泽按下内线，通知王钟过来，查一下到底是怎么回事儿，令我叮嘱他那件事情抓紧点儿，他对丁淼和钱佩瑶的忍耐已经到了极限。

    王钟点点头，把几个鼻青脸肿的东西拎走了。

    助理拿着文件走进来，恭敬的放在穆凌泽面前，“穆总，这是安宁传的主要角色，请您过目！”

    穆凌泽瞥了一眼女主角那一栏，赫然发现是钱佩瑶。

    他拿起红笔划掉钱佩瑶的名字，往下浏览发现了丁淼的名字。

    穆凌泽犹豫了一下，放下红笔把文件丢给助理。

    助理战战兢兢的拿起文件，战战兢兢的出去。

    穆凌泽提起话筒给岑欢打了个电话，“下周五，安宁传正式选角，有没有兴趣去看看？”

    岑欢把凑到面前来的靳以骁推开，连连点头，“好啊好啊，地点在哪里，到时候我自己过去。”

    穆凌泽说了个地址，有意无意的打探，“今天心情不错，有什么高兴的事？”

    “这都被发现了啊，我表现得很明显吗？”岑欢瞪了一眼坐在对面满腹幽怨的靳以骁。

    “我今天完成了星月缘，而且晚上要出去虐狗，心情的确不错！”

    岑欢的意思，肯定不是自己想的意思，穆凌泽有些好奇，“虐狗？”

    “哎哟，就是陈二狗啦，你们说的陈杰，他都搁门口旺旺一周了。

    我就没见过那么贱的，一心求败。

    晚上我去赴约，虐不死他算我输！”岑欢信誓旦旦的表态。

    穆凌泽忍俊不禁，“帮我那份儿一起虐了，谢谢你这段时间的美食，我已经康复出院了，另外星月缘，我能一睹为快吗？”

    “穆少客气了，举手之劳不必挂怀，我已经跟出版社谈好，提前出十册，到时候我把安宁传一起给你送过去。”岑欢云淡风轻的笑道。

    穆凌泽突然有些激动，欣然点头，“好，我等你！”

    “再见！”岑欢感觉怪怪的，挂了电话。

    穆凌泽听到话筒里传来的嘟嘟声，心满意足的挂了电话，精神百倍的投入工作。

    这周他虽然也没有停止办公，但在医院和在公司的效率明显不一样，手头的工作积压了很多，他得忙一阵子了。

    马家小楼，客厅里，岑欢起身往自己房间走，一边走一边交代。

    “岑林，送书的任务交给你了，穆凌泽两套，马守泰两套，剩下的给我和靳以骁留一套，其他的你看着分吧。”

    “好的！”岑林欣然点头。

    靳以骁顿时高兴起来了，急忙起身去追岑欢。

    岑欢站在柜子前，打量里面的衣服，今天晚上应该穿什么呢？

    靳以骁走上去，压低声音请求，“媳妇，晚上你帮我搭配一下好不好？”

    “我可没说要带你去！”岑欢从柜子里拿了一身白色西装，搭配黑色的内搭，一起放在床上。

    靳以骁急了，跟着走到床边，“不是，外面那么危险，你怎么能不带我去呢。

    我是你的对象，有责任保护你，晚上我必须去！”

    岑欢回头，双手搭在靳以骁的脖子上，优哉游哉的问，“昨天晚上你把穆凌泽保镖打了，不怕他来找你报仇吗？”

    “谁让他们嘴贱，背后说你闲话，打他们都是轻的。”靳以骁搂着岑欢的腰，压低声音。

    “他们欺负你，我怎么忍得下去。

    只要有我在，这个世界上谁也不能欺负你！”

    “如果你欺负我呢？”岑欢挑眉笑道。

    靳以骁当时就急了，“我只会心疼你喜欢你，怎么会欺负你！”

    “回头你要欺负我的时候，看我怎么跟你算账！”岑欢看着靳以骁近在咫尺的，鬼使神差的亲了一下。

    “嗯……”靳以骁感觉全身的血液直冲脑门，一张脸绯红。

    岑欢没想到靳以骁有这么大的反应，急忙退到床边。

    靳以骁某方面情绪被打开，像捕猎的猛虎似的将岑欢扑倒在床上，吻上她那瞬间，安东杰推开门走进来。

    “岑欢，工作室的图纸改好了，你看看！”

    岑欢以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度坐起来，一脸端庄。

    靳以骁已经来不及行动了，自暴自弃的趴在岑欢床上。

    岑欢从家当里掏出一只温度计塞到他嘴里，起身走到沙发边，等着看图纸。

    靳以骁，“……”

    安东杰走进来，指着床上趴着的靳以骁问岑欢，“他咋了？”

    “刚才探额头的时候，感觉挺热的，在测温度呢。”

    安东杰把图纸放在茶几上，走到床边果然发现靳以骁嘴里叼着根温度计，一张脸红得像虾子似的。

    “温度计，还能这么用？”

    “他不好意思在这里脱衣服，只能这么测，口腔温度比腋下高一点点，减去那些就可以了。”岑欢拿着图纸，一本正经的看起来。

    靳以骁暗暗吐槽，他啥时候不好意思了？

    他根本就没有机会脱……

    安东杰理解的点点头，坐在床边的沙发上等着，靳以骁的测量结果。

    岑欢把图纸从头到尾看了一遍，连连点头，“可以定稿了，回头就按照这个盖房子。”

    她把图纸收起来，发现安东杰还稳坐沙发。

    靳以骁哀怨的视线飘过来，她才发现靳以骁还叼着温度计呢。

    岑欢急忙走过去，把温度计抽出来发现温度居然是……

    安东杰把温度计拿过去，看到温度脸色有些变了。

    “38°6，昨天晚上让你别出门，你非出门，大汗淋漓的回来肯定热伤风了。”

    岑欢捂嘴偷笑，这不是热伤风，这是爱情的温度。

    安东杰把温度计放在茶几上，走到床边拉靳以骁，“走走走，回房间躺着去，我去让管家请医生。”

    “我没事儿！”靳以骁哀怨的眼神往岑欢身上飘，你快点帮我解围。

    岑欢耸耸肩，一溜烟的跑了。

    “都烧糊涂了，还没事儿。”安东杰强行吧靳以骁拽起来，扶着他出去。

    