
    有点匪夷所思，但排除了不可能，她再不可能也是唯一的可能。

    岑春兰现在应该就在京城，可能跟大丫接触上了。

    大丫已经放假了，她得赶紧让何坤媳妇过来把她带走。

    电话接通后，岑欢把这边的情况介绍了一下，“婶子，你尽量快点过来吧，我现在腹背受敌，实在扛不住了。

    大丫现在被蛊惑了，肯定不会跟你回去，我建议你带点帮手过来。

    我们这边都是男的，不是太方便。”

    得到何坤媳妇的首肯后，岑欢挂了电话，扭头看到靳以骁不在办公室了，收拾起包包去取自行车。

    她骑出去没多远，靳以骁就赶上来了，自行车后座上驮了两个麻袋。

    “那是啥啊？”

    靳以骁的视线不自觉的往岑欢的腰上飘，“章老师给我们的资料，一人一袋。”

    岑欢嘴角一抽，章老师可真是才尽其用。

    她的眼风不断往靳以骁腿上飘，这腿也太长了吧？

    脖子下面全是腿，啧——

    靳以骁这颜值，这身材，出道即是巅峰。

    靳以骁疑惑的看看自己，没发现有什么异样，媳妇在看什么？

    岑欢低头看看自己的腿，感觉比靳以骁的腿短好多。

    她的身高算是同龄人中比较高的那一拨，172在这个年代已经很抢眼了。

    如果她的剧本能被人看中，她也弄个角色玩玩。

    女四，丞相嫡女狄若兰那个大反派就行，挺有挑战力。

    以前她没有演过戏，但天天都在见证戏精的诞生。

    靳以骁，演十三王爷吧，挺符合他的气质。

    靳以骁感觉岑欢在走神，努力刷存在感，“媳妇，咱们啥时候回家？”

    岑欢快蹬几下，骑着车子跑远了。

    靳以骁猛蹬几下，护在她边上，靠近汽车那边骑行。

    两人的保镖，不近不远的缀在后面。

    岑欢和靳以骁回到四合院，走进书房岑欢才回答靳以骁的问题，“放假第三天就离开京城，那个时候所有人都放假了，香江之行泄露了，咱们也要去。

    那里是咱们发展的加油站，而且我们已经做了很多前期准备，箭在弦上不得不发。

    咱们不能按约定方式走羊城，重新跟王钟联系约定好了。

    放假第三天后先回省城，七月二十号晚上六点，在上次的老地方集合出发。

    假设岑春兰是幕后黑手这个命题城里，村子肯定掌握在她手里，咱们回去可能就出不来了。

    王小妹跟人来疯裹在一起，侧面证明了这个命题。

    人来疯从来不去村子，怎么会跟王小妹有瓜葛？

    岑春兰从中牵线，这就顺利成章了。

    她跟了人来疯那么久，知道在哪里能找到他。

    她跟王小妹狼狈为奸，了解王小妹的狗脾气，撮合他们跟玩儿似的。

    舅舅结婚那次，和雨过来喝喜酒，我托她在京城给我找个宽敞一点的房子。

    上周我给和雨写信，解释大丫的事情。

    我今天刚收到和雨回信，房子的事情已经解决了。

    她让人把墙粉刷了一下，买好了家具晾着，咱们拎包入住就可以。

    现在时间太赶，来不及装修，先凑合住吧。

    咱们和二哥，三哥，四哥在省城安顿，大哥大嫂回吴友市。

    今天的资料，可以掩盖我们的行藏。

    咱们回省城就抓紧把所有资料翻译出来，按照寄出的先后顺序准备好，交代给和雨，让她按照时间帮咱们寄出去，给外界咱们一直在省城的假象。

    回来的时候，咱们取道青关那边，到和老爷子防区去探望老爷子。

    这件事情就我们俩知道，另外再给我二哥四哥透露一下，其他人暂时别说。

    不是我不信任他们，是咱们遇到高手了，得以防万一。

    大哥，三哥，很容易被攻陷，只要一个人失守，咱们就彻底走不成了。”

    “好，我听你的！”靳以骁欣然点头。

    媳妇真的很聪明，每一样可以利用的都被她利用了起来。

    而且她信任自己，这让靳以骁心里跟吃了蜜似的。

    “卓仁花不安分，不是头疼想见岑榛，就是尝试离开，被保镖拦了，她在想办法联系自己的上级，我让他们盯死，有情况随时汇报。

    李玉梅已经调到儿科当护师，这几天遇到了几次危险都被保镖化解了。

    学校附近的地皮已经拿到，咱们什么时候动工？”

    岑欢有些意外，动作挺快啊。

    “那片地方肯定被朱成芳盯着，先让她高兴高兴吧。

    早上我拿到了老安的图纸，先盖办公楼，等办公楼盖好咱们就盖那里。

    先圈住卓仁花，别让她乱跑，村里厕所都没纸了，让她给自己写遗书吧！”

    岑欢的眉头微拧，转头看着窗外的芭蕉叹了口气。

    “这件事情，我们恐怕还没有摆平。”

    靳以骁深以为然，“岑冬说最近有人接触罐头厂和面包厂的工人，咱们可能还会有工人出走，你有啥对策？”

    “要走的留不住，FS他们，以及他们的社会关系网，等该走的都走完了，天气也凉快了咱们做月饼，别的样式的饼干卖。”

    其实岑欢担心的不是工人这边，这个缺口肯定会被人挖断，她担心的还是食人花的后续动作。

    “好吧，我听你的！”靳以骁从善如流。

    他离开后，岑欢拿起画纸涂鸦。

    许杏花进来汇报香江之行的准备工作的时候，看到桌上的纸上有好多奇奇怪怪的东西。

    “岑欢，这是什么啊？”

    岑欢没有搭理她，继续画手里的龙。

    靳以骁的属相是龙，她打算用手里的作品作为新品牌萌龙的代表形象。

    服装暂时不敢做了，TJDB不是闹着玩儿的，虽然她有江家和和家当靠山，但能不麻烦别人，还是别麻烦别人。

    关系要用到刀刃上。

    前世家里的那些毛绒玩具让她有些心动，先试试水看看。

    消费群体暂时放在女大学生这个群体，即便没有大丫，她还有许杏花，何秀丽，她自己。

    许杏花撇撇嘴，翻开记事本汇报起来。

    等她汇报完，岑欢立即指示，“加快节奏，遇到事情和岑林商量，且只和岑林商量，另外你去找大丫解除雇佣关系，把工资给她结算清楚，重新物色代言人。”

    许杏花一下子就明白了岑欢的言外之意，暗搓搓的把何秀丽排除在外。

    岑欢和大丫走到这一步，太让她意外和郁闷了。

    “我知道了！”她暗暗叹口气，拿起笔记本往外走。

    