
    “没有理由，就是不同意！”岑松斩钉截铁的说道。

    其他三人立即附和。

    和雨表示看不懂，去找她嫂子了。

    “别的可以商量，这事儿不行，那两个我都要！”岑欢的态度也十分坚决。

    今儿他们不说个子丑寅卯来，她决不让步。

    身边一个女保镖都没有，她一直想填这个空缺。

    现在好不容易有机会，她不会放过。

    岑家兄弟对视一眼，还真的让靳以骁说中了，五妹，五妹真的——

    还一次就两个，他们的外甥啊！

    岑榛想哭。

    这几天他都想哭，对象那边哄不好。

    妹妹这边又成了这样，人生咋这么绝望呢？

    “五妹，你不能这样，结婚生子不好吗，为啥要……”岑松不好意思说的太明白，但他相信岑欢会明白的。

    岑欢转了转心思，才明白了岑松的言外之意，她拍案而起，“这都是谁教你们的？”

    五妹恼羞成怒，岑家兄弟集体觉得完蛋了。

    靳以骁没有骗他们。

    “不要在意那些细节，反正我们不允许。”岑橘铿锵有力的表态。

    她几个哥哥都是老实疙瘩，怎么可能知道那种事情。

    是靳以骁，一定是靳以骁。

    她有次爬山跟靳以骁提起过那些乱七八糟的。

    靳以骁自己不出面，教唆她几个哥哥阻拦，坐收渔翁之利。

    “这事儿没得商量，我当家，我说了算！”

    岑松想也没想，就开口反驳，“那我们联合罢免你的当家权，我们家不允许存在媳妇在外的女人。”

    岑杨三人举双手双脚赞成。

    岑欢气结，“家里还有许杏花，冬冬，靳明珠，这都是女人啊！”

    “那不一样，她们都是你的朋友，那两个女的不是！”岑松心里暗搓搓的，这根本就不是一个性质，怎么能混为一谈。

    “现在我们开始投票，反对那两个女人进门的举手！”

    岑松和岑杨三个同时举起手。

    “四比一，我们赢了，这件事情就这么决定了！”岑松说完，把岑杨三个带走，根本不给岑欢反对的机会。

    岑欢望着他们跑得比兔子还快的身影，鼻子都气歪了，“反了，反了，全都反了！”

    她深呼吸几下，告诉自己先写信，再去找罪魁祸首。

    找岑松几个没用，他们已经被靳以骁洗脑，她得让靳以骁自己去解释清楚。

    跑出去的岑松几个人在皂角树下集合，岑松看看书房的方向，压低了声音跟大家嘀咕，“我跟你们讲啊，这次我们必须统一战线，反对到底。

    大哥，你对靳以骁好点儿，其实他挺优秀的，又肯上进，配得上五妹。”

    “可是……”可是我还是接受不了五妹要嫁出去的事实，岑杨十分纠结。

    “你要外甥，还是要两个！女！妹夫！”岑橘对岑杨发出了灵魂拷问。

    岑杨笃定表态，“我当然要外甥啊！”

    “那就必须接受靳以骁，你自己也看到了，靳以骁很吃香的，过了这个错，没这个店。

    为了咱们的外甥，你就委屈一点儿吧。”岑橘拍拍岑杨的肩膀。

    “其实你可以这样想，靳以骁退了亲，他没有父母了。

    咱们家就是他家，五妹以后结婚不是嫁出去，而是找了个上门女婿。

    大嫂说得对，五妹应该像别的姑娘家一样结婚生子。

    她那么优秀，优良的基因应该传承下去。

    我知道你心疼她以后会生孩子遭罪，我们也心疼。

    以后五妹生小外甥的时候，咱们都陪着她。

    有我们守着她，她会平安无事的。”

    也只能这样想了，岑杨无奈点头，其实——

    罢了罢了，大家说的都对，是他自己的问题。

    岑家兄弟这边敲定了对靳以骁的接纳，再次统一战线。

    岑欢这边也把信写好了，封了起来。

    何坤媳妇已经换好衣服，扭扭捏捏的走进来。

    “岑欢，我二嫂这衣服太合身了，你以后也给我来一件吧！”和雨追在和坤媳妇后面恳求岑欢。

    “我结婚给你包一个大大的红包，咋样？”

    “行啊！”岑欢欣然点头，她上下打量了何坤媳妇一眼。

    “我瞧着挺合适的，这颜色款式都很衬你，也显身材，就是鞋子不太搭。”

    岑欢从抽屉里抽出一张设计图，上面有双中跟皮鞋。

    “最近太忙，还没来得及找人做鞋。”

    “包在我身上！”和雨把设计图纸拿过去，递给何坤媳妇。

    “正好让我也为二哥二嫂尽一份心思。”

    “我都不知道该说什么好了！”和坤媳妇感动得一塌糊涂。

    她嫁进和家二十五年，除了在孩子问题上不顺心。

    其他都很顺。

    有个出身高，却待她跟亲姐姐似的小姑子，后来娶进来的弟妹也跟她相处得很好。

    婆婆不以势压人，公公虽然对她生了三个女儿不满意，但从来没有当着她的面说过什么。

    男人这么多年，待她如初。

    现在又有了岑欢这样好的侄女，大丫那么对她，她还为自己花这么多心思。

    “二嫂，来来来，让岑欢给你先拍几张照片，她家这房子跟你这旗袍挺配！”

    和雨推着何坤媳妇，走到窗边，招呼岑欢去拿相机，还叮嘱不要拍小腿以下。

    岑欢将欧阳越的回信塞给她，笑嘻嘻的回房去拿相机，遇到靳以骁迎面走来。

    她秒变脸，“刚才你是不是跟我二哥瞎叭叭了！”

    “怎么可能？我一向跟他们不太对付的，你又不是不知道！”靳以骁矢口否认。

    岑欢才不信他，“我二哥他们根本不可能知道那些事情，除了你还有谁，靳以骁，你太让我失望了！”

    他说说吧，他就说吧，那两个女人的存在会威胁到他的地位。

    现在人还没进来呢，岑欢就对他失望了，他绝对不会给那一对女人机会。

    “人这些年也读了不少书，万一就知道了呢，你之前又没有问过，咋能确定他们就一定不知道？

    现在我说啥，你都不信，你好好冷静冷静吧，看看你现在变成了什么样子！”靳以骁板着脸，拂袖而去。

    岑欢为了两个女人，跟他翻脸，靳以骁一肚子委屈。

    说出去都丢人，他居然输给了两个女人，这特么的叫什么事儿。

    “神经病！”岑欢气冲冲的回房，拿自己的相机。

    