
    安东杰一穿着篮球服出现，拍拍靳以骁的肩膀，“家里小兔崽子去搬了大人调查学校高层，我已经恢复了教工身份。

    九班和数学系，外语系，体育系老师联名举报校长和副校长官官相护，把你和伍越的恩怨捅到了教育局，上面派人下来调查后，给伍越记了大过，全校通报批评。

    介于你每次都做了检讨，就没有再处罚你。

    校长和副校长都已经被调走，从上面派了新的领导班子主持学校工作。

    大家都等着你们回去呢，今天就回去吧，还有三天就考试了，你们也得复习复习。

    听说副校长担心新乌纱帽不保过来求你了，有这事儿吗？”

    靳以骁点点头，小跑着加入抢球队伍。

    “回头我问问我媳妇，她说回去就回去！”

    炫耀，这绝对是炫耀！

    安东杰瞪了靳以骁的背影一眼，跑上去把他手里的球抢跑了。

    靳以骁调头去追。

    清晨的战斗，再次打响了。

    岑欢每日例行锻炼完身体，努力忽略腰上的蛰痛。

    一边擦汗一边听靳以骁说刚才安东杰跟他说的事情，“岑欢，你想哪天回去？”

    “今天就回去吧，复习复习准备考试！”岑欢瞪了靳以骁一眼，拿着毛巾走了。

    靳以骁丈二和尚摸不着后脑，他哪里惹到媳妇啦？

    想了一早上也没想没明白的靳以骁，坐在教室里，耐着性子等到岑欢的两本都借出去，应付完热情似火一波又一波的同学，才有意无意的试探，“媳妇，你是不是那个来了？

    “没有！”岑欢拿出课本，嗖嗖翻书复习。

    靳以骁抿抿嘴，继续试探，“你是不是丢钱了，所以心情不好？”

    “被狗咬了！”岑欢合上书，又继续翻下一本。

    靳以骁秒懂，眼角余光悄悄往岑欢腰上瞄。

    昨天晚上他悄悄回去找岑欢，她正拿着本万年历看，还说她那个属相跟属狗的最配，跟他的属相不配。

    他当时就不干了，伸手去抓岑欢。

    岑欢往炕里滚，他爬上去抓住岑欢的脚，看到她的腰露在外面，白晃晃的晃花了他的眼睛，他鬼使神差的亲了上去……

    难道是用力过大，把她弄伤了？

    岑欢拿起一本书放在自己腰上，挡住靳以骁的视线，继续翻书。

    江博川回头看到岑欢的举动，一脸茫然，“欢姐，你干嘛呢？”

    “复习啊！”岑欢理直气壮的回应。

    靳以骁收回视线，拿起课本复习起来。

    回头他得找个时间，给岑欢检查检查。

    江博川瞠目结舌，学神的世界他不懂，他可能永远都不会懂。

    靳以骁等到和岑欢去外语系办公室翻译的时候，才等到机会。

    当时办公室里就他们两个人在，靳以骁关上房门，把插销插上了。

    岑欢抬起头，一脸戒备的看着靳以骁朝自己走过来，“你想干啥？”

    “你的腰没事儿吧？”靳以骁从另一边绕过去，坐在岑欢身边的位置上，双手直奔岑欢右侧的腰边而去。

    岑欢急忙放下钢笔，抓住靳以骁的手推开，“没事儿！”

    她跳起来，去开门。

    靳以骁撩起她的衬衣，看到腰上一片淤青。

    岑欢腰上泛凉，下意识拿手拍开，朝门口飞奔。

    靳以骁一脸掩饰不住的心疼拔腿追上去，“媳妇，对不起，我我不是故意的。”

    岑欢打开房门看到章太武站在门口，脸上泛起一抹尬笑，“章老师回来了！”

    “哎，好像回来得不是时候啊，没有打扰到你们小两口吧？”章太武看看岑欢身后的靳以骁，追媳妇追得这么急，肯定干坏事儿了。

    靳以骁摇摇头，又点点头。

    “没有，我们刚才在讨论问题，风把房门吹上了，我说我来开门，靳以骁非要抢着来看。

    虽然他人高马大的，还是没抢过我，我是不是很厉害！”岑欢一本正经的胡说八道，转身回去坐下。

    章太武和靳以骁交换了一个男人呢才懂的眼神，走到岑欢对面，“丫头，这学期你可帮了我们大忙了，可你们马上放假了，我这还有好多活儿呢，咋办是好？

    岑欢低头沉思了一会儿，给了章太武一个建议，“章老师，要是活不急的话，我可以带回老家去弄好给你寄回来如果活急，那我也没办法。

    我们离开这么久了，家里有好多事情都搁下了，放暑假正好回去干干活儿。”

    靳以骁看看岑欢，才坐到自己的位置上。

    章太武喜出望外，“不急，不急，一点儿都不急，回头我把资料给你，你带回去慢慢弄，还是跟以前一样，不过是从送来变成寄来。”

    “好的！”岑欢点点头，低头飞快翻译起来。

    章太武待了一会儿，就悄悄离开了。

    小两口难得有个地方可以单独待一会儿，他不能打扰人家。

    章太武走远了，靳以骁才抬起头，压低声音问岑欢，“媳妇，我们真不去香江了？”

    “回头再说，先干活儿！”岑欢撂下一句话，继续翻译。

    靳以骁抿抿嘴，也跟着翻译起来。

    一个多小时后，靳以骁完成自己的任务，扭头看岑欢，她正在画画。

    那个小孩儿好像有点像自己，“这是……”

    “这是你的卡通形象！”岑欢画上一个领结，大功告成。

    她拿起卡通画放在靳以骁面前，“喏，送给你了！”

    靳以骁小心翼翼的拿起画纸，越看越喜欢。

    “你自己肯定画不像，因为你看不到自己的脸！”

    呵，小样儿，激她呢。

    岑欢从包包里抽出一张纸，麻溜的把自己的也画好了。

    靳以骁立即把自己的那张放在岑欢面前，把岑欢那张拿走。

    岑欢看着眼前靳以骁的卡通像，又给他加上了一副黑框眼睛。

    酷——

    “靳先生，你生日快到了，想要什么礼物啊？”

    她来到这里今年已经是第四个年头，每年给很多人过生日。

    唯独没有给靳以骁过过生日。

    第一年她只把靳以骁当保镖和手下，任他暗示了无数次，也没留心到靳以骁是哪天的生日。

    第二年，靳以骁去了外地，回来的时候给自己补了生日礼物，还亲口告诉她他的生日在刚入秋的时候。

    去年，靳以骁生日那天靳老三病了，他带靳老三去医院看病当天没能回去……

    今年他们确立了关系，正式在一起，这是她第一次给靳以骁过生日。

    她现在把小岑欢和自己之间画上了等号，一个失智，等着救赎，一个智力过人，孤独终老，她们合在一起变成了现在这个样子，才是最好的结果。

    靳以骁目光灼灼的望着岑欢，“那天你得陪我一天，其他的我要好好想想。”

    “好，想好再告诉我！”岑欢起身走到电话机前，拨打何坤媳妇的电话，让她赶紧过来。

    昨天昨天大丫被骗去拍画报，要不是他的保镖机灵，后果不堪设想。

    而且岑欢基本笃定幕后黑手就是岑春兰，虽然……

    