
    靳以骁的心漏跳了一拍，他目光灼灼的望着岑欢。

    小时候，他有爷爷保护，爷爷走了之后，这个世界上再也没有人对他那么好。

    后来他有了岑欢，岑欢现在告诉他她保护他。

    靳以骁十分动容。

    爷爷，我不再是一个人了，你知道吗？

    后面的褚光良和何凡加快速度跟上岑欢。

    追踪他们的车辆，也提速了。

    直到岑欢和她的人马赶到宾馆，追踪的汽车也没有什么动作，恭敬的目送岑欢一行人进宾馆。

    保镖都惊呆了，那些人到底是什么来头啊？

    岑欢和靳以骁回到岑欢房间，岑欢将包包取下来丢在沙发上，打开冷气机，调到舒适的温度。

    靳以骁把钱箱放进柜子里，给岑欢倒了一杯水晾在茶几上，就去厕所了。

    外面响起敲门声，很快岑松推开门进来，“五妹，怎样？”

    岑欢把签约的事情，一五一十的告诉岑松。

    岑松高兴得直搓手，“五妹就是厉害！”

    他回去关上门，走到岑欢身边的沙发上坐下。

    靳以骁洗手出来，拿起茶几上的梨削，悄悄竖起了耳朵。

    岑松把今天上午发生的事情告诉岑欢，岑欢双眸微眯。

    她还以为钱佩瑶转性了，没想到她还是狗改不了吃屎。

    钱佩瑶的人马来了宾馆，那外面那两拨人是谁的手下？

    “走，去看看！”岑欢起身，率先往外走。

    岑松立即跟上，靳以骁依然坐在那里削梨。

    岑欢和岑松去岑松和岑榛房间，岑榛正在吃小龙虾，吃得满嘴流油，看到岑欢激动的站起来，指着地上那几个被五花大绑的混蛋。

    “五妹，他们刚才跑来打我，让我和向忠把他们收拾了，我是不是很厉害？”

    “嗯嗯，你是最厉害的！”岑欢笑眯眯的点头。

    岑榛咧嘴笑起来，拿起一个小龙虾凑到岑欢面前，“五妹，你尝尝，这个麻辣小龙虾超好吃。”

    被俘的几个膀大腰圆的男人暗暗庆幸，那个胖子馋了他们一上午，现在总算去找别的人了。

    岑欢见岑榛一脸舍不得，又不忍心不给她吃，忍俊不禁，“你喜欢吃就多吃点儿，晚上我再吃。”

    “哎！”岑榛屁颠屁颠的坐回去，继续吃他的小龙虾。

    岑欢在房间里找了一圈儿，也没找到趁手的武器。

    一块砖头被人递上来，这不是江博川的防身武器吗？她抬头果然看到了一脸傻笑的江博川。

    岑欢接过转头，走到梳小辫子的男人面前蹲下。

    “你说我是把你打一顿，让你回去报信呢，还是直接放了让你回去报信？”

    “你看你这么善良漂亮，怎么能打人呢？”小辫子拍起了彩虹屁，人在矮檐下，不得不低头。

    今天他被已经被打了一顿了，不想再被打一顿。

    岑欢小手一挥，岑松带着所有人退了出去，还体贴的给岑欢关上了房门。

    小辫子几个保镖当时就慌了，怎么跟他们想的不一样呢？

    岑欢阴测测的掂着砖头，像打鼓似的往他们身上捶，“你们算哪头蒜，敢来找我的麻烦……”

    小辫子几个在地狱里挣扎了一会儿，相继晕了过去。

    嗯，其中有个是吓晕的。

    岑欢提着砖头出去，塞到在门口等候的江博川手里，“这块砖头我帮你开光了，以后遇神杀神，遇佛杀佛，无往不利。”

    江博川抽了抽嘴角，根本没把岑欢的话当回事儿。

    岑欢招来保镖，让他们把那几个昏迷的杂碎丢到前台去。

    前台会通知王钟，过来处理。

    保镖正在拖人的时候，一个年轻男人带着两个男人快步上楼，直奔岑欢这边，“岑小姐远道而来，有失远迎！”

    这，这不是马，马守泰的声音吗？

    普通话比以前更流利，长进了。

    岑欢看过去，果然看到人模狗样，一身掩饰不住疲惫的马守泰带着人朝他们走来。

    “马少，好久不见！”

    “的确久违了！”马守泰几乎小跑似的赶到岑欢身边，上下打量了她一番。

    “岑小姐比两年前更风姿出众了，您过来的时候我去了外地，没能第一时间去接您，真是太遗憾了。

    这不刚把手里的活儿忙完，就紧赶着回来了。”

    他看看被拖走的保镖，认出了他们，“没听说您跟钱佩瑶起冲突啊，她怎么又派人来了？”

    “谁知道那个疯婆子怎么盯上我的！”岑欢耸耸肩，邀请马守泰去自己房间。

    马守泰屁颠屁颠的点头，跟着岑欢往他的房间走。

    旁边的助理压低声音跟他嘀咕了一句，他立即明白了什么。

    马守泰进房间后，看到靳以骁和几个保镖，莫名有些激动。

    靳以骁扫了马守泰一眼，跟岑欢求证，这就是你要等的人？

    岑欢微不可察的点点头，请马守泰随便坐。

    马守泰笑眯眯的看着靳以骁，走到他对面的沙发上坐下。

    岑欢亲自给马守泰倒了一杯水，放在他面前，“马少，请喝水！”

    “谢谢，谢谢！”马守泰受宠若惊。

    岑松，江博川，抱着小龙虾吃得飞起的岑榛分别找到了自己喜欢的位置，强势关注。

    他们对马守泰过来的目的十分好奇。

    马守泰看着水杯子里的白开水，感觉它老金贵了。

    这是清欢设计师给他倒的水啊，这世上独一份儿。

    距离上次他见到岑小姐已经两年了，这两年清欢服装以迅猛的姿态发展，呈蓬勃向上的姿态。

    穆凌泽也因为手下项目发展势头良好，清欢服装更是一骑绝尘在家族中站稳了脚跟，成了问鼎继承人的热门人选。

    “岑小姐，两年前我收到你的纸飞机，申请到行程，想去内地发展。

    穆哥告诉我，那边不允许我们随便行走，管得很严。

    我妈从此开始阻挠我去内地。

    我是家中独子，父亲也担心会有闪失，不敢让我出去冒险。

    父母已经年迈，膝下只有我一个孩子，我不得不按兵不动。

    可深夜梦回的时候，我还是后悔。

    我一直在等，等你再过来。

    我也一直在等跟你合作的机会，一等就是857天。

    我殷切希望能跟岑小姐合作，为此我已经准备了两年。”

    