
    岑欢走出办公室，就看到王钟迎面走来，“你家先生病了，赶紧送他去医院！”

    王钟拔腿跑进办公室，看到穆凌泽蜷缩在地上，额头的汗水不断往下滴。

    他瞳孔猛缩，扑到办公桌后面，抱起穆凌泽往外走，“来人，备车！”

    十几个保镖立即赶来，帮王钟。

    岑欢跟着他们往楼梯间走，却被王钟阻止了，“岑小姐，招待不周，你先回去吧。”

    “好！”她讪讪的停住脚步。

    王钟语气里的责备她听出来了，刚才办公室里面只有穆凌泽和自己。

    穆凌泽突然发病，自己肯定脱不了干系。

    王钟是和穆凌泽一起长大的，名为主仆，实为兄弟。

    他心疼穆凌泽，责怪自己在情理之中。

    岑欢回眸看到几个保镖接收了穆凌泽的办公室，也就放心了。

    她进去拿起自己的包包往外走。

    刚刚走出房门就听到保镖在里面议论。

    “也不知道哪里来的野女人，一来就搅得少爷和老爷子不和！”

    “可不是吗，几年前就是因为她，老夫人才……”

    “你找死啊，王哥不是吩咐了在外面不许提那事儿的吗？

    一个狐媚子而已，丁小姐从来没放在心上，否则你以为她能见到少爷？”

    岑欢嘴角微勾，她能当个狐媚子，全是托了小岑欢的福了。

    靳以骁在门口耐着性子等待，不经意的抬头看到穆凌泽被人背出来。

    十几个保镖护着他上车，然后坐上车飞奔而去。

    他打开车门，朝门口狂奔。

    靳以骁跑到霞飞馆门口，看到岑欢完好无损的从里面出来，“你没事儿吧？穆凌泽怎么了？”

    岑欢摇摇头，朝汽车快步而去。

    靳以骁跟在她身边，暗暗松了口气。

    两人坐上汽车，靳以骁开出去一段距离，才问岑欢，“刚才到底发生了什么？”

    那个房间有问题，所以穆凌泽出事了？似乎不可能，因为岑欢好好地。

    穆凌泽想非礼岑欢，被岑欢打成那样？也不太可能，穆凌泽很强，岑欢打不过他。

    “穆凌泽看设计稿，看着看着就犯病了。”

    岑欢叹了口气，她也搞不懂现在的男人是怎么了？一言不合就犯病。

    靳以骁立即明白了，穆凌泽是被那些婚服刺激的。

    他肯定以为那些婚服是自己和岑欢的。

    还有童装，估计是猜到岑欢怀孕上面去了，一时气急攻心就犯病了，媳妇，干得漂亮！

    偏偏她自己还不知道自己干了什么好事儿，靳以骁高兴得不行。

    “事情谈得如何？”

    “就差最后那一哆嗦，穆凌泽突然犯病就被终止！”

    这事情恐怕要暂时搁浅了，岑欢暗道，她还是回去把星月缘写完吧。

    顺便等马氏的回应。

    靳以骁点点头，载着岑欢回去。

    这边穆凌泽被紧急送到医院，一通检查下来，除了胃不好，并没有发现别的病变。

    穆家上下和穆凌泽未婚妻丁淼赶到医院，站在病房里七嘴八舌的。

    丁淼还一个劲儿的哭，吵得穆凌泽差点两腿一蹬去见上帝。

    王钟见靳以骁的脸色越来越难看，请丁淼出去。

    丁淼反手给了他一个嘴巴，“你千叮咛万你祝福，让你好好照顾凌泽，你就是这么照顾他的，啊？”

    王钟低着头，连连认错。

    穆凌泽深吸一口气，用尽全身的力气从床上滚下去。

    这地方是不能呆了，他得出去偷偷去。

    “少爷！”王钟和几个保镖急忙奔上去，七手八脚的把穆凌泽抬上床。

    老爷子板着脸，交代穆凌泽好好养病，带走了一家子老小。

    这样吵吵嚷嚷的，根本没法养病。

    他顺手把丁淼带走。

    丁淼不想走，哭着求老爷子，“爷爷，我想留下来照顾凌泽！”

    “她不走，我走！”穆凌泽挣扎着往床下翻，浑身一点儿力气都没有，努力了半天只翻出去了一点点。

    王钟看得心疼，哀求老爷子，“少爷的胃病犯了，他需要一个清净的环境养病。

    丁小姐这样哭哭啼啼的……”

    “丁淼，跟我回去，否则你就回国！”老爷子撂下话，拄着拐杖离开。

    丁淼狠狠的瞪了王钟一眼，跺跺脚去追老爷子。

    世界终于安静了，王钟长松了口气，把保镖打发出去，关上房门回到病床前询问穆凌泽。

    “少爷，你的胃病明明已经控制得很好，怎么突然又犯了？”

    穆凌泽瞪着天花板，眼睛酸涩得厉害，“岑欢怀孕了，让我给她做婚服。”

    王钟眼珠子都瞪圆了，本能不信。

    “不会吧，岑小姐今天穿着高跟鞋，哪个怀孕的女人会穿高跟鞋啊？”

    对，对！穆凌泽点点头。

    岑欢是穿的高跟鞋，白色的高跟鞋，那声音敲击地面的声音，加速了他犯病。

    “岑欢是烈士之后，或许她不知道？”

    “没有父母，也有舅舅舅妈还有大姨，岑婶子，他们家有长辈，不可能不跟她讲那些的。”王钟据理力争。

    岑小姐的身材很纤细，一点儿也不像怀孕的样子。

    穆凌泽仿佛看到了一丝曙光，压低声音吩咐王钟，“你去打听一下！”

    “好！”王钟点点头，进去叫了个保镖进来，急匆匆去马家。

    岑榛坐在客厅里一边吃零食一边看电视，听到脚步声回头看都王钟，兴高采烈的朝他挥挥手，“王哥，你怎么来了？快过来坐。”

    “家里怎么这么安静，人都去了哪儿？”王钟朝沙发走过去，有意无意的试探。

    岑榛热情的把自己的零食塞到王钟手里，跟他一起分享，“大家都在工作，就我是个闲人，有时间在这里看电视，不过我四点钟也得去做饭了，我大嫂怀孕了，我和大哥得给她多做点好吃的。”

    “是吗，那真是太好了，恭喜啊，榛哥你很快就要升级当叔叔了！”王钟对岑家的情况很了解，由衷的道贺。

    岑榛高兴得像个二傻子似的，笑得合不拢嘴，“这两天我一想起我很快就有个小侄子了，就高兴得不行。

    王哥，你今天怎么过来了？”

    王钟来的路上就给自己找到了合适的理由，“听说你们今天晚上要去场子，我准备带点保镖保护你们。”

    “不用不用，晚上不出去了，小马哥有事情，改到了明天晚上。”岑榛到现在还觉得遗憾呢。

    酒吧去过了，场子他还没去呢。

    “这样啊，那好吧！”王钟深吸一口气，终于切入正题。

    “榛哥，你也快有小外甥了吧？”

    