
    是自编自导的一出戏，她接近我三哥的目的是为了我家这个四合院。

    靠孩子上位，是她必胜的手段。

    现在这事儿，其实挺麻烦的。

    她要怀孕很容易，可是要查孩子生父就难了。

    我告诉她等她怀孕五个月后做羊水穿刺，确认孩子父亲是谁。”

    辛老眼前一亮，这想法不错。

    “虽然想法不错，可现在咱们的技术不支持。”

    虽然不支持，但岑欢能想到那上面去，还是很厉害的，陈士达对岑欢更加有信心。

    岑欢点点头，“所以唯一的办法是揭穿她假怀孕。”

    她给卓仁花安排的棺材已经在路上……

    “是，得阻止她继续骗人。”陈士达连连附和。

    辛老慷慨表态，“如果有什么需要帮忙的，说句话就成。”

    他喜欢岑欢这丫头，而且对她说的私人医院比较感兴趣，也不知道自己能不能等到那一天。

    陈士达也很快表示，只要他帮得上的，绝不托托。

    岑欢给他帮了个大忙，让他没有后顾之忧可以专心工作，这份人情得还。

    而且……嗯……

    “丫头，有兴趣学医吗？”辛老笑眯眯的问岑欢。

    陈士达突然有些激动，接过话题，“岑欢，你好像有些基础，不如跟辛老学医吧？他可是咱们京城数得着的名医。”

    岑欢有些意动，可自己真没时间。

    而且自己零基础，她知道的都是前世从报纸网络上得来的。

    “多谢两位抬爱，我现在要上学，还要经营面包，罐头，又在跟秦澜老师学鉴赏古董，恐怕心有余而力不足。”

    “只要你有心，肯定能有所成，辛老正在找关门弟子……”陈士达有意无意的提醒岑欢，机会难得啊，千万别错过。

    岑欢有些为难了，她真有点想学，可时间安排不过来。

    辛老笑眯眯的起身，戴着老花镜去院子里赏花去了。

    他过来的任务已经完成，剩下的时间得好好欣赏欣赏院子里的风景吧。

    陈士达听到辛老走远了，拿眼睛瞪岑欢，“你这丫头咋这么轴，没时间你想办法挤时间嘛。

    你这么年轻，多学一样还能害你不成。

    技多不压身啊，关键时候能派得上用场。

    辛老是杏林国手，你这全国高考状元不需要我给你解释国手是什么意思吧？

    多少人抢破头想拜在他门下，你倒好机会送到跟前儿你都不要。

    中心医院那个阙立仁，就是辛老的开门弟子。

    如果不是他推荐，你以为辛老会去出诊？会让你上门？会来你家？

    这些年想见他的人多了去了，但真正能见到他的没有几个，当然领导人不算。

    辛老除了家和医院，基本不去别的地方，他能来你这儿，还亲自开口了，你还不知道啥意思吗？”

    岑欢对讪讪的对恨铁不成钢的陈士达笑笑，“我我主要是怕给辛老丢人，其实我就是个瞎家雀，咋呼得厉害，没有啥基础，只是喜欢涉猎些乱七八糟的东西！”

    “这都不是事儿，只要你想学这都好办，这周星期天是个好日子，早上十点，去辛老家拜师。”陈士达兴致勃勃的起身朝外走。

    岑欢站起来，追上去问，“这就定了啊，陈医生，你是几师兄啊？”

    “你猜！”陈士达卖了个关子，去找辛老汇报岑欢拜师的事情。

    岑欢无语望天，她咋猜嘛。

    小侧门被打开，何秀丽走出来，义愤填膺的跟岑欢嚷嚷开了。

    “那个女人没怀孕啊，她到底想干嘛？”

    “想要四合院啊！”岑欢笑道。

    “当初这四合院我花了不少钱，还费了点儿周折才弄到手。

    咱们还没住多久就被人看上了，前赴后继上来套。

    我舅舅想一辈子都不想见到的人找来了，卓仁花这个深谙催眠的人，也被找来了，不知道下一个狗东西是谁。”

    何秀丽走到岑欢对面的椅子上坐下，压低了声音，“我那天不小心听到岑杨他们几个在讨论对付咱们的是岑春兰，这事儿是真的吗？”

    “从目前发现的蛛丝马迹来看，应该是那个小婊砸。”岑欢脸上露出阴测测的笑容。

    “最近我不是在连载向阳国妖精的故事吗，头号妖精就是山春兰，她不乐意我把她写成从石头缝里蹦出来的，更不乐意我把她死后复活的事情抖搂了出来。

    一边对付我，一边去京城晚报寻仇了。

    把人总编辑脑袋给拍了，听说正在中心医院治疗呢。

    如果敌人不是岑春兰，怎么会这么恼羞成怒？”

    何秀丽半天才找到自己的声音，“原来向阳国的妖精是你写的啊，才连载几天，后面的内容呢，赶紧给我看看啊，我这几天都在想那故事呢。

    安宁传看完后，情森森，雨萌萌又停更了，那是我唯一的乐趣。”

    “我以为你唯一的乐趣是喝咖啡呢。”岑欢笑道，她从香江带回来的咖啡，几乎都被大哥拿走给大嫂了，她打开抽屉，将一叠手稿递过去。

    “只写了岑春兰这部分，其他的人现在还没兴趣。”

    “喝咖啡是其中之一！”

    何秀丽喜滋滋的接过去，莫名激动，“五妹，卓仁花你打算怎么处置？”

    岑欢把欠条放在何秀丽面前，吧啦吧啦的解释，“这是第一步，下一步我要拆穿她假怀孕的事情，等她狗急跳墙后，把她困在医院困满三个月，拿欠条去告她，第三步等她的上线岑春兰捞人。

    岑春兰如果现身捞人，咱们趁机抓住她。

    如果岑春兰不捞卓仁花，就让卓仁花老死在牢里吧。”

    “十，十万？”何秀丽眼珠子都瞪圆了。

    “你借给她了那么多钱，你是不是傻？”

    “没有，我就借了一百给她，剩下的全是白纸，谁让她当时不检查，该！”岑欢晃了晃自己的狐狸尾巴，幸灾乐祸。

    “你，你可真行！”何秀丽对岑欢佩服得五体投地。

    吴楠从小侧门蹭出来，讪讪的走到岑欢旁边的椅子边坐下，“岑欢，我，我没想到事情是这样……”

    “你打算怎么惩罚我三哥？扣一年零食咋样？”岑欢笑眯眯的提建议。

    吴楠摇头，岑榛对零食比对饭还亲，扣一年那他还活得了吗？

    岑欢挠挠头想了一会儿，“让他跪三天三夜？不准吃饭！”

    “不行！”吴楠的头摇得像拨浪鼓似的，岑榛吃饭晚点都遭不住，三天不吃绝对不行。

    岑欢拍桌子站起来，抬脚往外面走，“那就打二十大板，以儆效尤，就这么么决定了！”

    吴楠急了，追出去劝岑欢。

    