
    王钟开着车送穆凌泽去船山酒吧，直想抽自己嘴巴。

    我让你多嘴，让你多嘴。

    先生不回家陪老爷子和未婚妻吃饭，还去见岑小姐。

    如果家里和那群老古董知道了，穆家肯定要炸锅。

    王钟看看后视镜，在商量的边缘试探，“先生，岑小姐可能已经回去了，咱，咱们还是回去吧？”

    “你想回家养老？”穆凌泽锐利的眼刀子丢过去。

    王钟果断摇头，老老实实的闭上嘴巴。

    既然先生决定了，那，那就去见见岑小姐吧。

    这两年先生过得很苦，或许见到岑小姐能舒坦些。

    船山酒吧这边，岑欢进门时依稀看到个熟悉的身影。

    她脱离大部队，朝那个身影走去。

    在厨房附近跟丢了，看到厕所就在前面，索性去上厕所。

    她走进隔间，刚刚插上门销就听到隔壁传来两个鬼鬼祟祟的声音。

    “哎，我刚才看到马少了哎，咱们的机会来了。”

    “马少虽然不错，但我还是喜欢陈少。”

    “这样最好，你今天必须帮我把马少拿下，听到没有？

    否则我就把你吃销魂烟的事情说出去。”

    后面的声音越来越小，岑欢整个人贴在木板上也听不见。

    然后她就听到了隔壁隔间门被打开的声音。

    她悄悄打开隔间，往外面瞄一眼。

    两个高挑的背影消失在她的视线里。

    啧——

    马守泰，你今儿有艳福了。

    陈杰女伴对他真是痴情啊，分开两年了还喜欢呢。

    不过销魂烟是什么？

    岑欢很快就去了前面，一现身就看到马守泰，岑榛几个对她招手。

    她笑盈盈的走过去，特意从服务员的后面绕到唯一的空位置上。

    这个，不就是刚才她看到的那个吗？

    岑欢坐下去，视线往服务员脸上绕了一眼，按住她往面前杯子倒酒的手，“我们自己来就可以了，请去照顾别的客人吧。”

    服务员杵着不动，根本没把岑欢放在眼里，“小姐，这张桌子一直是我照顾的，您这样说是要让我失业啊！”

    “让你去别的桌就去别的桌，哪那么多废话！”马守泰立即站出来为岑欢撑腰。

    服务员看看脸色阴沉的马守泰，委屈答答的走了。

    岑欢对马守泰挑挑眉，“你也太不怜香惜玉了吧。”

    “这种场合，哪里有什么玉，不过是明码标价的……”

    马守泰突然发现对面的岑榛听得津津有味的立即打住了话题，伸手去拿酒瓶子，“今儿大家一定要玩好，我舍命陪君子！”

    岑欢一不小心把酒瓶子打翻了，大家齐刷刷的看着她。

    岑欢讪讪的摊手，“不好意思，手滑了！”

    “没关系，没关系。”马守泰隐约感觉到什么，招来服务员收拾残局，趁着大家不备，对身后桌子边等候的保镖吩咐了一阵。

    两个保镖点点头，各自起身出去了。

    不大一会儿，保镖拎着几瓶红酒和大肚子细脖子的瓶子进来，打开红酒，将就倒进瓶子里，然后恭敬的退到马守泰身后。

    何秀丽和许杏花对视一眼，不明白为啥要把酒倒进那里面。

    吧台那边有人唱歌，现场有点吵，岑榛凑近岑欢问，“五妹，为啥不直接倒酒啊？”

    “喝红酒之前要先醒酒，这样会让红酒的口感更好，三哥稍等，那几瓶酒十几分钟就醒好了！”岑欢将自己知道的一一告诉岑榛。

    岑榛感觉好长知识的样子，对岑欢点点头。

    他立即张罗大家玩起了游戏，上次玩过之后他再没玩过，到了这里突然就想玩了。

    马守泰和岑杨，岑松等人纷纷响应。

    陈杰带着女伴，和一对男女，从外面进来，径直来到岑欢这桌，看到岑榛在掷骰子，松开女伴，站在马守泰旁边的空地上，双手撑着桌子，似笑非笑的跟岑欢说，“玩游戏，怎么能少我们呢？”

    这个讨厌的人怎么又来了，两年前的情形，仿佛就在昨天，难道当年的情景要重来一次？岑欢身边的人视线不自觉的往岑欢身边飘去。

    陈杰原女伴从人群中跋涉过来，给陈杰和他的同伴女伴安排好椅子，伸手去拿桌上的红酒，“杰少，今儿怎么有空过来了？”

    岑欢变戏法似的掏出一把折扇，按在陈杰原女伴手上，“小姐太心急了，这酒还没醒好呢，另外我们这桌不用照顾，请便！”

    陈杰原女伴脸色一阵红一阵白，不断拿眼风去瞟陈杰。

    陈杰现女伴警告的看了她一眼，还不滚？

    陈杰原女伴惨白着脸，踉跄着离开。

    穆凌泽大踏步走进来，直奔岑欢这桌，“不好意思，我来晚了！”

    他爱恋的视线在岑欢脸上流连，两年不见，他心爱的女孩儿更加风采出众，好像天上最闪耀的星辰，点亮了他内心灰暗的世界。

    陈杰和同伴看到穆凌泽，灰溜溜的离开。

    今天他们本来得到消息，本来是过来找岑欢的麻烦的。

    谁知道穆凌泽突然出现了，他惹不起穆凌泽，只好暂时放过岑欢。

    岑欢望着他们的背影心里暗搓搓的，看来这两年穆凌泽没有少收拾陈杰啊，他看到穆凌泽就逃了。

    “穆少，久违了！”岑欢站起来莞尔笑道。

    她一动，她的人马纷纷站起来。

    靳以骁虽然有几分不甘愿，但看在岑欢的面子上，他给穆凌泽这个面子。

    何秀丽，许杏花，早就听说了穆凌泽，看到他本人感觉比报纸上的照片还好看。

    他配丁淼，有点瞎了。

    江博川，安东杰，这几个初次见到穆凌泽的暗搓搓的打量他。

    酒吧里不但岑欢这桌，所有人都站了起来，齐刷刷的跟穆凌泽打招呼。

    穆大少那个工作狂居然会来酒吧，这太不思议了，他们一度怀疑自己的眼睛出了问题。

    “穆哥，快请坐！”马守泰殷勤的把刚才陈杰原女伴摆放的两把椅子拉开一把，把剩下的一把放正。

    穆凌泽环视了一圈儿，对大家点点头，在穆凌泽和靳以骁中间的位置落坐。

    王钟带着几个保镖，在附近的桌子坐下，忧心忡忡的戒备。

    酒吧所有的人，都把视线和注意力放在了穆凌泽这桌，强势围观。

    岑榛看到穆凌泽，跟见到失散已久的亲人似的，“小泽，好久不见！”

    “是啊，三哥，好久不见！”穆凌泽也很激动。

    这两年他对岑欢的了解，全是岑榛给他提供的情报。

    这份友谊，让长期处在虚情假意，勾心斗角的环境中的他来说，弥足珍贵。

    两人寒暄了好一阵子，才在马守泰的打岔中停了下来。

    “穆哥，我们刚才打算玩真心话大冒险，你要一起玩吗？”

    “玩！”穆凌泽挽起袖子，彻底放开了。

    王钟看到他家先生放飞自我，他脑壳痛。

    游戏很快开始了，从穆凌泽这里开始，一轮玩下来，让大家大跌眼镜的是。

    输的居然是岑欢。

    