
    “我和靳以骁去海边游泳了，不许告诉任何人，包括我大哥，否则我会翻脸的！”

    何秀丽一脸掩饰不住的羡慕，“你们可真会玩儿！”

    她的视线往岑欢的湿衣服上飘，那东西是什么啊，布料怎么那么少。

    岑欢翻翻白眼，发现何秀丽总往自己手上看，“瞧你这话，老气横秋的，不知道的还以为你七老八十了呢。

    我和靳以骁被岑春兰那个小婊砸折腾得团团转，好长时间都没出去玩了。

    今天玩得挺开心的，这个东西叫泳衣，游泳的时候穿的，不会走光，而且不兜水，很好穿。”

    “这，这布料也太少了！”何秀丽脸色微红，有些接受不来。

    岑欢摇摇头，“这是我这里布料最多的一件，回头我给你弄一身。”

    “我，我不要，况且我也不会游泳。”何秀丽急忙拒绝。

    岑欢耸耸肩，“那算了！”

    何秀丽瞄了一眼岑欢的泳衣，耳根都红了，“五妹，我觉得我怀孕了，舅妈好像不太高兴呢？

    咱们从医院检查那天，舅舅舅妈晚上才回来，吃完晚饭舅妈去我房里跟我道喜，还送给了我一个红包，我明显发现她好像哭过。

    这阵子舅妈好像躲着我走呢，我都没见过她。

    我仔细想了好久，也没有发现自己哪里得罪了她。”

    岑欢思索了一会儿，叹了口气，“舅妈肯定是想到了自己流掉的那个孩子，心情不好吧，你现在怀孕了，得保持一个愉快的心情，舅妈可能是怕自己的负面情绪影响到你，才躲着你走的。

    这段时间她和舅舅每天都去录音棚那边，我看她心情还好，跟舅舅的感情也不错，你要不说，我都不知道她心里还有心结呢，回头我跟她谈谈。”

    “这样啊，那我可就放心了！”何秀丽长松了口气。

    “时候不早了，我先回去睡了啊，你也早点睡。”

    岑欢点头，送她回房，经过夏蛰房间听到夏蛰说话的声音，打算改天再去找万琼。

    她回去洗完衣服，又洗了澡，头发都快干了，下面的战斗才结束。

    靳以骁上楼时，看了一眼岑欢的窗户，正好看到她关灯。

    一颗心跌到了谷底，好想把安东杰拖出去打一顿。

    靳以骁开始记仇了，记血海深仇。

    安东杰和江博川，他一个都不会放过。

    安东杰打了个喷嚏，他被误伤了几下，不过这对他而言，基本没有什么影响。

    站在花园里，看到靳以骁和岑家兄弟岑林进门，有些羡慕靳以骁他们，自己活得太循规蹈矩了。

    刚才他跟着靳以骁他们下来，想去劝架被乱拳打开了，全程围观了整个过程。

    靳以骁那混蛋真是骁勇，一个人打五个。

    姓岑的那五个都不是省油的灯，没有吃多大的亏。

    安东杰揉了揉脸上的伤，急忙回去处理伤势，现在在外面叫人发现怪丢人的。

    徐威听到隔壁的关门声，下意识的走过去，拧开房门看到岑林在照镜子。

    “你们又跟我靳哥打架了，结果如何啊？”

    岑林翻了个大白眼，他的脸都有点肿了，结果还用问吗？

    靳以骁都不是个人，进步简直神速。

    自从四合院里有了健身房后，靳以骁和五妹每天都会去锻炼。

    他后来也去锻炼。

    来香江后，靳以骁每天早上都会去跑步，他也每天早上去跑，但体力还是不如靳以骁。

    也不如岑松，岑橘。

    他们也是常年锻炼的，这就罢了。

    最让岑林无法接受的是，他都不如岑榛，岑杨……

    这真是个悲催的发现。

    徐威的视线在岑林脸上饶了一圈儿，十分欠揍的调侃，“瞧你们欠的，争着抢着让我靳哥收拾，被打了是不是很舒坦。”

    “可没你欠，见天的让许杏花一个女人收拾。”岑林扔下手里的毛巾，抡起拳头朝徐威砸去。

    打不过靳以骁，还打不过徐威吗？

    十几分钟后，徐威一瘸一拐的出去，扬言自己要报仇。

    许杏花听到徐威凄惨的声音，从房间里走出来嘲笑了他一顿，关上房门睡觉去了。

    徐威气得跳脚，仰头向天嚎，他这是招谁惹谁了。

    何秀丽抿嘴偷笑，渐渐沉入梦想。

    马家小楼里的人，陆续睡去。

    穆凌泽家里，还灯火辉煌呢。

    书房里，穆凌泽正在加班。

    王钟从外面进来，站在书桌前汇报，“先生，查到了，你犯病那天，那几个东西故意在岑小姐能听到的距离内，说她是狐狸精。

    他们几个都被丁小姐收买了，还说了些难听的。

    岑小姐似乎没有放在心上，没有对他们采取什么行动。

    靳以骁不知道从哪里知道了，和岑橘一起把那几个混蛋收拾了一顿。”

    “岂有此理！”穆凌泽眼中掠过一道锋锐。

    “把他们再打一顿，必须比靳以骁打得狠！开除出保镖队伍！”

    “是！”王钟点点头，下去执行命令了。

    自从遇到靳以骁之后，先生开始不自觉的跟靳以骁比。

    他到现在，都还没发现吧。

    接下来的这几天，岑欢很忙，每天都要去唱片公司录歌。

    她跟马氏签订的协议是录三首歌。

    在离开之前，得完成这个任务。

    靳以骁带着团队，协助马氏上毛绒玩具生产线。

    大家都很忙，只有岑杨，岑榛和何秀丽在家闲着无所事事。

    晚上六点，岑榛在厨房里做饭，保镖杨建国又去劝他了，“榛哥，你就陪我们去玩玩嘛。”

    “不行，五妹不让去，我要是偷偷去了，腿会被打断的。”岑榛的态度依然很坚决，没有丝毫动摇。

    自从上次五妹和靳哥从场子拿钱回来之后，杨建国几个一直在劝他出去玩。

    他得照顾大嫂的一日三餐，还要给五妹做些好吃的，真没有时间。

    而且他也对那些玩法不感兴趣。

    再说五妹的话，他不能不听。

    “哎哟，你是老板的哥哥，他怎么会打你！”杨建国继续泥着岑榛，不去一次，这辈子都觉得不甘心哪。

    如果他赢回一箱子钱，哪里还用做什么保镖啊，躺在钱上就能过一辈子。

    媳妇，儿子这辈子都不用发愁了。

    这就是只见贼吃肉，没见贼挨打的主儿。

    岑榛耸耸肩，板子又不是打在你们身上，你们当然不知道疼。

    杨建国叹了口气出去，让有意跟他出门的几个人轮番去劝岑榛。

    岑榛被他们搅得都没法子干活，胡乱点头答应了。

    杨建国喜滋滋的搓手进去，约定三天后去胜方。

    