
    穆凌泽正在开会，看到助理走进来，到嘴边的话咽了回去，拧眉看着助理。

    助理附耳告诉他，“岑小姐有急事找你，我把电话转过来？”

    会议室其他人齐刷刷的瞪助理，今天这个会议这么重要，小助理怎么还进来打扰，简直不成体统。

    穆凌泽窃喜，微不可察的点点头。

    助理立即出去，把电话转到了这边。

    穆凌泽听到电话响，立即提了起来，“喂，我是穆凌泽——”

    “穆凌泽，你丫居然内定钱佩瑶那货当女猪脚，你脑壳有包吧。

    那样的货色，也配演我的安宁传，啊！”岑欢对着话筒狂飙，怒火飙升到了顶点。

    穆凌泽，“……”

    岑欢拧眉暴走，“你要不行，我可以找别人，天底下不止亚泰一个影视公司。

    你说你行，结果你给我搞这么一出！

    脑子是个好东西，你值得拥有。

    如果你执意让钱佩瑶和你家那头蒜拍安宁传，那我就毁约……”

    “毁约要赔偿的，十倍！”穆凌泽低低笑出声。

    前几天他眼巴巴的等着岑欢来送书，结果来的是岑林。

    他郁结了好些天，接到岑欢的电话被骂了一顿，感觉真好！

    自己刻意改口叫岑欢名字，也希望她叫自己名字。

    谁知道她第一次叫自己，是骂着叫的。

    真好！

    在座的与会人员，集体目瞪口呆。

    总经理被人骂傻了吧？

    不过那个女人是谁啊，敢这么骂总经理？她不要命了吗？

    岑欢深吸几口气，明显冷静多了，冷冷的开口，“我就是砸锅卖铁也要毁约，我的心血决不能败在你家那两头蒜手里！”

    “尽欢小姐，这件事情我并不知情，不过你放心，我一定会给你个交代，现在我就过去，稍等！”

    穆凌泽挂了电话，阴沉着脸扫了一圈自己的手下，犀利的视线落在一个副总脸上，“廖副总，你来解释一下，我划掉的女主角钱佩瑶怎么会又成了女主角？”

    廖副总额头冷汗直冒，硬着头皮解释，“这，这……”

    “明天你不用来了，郭副总跟我走一趟。”穆凌泽起身，大踏步往外走。

    “会议到此为止，下午两点继续！”

    廖副总头顶响起一片惊雷，一道道的披在他身上，抽干了他浑身的力气，他整个人从椅子上滑下去。

    郭副总急忙起身，跟上穆凌泽。

    所有人集体起立，心哆嗦成一团。

    廖副总是总经理的舅舅，说拿下就拿下，他们全都慌了。

    穆凌泽下楼，遇到喜滋滋的王景迎面走过来来，“先生，查到了！”

    他将一个文件袋双手递给穆凌泽，如释重负。

    “上车，去选角现场。”穆凌泽喜上眉梢，提起文件袋走下台阶，上了自己的车。

    王景立即跟上，换下司机发动汽车离开。

    穆凌泽打开文件袋，一目十行的阅览……

    郭副总战战兢兢的上了后面，自己的车驾，汽车立即去追穆凌泽的车。

    岑欢骂完靳以骁，扣上话筒，带着人马下楼。

    一楼大厅里三五成群聚在一起，跟炸了锅似的。

    丁淼在临时配置的休息区，对一个医生大打出手。

    只因为他太用力，把钱佩瑶弄疼了。

    好一对姐妹花啊，岑欢心里升起一阵强烈的渴望。

    她好想掐了那两朵花儿，丢在地上踏几脚。

    靳以骁感觉到岑欢不对劲儿，悄悄握住她的手，媳妇，你没事儿吧？

    岑欢摇头，将自己的手抽回去，回到刚才的位置坐下。

    靳以骁和其他人立即回去，占据了其他的空座位。

    一边听着丁淼那个泼妇打骂医生，一边等穆凌泽那个倒霉蛋过来。

    电话不隔音，穆凌泽的话他们都听到了。

    没多久，几十个保镖进来清场，现场终于安静了下来。

    因为丁淼强制导演停止拍摄，坐在选角室无所事事的导演看到穆凌泽高大的身影出现在大门口，立即起身恭敬的迎了出去，“穆少，您怎么亲自来了！”

    穆凌泽扫了他一眼，冷冷的开口，“我听说女主角人选定下来了，有这回事儿吗？”

    “没有！”导演耿直摇头。

    “不过今天钱小姐过来宣布，他是这部戏的女主角，我正想着等上午的角色选完，亲自到公司去找您谈谈这事儿，钱小姐的形象不错，但她不能胜任安宁郡主这个角色。

    女三号，丁小姐倒是能胜任，不过……”

    丁淼气急败坏的站起来，“骆惟生，刚才的话我没听清楚，你再说一遍？”

    “我再说八百遍也是这样，钱小姐没有一点儿表演基础，也没有接受训练，上来就演女主角绝对不可能。”导演义正言辞的表态。

    “啪——啪——啪——”角落里的岑欢拍着手站起来，朝导演走过去。

    “骆导真知灼见，尽欢受教了！”

    骆惟生愣了一下，尽欢，这名字咋这么熟？

    当尽欢走到面前，他突然想起来了，安宁传的作者和编辑叫尽欢。

    “尽欢小姐，你好你好！”骆惟生满怀激动的伸出手去。

    岑欢笑盈盈的跟他握手，“你好，初次见面，请多关照。”

    有些人就是见不得岁月静好，这不钉子户跑出来掀翻了团结的大好局面，指着岑欢的鼻子命令穆凌泽，“我以你未婚妻的名义要求你马上把这个贱人驱逐出境。”

    岑欢翻了翻白眼，脸太大了！

    骆惟生退到一边，等待跟岑欢深谈的机会。

    “理由呢？”穆凌泽拧眉看着丁淼，不耐烦直接写在了脸上。

    “她欺负瑶瑶，还打我，如果爷爷知道——”

    “爷爷不会知道！”穆凌泽暴躁的打断丁淼的话，扭头看了王景一眼。

    王景再次进行清场，靳以骁四个和导演团队以及医生保镖都被清了出去。

    岑欢下意识的跟着不满的靳以骁几个往外走，被穆凌泽拉住。

    她挣扎了一下，没挣扎开。

    穆凌泽听不出息怒的声音在耳边淡淡的响起，“留下来，我要给你个交代！”

    岑欢点点头，留下来听听也好。

    现在现场就剩下穆凌泽，岑欢和丁淼，钱佩瑶，以及去而复返的王景。

    丁淼感觉脖子有点凉，不自觉的后退了一步。

    “穆大哥，你这是什么意思？”

    穆凌泽的薄唇抿成了一条直线，眼底的风暴朝丁淼袭去。

    丁淼被风暴掀翻，扑通一声跪在地上。

    身边的气流裹挟着怒气，压弯了她的脊梁。

    “姐姐！”钱佩瑶从休息区小跑过去，扑到丁淼身上，歇斯底里的朝穆凌泽吼。

    