
    她拿着泳衣回去，准备换上试试。

    听到外面有人敲门，拎着泳衣就去开门了。

    站在门口的许杏花看到岑欢手里那块忒的布料一脸不解，“你手里拿的啥？”

    何秀丽低头看了一眼，红着脸把衣服藏到身后。

    许杏花眼明手快的抢了过去，拎着那块布料半也没搞明白是啥？

    何秀丽急忙夺过去，关上房门。

    嘿，这人！

    许杏花的鼻子差点被撞，气鼓鼓的去找岑欢。

    那东西她不知道，岑欢肯定知道。

    何秀丽反锁上房门，四处打量了一眼，岑杨不在房间里，厕所门也是关着的，这下可以放心了。

    她脱掉身上的衣服，拿起一套穿上身，走到镜子面前。

    厕所门突然从里面打开了，岑杨站在厕所门口看到何秀丽在照镜子……

    “你，你不是出去了吗？”何秀丽捂住胸口，四处寻找遮蔽的东西，全身的血液全朝脸上涌，一张脸红得想番茄似的。

    岑杨抿了抿嘴，直勾勾的看着何秀丽，朝她走过去。

    何秀丽走到沙发前，拉起上面的毯子往身上裹。

    岑杨走到她后面，一把扯开毯子……

    岑欢房间里，许杏花那个话篓子像个尾巴似的跟着岑欢，“你给你大嫂的那个东西，我也要！”

    “我给我大嫂的多了，不知道你的是啥。”岑欢拿起一件件衣服往自己身上比划。

    今她要去观摩选角，可能还会试镜，得穿得得体一些。

    许杏花跺跺脚，“哎呀，就是蓝色的很少布料那种。”

    岑欢嘴角一抽，咋一个个的都盯上她的泳衣了呢？

    “十块钱一套，一手交钱一手交货。”

    “行！”许杏花点点头，撒丫子出去。

    何秀丽趁机走进来，关上房门红着脸走到沙发前，给自己倒了一杯水，大口大口的喝起来。

    岑欢准备去家当里拿汉服的手僵在半空中，她仔细打量了何秀丽一番，“大嫂？”

    何秀丽端着被子，尴尬的坐下去，“你忙你的，不用管我！”

    “你的脸怎么比刚才还红？”岑欢走过去，好奇的打听。

    何秀丽不出口，想找个地洞钻进去。

    岑欢拍了拍手，“我知道了，你刚才换衣服的时候被我大哥看到了，然后……

    呃……”

    现在轮到岑欢尴尬了。

    何秀丽点点头，声嘟囔，“我以为他不在，才换的，结果他在厕所里看书，然后……然后我就跑过来了。”

    岑欢捂脸偷笑，这两口真是……

    她走到柜子前，打开里面的箱子，从里面掏出一本书，撕掉前面和后面的部分，把正文拿到何秀丽面前，“这个，你好好学学。”

    何秀丽拿起来看了一眼，急忙撇到一边，“五妹，你这都看的什么东西……”

    “我什么都看的，有些东西其实看看也好。”岑欢耸耸肩，走到柜子面前，又通过箱子那个传输工具往外面掏汉服，“对于男人而言，一辈子最容易胡来的时候就是妻子孕期。

    在家里需求得不到满足，自然就会去外面找啊，聪明的妻子是不会给丈夫那个机会的，那本书正适合你这个时间段看，如果你实在接受不了，那就算了。”

    “我，我看！”何秀丽拿着书，红着脸出去。

    岑欢把汉服掏出来，随手拿出来一身黄色泳衣。

    这种东西，她手里还有上百件……

    许杏花推开门进来，把钱递给岑欢。

    岑欢一手接钱，一手给衣服，“一个旱鸭子，买这玩意干啥。”

    “我乐意！”许杏花接过衣服翻看起来，发现这布料比何秀丽的还少。

    她红着脸，抱着衣服离开。

    徐威打开门，看到许杏花手里拿着黄色东西低着头走得飞快，好奇的走过去，“你手里拿的是什么？”

    许杏花的注意力全在衣服那么，回不合适吧上面，根本没留意前面有个人，徐威这一嗓子着实把她吓了一跳。

    她气急败坏的怼徐威了半。

    徐威的视线不断朝许杏花手里摇摇欲坠的布料上瞟，那个是啥他咋没见过？

    许杏花怼够了，哼了一声匆匆走了。

    动作太大，把泳衣上衣甩飞了，也没发现。

    徐威走过去，捡起上衣摊在手里打量。

    许杏花回到房间准备试穿的时候发现上衣不见了，急忙出去找。

    一打开房门就看到徐威手掌上摊着一块黄色的布料。

    “徐威，你个混蛋！”她跑上去抢了上衣，还推了徐威一把，气冲冲的跑了回去。

    徐威挠挠头，转身回去，至始至终也没搞懂那东西是啥。

    岑欢反锁房门，换好汉服，感觉自己美美哒。

    她掏出发包，给自己梳了双鬟髻，找了些喜欢的发饰配上。

    又画了梅花妆，完美！

    外面传来敲门声，岑欢起身去开门。

    靳以骁站在门口，直勾勾的看着眼前陌生又熟悉的岑欢，惊为人，“狄若兰？”

    岑欢手动点赞。

    靳以骁有些意外，那不是最大的反派吗？

    岑欢挑挑眉，“你有意见？”

    “没！”靳以骁摸摸鼻子，他哪里敢有意见。

    媳妇演狄若兰，那他就得演武威将军那个负心汉，有点接受不了。

    岑欢转身往里面走，“你有喜欢的角色吗？”

    “我不想演武威将军！”靳以骁脱口而出，抬脚踢上房门。

    岑欢坐在镜子前，端详自己的妆容，“十三王爷怎样？”

    “那是狄若兰的死对头！”靳以骁还是不想演。

    “如果你演十三王爷，我可以给你弄身行头，演别的没樱”

    岑欢耸耸肩，开始收拾自己的首饰海

    “虽然我找穆凌泽要了几个角色，但我还是希望咱们凭实力选角成功。

    而不是抱着穆凌泽金腿进去，这太丢人了。

    我给你弄好之后，还得教教你一些礼仪，走路，话方式。”

    靳以骁犹豫了一会儿，点点头，“那，那好吧！”

    岑欢起身让出位置，再去柜子里翻出行头给靳以骁扮上，往他手里塞了一把山水画扇面的折扇。

    又教了他一阵子，让他走两步看看。

    靳以骁好像找到零感觉，按照岑欢教他的走了几步。

    岑欢强势鼓掌，“不错不错，别换衣服了，就这么去吃饭，适应适应。”

    “我听你的！”靳以骁伸手去拉岑欢。

    岑欢撒腿往外跑，还不忘责备靳以骁，“注意你的身份！”

    靳以骁很快反应过来，无欲望。

    打开折扇，扇风降火。

    他为啥要选这么一个角色，为啥，啊！

    