
    “嗯……”靳以骁闭着眼睛，慵懒的点点头。

    “媳妇，让我抱一会儿。”

    岑欢抬手探探靳以骁的额头，没发现发烧，可能是出来的时候，身上的伤还没有完全好利索导致的？“咱们去医院吧。”

    “不想去，我没生病，况且明天咱们要去出版社，不能耽搁正事儿。”靳以骁搂紧岑欢的腰，只要能跟媳妇在一起，他就会好起来的。

    “好吧，如果你觉得不好，咱们就去医院，这里去医院很方便。”岑欢无心工作，拍拍靳以骁的胳膊。

    “你去床上躺着，我帮你把头发吹干？”

    靳以骁迟疑了一会儿，点点头起身，扶着桌子朝大床那边走。

    岑欢立即过去，把他搀扶到床边。

    靳以骁踢掉拖鞋，倒在床上，闭上眼睛，发寒的感觉越来越严重，还有点恶心。

    岑欢发现靳以骁脸色有点病态的白，瞬间急了。

    在这一刻，她很后悔自己怎么没有早点学医，现在只能干瞪眼傻看着。

    岑欢看到靳以骁的头发浸湿了床单，立即跑到卫生间把吹风机拿出来，将插头插在床头柜上的插座上，脱了鞋爬到床上，抱起靳以骁的头，放在自己腿上，打开吹风机给他吹头发。

    靳以骁恶心的感觉越来越明显，下意识的往岑欢的靠近岑欢。

    吹风机的发出来的噪音，让他躁动不安，额头不断有冷汗渗出。

    岑欢开始急了，将头发吹到半干，四处找手帕没找到，只好从家当里掏出纸巾给靳以骁擦汗。

    “靳以骁，这样不行，我们还是去医院吧。”

    靳以骁依然闭着眼睛，躺在那里，额头上的虚汗越来越多。

    岑欢将纸巾丢进垃圾桶，拉起被子盖住抽纸，翻身下床穿上拖鞋准备去找保镖进来帮忙。

    “别走！”靳以骁拉住她的胳膊，用尽全力，把她拽了回去。

    岑欢摔在靳以骁身上，慌里慌张的爬起来。

    靳以骁目光灼灼的看着她，媳妇……

    岑欢恍了恍心神，急忙把靳以骁的睡衣合拢。

    靳以骁都病了，她还……

    禽XXX兽不如！

    岑欢深吸一口气，准备爬起来，眼角余光发现靳以骁的情况好像更糟糕了。

    汗水从额头上滑下来，流向鬓角。

    嘴在蠕动，却发不出来声音。

    她观察了半天才发现他在说什么，急忙俯身下去……

    不知道过了多久，岑欢搁浅在靳以骁旁边，意识仿佛在云上飘。

    持续恢复的靳以骁执起她的手，跟她十指交握，闻着岑欢身上的味道，特别踏实，特别温暖。

    后背的寒意渐渐散去，他本能的靠近岑欢，将他走在她肩膀上。

    岑欢的意识归位，偏头问靳以骁，“你刚才是怎么回事儿？”

    “不知道。”靳以骁到现在也没搞清自己到底怎么了，但他知道了一件事儿。

    岑欢是自己的救赎，唯一的救赎，是他生命的曙光。

    只有靠近她，他才有希望。

    “形容一下？”岑欢拉起被子，搭在靳以骁腰上。

    靳以骁搂着岑欢的腰，在她肩上蹭了蹭，“在我那边的时候感觉被什么脏东西盯上了，怎么都躲不开，后背不断冒白毛汗。

    在你这边躺下之后，又觉得好像被什么压着……”

    “鬼压床啊？”岑欢看到靳以骁额头还有汗流下来，从家当里掏出一包纸巾。

    靳以骁直勾勾的看着那包纸巾，那，那是哪里来的？

    岑欢后知后觉的反应过来，懊恼片刻，撒开纸巾给靳以骁擦汗。

    “我变的这个魔术，是不是很逼真？”

    “嗯……”靳以骁闭上眼睛休息，一定是自己太累了，才会出现幻觉的。

    岑欢后悔得死去活来，给靳以骁擦完汗，躺在一边装死。

    靳以骁晕晕乎乎快睡着的时候，听到岑欢在耳边说话，“哎，时间不早了，你回去睡吧！”

    靳以骁的下巴在岑欢肩上蹭了几下，拉起被子盖在岑欢身上。

    半天才带着浓浓的鼻音嘟囔，“如果晚上我再这样连喊人都喊不出来怎么办，我就在你这里睡吧。”

    “不行！我会让褚光良去你房间睡觉，晚上你要是再犯病他可以过来通知我。”岑欢推开靳以骁，把被子卷走。

    她还没有做好思想准备，况且她也不习惯跟男人同床共枕。

    靳以骁感觉身上还是没劲儿，满怀幽怨的看着岑欢。

    岑欢转身，留给他一个后脑勺，“少来这一招，我不会心软的。”

    “媳妇，我没力气！”靳以骁瞪着天花板，直挺挺的躺着。

    岑欢掀开被子坐起来，仔细观察了一下靳以骁的脸色，发现的确不正常。

    “咱们还是去医院吧，半夜发病会更麻烦。”

    这一刻，她有些后悔，为什么没有早点学医。

    靳以骁摇头，“我睡一觉就会好的，不会耽误明天陪你去见出版社领导。”

    他拉着岑欢的手，抿了抿嘴压低声音告诉她，“我刚才好像感觉到了岑春兰的存在！”

    “啥子？”岑欢眼珠子都瞪圆了，靳以骁的意思是刚才鬼压床的是……

    靳以骁直勾勾的看着她，点了点头。

    “媳妇，我就在这里睡好不好？”

    岑欢有些为难。

    岑春兰是重生的，有些特异功能也很正常。

    她还真担心岑春兰趁自己不在去找靳以骁。

    可是跟男人同床共枕，她做不到啊。

    靳以骁目光灼灼的看着岑欢，就那么看着，也不说话。

    岑欢从他的目光中读出了无辜，无助，还有点儿委屈的意思，根本招架不住。

    “好吧好吧，晚上你留下来，但是——

    我还没准备好，咱们井水不犯河水。

    而且明天早上你恢复过来，出去的时候不能叫人发现。”

    “好！”靳以骁欣然点头。

    今天，他只想留下来。

    别的，慢慢来！

    既然媳妇没有准备好，他会耐心等待。

    自己有一辈子的时间，虽然……但，他不急！

    岑欢松了口气，下地去给靳以骁打水洗了把脸，往他脸上抹了护肤品，把他拉到上面的枕头上，将薄被搭在他腰上，才关灯躺下。

    “靳先生，晚安！”

    “晚安，媳妇！”靳以骁闭上眼睛，满足得不要不要的。

    媳妇为什么总是叫他靳先生呢，真让人好奇。

    不过他觉得这么叫他很好听。

    岑欢听到身边传来均匀的呼吸声，蹑手蹑脚的起床把那两包纸巾处理了。

    站在厕所的镜子前，把头发梳顺，用手把所有头发收拢到前面。

    在头顶处开始卷丸子头，顺着拧的方向把头发梳成丸子头，用几个小卡子夹住发梢，才出去重新躺下马不停蹄的找周公去了。

    