
    岑欢和岑榛当天就赶回了省城，岑家兄弟一看岑榛那蔫头耷脑的样子就知道结果如何了。

    岑榛回房去休息后，岑杨几个立即凑到岑欢面前。

    岑松指指岑榛的房门，问岑欢，“怎么回事儿？”

    “咱们得重新给三哥物色三嫂了！”岑欢耸耸肩，十分无奈。

    岑杨三兄弟对视一眼，一起去了书房。

    何秀丽心里咯噔一下，拉着岑欢盘问，“你亲自出面都没用吗？我姨夫咋说？”

    “你姨夫一句话都没说，默认外界的诬陷，你小姨……”岑欢点到为止。

    “你和大哥怎么这么快就回来了，咋不在家多住些日子陪陪叔婶？”

    “他们听说小姑要结婚了，非要来贺喜。

    跟着我们一起来省城了，就住在家里呢。

    我拦都拦不住，也不知道人会不会……”何秀丽挠挠头，没有继续说下去。

    “我们回来的时候，正好遇到和家奶奶过来，她们聊得可起劲儿了，聊着聊着就一起出门去买做喜被的被面去了。

    我爸跟着靳以骁他们去帮欧阳姑父拾掇新房，好像要把我结婚他没出力的事情给补上。”

    “这是好事儿！”岑欢搂着何秀丽的肩膀去自己的房间，她关上房门跟何秀丽交代，“大嫂，咱们家跟吴楠没缘，以后你和吴楠的来往尽量避着点儿我三哥吧。

    他用情太深，肯定会伤心一阵子的。

    短期之内，我希望你不要让吴楠到家里来。

    分了就彻底了断，不要藕断丝连，那会让我三哥陷得更深，更痛苦。”

    何秀丽刚刚还想着从中撮合一下，见岑欢这么说，有些伤心，“真的一点儿转圜的余地都没有了吗？”

    “你小姨的脾气秉性你比我们更清楚，他们是官家，我们只是草根，本来就门不当户不对。

    我很努力的想要缩短我们两家的距离，刚刚开始他们就结束了。

    这是三哥的选择，我支持他的决定。

    吴楠年纪太小，又出身那么高，身上有种天生的优越感，我们高攀不起。”

    岑欢拉着何秀丽走到椅子前坐下，压低了声音，“我综合考虑后决定毕业后回省城发展，你和大哥在这边弄套房子吧，你们有客人上门也方便些。

    也给你父母也弄一套，就买在你们家附近。

    以后他们他们有时间，或者年纪大了，来省城有自己的家会舒心很多。

    钱的事情你不用担心，年底大哥，二哥，三哥，四哥都有百分之五的分红，足够买两套房子的。

    这段时间你们留意打听一下，遇到合适的就谈下来，遇不到就慢慢看着。

    我会跟四哥打招呼，把房款先给你们，年底分红扣除房款剩多少就给你们多少。”

    “五妹……”何秀丽感动莫名。

    爸妈过来之后，她确实想过房子的事情。

    虽然家里够大，住着也挺好的，但她担心父母不自在，有自己的房子就方便多了。

    岑欢起身去拿翻译资料，“大嫂你去忙吧，我得干活了。

    咱们动身之前，我得把所有资料翻译出来。

    三哥那里你多留点心，帮他做点好吃点，希望他能早点度过这段低迷期。”

    “我知道，你放心吧。”何秀丽起身出去了，看看书房里的影子，去厨房忙活了。

    从此岑欢陷入翻译的汪洋大海，走到哪里都拿着翻译资料。

    岑榛一直颓废着，好像永远都不想好了。

    岑家的气氛，一直很压抑。

    最爱闹爱笑的那个蔫了，其他人都觉得时间好像一下子慢了下来。

    他们每天只有让自己忙起来，才不会跟着岑榛消沉下去。

    和雨，欧阳越百忙之中还过来关心岑榛。

    岑榛想早点好起来，可他真的做不到啊。

    日子就这样一天天的消沉下去，直到出发这天。

    他强打起精神，跟上大部队离开。

    一行人都到码头了，岑欢也没有发现盛倚文的踪影。

    她越过人群，用眼神询问岑松，她不来？

    岑松抬头望天。

    岑欢摇摇头，跟热情万丈迎上来的王钟问好后，带着人上船。

    王钟发现岑榛心情不好，一路上都很照顾他。

    顺便回避岑欢。

    岑欢知道他的心思，没有故意为难他。

    几天后的晚上，她们在海风的吹拂下，再次踏上了那片向往流连的土地。

    这次，她们依然没有见到穆凌泽。

    王钟安排在路边的汽车纷纷驶过来，载着岑欢一行人上车。

    岑榛蔫蔫的走在队伍后面，准备上车的时候，一个摇曳生姿的红裙子女人带着阵香风飘过来，帮他撞进了车里。

    他愣了一会儿，回头看到一道黑影子飘然而去。

    岑松有些着急，拉着身边的岑榛问，“撞到哪里没有？”

    “没！”岑榛摇摇头。

    司机往后面望了一眼，早已经看不到刚才那个红裙子的身影了。

    他看到前面的汽车启动了，发动汽车跟上。

    一行人回到王钟安排的酒店，各自入住后，王钟就跟岑欢告别，回去复命了。

    岑欢送走王钟，让靳以骁去卖报纸，顺便把寄出去

    她准备洗澡的时候，听到有人敲门，打开门看到岑松和岑榛两个人站在门口。

    “二哥，三哥，有事儿？”

    岑榛从兜里掏出来一个精致的黑色小东西递给岑欢，“刚才我上车的时候被个女的撞了一下，然后兜里多了这个。”

    “你被撞了？没事儿吧？”岑欢拉着岑榛上下检查。

    岑榛心里暖暖的，没有吴楠，他还有哥哥和妹妹，“五妹，我没事儿，二哥刚才给我检查过了。”

    “那就好！”岑欢收回打量的视线，从岑榛手里结果那个黑色的小东西。

    “这个好像是……”岑欢拧开上面的盖子，一只用过的橘红色口红出现在他们视线里。

    她鬼使神差的折腾了一下，口红变成了SQ！

    岑榛直哆嗦，缩到岑欢后面，“五妹，那个女人是个坏人吧？”

    岑松也十分意外。

    他刚才就发现那是只口红，没想到还能变成这样。

    岑欢关上房门，几下把手里的东西还原成了口红。

    “那个女人未必是坏人，这东西可能是防身的，也可能是特定身份的人。

    她肯定会回来找你，你随时带在身上吧。

    二哥，这段时间你跟三哥住一起吧，遇到事情好有个照应。

    出门的时候，一定要带保镖不要单独行动。”

    吴楠被她父母送出国了，三哥跟她成了过去式，还没缓过劲儿来就遇到个女人，可能还是个危险女人，有点糟糕啊。

    岑松从善如流。

    “五妹，穆凌泽是不是遇到什么麻烦了，我觉得王钟有点魂不守舍。”

    二哥的洞察力很敏锐，岑欢看看时间，“靳以骁买报纸去了，我们很快就会知道了。”

    