
    “没问题，我会很快让人把后续的稿件送来，但是我有一个要求。

    安宁传分上中下三册出版，您现在拿到的是上册的内容。

    三个月之内，如果要加印，只能印上册。

    这么做的目的，是提升读者对后续作品的期待感，并且给传播提供时间。

    三个月后刊印中册，再三个月刊印下册。

    如果读者有需要，我会考虑现场签名售书。

    另外我会提供一部分周边，比如漫画，T恤衫。”

    岑欢返身走到办公桌边，从包包里掏出一叠稿纸，摆在总编辑面前。

    “书中大部分人物的漫画形象都在这里，T恤衫只做安宁郡主，靖王，小海棠，十三王爷。

    T恤衫我只友情免费提供一百件。”

    总编拿起漫画一张张的看过去，发现这些形象完全就是他心目中的样子。

    他激动得双手都在颤抖，“尽欢小姐，你真是个天生的生意人，好我们就按照您说的按上中下三册出版，这些漫画，你觉得刊印多少合适？”

    “多少书就刊印多少份儿吧，随书附赠，算是我送给读者的一点儿心意，以后凡是我的书都会附赠漫画。”岑欢走到刚才的位置坐下。

    总编辑连连点头，他也这样想。

    靳以骁对岑欢佩服得五体投地，将合同还给总编辑。

    “尽欢小姐稍等，我得让人重新弄弄合同。”总编辑抱歉的朝岑欢和靳以骁笑笑，拿着合同匆匆出去。

    靳以骁听到总编辑走远了，凑近岑欢的脸颊亲了一下，“媳妇，你真能干！”

    他在省城看到这些漫画被岑欢画出来的，当时都不知道那些是干什么的。

    现在听媳妇说起才明白，这样的点子他咋就想不到呢。

    岑欢捂住脸，本能的看向门口，发现房门关着才松了口气，红着脸瞪靳以骁，“乱来！”

    靳以骁低低的笑起来，有意无意的试探，“媳妇，你学过美术啊？”

    “以前学过一阵子，甚至一度想要当画家走天涯，后来因为要填饱肚子放弃了原计划。”岑欢暗暗叹了口气，年轻的时候，其实有很多梦想。

    后来全部都被温饱击得粉碎，被迫走入职场，在商界拼杀出一条血路，成了区域总裁，最年轻的金融学家，操盘手。

    种花是她面对压力最好的休息，放松方式，没有之一。

    画画后来也成了工作内容之一，她渐渐放弃了那个爱好。

    当爱好成为工作，就不是爱好了。

    她会写，是受前世的影响，看过读过太多穿越剧，也想自己试试，谁知道一试就成功了，感谢老天爷赏饭吃。

    靳以骁隐隐发现了什么，还想再问，岑欢立即按住他。

    “这个问题是额外附赠的，做人不可以太贪心噢，靳先生。

    下午咱们两点咱们出发去找祥发公司的负责人，谈毛绒玩具合作。”

    “好，我听你的！”靳以骁从善如流。

    他有一辈子的时间了解媳妇，不必那么着急的。

    总编辑拿着重新修订的合同走进来，他把合同放在岑欢面前，“尽欢小姐，你看看，如果没有问题的话请签名。

    如果有问题，我们再沟通。

    签名的时候请签真名，因为真名才有法律效力。”

    “谢谢！”岑欢翻到后面，关于价格那页，发现根据自己的要求改过了。

    又重头浏览了一遍，确定没问题，才签了自己的名字，送到总编辑面前。

    总编辑留意看了一下作者名那里，发现岑欢两个字。

    其实这名字做笔名都行，岑这个姓氏很少见。

    总编辑签上自己的名字，将其中一份儿留给岑欢，自己收了一份儿。

    他提起话筒拨了个电话出去，很快一个中年男人提着个皮箱进来把钱放在办公桌上，“总编，这是你要的！”

    总编辑点点头，他打开检查了一下，将箱子转了个方向，“尽欢小姐，一共36万，都在这里，请清点！”

    岑欢和靳以骁看着满满当当的一箱子钱，心里激动得不要不要的，表面端庄成一条老狗。

    岑欢拿起一沓钱，以让人眼花缭乱的速度数起来。

    靳以骁和总编辑都看呆了，这样的数钱方式，这么快的速度他们见都没见过。

    “ok，一分不少，谢谢王总编！”岑欢关上箱子，朝总编辑伸出手。

    总编辑激动的跟他握手，好奇的试探，“岑小姐是做财务工作的？”

    “我现在是一名在校大学生，曾经参加过数钱竞技大赛，专门练习了一段时间，让您见笑了。”岑欢收回手，看到靳以骁把箱子扣好，提了起来，立即跟总编辑告辞。

    “王总编，我会在香江停留一个多月，一直住在莱迪宾馆。”

    还有数钱这样的比赛？王总编表示长见识了，“我知道了，我会尽快向亚泰影视公司推荐安宁传！”

    “谢谢！”岑欢看了靳以骁一眼，两人一起离开。

    下楼的时候，靳以骁靠近岑欢用两人才能听见的声音询问，“媳妇，怎么不是咱们那边的钱？”

    “这里不流通咱们那边的钱，只能拿到银行里去换，这次我让四哥找王钟换了一万，现在有了这些咱们这段时间的消费应该够了。”

    岑欢转了转眼珠子，压低声音嘀咕，“咱们还可以去挣点儿……”

    “现在穆凌泽那么忙，咱们去外面玩不安全吧？”靳以骁被岑欢身上的香气包围，心里有点痒痒的。

    岑欢点点头，确实没有以前安全，“我正在等一个人，如果有他在咱们的安全没问题。”

    “谁？”靳以骁脑子里浮现了一个大大的问号。

    岑欢快走几步，把靳以骁摔在身后，“不告诉你！”

    靳以骁抿了抿嘴，拔腿去追岑欢。

    他们赶到汽车附近，褚光良走上前跟岑欢和靳以骁汇报。

    “老板，靳哥，刚才你们上去之后，有人鬼鬼祟祟的在附近打望，咱们被人盯上了，六点，九点方向都有人，好像是两拨人。”

    两拨人，除了钱佩瑶，谁还记得她？

    陈杰女伴？不，不可能。

    当年他们还没有离开香江的时候，陈杰女伴就被甩了，现在大概蹲在哪个角落里刷盘子呢。

    靳以骁不动声色的观察了一下，的确是两部分人马，只是远远的盯着这边，没有要上前的意思。

    “只要他们不主动上来找麻烦就别理会，现在咱们就回宾馆，你们跟紧。”岑欢说着，走向了头车。

    靳以骁提着钱箱跟上，跟岑欢一起上了车。

    褚光良和陈凡立即召集兄弟上车，跟上岑欢的汽车。

    监视岑欢的两拨人马，各自上了车，跟上了他们。

    靳以骁看到后面有几辆汽车缀了上来，拳头不自觉的攥紧了。

    他看看岑欢，“媳妇，我来开车？”

    “你保护好钱箱子，我保护你，坐好，加速了！”岑欢加快速度朝前开。

    