
    此时，向阳村王大娘家，来了一位特殊的客人。

    夏满看着眼前斯斯文文喝水的小妹，激动得抹起了眼泪。

    “前阵子我还跟弟弟说起你，没想到我们这么快就见面了，这些年你到底在做什么？为什么今年开始不寄海产了，是不是你的朋友出事儿了？”

    陆晚晴放下水缸子，一脸为难，“大姐，我们有纪律，我不能跟你透露。

    我托付给你寄海产的朋友去世了，我也是最近才发现的。

    这些年我也很想你，所以回来看看你。

    你家日子过得不错，我真替你高兴，也能放心了。”

    夏满明白陆晚晴的苦衷，也就不再追问了，“我们家过成这样，都是托了岑欢的福——”

    从陆晚晴上门后就在外面偷听的王小妹推开门走起来，阴阳怪气的开口。

    “咱们家东零西碎的，也托了岑欢的福！”她蹭到陆晚晴身边，直勾勾的看着陆晚晴，“我刚听你叫我妈大姐，你是不是我小姨？”

    “王小妹！”夏满暴喝。

    谁让她进来的，一点儿家教都没有。

    陆晚晴望着王小妹那张酷似夏满的脸，心情突然激动起来。

    “你，你就是大姐的小女儿吧，我离开村子的时候你还没出生呢。

    当时走得急，都没给你留下什么东西当个纪念。”

    她将手上的金镯子褪下来戴在王小妹手上，“这个算小姨给你的见面礼！“

    “谢谢小姨！”王小妹摩挲着金镯子高兴得找不到北。

    夏满忧心忡忡的劝陆晚晴，“小妹，那东西太贵重了，你给她一个孩子干啥？”

    然后又向着王小妹说，“王小妹，把镯子还回去！”

    王小妹头一次收到贵重的礼物，坚决不肯。

    深怕夏满去抢，把手背在了身后。

    “你不给我买好东西给岑欢买就算了，小姨送我东西你也要管，你咋就见不得我好呢，你到底是不是我亲妈？”

    陆晚晴有些尴尬，“大姐，你别太见外了。”

    夏满狠狠的瞪王小妹，赶紧给我还回去。

    王小妹缩在陆晚晴身后，悄悄告诉她，“小姨，我妈的心眼子偏到脚后跟去了，她心里只有岑欢，根本就不记得我这个亲闺女。

    岑欢那个丧门星，死皮不要脸……”

    夏满怒不可遏，抓起手边的搪瓷缸朝王小妹砸去。

    陆晚晴急忙把王小妹拉到自己另一边，不满的责备夏满，“大姐，有话好好说嘛，干嘛打人呢，小妹都这么大姑娘了，要是破了相可咋办？”

    “她巴不得我死了才好，这样她就可以名正言顺的让岑欢进门。”王小妹梗着脖子嚷嚷，气得脸都红了，转头哀求陆晚晴。

    “小姨，这个家我是待不了了，你一看就是有本事的人，你送我去上大学吧。

    不是有那种工农兵大学生吗，你保送我，我就能去上大学了。”

    “小妹想上大学是好事儿……”陆晚晴的话还没说完，就被夏满打断了。

    “想上大学可以，凭本事考，考不上你就给我嫁人！”

    她起身，朝王小妹走去，“把镯子给我！”

    “不给！”王小妹把手背在身后，挨着炕沿一溜烟的跑了出去。

    “小姨给我的就是我的，你别想要回去！”

    夏满捡起地上的搪瓷缸，朝王小妹的背影砸去。

    “啊——”王小妹瞳孔一缩，撒丫子跑回了自己的小房子。

    搪瓷缸砸在门板上，跌落在地上转了几个圈圈才停下来。

    “大姐，你怎么——”陆晚晴皱眉看着气鼓鼓的夏满，你怎么变成了这样？

    以前的你脾气多好啊，那么温柔大方，遇到什么事情都是那么沉着冷静。

    夏满关上房门，重新回到自己的位置，“晚晴，王小妹的话你别放在心上，她就是个神经病。”

    “大姐，你怎么能这么说外甥女呢！”陆晚晴更加不满，小声嘟囔起来。

    “你拉扯岑欢，让自己闺女受了委屈，你应该好好安抚她才对。

    你们母女关系变成这样，都是岑欢的错，都是我的错，大姐，对不起。”

    夏满摆摆手，“这跟你们没关系，是我的问题，我太纵容她了，才让她变得这样无法无天，当初我就应该听岑欢的，让她去当兵，根本没有后来的事情。”

    她后悔了，真的后悔了。

    “那个镯子，我会要回来的……”

    “大姐，别说我欠你的，就冲着我们是亲姐妹，岑欢有的，小妹也得有！”陆晚晴强势表态。

    “我既然给小妹了，就不会收回来。”

    夏满发现了问题，瞪圆了眼睛问陆晚晴，“你刚才说什么？”

    “大姐，岑欢今年年初找到我们了，现在在京城读书呢。

    你把她养得很好，我真的很感激你！”陆晚晴无比动容，感动到流泪。

    “那几个孩子不在了，是我们夫妻没福气，你别太自责。

    我有岑欢已经很满足了。

    我打算给她介绍对象，年底结婚，到时候大姐一定要去喝喜酒啊。”

    事情不对啊，夏满心里直打鼓。

    岑欢年初去京城上学，一直跟她保持着联系，她从来没提过找到小妹的事情。

    前几天，她还给自己写信，托曲校长送到村子里，信里说她要去香江呢。

    而且岑杨几个孩子都好好地啊，岑欢要带他们一起去香江。

    夏满胡乱点点头。

    她打算跟岑欢确定之后，再跟陆晚晴说。

    这些年，她看着岑欢和几个外甥长大，小妹离开太久，她不确定小妹还是不是从前的小妹。

    夏满更愿意相信岑欢。

    “大姐，工农兵大学生的事情……”陆晚晴讪讪的解释。

    “不是我不肯帮忙，而是从去年开始，取消推荐工农兵上大学了。

    所有大学生，必须参加全国高考。

    如果小妹想上大学的话，我可以送她去补习班，给她准备最好的复习资料。”

    “不用，她现在上着补习班呢。”夏满果断拒绝了，岔开了这个话题。

    姐俩又聊了一会儿，分别太久，又明显觉得对方变了，互相起了防备的心思，草草的结束聊天各自睡觉。

    第二天，陆晚晴一大早就离开了，夏满没有留她。

    因为她赶着去公社打电话联系岑欢，还有王小妹现在在家里，她担心王小妹又跑去自己妹妹那里提无理要求。

    夏满赶到公社邮局，按照岑欢给她留的电话打过去。

    