
    岑欢回到病房，岑榛伸长脖子往后面看，半天都没看到吴楠进来，他焦急的问岑欢。

    “五妹，楠楠呢？”

    岑欢关上房门，朝岑榛耸耸肩，“我让她回去，在顶楼哭呢。”

    “不是，你咋能让她回去呢，我们关系刚刚才缓和一点儿。”岑榛彻底急了，想挣扎着翻起来。

    岑欢走过去，按住他，“三哥，她在这里你会露馅的，到时候你咋解释？”

    岑榛，“……”

    “她不在这里，咱们就说找到了特效药，所以你好得快！”岑欢拿起水壶倒了一杯水放在床头柜上晾着。

    “你想想你苦口婆心的解释她都不相信你执意要走，你那会儿的心情？

    我和大哥二哥四哥，家里每个人至始至终都不相信你会干那种事情，我们一直在想办法找证据证明你的清白。

    吴楠这次的表现说明她不够喜欢你，你也要搂着点。

    等她想明白，会回来找你的。

    而且她在这里，并不是很方便，你们的关系没有过明路。

    你的伤在隐秘的地方，她一个大姑娘家不方便照顾你。

    三哥，你明白了吧？”

    岑榛点点头，他明白。

    其实他有时候也会想起吴楠不信任他，但他刻意的在回避那个问题。

    可是那个问题，是回避不了的。

    想通了的岑榛冷静多了。

    靳以骁在一边看着，感觉心里毛毛的。

    媳妇可真能！

    岑欢打开房门出去，找护士要了一间病房，让靳以骁搬过去。

    靳以骁不同意，凭什么是他搬，明明是他受伤重，“我腿疼，我没法下床！”

    岑榛嘴角一抽，你刚才明明站了好久，我咋没发现你腿疼？

    “我哥挨了二十板子呢，比你重，你搬不搬？”岑欢居高临下的威胁靳以骁，两个大男人住在一起，连陪护的人都没地方待着，这叫啥事儿。

    “你不搬我就回去了，我这几天忙着呢。”

    “马上搬！”靳以骁立即把外面的保镖叫进来帮忙。

    岑榛有些舍不得，靳哥走了，他就剩一个人了。

    靳以骁出门的时候，看到岑榛眼巴巴的看着他。

    “我就在隔壁，你随时可以过去，你大哥二哥他们也会过来陪你，不会留下你一个人的。”

    “哎！”岑榛顿时高兴起来了。

    吴楠不在这里，大哥二哥他们想啥时候过来就啥时候过来。

    靳以骁在隔壁安顿好后，岑欢拿出纸笔，趴在床上写信。

    靳以骁凑上去，强势围观。

    ‘朱劭。

    躺在病床上像待宰的羔羊的感觉，是不是不是太美妙呢？

    本来你好得七七八八的了，可你妈见不得你好，作死动靳以骁。

    所以你又回去住院了。

    那么问题来了，你妈为啥见不得你好呢，明明你是她唯一的宝贝儿子啊。

    因为你妈已经怀孕3月+，要不了多久你就有个亲弟弟跟你争财产了噢。

    惊不惊喜，意不意外，想不想哭？

    可怜，都二十好几了，还有个弟弟。

    以后带出去，不知道的还以为是你儿子呢。

    你妈现在有两个儿子，明显更喜欢她那个还没出生的希望。

    否则怎么会让你去勾和铁松。

    和铁松的爷爷是一方大佬，一根手指头就能碾死你。

    她想借和铁松爷爷的手除掉你呢，傻子！

    你清醒点儿吧，大清都亡了，别再为你那个未出世的弟弟做嫁衣裳了。’

    靳以骁心里跟吃了蜜似的，凑近岑欢脸颊亲了一下。

    “别闹！”岑欢推开他，把信叠起来，塞进信封，拿出去交给楼北海。

    楼北海点点头，立即带着两个人去送信。

    朱劭看到信，气得直接晕了过去，醒过来就跟朱成芳闹起来。

    得知朱成芳真的怀孕了，发了疯似的去撞她的肚子，把自己撞进了手术室。

    岑欢听到这个消息的时候，正在跟靳以骁吃晚饭。

    下午他们翻译了一下午资料，都饿坏了。

    靳以骁心情好，多吃了一碗才放筷子。

    岑欢拿着两个人的碗去洗了，回来时发现医院的任勇回来了。

    靳以骁看了一眼任勇，任勇又把刚才的话给岑欢汇报了一遍，“老板，昨天我们按照你吩咐的守住卓仁花的门，她捱到清晨果然跳窗了，摔断了右腿，昏迷了。

    我们急忙按照你的指示以病人家属的身份要求外科请妇产科去会诊，如果伤到了孩子得想办法保住，外科同意了，通知妇产科一个被收买的医生过去。

    我们绊住那个医生，把一个新来的愣头青请了过去。

    很快她就气冲冲的出来了说卓仁花根本没怀孕，尽瞎耽误功夫。

    我们把那个消息传遍了医院，现在整个外科的医术受到了质疑，很多人开始办理转院了。

    卓仁花出来的时候是早上九点，我们按照你的吩咐，告诉她在她的身体没有痊愈之前没办法做换头手术，医生在招待所等她，希望她早日痊愈，她松了一大口气。

    我准备回来汇报的路上，发现了那天去找卓仁花的女人，悄悄跟着她。

    那个女人有反侦查意识，如果不是我们跟着您四师兄学过一阵子，还真会让她跑掉，我把她带到保全公司，让人看管起来了。”

    “干得漂亮，这个月奖金翻倍！”岑欢拍手笑道，提着包包往外走。

    靳以骁急了，伸手拉住岑欢。

    兴高采烈的任勇摸摸鼻子，立即出去了。

    靳以骁见房门关上，悄悄问岑欢，“腰上好了没有？”

    “这都多久了，早好了！”岑欢抽回手，背起包包往外走。

    “晚上我再过来！”

    “好！”靳以骁点点头，依依不舍的目送岑欢。

    暗搓搓的拿小本本记了一笔，以后动作要轻点儿。

    靳以骁听到吴楠在隔壁哭，然后让岑榛叫向忠送去车站。

    岑家兄弟都听媳妇的，他也要听媳妇的。

    媳妇愿意收玄冰姐妹，就收吧。

    岑欢和保镖回到保全公司，听到一个中气十足的声音正站在办公室中间叫骂，保镖都围在她周围。

    保镖看到岑欢，恭敬的朝她点头，然后让出路来。

    岑欢朝女人走过去，擦身而过那瞬间，脖子上闪过一道金黄色的光，她并没有留意到，走到办公桌后的椅子前落座，掏掏耳朵，“好吵，先打几嘴巴让她安静下来！”

    几个嘴巴瞬间响起，中年妇女被打得脑子里嗡嗡的，终于老实下来了，捧着肿成猪头一样的脸缩成一团。

    岑欢朝刘维新使了个眼色。

    刘维新领会精神，掏出岑春兰的画像走到女人面前，侧身站着，以免等着岑欢的视线，他打开画像问女人，“你认识这个人吗？”

    女人目光闪烁了几下，对刘维新摇头。

    刘维新转头告诉岑欢，她在说谎，她认识画像上的人。

    岑欢深以为然。

    岑春兰居然找了这么一个毫无身手，又不起眼的中年妇女当自己的联络人。

    即在情理之中，又在意料之外。

    她无意识的摸摸脖子，摸了个空，“我的项链呢？”

    大家面面相觑。

    任勇四下看看，“可能是掉地上了，大家赶紧帮忙找找。”

    