
    第二天岑欢醒来，发现床上就自己一个人。

    她伸手摸了摸靳以骁躺过的位置，那片已经凉了。

    看来靳以骁离开了有一阵子了。

    昨天晚上她等着靳以骁睡着，又不习惯身边有人，折腾了很晚才睡着。

    错过了靳以骁起床。

    那个男人昨天晚上很老实，岑欢对这点儿很满意。

    不知道他身体好些没有。

    岑欢爬起来，洗漱完毕，把头发上的夹子取掉，直发变成了蓬松的波浪卷。

    她换上一身夏季白色媳妇，化了个战斗妆，去隔壁找靳以骁。

    靳以骁正在晾衣服，听到房门响扭头看过去。

    岑欢推开门走进来那刹那，他的世界都亮了。

    媳妇这身白衣服真好看，今天她还化妆了，打扮也跟平时不同。

    岑欢看到靳以骁又恢复到神采奕奕的样子，暗暗松了口气。

    她转身离开那瞬间，赫然发现靳以骁手里拿着……

    呃，岑欢打开房门，仓皇而逃。

    靳以骁看看自己手里的东西，低低笑出声。

    对面的房门打开，褚光良探出个脑袋看过去。

    靳以骁把手背在身后，走到门口踢上房门。

    褚光良摸摸鼻子，靳哥昨天晚上跑保镖房间去睡，早上又笑得那么……

    他们快有喜酒喝了吧？

    褚光良关上门，回去穿衣服，顺便叫何凡起床。

    这次老板留了六个在京城看四合院，其他的人都带过来了。

    他们这辈子都没想到还能到香江来。

    不——

    准确的说，他们都不知道还有香江这样的地方，这里比京城还繁华，还时髦。

    这次真是大大的开了眼界。

    老板对他们真的很好，临出来之前给他们放了十天假，让他们回家陪陪家人。

    还给他们带了很多京城的特产。

    他们跟着老板之后的收入，比几年还多。

    家里的日子渐渐好起来了，他们由衷的高兴。

    现在啥也不想，就想好好的给老板办事儿。

    早上七点，靳以骁和岑欢以及他们的保镖在宾馆吃完供应的早餐，岑欢开车载着靳以骁，陈凡和褚光良开着车载着保镖跟在后面前往出版社。

    王钟似乎很忙，岑欢不忍心打扰他。

    问他借了四辆汽车，就让他忙自己的去了。

    他们到香江那天，她就从靳以骁买回来的报纸知道了王钟忙碌的原因。

    三个月后，穆凌泽大婚，现在正在紧锣密鼓筹办婚礼。

    自从保全公司成立之后，岑欢就让江博川借家里的车到四合院，让保镖学习。

    现在所有保镖都会开车，但香江跟京城的开车有些区别。

    所以她在前面带路，让保镖在后面跟着。

    昨天靳以骁犯病后，岑欢一直担心他的身体，让他坐在副驾驶位置上休息，自己开车前往出版社。

    这几天她和靳以骁都在外面找毛绒玩具的填充物，顺便把去出版社的路线摸熟了。

    靳以骁的视线不断往岑欢身上飘，感觉今天的岑欢特别的吸引人。

    岑欢发现他的异常，眼角余光扫了他一眼，“我脸上有脏东西？”

    “没有！”靳以骁摇头。

    岑欢更疑惑了，“没有脏东西，那你盯着我看啥？”

    “媳妇好看！”靳以骁由衷的赞叹。

    岑欢嘴角微勾，推了推脸上的墨镜，“也没给你吃糖啊，怎么嘴这么甜。”

    “你把糖都给岑榛了，我知道。”靳以骁笑道。

    “现在大家都有自己的事情，咱们这次要做的几个项目，开唱片公司，寻求毛绒玩具合作商，出版，拍影视剧都跟岑榛的职务不沾边。

    估计今天岑榛又要在宾馆待一天，这样下去不是办法啊。”

    “谁说不是呢。”岑欢叹了口气，看到前面红灯了，将车停下来。

    “我真不想三哥受到这种伤害，宁愿自己辛苦一点，为他负重前行，希望看到他过得简单快乐。

    三哥不出门，二哥又要留下来陪他们。

    大好的光阴，就这样浪费了怪可惜的。”

    靳以骁点点头，确实有点儿可惜。

    绿灯亮了，岑欢重新启动汽车往前开，“咱们还是得想想办法让三哥出去走走，老宅在家里没病都能宅出病来，晚上咱们去酒吧？”

    “我听你的！”靳以骁强烈表态，你去哪儿，我去哪儿。

    昨天晚上，是他这辈子以来休息得最好的一晚上。

    媳妇还有安眠的作用，真好！

    “媳妇，出版社请你过去会跟你谈什么？”

    “不清楚，不好说。”岑欢心里也没底，出版社只是打电话到前台让她今天过去一趟，别的什么都没透露，她也不清楚到底是因为什么。

    她最喜欢听的一句话，就是‘我听你的’。

    比买买买更动听。

    “一会儿从出版社出来，我送你去医院看看吧？”

    “不用，我没事儿。”靳以骁觉得昨天晚上可能是自己神经过敏。

    这些天他总担心钱佩瑶出来捣乱，精神高度紧张，才会产生幻觉。

    昨天他明明发现了一包白色的纸，今天早上起来的时候，什么都没有找到。

    肯定是太紧张，导致的幻象。

    他们来了这么多天，也没有见到穆凌泽的影子。

    大概人家忙得人仰马翻，没工夫见到他们吧。

    他不出现，钱佩瑶自然就没有兴趣找他们麻烦。

    也许自己那封信起到了作用，穆凌泽知难而退接受了家里安排的女人，算他识相。

    宾馆这边，岑松出门去给岑榛买花生酱薄饼，叉烧和丝袜奶茶。

    这是今天岑榛新点的小吃。

    岑松出门没多久，岑榛就听到了敲门声。

    二哥，今天回来得这么快？

    岑榛走过去，打开门看到门口站着一个陌生女人，一袭红裙子特别的抢眼，身上散发着一股子浓烈的香味儿，他被熏得往后退。

    红裙子吸了吸鼻子，感觉到了熟悉的气息，“我总算找到你了！”

    她直勾勾的看着岑榛，朝他走过去。

    岑榛感觉自己身上的衣服仿佛都不存在似的，那个女人的眼神太瘆人了，他急忙关门。

    红裙子撑着房门，对岑榛抛了个媚眼儿，“先生，我的口红呢？”

    “口，口红——”岑榛瞬间明白了眼前的女人是谁，他立即把兜里的口红掏出来递给女人。

    “物归原主，你可以走了！”这个女人是危险分子，他瘆的慌。

    红裙子把口红接过去，打开瞄了一眼，随即收了起来，双手撑在门框两边，对岑榛挑挑眉，“不请我进去喝杯咖啡？”

    “我这里没咖啡！”岑榛砰的一下关上门，靠在门板上安抚狂跳的心脏。

    不大一会儿，外面再次响起敲门声，岑榛打开门就是一通吼，“口红不是还你了吗，你还想干啥啊——”

    