
    “嘁！”安东杰翻了个大白眼。

    岑欢嘴角微勾，“人生四大铁，一起扛过枪……一起同过窗，咱们是最后一种，赶紧选吧，别磨磨唧唧的。”

    “我，我喝酒！”安东杰哪个都不想选，决定投降。

    岑欢掏掏耳朵，“我，我是不是听错了，你要喝酒？”

    “投降就能喝酒，规矩我都学会了，你别想蒙我，铁子！”最后两个字是安东杰从牙缝间挤出来的。

    现场的气氛，莫名欢乐起来。

    “不，不行，你不能喝酒！”岑欢突然大笑起来。

    “我决定了，等你结婚那天，我们承包一天电视台，把你那天晚上喝酒后发生的事情在电视上24小时滚动播出，哈哈……”

    “那，那可能会被新娘子打断腿吧。”岑榛不厚道的笑起来。

    靳以骁低笑着附和，“晚上怕是不能洞房了！”

    “还洞房呢，估计婚礼都要毁了！”江博川拍桌子大笑。

    “我说你们别太过分啊，明摆着欺负我侄子，当我不存在吗？”

    安东杰被他们笑毛了，更被安东杰气到了，扭头一巴掌拍在安东杰脑袋上，“倒霉玩意儿，你占谁便宜？”

    “给他安排上，一定给他安排上！”岑松一锤定音，指着江博川对安东杰笑道，“让你叔帮你喝酒，你就别喝了。”

    “好叻！”江博川笑嘻嘻的把安东杰面前的酒拿过去喝了。

    安东杰哼了一声，气鼓鼓的瞪岑松，“你有本事安排，你有本事告诉我啊！”

    “谁要敢告诉老安那天晚上发生的事情，我就把他踢出咱们的联盟。”岑欢强势表态，随后再度笑到肚子疼。

    穆凌泽，马守泰，斯拉薇很羡慕，羡慕岑欢他们之间的友谊。

    “附议附议！”许杏花和何秀丽举手附和。

    其他人纷纷表态，绝对不会告诉老安。

    老安炸了，“天没天理，人没人性，说好的铁子，说好的一个战壕的兄弟呢？”

    大家集体无视他的抗议，将骰子传到他手里，催促他赶紧开局。

    老安一脸‘你们都是坏人，全是坏人’的表情，暗念着霉运走开，开出来一个345，他瞬间放了心。

    将骰子传给马守泰。

    一圈走下来，依然是岑欢赢，斯拉薇输得凄惨无比。

    她开了最小的3个1，现场气氛有点尴尬。

    除了穆凌泽和马守泰，大家都跟斯拉薇不熟，或者说根本不认识。

    穆凌泽根本不搭理斯拉薇，也就是说现场只有马守泰跟斯拉薇还能说上话。

    马守泰却要照顾贵客岑欢这边的情绪，比较难做。

    所以他把东道主的权利让出来，让岑欢来裁夺。

    岑欢见大家都看着她，不得不站出来，给斯拉薇提了个问题，“外面安全吗？”

    “我带了一半保镖过来，外面很安全。”斯拉薇欣然答道。

    这些天从手下的汇报，以及现场的观察，她已经发现问话的女人，是这群人里面的头头。

    她能问自己，斯拉薇很高兴。

    就在她回答的时候，岑欢看到钱佩瑶和一个女人同一群保镖发生了冲突，被强势的保镖赶走。

    马守泰的话果然没错，斯拉薇的身份果然非同一般。

    钱家跟当局的关系，显然不如斯拉薇跟总督的关系铁。

    “那我就放心了！”岑欢将骰子放在她面前，让她开新局。

    岑欢的人马和马守泰暗暗松了口气，总算把这一页揭过去了。

    斯拉薇兴致勃勃的玩起来，她从来没有玩过这样的游戏，感觉好有意思啊。

    在家里，大家都让着她，捧着她，不敢让她输。

    眼前这些人不会，这让她觉得很有意思。

    穆凌泽一直在喝酒，骰子到他面前的时候，他就放下酒杯认真玩——

    嗯，准确的说是认真输。

    岑欢每次都是稳赢的，自己输了就能遇到岑欢。

    只是在场的人，强的强，弱的弱，他输得认真，也没有输得彻底。

    所以每次都平安度过。

    岑欢渐渐也开始放水了，玩闹得最嗨的成了江博川和安东杰，以及许杏花何秀丽岑杨岑榛斯拉薇几个。

    其他人都在看戏。

    晚上十点，王钟再也等不下去，起身去催穆凌泽。

    岑欢看到这一幕，对不愿意的穆凌泽挑眉笑道，“穆少有事就请便吧，咱们来日方长！”

    穆凌泽被岑欢的笑容恍了恍心神，目光微滞。

    王钟站在他身边，低声劝道，“先生，来日方长，岑小姐该休息了。”

    是啊，来日方长，今天他能见到岑欢，听到他为自己唱歌，又陪她喝酒，陪她一起玩，应该知足了，穆凌泽站起来跟岑欢告辞。

    岑欢站起来，点头含笑目送他离开。

    穆凌泽走了几步，下意识的回头看到岑欢含笑送他，心里别提有多高兴了。

    靳以骁气结。

    他的拳头都要控制不住往穆凌泽脸上招呼了。

    穆凌泽志得意满走出去，望着天边的月色暗叹，今天的月色真美！

    他从来没有见过这么美的月亮。

    穆凌泽回到家，洗完澡出去，王钟就进来了，“先生，老爷子让你回老宅一趟，丁小姐还在等你吃晚饭。”

    穆凌泽想起今天他顺着岑欢的视线看出去，发现那个女人和钱佩瑶被斯拉薇的保镖赶走那一幕，擦头发的动作一顿，将毛巾狠狠的摔在沙发上，“你去告诉他，再逼我，我就取消婚礼，退出家族继承人竞争，另外……”

    “我，我明白了！”王钟急忙退下，不敢再惹穆凌泽。

    他跟着穆凌泽二十几年了，还是第一次见他发脾气。

    这些年先生没有休闲，没有娱乐，始终把工作放在第一位，才有今天的成就。

    如果他因为一个那样的女人退出继承人竞争，实在太便宜先生那些兄弟，表兄弟，堂兄弟了。

    这两年先生过得太苦了，他看着真难受。

    今天晚上，他坐在旁边都能感觉到先生由内而外的欢喜。

    岑小姐，是先生快乐的源泉。

    那个女人和岑小姐，他宁愿先生选择岑小姐。

    不过岑小姐似乎比两年前跟靳以骁走得近，他真为先生捏了一把汗。

    内忧外患，太让人焦头烂额了。

    王钟照着穆凌泽的话回来老爷子，听到对面一顿打砸声，急忙挂了电话，继续落实穆凌泽的安排。

    