
    岑榛保守的估计了一下，“五妹还小呢，小外甥至少要等五年后吧？她都没结婚……”

    王钟按捺下心中的激动，继续试探，“不会吧？岑小姐不是让我们服装厂做婚服还有童装吗，而且催得挺急……”

    “那是给我小姑和小姑父，他们双方父母亲戚准备的。

    还有我的衣服呢，我是伴郎，嘿嘿！”岑榛呵呵笑起来，他还是第一次当伴郎呢，感觉挺期待的。

    王钟彻底放了心，兴高采烈的跟岑榛贺喜，“榛哥，你家双喜临门啊。”

    “是啊，小姑结婚和孩子一起来，这阵子我们都高兴坏了。

    五妹是小姑婚礼的策划人，衣服这一块儿她全包了，有些衣服我们那边做不出来，所以才来托付你们的。”

    岑榛一五一十的解释，半点都没有遮掩。

    王钟喜上眉梢，跟岑榛聊了一会儿就回去复命了。

    他推开门眉开眼笑的进去，对病床上的穆凌泽笑道，“先生，好消息，天大的好消息！”

    “如何？”穆凌泽睁开眼睛，眼底燃起希望。

    “我刚跟榛哥打听了，那些衣服当中，只有一件伴娘服是岑小姐的。

    结婚的不是岑小姐，而是岑小姐小姑，和雨和欧阳越。

    和雨刚刚怀孕，婚期在十月初。

    而且我还打听到了一个消息，榛哥大嫂也怀孕了。”

    穆凌泽的心，彻底放了下去，长舒了口气，“你马上去准备一份厚礼，给岑欢大嫂贺喜，再准备一份儿给和雨，等岑欢离开的时候送去。

    对了，岑欢把那箱子钱拿走了吗？”

    王钟摇摇头，想起刚才对岑欢的态度有点恶劣，心里有点慌。

    “送礼物的时候，顺便把钱给她送去。”穆凌泽闭上眼睛，很快沉入梦乡。

    王钟搓着手，出去置办了礼物，带着那一箱子钱去找岑欢时，岑欢不在。

    岑榛告诉他，岑欢一行人去马氏了。

    王钟将钱和贺礼留下，转达了穆凌泽的谢意，匆匆回去报信。

    大晚上的，岑小姐去马氏肯定不是去观光，那就只能……

    此时，岑欢和靳以骁以及岑林，许杏花坐在马氏会议室，对面坐着马守泰父亲和马守泰以及一个助理。

    今天晚上是马氏答复时间，岑欢看到一脸严肃的马父，觉得今天的事情可能不会太顺利。

    “岑小姐，关于毛绒玩具的我已经从犬子那里了解到了一些。

    但我对这东西还是不太了解，请问你们能提供更详细的报告吗？”

    岑欢点点头，转头看了岑林一眼，“我们准备了详细计划案以及可行性调查报告。”

    岑林立即起身拿了四份文件走到对面，一分为二放在马父和马守泰面前。

    马父和马守泰拿起文件阅读起来，越看越激动。

    马守泰年轻，城府又没有穆凌泽深，不太能够控制情绪，激动和兴奋写在了脸上。

    马父浸淫商场多年，早已经喜怒不形于色。

    内心激动到无法自持，面上一点儿都不显。

    这生意能做，肯定会赚，不过……

    岑欢和靳以骁这边耐心的等着，等待他们看完，拿出意见。

    马父放下文件，首先赞扬了岑欢的精明强干，然后表达了对这桩生意十二分的兴趣，对岑欢合作的诚意也大大的褒扬了一番。

    接下来该但是了，岑欢暗道。

    果然下一秒她就听到了马父的但是，“但是这桩生意我们想自己做。”

    马守泰猛地转头看着马父，爸，为啥？

    岑欢没想到马父的胃口这么大，她打算听听后文再做打算。

    “我不同意！”靳以骁果断发表了自己的意见。

    岑林，许杏花暗暗附议。

    靳以骁的脸色以肉眼可见的速度阴沉下去，“毛绒玩具的精髓在设计，你们想抛开设计独自做，这怎么可能。”

    “靳先生别急，听我说完嘛！”马父笑呵呵的开口，摆出了自己的条件。

    “我决定买断你们的设计，你们可以拿到一笔可观的钱投资别的事业。

    毛绒玩具，由我们来做。

    同时马氏名下的唱片公司有意向为岑小姐录歌，她可以签约我们公司。”

    靳以骁有些拿不准了，扭头跟岑欢小声嘀咕，“你觉得这个条件怎样？”

    “可以考虑，不过细节还要商榷！”岑欢说完，暗自思索了一会儿才表态。

    “我手里有一套设计，一共12张，如果价格合理，我同意不完全买断。

    萌龙商标共用，香江你们独做，我们那边我们独做，海外的生意公平竞争。

    我可以录几首歌，但我不签约，也不要酬劳。

    我派三个人到贵唱片公司学习录制音乐。”

    马父心中暗暗惊叹，他看走眼了。

    听儿子的话里话外的意思，以为只是个有些本事的小姑娘。

    所以岑欢一行人住进小楼里，他都没有邀请他们到家里来做客。

    现在发现岑欢不只是有本事，而且有大本事。

    她的眼界很宽，自己浸淫商场几十年，视线还局限在香江这片土地上，她已经想到海外了。

    岑欢想学录音技术，以后自己单飞。

    了不得的小姑娘啊，他有点后悔当初的草率。

    “岑小姐，我们这边的意见是萌龙由马氏独家拥有，你要提供十年的设计图，每年一套，12张。

    另外你得跟我们签约，并且保证今年出专辑，我们可以接受你们要学录制的意见。

    不过以后你们的唱片公司，必须归属马氏名下。”

    马守泰跟不上趟，在旁边用心学习。

    靳以骁，亦然。

    岑欢果断摇头，“那不可能，萌龙这个商标对我有特殊的意义，我是不会同意完全买断的。

    我已经给萌龙注册了商标，它现在是我的。”

    马父呵呵笑起来，“岑小姐这话武断了，萌龙是在你们那边注册的，这里是香江……”

    “我们那边的东西在这里行得通，不过是个时间问题，如果马董事长诚意合作的话，我可以授权给你们在毛绒玩具领域使用萌龙商标。

    香江的市场归你们，我们那边的市场归我们，海外市场各凭本事。

    十年之内我提供36张设计图，而且价位要让我满意。

    签约唱片公司的事情我不会考虑。

    我们的工作室独立运作，跟马氏无关。

    而且马氏必须给予我们一整套班子的技术支持，并且帮我们完成现阶段最先进的录音设备的购进和安装。

    那套班子和设备，我要带回去，等我们公司的员工完全掌握了录音技术，他们就可以回来了。

    我会保障他们在那边的食宿安全，人身安全，财产安全。

    马董事长不必急着下决定，三天之内答复就行。

    如果三天后的这个时间我没有收到答复，那就自动视为贵公司放弃合作。

    我们会寻求别的公司合作，再见！”岑欢收起东西，带着人马走了。

    