
    陆晚晴推开卧室门走进去，看到和懿把外套挂在衣架上，脸色还是难看得很。

    她随手关上门，走到和懿面前，“谁又惹你了！”

    “你自己看！”和懿从皮包里掏出一张单子，丢给陆晚晴。

    陆晚晴利落的接住，发现是岑欢的期末成绩单。

    “你怎么会有这个东西？”岑欢这孩子，确实考得不好……

    “我为什么不能有这个东西？”和懿反问。

    “我的闺女，门门成绩都是个位数，我这个当爹的还不能有知情权吗？啊！”

    他的闺女成绩怎么可能那么烂？

    怎么可能！

    当年他和媳妇一个是青大，一个是外国语学院的高材生，各方面都是拔尖的，生出来的闺女成绩烂到他怀疑人生。

    今天他还收到了医大校长的来信，学校打算对他闺女劝退。

    他觉得自己这辈子的脸都丢尽了，他动了动耳朵，更加气不打一处来。

    “她这学期花了五六千块钱，给我考出这个成绩来，我还不能知道一下？”

    “你小声点儿！”陆晚晴看看门口，瞪了和懿一眼。

    “闺女花点钱咋了，咱们的钱最后不都是她的吗？

    这些年咱们亏钱那丫头太多，能给她钱花，我高兴着呢。

    她在村子里长大，条件那么差，成绩差很正常。

    凭咱们现在的地位，闺女根本不用上学……”

    “陆晚晴！”和懿炸了。

    门外的岑春兰见势不好，伸手拧开房门。

    和懿额头青筋暴跳，脸色更加阴沉，眼刀子不断往岑春兰身上丢，“这么大了，一点儿家教都没有！”

    “我倒是想有家教，可没人教我！”岑春兰理直气壮的怼了回去，这是她第一次怼和司令，感觉真爽，陆晚晴的借口真不错。

    和懿四下看看，找到个搪瓷缸子，抓起就朝岑春兰丢去。

    陆晚晴想救都来不及，和司令的动作太快了。

    她眼睁睁的看着搪瓷缸子砸到岑春兰额角上，鲜血染红了她的眼睛。

    陆晚晴一把推开和懿，急匆匆的跑过去捂住倔强的岑春兰的额头，带着她去医院。

    和懿满屋子暴躁的走来走去。

    他的闺女怎么能考那么烂的成绩，怎么能偷听他们夫妻说话，怎么能不敲门？

    和懿从骨子里接受不了，而且他到现在都觉得岑欢的身份存疑。

    村子里的事情，王家的事情都对得上。

    但是他们两口子还活着的事情，外界绝对没有人知道。

    岑欢对他们的解释是她一直不信他们已经不在了，她一直抱着这个信念，这些年从未放弃找他们。

    皇天不负有心人，她因为饥荒逃出村子，一路要饭活下来，稀里糊涂的到了岛上。

    和懿总觉得这件事情不那么简单。

    他的工作一直很忙，还没有腾出功夫去查。

    不能再等了，和懿去书房打电话。

    刚走进去，听到电话响，立即接起来。

    片刻他挂断电话，穿上衣服给陆晚晴留下纸条，准备离开的时候，回了卧室一趟，在纸条上添了一句话才急匆匆的离开。

    陆晚晴给岑春兰治伤后，回去发现茶几上有张纸条，顿时明白和司令又去出任务了。

    她把岑春兰安顿在沙发上，拿起纸条飞快浏览。

    ‘媳妇，我去出任务了，归期不定。

    你照顾好自己，等我回来！

    另，我拿走了家里的存折，打算任务结束后回家一趟。’

    陆晚晴揣起纸条，去卧室打开抽屉，发现家里的存折都不见了。

    和懿这是干啥啊？回个家用得着把家里所有存折都带走吗？

    “妈，怎么了？”岑春兰靠在沙发上，朝着卧室问。

    陆晚晴转身出去，告诉岑春兰，“家里的存折让你爸拿走了，说是要回家。”

    “回家？”岑春兰一脸惊讶。

    “这里不就是家吗，爸还要回哪里啊？”

    “你爷爷家在哪儿我也不知道！”陆晚晴耸耸肩，他们是特殊年代，肩负着特殊使命结合的，归属不同的组织，不允许打听对方的身份家世。

    现在好不容易平安归来，和懿太忙，还没有告诉她呢。

    “啊？”岑春兰都惊呆了，她都没见过这样的两口子。

    “妈，你觉得委屈吗？”

    “不委屈，我们都是为了自己热爱的工作，以后有机会，你爸会告诉我的。”陆晚晴对这一点很有信心。

    他们从年轻的时候就一起并肩作战了，出生入死过很多次，比一般的夫妻感情更深。

    “妈，我真心疼你，也很羡慕你！”岑春兰由衷的说道。

    虽然陆晚晴是岑欢的母亲，可她觉得应该是自己的母亲。

    她的母亲就是陆晚晴这样知书达理，有能力有本事。

    岑欢，给她滚吧，不——

    给她下地狱吧，她和岑杨四个统统都要下地狱。

    靳大哥是她的，也必须是她的。

    今天晚上她让和懿砸了，正好有了借口避开明天的相亲。

    等她把陆晚晴哄得更加服帖，她再跟她说靳大哥的事情。

    自己现在可是岑欢啊，靳以骁是陆晚晴给她定的对象。

    岑欢，你万万想不到吧！你的父母，成了我的。

    你的男人，也是我的，哈哈！

    陆晚晴的心熨帖极了，她怎么有这么乖巧懂事儿的闺女呢。

    就是闺女现在受伤了，相亲的事情得延迟。

    她得赶紧去给人打电话，晚了不太好。

    陆晚晴想到了这里，立即起身去书房。

    岑春兰看着她的背影，疯狂的憧憬她和靳以骁结婚的事情。

    靳以骁打了个喷嚏，莫名感觉后背发寒。

    他去洗了个澡，出来后还是感觉自己被什么脏东西盯上了。

    靳以骁拿起毛巾胡乱擦擦头发，拉上房门出去。

    走到岑欢房门前，伸手拧开门把手。

    岑欢正在对比几种毛绒玩具填充材料，抬头看到靳以骁，目光微顿。

    浓密黑发上的水珠顺着靳以骁的头发往下落，滚进胸膛，消失在衬衣里。

    她急忙移开视线，耳根微红，“这么晚了，怎么还不睡？”

    靳以骁走进去，随手锁上房门。

    岑欢心里咯噔一下，突然心慌起来。

    她还没准备好。

    靳以骁走过去，顺手提了一把椅子坐在岑欢身后，双手从后面抱着她的腰，将头枕在岑欢肩上，贪婪的嗅着岑欢浴后特有的清新气息，隐隐的香气在鼻端萦绕。

    岑欢发现靳以骁不太对劲儿，扭头询问，“你不舒服？”

    