
    卓仁花跺跺脚，气鼓鼓的转身，保镖又跑到她身后去了。

    她咬牙回去，砰的一下关上门。

    在岑欢出现之前，她经常在岑榛的几个保镖面前得手。

    岑欢出现后，就第一天晚上那个好奇的保镖中了她的控制。

    其他人从来不跟她正面接触，只出现在她背后。

    岑欢三人赶到，刘维新立即现身汇报。

    “老板，今天上午有个女人来找食人花。

    但她跟你给我们的画像对不上，而且相差很大，那个女人都四十多岁了！”

    岑春兰那个小婊砸找了个帮手？她应该真相了，岑欢压低声音交代，“你带一队人马去找那个女人，找到了带到保全公司去，剩下的保镖继续监视卓仁花。”

    刘维新点点头，去集合队伍了。

    岑欢抬头挺胸，气场秒变两米八，朝卓仁花病房走去。

    何秀丽仿佛受到了岑欢的影响，挺直了腰板跟着岑欢往外走。

    吴楠觉得她们俩神经兮兮的。

    岑欢走到卓仁花病房前，砰的一下踹开门，在卓仁花望过去那刹那跟何秀丽交换了个位置。

    何秀丽有点慌，按照刚才岑欢的版本开始演。

    她阴沉着脸，走进病房。

    岑欢立即跟上，像个小弟似的在旁边侍候着，悄悄从家当里掏了一只录音笔出来，按下录音键。

    卓仁花看到进来的三个女人，发现自己只认识岑欢，其他两个是什么来头？

    她瞪着岑欢，咬牙切齿的哼道，“你终于舍得来了！”

    何秀丽一把把岑欢拉到自己身后，挺身而出，“今儿是我过来跟你谈，不是岑欢，正式介绍一下，我叫何秀丽，是岑欢的大嫂。”

    卓仁花眼前一亮，激动的跟何秀丽打招呼。

    “大嫂，我是卓——”

    何秀丽暗暗惊叹，果然跟五妹的版本一样，她直接打断卓仁花的话，“你是谁并不重要，我今天过来是过来通知你的，等你怀孕五个月的时候，我们会请医生赖给你做羊水穿刺，检查你肚子里的孩子到底是不是我小叔子的。

    如果是，我们会请人看护你，等你把孩子生下来就抱回家养。

    至于你，哪儿来的，回哪儿去。

    什么婚礼，什么四合院，什么酒席，统统的没有。

    我单方面宣布拒绝跟你做妯娌。

    我也代表长嫂的身份，拒绝你进岑家门。

    岑家是烈士之家，岑家五兄妹都是大学生，国家栋梁之才，决不能让你这样不三不四的狗东西玷污！”

    何秀丽看到卓仁花以肉眼可见的速度黑下去的脸色，心里痛快极了。

    最后那句话不是岑欢教的，是她自己编的，嘿嘿。

    岑欢暗搓搓的鼓掌，大嫂，发挥得不错。

    “你，你的意思是在五个月之前，你们不管我？”卓仁花怒不可遏。

    如果岑家不管她，那她这场戏该怎么演下去？

    “你们这样不怕别人戳脊梁骨吗，我现在还怀着你们家的孩子。”

    何秀丽冷笑一声，“我小叔子根本不承认有这事儿，我们也不信。

    你说你怀的我小叔子的孩子，就怀的我小叔子的孩子了？

    照此类推，我说你怀了猪的儿子，你是不是也怀了猪的儿子。”

    “别这么说，猪会不高兴的！”岑欢轻描淡写的纠正。

    “人家猪招谁惹谁了，要摊上这么大的事情，还叫不叫猪快乐的活下去啦？”

    何秀丽差点笑出来，费了好大的力气才憋住。

    卓仁花被他们一唱一和的气得差点没直接晕过去。

    她的视线飘到吴楠身上，这个一直坐山观虎斗的女人，多半是岑榛的对象。

    何秀丽把站在后面事不关己的吴楠拉到卓仁花面前，“我给你隆重介绍一下，她叫吴楠，我小叔子的对象。”

    岑欢心里咯噔一下，大嫂，你这样放飞自我，后果怕是承受不住啊。

    卓仁花直勾勾的看着吴楠的眼睛，暗搓搓的笑了。

    原来她就是吴楠，这几天跟岑榛闹翻的那个女人。

    ‘来，跟我说，让岑榛娶卓仁花！’

    吴楠目光微滞，‘让岑榛娶卓仁花！’

    卓仁花哈哈笑起来，一脸掩饰不住的得意。

    何秀丽转身推了吴楠一把，气不打一处来，“你在说啥？”

    吴楠一脸呆滞，意识被卓仁花牢牢的控制在手心，游离在自我之外。

    岑欢急忙抢了何秀丽手里的墨镜架到吴楠鼻梁上，转身冲到床边，狠狠的甩了卓仁花一巴掌，“当着老子一再搞鬼，你特么的不想活了！”

    “你——”卓仁花轻抚肿起来的脸颊，恶狠狠的瞪岑欢。

    “我怀了岑家的孩子，你还敢打我——”

    “你怀孕的是肚子，不是脸！”岑欢一巴掌又甩在了卓仁花脸上。

    “这孩子怎么来你的，心里没点B数？

    老老实实接受检查，是岑家的我们认，至于你，地球有多远，你就给老子滚多远！”

    岑欢放完话，拉着一脸蒙圈的吴楠离开。

    何秀丽急忙跟出去，心里慌成一团。

    三人回到四合院，吴楠似乎才清醒过来，她拉着何秀丽问，“刚才后面发生了什么，咱们怎么出来的，我怎么一点儿印象都没有？”

    “你说让岑榛娶卓仁花！”何秀丽撂下话去追前面的岑欢。

    胡说八道！

    吴楠气鼓鼓的去追何秀丽。

    岑欢给自己倒了一杯水，喝完招呼何秀丽过去，“大嫂，今天发挥不错，现在你知道那天晚上我为什么不敢带你去见卓仁花了吧。”

    何秀丽点点头，心有余悸，“五妹，那个女人是怎么做到的？我当时也在，一点儿都没发现。”

    “不是让你别看她的眼睛吗，因为眼睛是心灵的窗户，她通过眼睛对人进行催眠，操控他人的意识，达到自己不可告人的目的。

    让你们带着墨镜，就是为了阻断她的沟通路径。

    今天带你们去见她，也是无奈之举。

    大嫂，很有当家大嫂的风范，要继续保持噢。”岑欢由衷的笑道。

    何秀丽抿嘴笑了，都是五妹教导的好。

    被晾在一边的吴楠走上去推了何秀丽一把，“我是你亲妹妹，你怎么能这么冤枉我，我疯了吗，让我自己的对象娶外面的野女人！”

    何秀丽扶着书桌才站稳，哼了一声往岑欢那边走，“我冤枉你什么，当时岑欢也在，不信你问她！”

    岑欢点点头，“我听到你让我三哥娶卓仁花！

    我从来没见你这样式儿的正宫，面对邪魅小三一直游离在事件之外。”

    “你少胡说八道！”吴楠歇斯底里的朝岑欢吼。

    岑欢掏出录音笔，按下播放键。

    