
    靳以骁在花园附近找到躺在大椿上思考人生的岑松，蹭蹭爬上去告诉他，“岑欢喜欢上那对双胞胎了！”

    “你说啥？”岑松差点从椿树上跌下去。

    “我说的你都听到了，刚才你这个位置肯定也看到了！”靳以骁叹了口气，安抚岑松。

    “你以后没有外甥也没关系，还有儿女和侄子侄女嘛。”

    岑松一脸凝重的坐起来，他都没听过这样的事情。

    靳以骁一看他那个表情就明白了，“你不会不知道吧？”

    “你听说过？”岑松反问。

    靳以骁点点头，神神秘秘的告诉岑松，“这都是岑欢告诉我的，不然我上哪里去知道。

    她给我讲了陈阿娇和楚服，崔笺云与曹语花，当时我没啥感觉，现在发现岑欢可能跑偏了。

    岑松，决不能留那两个保镖在家里，不能让岑欢在错误的道路上越走越远。”

    一旦那两个女人被要来，自己的地位就岌岌可危了。

    任何人都不能超越自己的地位，无论男女。

    他必须是岑欢身边第一人！

    “你不是跟五妹在谈对象吗，她怎么会喜欢……”岑松都说不出口，有些气急败坏。

    靳以骁靠在树上，双手一摊，“是，本来我们是在谈的，可你们反对啊，岑欢顾忌你们的感受，一直跟我若即若离的，现在发现新目标就，事情就是这样！”

    岑松纠结了，感情事情还出在他身上。

    他从树上下去，匆匆走了。

    靳以骁靠在树上，嘴角微扬，岑松要加油噢，我看好你！

    岑松召集岑家兄弟在自己房间临时开会，讨论幕后黑手岑春兰，以及岑欢现在的问题。

    半个小时后，靳以骁躺在椿树上，看到岑松带着岑家兄弟往书房那边去。

    岑欢刚刚才跟和雨说完做毛绒玩具的事情，现在正在安慰一直在抹眼泪的何坤媳妇。

    “婶子，大丫应该不是故意的，当时她急着跑，你又没防备，这是个意外。

    不管怎样，她都是你亲生的孩子，品性也不坏。

    怎么可能存心推亲生母亲，你别往心里去。”

    何坤媳妇点点头，她宁愿相信这是个意外，如果不是意外，她都不敢想下去。

    “岑欢啊，婶子对不起你，大丫在这里给你添了这么多麻烦，还……”

    “婶子，塞翁失马焉知非福。

    现在没有政策，我们这样打游击战也不是长久之计。

    我和小姑暂时做毛绒玩具，这个不需要代言人，我在宿舍就能卖出去。

    你别想太多，一切都会好起来的！”岑欢拍拍和坤媳妇的胳膊，安抚道。

    和雨拿着一个萌龙，左看右看，爱不释手，“岑欢，咱们就做这个，肯定能卖出去，这个，我能拿走不？”

    岑欢尬笑，那个是靳以骁，“小姑，这是咱们品牌的代表，现在只有这么一个，咱们的市场都在我这边……”

    “我明白我明白，那我换个！”和雨在书桌上的玩*偶堆里挑了个半人高的勇气熊，抱在怀里满足得不要不要的。

    “回头你再给我做个龙，我挺喜欢那个的！”

    “好叻！”岑欢欣然点头。

    和雨从包包里翻出一封信递给岑欢，“这是欧阳越给你的，还不许我看，也不知道你们俩神神秘秘的在搞什么，你快看看，看完回了信我好捎走，我和二嫂六点的火车。”

    “行吧，这次我就也不留你们了，朱家盯上她想叨一口，大丫在这里不安全。

    反正我们几个很快就会回元省。”岑欢接过信走到窗边拆起来。

    上次欧阳越就求婚，布置婚房跟她交流了好几次，大概现在又遇到了新的问题，要跟他交流呢。

    岑欢拆开信，一目十行的浏览完，发现果然跟她猜测的一样。

    她走到书桌前，把毛绒玩具往前面推了推，掏出纸笔一边思考一边回信。

    和雨拿起一个小鸭子和一个流*氓兔塞到何坤媳妇手里，“这两个给你！”

    何坤媳妇一脸不解的看着和雨，她这么大人了，哪里用得着玩这个。

    和雨扶额，二嫂摔了一下，脑子还不好使了，“让你给二丫三丫带回去，你出来一趟总不能空手回去吧。”说着又挑了两个放在一边。

    “这两个我给菊儿带回去，三嫂肯定也会喜欢，我给她捎一个。”

    “这样好吗？”何坤媳妇有些迟疑。

    岑欢的注意力从信纸移开，对何坤媳妇点点头，“婶子，小姑的意思就是我的意思，婶子要是不喜欢那两样，可以另外挑两样。

    桌子上那些东西，家里的闺女一人一个。

    最近有点忙，我也没来得及准备啥，就准备了书房墙边那两个箱子，贴了名字的。”

    “哎呀，还有别的东西啊！”和雨抱着勇气熊走到门边，找到自己的箱子放平打开，发现里面的东西全是她想要的，有些还是自己没想到的。

    这个侄女是亲生的！

    何坤媳妇也好奇的走过去打开了自己的箱子，里面的东西让她当场哭了出来，这完全是她想要的旗袍的样子。

    不——

    比她想象的更完美，超越二十几年前的那件。

    和雨偏头看看，发现里面是一身杏色的旗袍和浅蓝色的中山装。

    二哥二嫂结婚二十几年了，一直想好好照个相，可总因为这样那样的原因到现在也没有照成。

    二哥结婚那会儿临时有个案子，错过了婚礼。

    所以他和二嫂只扯了证，没有办婚礼。

    二嫂当年准备的旗袍没有机会穿上。

    二十几年过去二嫂早已经不是以前的姑娘，以前的旗袍穿不上，也没办法改。

    而且那件旗袍颜色太红，现在穿不出去。

    想重新做都没机会，二嫂结婚第二年做旗袍的师傅病故，手艺没有传承下来。

    她又不喜欢别的人做的旗袍，唉！

    在结婚那天，穿上旗袍照相，是二嫂这么多年来的心愿。

    去年岑杨结婚那天下午，二嫂和她，三嫂，岑欢聊天的时候还遗憾呢。

    下个月就是二哥二嫂结婚二十五周年了，前几天二嫂还跟她念叨她的心愿怕是这辈子都无法实现。

    谁知道岑欢居然给二嫂准备了，自己都被感动得一塌糊涂。

    何坤媳妇抹了一把泪，起身跟岑欢道谢。

    岑欢摆摆手，“婶子，我的手艺肯定不不了老师傅，你凑合穿吧。

    现在还有时间，你去我房间试试，如果哪里不合适，我改改再给你捎回去。”

    “哎！”何坤媳妇提起箱子，去岑欢房间。

    岑松四兄弟走进来，按顺序杵在岑欢面前。

    岑欢挑挑眉，“你们，有事儿？”

    “我们不同意你收那两个女人！”岑家兄弟异口同声的表态。

    岑欢皱眉看着他们，这次咋这么整齐划一呢？

    这里面怕是有鬼吧，“为啥，给我个理由！”

    