
    然而第二天早上，靳以骁并没有见到岑欢。

    因为何秀丽起床刷牙的时候有点恶心反胃，岑杨担心得不得了，跑去找岑欢。

    岑欢立马起床，开车送何秀丽去医院检查，岑杨也跟着去了，现在还没回来。

    靳以骁就自己胡乱吃了口饭，领着江博川和徐威回房工作去了。

    中午，岑欢才带着岑杨和何秀丽两口子回来。

    提心吊胆了一上午的岑家兄弟纷纷站起来询问，“五妹，大嫂没事儿吧？”

    岑欢笑着摇头，让岑杨自己说。

    岑杨小心翼翼的扶着何秀丽走到沙发前坐下，给她倒了一杯水放在她面前。

    岑榛都急死了，不满打嚷嚷，“大哥，你倒是快说啊！”

    岑松，岑橘也很着急。

    岑杨坐在何秀丽身边，怎么努力也合不上嘴，“你们明年春天就有小侄子了！”

    “哎呀，大嫂怀孕了！”岑榛顿时欢呼起来。

    岑松，岑橘由衷的高兴，“大哥，大嫂，恭喜你们！”

    “大嫂现在怀孕，应该跟小姑前后脚生，两个孩子以后有伴了。”岑榛高兴得找不到北，朝客房那边飞奔，一溜烟的敲门，宣布他要当叔叔的喜讯。

    大家纷纷出来，恭喜岑杨和何秀丽。

    家里的气氛，高兴得跟过年似的。

    岑欢打心眼儿的高兴，前世自己是孤家寡人，现在有了家人，很快就能看到下一代了，真好！

    靳以骁从房间出来，径直走到沙发边，视线不断往何秀丽身后的岑欢身上飘。

    岑欢沉浸在自己的思绪中，没有留意到他。

    靳以骁轻咳了几声，岑欢还是没反应。

    他靠在沙发上，满腹幽怨。

    马守泰下班回来，老远就爽朗的笑起来，“听说大嫂怀孕了，这真是个天大的好消息啊，恭喜大哥大嫂。”

    岑杨和何秀丽立即站起来，感谢马守泰。

    马守泰走进大厅，看到岑杨和何秀丽喜上眉梢，“大哥大嫂快请坐，今天我妈听闻你们的喜讯，问我需不需要派个营养师过来，大哥大嫂觉得如何？”

    岑杨和何秀丽等到马守泰落座后才坐下去，下意识的征求对面岑欢的意见。

    岑欢思索片刻后，告诉马守泰，“我嫂子现在月份还小，而且她身体很好，不必特别营养关照。

    而且我们那边有个风俗，怀孕三个月之内，不能让外界知道。

    马夫人这份盛情我们心领了，请马少帮我们转达一下谢意。

    刚才我们商量了一下，我三哥决定从今天开始接管我大嫂的一日三餐。”

    马守泰眨眨眼睛，不会太理解，为什么是岑榛，而不是岑杨？

    “我我我——”岑榛激动的指着自己的鼻子介绍。

    “五妹的厨艺传了不少给我，大哥要负责照顾大嫂，所以我来承担做饭的任务。

    大哥有时间会帮我打下手。”

    “原来是这样，那感情好！”马守泰欣然点头。

    “两边生活习惯不同，我还担心厨师和营养师照顾不周。

    现在有三哥下厨，那我就放心了。”马守泰明白这是其中一方面，另一方面，嗯……

    他就当不知道吧，日久见人心！

    马守泰说了一会儿话，就去陪他父母吃饭了，这边岑欢也在管家的招呼下吃上了午饭。

    岑杨和岑榛兴致勃勃的去厨房给何秀丽做午饭。

    何秀丽坐在沙发上看电视，岑欢在旁边陪她。

    “五妹，我瞧着这边的电视剧也就这样，安宁传要是拍出来肯定最好看。”

    “也许吧。”岑欢淡淡的笑笑，能不能拍出来还得看今天下午和亚泰影视谈的结果呢。

    “大嫂，这里毕竟不是家里，除了三哥和大哥做的东西，别的你都不要吃。

    尤其是买来的那种，明白吗？”

    何秀丽点点头，她明白。

    刚才岑欢在路上已经跟她分析过形势了，她知道现在的处境。

    “五妹，这几天我出去逛了，没有发现你那种录音笔啊。”

    呃——

    岑欢有种被抓包的即视感。

    “我回头去看看，兴许还能找到，如果找不到大嫂也别郁闷啊。

    你现在要保持心情愉快，你和我小侄子才会健健康康的。

    现在你的主要任务是安胎，你把工作的事情移交给许杏花，安心养身体。

    想吃什么，就跟三哥说。

    这次他和大哥都没有什么具体的任务。

    你们要出门，带上三哥一起去，他能帮着拎东西。”

    而且有他跟着，你们也更安全一点儿。

    何秀丽有些舍不得，她挺喜欢现在的工作的。

    跟着岑欢真的能学到很多，她正在筹备工作室，还没有什么眉目呢。

    “大嫂，等你三个月后，孩子怀稳了，再继续工作，现在好好休息。

    我有点东西要给你，跟我去我的房间。”岑欢站起来，把手伸到何秀丽面前。

    何秀丽被说服了，握着她的手站起来，跟着岑欢去她房间。

    靳以骁一边吃饭，一边往外面看，活脱脱的一个怨夫。

    安东杰都看不下去了，埋头吃饭。

    其他人正沉浸在岑杨有孩子了，他们要升级的喜悦中，讨论得飞起，根本没有留意到靳以骁。

    岑欢拉着何秀丽回房，把她安顿在沙发上，走到柜子边，打开柜子门，借助身体的掩护，从家当里掏出来一个木头盒子，拿着走到何秀丽对面的茶几上坐下。

    “本来这种事情，应该让父母来做的。

    我们家情况特殊，就由我来代劳吧。

    这一套首饰你们结婚那会儿我就准备好了，现在终于能送出去了。”

    岑欢打开盒子，放在何秀丽面前。

    何秀丽看到盒子里的通透雪白晶莹的一整套玉饰，有些受宠若惊，“五妹，这太贵重了。”

    “大嫂当得起，以后其他几个嫂子也有的。”岑欢拿起沙发上的包包，从里面掏出两沓钱放在何秀丽面前。

    “这里有两万块钱，你拿着买点自己喜欢的东西。

    如果有适合孩子的东西，也可以买下来。

    这里的东西比咱们那边的要好，可以多屯点儿。

    咱们人多，多几个箱子不成问题。”

    何秀丽正为钱的事情发愁呢，岑欢真是想到她心坎里去了。

    “五妹，谢谢你，那我就收下了，不过现在不知道是男娃女娃，我也不知道该买什么颜色的衣服。”

    “买白色的，一来男女都能穿，二来白色没有染料，对孩子皮肤好。

    大嫂，你少买衣服，多买别的……”

    