
    “穆大哥，不要欺负姐姐！”

    “王景！”穆凌泽捏了捏眉心，烦躁得不要不要的。

    王景走上去，对钱佩瑶左右开弓。

    还在穆凌泽余威中震荡的丁淼急忙扑上去拉王景。

    她用尽了全力，也未能撼动王景分毫。

    王景的巴掌声一下一下的打在钱佩瑶脸上，仿佛打在了丁淼心上，疼得她喘不过气来。

    “穆凌泽，你个王八蛋，你有本事冲我来！”

    岑欢双手抱胸，强势围观。

    “王景，不要厚此薄彼嘛，人争着抢着的上呢，多少照顾一二。”

    王景点点头，反手给了丁淼几个大嘴巴。

    钱佩瑶被打得昏昏沉沉的，见到丁淼挨打，艰难的去拽王景，被王景一脚踢到墙根撞晕。

    丁淼嚎啕大哭，再次歇斯底里的朝穆凌泽大吼，“你这么欺负人，爷爷绝对不会……”

    “他不会放过你，也不会放过钱佩瑶。”穆凌泽脸上泛起一抹嗜血的笑容，妖孽得不可方物。

    岑欢咽咽口水，往后退了两步，感觉接下来的不是她一个外人应该听的。

    她转身，决绝的出去。

    穆凌泽听到她的脚步声远去，暗暗叹了口气。

    “你，你什么意思？”丁淼一脸梨花带雨，心止不住的颤抖。

    王景从兜里掏出一沓相片摔在她脸上，后面的话被岑欢关在了门里。

    穆凌泽的秘密，她还是不知道的好。

    外面等待的靳以骁看到岑欢出来，提着的心终于放了下去，满腹欢喜的迎上去。

    岑欢笑盈盈的站在那里，看着靳以骁走近。

    这男人真是帅翻了！

    靳以骁越走越局促，手脚都不知道该往哪里放。

    刚才打了一架，也不知道现在自己是个什么样子，心里一点底都没有。

    岑欢双手抱胸，就那么静静的看着靳以骁。

    靳以骁都走到岑欢面前良久了，她才压低声音缓缓吐出来一句话，“陌上人如玉，公子世无双，回去后我好好跟你讲讲戏，你这版的十三王爷肯定是个经典。”

    “嗯……”靳以骁喜不自胜，目光灼灼的看着岑欢，眼角余光瞥见穆凌泽回头。

    他暗搓搓的握住岑欢的手表态，“我会努力的！”

    岑欢嘴角微勾，听到脚步声，回头看到穆凌泽板着一张脸对她招手。

    她抽出手，转身往门口走。

    靳以骁心底涌起一阵失落，跟着岑欢走进去。

    王景一手拎着失魂落魄的丁淼，一手拎着哭唧唧不断回头向穆凌泽求饶的钱佩瑶往后门口走。

    穆凌泽的脸色缓和了几分，快步朝岑欢走过去，“抱歉，让你久等了！

    钱佩瑶和丁淼以后都不会出现在安宁传剧组，女主角的人选，你有好的建议吗？或者你来演如何？”

    “我不行！”岑欢果断摇头。

    “第一，我没有时间，最多九月初就得回去。

    第二，我不是科班出身，业余玩玩票还行，女主角我撑不起来。

    女主角的人选，全香江海选吧，能者居之。

    谢谢穆少的理解，抱歉让你为难了，安宁传是我的第一部作品，我希望它能有一个光明的前程。”

    穆凌泽摇摇头，努力忽略岑欢身边的靳以骁的存在，“不，这件事情是我的疏忽，其实当时女主角的名字报上来，我发现是钱佩瑶，用红笔划掉了，下面的人阳奉阴违才搞成了这个样子。

    我和你的心情是一样的，这也是我第一次进军娱乐业，希望把安宁传做好。”

    岑欢点点头，对此深信不疑。

    穆凌泽现在不是一把手，被各方面权利制衡，才会导致这样的结局。

    “穆少，有句话我不知道当讲不当讲……”

    “你说！”穆凌泽暗道，你说什么，我都愿意听。

    “我们那边有出戏，叫红灯记，挺精彩的，我觉得你可以听听！”

    岑欢心里暗搓搓的，你爹不是你爹，你妈不是你妈，你爷爷也不是你爷爷……

    穆凌泽将红灯记暗暗记在心里，对岑欢表示，“你推荐的肯定不错，我会听的，你今天的造型好像是……”

    那个名字，穆凌泽在心底琢磨了好久了，在岑欢的鼓励下脱口而出。

    “是狄若兰，前期的狄若兰。”

    岑欢手动点赞，“我今天和靳以骁过来试镜，还没开始就……不提了，不知道今天还试镜吗？”

    穆凌泽微微颔首，视线在岑欢和靳以骁的衣服上来回扫视。

    “你们穿的不是剧组提供的衣服，这衣服……”

    “的确不是，这是我个人的私藏，我这身跟少女时代的狄若兰还算比较搭。

    靳以骁那身，就有点儿凑数的嫌疑，十三王爷的特征没有凸现出来。”

    穆凌泽恍然大明白，原来靳以骁要演十三王爷。

    那个男人跟狄若兰没有感情戏，挺好！

    王景匆匆回来跟穆凌泽汇报，“先生，骆导那边已经就绪。”

    “好，岑欢，你和靳以骁先去试镜吧！”穆凌泽嘴角噙了一抹微笑，浑身轻松的离开。

    束缚他两年的孽缘终于被岑欢解开了，靳以骁，公平竞争吧!

    王景恭敬的对岑欢做了个请的手势，“岑小姐，靳先生请！”

    岑欢点点头，跟着王景走了。

    靳以骁望着穆凌泽高大的背影消失在楼梯上，握紧拳头去追岑欢。

    骆惟生和他的团队早已经恭候多时，岑欢一到就准备拍了。

    副导演将一段台词递给岑欢，让她背熟，十五分钟后开演。

    岑欢扫了一眼，就开始琢磨该怎么演狄若兰和武威将军第一次初遇。

    靳以骁也拿到了自己的戏，坐在一边的椅子上背台词。

    十五分钟后，岑欢准备开始的时候，听到穆凌泽的声音伴随着脚步声出现在身后。

    “抱歉，我来晚了！”

    导演和他的团队眼前一亮。

    岑欢回头，看到穆凌泽，不——

    准确的说是武威将军快步朝自己走过来。

    靳以骁顿时炸了，蹭的一下站起来，穆凌泽那个王八蛋，他是故意的。

    狄若兰和武威将军结过婚，还有过孩子……

    这应该是自己的角色，叫穆淩泽那个死皮不要了的整错位了。

    王景紧紧盯住靳以骁，只要他敢搞破坏就马上把他弄出去。

    武威将军快步从岑欢面前走过，两人错身而过。

    岑欢脑子里浮现了一个大大的感叹号，高手啊，这就开始了……

    