
    晚上七点，岑欢和靳以骁一起出发，去陈杰约定的场子。

    靳以骁被安东杰折腾了一下午，心里不痛快。

    岑欢一边开车，一边拿眼角余光打量他，“今天搭配得不错！”

    白色西装加黑色衬衣，比她想象的要好。

    靳以骁哼了一声，扭头看向窗外。

    岑欢把汽车停在路边，朝外面挥手让保镖先走。

    几辆保镖车驶过去，岑欢凑近靳以骁，低声笑道，“这么久了还生气呢。”

    “你一点儿义气都不讲！”靳以骁不满的嘟囔。

    岑欢忍俊不禁，这么大人了像个孩子。

    她靠在靳以骁肩上，压低声音解释，“下午你的温度确实那么高啊，这就是病了嘛。”

    “你知道，我没病！”靳以骁梗着脖子反驳。

    “我知道没用啊，安东杰他看不懂那么明晃晃的温度提示，我也很绝望啊。

    咱们没结婚，我一个姑娘家不方便留你。

    安东杰又是个卫道士，你不回去不行。

    我记得你好像会游泳，晚上我们去游泳咋样？”岑欢耐心哄靳以骁，为今天自己撒手将功折罪。

    “苏家附近有入海口，咱们回去的时候就去？”

    靳以骁心里的郁结一扫而空，突然有些激动，表面还端着。

    这孩子不太好哄呢，岑欢暗暗叹气，发动汽车飞驰而去。

    保镖看到岑欢开车赶上来，松了口气。

    等她离开后，他们立即跟在后面。

    靳以骁和岑欢赶到场子，陈杰和他的同伴已经等得不耐烦了，几次让马守泰去催岑欢。

    马守泰没有理会他们，耐心等着岑欢和靳以骁。

    他听到脚步声，回头看到岑欢和靳以骁在保镖的护送下走进来，立即起身去迎接，“岑小姐，靳先生，路上还顺利吗？

    “托您的福，很顺利！”岑欢莞尔笑道。

    马守泰暗暗放了心，打量了一眼靳以骁和岑欢的穿着，啧啧赞叹。

    “靳先生和岑小姐真是天生一对，别提多般配了！”

    靳以骁暗搓搓的高兴起来，嘴角都不自觉的上扬。

    岑欢嘴角微勾，跟着马守泰一起走到她即将奋战的桌子边。

    陈杰和他的同伴一脸不屑。

    陈杰像在看什么脏东西似的在岑欢脸上绕了一圈儿，“我还以为你让穆凌泽未婚妻给暴打了，下不了床呢。”

    “哎哟，你瞎说什么，人丁淼为了穆夫人能早点好起来，天天吃斋念佛呢，怎么会打人！”陈杰同伴架秧子起哄，他朝岑欢翻翻白眼，“以为傍上了新势力，就不把咱们兄弟放在眼里了，算……”

    “不说话你会死吗？”马守泰暴躁的打断了陈杰同伴的话。

    陈杰同伴瞪了马守泰一眼，老实的闭嘴了。

    这两年陈家被穆家打压得厉害，他家比陈家更惨。

    马家稳居四大家族，他得罪不起。

    岑欢住进马家小楼后，就跟他打听了穆家在她离开之后发生的事情。

    穆凌泽和穆母因为钱佩瑶闹翻，穆凌泽搬到自己家里去了。

    穆母去找了他几次，连门都进不了。

    一个月后穆凌泽生日那天晚上，她又开车去找穆凌泽，在路上出了车祸成了植物人。

    没多久她的遗嘱就送到了穆凌泽面前，一旦她发生什么意外，穆凌泽必须跟丁淼结婚，否则就是不孝。

    德行有亏，是不允许在公司担任职务的。

    丁淼，就是那个第一个进休息室的贵宾，听说是混血儿。

    至于是哪里混哪里的，岑欢就不知道了。

    穆凌泽无奈，接受了这个条件，半个月后迅速跟丁淼订婚。

    这两年穆凌泽跟丁淼从来没有同时出现在同一个场合，而且穆凌泽还是住在自己家里。

    丁淼以穆凌泽未婚妻的身份住进了穆家老宅，收抚了穆家上上下下。

    穆家老爷子很喜欢她，甚至十分纵容她。

    钱佩瑶经常出入穆家老宅和医院，成了穆家的常客。

    岑欢为穆凌泽掬了一把同情泪。

    自从自己来到香江之后就被卷入了穆凌泽和丁淼的感情，岑欢简直哔了狗了，这特么的都什么跟什么。

    钱佩瑶再次出手，她们的恩怨继续上演。

    岑欢走到椅子前坐下，双手抱胸扫了陈杰和陈杰同伴一眼，“今儿如果你们输了，这辈子不许踏入这种场子一步，否则我就揍得你跪下来叫爹。”

    马守泰忍俊不禁，在岑欢左边落座。

    靳以骁坐在岑欢右边，扭头看看楼北海。

    楼北海立即将手里的钱箱子，放在桌子上。

    岑欢瞥了一眼那个箱子，这是星月缘的稿费，今天刚拿到。

    在马守泰的主持下，战斗很快打响了。

    岑欢全力投入战斗，忘记了身边人和事情。

    今天她没有像上次那样先抑后扬，上来就放大招。

    保镖听说过岑欢以前的辉煌战绩，但是现在看到岑欢一把把的筹码，发现他们听到的一点儿都不夸张。

    不到半个小时，陈杰，陈杰同伴就输光了。

    岑欢对马守泰留了些情面，他还剩一半筹码。

    陈杰不甘心，让保镖去老板那里借了钱，又换了筹码继续。

    他同伴权衡了一下，退出了战斗。

    十分钟，只有十分钟，陈杰面前的筹码全跑到了岑欢面前。

    他输红了眼睛，抬手把桌子掀了，“姓岑的出老千，把钱给我抢回来。”

    陈杰的保镖纷纷行动，朝岑欢那边扑去。

    “谁捡岑小姐的筹码，我就让他横着出去。”斯拉薇带着一群保镖，小跑着赶过来，将陈杰和陈杰的保镖，以及陈杰同伴和他的保镖团团围住。

    斯拉薇的助理领着几个保镖把桌子翻了过来，然后把岑欢的筹码全部捡了起来放在桌子上。

    斯拉薇微笑着请示岑欢，“岑小姐，陈杰得罪了你，你打算怎么处置他？”

    马守泰长松了口气，还好斯拉薇亲自坐镇，不然今晚上就不好收场了。

    岑欢在这里见到斯拉薇，并没有太意外。

    她的视线飘向瑟瑟缩缩的陈杰和陈杰同伴身上，低头对靳以骁交代，“随随便便打一顿也就是了，别忘了提醒陈二狗以后不许进任何场子。”

    “好！”靳以骁挽起袖子，亲自去把就陈杰和陈杰同伴揍了一顿，并且对他们宣布了岑欢的政策。

    有一种痛，叫看着都痛。

    斯拉薇留意看了靳以骁一眼，这个男人挺狠，如果……

    岑欢走到靳以骁面前，把他拉到马守泰身后。

    “斯小姐，辛苦了！”

    斯拉薇心里咯噔一下，她不是那个意思。

    岑欢小手一挥，带着人马往外面走。

    