
    岑欢一行人回到马家，管家就上来汇报了，“岑小姐，你好，亚泰影视公司半个小时前来电话了，请您明天下午两点独自到霞飞馆，亚泰影视的负责人要跟你谈谈。”

    “不行——”

    岑欢还没说话，靳以骁先强烈反对。

    “香江这边这么乱，岑欢不能独自去！”

    岑家兄弟附议。

    岑欢先前跟马守泰打听过，亚泰影视是穆家的，一直掌管在穆父手里。

    她几个哥哥都知道了，靳以骁也知道。

    几个哥哥是为了安全问题，不愿意她独自前往。

    靳以骁反对得那么厉害，多半是小心眼儿作祟。

    几年前，她见过穆父，再去见见也无妨，“行，我明天过去！”

    管家点点头，恭敬的退下去。

    靳以骁哼了一身，带着一身火气回自己房间，砰的一下摔上自己的房门。

    空气，有点尴尬。

    岑欢身边的岑杨望着靳以骁房间的方向，急赤白脸的跳脚，“那倒霉玩意儿长脾气了！”

    “靳哥为啥要发脾气？”岑榛挠挠头，不是太明白。

    “你管他！”岑欢翻了个大白眼，爱发脾气就发去吧，她才不惯靳以骁毛病。

    岑欢的态度这么鲜明，岑家兄弟不好再反对，随她去了。

    岑欢转头，对略尴尬的马守泰邀请道，“马少，进一步说话？”

    “哎，好！”马守泰受宠若惊。

    岑欢领着马守泰回了自己房间，岑榛好奇的跟在后面，被岑松拉住往反方向拽，“你不是让厨房做小龙虾给五妹吃吗，咱们去看看现在做好没有？”

    “噢，对啊，去看看！”岑榛兴致勃勃的跟着岑松走了。

    岑欢招呼马守泰随便坐，端起桌子上的凉茶壶往茶杯里斟茶。

    马守泰走到沙发前坐下，心里好奇极了，岑小姐找自己会说什么啊？

    岑欢将凉茶放在马守泰面前。

    “谢谢！”马守泰持续受宠若惊。

    “岑小姐，找我有事儿？”

    岑欢给自己倒了一杯白开水，放在面前晾着，“马少，销魂烟是什么？”

    马守泰心里咯噔一下，“那，那不是好东西，岑小姐怎么会想起问那个？”

    “晚上我去厕所听到服务员提起销魂烟，陈杰原来那个女伴似乎对那个很上瘾。”岑欢淡淡的解释，打起折扇扇热水。

    马守泰恍然大悟，“提起这个，我还要好好谢谢岑小姐，晚上如果不是你打翻那瓶酒，我肯定会中招。

    那个女人，我不认识，已经让保镖处置了。

    至于陈杰女伴，她这两年干过太多接近陈杰的事情。

    陈杰从来不吃回头草，她就是瞎折腾。

    岑小姐，请放心，以后那两个人再也不会出来恶心你了。”

    岑欢明白了马守泰的言外之意，点了点头。

    马守泰趁着这个好机会，把憋了一晚上的话问了出来，“岑小姐，我可以问一问为什么穆少要叫你尽欢小姐吗？

    你不是叫岑欢吗？还有现在你是否有意签约唱片公司？”

    “九州出版社看上了我的一部安宁传，准备付梓出版，尽欢是我的笔名。

    进军歌坛这事儿，尚在考虑。”岑欢不明白马守泰的心思，暂时揣着点儿。

    马守泰搓着手试探，“不知道我能不能观摩一下安宁传？如果不方便的话就当我没说。”

    岑欢起身，去抽屉里把底稿取出来，放在马守泰面前。

    “因为现在还没有出版，还请马少不要流传出去。”

    “我明白，我明白，我就在自己房间里看，不让任何人发现。”马守泰信誓旦旦的表态。

    为了岑小姐这份信任，他一定会保管好这部书。

    “岑小姐，明天我给你安排几个司机吧？”

    岑欢摇摇头，“谢谢，马少的好意我心领了！

    我的保镖都会开车，他们只是不习惯这边的驾驶习惯。

    这边的汽车方向盘在右边，靠左形势，我们那边在左边刚好跟这边相反。

    所以我让他们多联系一下，这样也是为我和他们的安全负责。

    以后我们两边肯定会频繁交往，驾驶这个问题，我们得掌握才行。”

    马守泰咂舌，原来是这样。

    “突然好想去你们那边走走，看看！”

    “如果马少有心，自然能够踏上我们那片土地。

    两边虽然管得严，但我们不也平安的过来了吗？”岑欢意味深长的看了马守泰一眼，你懂得吧。

    马守泰深以为然，穆哥能过去，他也能过去！！！

    “五妹！”岑榛敲了敲门，端着一盆麻辣小龙虾进来。

    “我让厨房给你做的小龙虾，你快尝尝。”

    岑欢忍俊不禁，这么久了，三哥还记着呢。

    “我正好有点饿了，三哥，马少一起吃吧！”

    岑榛和马守泰相视而笑，留下来跟岑欢一起吃。

    马守泰吃到一半，被管家叫走了。

    临走时还交代岑欢岑榛在这里安心住着，有什么事情尽管告诉管家，他会帮忙办妥。

    岑榛和岑欢点点头，继续吃小龙虾。

    “五妹，马家的厨房好大啊，而且里面的东西我好多都没见过，我打算从明天开始好好琢磨琢磨。

    还有，靳以骁进房后就没出来过，川哥和威哥林哥先后试了，他根本不理。

    你去看看他？

    “不去！我才不惯他的狗脾气！”岑欢嘴硬，心里还是有点担心。

    靳以骁昨天晚上犯病了，今天又犯倔不去看病，不会是犯病了吧？

    岑榛收拾残局离开后，她打开窗户散味儿，然后打开门去找自己的保镖，让楼北海去找管家拿钥匙，打开靳以骁的门看看他是不是病了。

    几分钟后，坐在床上生闷气的靳以骁听到房门传来响动，心情突然激动起来。

    当房门被打开，他只看到了楼北海，心瞬间跌入低谷。

    楼北海见靳以骁脸色不善，立即关上门去找岑欢汇报。

    岑欢知道靳以骁没犯病，终于放了心，洗澡睡觉。

    靳以骁等了半天，也没有等到岑欢。

    气鼓鼓的出去找她。

    他的手放到岑欢的门把手上拧了一下，没有拧动。

    靳以骁感觉到左边的视线，扭头看到管家站在前面的大厅微笑着看着这边，窝着一肚子气回去。

    心里后悔死了，好好地跟岑欢闹什么气。

    现在人连门都不给他进了，明天得早点起来去找岑欢劝她带上自己去。

    