
    岑欢预料的事情，很快就发生了。

    罐头厂十六个女工，集体辞职。

    面包厂就剩下跟岑榛拉家常的女工，还三天没有来上班。

    岑冬上门，发现女工孩子病了，正到处筹医药费，她用自己的工资给女工垫上，让她先给孩子看病。

    回去汇报给靳以骁，岑欢很快知道了。

    能留住一个，也好，没有全军覆没就是胜利。

    她让人给刘树仁捎信，罐头和面包饼干暂时断供，恢复时间待定。

    刘树仁马上找上门，靳以骁跟他谈了很久，他才急急火火的离开。

    为了应付这次危机，岑欢让岑清河和王二牛开着三轮车回了老家。

    这几天岑清河和王二牛把老家生产方便面的简易机器弄到了京城，岑欢在罐头厂厂房里临时安装机器，白天有时间就去临时改建的厂房里和瞿小华，岑冬，何秀丽一起生产方便面。

    晚上酝酿给岑春兰搞点事情，把她炸出来。

    还抽了时间见了见四院给卓仁花看病的医生，给他们送上一份厚礼，认真结识一下。

    以后她的私立医院盖起来，他们已经退休，她想聘请他们坐镇。

    岑欢期末考试结束这天下午，在外面等待的保镖告诉她，卓仁花要见她。

    等她见到卓仁花之后，卓仁花正在床上装病，“我要见岑榛，我马上要见到岑榛！”

    “卓小姐，你是记性不好，还是我说得不够清楚，我三哥现在在老家，他没法马上来见你。”

    岑欢居高临下的看着卓仁花，仿佛在看一个小丑。

    装，你接着装。

    卓仁花蹭的一下爬起来，指着岑欢控诉，“你胡说八道，岑榛现在还在京城，天天都在收葵花籽，还去参加期末考试了！”

    “你知道得真不少！”岑欢拍了拍手，给她喝了个倒彩。

    “我的保镖一直在这个医院监视，你并没有走出医院，怎么知道外面的事情的？

    显然是医院有人把消息捎了进来，还有你主子的指示也被带了进来，我说的对不对，食人花。”

    卓仁花瞳孔一缩，急忙低下头。

    她那天见到了几个人，以为只有那几个人。

    现在看来，她看到的只是一部分。

    “我不知道你在说什么——”

    “不，你知道，你很清楚你在说什么，我也很清楚你想干什么。

    你的主子只有权利，没有钱，她想从我这里套钱。

    四合院，面包厂，罐头厂，她都想划拉进自己的口袋。

    你是她的走狗，帮她从我手里抢东西，找到了你最容易接近的我三哥下手。

    你脑袋砸花盆上了，那个花盆撞猪上了吧。

    虽然我不知道那天到底发生了什么，但我可以猜啊。

    你的主子让你接近我三哥，你就创造了一个美救英雄的戏码。

    以头试盆，舍生为死，用良心和道德绑死我三哥，还用你那畸形的审美把我三哥指挥得团团转。

    关于你的故事，其实我早就知道了。

    我这么久没来找你，不过是想看看你到底在做什么妖。

    想看看你这个妖精的目的，你背后主子的目的而已。”

    岑欢从包包里掏出一张报纸，翻到第六版，指指‘向阳国妖精的传说’，放在病床上。

    “我三哥不会再见你，你还是想想怎么给我筹那十万块钱吧。

    三个月一到，我就会让人来收账。

    向阳国的故事很精彩，我想你主子会喜欢的。”

    岑欢扶了扶墨镜，转身往外走。

    卓仁花一把将报纸拍开，使出了杀手锏，“我怀孕了，孩子是岑榛的！”

    岑欢脚步一顿，一脸惊讶的回头，墨镜从鼻梁上滑下去，深呼吸几口气，再次转身往外走。

    “我会让人来确认这件事情，你安心养身体，尤其不要再头疼了噢，不然会生出一个傻子来的。

    母亲的质量，决定孩子的智力。”

    卓仁花很高兴，这下总算拿着你们的软肋了。

    又很气愤，岑欢话里话里都在说她装头疼。

    贱人！

    岑欢回到四合院，走进书房，靳以骁立即跟进去，还带着岑榛。

    他给岑欢倒了一杯温开水，放在她面前，“听说你去医院了，卓仁花那里怎么样？”

    岑欢面对左边的风扇，一边吹风一边说，“她说她怀孕了，孩子是三哥的！”

    “怎么可能，我哪里来的孩子？”岑榛一脸莫名其妙。

    靳以骁这才明白岑欢那天说的话是什么意思，卓仁花这一手太狠了。

    “啪——”重物落地的声音传来，岑欢三人惶惶回头看到吴楠站在门口，酸梅汤溅得到处都是，打破的碗还在空气中摇晃。

    吴楠捂着嘴，哭着跑了。

    “楠楠——”岑榛急红了脸，急忙追出去。

    岑欢扶额，这下完蛋了，“吴楠啥时候来的，你们咋不跟我说一声？”

    “刚来，进门还不到半个小时，正打算跟你说。”靳以骁有些自责，自己嘴太急了。

    “现在咋办？”

    岑欢摊手，“凉拌！”

    叫吴楠闹吧，这事儿本来就是三哥理亏。

    岑欢端起白开水，有一搭没一搭的喝起来。

    靳以骁真是佩服岑欢，发生了这么大的事情，她还能这样悠闲。

    岑欢喝完水，交给靳以骁，“你去找几个技术不错的医生，四个月后给卓仁花做羊水穿刺，咱们得确定那孩子是不是咱家的。

    如果是就得抱回来养，不能让岑家的孩子流落在外头。”

    “要，要那么久吗？”靳以骁一个局外人都有点崩溃。

    “如果孩子抱回来养，那卓仁花呢？”

    岑欢横眉冷对，“卓仁花关我p事，那孩子是咋来的，她心里没点B数？

    能收留她的孩子已经是我最大的恩赐了，这个家可没她的地儿！”

    何秀丽从墙边走过来，弱弱的站在门口问，“五妹，吴楠说的事情是真的啊？”

    靳以骁冷眼看着她，听墙角？

    何秀丽急忙解释，“我不是听墙角，我刚好过来听到了你们的话。

    吴楠那边闹得很凶，她要走，我留不住，也不信三弟会做出那样的事情来，所以过来问问，刚好赶上你们说到这里，我真不是有意的。”

    岑欢摆摆手，“大嫂，没事儿，你知道了也好，负责传达给大家吧。”

    “怎么会这样，那吴楠咋办啊？”何秀丽都急哭了，这段时间那丫头拼了命的学习，就为了能考到京城来可以经常跟三弟在一起。

    三弟好长时间都没有联系她，她每次给自己写信都在担心三弟在大城市看花了眼，跟别人好上了。

    没想到，没想到三弟果然跟别的女人好上了，甚至有了孩子。

    岑欢叹了口气，十分无奈。

    “三哥犯下如此不可饶恕的罪，不管吴楠怎样选择我们都接受。

    孩子是一定会接回来的，那是我们岑家的孩子，第三代的长子。”

    何秀丽见事情没有回旋的余地，哭着跑了出去。

    