
    晚上，岑欢画设计图的时候，靳以骁匆匆走进来，关上房门，随手闩上了，快步走到岑欢身边。

    “我查到了，赵月娥嫁了个医生，婆家是普通家庭，她的怀疑可以排除了。

    岑春兰失踪前去见过人来疯，从他那里偷走了200块钱，还念叨什么'你的应该是我的！'

    “你的应该是我的？”岑欢品了一下这话，似乎明白了岑春兰的心思。

    “岑春兰知道知道我们每个人的命运，她也知道你没死，一直在等你，不肯答应相亲，还把我推给吴德。

    岑春兰知道会恢复高考，所以开始学习，但是她的学习能力太差了，走不了那条路。

    高考后她就失踪了，应该去投靠了一个大势力。

    江家从政都罩不住，她的后台很明显了，肯定是军方。

    你的应该是我的，这个你，应该指的我。

    我的应该是她的，我有什么？

    姻缘！她一直在抢我的姻缘。

    还有……

    我父母都是烈士，他们生前从军。

    我从来没有见过他们的照片，几个哥哥也没有见过。

    我怀疑他们没死，而是在执行什么秘密任务，托大姨照顾我们几兄妹。

    岑春兰知道所不知道的事情，她应该去找他们了。

    而且已经找到，借助他们的势力来打击我们。

    她必须要除掉我们兄妹，这样她才会变成——

    我！”

    靳以骁被岑欢的推测惊得下巴都要掉了，“你，你是说岑春兰冒充你，找到了你父母，借他们的手来对付你们？”

    岑欢笃定的点点头。

    “不，这不可能！”靳以骁立即推翻了岑欢的推断。

    “我去的那个地方，其实就是你父母生前所在的地方，他们真的牺牲了，我还找到了关于他们生前那次战役的记录，就在你出生三个月之后，他们一起牺牲在战场上。”

    “你，我父母，和坤大哥曾经待在一个地方？”岑欢一把拉住靳以骁的胳膊。

    “从你们那里寄到公社关于抚恤金的去向的信是你寄的？”

    靳以骁点点头，这是他去那个地方的初衷。

    岑欢莫名感动，“这么久了，你怎么不告诉我？”

    靳以骁将岑欢搂入怀，靠在她的肩头低语，“爷爷说只有那里才能解决你们家抚恤金的问题，我就去了那里，初衷并不是为了你。

    当我见到你后，发现你不是她，这事儿自然没有再提起的必要。”

    “可是受益的是我啊！”岑欢抱住靳以骁的腰，被感动到了。

    “谢谢你，让我在最艰难的时候能够得以喘息！”

    靳以骁突然高兴起来，轻抚岑欢的秀发，“能够为了做点什么，我很高兴。

    以前一直遗憾，在你最艰难的时候，我不在你身边。

    现在，没有这个遗憾了，真好！

    媳妇，你答应我的，可以提一个要求啊？”

    “嗯嗯！”岑欢欣然点头。

    靳以骁松开岑欢，看着她的眼睛问，“你结婚了吗？”

    岑欢摊手，脸上露出单身狗特有的尴尬笑容，“曾经有过谈恋爱的机会，为了事业错过了，后来觉得一个人也挺好的，就努力挣钱，打算30岁就退休养老。

    结果我没有等到那一天就来了这里，从头开始。”

    靳以骁庆幸不已，幽怨控诉，“你到这里还是想养老！”

    岑欢严重点头，“一个人吃饱全家不饿多好啊，那个时候就想着让岑家团圆，然后带着岑家致富道路，挣它一个亿我就退休去环球旅行。

    后来，后来谁知道会变成这个样子……”

    “等我们挣够一个亿，我陪你一起去！”靳以骁拥着岑欢的腰，低声承诺。

    岑欢踮起脚尖，在靳以骁脸上亲了一下，“那我就这么说定了！”

    她推开那刹那，靳以骁扣住她的后脑勺，低下头去。

    “五妹，五妹，你快出来！”岑榛咚咚敲门，一声比一声急。

    靳以骁低咒一声，松开岑欢去开门。

    岑欢拍桌子笑出猪叫声。

    靳以骁回头，瞪了岑欢一眼，你给我等着！

    岑欢瑟瑟发抖，不自觉的往后退了两步。

    靳以骁打开房门，岑榛一头扑进来看到一脸戒备的岑欢有些不解，“你们闩门干啥？”

    “靳以骁查到了幕后黑手的一些线索，我们怕人打断分析，就把门闩了。”岑欢耐心的解释，本来事情也是这么个事情，后面的事情只是最初事情的发展。

    岑榛相信了岑欢的解释，因为刚才靳以骁开门很快，“现在查到了什么？”

    “靳以骁查到了岑春兰头上，我分析咱爸妈还活着，成了岑春兰的靠山，岑春兰借他们的手来对付我们，不过被靳以骁否定了，他在咱爸妈待过的地方待过，确定他们不在了，然后你就来了！”

    岑欢言归正传，“你找我啥事儿？”

    岑榛张口结舌，岑春兰，怎么可能是岑春兰。

    不过二哥也怀疑岑春兰。

    爸妈还活着，他想都没想过。

    这个信息太大，他得找二哥四哥一起消化。

    “副校长来了，说是来给靳以骁道歉的。”

    “啊？”岑欢和靳以骁对视一眼，两人都一脸蒙逼。

    岑榛转身拉着靳以骁往外走，“我们现在也不知道是为什么，副校长都要磕头下跪了，非要见你不可，靳哥你先去看看，顺便考虑考虑咋办。”

    岑欢跟在后面，脑子电转。

    他们三人进了大厅后，副校长扑通跪下去，膝行到靳以骁脚边。

    靳以骁和岑家兄妹集体目瞪口呆。

    “靳以骁同学，千错万错都是我的错，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，求你高抬贵手，放过我这一次！”副校长磕头如捣蒜，不停的哀求靳以骁放过。

    靳以骁转头询问岑欢的意见，媳妇，你怎么看？

    他这样子明显是受到了来自高层的压力啊，而且那压力他以为是你搬去的。

    算了让他走吧，别叫这样没骨头的脏了咱们的地方。

    靳以骁从善如流，让副校长滚蛋，他不会再追究。

    副校长喜出望外，捧了靳以骁好一阵子的臭脚，颠颠的滚了。

    副校长转变如此大的原因，靳以骁和岑家兄妹到第二天早上踢球时才知道。

    