
    “说话要负点责任，人好好一黄花大小伙子让你ZT了，怎么是人家占便宜！”岑欢翻白眼吐槽。

    “咳咳咳——”

    欧阳越被口水呛住，猛烈咳起来。

    和雨急忙把自己面前的水端起来放到欧阳越面前，一脸掩饰不住的嫌弃，“这么大的人还能被口水呛住，你可真行！”

    她扭头瞪了岑欢一眼，“你个死丫头瞎说八道什么，我也是黄花姑娘好吧。”

    “你一个女人三十都成豆腐渣了，小姑父正是一枝花的好年华！”岑欢促狭笑道，“人乐意要你，还把你当个宝，你就知足吧。

    孩子是上天赐给你们最好的礼物，来了就高高兴兴的迎接他。

    没完没了的作什么，福气经不起作！”

    岑欢叹了口气，继续碎碎念，“我知道你在计较什么，不就是想着明年再嫁嘛，现在弄成这样明年那时候孩子都要生了，心里不平衡了呗。”

    欧阳越暗暗点头，岑欢说得太对了，媳妇就是在计较婚期的事情。

    和雨靠在沙发上，像泄气的皮球似的，“十月才举行婚礼，孩子出生的时候，我该怎么跟别人解释？”

    这是媳妇一直纠结的问题，欧阳越暗道，他想了很久，也没法解决这个问题。

    岑欢转了转目光，压低声音问和雨，“现在都谁知道你怀孕的事情？”

    和雨受了她的影响，身子前倾也压低声音回应，“只有我爸妈和我两个哥嫂，还有欧阳越父母爷爷和他大哥大嫂知道，给我们检查的医生也知道，她跟我们家沾点亲，我已经拜托她不要说出去，我妈也去拜托了，她那里应该没问题，现在多了一个你。”

    岑欢长松了一口气，这样事情就好办了。

    “对知情人封口，嘱咐家里的人不要说出去，我听说三个月之内不能大面积公开，不然对孩子不利。

    你生产之后让家里对外宣称孩子早产。

    只要你们不说，谁知道那孩子到底是啥时候怀上的。”

    欧阳越和和雨对视一眼，这个办法好啊！

    岑欢甚至连封口的理由都给他们找到了，两人心里一块石头落了地。

    岑欢坐到和雨身边，握着她的手劝道，“小姑，你年纪不小了，早点生产，也能恢复得好些。

    这方面你是专家，比我懂得多。

    孩子是你们爱情的结晶和见证，是最好的礼物，他提前来了，你们应该高兴才是。

    你和我小姑父的年纪都不小了，趁着年轻要个孩子也挺好的。

    你们不是因为孩子结婚，而是本来就在计划结婚，只是这个计划提前了而已。

    本来年底就打算结婚的，也就提前了两三个月。

    婚礼和孩子一起到来，这是双喜临门，多值得高兴的事情啊。

    你看你像个怨妇似的，多叫人扫兴。

    小姑父对你那么好，天天在你身边趟雷，过得多累啊。

    他还要上班，还要筹备你们的婚礼，你就一点儿不心疼他？”

    “我——”和雨语塞。

    她就想着孩子来了，没法解释的事情，还真没留意到欧阳越。

    “我没事儿，没事儿的！”欧阳越笑着摆手，心里由衷的高兴。

    还是岑欢厉害啊，三言两语就让媳妇走出来了。

    真是三好男人啊，岑欢暗叹，继续开导和雨，“小姑父在你面前就坐了半边身子，都不敢坐实了，随时准备被你赶走，小姑父活得多小心翼翼，多不容易啊，人半句怨言都没有，小姑你真得好好反省一下。

    他待在厨房里，哪次不是为了给你做好吃的？

    一个愿意为你学做饭，愿意为你下厨的男人，那是真心喜欢你，真心待你的，你要懂得惜福。

    虽然现在的局面跟计划发生了偏差，那又有什么大不了的。

    早点结婚，你们双方父母也早点安心。

    早点生产，小姑也能恢复得更好一些。

    由着你的性子再混几年，生孩子就难了，而且年纪大也不容易恢复。

    你是想早点生，恢复得跟现在差不多，还是晚点生，生完直接变成黄脸婆，自己都不乐意看自己？

    你早点生，两边父母还年轻能帮你们带带孩子，你生完孩子专心恢复身体，身材就好了。

    孩子小，也不用你亲自教育，有爷爷奶奶，姥姥姥爷呢。

    生的晚，两边老人年纪都大了，想帮你带孩子，也有心无力啊。

    那个时候，你要一边带孩子，一边上班，还想做点别的事业，恢复身材，你哪里忙得过来！”

    “那，那还是早点生吧？”和雨被岑欢说的吓到了，坚定要早点生。

    岑欢一脸欣慰，“这就对了，你现在的任务是让自己心情保持舒畅。

    现在你这种情况，小姑父和家里人也舍不得你干什么活。

    你好好养着就行。

    现在你既是准新娘，又是准妈妈，不管那种身份，都需要一个良好的状态，心情愉悦。

    你好，大家都好！

    等到十月秋高气爽的时候，你嫁给最心爱的男人，一起走进结婚殿堂。

    还有儿子的见证，一家人共度幸福时刻，这是秋天最美丽的童话。

    童话一般的爱情，我都羡慕死了！”

    和雨眉开眼笑，莫名有些憧憬。

    欧阳越高兴得差点抹起了眼泪，岑欢说的正是他心里想的。

    和雨看看欧阳越，拉着她到自己房间去，关上房门压低声音跟岑欢诉说自己的苦恼，“其实我还担心一件事情，我们在一起没多久我就怀孕了。

    欧阳越和他家的确对我挺好的，我怕这是因为孩子……

    等我生了孩子，他们对我的态度会冷淡。

    而且生了孩子后，我肯定会胖还会丑，到时候欧阳越嫌弃我咋办啊？

    我都生孩子了……”

    岑欢拉着和雨走到床边，让她坐在床上，自己坐在旁边的椅子上，“像你这样的心理，很多人都有，其实我觉得以你的能力这都不是什么事儿。

    欧阳家又不是小门小户，不会那么狭隘。

    小姑父对你的心，真是天地可鉴。

    你们是一起长大的，只有你把他当兄弟，他早就把你当媳妇看待了。

    不管你变成什么样子，他都不会嫌弃你，而且他会感恩你为他生育后代。

    至于生产后身材走形这事儿……”

    