
    下一秒，他的话卡在了嗓子眼儿里。

    因为他看到红裙子被一个男人勒住脖子，拼命的挣扎。

    几个膀大腰圆的男人凶神恶煞的朝他扑来。

    “向忠——”岑榛叫了一声，将全身力气汇聚到拳头上，狠狠的打出去。

    离他最近的男人被打中鼻梁，捂着鼻子跪倒在地。

    后面几个男人阴沉着脸扑上去。

    岑榛脱掉外套，掷在地上，把他们全部当成了卓仁花背后的黑手，小宇宙彻底爆发了，来一个揍一个，来两个揍一双。

    向忠等四个保镖已经发现情况从各自的房间往岑榛那边赶。

    红裙子看到岑榛那么勇猛，双眼直冒星星，利落的解决了挟制自己的保镖。

    男人哀嚎一声，抱着肚子后退。

    红裙子扭头发现几个袭击者都被岑榛和他的保镖撂翻了。

    她激动地鼓起掌来，朝岑榛竖起了大拇指，“先生，你真厉害！”

    岑榛无语，这女人怎么自来熟。

    他看着地上横七竖八躺着的人有些头疼，头一次遇到这种情况，二哥四弟五妹他们都不在，他不知道怎么处理。

    就在这时，岑松提着小吃回来了，看到岑榛房门打开，心里咯噔一下，飞奔到门口看到岑榛没事儿，地上躺着几个男人，松了口气。

    “这是咋回事儿？”他看看旁边的红裙子，朝岑榛走过去。

    岑榛看到主心骨，终于放下了戒备，“二哥，这些人跑来敲门，我还以为是你回来了，结果我一打开门他们就袭击我，还好我和向忠他们比他们厉害。”

    岑松把小吃塞到岑榛手里，蹲在一个满头扎满小辫子的男人面前，捏住他的下巴审问，“你的主子是谁？钱佩瑶，还是陈杰女伴？”

    他仔细观察了一会儿头目的反应，站起来思索了一会儿，跟向忠交代了一阵。

    向忠点点头，带着保镖离开。

    岑榛吸溜着奶茶凑到岑松身边压低声音，“二哥，你知道了？”

    岑松点点头，目光在红裙子身上绕了个圈儿，扭头看到岑榛把博饼往嘴里塞，以两人才听得见的声音问他，“那个女人是谁？”

    “她过来拿口红的，我已经给她了！”岑榛含糊不清的告诉岑松，不断往嘴里塞东西，把嘴巴塞得满满的，像只仓鼠似的嚼起来。

    红裙子站在门口，目光灼灼的望着岑榛。

    哎呀，怎么能这么可爱呢？

    她鬼使神差的走进去，笑容满面的询问岑榛和岑松，“两位先生，请问你们想报警吗？我可以帮忙的！”

    “不必，既然口红已经归还，小姐请离开吧。”岑松对来历不明的红裙子存了十二分警惕性。

    而且他觉得那个女人看岑榛的眼神，不太对劲儿。

    “那，那好吧！”红裙子遗憾的耸耸肩，对岑榛眨眨眼睛。

    “我们还会再见的！”她撂下话，昂首挺胸的离开。

    岑松关上房门，用眼神询问岑榛，你跟她说啥了？

    岑榛摇头，他啥也没说。

    最近心情不好，他都懒得说话。

    那就好，岑松终于放了心。

    岑欢和靳以骁还不知道宾馆那边发生了什么，此时正坐在出版社总编辑的办公室谈签约的事情。

    总编辑合上稿件，按下心里的激动告诉岑欢。

    “尽欢小姐，你这部安宁传让人耳目一新，我们出版社决定跟你签约，先出版五万册试试市场反应，不知道你的意见是……”

    几天前下面的编辑打着哈欠，眼泪连天的把稿件送来，严重推荐这部安宁传。

    那个编辑是他手底下最老成持重，自律性最强的编辑，搞得那邋遢样他都看不下去。

    拿到稿件后，他随手翻了翻，然后就停不下来了。

    这几天他日夜奋战，终于把现有的看完了，对后面的剧情充满了期待。

    那天他激动到无法入眠，大半夜的就按照作者留下的联系方式打了过去。

    让她今天过来一趟，他要亲自见见。

    当他见到作者的时候，万万没想到她那么年轻，干练。

    她对剧情的理解，人物内心的把握，让他击节叹赏。

    靳以骁有些激动，媳妇真厉害。

    尽欢，是岑欢的笔名，五万册在她的预料中，她欣然点头，“我同意！”

    “那咱们现在就签约！”总编辑深怕安宁传转投别家，急忙把合同拿出来，摆在岑欢面前。

    岑欢仔细翻阅了一下合同，对自己拿到的那部分钱，还是比较满意的。

    她将合同递给靳以骁，让他也看看。

    总编辑观察了半天，也看不出来什么，“尽欢小姐，您首先看中我们出版社，我和我的下属十分荣幸。

    关于价钱方面，如果你不满意，我们可以再谈。

    另外我打算把你的推荐给亚泰影视公司，拍摄成电视剧。

    这么新颖的题材，应该走进千家万户。”

    靳以骁扭头看了岑欢一眼，这正是媳妇期望的。

    岑欢窃喜。

    亚泰影视是香江最大的影视公司，虽然她对自己的剧本有信心，但总编帮忙推荐安宁传，更增加了一份胜算。

    “既然总编诚意合作，那我就说说我的心理价位。

    在原基础上，增加百分之十。”

    “这……”总编辑有些迟疑。

    “尽欢小姐，你的情况跟我们本土作家不太一样。

    我们跟你签约是冒着风险的，而且你之前并没有作品面世。

    这部安宁传也只有13，我们不知道后面的剧情，也不知道你是否能够像前面一样驾驭。

    现在这个价格很公道，不过为了表示出版社的诚意，我愿意追加2%。”

    靳以骁低着头暗道，2%也不少了……

    “10%，一分都不能少！”岑欢坚定的表态。

    “虽然我不是香江人，但文字不分国界，好东西应该共享。

    贵出版社是香江最大的出版社，这点儿风险对你们而言小菜一碟。

    我的确没有作品面世，但安宁传如何，我想总编心理应该有了清晰的认识。

    其实安宁传我已经全部完成了，并且完成了剧本改编。

    如果贵出版社给不到我心理价位，那我就只好寻求别的合作机会了。”岑欢站起来，收拾好自己的东西往外走。

    靳以骁也急忙收东西，心里暗道，媳妇要价挺狠的，如果这次机会飞了，其他的出版社未必能给这么高的价位。

    “尽欢小姐，请留步！”总编急了，站起来挽留。

    “你的条件我们都答应，我也会向亚泰影视公司推荐安宁传，不过我希望能尽快见到剩余的稿件。”

    岑欢回眸，莞尔笑道。

    