
    岑家吴楠坚决要离开与岑榛苦苦挽留，以及亲友团助阵相劝的戏码在从吴楠房间进行到大门口。

    最终吴楠还是决绝的提上行李，坐上三轮车前往火车站。

    岑欢坐在房顶上，看着大丫从右边的梧桐树下跑出来，对站在四合院门口束手无策的岑榛和岑家兄弟冷嘲热讽，顺便踩了何秀丽和许杏花一脚，还把岑冬也一起打击了，得意的扬长而去，嘴角泛起一抹诡异的弧度。

    卓仁花和大丫事件，果然都是被同一个人左右。

    不知道现在岑春兰有没有看到向阳国那个重生妖精的故事？

    旁边的靳以骁望着吴楠越来越远的背影，叹了口气，“媳妇，你就让吴楠那么走啊？”

    “不然呢？”岑欢转头朝他挑挑眉。

    “我去求她，哭着求她，跪着求她吗？她现在不想见咱家的任何人，包括何秀丽。

    在她眼里，我们都是三哥的同党，都是破坏她爱情的刽子手。

    让她冷静冷静吧。

    是个女人遇到这种事情，都没办法面对。

    没有感情是一帆风顺的，总是会经历很多波折。

    况且这次是三哥错了，吴楠没错，她想走，不要强求。”

    “可现在已经这么晚了，她一个姑娘家单独出门很危险。”靳以骁为吴楠的安全忧心忡忡。

    岑欢正等着靳以骁提起这个呢，借坡下驴，“那，你找几个保镖跟着吴楠，帮她找个地方安顿下来，等她想好了，再给她买票送她离开。”

    靳以骁起身，消失在房顶。

    岑欢嘴角微勾，靳以骁是个外冷内热，懂得感恩的人。

    吴楠曾经留了一张报纸，帮她度过难关，他一直记得这个恩情。

    她从房顶下去，看到岑橘依一脸沮丧的回来，“五妹，大嫂说我们要认那个孩子，我不想认……”

    “这事儿不是你我不想认就能不认的，四哥！”岑欢凑近岑橘，压低声音。

    “晚上一起去搞事情？”

    “好！”岑橘欣然同意。

    距离上次搞事情，已经过去很久了，他的手又有点痒痒呢。

    岑欢背着小手往餐厅那边走，“咱们先去吃饭，吃完饭去书房准备道具，今天晚上要赶两个场子，时间很紧张呢。”

    “五妹，我吃不下，四哥去追吴楠了，如果吴楠不肯跟他回来，可咋办？”岑橘跟在后面，长长的叹了口气。

    岑欢加快节奏，脚下如风，“四哥，饭还是要吃的，不然哪里来的力气，吴楠不回来天也塌不下来，日子总是要过的！”

    “话是这样说，可我还是没胃口。”岑橘蔫头耷脑的跟在岑欢影子后面走。

    岑欢耸耸肩，走上小桥，“那你在家歇着吧，我叫二哥陪我去。”

    “二哥最近心情不好，好像是因为盛倚文开始相亲了，五妹你就让二哥一个人待着吧，我陪你去。

    虽然吃不下，我努力吃点，行不行？”岑橘巴巴的追着岑欢，深怕她不带自己。

    孺子可教，岑欢点点头，“这就对了，四哥不管遇到什么事情，饭都是要吃的，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，听你的意思，二哥对盛倚文有点儿意思？”

    “不知道，二哥心思深，他从来不会主动跟我提起关于感情方面的事情，也不跟三哥，大哥提。

    二哥以后会从政，那是一条很艰难的路。

    在功未成，名未就之前，他不会考虑结婚的事情。”

    岑橘觉得盛倚文挺不错的，跟二哥也很般配，大嫂各种撮合他们两个。

    盛倚文好像挺喜欢二哥，可二哥一点儿反应都没有。

    昨天听说盛倚文去相亲了，他晚上都没吃饭。

    今天一天也没精打采的，他偷偷发现二哥居然在抽烟。

    这事儿他都不敢告诉五妹，怕她担心。

    “其实感情和前途并不冲突，二哥对自己太严苛了！”岑欢摇摇头，加快了脚步。

    谁说不是呢，可二哥钻进了牛角尖，他怎么旁敲侧击劝都没用，岑橘迈着大长腿跟在岑欢身边。

    有些期待一会儿要去干啥。

    十点左右，第一医院外科的病人几乎都已经睡着了。

    医生护士在各自的办公室里忙碌。

    走廊上一个人都没有。

    啪嗒，整栋楼突然停电了，很多睡下的并不知道这事儿。

    几个零星没睡的，陆续走出病房去找医生了。

    卓仁花等着房顶还有些泛白的灯，心里有点发毛。

    一阵毛骨悚然的声音从窗外传来，断断续续的传进她的耳朵。

    她想起去看看，又不敢，拉起被子蒙住头瑟瑟发抖。

    岑欢和岑橘顶着无脸男的面具，从窗户爬进去，走到床边。

    岑欢拿捏好距离，嘴里发出嚯嚯的声音，“卓——仁——花——我们过来带你去拔舌地狱，因为你油嘴滑舌，说谎骗人……”

    卓仁花失声尖叫，然后就没动静了。

    岑欢掀开她的被子，发现卓仁花晕了过去。

    她拿开脸上的面具，对岑橘挥挥手，两人原路返回。

    离开以后后，岑橘才压低声音问岑欢，“五妹，咱们这就完了？”

    “今天完了，过几天再来！”岑欢以两人才听得见的声音告诉岑橘。

    “明天过来她有防备，恐怕会换房间，有了心理准备效果不会很明显。

    再等几天，咱们回家之前那个晚上半夜再过来。

    那会儿她已经放松了，还会觉得之前的事情是因为精神紧张导致的错觉，效果肯定很刺激。

    对一个人的惩罚，其实不是体罚，而是摧残精神。

    卓仁花敢来咬咱们，必须付出代价。

    现在咱们去大丫学校那边会会朱劭。

    今天大丫出现得太巧了，她绝对不是路过。

    多半是故意等在那里，看岑榛和吴楠有没有闹起来。

    她看到了自己想要的，像只得胜的公鸡一样回去向岑春兰报信去了。

    大丫被迷了心智，我不怪她。

    大丫喜欢朱劭，喜欢到丧失理智，精神错乱。

    打朱劭，比打大丫更让大丫难过，今儿咱们给她喝一壶。

    顺便也给朱成芳喝一壶。

    朱劭是她唯一的儿子，她一直当心肝宝贝惯得不成样子。

    咱们面包厂和罐头厂离职的工人全部去了喜洋洋那里，她一再挖我的人，我一起还她。

    白天我已经搞到朱劭的方位，咱们直接过去。

    到哪儿的时候，我放风，你动手。”

    岑橘欣然点头，表示很满意。

    两人很快消失在夜色里，带着一身怒火去搞事情。

    靳以骁把吴楠安顿在外面的招待所，去找岑欢，想给她擦药。

    发现熟睡的岑欢已经擦过药了，他在岑欢额头上亲了一下，悄悄从秘门退出去。

    