
    有保镖汇报了一个消息，朱成芳怀孕3月+，这真是场及时雨。

    岑欢带着保镖找朱成芳算账去了。

    她出现在朱成芳家附近，让保镖去侦查朱劭住在哪个房间。

    保镖从黑暗中摸索过去，几分钟后回来汇报找到了朱劭的方位，二楼第三间，周围的房间都是保镖。

    朱成芳两口子住在楼下。

    岑欢啧了一声，朱成芳怕她报复，把朱劭保护起来了呢。

    她想要收拾的人，朱成芳能保护得住？

    “今天晚上你们要是能在十分钟解决问题，并且全身而退，我就让你们提前转正，如果打不过赶紧跑，我会在二十分钟后去路口的榆树下找你们汇合。

    打赢了也去那颗榆树附近，找地方躲起来。”

    楼北海几个人点点头，纷纷行动。

    岑欢四下打量了一下，爬上最大的一棵树隐藏起来。

    她从家当里掏出一块夜光表，一边透过树叶的间隙，观察对面楼上的局势一边计时。

    八分钟左右，楼北海带着同伴撤退。

    朱家上下慌成一团，哭的哭，报警的报警，咒骂的咒骂，还夹杂着保镖的哀嚎。

    岑欢表示很满意，等到救护车把朱劭带走，她才从树上下去找到楼北海。

    “明天你们四个就转正，我回家写封信，你们想办法送到朱劭手里。”

    “谢谢老板！”楼北海任勇几个激动得搓手手。

    第二天下午，到卓仁花老家预支工资的两个保镖回来了。

    岑欢拿走了岑榛花掉的那部分钱，让他们拿着剩下的钱去医院，办件好事儿。

    当他们出现在医院的时候，卓仁花正在为假身孕补身体，喝鸡汤呢。

    保镖背对着她，异口同声的告诉她，“卓小姐，我们给你找到了换头的医生，明天上午，医生就会过来给您做各项检查，请配合！”

    卓仁花脑子里轰的一下，把手里的鸡汤打翻了，“我不换头，我不会配合！”

    脑袋那是随便能换的吗，换了还能活？

    “我们是来通知你的，不是来找你商量的。

    你既然患了头疼的毛病，就得根治。

    我们老板宅心仁厚要为你负责到底，别不识好歹。

    奉劝你别想逃跑，外面有兄弟看着呢，你走不出这道门。”两人撂下话，匆匆离开了。

    那房间阴森森的，好吓人。

    卓仁花慌了，彻底慌了，哆哆嗦嗦的下床，奔到门口伸手去拉门，发现门从外面上锁了。

    该死的！

    她暴躁的来回走来走去，她不能被圈死在这里，被抓去换头。

    附近的中心医院，靳以骁单腿立在窗台前，巴巴的看着大门口。

    这都下午了，岑欢怎么还没来看她。

    旁边的吴楠一边给趴在床上闭目养神的岑榛削梨，一边观察靳以骁。

    他站了两个小时了，都不累的吗？

    靳以骁都快放弃了，看到岑欢提着个小箱子出现在医院门口。

    他立即离开窗边，蹦着上床躺下了。

    岑榛终于松了口气，他真担心靳以骁那么站下去腿废了。

    他腿上的伤，可比自己身上的伤严重得多。

    其实昨天他就挨了三板子，剩下的五妹都打在了别的地方。

    还让他哭，求饶。

    他万分欣喜的照着做，等挨打结束，五妹告诉他。

    马上要去香江了，赶紧把伤养好，剩下的十七板子先记在账上，回头他再犯事儿一起打。

    五妹还让他不许告诉任何人，尤其是吴楠。

    昨天晚上他看到吴楠哭得好伤心，好几次都想告诉她。

    可告诉她，又担心她离开。

    想来想去，啥也没说。

    五妹不会害他，他听五妹的。

    岑欢走进病房，看到吴楠，脸色沉了下去，“昨天不是闹着要回家吗，怎么还没走？”

    岑榛看吴楠尴尬得脸都红了，急忙帮她说话，“五妹，楠楠留下来照顾我，昨天多亏了她，我感觉好多了。”

    “你们又没啥关系，她一个姑娘家照顾你不太合适，你的保镖不是在外面吗，让他们进来。”

    岑欢说着，朝靳以骁床边走去。

    五妹来真的？岑榛急了，“五妹，楠楠是我对象，怎么会没有关系？

    保镖粗手粗脚的，哪里会照顾人啊。”

    “不会照顾，就学着照顾！”岑欢坐在靳以骁床边的椅子上，斩钉截铁的表态。

    “这事儿没得商量，你一个男的无所谓，别带累了吴楠的名声。

    再说人家来京城，也不是奔着你来的，是奔着大嫂来的。

    你们不是闹翻了吗，她急着回去呢，哪里来的对象，什么对象……”

    “欢姐，我想留下来照顾岑榛，他受伤了不方便。”吴楠红着脸解释。

    岑欢哼了一声，起身朝门口走，“跟我出来！”

    吴楠看看岑榛，跟着岑欢出去。

    岑欢带着吴楠去了楼顶，望着远处的山叹了口气，“既然想回去，你就回去吧，家里人多，照顾三哥不成问题。”

    “欢姐，你别这样……”吴楠急哭了，她不想回去。

    岑欢扭头看着吴楠，一字一顿的跟她说，“之前，我三哥也这样求过你吧，可是你对他的态度是什么，你把他推到了地上，拿起箱子走了。

    你们谈了也这么久了，你连最起码的信任都不给他，出了事情就想一拍两散。

    你这样做，对我三哥公平吗？

    我三哥是什么样的人，这么久你应该了解了吧。

    他能干出那样的龌蹉的事情？

    你不信任他，只想一走了之。

    我和大嫂帮你，你觉得我们就是两个大傻叉。

    你在旁边看热闹，还着了外面的狗的道。

    我三哥一片真心待你，自从跟你交往后，他都没有正眼看过别的女人。

    凡是见到好的东西，都会寄回去给你。

    深怕打扰你学习，他都不敢给你写信。

    他想你的时候，就坐在房顶上望望西边，想你在干什么。

    他遇到难事儿了，你问都不问到底是怎么回事儿就给他定罪，在自己的感情里旁观，让我和大嫂出头，我都不知道你是干啥吃的。

    两个人交往，信任是基础。

    你们之间连最基本的基石都没有，感情怎么能立得住。

    别人离间你们，就跟玩儿似的。

    人生很长，你们要走的路还很远，以后难免会遇到有心之人离间。

    不可能每次我们都在，刚好能帮到你们。

    你们这种没有信任，不对等付出的感情还是就此打住吧。

    我会安排人送你回去，往后余生，保重！”

    吴楠无言以对，嚎啕大哭。

    这次岑榛有错，吴楠也有错，岑欢各打五十大板，功成身退。

    