
    斯拉薇助理立即去把岑欢的筹码换了，提着两个皮箱出去，打开岑欢车门，将箱子放在岑欢的汽车后座上。

    岑欢的保镖看到这一幕，感觉这钱也来得太容易了。

    “谢谢！”岑欢打开驾驶室坐上去。

    靳以骁带着甜丝丝的心情立即在副驾驶位上就位。

    助理退开两步，岑欢启动汽车那瞬间，追出来的斯拉薇打开车门坐上去。

    “岑姐，我想跟你谈谈！”

    “那谈十块钱的。”岑欢熄了火，双手抱胸望着后视镜。

    马守泰一直站在汽车外面，观察着里面的局势。

    斯拉薇抬头，看着后视镜里面的岑欢解释，“刚才的事情，我要跟你解释一下，我只是很欣赏你身边那位先生的身手，没有别的意思。”

    “当着我的面想挖我的人，这不叫意思，什么才叫意思？”岑欢咄咄逼人。

    靳以骁的嘴角不自觉的上扬，心里跟吃了蜜似的。

    斯拉薇抿了抿嘴，对岑欢道歉，“抱歉，是我唐突了！”

    “你是很唐突，他是我男朋友，不是保镖。”岑欢的语气有些愤怒，控制不住的暴躁。

    斯拉薇不是第一次面对这样的局面，但是第一次觉得这样无力。

    “对不起，我不是故意的，今找你是想跟你谈谈……”

    岑欢立即打断斯拉薇的话，“我知道你想谈什么，但是没有那个必要。

    你的爱情开始就是结束，你们不合适，以后不要纠缠，否则别怪我对你不客气。”

    “为什么？”斯拉薇一脸不解。

    “我喜欢他，你为什么要阻止我们在一起！”

    岑欢翻了个白眼，“大姐，我还喜欢你兜里的钱呢。”

    斯拉薇把兜里的钱掏出来，递给岑欢。

    岑欢揉了揉太阳穴，无语望，“你瞅瞅，你连我的话都听不懂，怎么可能融入我们家，怎么可能跟我三哥有结果呢？”

    “我，我……”斯拉薇尴尬的把钱拿回去，低着头表示。

    “我会好好学的，你给我一点儿时间。”

    岑欢叹了口气，“你这么深的城府，这么漂亮，这么好的家世，样样都踩中我的底线，我是不会同意你和我三哥交往的。”

    “你，你的话我不太听得懂。”斯拉薇尴尬的朝岑欢笑笑，希望她解释一下。

    岑欢斜了斯拉薇一眼，就冲老让我解释这个，我都不待见你。

    “我们到香江那晚上，你路过码头就看上了我三哥，故意撞了他一下，留下了口红，为你第二次去见他埋下了伏笔。

    你很快就找到了我三哥，索要口红。

    面对钱佩瑶的保镖，你表现得像个手无缚鸡之力的女人。

    其实你的身手远在我三哥之上。

    我们住进马家楼这些，你一直在打探我们的消息，试图接近我三哥。

    谁知道我三哥基本不出门，你找不到机会。

    然后你就去找马守泰了，要求把我和陈二狗的决战放在了你的场子里。

    以我对马守泰的了解，他肯定不同意。

    你就去找了陈二狗，许诺他会给他一定支持。

    陈二狗动心了，去找马守泰，要死要活的要去你的场子，马守泰征求了我的意见。

    当时我不知道这里面有这么多弯弯绕，告诉他只要有个地方就校

    然后他就同意了。

    你借给了陈杰钱，让他输红眼，然后以保护者的姿态出现，想让我对你感恩戴德，还想把我男朋友挖去当你的保镖。

    然后堂而皇之的坐在我的车里，跟我谈你的爱情，这份城府，在下佩服。”

    斯拉薇被看破心思，莫名有些窘迫，想强行解释些什么，岑欢又继续了。

    外面的女人，长得越好看的越会骗人，我三哥单纯，他可经不住骗。

    你要把他骗走了，我都没地方找去。

    你的话得很好，如果不留意我都发现不了你是Y国的权贵。

    我们家是村子里走出来的，齐大非偶，想来你也是不懂的。

    我就不解释了，总之一句话，你和我三哥不合适，洗洗睡吧。

    如果你不喜欢我三哥，我们可能还会做朋友，因为我们是一路人。

    可你喜欢我三哥，还对我男朋友别有企图，咱们只能是路人！”

    斯拉薇的脸色难看得一匹，她硬着头皮表态，“我，我不会放弃的。”

    然后她就打开门，哭着跑了。

    马守泰坐上车，跟岑欢解释，“对不起，岑姐，这个地方是斯家的场子，我应该跟你解释一下的。

    不过你放心，斯拉薇对靳先生没有非分之想，她只是……”

    “那是她妄想，马少，这事情是我自己同意的，我不怪你。

    你夹在中间也难做，改请你喝酒，现在我们要去约会了！”

    “哎，好！”马守泰喜滋滋的下车，目送岑欢和靳以骁离开。

    半路上，岑欢停下车，让保镖先回去。

    然后继续开车前往入海口。

    靳以骁望着窗外不断远去的大树，闻着带着咸味儿的海风，心情十分畅快。

    自从罐头生意出事后，他们一直在忙，都没有时间出来约会。

    岑欢将汽车开到入海口附近，让靳以骁把后座上的箱子提到后备箱里锁好。

    饭后去后备箱拿出备用的男女拖鞋上了汽车后座。

    从家当里掏出最保守的泳衣换好，顺便给靳以骁掏了条泳裤出来放在后座上。

    打开汽车下去，跟靳以骁交代，“我把你的裤子放在后座上了，拖鞋在下面，你记得换啊，还有别忘了锁车，我先下去了。”

    靳以骁放好箱子过来，看到岑欢离开的背影，艰难的咽了咽口水。

    飞快上车换好岑欢给他准备的行头，锁好汽车去追岑欢。

    岑欢提着拖鞋走在沙子上，海风轻拂她的长发，远处的灯光，星光倒影在海里，简直就是一副美轮美奂的画卷。

    前世来海滩那次是来找老板，都没有机会好好享受一下。

    今跟靳以骁过来，算是圆梦了吧。

    海滩上已经没人了，感觉整个海滩都是她的。

    靳以骁从后面追上来，视线不断往岑欢身上瞄，媳妇的毛巾下面穿的什么？

    岑欢看到一颗大树，将毛巾挂在树枝上，跑着奔向大海，“如果你追上我，我就给你一次机会。”

    靳以骁脑子一热，下一秒就拔腿去追岑欢了。

    岑欢惊叫一声，扎进海水里飞快游起来。

    几分钟后，他在海水里抓住岑欢的胳膊。

    岑欢咯咯笑着停下来，转过身去，抹去脸上的水珠，“好了，你问吧。”

    