
    “没法子，你得花很多的时间和精力恢复维持身材。

    女人要长期保持魅力，才能让男人永远为你停留。

    你要一直保持经济独立，年轻漂亮有能力。

    即便你们走到不可调和那一步，你也别慌，你还有我们呢。

    你都拼着命给他生孩子，他还敢跟你离心，这种男人还要他干啥？

    这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。

    当然我相信小姑父不是那种人。

    保持你的魅力，他的审美才不会疲惫，会永远围着你传。

    食物需要保鲜，爱情也需要。

    小姑，你那么聪明睿智，只需要花一点点心思经营你的婚姻，你就会很幸福。

    我的小姑貌美如花，才华横溢，会过日子懂生活，小姑父会宠你爱你一辈子的，不要太患得患失！

    明年这个时候，你就有一个宝贝儿子了。

    以后你下班回家，小姑父把包和衣服接过去，告诉你马上就可以开饭。

    你的小宝贝给你拿拖鞋，带你去洗手准备吃饭。

    两个男人一起宠你，多幸福，多完美啊！”

    和雨眼中带着泪光，又高兴，又感动。

    她突然有点期待这个孩子出生了。

    “岑欢，谢谢你，你总是在我最需要你的时候，出现在我身边。”

    她轻抚还未显怀的小腹，脸上散发着母性的光辉，“自从知道这个孩子到来之后，我的日子过得鸡飞狗跳，也让欧阳越受了不少委屈。

    幸亏你开导我，让我回归到正常状态。

    等我们商量完婚礼细节，我陪你去外面找找做毛绒玩具需要的填充材料吧。”

    岑欢摆摆手，“你现在的任务就是安心养胎，做你的新娘子，毛绒玩具的事情我都打算去香江寻求合作。

    等你生了，身材恢复了，那个时候属于我们的时代应该已经来临，咱们整个大的。

    直接把清欢服装做起来，小姑你别遗憾，你现在这个人生阶段是最幸福的人生阶段之一，值得好好珍惜。”计划不如变化快，岑欢尽快调整了策略。

    “好吧，我听你的！”和雨被说服了。

    岑欢仔细打量了和雨一番，发现和雨的五官特别耐看，360°无死角。

    而且老爷子的基因很明显，和雨脸上有股子英气。

    “小姑，你和小姑父都好看，你们的儿子肯定也好看，我决定了，我以后要做童装，请你家的小宝贝给我做御用模特，他以后的衣服，我全包了！

    还有我要为你和我小姑父拍一系列照片，纪念你们的婚礼，专门为你们两个人拍，没有别的人噢。”

    “真的吗？”和雨喜出望外。

    岑欢严重点头，“你和我小姑父现在都是颜值巅峰，一定要留点纪念。

    以后老了看到照片，回味青春多浪漫啊！”

    “我去告诉欧阳越！”和雨喜滋滋的出去，高兴得飞起。

    岑欢长出一口气，哄怀孕的准新娘好累。

    她都写了三集剧本了，和雨才兴致勃勃的回来，让她去洗漱。

    岑欢打了个哈欠，放下笔出去。

    她洗漱完毕回去，看到和雨在看她的剧本，走到柜子前找睡衣。

    “和大小姐，你该睡觉了！”

    和雨这才发现岑欢回来了，激动的拿着笔记本走到她身边，“岑欢，这个是谁写的啊？”

    岑欢指指自己的鼻子，拿着衣服出去了。

    和雨突然激动起来，追着岑欢往外走，“你怎么想到要写这个啊？”

    “因为我缺钱想要挣一坨，这东西我打算带到香江去，先联系出版社卖。

    如果也能把影视版权卖出去，我就用自己的剧本，不想让人改得面目全非。”

    岑欢一边走，一边解释。

    “三嫂不是把钱放你那了吗，你还缺钱啊，你缺多少，我这里还有点儿！”和雨锲而不舍的追着。

    岑欢走进厕所，对和雨耸耸肩，“一千万！”

    和雨满头黑线，看到岑欢关上厕所门，拿起坐到沙发上看。

    欧阳越看看墙上的钟，走到和雨身边，“媳妇，时间不早了，该睡觉了！”

    “来，我们一起看！”和雨拍拍身边的沙发，招呼欧阳越坐下。

    欧阳越屁颠屁颠的走过去，坐在和雨身边，两人一起看了起来。

    岑欢洗澡出来，看到的就是这样散发着恋爱味道的一幕。

    她轻咳几声，走到和雨面前伸出手，“交出，否则……”

    和雨正看到精彩的地方，下意识的把往身后藏。

    “否则就没有拍摄专辑，没有婚——”岑欢的话还没说完，就回到了她手里。

    她拿起，凯旋而归。

    和雨看到房门关上了，急忙追过去，“哎，岑欢……”

    岑欢反锁房门，朝外面喊，“今天累了，睡相肯定不好，为了我小表弟的健康着想，我就委屈一下自己睡。”

    欧阳越喜出望外，急忙去拉和雨回房。

    岑欢那丫头，真是体贴入微。

    第二天是周末，欧阳越和和雨都休息。

    岑欢吃完早饭，就跟他们讨论起婚礼的细节问题。

    和雨关注了自己关心那部分，岑欢和欧阳越讨论的时候，她悄悄回房去了。

    靳以骁很快上门，坐在一边学习。

    四天后，岑欢和欧阳越敲定了所有细节，欧阳越已经和靳以骁成为了无话不谈的朋友。

    岑欢和岑榛要去吴友市吴家，他热情挽留靳以骁帮他筹备婚礼。

    靳以骁在岑欢那里得到肯定这次不会带他去，他虽然郁闷，但留下来学习筹备婚礼也好，就答应了。

    岑欢和岑榛到了吴友市，直接去和坤家报道。

    和坤和何坤媳妇见到岑欢和岑榛很高兴，热情的招待他们。

    吃完午饭后，岑欢这才说起这次的来意。

    “大叔，婶子，明天是你们的结婚纪念日，我打算给你们拍组照片，主要拍摄场地放在你们家和淮山路那个公园，我还给你们准备了一身衣服，到时候你们在外面穿旗袍和中山装，在家穿我准备的。”

    岑欢说完，岑榛立即把一个箱子提到和坤媳妇面前，当着她的面打开。

    一件浅蓝色衬衣和一条黑色直筒裤子以及一身连衣裙出现在何坤媳妇眼底。

    “哎呀，这衣服也太好看了吧？”她激动得双手颤抖，伸手抚摸衣服的料子。

    小姑子突然怀孕，婚期提前，她都以为自己这次照相的事情要黄，没想到岑欢居然过来了，而且还要给她和和坤拍照。

    和坤看到那身男装，有些别扭，那东西现在不能穿。

    