
    自从那天何秀丽知道岑欢和靳以骁去游泳后，她就开始留意岑欢出门……

    不过好些日子，都没有什么发现。

    岑欢每次都是带着一群保镖出门。

    靳以骁总是和徐威，江博川以及岑林一起行动。

    今天，何秀丽听岑杨说岑欢星期三下午陪她去逛街，她高兴坏了。

    晚上早早的就躺下了，打算养好精神去逛街。

    岑杨还不想睡，出去找岑榛他们玩去了。

    何秀丽刚躺下来没多久，就听到有人敲门，“秀丽，你睡了吗？”

    “没呢！”何秀丽立即爬起来，大晚上的舅妈来找她干啥？

    她穿上拖鞋，去打开房门，把万琼迎进来，“舅妈，随便坐.”

    “好！”万琼打量了一下房间，发现跟自己的一样。

    她的视线掠过角落里大包小包的东西，目光微顿。

    何秀丽关上房门，回头发现万琼在看她给自己孩子和小姑孩子准备的东西，以及收到的礼物，尬笑着解释。

    “舅妈，那些……”

    “我知道！”万琼转身，拉着何秀丽走到沙发前坐下，握着何秀丽的手叹了口气。

    “今天岑欢去开导我，我才知道你多心了。

    以前我的确有些想不开，很抱歉影响到了你的心情。

    你怀孕，夏蛰很高兴。

    他跟我说能看到第三代是他以前不敢想的，他天天数着日子盼着你肚子里的孩子出生呢。

    最近总拉我出去给孩子找合适的东西当见面礼。

    你怀孕，我也很高兴。

    同是媳妇，我知道孩子的重要性。

    虽然岑家对我们都很好，但我们终归是半路来的。

    有了孩子，我们才能真正的融入岑家。

    你比我有福气，早早的就怀上了岑杨的孩子。

    说实话，我很羡慕你，只是羡慕，没有别的！”

    “听舅妈这么说，我就放心了，你躲着我走，我总想你心里的伤痛还没有完全过去，我就……”

    何秀丽的话还没说完，就被万琼打断了。

    “傻丫头，孩子是最好的礼物，来了就好好珍惜。

    这次也是我自己作，现在的日子多好啊，我还有啥不满足的。

    岑欢说得对，我又没有七老八十，只要身体好，心情好，还怕没孩子吗？

    我和夏蛰又没有做过啥缺德的事情，反而被别人害得一生波折，老天爷肯定会送个孩子补偿我们。”

    “舅妈你放宽心，你肯定会有孩子。

    岑欢……”何秀丽看看门口压低声音告诉万琼。

    “你在村子里的日子不长，有些事情不太清楚。

    岑欢说话，百试百灵。

    她说你会有孩子，你就会有孩子！”

    万琼喜出望外，“真的吗？”

    “真的，真的，你信我！”何秀丽一脸我说的都是真的，不会骗你的表情。

    万琼喜滋滋的点头，“好，那我就耐心等着，秀丽，今天我过来，一为解开咱娘两的心结，二来……”

    万琼突然红了耳根，悄悄告诉何秀丽。

    “夏蛰想带我去海滩玩儿，可我没找到合适的泳衣，外面卖得都太丑了。

    你能不能让岑欢帮我们准备泳衣？”

    何秀丽突然酸了，为啥一对对的都这么会玩儿啊？

    跟他们比起来，自己简直就是个铁憨憨。

    “舅妈，这种事情，你直接跟岑欢说不就好了？”

    万琼尬笑，“我是她的长辈，她又是个小姑娘，我跟她说……

    回头她问我跟谁去，我怎么好意思告诉她跟她舅舅去啊！

    咱们都结过婚，彼此能理解，而且你跟岑欢是同辈，说话方便一些。

    你找她的时候，就说你和岑杨想要……”

    何秀丽捂嘴笑起来，岑欢都玩到你们前头去了，她哪里是个单纯的姑娘家啊。

    “哎呀，你别笑！”万琼被何秀丽笑得脸都红了。

    何秀丽点点头，“我明天就去找岑欢要两套，你和舅舅一套，我和岑杨一套，咱们两对的身材都差不多，都不用修改。”虽然现在用不着，但她也想准备着……

    万琼欣然点头，这法子好，她站起来往外走。

    “那我回去了，你早点睡啊，星期三下午，我和岑欢一起陪你去逛街。”

    “好叻，舅妈也早点睡！”何秀丽把万琼送到门口，关上房门重新回去躺下。

    以前没有比较，没有啥感觉。

    现在跟岑欢，舅妈比起来，她过得这个无趣啊。

    等孩子生下来后，她也要好好过……

    她睡醒就去找岑欢要泳衣，语气有些迫不及待。

    岑欢上下打量了何秀丽好久，一边刷牙一边含糊不清的问，“你不会没睡醒吧？”

    “哎呀，我睡醒了，我昨天晚上九点就睡了，以前那个傻乎乎的我，你就忘了吧。

    你给我和岑杨准备两套泳衣呗，就像你那样式儿的就成。”

    何秀丽对上镜子中岑欢审视的视线，莫名有些心虚。

    岑欢吐掉嘴里的泡沫和水，用杯子里的水漱口后，转头将杯子底对着何秀丽，“我采访你一下，除了你还有谁想要泳衣？我记得我上次明明叮嘱你不许拿出去说来着……”

    “哎哟，我没说！”何秀丽急得挠头发。

    “白天海滩有人，肯定是他们看到人玩……”

    她说到这里，发现不对，立即停了下来。

    何秀丽绞着衣角，不断拿眼风去瞟岑欢。

    他们这么多人，岑欢应该猜不到吧。

    岑欢洗完脸，心中已经有了答案，她出去坐在梳妆台前护肤。

    何秀丽跟着走出去，一脸尴尬的站在梳妆台前。

    岑欢护肤完毕，扭头告诉何秀丽，“既然舅妈不想让我知道，那我就当不知道吧。”

    “你咋知道？”何秀丽瞠目结舌。

    舅妈，我啥也没说啊，是岑欢自己猜到的。

    “咱们这群人别说穿泳衣，海滩他们都不好意思去，一群旱鸭子。

    只有家世好，留过洋的舅舅才会带舅妈去游泳。

    蓝天碧海，沙滩美人，舅舅见得多了，他还能带舅妈出去，这是爱情啊，真叫人羡慕。

    你能想通，我很高兴。

    女人的青春很短，年轻的时候该玩要痛痛快快的玩，年纪大了玩不动还有回忆。

    岑欢走到柜子前，打开一个箱子，借助箱子的掩护掏出两套男女式泳衣，分别用一个浅绿色的布袋装了递给何秀丽。

    “这几件都是我给自己预备的，还没有上过身，这个号，你们也可以穿，就先拿去穿吧。

    穿这个的时候，要把里面的全脱了。”

    “谢谢五妹！”何秀丽接过两个布袋，满脸绯红的低着头出去。

    