
    岑榛忐忑了一晚上，几乎没怎么合眼。

    吃完早饭后，提着礼物跟着岑欢去吴楠家，一路上紧张到腿都快不会迈。

    快到吴家的时候，岑欢看到岑榛同手同脚的提着礼品往前走，停下了脚步，“三哥！”

    岑榛正在打腹稿，应对即将发生的见家长。

    听到岑欢叫他，本能的回头，“五妹，怎么了？”

    “今儿天热，你都出汗了，吃点巧克力歇歇吧！”

    岑欢把手伸进包包里，掏出几块费列罗巧克力塞到岑榛兜里，伸手把他手里的礼品接了过去。

    岑榛喜滋滋的把巧克力掏出来，剥了一块塞进嘴里，眼睛都瞪圆了。

    “五妹，这个巧克力好好吃啊，还有榛子呢。”

    “嗯，喜欢你都吃了吧，回头我再去买点儿。”岑欢一脸姨母笑。

    岑榛把巧克力分了两个给岑欢，剩下的都吃了。

    岑欢很欣慰，把巧克力塞到岑榛兜里，“拿去给吴楠。”

    岑榛抿抿嘴，对岑欢点点头，“五妹，如果吴楠父母不同意……”

    “不管今天结果怎样，你都要不卑不亢，不要低三下四。

    面对吴家父母，照我之前教你的说就成。”

    岑欢特意叮嘱了一番，成不成的看命吧。

    “我知道了！”岑榛深吸一口气，从岑欢手里接过东西。

    两人赶到吴楠家，敲了一阵子门，吴楠才来开门，脸上明显有哭过的痕迹。

    “你们来了，快请进吧！”

    岑欢发现门口没有多余的拖鞋，里面传来吴楠母亲盛气凌人的声音，“不用换鞋了，直接进来吧，反正很快就会走的。”

    岑榛的脸色，立即沉了下去，把礼品塞到吴楠手里，“这是给叔婶带的。”

    吴楠把礼品放在门口的鞋柜上，眼泪无声划过，转身往前走，“你们跟我来！”

    岑欢和岑榛对视一眼，跟着吴楠走进了吴家的书房。

    吴光权正坐在椅子上抽烟，扫了他们一眼，让他们坐下说话。

    吴楠母亲站在窗前哼了一声，扭过脸去。

    岑榛一声招呼都没打，开始倔强上了。

    岑欢暗暗叹气，走到书桌前，将云牌和盒子一起推到吴光权面前，“吴书记，这是你以前送给我的东西，现在物归原主。”

    吴光权愣了一下，把盒子推到岑欢面前，“我送出去的东西是不会收回的！”

    “不是我的东西我是不会要的。”岑欢十分坚定的表态。

    “另外我想解释一下之前我三哥在京城发生的事情，根本不是你们听到的那样，我三哥至始至终没有让我们兄妹失望过，打扰了！”

    她转身那刹那，岑榛跟着一起转身。

    吴楠哭成泪人，跑上去挽留岑榛。

    吴楠母亲立即将吴楠拖走，不耐烦的对岑榛挥手，“你赶紧滚吧，我们家可容不下脏东西！”

    岑欢回头，似笑非笑的吐槽吴楠母亲，“吴夫人真是好教养！”

    “你算个什么东西，也配跟我说话！”吴楠母亲当场怼回去。

    岑榛护妹狂魔上身，梗着脖子跟吴楠母亲嚷嚷，“我妹妹是人，不是东西，五妹，我们走！”

    “好！”岑欢欣然点头。

    两人一起往外走，吴光权拍案而起。

    “岑欢，把东西拿回去，它是你的！”

    “要不起！”岑欢加快脚步往外面走。

    岑榛亦步亦趋。

    吴光权看着两人的背影，冷冷的喝道，“来人！”

    几个男人从房间里闪出来，拦住了岑欢和岑榛的去路。

    岑欢观察了一下，发现自己和三哥打不过这几个人，他们硬闯出去是不可能的，她扭头怒视吴光权，“这就是吴书记的待客之道？”

    “把东西拿回去，他们就会让开！”吴光权双手撑着桌子，淡淡的表态，今儿你不要云佩，就别想走了。

    岑欢无语，云牌到底是个什么样的存在，吴光权为啥要强送给自己。

    两人僵持了一会儿，岑欢败下阵来，折回去走到桌子边拿起云牌，“为什么？”

    “没有为什么！”吴光权坐会去，松了口气。

    吴楠挣开她母亲，走到岑欢身边问吴光权，“爸，那我和岑榛的事情……”

    “只要我活着，你别想嫁给那个脏东西！”吴楠母亲跳脚表态。

    吴光权瞪了吴楠母亲一眼，捏了捏眉心。

    “爸，你说句话啊……”吴楠哭着求吴光权，求你表个态吧。

    吴光权沉默不语。

    吴楠母亲走上去，拍着桌子教训吴楠，“还说什么啊，人家都找到家里来了，说得有鼻子有眼睛的，这事儿还能有假？我们家就你这么一个闺女，咱不是收破烂的。

    秀丽嫁到岑家了，她和岑家人是一伙的，她的话不可信。

    我让人打听了，岑欢拜了辛老当关门弟子，他那天过去就是帮岑欢说话的，你个傻丫头被骗了！

    岑欢费了这么大功夫，不就是让你认下这脏事儿，她歹毒着呢，连自己的亲叔叔都不认，搞得人家破人亡……”

    “够了！”岑榛暴喝，打断了吴楠母亲的话。

    “你怎么说我都没关系，但你不能攻击我五妹。”

    他跟吴楠母亲表态后，直接告诉吴楠，“我以为我们有未来，我也一直全心全意的待你，可我接受不了你有这样没有素质的母亲，以后我们再也别见了，五妹我们走！”

    “好！”岑欢点点头，跟着岑榛往外走。

    “岑榛，你别走！”吴楠哭着扑上去，拉岑榛，回头哀求吴光权。

    “爸，你倒是说句话啊！”

    吴楠母亲秒秒钟陷入歇斯底里，指着岑榛的背影叫骂，“王八蛋，你给我站住，你说谁没……”

    吴光权抓起手边的茶杯砸过去，世界瞬间安静了。

    岑榛挣脱吴楠，拉着岑欢离开了吴家。

    他们送去的东西被扔了出来，房门在他们身后关上。

    岑欢眼角余光发现岑榛在哭，拉着岑榛走到附近的榆树下，“三哥，你痛痛快快的哭一场吧，哭过之后这件事情就过去了。”

    岑榛捂着脸，涕泗横流。

    岑欢安静的站在他身边，也跟着伤心起来。

    岑榛哭够了，掏出手帕把鼻涕眼泪擦干净告诉岑欢，“那次吴楠去咱家，被翻墙进来的野猫吓哭了，刚好让我遇见，我把野猫赶走，给了她一块糖，从那以后她就开始喜欢我了。

    五妹，你说得对，吴楠没有那么喜欢我，她更喜欢自己。

    吴家父母怎样对我都无所谓，但他们不该牵连你，这跟你有什么关系？

    吴楠和她的父母一样爱惜羽毛，不尊重事实，只顾自己的面子。

    这样的人我要不起，咱们回去吧。”岑榛把叠好的手帕揣起来，抬脚走了。

    岑欢跟在后面感觉岑榛好像一下子长大了，这种成长她真不不愿意看到。

    