
    岑欢一行人到元省的时候天都黑了。

    等候多时的欧阳越接上他们，前往岑家在省城的新家安顿。

    岑欢刚把行李放下，就被欧阳越拉着往书房走，“我有点事儿跟你说！”

    “啥事儿啊，还要背人！”许杏花大咧咧的看着他们，消失在自己的视野里。

    岑欢看到欧阳越关门也很好奇，啥事儿啊还要这么背人。

    欧阳越走到岑欢面前，有些不好意思，“岑欢，你小姑怀孕了，我们已经扯了结婚证。”

    岑欢喜出望外，“这是好事儿啊，恭喜啊，你终于成功转正了。

    我小姑怀孕几个月了，反应重不重啊？”

    “孩子才一个多月，她这阵子胃口不好，去做了个检查意外发现的。”

    欧阳越呵呵傻笑起来，“都是托了你的福，你教我那些很管用。”

    这几年他一直跟着岑欢学做菜，修理花园。

    他和岑欢的联系除了工作上的事情，就是讨教怎么把和雨追到手。

    岑欢指点了他很多，算是他和和雨的大媒人。

    “因为和雨怀孕了，我们的婚礼从明年夏天提前到今年十月初。

    你们正好要放假，能赶回来喝喜酒。

    我一直在准备结婚的事情，提前倒也不会太仓促，只是细节还需要你帮我完善，还有衣服。

    和雨说她要穿旗袍，你能帮我弄身中山装吗？

    还有和雨说的那种白裙子，我都不知道是啥样儿的，也不知道自己应该穿什么才能跟她配。”

    “我给你们准备四套衣服，结婚那天穿，小姑想要的，全都有！”

    岑欢拍着胸口保证，一切包在她身上。

    “明天，你带我去你们的新房看看，咱们边看边完善。”

    “好好好，有劳你了，岑欢！”欧阳越高兴得健美不见眼。

    “等我们结婚的时候，一定给你包个大红包。”

    “好叻！”岑欢笑眯眯的点头，打开门出去发现靳以骁杵在门口。

    “有事儿啊，靳先生？”

    “我把你的东西送到你房间去了，晚上咱们吃什么？”

    岑欢摊手，她也不知道吃什么。

    欧阳越立即解释，“晚上去饭店吃，和雨都定好位置了，在那里等你们。”

    许杏花，何秀丽等人一阵欢呼，回房换衣服去了。

    岑欢朝欧阳越笑笑，也回房去梳洗。

    坐了一路火车，还真是怪累的。

    晚上八点，岑欢一行人出现在饭店。

    正在打瞌睡的和雨惊醒过来，起身嗖嗖朝岑欢走去，“我都等了你们好久了，你们才来！”

    “媳妇，你慢点！”欧阳越看得心惊肉跳的，下意识的提醒。

    和雨正生欧阳越的气呢，哼了一声不搭理他了。

    岑欢小跑着过去，挽着和雨胳膊带着她回去。

    饭菜都是提前点好的，做得七七八八的了，岑欢他们一到，饭菜陆续端上去。

    吃饭的过程中，和雨一直在各种挑事儿针对欧阳越。

    欧阳越小心翼翼的赔笑脸，一点儿脾气都没有。

    靳以骁和岑家兄弟以及在场的男人仿佛看到了以后自己的命运，各人感受不同。

    吃完饭，欧阳越开车送和雨回家。

    和雨把岑欢也拽上了，扬言岑欢不去她就不回家。

    欧阳越再三恳求岑欢，还求靳以骁和岑家兄弟暂借岑欢一晚上。

    靳以骁莫名有种扬眉吐气的感觉，欣然同意。

    岑家兄弟自然没什么说的，这几年他们和和雨相处下来，已经把她当成亲小姑看待。

    和雨的状态很不好，五妹去劝劝也好。

    岑欢也想帮被压迫到尘埃里的欧阳越一把，做一回和事老，就跟和雨一起回家了。

    和雨一路上都在吐槽欧阳越，让她怀孕的事情，欧阳越一边开车一边虚心接受，认错态度良好。

    回到家和雨还想叨叨，岑欢剥开一块巧克力塞进她嘴里，成功的堵住她的嘴。

    和雨嚼了几下，眼睛都瞪圆了，“还有没有，再给我来点儿！”

    欧阳越晾好一杯两杯温开水，一杯放在和雨面前的茶几上，一杯放在岑欢面前，小心翼翼的坐在和雨对面的沙发上。

    和雨看到欧阳越又出现在自己的视线里，当时就炸了，“谁让你坐在那里的！”

    “媳妇，你别生气，我马上就走！”欧阳越急忙站起来，往厨房那边走。

    岑欢把掏出来的巧克力又放了回去，站了起来，“我还有事儿，先回去了。”

    “不行，你不能走！”和雨一把抓住她的胳膊，把她拽到沙发上。

    岑欢一脸战战兢兢的坐了半边身子，“主人都被赶跑了，我一个外人坐在这里不合适吧。”

    “有啥不合适的，他就喜欢待在厨房！”和雨一脸理直气壮。

    欧阳越咽下嘴里的酸涩，急忙挽留，“岑欢你和和雨说说话，我给你做点好吃的。”

    “小姑父过来歇歇吧，都忙活一晚上了。”岑欢挣脱和雨的手，做到了和雨旁边的沙发上。

    和雨，“……”

    欧阳越等了一会儿，没听到和雨反对，忐忑的从厨房出去，坐到了开始的那个位置。

    和雨哼了一声，把头扭到一边去。

    欧阳越有些尴尬，局促不安。

    岑欢端起斜对面的白开水喝了一会儿，放下杯子表态，“我觉得你们这个样子，还是别举办婚礼了吧。”

    “我都怀孕了，怎么能不举办婚礼呢？”和雨不干了。

    欧阳越急了，也跟着表态，“岑欢，我一个人就可以筹备婚礼的，小雨好好休息就行。”

    岑欢一脸不赞同的表情，扫了和雨和欧阳越一眼，“你们现在的状态不适合结婚，仓促结婚必然会导致更多的矛盾，这一晚上我就听到小姑喋喋不休的埋怨，责怪，小姑父不停的赔礼道歉，有孩子本来是件高兴的事情，为什么会搞成这样呢？”

    “这个孩子是计划外的，都怪欧阳越！”和雨抓着欧阳越的错处，没完没了。

    岑欢摇摇头，“怎么能只怪小姑父呢，你没错？”

    “我哪里有错，不是他我能怀上孩子？”和雨超级理直气壮的梗着脖子反驳。

    欧阳越觉得很尴尬，超级尴尬。

    岑欢是个还没嫁人的姑娘家，他们当着她说这么私密的事情让人坐立不安。

    “你不配合，你能怀上孩子？”岑欢反问。

    和雨，“……”

    “一个巴掌拍不响，孩子是你们两个人的，别站在道德的制高点指责小姑父了。”岑欢端起杯子，继续喝水。

    和雨找了半天，也没找到理由反驳，“反正就是他占了便宜。”

    “说话要负点责任……”

    