
    “既然这样，那你去罐头厂吧，先从学徒做起。

    工资跟郑秀珍同志一样。

    我们会给你们夫妻分一套一居室的房子，你们带着孩子住进去。

    这次的医药费，你们不必担心。

    你们拒绝了鸿利挖墙脚，才被鸿利报复的，医药费，营养费，我们公司会帮你们承担。”

    靳以骁说完，岑欢从包里翻出两百块钱，递给郑秀珍。

    “郑大姐，这些钱你先拿着，给周大哥买点好的，补补身体。”

    “这——谢谢领导！”郑秀珍含着热泪把钱收下。

    周旺抹了一把泪，对靳以骁和岑欢感激不尽。

    “那周旺同志，你好好养伤，祝你早日康复，进入工作岗位。

    入职手续和领房子钥匙都在岑主管那里办理。

    如果你们生活上或者工作上有什么问题，可以随时找岑主管，我们就先走了！”靳以骁带着岑欢往外走。

    周旺下不去床，急忙叮嘱郑秀珍，“媳妇，你快送送领导！”

    郑秀珍吸吸鼻子，跟着岑欢和靳以骁出去，再三对他们表示了感谢。

    把他们送到大门口，看不到人影了才离开。

    此时，师大女生宿舍楼，大丫的宿舍里正在进行一场拉锯战。

    大丫坚决不肯跟何坤媳妇和和雨一起回家，她要留下来服侍朱劭。

    “你们不用劝我，反正我不会回去的，现在朱劭需要我，我必须留下来！”

    和雨气急败坏，“他现在被人打的躺床上不能动，你一个大姑娘去服侍他？

    你是想嫁给他吧！”

    大丫梗着脖子点头，“你说得对，我们都商量好了，朱劭痊愈就去扯证。”

    “商量好了，你们跟谁商量的？”和雨脸都青了，她好想掐死面前那混账玩意儿。

    大丫哼了一声，一脸不屑，“我们是新时代的大学生，婚姻自主，用不着你们同意！”

    在旁边忍无可忍的何坤媳妇一巴掌把她打在地上，“你是我生的，你的事情我说了算，现在我就去给你办退学，这个书，你别念了，你不配！”

    “好！”和雨欣然点头，二嫂，你太有魄力了。

    何坤媳妇得到声援，背起包包朝大门口走。

    “我不退学，我不能退学！”大丫爬起来，肿着半边脸追上去。

    “妈，我求求你，我要上大学。”

    何坤媳妇执意让大丫滚回去，脚步更快了，“你这要上天的大学生，我们可要不起。

    咱家不差你一个大学生，你大爷，你爸你妈，你三叔三婶，你小姑小姑父都是上过大学的，没有哪一个像你这样。

    觉得考上个大学，就了不起了，就不知道自己是谁了。

    人岑欢几兄妹也在上大学，怎么不上天呢？”

    “我就知道，我就知道你被岑欢灌了迷魂汤！”大丫追上何坤媳妇，抱着她的腰把她拖回去，抬脚踢上房门。

    “妈，既然你也是大学生，那咱们就用大学生的方式解决问题？”

    “呵——”和雨发出一个单音节。

    当初岑杨结婚那天，岑欢决定让大丫做活广告那天，就曾经告诉过她和二嫂三嫂。

    如果大丫以后变了，大丫和她反目，请她们不要怪大丫。

    当时她们还觉得岑欢杞人忧天，当时大丫和岑欢多好啊，她们怎么会反目。

    结果这才一个月，大丫就和岑欢闹到水火不容。

    岑欢一连去了十二封信，催她们来京城把大丫接走，她扛不住了。

    岑榛把家底掏了，大丫把服装厂的图纸泄露出去。

    甚至还想回去拿更多的图纸，彻底搞垮岑欢。

    这是人干出来的事儿？

    大丫扭头瞪岑欢，“小姑，你呵什么，我知道你跟岑欢好，可你要搞清楚，我才是你的亲侄女，你应该站在我这边。”

    “岑欢才是我亲侄女，你这样上天的大学生侄女我要不起，我也要不起出卖我的侄女！”和雨转身，懒得看大丫那张膨胀过度的脸。

    “你——”大丫气得半天说不出话来！

    何坤媳妇抹了一把额头的汗，走到和雨身边，跟大丫说，“在我们家，还没有你说话的地儿，退学这事儿，没有商量的余地。

    你这样的大学生读出来也是个祸害，还不如现在就拉倒算了。”

    大丫当时就炸了，“凭什么？大学是我自己考出来的，凭什么不让我读？

    这是我的权利，你们就算是我的父母，我的长辈也不能剥夺我受教育的权利！”

    “受教育受到低三下四去侍候男人？”和雨嗤之以鼻。

    何坤媳妇嘴角一抽，斜眼看着和雨，这话也太难听了。

    是你闺女做得难看，不是我说得难听，和雨心里的怒气渐成燎原之势。

    大丫哇的一声哭出来，口不择言的指责和雨，“你一个老姑娘懂什么，那是爱情，为了爱情我付出点儿算什么？”

    “我一个老姑娘是不懂倒贴上赶着生怕嫁不出去的叫爱——情——

    你的爱情真廉价！”和雨轻嗤。

    何坤媳妇脑壳痛，用眼神哀求和雨，小雨，我求你了，你休息一会儿行吗？

    和雨哼了一声，扭头看窗外。

    何坤媳妇揉了揉太阳穴，跟大丫掰扯起来，“你说大学是你考出来的，这话水分太大了。

    如果你不跟岑欢复习，你最多考咱们吴友市的大学，怎么可能挤到京城来？

    如果不是岑欢让你做广告，你能有那些衣服穿？

    如果不是岑欢，你能有那么好的房子住？”

    “岑欢又不是带的我一个人，她大家一起带的！”大丫理直气壮的怼回去。

    觉得自己有今天全是自己的功劳。

    “我的衣服是凭我的本事挣来的，我挣的就该我穿。

    我现在也没住她家房子啊，我都在宿舍住好久了，谁稀罕她家房子！”

    “和铁松，你真够不要脸的！”和雨忍不住，又挤兑上了大丫。

    “岑欢不管是你带一个，还是带多少个，你终归是她带出来的，她对你有恩！

    岑欢让你做广告是为了还你妈的人情，跟你这个人没有任何关系。

    这几年你吃她的，用她的，住她的，她没有收一分钱，你不懂得感恩还恩将仇报……”

    “你怎么帮她也没用，她永远都不是你的亲侄女，我才是！

    你们跟岑欢在一起的时间有多少，你们真的了解岑欢吗？

    我和她会走到这一步，不是我的错，是她！

    是她——”

    