
    “媳妇，你说斯拉薇和穆凌泽知道了，会不会跟马氏抢？”

    岑欢摇头，已经确定的签约意向，他们抢不过去。

    “他们肯定不会甘心，不会搞事情吧？”靳以骁怕生意还会有波折。

    岑欢笃定摇头。

    靳以骁发现自己又跟不上趟了，有点惆怅。

    “岑欢，陈杰叫嚣到门口了，咱们啥时候去？”

    这几天媳妇有时间都在写，应战的事情一拖再拖。

    今天早上陈杰跑到小楼外嘲笑媳妇，被管家赶走了。

    岑欢哼了一声，“理他个鸟，写完再说。”

    “听你的！”靳以骁从善如流。

    他就没见过那么贱的，一再求败。

    岑欢回到小楼，给何秀丽做宵夜的时候，顺手给穆凌泽做了一份儿。

    穆凌泽订婚了，她身份比较敏感，不方便去探望穆凌泽。

    这次穆凌泽犯病是因为自己而起，什么表示都没有心里也过意不去。

    她动手之前给王景打了个电话。

    宵夜做好，王景就上门带走了。

    靳以骁看到王景来去，又烦躁了起来。

    岑欢洗完澡后，打开房门他第一时间进去。

    岑欢见他板着个脸，很快明白了什么。

    这男人什么都好，就是小气。

    不过她还挺吃他这一套的，岑欢把毛巾丢给靳以骁，“帮我擦头发！”

    靳以骁顿时高兴起来了，接住毛巾走到沙发后面给岑欢擦头发。

    岑欢闭上眼睛，享受靳以骁的贴身照顾。

    他把岑欢的头发吹到差不多干的时候，蹑手蹑脚的把吹风机收起来，走到岑欢面前，俯身想抱她上床。

    岑欢突然睁开眼睛拍拍身边的沙发。

    靳以骁讪讪的坐在岑欢身边，掩下某些心思。

    “媳妇，你真厉害，事情全在你的预料和控制之中。”

    “假以时日，你也可以的。”岑欢将头靠在靳以骁肩上，像一只慵懒的猫。

    靳以骁没想到岑欢这么看好他，暗搓搓的高兴，鼻底的幽香让他有些心猿意马，“我觉得你比穆凌泽厉害。”

    “你错了，穆凌泽比我厉害。”岑欢笃定道。

    几年前第一次见到穆凌泽的时候他才20出头，已经超越前世的自己了。

    穆凌泽家里兄弟加起来有十几个，他能一枝独秀，安全无虞。

    心机和城府远在自己这样身世简单的人之上，甩她几条街。

    岑欢的肯定，让靳以骁的明显感觉到了压力，左手鬼使神差的摸索到岑欢的腰上，半圈着她的腰。

    “媳妇，咱们还要在这里停留一段时间，写不必太赶，晚上你早点睡吧。”

    岑欢突然抬起头，看着靳以骁的眼睛问他，“你说我像狐狸精吗？”

    靳以骁看到岑欢长长的眼睫毛忽闪忽闪的，仿佛有一片羽毛拂过心尖，如此简单得像一张白纸的岑欢让他的心不自觉的悸动，他俯首下去……

    “欢姐，你开始写书了没——”江博川一股脑儿的推开门，闯进来。

    岑欢立即拉开靳以骁的手，坐直了身体，随手拿起一个垫子抱在怀里，端起晾在桌上的白开水喝了几口，镇压活蹦乱跳的小心脏。

    靳以骁气结，他就差一点点就亲到岑欢了。

    他扭头对闯进来的江博川一通吼，“进门之前要敲门，你老师没教你吗？”

    江博川撇撇嘴，走到岑欢对面坐下，搓着手催促，“欢姐，你今天写一章？”

    “不写，今天岑欢晚上要早点睡觉，你再这样催她，我就让她把你喜欢的苗小胖写死。”靳以骁怒火中烧，信誓旦旦的威胁。

    “嘁！”江博川不以为然。

    岑欢看靳以骁气成那样，附和着点头，“也不是不可以！”

    “欢姐，你怎么能这样？你的原则呢？”江博川气得跳脚。

    岑欢耸耸肩，“我是后妈型作者，我就见不得他们好，以后你晚上再来催我，我就让华银河和越织分手，让越禾上位。”

    “我没有来过，你刚才啥也没听见。”江博川撒丫子跑了。

    靳以骁落井下石，“明天十点之前，交给你的任务没有完成，扣这个月工资和奖金！”

    “完成完成，肯定完成，我可以的。”江博川关上房门，撒丫子回房干活。

    他还指着这个月多挣点奖金，给家里买点新鲜玩意儿回去呢。

    靳以骁走过去，反锁上房门，才松了口气，转身朝沙发那边走，看到岑欢放下水杯去厕所了。

    他又暗暗把江博川十八代祖宗拖出来骂了一顿。

    岑欢洗漱完毕出来，发现靳以骁还坐在沙发上，“今天晚上我要早点睡，你也早点睡吧。”

    靳以骁点点头，以迅雷不及掩耳之势走到岑欢面前，将她困在自己和墙壁之间，“谁在背后说你的闲话？”

    岑欢抬头跟靳以骁对视，似笑非笑的反问，“既然是背后的闲话，那我怎么知道会是谁？”

    靳以骁笃定岑欢知道，只是不肯告诉他。

    他的额头，抵着岑欢的额头，心底泛起一圈圈的涟漪，“媳妇，外面的闲话别当回事儿，晚上我想留下来……”

    “不行！”岑欢推开靳以骁，往床边走。

    “那天留你是因为你身体不舒服，现在你好好地，我不能留你。”

    几个哥哥就住在她隔壁，靳以骁不回去很容易被发现。

    上次她用了好多借口才把几个哥哥搪塞过去，再不想找借口了，累！

    住得太近了，真是不方便。

    靳以骁走上去，从后面拥住岑欢，“回家我想盖个房子，你帮我设计一下？”

    岑欢有些意外，好好地怎么要盖房子？

    “媳妇，行不行？”靳以骁不断在岑欢耳畔磨蹭。

    岑欢被他蹭得心都痒了，不自觉的往旁边躲，“建筑设计是老安的强项，我只是个业余室内设计选手，你应该去找老安。”

    “我就找你！”靳以骁坚持自己的倔强。

    以后那里是他们的家，必须让媳妇满意才行。

    媳妇自己设计，肯定是最满意的。

    “好好好，我来我来，你快回去睡觉吧。”岑欢说着，去扒靳以骁的手。

    靳以骁有些不高兴，抱得更紧了，“想让我回去，你得表示一下！”

    十几分钟后，靳以骁离开时，步伐略显慌乱。

    岑欢拍床大笑的声音，被他关在了身后。

    香江中心医院，穆凌泽吃了岑欢亲手做的宵夜后，感觉胃里舒服多了，精神也好了不少。

    他躺在床上，一边看文件，一边有意无意的跟床边的王钟念叨，“如果再有几次，我这毛病估计也有好了！”

    王钟点点头，立即安排了一下，以最快的速度传到了岑欢那里。

    