
    三天后，岑欢和靳以骁回学校领期末考试成绩。

    这次期末考试，她和靳以骁蝉联第一第二的宝座，他们班也蝉联了第一。

    岑欢把她许诺的面包券，饼干券发了下去。

    她和靳以骁悄悄赶往鸿利，商店里人头攒动，购买罐头的队伍已经排到几里之外去了。

    两人对视一眼前往江北商店，发现甜蜜蜜柜台前安静如鸡。

    货架上，全部是空的，不见售货员的踪影。

    耳边不断传来鸿利商店有新品上市，跟江北商店这边的罐头味道一模一样。

    商店里的人，以肉眼可见的速度减少。

    焦头烂额的刘树仁从楼上下来，看到站在柜台前的岑欢和靳以骁，气喘吁吁的跑到他们面前，“你们总算来了，走，到我办公室去说话！”

    岑欢和靳以骁点点头，跟着刘树仁去了刘树仁楼上的办公室。

    刘树仁请他们坐下，又给他们倒好水，愁眉苦脸的念叨起来，“商店里的情形你们也看到了，断供这一周，我们商店流失了很多顾客，再这么搞下去，我担心好不容易积攒起来的人气全完了。

    现在鸿利那边用你们的罐头技术做出来的罐头已经在卖了，生意火得很，人山人海的。

    我让人买了两罐，味道的确跟你们的罐头一模一样，你们赶紧想个法子，把那些工人带回去吧。”

    “爱走走，我不稀罕！”岑欢一脸无所谓。

    “缺了他们，我的罐头照样卖。

    只要刘叔能承受得住大起大落，咱们就一直绑一条船上。”

    “我会尽力的，岑欢啊，你是不是有什么大动作？”刘树仁满怀希冀的问道。

    岑欢点点头，“看来刘叔和大家休息够了，那咱们就干活儿吧。

    鸿利现在的局面是靠我们的罐头技术和挖我们的工人才得到的。

    这个哑巴亏我们不能白吃，你在老顾客当中挑几个大嘴巴的宣传宣传他们的手段。

    三天后，我们开始供应这个。”

    岑欢从包包里掏出一袋方便面，放在刘树仁面前，“这个东西我们几年前就开始做了，只是人手，机器受限，无法大批量的生产，现在先上一部分，把风头抢过来再说。”

    “这，这东西是啥？”刘树仁没有见过，好奇的拿起来左看右看。

    岑欢又从包里掏出一袋，随手拿出包包里的搪瓷缸。

    刘树仁咂舌，岑欢的包包里装的东西真全。

    靳以骁拿起搪瓷缸，去接了大半缸子水回来，放在岑欢面前。

    岑欢现场演示泡方便面，一边演示一边解说。

    刘树仁没想到还有这样吃面的，表示长知识了。

    岑欢泡好面，拿起一双筷子放进去，把面推到刘树仁面前，“你尝尝看！”

    刘树仁笑眯眯拿起筷子，夹起面条吃了一口，再也停不下来了。

    等他吃完面，连汤都喝了，不好意思的对岑欢和靳以骁笑笑，“这东西不错，应该会卖得很好。”

    岑欢嘴角微勾，“方便面可以泡着吃，也可以干吃或者用锅煮来吃，煮来吃最好吃。”

    “好，回头我试试！”刘树仁激动得直搓手。

    岑欢把包里带的方便面，都给了刘树仁。

    “先让鸿利得意几天，下周四，方便面和罐头一起供应。

    等下雪的时候，咱们上别的新品种。

    鸿利想要模仿我，累断他们的腿！”

    “哎！”刘树仁脸上绽放出大大的笑容，把心放到了肚子里。

    “鸿利那边在收瓜子，听说要做什么瓜子罐头，我的牙都要叫他们笑掉了！”

    岑欢叹了口气，对刘树仁摊手，“这是我们的创意，被他们抄袭了，我们现在才收到了500多斤葵花籽，这事情好像要黄……”

    “你们要做啊，那我帮你想想办法！”刘树仁主动揽事儿。

    他干这一行时间长了，也认识几个人的。

    “谢谢刘叔，如果收到葵花籽先放在你们仓库里，我放暑假了要回老家，开学了才回来做瓜子罐头。

    如果这段时间有什么事情，你可以去找岑主管，她会跟我联系的。

    恢复供应只恢复罐头那部分，面包和饼干暂停，夏师傅要回老家一趟，九月份会恢复供应，到时候岑主管会通知你。”岑欢和靳以骁起身告辞。

    “好，你放心吧！”刘树仁把他们送到楼下，目送他们离开后才兴致勃勃的回去。

    岑欢和靳以骁在中心医院附近的商店买了些营养品，赶往中心医院，探望郑秀珍的男人。

    郑秀珍就是面包厂里唯一没有被收买的女工，跟岑榛唠家常的那个。

    鸿利再次去收买她遭到了她的拒绝，晚上她男人就被一群混混打了。

    她再次去求岑冬借钱，让岑欢得知了他们家的困境，让靳以骁带着保镖把人送到中心医院，并且垫付了医药费。

    岑欢和靳以骁走进病房的时候，看到郑秀珍在哭，他男人周旺躺在床上抹眼泪。

    两个才六七岁左右的孩子，看到父母哭也哇哇的哭起来。

    岑欢和靳以骁把营养品放在周旺的床头柜上。

    “真是不好意思，让领导看笑话了！”郑秀珍抹了抹脸，张罗她和靳以骁坐。

    周旺也有些不好意思，急忙拿袖子揩眼泪。

    岑欢从包里拿出两个面包，走到两个孩子身边，一人往他们手里塞了一个面包。

    两孩子双眼放光，眼泪汪汪的抬头问周旺，“爸爸，这个我们能吃吗？”

    周旺有些为难，那面包很值钱，可孩子眼巴巴的眼神让他不忍心拒绝。

    郑秀珍扭头，又抹起了眼泪。

    岑欢有些心疼，这个家，那两个懂事儿的孩子。

    她看看靳以骁，领导表个态啊！

    靳以骁从善如流，“既然是给你们的，那就可以吃！”

    “谢谢！”两个男娃欢呼一声，低头美滋滋的啃起了面吧。

    “领导，这……”郑秀珍看到两孩子吃面包，有些着急，那东西老贵了。

    今天过来，靳以骁为主，岑欢是个打酱油的。

    他代表公司开始表态了，“郑秀珍同志，周旺同志，你们家的困难，公司都知道了。

    如果周旺同志愿意的话，可以到我们公司去上班。”

    郑秀珍和周旺喜出望外，没想到还有这样的好事儿。

    “我愿意，靳领导，我很愿意！”周旺激动的表态。

    今天单位的人来通知他不用去上班了，他觉得天都塌下来了。

    两个娃还小，他又受伤了，一家的重担都在媳妇身上，他心疼啊。

    没想到靳领导过来给他带来了这天大的好消息，忽然有种绝处逢生的感觉。

    “我虽然在城里长大，但我能吃苦，什么都能干……”

    