
    “上次你们停留的时间太短，我都没来得及好好跟你好好聊聊，这次咱们一定要找个机会畅聊一番！”马守泰走到靳以骁身边，朝他伸出手。

    靳以骁站起来，握住他的手，稍稍用了点力，“以后要叨扰马少了。”

    马守泰疼得冷汗都冒出来了，用尽全身的力气勉强维持着脸上的笑容。

    这个姓靳的不简单，他这么做是在给自己下马威。

    “靳先生客气了！”大哥，我受教了，你先松开我的手啊，喂！

    靳以骁似笑非笑的松开马守泰的手，坐了回去。

    “五妹，我们回来了！”何秀丽推开门，领着岑杨和岑橘走进来。

    没走几步看到房间里有陌生人，脸上的笑容渐渐消失了，“五妹有客人啊！”

    马守泰好奇的打量何秀丽，这个女人上次他没见过。

    岑小姐排行老五啊？

    岑欢站出来，把岑杨三个介绍给马守泰，也让他们认识了马守泰。

    岑杨很热情的跟马守泰寒暄。

    马守泰发现岑杨是最好接触的，拿出了自己的十二分热情，以最快的速度跟岑杨建立了感情。

    他转头征求岑欢的意见，“岑小姐，我现在就去通知保镖过来接你们？”

    “好，有劳了！”岑欢从善如流。

    马守泰笑眯眯的出去，通知助理。

    岑杨岑橘和何秀丽在岑欢那里得到搬走的理由后，跟着大部队回去收拾了。

    岑欢亲自去找了岑林一趟，让他调查一下执政者的兴趣爱好，家庭成员等等。

    钱佩瑶又伸出黑爪子试探，要折断黑爪子必须借助当局的力量。

    她得先摸排一下，有没有自己可以利用的地方。

    等保镖赶到的时候，岑欢一行人已经收拾好了，陆续下楼在马守泰助理的协助下各自上车。

    在附近监视的几个保镖，立即打电话汇报老板。

    斯拉薇得知消息，在办公室走来走去。

    助理站在办公桌前，开始分析起来，“老板，那群人最近一直在各个市场转悠，似乎在找什么东西，马守泰跟他们是旧识，现在又把他们接走了，肯定是安顿在马家附近的小楼里。

    这几年穆凌泽所有的项目都做得特别好，尤其是清欢服装，投资零失误，让他在家族中站稳了脚跟。

    我觉得他的好运跟那个女人有关。

    那个女人的运气好得诡异，两年前她在穆凌泽的场子里把陈杰，马守泰几个人都赢了。

    这次她过来，可能是寻求投资项目的。

    穆凌泽现在有婚约束缚，穆家上下看着他，他到现在还没有去见那个女人。

    那个女人想来也知道了穆凌泽的处境，让王钟给她弄了车后就自己行动了。

    今天他们去了九州出版社，出来的时候那个女人身边的男人提着一个箱子。

    小九目测，箱子里应该是钱。

    我让人去打听了，什么都没打探到。

    那个出版社是孔家的，孔家从来只买穆家的账。

    我觉得多半是那个女人靠穆凌泽担保从孔家借了一笔钱当启动资金，要跟马氏合作。”

    斯拉薇点点头，基本同意助理的分析，“查到他们的身份没有？”

    助理无奈摇头，“我用尽了所有的办法，只知道那个女人可能是清欢设计师，姓岑，别的查不到。

    穆家对外封锁了她的消息，没有人知道她是谁。

    但是有一点可以确定，她不是香江人，他们那一群人都不是。

    听说这次来的人比上次多，有几个是生面孔，他们还带了保镖。

    这两年，那个女人的事业似乎发展得不错。”

    斯拉薇亲眼见过那些保镖动手，比她身边的乙级保镖强。

    “你盯住马氏，一旦发现他们最近有什么动作，马上来告诉我。

    另外你以斯氏的名义发邀请函，我要请他们来公司参观，寻求合作机会。”

    “这……”助理有些迟疑。

    “老板，咱们斯氏从来没有这样的规矩。”

    “斯氏现在是我当家，我说有就有！”斯拉薇强势表态。

    “还有，派一组保镖，保护那个有酒窝的男人。”

    助理瑟缩着脖子点点头，下去忙碌了。

    与此同时，穆凌泽也从王钟那里得到了被马守泰接走了，目的地多半是马家小楼。

    穆凌泽将手里的钢笔生生的折断了。

    他困在公司，马守泰撬他的墙角。

    好，好得很！

    “先生，老爷子让你晚上回去吃饭。”王钟瑟瑟缩缩的汇报。

    穆凌泽哼了一声，重新拿出一只钢笔继续工作。

    王钟苦逼的出去了，绞尽脑汁编，这次应该用什么理由搪塞老爷子呢？

    穆凌泽再次抬起头，天都黑了，“王钟！”

    “哎，来了！”王钟立即从外面进来，站在办公桌前等待穆凌泽吩咐。

    穆凌泽点燃一支烟，吸了两口，“岑欢现在在哪里？”

    王钟看看穆凌泽，低下头汇报，“岑小姐和她哥哥以及保镖住进了马家小楼，现在在河东楼那边，马守泰在给他们接风。

    另外，老爷子扬言你晚上不回去陪丁小姐和他吃饭，要打断你的腿。”

    穆凌泽猛吸了口烟，吐了个大大的烟圈儿，对老爷子的威胁无动于衷。

    他拉开抽屉，从一本书里翻出岑欢浇花的照片，摩挲着照片中岑欢的脸，目光柔和得能滴出水来。

    岑欢来香江一周了，他强忍着思念不去见她。

    身边从上到下的人也不同意自己去见她。

    自从两年前自己和丁淼绑到一起，他就失去了自由。

    岑欢住在宾馆的时候，他还能忍住。

    现在岑欢离开了，去了马家，她跟自己越来越远……

    穆凌泽的心，突然钝痛起来。

    他捂着胸口，半天才缓过来。

    王钟皱眉出去给穆凌泽弄了晚饭来，摆在桌子上，“先生，你都一天没吃饭了，这样下去身体怎么受得了。”

    穆凌泽将烟头碾灭，继续工作。

    王钟急得头都快掉了，脱口而出，“如果岑小姐知道你这么不爱惜自己的身体肯定会不高兴。”

    穆凌泽猛地抬起头来，直勾勾的看着王钟，“真的？”

    王钟连连点头，感觉自己仿佛找到了致胜的法门。

    “这两年你虽然没去香江，但是罐头牛肉干肉脯什么的从来没断过。

    那都是岑小姐亲手做的，她担心你忙起来顾不上吃饭，才让我随时给你补充。

    她现在要上学，还要经营生意，我听榛哥说她还在跟老师学鉴赏古董，又拜了老师学医，忙得团团转。

    如果不是关心你怎么会做好吃的送到咱们联络点啊，有那个时间，人歇歇不好吗？”

    穆凌泽信了王钟的邪，五官渐渐变得柔和起来，放下钢笔端起饭菜吃起来。

    王钟高兴都直搓手，暗搓搓的出去。

    十几分钟后，王钟去收拾了穆凌泽的剩饭剩菜，出去从保镖那里得到岑欢最新的消息。

    