
    靳以骁载着岑欢离开，内心早已经按捺不住，“岑欢，你的条件对咱们太有利，我觉得他们不会答应。”

    岑欢脸上泛起一抹神秘的笑容，“他们会同意的，还会求着咱们合作。

    而且他们很快就会派人来给大嫂送礼，请你和我去马家做客。

    唱片公司他们没有挣到利益，技术支持加上购买设备的钱都是纯赔的。

    他们会找别的项目，让我用技术填补那个窟窿，羊毛出在狗身上。

    马家能够跻身四大家族，马父必然不是等闲之辈。

    现在马家跟穆家有很大的差距，他会努力给自己单纯善良的儿子打一片江山。

    等他退休那天，就可以推开窗子自豪的告诉马守泰，“儿子，你看到的都是咱家的！我对你只有一个要求，守住咱家的家业。”

    靳以骁专心致志的开车，不太相信岑欢的话。

    岑欢回去后，就让岑林按照刚才她的意见起草合同。

    岑林，“……”

    马氏这边，马守泰回到会议室，走到抽烟的马父身边。

    “爸，我开始跟岑欢谈的是合作……你这样让我在岑欢那里没法交代啊！”

    马父一边抽烟，一边叹气。

    他这个儿子不如岑欢贪，不如穆凌泽狠，也不如穆凌泽城府深。

    二十多岁了，还一片赤子心肠。

    如果不是膝下就那么个独子，他真不忍心让他进入商界跟人抢得头破血流。

    不过正是因为他这片赤子心肠入了岑欢的眼，毛绒玩具的生意才会找上门。

    罢了罢了，他多加把劲，给儿子打下一片江山，让儿子守成就好。

    马守泰瑟缩着脖子，低头看着自己的皮鞋，不知道哪里又让父亲失望了。

    “我会让你妈准备一份厚礼，亲自送给岑欢大嫂手里。

    另外我打算请岑欢和靳先生吃饭，时间就定在这周星期六晚上六点。”

    这周六，还有三天，岑小姐应该有时间，马守泰欣然点头，“好的，爸！”

    马父突然想起了什么，吩咐马守泰，“你想办法让岑欢到咱们的场子里走走，让她提提改善意见。”

    “我听说场子是咱们这边特有的，岑小姐怕是不懂吧。”马守泰挠挠头，爸是不是糊涂了？

    马父瞪了马守泰一眼，“两年前，穆家的场子跟孔家斯家三足鼎立，可是岑欢来到香江之后，那个平衡局面就被打破了。

    现在穆氏场子一枝独秀，孔家，斯家被甩到了后面一大截子。

    你以为穆氏怎么一下那么厉害的？

    因为岑欢！

    岑欢去穆氏的场子里玩过。

    以前穆家场子跟其他两家并驾齐驱，岑欢去过后就不一样。

    穆凌泽肯定征求过她对场子的看法。

    穆氏在岑欢走后重新装修后，停业了三个月才再次开业，一直火爆到现在，把所有场子都比了下去。

    岑欢那边没有，不代表她没有独到的见解和想法。

    那个丫头格局很大，我从来没有见过那么年轻的姑娘家那么厉害。

    毛绒玩具生意咱家要独做，商标，设计咱们必须全拿到手。

    赌场要在岑欢的帮助下提升营业额。

    而且她得跟咱们签约，另外的都依她。”

    “这，这不太可能吧？”马守泰感觉老爹说的不太靠谱的样子。

    “岑小姐对萌龙的态度很坚决，而且设计是她的，商标也是她的。

    刚才她的言外之意已经很明白了。

    你不是说她的格局很大吗？她的话不可不信啊！

    我听岑小姐三哥说，岑小姐是全国高考状元，把以前做过的卷子装订成册出售，卖得很不错呢。

    那桩生意，她打算长期做，做之前就已经规划到十年后去了。

    十年后，他们会转型兼做书店。

    岑小姐写，就是为了筹备书店。

    安宁传写得特别棒，我现在正在看。

    下午岑小姐和亚泰影视公司签约了，要把拍成电视剧，岑小姐还要了几个角色客串呢。

    香江不止咱们马氏一家公司，她可以跟任何一家合作。

    她反复说不会签约，这点我觉得不会改。

    我听岑小姐三哥说，岑小姐现在是在校大学生，兼职做生意，她还在跟厉害的老师学习别的。

    签约之后，她得配合咱们的宣传，拍摄等等，她没有那个时间，分身乏术。

    赌场，赌场我尽力试试吧。”岑小姐的路子走不通，他可以考虑岑大哥，岑三哥的路子。

    “另外最近我身边的人发现斯氏在打探咱们这边的消息，估计也想跟岑小姐合作。

    还有穆氏。

    从岑小姐住进咱家小楼后，他们对咱们的盯防就没有松懈过。

    刚才我下楼，听到助理汇报，王景去下楼给岑小姐大嫂送贺礼。

    岑小姐三哥告诉他，岑小姐到咱们公司来了。

    现在穆凌泽应该知道咱们要和岑小姐合作的事情。

    论起亲疏，我和岑小姐的关系，远不如穆凌泽和岑小姐的关系啊。

    爸，我很担心！”

    马父深深的看了马守泰一眼，他这个儿子还是不错的。

    有眼光，也有自己的见解。

    儿子提供的消息很重要，他得重新考量一下。

    马守泰没有说错，一直盯着马氏动向的斯拉薇第二天下午就到马家小楼找岑欢请求合作。

    项目她不知道，先拿到合作的资格再说。

    两个小时后，岑欢才把她送走。

    两天后，穆凌泽的手下，也去找岑欢了，提出了更优惠的条件强势加盟毛绒玩具生意。

    岑欢跟他们聊得更久。

    马父被他们逼得差点跳墙，给岑欢大嫂送去了三次厚礼，苦熬苦挣等到星期六，忙不迭把岑欢和靳以骁请上门。

    心不在焉的吃了一顿晚饭后，恭请岑欢和靳以骁到书房。

    开门见山的提出全按照岑欢的意思，双方友好合作，互惠互利。

    靳以骁对岑欢佩服得无以复加。

    媳妇说斯拉薇和穆凌泽手下上门，必然会促进马父尽快下决定。

    马父今天晚上的态度，跟几天前截然不同，姿态放低了很多。

    其实岑欢从头到尾，也没有想过跟别的人合作。

    毛绒玩具的生意，她只看好马氏。

    马氏现在排在四大家族末尾，她愿意送他们一个机会，让他们往前面赶一赶。

    这样马父必然会心存感念之恩，以后他们的合作会更加顺畅。

    斯拉薇上门，岑欢跟她闲聊了两个小时，就把她打法了。

    至于穆凌泽手下，让岑欢安排的岑橘绊住了一下午。

    岑橘跟他们谈香江的美食，美景，服装，就是不谈正事儿，见着时间差不多了，让他们下次再来。

    岑欢当场拍板，约好明天下午两点正式签约。

    回去的路上，靳以骁有些担心。

    