
    大家立即忙活起来，把整个办公室都翻遍了，也没有找到。

    女人暗搓搓的想把兜里的项链转移，鬼鬼祟祟的寻找目标。

    刘维新发现端倪，一把按住女人的胳膊，把她兜里的东西掏出来，发现是条项链。

    他把女人推到地上，拿着项链送到岑欢面前的办公桌上，“这个是不是你的？”

    岑欢拿起来打量了一会儿，点点头，“是我那条，链扣松了才掉了，不过掉到她兜里倒是怪新奇的。”

    她倒是小看了那个联络人，贼胆包天，手段一流。

    只可惜遇到了自己，她现场翻车了。

    “那还用说，肯定是她偷的！”刘维新笃定道。

    “刚才你们错身而过，是个很好的机会，应该就是那会儿她拿走的。”

    “物以类聚，人以群分，岑春兰身边也就配收留这样的阿猫阿狗！”岑欢扫了女人一眼。

    “告诉我你跟岑春兰是怎么勾搭上的，你又是怎么帮她干活的，我就不把你送到局子里去。”

    “我不知道你们在说什么，什么春啊，兰啊的，我不认识。”女人态度十分强横，坚决不承认。

    她以为不承认，大家就拿她没办法。

    “那条项链是你们放在我身上栽赃我的，你们这是陷害！”

    “你能知道春兰，说明你认识她。”岑欢嘴角微勾，站起身来。

    “项链是从你身上搜出来的，大家有目共睹，铁证如山，你狡辩不了。

    我这条项链好几百块呢，够你在局子里待一阵子。

    你干了那么多坏事儿，也该去局子里尝尝牢饭的味道了。”

    “你，你敢！”女人梗着脖子虚张声势。

    “我，我的后台硬得很，你们都不是我后台的对手。”

    “你后台是天王老子，今儿我也要送你去牢里。

    本来我给了你机会的，你不肯说，现在我不想知道了。

    你就是说，我也不会听！”岑欢撂下话，扬长而去。

    刘维新和任勇几个保镖，拿着岑欢的项链，把女人扭送到局子。

    岑欢从派出所走出来，暗暗叹了口气。

    这么久，只抓住了一个胆大妄为的小喽啰。

    身边一件又一件龌龊事没完没了。

    岑春兰弄不死她，却成功的恶心到了她。

    损失了一个联络人，总归会让她焦头烂额一阵子，寻找新人。

    晚上，岑欢去陪靳以骁，两人面对面翻译资料。

    即便各自忙着，靳以骁也觉得很好。

    至少抬头就能看到媳妇，连空气都很甜。

    十点左右，岑欢离开了一会儿。

    靳以骁等了近一个小时，她才回来，“你去干啥了怎么这么久？”

    岑欢神神秘秘的笑起来，继续干活儿。

    第二天，靳以骁听说卓仁花今天疯了似的要求换房间，坚决不住那间有鬼的房间。

    他才明白岑欢昨晚上消失那一个消失去干啥了。

    靳以骁有些郁闷。

    如果自己不受伤，昨晚就是他陪媳妇去搞事情。

    靳以骁都不用脚趾头想，都知道昨晚媳妇一定是跟岑橘去的。

    岑家四兄弟中，老大老好人，老二冷静果毅，老三好吃，老四跟岑欢性格差不多，到底是花棒。

    靳以骁的遗憾一直持续到他出院。

    这之间发生了很多事儿。

    喜洋洋在几个大妈的宣传下，口碑大跌，罐头销量开始走下坡路。

    而江北商店的罐头，方便面是十分畅销，再次恢复人头攒动的局面。

    朱劭因为岑欢那封信，跟朱成芳反目。

    朱成芳又伤心又气愤，导致肚子里的孩子流产了。

    岑欢拜了辛老为师，下学期开学后开始学习医术，马不停蹄的去跟老师辞行。得到老师许诺，一定会帮她看好罐头厂和面包厂以及靳明珠兄妹和岑清河一家三口。

    岑榛出院，岑松因为误食了脏东西被送进去，难兄难弟交换位置。

    岑欢查到岑松误食的东西，又跟岑春兰有关，急忙把翻译好的资料送到章太武，接到何坤媳妇的电话，冯素英不见了，老爷子查清楚了朱劭套大丫的全过程，把大丫打了一顿，继续关着。

    她立即回家带着因为岑榛，靳以骁受伤滞留京城一周的人马回元省。

    一群人浩浩荡荡的上车，让岑欢想起当初来上学的场景。

    不过一学期的功夫，他们这群人里没有了大丫，也没有恶心的席小雪。

    一路上连个来搭讪的都没有，十分清净。

    快到元省的时候，岑欢走到岑松对面的空床铺坐下，打量了一下脸色还是不太好的岑松，“二哥，感觉咋样？”

    “还行！”岑松笑道，他感觉好多了。

    岑欢走到岑松身边蹲下，压低声音问他，“二哥，当你觉得自己守不住防线的时候，想到的第一个女人是谁？”

    岑松微怔。

    岑欢从岑松的表情看出来，真的有那么一个人，而且多半是盛倚文。

    “二哥，关键的时候能想起的人，肯定是深入你心的。

    以后你会走一条很孤独的路，我希望有人能陪着你一起走。

    感情和事业并不冲突，可以并存。

    青春年少的时候，要敢爱敢恨，不要给青春留白。

    别等到老了，连回忆都没有。

    我知道你担心发展感情让自己有了牵挂会羁绊脚步，拉长成功的路程。

    其实，二哥，人生不必那么赶的，中间的风景值得你停下脚步去看看，只要努力就好了，成功与否交给时间，不必有太重的心理负担。

    如果你累了就回家，家里还有亿万家产等着你继承呢。

    二哥，相信我，有了牵挂你的人生才更加精彩，牵挂可能是你的软肋，但也是你的温暖，她可以和我们一样成为你的铠甲。

    你这学期很忙很累，希望香江之行你能彻彻底底的放松放松。

    带上你爱的人，留下一段美好的回忆。”

    岑松抿了抿嘴，半天才回应，“我会认真考虑你的话。”

    “好！”岑欢笑眯眯的起身走了，二哥，你要抓紧点。

    盛倚文第一次相亲失败，马上要进行第二次相亲。

    万一她相亲成功，你可能就没机会了。

    人生难得遇到你喜欢的，而那个人也喜欢你。

    在正确的时间，遇上正确的人，一定要抓住，别叫她走出自己的人生。

    岑欢一颗老大姐心，都操碎了。

    本来吴楠三天前打电话告诉三哥说，要带他去见她父母。

    结果他们出发时三哥接到电话，吴楠说他父母不知道从哪里知道了三哥和卓仁花有过孩子的事情坚决反对这门亲事。

    岑欢都不用膝盖想，都知道肯定是岑春兰那个贱婢在搞事情。

    她暗暗叹了口气，她原本想着趁着这个暑假，让三哥和吴楠在吴楠父母那里过过明路，为吴楠入住四合院打下基础。

    谁知道岑春兰那个贱人的动作那么快，让她再次陷入被动。

    不能总这么被动下去啊！

    岑欢看着窗外不断后退的风景，绞尽脑汁思考对策。

    