
    “当年邀请你去内地，你没有去，我一直觉得遗憾。

    父母在，不远游，我能理解。

    马少诚意十足，这次我也是带着诚意来的。”岑欢莞尔笑道。

    马守泰突然激动起来，搓着手试探，“清欢服装这几年称霸香江服装界，不知道马某是否有这个荣幸……”

    “清欢服装是我跟穆少的独家合作项目，这个项目我不打算让其他人插手。

    这次我打算跟您合作这个……”岑欢看看靳以骁，他立即去衣柜那边取出萌龙和青蛙拿到茶几那边放在马守泰面前。

    马守泰看到那么新奇的毛绒玩具，双眼放光。

    这东西比外面卖的更精致，更细腻，更高级。

    岑欢端起晾温的水喝了几口，放下杯子淡淡的开口，“来到香江之后，我专门调查了香江这边的市场，毛绒玩具这一片的市场还有很大的开发空间。

    这几天我和靳先生在香江的大小工厂来回奔波，找到了做毛绒玩具的布料以及里面的填充物。

    其中祥发的填充料是最让我满意的，其次是瑞福。

    布料的话就是金喜工厂生产的最好。

    你面前的两个毛绒玩具内里的填充物不一样，萌龙用的材料跟祥发的一样，青蛙的填充物跟瑞福的差不多。

    外面根本看不出来区别。

    但是手感的区别很明显，萌龙细腻，青蛙略糙。

    瑞福和金喜是马氏名下的产业，祥发好像是斯家的……”

    他暗暗震惊，岑小姐没少做功课啊。

    她这么努力，活该赚得盆满钵满。

    马守泰拿起两个毛绒玩具亲自试验了一下，发现果然如岑欢所说。

    “岑小姐想怎么合作？”

    岑欢晃了晃狐狸尾巴，抛出了自己的要求，“我提供设计图纸，你负责生产销售，利润四六开。

    或许你会觉得四六有点高，但你要想想，毛绒玩具的灵魂在设计，没有设计图纸，你们是做不出来这么优秀的东西的。

    设计是前提以及决定性条件。

    今天我们只谈初步合作意向，马少可以考虑一下。

    如果决定合作，我们三天后的下午两点正式谈合作细节。

    如果不打算合作，那我三天后就跟别的人谈了。”

    “我明白了！”马守泰点点头，心情持续亢奋。

    他抓起萌龙问岑欢，“这两个我可以拿走吗？”

    “当然！”岑欢从善如流。

    马守泰很高兴，抿了抿嘴问岑欢，“我让人在附近保护你，没有妨碍到你吧？”

    “没有！马少有心了！”岑欢心中的疑问去了一个，还有个疑问还摆在那里。

    “我对岑小姐的才华十分仰慕，能够保护你的安全，是我的荣幸。”马守泰由衷的笑道。

    “岑小姐这两年不在香江，对香江的事情不太了解。

    知道的也只是从报纸上看到的，能写在报纸上的，都是被允许写出来的。

    穆少现在很忙，应该顾不上岑小姐这边。

    我希望在岑小姐旅居香江期间，全方位保护你和你身边人的安全。

    这个宾馆这么隐秘，都被钱佩瑶找到了，说明她对你们的动向了如指掌。

    还有，我听说你们遇到了斯家当家人？”

    马守泰见岑欢一脸蒙圈，立即解释起来，“就是总穿着红裙子的女人，一年四季都穿红裙子。

    她叫斯拉薇，从两年前的夏天开始接管斯氏。

    香江有四大家族，穆，钱，孔，马。

    还有个神秘家族斯氏，它不是本土家族，这里只是斯氏的一个分部。

    没有人知道斯氏从哪里来，也没有人知道他们是怎么发迹的。

    二十年前，斯氏突然崛起。

    他们行事低调，所以外界很多人都不知斯氏。

    我也是接管家族生意后才发现斯氏很厉害，实力肯定能排在四大家族里面。

    斯氏现任当家人斯拉薇，今年22岁，长相出众，能力更出众。

    看起来一点杀伤力都没有，只有惹到她的，才知道她有多可怕。

    斯拉薇有携带管制武器的资格，而且能够自由出入总督府。

    那种人绝非等闲之辈，还是少接触为好。

    我建议你们离开这里，搬到我家去住。

    我家附近有座独立小楼，可以容纳30人左右，足够你们一行人住的。”

    岑榛急忙往嘴里塞了个小龙虾镇压慌张的情绪。

    房间里的所有人，莫名紧张起来了。

    岑欢有些心动，可想起出版社那边又有些迟疑，“我给出版社留的地址是这个宾馆的，如果我搬走王总编就找不到我了。”

    “这个简单，我让人去出版社那边说一声，让他们重新登记你的地址。”马守泰刚刚收到手下汇报，知道岑欢去了出版社，还提了一个箱子出来，箱子里头可能装的是钱。

    岑欢暗搓搓的征求岑松和靳以骁的意见，得到他们的首肯对马守泰点点头，“那好吧，有劳马少了！”

    随后她指着岑松，给马守泰介绍，“这是我二哥岑松！”

    “二哥，你好！”马守泰站起来，走到岑松身边伸出手。

    岑松嘴角一抽，这人怎么跟穆凌泽一样，他跟马守泰握了握手就把手拿走了。

    岑欢又指着吃小龙虾的岑榛，“那是我三哥岑榛！”

    岑榛看看奔着自己过来的马守泰，又看看自己的满手是油的手，尴尬的对马守泰笑笑，“下次等我洗干净手，再跟马少握手。”

    马守泰笑眯眯的点头，“三哥客气了，我叫马守泰，你叫我小马就行。”

    “好的，小马哥！”岑榛从善如流，上次来香江他就从王哥那里知道马守泰比自己大，所以自动加了个哥。

    岑欢，“……马少，你身后那位是我的大学同学，江博川。”

    江博川十分殷勤，先伸出了手，“马哥，以后请多多关照。”

    “互相关照！”马守泰握住江博川的手，不敢轻慢。

    能跟岑小姐出来的人，必定跟她关系不一般。

    以后他肯定要跟这些人经常打交道，必须先建立友好关系。

    随后岑欢介绍了靳以骁，“这位是靳先生。”

    虽然她什么都没说，但马守泰不是一般人儿。

    他一进来就发现靳以骁跟两年前不一样了，现在他和岑松能够影响岑小姐的决定。

    “靳先生，好久不见……”

    