
    最终也没劝下来，岑榛还是被岑欢推进了惩罚室执行家法。

    所有人都在外面，听到里面岑榛的惨叫和求饶，急得跟火上房似的。

    岑杨急急火火的找到夏蛰，上气不接下气的拉着他往外走，“舅舅，五妹要打三弟，我们都劝不住，她听你的话，你快去劝劝！”

    “因为啥啊，怎么会突然打起来呢？”夏蛰脚步如飞，一边走一边问岑杨。

    岑杨头疼死了，“还不是因为卓仁花，五妹生气三弟欺上瞒下，还总是单独去找卓仁花，甚至在她那里喝酒让人抓到机会讹上了，对不起吴楠，把他拖到惩罚室去了……”

    “我突然想起来了，我还有事儿！”夏蛰抽回自己的袖子转身往回走。

    岑榛一点儿防范心都没有，确实该打。

    家里的事情都是岑欢当家，他以前从来没插手，今天也不能插手，况且岑欢做得对！

    “舅舅，啥事儿能有救命的事情急啊？”岑杨头都大了，拔腿追上去。

    “十万火急，分秒必争！”夏蛰砰的一下关了门，忙自己的去了。

    岑杨无奈摇摇头，转身回去。

    等他赶到惩罚室，岑榛的惩罚已经结束。

    被岑松，岑橘抬到三轮车上，吴楠哭着爬上三轮车跟着一起去医院了。

    岑欢拿着板子站在门口，正在指挥保镖把靳以骁送去医院。

    今儿送不去，他们就别回来了。

    岑杨的灵魂都在颤抖，五妹生气了，后果好严重。

    何秀丽深怕他说出啥不中听的再惹恼了岑欢，遭受池鱼之殃，急忙把他拉走。

    保镖赶到靳以骁那里，苦口婆心的哀求他赶紧去治伤。

    这次靳哥让他们在一边看着，自己动手对付那些杂碎才会受伤。

    还不让他们告诉别人，尤其是老板。

    受伤了也不去治，真不明白他在想啥。

    天那么热，趴着多遭罪啊！

    大家口水都说干了，靳以骁连眼皮子都没抬一下，一直爬着看书。

    岑欢不来看他，他就不去治伤。

    一个多小时后，岑欢洗完澡，头发都要自然晾干了，去院子里转悠发现家里还有两辆三轮车。

    敢情这么久，就岑榛一个人去治伤了，靳以骁还在家里当大爷呢。

    岑欢拿起鸡毛掸子去找靳以骁，今儿非给他数数皮子不可。

    保镖还在劝靳以骁呢，可真是难为死他们了，本来就没啥文化，反反复复就那些话来回说。

    岑欢冲进来看到一群保镖围在靳以骁炕边，大喝一声，“全部给我出去等着！”

    保镖如蒙大赦，像潮水一般退去，还体贴的关上了房门。

    “靳以骁，你想干吗？”岑欢提着鸡毛掸子窜到炕边，往炕上拍了一下。

    靳以骁放在双臂上的头，转向了岑欢那边，悠悠的开口，“心有余，力不足！”

    岑欢愣了一下才反应过去，拿起鸡毛掸子朝他脸上招呼过去。

    我让你不要脸，都挂彩了还想些有的，没的。

    靳以骁幽幽的看着她，仿佛在控诉她抛弃了他。

    岑欢的鸡毛掸子在落在靳以骁脸上那刹那转了个向，落在枕头上，“你少给我来这套，老子不吃软的，也不吃硬的，赶紧麻溜的起来治伤！”

    “不治，反正没人会心疼。”靳以骁扭头，不再搭理岑欢了。

    “爷爷不在了，有人肆无忌惮的冤枉我！”

    岑欢坐在炕沿上，背对着靳以骁翻白眼，“也不是个贱人，不知道矫情个啥，有没有冤枉你你自己知道，我二哥他们的解释有多少是真多少是假我知道。

    靳以骁你这个祸水挺厉害的嘛，这才多久就把他们全部收伏了。”

    靳以骁暗暗叹气，收不收他们的，不重要，我只想收你的心。

    “保镖一个受伤的都没有……”岑欢的话还没说完，就被靳以骁打断了。

    “你不是要给他们放假吗，我当然不能让他们受伤回家让爹妈媳妇看到，只好自己下场。”靳以骁委屈巴巴的去拉岑欢的袖子。

    “我真的没有跟岑松说过啥，他很厉害的，知道很正常。”

    岑欢揉了揉太阳穴。

    靳以骁的小心思她明白，可他这次真的太过分了。

    “你引导我哥知道我有特殊的爱好，我怎么解释他们都不信。

    如果我真的有那种爱好，还有你啥事儿？

    你就是个祸水。

    没人心疼你，自己受着吧！”

    “你心疼我！“你这么生气，就是心疼我。”靳以骁笃定道。

    岑欢扭头瞪靳以骁，“我生气是因为你蠢，那天多好的机会啊，咱们把玄冰姐妹留下来，大嫂和即来京的吴楠不就安全了吗？

    现在玄冰姐妹被你挤兑走了，是你能24小时跟着大嫂，还是我能24小时跟着大嫂？”

    靳以骁，“……”

    岑欢戳戳靳以骁的脑袋，“问你话呢，咋不说话？

    身边没有得力的人护着，你就等着岑春兰给你抢走做压寨相公吧。

    岑春兰的终极目标就是你，洗干净上锅！”

    “她痴心妄想，我又不是个东西，怎么可能让人抢来抢去！”靳以骁不以为然。

    岑欢翻翻白眼，她和岑春兰都是后世的灵魂，抢男人这种事情屡见不鲜。

    “你说得对，你的确不是个东西。

    既然你不想治伤，那就不治吧。

    反正香江那地方，长腿帅哥多的是，我随便捞——”

    “我马上就去治！”靳以骁就惦记苦肉计能缓和他和岑欢的关系，忘记了穆凌泽那个情敌还在虎视眈眈呢。

    这几年，从来都没有中断和岑欢的联系。

    不行，他得去香江，一定得去香江。

    岑欢嘴角微勾，拍了拍手，“外面的人进来！”

    保镖对视一眼，走上前打开门，看到靳以骁对他们招手，“把我的东西收拾一下，二十分钟后出发去中心医院！”

    保镖欣然点头，各自忙碌起来。

    还是老板厉害，老板最厉害。

    岑欢背着小手，优哉游哉的往外走。

    靳以骁急了，“岑欢，你去哪儿？我们一会儿要去医院！”

    “是你要去医院，好好养着吧，靳先生。”岑欢摆摆手，消失在夜色里。

    靳以骁，“……”

    当他离开四合院，不时回头期待岑欢出来。

    岑欢已经离开四合院，他最终失望离开。

    