
    “是她不让我去给我对象过生日，一个外人干涉我的私事，她好大的脸。

    是她把我从家里赶了出来，让我只能回宿舍来受热受苦。

    是她单方面接触了雇佣关系，中断了我的收入来源。

    是她把你们叫来，不让我去照顾我对象，还要中断我的学业。

    她就是个魔鬼！我对象就是被她打得半残的。

    我对象借她的图纸，找大设计师帮她改，这是在为她好，她不领情还反咬一口，这样一个黑心，狠心的混账东西，你们护的……”

    “我以为你肩膀上顶了个脑子，你实打实的告诉我你脑子是豆腐渣！”改你妹，就能骗住你这个傻子。

    和雨几步走过去，反手给了大丫一巴掌，把她另外一边脸也打肿了。

    唔，这下看着顺眼多了，对称。

    和雨回头对何坤媳妇挑挑眉，你没啥意见吧？

    何坤媳妇摇头，没有，我也想打她。

    大丫瞬间疯了，伸手去推和雨。

    和雨稳如泰山，卡住大丫的下巴告诉她，“说够了吧，现在轮到我说了。

    你妈拜托岑欢照顾你，她对你负有看管的责任。

    你一个大姑娘晚上跟外面的男人走，如果出了事情，岑欢担不起这个责任，她自然不肯让你走。

    她为什么会赶你走，因为你把服装厂的秘密告诉了外人。

    服装厂是我和她一起干的，她如果保不住，我也要完蛋。

    你背叛她，不忠不义。

    你出卖我，不孝不仁。

    我们不来，你都要把自己送到朱劭的床上去了，我们和家宁愿姑娘老死在家里，也不许倒贴。

    退学这事儿不是你父母和我决定的，是你爷爷决定的。

    老爷子知道了你干的好事儿，让你退学然后回去领板子！

    如果不是你爸和你三叔你奶奶劝他，他要拿着枪亲自过来找你。

    你是老老实实的接受退学，还是等老爷子过来？”

    大丫瞳孔猛缩，流着眼泪接受了退学。

    和坤媳妇，深吸了几口气，打开门出去。

    和雨松开大丫，暗暗叹了口气。

    都是侄女，为啥差别这么大呢？

    岑欢样样周到体贴，即便大丫跟她闹到了这个地步，还在为大丫着想。

    让他们别直接办退学，先办休学，至少有个回旋的余地。

    岑欢不是她的亲侄女，却做到了比亲侄女更亲侄女的地步。

    家里老爷子，老太太这几年都被她照顾得很周到，他们这些做儿女的，都被比到尘埃里面去了。

    他们几兄妹，从认识岑欢后，基本都是被岑欢照顾得多，他们帮岑欢做的可以忽略不计。

    老爷子因为大丫改名的事情，跟岑欢叫板。

    这都好几个月没吃到岑欢做的东西，天天暴躁得很，可苦了他们几兄妹了。

    大丫现在还不知道岑欢帮她争取的事情，唉！

    大丫受了岑欢那么多恩惠，没有一点感恩之心，觉得人家该她的。

    让人无语至极。

    大丫捧着脸颊，跟和雨求情，“小姑，看在我是你亲侄女的份儿上，你帮帮我吧。

    朱劭对我很好，我也很喜欢他，我们正在谈对象。

    你帮我跟家里说说，我想嫁给他！”

    “和铁松，嫁朱劭，绝不可能，这辈子你就死了那条心吧，！”和雨义正词严的表态。

    “一个心术不正，背着岑欢兄妹，背着我们勾搭你的王八羔子想进我们和家的大门，那是痴心妄想。”

    大丫哇的一下哭出来，哭得伤心欲绝。

    何坤媳妇办完休学手续回来，她还在哭。

    和雨已经把她的行李收拾好了，两人一左一右的架着她离开宿舍楼。

    三人走到大门口附近，迎面遇到一个卷头发男生。

    他站在原地，目送脸色不善的和雨三人离开，急忙往校园外跑了。

    和雨何坤媳妇架着大丫赶到四合院附近，岑欢听说她们过来了，立即迎出来。

    和雨提着行李，去敲四合院的大门，后面突然传来刹车声。

    她和何坤媳妇回头看到汽车门打开后，一个浑身是伤，看不清本来面目的年轻男人坐在轮椅上，被人抬了下来。

    “大丫，你要去哪儿？”面目全非的朱劭深情凝望大丫。

    “你不是告诉我，要照顾我的吗？”

    大丫心底所有的反抗因子，因为朱劭负伤追过来而爆发了，她推开何坤媳妇，朝朱劭飞奔而去。

    何坤媳妇一时没防备，被推到了地上。

    岑欢打开四合院门刚好看到这一幕。

    和雨气炸了，放下行李拍拍手。

    两个英姿飒爽的孪生姐妹不知道从哪里出来了，走到和雨面前，“和医生，请吩咐！”

    和雨咬牙切齿的命令，“玄冰，玄霜，不惜一切代价，把和铁松给我抓回来！”

    “是！”玄冰玄霜转身，朝大丫走去。

    玄冰，玄霜，这不是爷爷身边的王牌女保镖吗？

    站在汽车边看着朱劭转移的大丫瞳孔猛缩，原来小姑没有骗她，爷爷真的知道她的事情。

    汽车里下来了几个保镖，把大丫护在包围圈里。

    朱劭已经被他们送到了车上，正从玻璃窗往外看呢。

    岑欢眼前一花，就看到朱劭的保镖全躺在了地上，拼命挣扎的大丫被押到了和雨面前。

    她的心突然激动起来，跑到玄霜，玄冰面前，“两位小姐姐，要不要留下来跟我们一起玩儿啊！”

    玄霜目不斜视，面无表情。

    玄冰看了岑欢一眼，嘴角勾起一抹微笑。

    和雨把伤心欲绝的和坤媳妇扶起来，转头睨岑欢，“他们是我爸的手下，你一边儿待着玩儿去！”

    岑欢啧了一声，拍了拍手，“我的眼光真不赖，小姑你帮我跟老爷子说说，让两个小姐姐留着京城呗，我现在需要人手！”

    “这事儿没商量！”和雨摆摆手，扶着何坤媳妇进四合院。

    大丫一颗心沉到了谷底，听到朱劭的呼唤，想回头，人已经进了四合院，看不到那辆汽车了。

    岑欢跟在后面，关上院门颠颠的去追玄冰玄霜，各种收买讨好。

    惹得在家的保镖以及岑家人纷纷侧目。

    他们还是头一次见到老板，五妹岑欢这么狗腿的时候。

    那两个双胞胎是什么来头啊，真是好奇死了。

    靳以骁正在书房里忙碌，看到和雨和何坤媳妇进来，立即站起来，“小姑，婶子，你们来了！”

    下一秒，他就听到了岑欢的声音。

    他下意识的转头从窗外看出去，发现岑欢正站在枣树下对看守大丫的一对姐妹献殷勤，脸色瞬间阴沉了下去。

    和雨拿起茶杯给和坤媳妇倒了一杯茶，又给自己倒了一杯茶，看到岑欢还在外面游说玄冰姐妹，扯开嗓门喊，“岑欢，赶紧回来！”

    “哎，来了！”岑欢又磨蹭了一会儿，才去了书房。

    靳以骁黑着脸出去，她都没留意到，一门心思扑在挖墙脚上。

    