
    今天吃早饭的人不少，除了岑杨两口子都在餐厅。

    岑欢和靳以骁一亮相，所有人眼睛都亮了。

    “哎呀，这是安宁郡主及笄的时候吧。”江博川拍手笑道。

    安东杰摇头，不像。

    其他人有觉得像的，也有人觉得不像的。

    岑欢找了个空位置坐下，拿起勺子盛粥，“你们每个人把书重看一遍，再来跟我讲话！”

    大家神色讪讪的。

    靳以骁摇着扇子走到岑欢身边坐下，看热闹看得飞起。

    让你们不用心，该！

    安东杰打量了靳以骁一番后，小心翼翼的试探，“你扮的……是十三王爷？”

    靳以骁神色一顿，老安不错嘛。

    岑欢喜出望外，放下勺子好奇的问，“老安，你从哪里看出来的？”

    众人：还真是十三王爷啊？

    安东杰老神在在的解释，“靳以骁好看，安宁传最好看的男人是十三王爷……”

    “嘁——”大家纷纷翻白眼。

    江博川岑榛几个觉得他们来扮上，也很好看。

    岑欢无奈耸肩，“手里只有这两身衣服，没啥辨识度，凑合着进入角色。”

    因为靳以骁和岑欢这个插曲，江博川和岑榛，许杏花跟着岑欢一起出发去试镜。

    岑欢一行人赶到试镜的地方，试镜已经开始了。

    江博川找到个不显眼的角落，把靳以骁岑欢安顿在那里。

    自己像个猴子似的满场蹿，打听到了不少小道消息，全部汇报到了岑欢那里。

    这次男女主是香江知名演员，剧组请了好多次都请不来，还是穆少亲自出面去请的。

    今天穆少会陪他们过来试镜，女二，女三，女四也会出现。

    岑欢听到这些消息只想翻大白眼。

    这个年代的明星远不如前世的知名度和社会影响力，值得穆凌泽亲自下场去请？嘁——

    不过岑欢对她们还是比较感兴趣的，毕竟她这个女四跟女一，女二，女三都有对手戏。

    许杏花和岑榛去拿了五个号码，等着叫号。

    试镜有条不紊的进行着，陆续有人进进出出。

    岑欢坐在角落里，吹着冷气，耐着性子等着。

    突然门口传来一阵骚动，十几个保镖进来清场。

    岑欢下意识的看过去，盛装打扮的钱佩瑶和一个陌生的女人出现在岑欢视线里。

    她眉头微拧，钱佩瑶怎么会来这里？

    门口维持秩序的年轻男人点头哈腰的朝钱佩瑶两人走过去，“钱小姐，丁小姐，马上就到你们了，请到一边的休息室休息。”

    钱佩瑶傲娇的抬抬下巴，“带路！”

    丁淼感觉到身后嫌弃的视线，扭头看到角落里装扮另类的岑欢和靳以骁，她一把拉住钱佩瑶的胳膊。

    钱佩瑶一头雾水的转过头去，一眼就认出了岑欢。

    “呵，岑欢那个贱人也配来这里，咱们过去看看。”

    丁淼眉眼弯弯的点头，对钱佩瑶言听计从。

    钱佩瑶挽着她的胳膊，杀到岑欢面前，“你知道这是什么地方吗，居然敢来这里……”

    一股子百合花香扑面而来，让岑欢莫名有种百合花春天再临的即视感，她的视线在丁淼和钱佩瑶身上来回扫视了一会儿，“这都八月了，百合花居然还开得这么旺盛，真是稀奇。”

    她心里差点笑出猪叫声，她终于找到了攻克钱佩瑶的制胜法门。

    所有人集体蒙圈，表示听不懂。

    钱佩瑶斜了岑欢一眼，“我以安宁传女主角的身份通知你，安宁传绝对不可能让你参与！”

    “你抢了我的台词，这是我的话！”岑欢跟钱佩瑶杠上了。

    扭头交代江博川去找个电话，她要问问穆凌泽这到底是怎么回事儿？

    围观的吃瓜群众立即走近钱佩瑶和丁淼，怒刷存在感。

    丁淼强势的把钱佩瑶搂进怀里，深怕她被挤到。

    岑榛，靳以骁，许杏花看到这一幕，总觉得哪里好像怪怪的。

    可是让他们说，他们又说不上来。

    岑欢为穆凌泽掬了一把同情泪。

    亲妈把一朵百合花送给亲儿子，还附赠一朵。

    这笔卖卖，血赚！

    钱佩瑶曲线救国，把自己送到了穆凌泽面前，这一手玩得真特么骚。

    爱法奇葩，唯有亲妈，坑起娃来很有一套。

    一个激动万分的小姑娘不小心踩到了钱佩瑶的脚，钱佩瑶还没来得及发作，丁淼先炸了，一把把小姑娘推到地上，“你瞎啊！”

    小姑娘委委屈屈的爬起来，不断对钱佩瑶道歉。

    丁淼抬手甩了她一巴掌，并让保镖把她丢出去。

    保镖立即上前去拉小姑娘，小姑娘失声尖叫，瑟瑟发抖。

    大家都站在那里看着，没有一个人帮小姑娘。

    这群人有病，岑欢鉴定完毕扭头看了靳以骁一眼，十三王爷，露一手？

    靳以骁一个箭步蹿上去，抓住朝小姑娘伸出魔爪的保镖，一个过肩摔将他重重的摔在地上。

    “嗷——”惨绝人寰的叫声，让丁淼暴怒。

    “所有人给我上，把那个男人和姓岑的拿下！”

    岑欢掏出折扇把她的脸打到一边去，揭开了战斗的序幕。

    十个保镖扑上来跟岑欢靳以骁混战，两个保镖护着丁淼和钱佩瑶后退。

    岑榛和许杏花见岑欢和靳以骁应对起来比较轻松，从人群后绕过去，很快就跟丁淼和钱佩瑶正面相遇。

    许杏花脱了高跟鞋，呜呜渣渣的朝丁淼冲过去。

    丁淼一脚把她踹翻，护着钱佩瑶往休息室那边走。

    岑榛犹豫片刻，急忙去扶许杏花。

    现场人太多，如果许杏花一直倒在地上肯定会被人踩到。

    岑欢撂翻保镖，看到丁淼和钱佩瑶逃之夭夭，飞奔着追上去，拦住她们的去路。

    “有种别走，咱们大战三百回合！”

    “神经病！”钱佩瑶扬起巴掌朝岑欢脸上扇去，要为丁淼报仇。

    靳以骁快速赶到，伸手去抓钱佩瑶的胳膊。

    岑欢急忙把他拉到身后，一脚踹在钱佩瑶膝盖上，“给老子跪下！”

    钱佩瑶承受不住那阵剧痛，跌在地上。

    丁淼心底的怒火彻底被点燃，脱掉外套，张牙舞爪的朝岑欢招呼过去。

    “小白花，莫挨老子！”岑欢从包包里掏出折扇化解丁淼的攻势，小心翼翼的避免跟丁淼接触。

    工作人员急得跳脚，纷纷去请示高层。

    去找电话的江博川回来看到等候室一地鸡毛，费了好大的力气才从人群中挤进去，找到忙活个不停的岑欢。

    压低声音汇报，“我找到电话了，在二楼第一个房间。”

    岑欢立即歇了逗弄丁淼的心思，一脚将她踹飞。

    岑榛和许杏花从人群中挤进来跟岑欢会师。

    “走！”岑欢小手一挥，带着人马直奔楼梯口。

    