
    靳以骁抬头望，努力让自己不去看他一直惦记的风光。

    “我身上的裤子，是哪里来的？”

    “唔，以前屯的！”岑欢的右手揽住靳以骁的脖子，好奇的看。

    “你在看什么？”

    “没，没什么……”靳以骁被岑欢的呼吸，身上的香气，姿势影响，自制力逐渐崩溃，强撑着继续问。

    “你，为啥要屯东西？”

    “我买了一栋楼，一层睡觉，一层办公，其他的地方全部用来屯东西。

    屯各种各样的东西，看到那些东西我就觉得自己拥有很多，就觉得很安全。”

    岑欢想起以前的日子，心情有点不太舒坦了。

    她松开靳以骁，转身走了。

    靳以骁追上去，从后面抱住她，将下巴抵在她肩上，“媳妇，你有我，我会一直陪着你。

    你不知道我有多庆幸你走进了我的生命，有多感激你选择了我。

    我知道我很笨，远没有达到你理想中的对象的标准。

    但我会努力，会不断努力去缩短那个差距。

    以后不管遇到什么问题，我们一起面对。

    你想做什么，放手去做。

    我会帮助你，保护你，支持你。”

    岑欢转身，双手捧着靳以骁的脸，献上自己最制热的口勿。

    靳以骁发出不可描述的声音，扣住岑欢的后脑勺，开始掌握主动权……

    岸边的灯光，交织着星光，倒影在水里，随着海风，不断荡漾。

    一个海浪过来，靳以骁抱住岑欢的腰，将她往上提。

    岑欢感觉到什么，手忙脚乱的跳进海里，扑腾着游走了。

    靳以骁低头瞥了一眼水里，满腹懊恼的坐下去。

    媳妇穿得太少了，他们又贴得太近……

    岑欢绕着靳以骁游了好几圈儿，靳以骁才追上去，陪岑欢一起游。

    两人游得差不多了，岑欢目光一转，偏头亲了靳以骁一下，转身就跑。

    靳以骁一把拽住她，将她牢牢控制在怀里，俯首亲下去。

    月亮躲进云层里，仿佛害羞了。

    良久，靳以骁才松开岑欢，弯腰抱起瘫软的岑欢，扯下岑欢挂在树上的毛巾，回到入海口，打开汽车门让岑欢先去换衣服。

    岑欢已经恢复体力，麻溜的换了下去，让靳以骁换。

    等靳以骁换好衣服，岑欢想去开车。

    靳以骁拉住她的胳膊，把她拽到自己怀里，低头亲了一下她的额头。

    “你累了，上车好好休息一下，回去我来开车。”

    其实本来今晚上出来的时候，就该他开车的。

    可保镖都知道他‘发烧’了，他只好看着岑欢开车。

    “好！”岑欢心里甜丝丝的，打开副驾驶车门坐上去。

    靳以骁上车，检查了岑欢的安全带后，才发动汽车离开。

    岑欢靠在椅子上，起了自己当年都屯过什么。

    今晚上也不知道是怎么了，她的倾诉欲特别强。

    靳以骁耐心的倾听，高忻不知所措。

    媳妇主动告诉他，自己的事情还是头一回。

    马家楼在望，岑欢的汇报还没结束。

    靳以骁暗搓搓的想着他是不是再兜一圈儿再回来？

    岑欢望望外面的马家楼，停下汇报，轻声道，“我有点累了，你今也挺累的，还在‘发烧’呢。

    回去好好洗个澡，早点睡。”

    靳以骁只好往楼开去，把车停到停车场，俯身过去想亲岑欢。

    岑欢眼角余光发现六点方向有两个人影朝这边快速移动，看起来像江博川和岑榛。

    她以更快的速度靠近靳以骁耳畔，咬了下他的耳朵，“身材不错，要继续保持。”

    靳以骁的呼吸突然急促了不少，想有进一步行动时，岑欢已经退开，打开车门下去。

    江博川的鬼嚎声飘进他的耳朵，“靳哥，这都几点了，你咋才回来，我们等着看钱呢。”

    该死的！靳以骁一巴掌拍在方向盘上。

    江博川上辈子是老爷专门派来破坏他好事的吧。

    媳妇刚才肯定看到江博川了，他的心思都在跟媳妇亲近上，没有发现。

    靳以骁被岑欢那一咬弄得七上八下的，坐在驾驶位上平复心情。

    岑欢已经打开后备箱，满足了江博川和岑榛的好奇心。

    靳以骁才能得到片刻安宁。

    江博川和岑榛一人提着一个箱子，鬼鬼祟祟的往回走，经过驾驶位拍拍玻璃，让靳以骁赶紧下车。

    靳以骁懒得搭理他们。

    岑欢打开汽车后座门，把里面的湿衣服拿下去，装到一个袋子里，又把拖鞋归位，走到驾驶位旁边。

    “哎，下车了！”

    靳以骁摇下车窗，拉住岑欢的胳膊，将她拉回去，附耳呢喃，“你就是个勾魂的妖精！”

    岑欢大笑扭头在他脸上亲了一下，提着湿衣服跑了。

    “裤子我帮你洗啊，快回去洗澡，你再磨蹭下去，老安该出来抓你了。”岑欢的话还没完，就看到了老安急匆匆的奔出来。

    “靳以骁呢，是不是又发烧了？”

    “我没发烧！”靳以骁气急败坏的下车，锁上汽车去追岑欢。

    岑欢一溜烟的跑进楼，纠正靳以骁的话，“你发烧了！”

    安东杰急了，匆匆找出去。

    他跟靳以骁胜利会师后，伸手去探他的额头，还好，好像不烧啊？

    不过还是不能掉以轻心，“走，跟我去量一下体温！”

    安东杰拉着靳以骁进门。

    靳以骁无语望，这还有完没完了。

    岑欢提着袋子上二楼，迎上岑家兄弟和何秀丽的目光，讪讪的笑道，“靳以骁有点发烧了，我带他去吹吹风，所以回来晚了！”

    “岑欢！”靳以骁几步走进大厅，跟踩着尾巴似的。

    岑欢惊呼一声，撒丫子往自己房间跑。

    岑杨起身，怒气匆匆的朝靳以骁走去，“敢对五妹大声，你这是要上啊！”

    岑松三个立即跟上，将靳以骁团团围住。

    “哎哎哎，你们干啥呢？”安东杰被这阵仗吓着，急忙帮靳以骁解围。

    靳以骁一把推开他，扭头往楼下走。

    “底下的花园宽敞，我一手一脚的让你们。”

    岑杨兄弟顿时炸了，急匆匆的跟上。

    岑林听到不对，从房间里跑出来，正好看到他们约架，急忙追上去。

    “这是弄啥啊？”安东杰头大如斗，着急忙慌的跟着往下跑。

    何秀丽招呼守在客厅里的保镖，把那两箱子钱送到岑欢房间，自己也跟着过去了。

    岑欢正在洗衣服，听到有人进门，探出头瞄了一眼发现刘维新和向忠提着箱子进来了，“把钱放茶几上就行，另外你们回去告诉所有保镖，在香江期间，私自去场子的，一律开除！”

    刘维新和向忠的心哆嗦了一下，急忙出去了。

    刚才有人还在商量要去场子的事情呢，他们得赶紧把这个命令传达下去。

    何秀丽走进厕所看到岑欢在洗衣服，里面明显有条男饶裤子，“五妹，晚上去哪儿了？”

    