
    和雨正准备出门上班，听到电话响了，立即回去接，“喂，我是和雨……”

    夏满喜出望外，“和家小姑你好，我是岑欢大姨夏满。

    昨儿个我妹妹，就是岑欢母亲回村子了，我听她的意思，岑欢已经找到了她，准备给她找对象，还让我年底去喝喜酒。

    而且岑欢四个哥哥不在了，我这一晚上都没合眼，想找岑欢求证一下。”

    “啥？”和雨打断夏满的话，下巴都快掉了。

    “岑欢母亲不是烈士吗，这到底是怎么回事儿啊？

    岑欢和岑杨几个去那里了，现在，现在都该到了吧，不，不会是他们在那里出，出事了吧？

    我就说那地方不能去，不能去。

    岑欢那丫头倔得很，根本劝不住。

    岑杨几个也是铁头娃，只听岑欢的，不肯听我的……”

    夏满听到后面有人催了，急忙打断和雨。

    “她小姑，你你想办法联系一下岑欢，看看事情是不是真的，我心里慌得很。”

    “好好好，我会想办法的，大姐你别急，过些天你再给我打电话，咱们及时沟通。

    这是我家的电话，我妈退休在家，家里随时都有人。”和雨挂断电话，去找欧阳越商量。

    陆晚晴舟车劳顿，三天后回到家，发现岑欢回来了，“咦，你不是说放假不回来，要在京城找事情做吗？”

    “妈，我想你和我爸了，加上身体不太舒服就回来了。”岑欢站起来，兴高采烈的跑过去扑进陆晚晴怀里，“我都回来好几天了，你和我爸都不在家，听说我爸出去开会了，你去哪儿了啊？”

    陆晚晴拍拍岑欢的后背，一颗老母亲心特别安慰。

    虽然那四个孩子不在了，但她还有岑欢，她很知足，也很感恩。

    “你回来之前怎么不打个电话，我有点事儿回向阳村探望大姐去了。”

    她拉着岑欢往沙发那边走，视线不断打量岑欢。

    “发生啥事儿了，你上了这么大的火，一脸的火疖子。”

    “其，其实也没啥！”岑欢尴尬的笑笑，跟陆晚晴一起坐在沙发上，拿起搪瓷缸去给她倒水。

    陆晚晴欣慰极了，望着她的背影劝道，“岑欢，你有事情要给妈说，妈会帮你解决，以前妈忙于工作顾不上你，现在妈回来了，可以兼顾你和工作，有事情别憋在心里，你还有妈，有爸呢。”

    “妈对我最好了！”岑欢端着一缸子白开水走过来，放在陆晚晴面前。

    “其实真的没啥，我就是期末考试考得不太好，给你们丢人了。”

    “考不好就考不好有什么关系，下次咱好好学，考好就成。”陆晚晴有些心疼，这丫头指定没考好才借口要在外面找事情做。

    “对你来说，现在学习不是最重要的，最重要的是赶紧找个对象。

    我和你爸年纪都不小了，希望能早日抱上外孙。”

    “可，可是我还在上学，不能结婚吧？”岑欢本能的抵触这件事情。

    陆晚晴摇摇头，这都不是事儿。

    “我从明天开始给你安排相亲，只要你有看上的人，交往一段时间觉得不错，妈托关系帮你弄结婚证。”

    这么急！

    岑欢急了，她搂住陆晚晴的胳膊摇晃。

    “妈，我舍不得你，我才刚刚回家，还没跟你和我爸处够呢，不想嫁出去！”

    “也是！”陆晚晴又欣慰，又心疼。

    “不过还是要相亲的，有合适的先处着。

    等你爸有时间，我跟他商量一下，家里就你一个闺女，我舍不得把你嫁出去，你招个上门女婿进来吧。”

    “噢！”岑欢点点头，腻在陆晚晴怀里撒娇。

    “妈，你真好，你去看王大娘了啊，她现在好不好？

    王小妹，她，她还是很恨我吧，以前她恨我抢了王大娘……”

    陆晚晴很享受这样的温馨时刻，这些年为了工作，她失去了跟几个孩子相处的天伦时光。

    还好岑欢找到了他们夫妻，而且岑欢很懂事体贴，弥补了她心底的遗憾。

    “王小妹，是对你有些意见，可能时间长了就好了吧，反正你现在不在村子里，不会跟王小妹接触。”

    “妈的意思是说我以后都可以不用回村子？”岑欢喜出望外。

    “我不喜欢王小妹，不想再见到她。”

    陆晚晴有些为难。

    她和大姐是亲姐妹，这些年虽然没有走动，但血浓于水，时间没有改变她对大姐的感情，可是她不得不照顾岑欢的心情。

    这丫头吃了太多苦，她很心疼。

    王小妹和岑欢确实合不来，她的心渐渐偏向了岑欢。

    “先不说这事儿了，跟妈去医院开点药，把你脸上的火疖子治治。

    明天要相亲，得赶紧让它消下去。”陆晚晴说着，拉着岑欢出门。

    岑欢老老实实的跟着，一边走一边打听，“妈，我爸好像一直很忙啊，他啥时候才能忙完？”

    “他就没个忙完的时候，你有什么事情找妈就行，妈现在说话也管用。”陆晚晴笑着表态。

    岑欢放心了，不——

    准确的说是岑春兰放心了，那个男人忙就没工夫查她的底。

    自己的身份是假的，一查就会露馅。

    岑欢那个小贱人傍上和家和江家，后台太硬，她一下子弄不死他们。

    只能一点一点的收拾他们，直到弄死他们为止。

    岑欢和岑家兄弟都要死，自己的身份才会彻底坐实。

    岑欢妈陆晚晴太好骗了，只要她跟她亲一点儿，陆晚晴什么都会依她，还会摆平那个男人。

    她来到这里不久就去了京城，用陆晚晴的关系弄到了大学生身份。

    现在挂名在医学院读书。

    她的底子太差，基本学不进去，而且忙着对付岑欢兄妹。

    这学期的考试成绩，好几门都是个位数。

    她刚才给陆晚晴打了个预防针，陆晚晴发现就不会怪她了。

    晚上，岑春兰和陆晚晴坐在沙发上吃水果，一个器宇轩昂穿着一身橄榄绿的男人提着皮包走进来，脸色阴沉得能滴出水，径直去了自己卧室。

    他怎么这么快就回来了……

    岑春兰端碗的手微微颤抖，感觉那个男人每一步都踩在自己的心尖尖上。

    岑春兰的心开始慌了。

    她切切弱弱的看向陆晚晴，妈，我害怕！

    “没事儿，我去看看！”陆晚晴拍拍岑春兰的肩膀，将香蕉皮扔进垃圾桶里，起身去找和懿。

    