
    然后，刚才从进卓仁花病房之后的事情，在她们面前重现了。

    只不过是声音而已。

    但也很清楚。

    尤其何秀丽推吴楠，吴楠踉跄的声音。

    岑欢打耳光的声音，清脆极了。

    “怎，怎么会这样？”吴楠像被抽干净气的皮球，颓废的坐在身边的椅子上。

    何秀丽好奇的看着岑欢手里那个黑色的长方形东西，“五妹，那是啥啊？”

    “录音笔，有录音机一样的功能，而且方便携带，我在香江从老外手里买到的，花了不少钱！”岑欢一本正经的解释。

    她没有说假话，这支录音笔的确是这么来的，只不过是前世的事情……

    现在吴楠在气头上，必然不会相信她的话，她只好铤而走险祭出了前世的小伙伴。

    方便隐藏，而且也最有说服力。

    何秀丽点点头，难怪那么精致。

    “五妹，现在我们咋办啊，真要去找医生给她做什么穿刺吗？”

    岑欢笑而不语。

    岑松突然出现在门口，急匆匆的走进来，“五妹，靳以骁受伤了，他不去医院治疗，也不吃饭，在自己房间里待着，四弟和靳老三在照顾他。

    我让人去查了，是朱成芳搞的鬼。”

    岑欢翻翻白眼，“不去就不去，不吃就不吃，爱谁谁！”

    靳以骁给她扣的屎盆子让她如坐针毡，几个哥哥看她的眼神都不对了，这口气她咽不下去。

    “五妹……”岑松有些头疼。

    “靳以骁是被咱们兄妹连累的，你去看看他吧。

    那件事情，真跟他没关系，你冤枉他了。”

    为了自己以后有小外甥，岑松力挺靳以骁。

    岑欢扭头看向窗外，不搭理岑松。

    靳以骁，你就是个祸水，他们全被你蛊惑了。

    岑松叹了口气，转身出去。

    向忠立即进来了，跟岑欢汇报，“老板，辛老和陈医生过来了，正在荷花池那边看鱼呢。”

    “请他们来书房！”岑欢起身去掏自己的好茶叶，准备招待贵客。

    何秀丽犹豫了一会儿，悄悄往外面走，“五妹，我去看看他们的方便面做的咋样了？”

    “大嫂，不急！”岑欢找到茶叶，拿到桌子边放下，顺手给何秀丽倒了一杯凉白开。

    何秀丽讪讪的笑笑，端起凉白开喝起来。

    吴楠看着她们互动，有些尴尬。

    岑欢看看书房的小侧门，对何秀丽努努嘴。

    何秀丽秒懂，带着吴楠进了小侧门。

    不大一会儿，四院的两个医生就进来了。

    岑欢急忙站起来迎接，“辛老，陈医生，快请坐，这么大热的天还让你们跑一趟，真是不好意思！”

    辛老摆摆手，领着陈医生走过去，在岑欢对面的椅子落座。

    “天气热，家里跟蒸笼似的，还不如出来走走找个凉快地儿待着舒坦。

    你家风景不错，那一池子的何花和鲤鱼让我和士达羡慕死了。”

    岑欢亲自给他们泡了茶，分别跟他们斟好，“如果辛老，陈医生愿意，随时可以到四合院来赏景。

    春兰夏荷秋菊冬梅，四时之秀我们这里都有。”

    辛老和陈士达欣然点头，“那感情好！”

    陈士达看看那道小侧门，笑眯眯的开口，“如果有面包饼干和罐头，那就更好了。”

    岑欢欣然点头，“有的有的，下学期开学后你们随手过来随时有。”

    等他们开学，舅舅就回来了，到时候可以恢复面包饼干供应。

    前天，恢复得七七八八的周旺就来上班了，还带来了十几个亲戚。

    靳以骁面试后，基本都录用了。

    内部招工启事一发出去，到现在已经有四十几个男工，二十多个女工来报名。

    全是厂子里女工介绍来的，不是亲戚，就是朋友，街坊啥的。

    靳以骁面试之后，男的一部分收编到做方便面的队伍。

    一部分收编到面包厂，挑了六个有厨师功底的跟着夏蛰学做面包，剩下没有基础的做饼干。

    女的收进罐头厂，做水果罐头。

    方便面队伍，队长是周旺，领着十几个男工跟岑冬学做方便面。

    岑欢让五金厂的厂长帮忙，弄到了六台简易的方便面制造装置。

    现在还弄不到生产线，只能勉强对付用。

    辛老和陈士达明白了，岑欢放暑假要回老家。

    辛老有些遗憾。

    陈士达有些着急，他今天得把事情敲定，不然可能来不及了。

    “岑欢，市一院外科那个装病的女人现在还在讹你们家？

    岑欢摆摆手，“不提她了，提起我就一肚子火。”

    “她又怎么讹你了？”辛老来了兴趣，催促岑欢快点说。

    岑欢坐起来，叹了口气，“她毕竟救了我三哥，咱花点钱帮她治病这是天经地义的。

    可我万万没想到她会装病骗我们啊，还让我三哥预支一年的工资给她买房子。

    当然名义上不是买，是借！

    还动不动就装头疼，让我三哥去陪他。

    我三哥是老实人啊，根本不知道他是装的，她一头疼就过去。

    有次我三哥在她的蛊惑下把家里的事情都掏了出去。”

    “这么阴险？”陈士达脸都黑了，怒不可遏。

    “这还不算啥，前些天她又把我叫我，说她怀了我三哥的孩子。

    我们几个都审我三哥了，他不承认，还说没有做对不起他对象的事情。

    卓仁花提供的化验单的怀孕日期，刚好是我三哥在他房间里喝酒那次。

    那天他就喝了半瓶啤酒就醉了，把家里的事情往外面说，这是卓仁花说的。

    那天晚上回去的时候，我对象遇到过他，只发现他喝了酒，没有感觉到醉，其实他能喝四五瓶的。

    而且我对象的兄弟被我三哥拉着聊天到后半夜，我三哥喝了酒就是个话篓子，跟块石头都能说半天……”

    岑欢的话还没说完，就被陈士达打断了。

    “狗屁，那天我给她把脉根本没有发现她怀孕，她的身体比同龄人健康。

    你三哥喝了半瓶酒就醉了，肯定是那个女人搞的鬼。

    多半是她对你三哥催眠，套了你们的家底。

    半瓶酒的时间不会太长，应该不够做那事儿。

    岑欢，那女人居心不良，你可别上当。”

    辛老扭头看了他一眼，陈士达摸摸鼻子讪笑。

    “我当然不会上当，可……”岑欢无奈笑笑。

    “我三哥太单纯太善良，不知道人心险恶，一心想要报恩。

    开始他根本都没告诉我，我发现蛛丝马迹，才从向忠那里知道的。

    那个女人把我三哥哄得团团转，不让他告诉家里人。

    最近我才知道，那个女人救我三哥……”

    