
    岑欢宴请完马守泰，孔友祥，斯拉薇，送他们离开时，特地拉着斯拉薇说了句悄悄话，“斯小姐，马家对我们照顾很周到，我三哥什么都不缺。

    就是缺我们也会设法去买的，请以后不要再给我三哥送东西了，谢谢！”

    斯拉薇抿了抿嘴，弯腰上车。

    她的助理对岑欢笑笑，关上车门飞快去开车。

    岑欢目送斯拉薇的汽车离开，脸色渐渐阴沉下去。

    她旁边的岑林压低声音瞧瞧嘀咕，“五妹，三哥房间都被斯拉薇送过去的东西塞满了，今天送的摆在了过道上，我瞧着斯拉薇不会把你的话听进去，她恐怕还会再送。”

    岑欢点点头，对阴魂不散的斯拉薇十分头疼。

    “你猜得没错，这么好的机会她怎么可能不好好表达自己的爱意呢。

    这样死缠烂打，真烦人。

    反正我已经跟她说过了，她要送就送吧。

    等咱离开的时候，把东西原封不动的退回去。”

    “是！”岑林欣然点头，打开后座门。

    岑欢坐上去，岑林关上门，很快上车发动汽车离开。

    “五妹，晚上如果穆淩泽打开那个纸团，咱们该怎么收场？”

    岑欢笃定的摇头，“他不会打开，我写的时候他就发现了，穆家大少不是浪得虚名，他聪明绝顶，不会放掉任何一个可能成功的细节。”

    岑林深以为然，还是五妹观察细致。

    “五妹，三天前靳以骁去穆氏跟穆淩泽打架了你知道吗？”

    岑欢摇头，这事儿她一点儿都不知道。

    这几天她也没怎么见到靳以骁，更留意不到。

    岑林看看后视镜，“我跟那天出门的保镖打听了，啥也没打听出来。

    估计是靳以骁对他们封口了，他们第一个防的就是我。

    因为他不想让你知道，而我是最可能给你汇报消息的人。

    我从管家那里得知徐威去医院开了跌打损伤的药。

    靳以骁应该受伤了，不过伤得不重，不影响行动。

    靳以骁最近在整顿保镖，搞得挺严的。

    杨建国不太安分，总想着找杨哥，榛哥，指望他们帮他求情。”

    “他们敢来求情试试，大哥还没挨过板子呢，三哥还挂了十七板子的账，我一并给他清了。”岑欢板着脸表态。

    难怪靳以骁这几天不靠近自己，这是怕她发现他身上的药味儿。

    不过，他为什么会跟穆淩泽打起来呢？

    岑林摸摸鼻子，现在才明白岑榛怎么好得那么快……

    “他们应该不会求情的，岑橘天天追着他们念叨呢。

    今天晚上你不在家吃饭，榛哥担心没有好吃的，眼巴巴的看着你离开……”

    岑欢忍俊不禁，她都从倒映的玻璃窗看到了。

    三哥挨打了一顿，每天小心翼翼的，生怕踩到自己尾巴。

    每次她给他做了好吃的送过去，他都能高兴半天，在求原谅的边缘不断试探。

    这次她不会轻易原谅他，总得晾个十天半个月的，不然他不长记性。

    二哥今天还没吃着红糖糍粑呢，她得赶紧回去做。

    还有大哥的蛋糕，以及四哥的炸猫耳朵。

    大哥二哥他们两个身上都有伤，得加餐。

    四哥要斡旋调停几个哥哥之间的关系，还掌管着账房，特别辛苦。

    她经常会给他弄些喜欢的东西犒劳一二。

    “那件事情如何了？”

    岑林愣了一下，很快明白了岑欢的话，前阵子五妹让他去调查当局的人，发现了一件好玩的事情，“信已经寄出去几天了，她已经启程，大概三四天就能到。”

    岑欢放了心，她回到家，岑松立即迎上来，“五妹，你回来了，谈的顺利吗？”

    岑欢点点头，“二哥有事儿？”

    岑松摸摸鼻子，压低声音，“我每天都给大哥擦药，他恢复得不错，四弟天天也给我擦药，我身上的伤也好了不少……就是不知道今天有没有红糖糍粑啊？”

    “当然有，我这就去厨房！”岑欢笑眯眯的将手里的包包递给岑林，挽起袖子往厨房走。

    岑松抿嘴笑起来，跟上岑欢的脚步。

    “四弟看着大哥，三弟，杨建国找不到门路，各种托人找我和靳以骁，他想见你。

    现在他知道错了，也后悔了，想求你别开除他。

    他上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，没有他的工资，一家老小可能都活不下去。”

    岑欢冷冷的哼了一声，“如果他撺掇三哥时能想想他的老母和孩子，就不会抱着一夜暴富的心理。

    三哥会挨打，一方面是他耳根子软，一方面还是因为始作俑者撺掇。

    我没迁怒他，已经算是不错了，还想见我，呸！”

    岑松见岑欢态度异常坚决，立即岔开话题。

    “靳以骁受伤了，你知道吗？”

    “林哥刚告诉我了，他瞒着我，我就当不知道吧。”岑欢耸耸肩，也给靳以骁安排了一下。

    岑松点点头，跟着岑欢去厨房忙碌。

    岑榛看到岑林进来，高兴得不行。

    五妹和岑林一起出门的，他回来了，五妹肯定也回来了。

    岑林走到床边，坐下去开门见山的告诉岑榛，“榛哥，五妹跟斯拉薇提过让他不要送东西来，但她可能不会听，五妹说等我们走的时候退回去，一会儿我就让人帮你把你这房间里的东西搬走。

    你有没有看上的，要不要留下来？”

    “没有，没有，你快搬走吧！”岑榛连连摆手，他巴不得所有东西现在立刻马上从眼前消失。

    这辈子都不想见到。

    斯拉薇那个疯狂的女人，他也不想见到。

    岑榛到现在都没有发现，因为斯拉薇的出现，他渐渐走出了失恋的阴影。

    已经好些天，没有想起吴楠了。

    “那好，我这就去叫人！”岑林笑眯眯的出去，走到门口回头告诉岑榛。

    “榛哥，五妹去厨房了，要给你和松哥他们做好吃的呢。”

    岑榛咧嘴笑起来，高兴得找不到北。

    五妹还是心疼他的，嗯嗯——

    五妹最心疼他，受伤这些天他每顿都吃的五妹做的饭菜，还有下午茶和夜宵。

    五妹还不时做些新鲜的玩意儿给他们吃。

    只是五妹现在还是不理他，想到这里，岑榛惆怅了。

    以前大哥被五妹晾着，他没啥感觉。

    这次轮到自己，感觉比扣零食还难过。

    不过这次也怪自己，他没有什么可辩解的。

    自己就是皮在痒，唉——

    杨建国几句好话，就把他哄到了胜方。

    如果不是五妹和靳哥带着保镖赶到，他都不知道该怎么办。

    以后他再也不敢了，真的不敢了。

    一个多小时后，岑家四兄弟和靳以骁都得到了岑欢的美食关照。

    岑欢明显感觉到了疲惫，回去洗了个澡，早早的躺下休息。

    这阵子，又要工作，又要做饭，着实有点累。

    她得悠着点儿。

    过几天陪大嫂去买东西，希望一切顺利吧。

    