
    和懿出现在岑家大门口那刹那看到周家四口搀扶着踏着雪而来。

    周进不经意的抬头，看到岑家大门口的灯笼下站着一个高大的男人，似乎有些熟悉。

    等他走近赫然发现那个男人居然是岑良，“二，二哥，你，你……”

    “鬼啊——”周远媳妇尖叫一声，直接晕了过去。

    佟绣花还没明白是咋回事儿，听到婆婆叫鬼也晕了。

    周远一手抱着媳妇，一手托着老妈，如果不是情况不允许，他也想晕。

    那个站在灯笼底下的男人，比鬼还可怕。

    他爸叫那个男人二哥，难道他是岑欢爹，岑良！

    这个发现让周远止不住的颤抖，岑良不是死了吗，怎么会站在他们面前？

    和懿背着手，冷冷的盯着直冒冷汗的周进，“听我家我没说我不在的这些年，你成了我家的恩人？”

    “没，没有的事情，二哥，岑欢丫头最爱胡说八道，你别听她的。”周进讪讪的笑起来，额头上的冷汗更多了，心里直打鼓。

    岑良手里沾过血，如果要跟他计较，自己就完蛋了。

    岑榛气不过，跑到和懿身边指责周进，“你才爱胡说八道，你全家都爱胡说八道，你敢说你没说你是我们家恩人这话，你敢说你没让我们兄弟帮你儿子媳妇解决工作？”

    “这……”周进无言以对。

    和懿冷冷的哼了一声，浑身的威压不断往外释放，“当年你媳妇跟我媳妇走得近，我媳妇看你们可怜，帮你和你媳妇解决了工作问题，你们的每一分工资，其实都是我们两口子帮你们挣到的，你们拿出一点钱帮助我的儿女，这本是无可厚非的事情，你们舔脸以我儿女的恩人自居，还让她们给你们的儿子儿媳妇安排工作，凭什么？”

    周进双腿发软扑通一声跪在地上，浑身像筛糠似的，“我，我……”

    “我听说我女儿把当年你们资助的钱粮都还了回去，你们还让他们给你们儿子儿媳妇安排工作，安排完一个媳妇，还有第二个媳妇，没完没了的，你到底想干啥。”

    和懿振聋发聩的声音让周进当场哭出来，半天都说不出话来。

    “周进，二十年过去了，你记性也不太好，不记得当初的我是干什么的。”和懿眼底掠过一道杀意，这个狗杂种当年都是扶不上墙的玩意儿，托了媳妇的福去公社上班，反过来欺负压榨他的儿女。

    “二哥，我错了，我再也不敢了，求你放过我，求求你了！”周进痛哭流涕，磕头如倒算。

    周远被他爹这一系列动作弄傻了，杵在那里一动不动。

    周进眼角余光瞥到他，推了他一下，“还不跪下给你岑叔道歉，说你再也不敢了？”

    周远被推醒，松开老妈和媳妇扑通跪下去，不断道歉祈求原谅。

    和欢兄妹，“……”

    和懿冷哼一声表态，“当年的工作让你们泯灭了良知，还是不要做了，我会跟矿上打招呼，你们滚吧。”

    “哎！”周进如蒙大赦，跌跌撞撞的爬起来，撒丫子跑了。

    周远看看远去的老爹，一手抓起媳妇，一手抓起老妈去追。

    他走出去一里地才追上坐在雪地里喘粗气的周进，“爸，你咋跑这么快啊？你怎么不求求岑欢爹保住你和妈的工作啊？”

    “再不跑就没命了，丢工作怎么也比丢命强，岑良可不像岑家兄弟那么好拿捏，咱们闹一闹就能弄到工作，岑良手上沾过血，当年又对我和你妈有恩，我要是敢闹，就见不到明天的太阳。”周进心有余悸，不断安抚胸口。

    周远的心脏都在颤抖，岑，岑良那张黑脸成了他一辈子的阴影。

    岑家这边和懿转头看到几个孩子都在身边，脸上不自觉的泛起了笑意，“周进胆子小，以后他们都不敢来了！”

    “那感情好。”和榛松了口气，转身回去继续吃饭。

    和欢和靳以骁，和杨兄弟陆续回去。

    和懿掸掸身上的雪花，回头看看周进家消失的地方，眼底再次浮现杀意。

    第二天就是除夕，岑家上下天还没亮就起来忙碌了。

    一整天房顶的烟囱一直在冒烟，大家在岑欢的指挥下井然有序的忙碌着。

    和老太太也分到了任务，捡福豆。

    不时抬头看看厨房那边，孩子们进进出出的脸上洋溢着笑容，她看着就高兴。

    活了大半辈子，这个年过得最有年味儿。

    晚上九点，大家终于忙活完了，和家兄弟坐在和欢炕上，视线不断往岑欢手里的红包上飘。

    “今天是除夕夜，新的一年即将到来，希望来年几个哥哥身体无恙，夫妻恩爱。”岑欢从和杨开始每个人发了两个红包。

    和杨兄弟对视一眼，当着和欢把红包打开，一个红包是一千块钱，另一个红包是一张存折，他们翻开存折发现上面5后面有五个0，这是50万？

    “五，五妹，这也太多了，我不能要！”和榛把烫手的存折放到岑欢面前，他有一千块就够了。

    当年家里穷，他过年都没有压岁钱。

    五妹当家那年他得到了一块钱压岁钱，后来变成了几百，现在成了一千，他已经知足。

    和杨三兄弟没说话，也把存折还了回去。

    岑欢分别还到和家兄弟手里，“这是公司的盈利，公司是我们岑家的，我们五兄妹每个人都有百分之五的分红，现在房价便宜，你们购置几套房产吧，以后城市发展起来，房子肯定会升值，到时候或卖或住，都是不错的选择。”

    和杨几个听岑欢说大家都有，也就不再推辞了，先后谢谢岑欢。

    岑欢摆摆手，继续给小辈封红包。

    和杨带着几兄弟走出去，和襄立即凑上去，“哎，和欢给你们发了多少压岁钱啊？”

    和杨几个抿嘴笑了，各自逃走。

    “嘿，这几个臭小子！”和襄拔腿去追跑到最后面的和榛。

    和榛回头看到和襄，撒丫子溜走。

    和襄媳妇一脸无奈，起身去拉和襄，“我知道，跟我回房。”

    “你咋知道？不可能啊？和欢不告诉我这个亲叔叔会告诉你这个婶子。”和襄嘀咕着跟着媳妇进了自己的卧室。

    和坤媳妇抿嘴笑了，她也知道和杨几兄弟的压岁钱是多少，和欢偷偷告诉过她。

    和坤一见自己媳妇这表情，轻咳一声回房。

    何坤媳妇笑眯眯的跟老太太打了个招呼，跟上和坤。

    和坤看到媳妇一进门，就劈头盖脸的问，“媳妇，和杨他们的压岁钱有多少？”

    “公司百分之五的分红，听说有50万。”和坤媳妇将自己知道的和盘托出。

    和坤一脸怔忡，半天才喃喃道，“这，这么多钱？”

    “和欢把很多钱投入到建设和投资当中去了，手里的现金并不多，分红主要是领航卷的收益，明年很多项目都挣钱了，分红我不敢想象。

    现在，和家第二代当中，就咱家最穷了……”

    和坤，“……”

    