
    岑欢伸手进包包里，从家当里掏出一只盒子递给马守泰。

    马守泰欣喜若狂，接过盒子打开，发现是一支精致华贵的手表。

    “谢谢五妹，我很喜欢。”

    他直接把自己的手表摘下来，戴上了岑欢送的那支新的。

    “不错，挺称你！”岑欢莞尔笑道。

    管家在一边看着，打心眼儿的高兴。

    老爷和夫人膝下只有少爷一个孩子，现在把给女儿准备的手镯送给了岑欢小姐。

    从今天开始他得把她当小姐服侍了，岑欢小姐也当得起。

    “嗯嗯，我也觉得好看！”马守泰高兴得合不拢嘴。

    岑欢思索片刻，神神秘秘的告诉马守泰，“哥，小楼附近十公里的公园西南方那一片坡地，你想办法拿下来，那片风水好，以后会升值。”|

    马守泰连连点头，记在了心上。

    一直冷眼旁观的靳以骁觉得差不多了，拉着箱子走过去，对马守泰点点头。

    媳妇多个哥哥，他不介意，只要不跟他抢媳妇就好。

    马守泰拍拍靳以骁的肩膀，去看其他人的行李收拾得如何了。

    管家也跟着去帮忙。

    靳以骁凑近岑欢，轻咳了一声，“这样的事情，你是不是应该跟我商量一下啊？”

    “怎么你也想当我哥哥？”岑欢挑眉笑道。

    “可惜，你太老了，你只能当我叔叔……”

    岑欢还没说完，就撒丫子往外跑。

    “岑欢，你给我站住！”气急败坏的撒腿去追。

    岑杨拉着箱子出来，看到这一幕，立即嚷嚷上了，“靳以骁，你给我站住！”

    正在张罗保镖和岑松收拾的岑榛听到他们的声音，拉着马守泰笑起来，“大哥把五妹盯得最紧，不让他往五妹面前凑，我们几个也盯着他。

    上次我们几个让大嫂怼了一顿，我们才发现五妹长大了，该谈对象了，才没有死盯着。

    靳哥也挺优秀的，错过了怪可惜的。

    你跟五妹结为异姓兄妹，也就是我们兄弟了。

    说实在的，我还真有点舍不得这儿。

    不过穆家离这里也不算远，你有时间就去那边找我们玩儿。

    以后我们回去了，你也可以去那边找我们，家里会给你留个房间。”

    “好，我听三哥的！”马守泰十分感动，感动得想哭。

    他没有兄弟姐妹，父亲也没有兄弟姐妹，母亲娘家倒是有两个姐姐，嫁人的时候他还小没什么感觉。

    这些年他在外面交了些朋友，可比起兄弟来差得太远了。

    最近两年他帮穆哥办过些事情，穆哥待他还不错。

    岑松一边收拾东西，心里一边暗搓搓的。

    五妹说得对，三弟很有亲和力，容易亲近别人，也容易被人亲近。

    既然五妹认了马守泰，他们几个接受就是。

    五妹多个哥哥疼她，也好！

    不大一会儿，穆淩泽和福伯一起来接岑欢一行人了。

    岑欢看到穆淩泽，眼珠子都瞪圆了，这规格有点高……

    但似乎又合情合理！

    靳以骁看到穆淩泽，连瞬间耷拉了下去，仿佛看到了一只摇着尾巴的狼跑来拐他媳妇。

    回头他得好好督促老安赶紧把度假山庄的图纸弄出来，让穆淩泽去盖。

    下次他们再过来，就有地方落脚了。

    穆淩泽把敌视自己的靳以骁当成了背景墙，迈着大长腿走到岑欢面前，打量了一下岑欢身边的行李，“东西都准备好了吗？”

    “好了！”岑欢点点头。

    “你怎么亲自来了，让福伯过来其实就成。”

    岑欢说着，主动跟福伯打招呼，“福伯，你好，又见面了，这次还得麻烦你！”

    “岑小姐客气了，这是我的荣幸。”福伯恭敬笑道。

    穆淩泽摸摸鼻子，随口说道，“只是顺路过来看看，今天搬家，你们肯定顾不上大嫂那里，福伯已经派了两个女保镖过去，你们安顿好送饭过去就行。”

    “那可真是太好了，穆少又心了。”岑欢喜出望外。

    靳以骁就看不得穆淩泽在岑欢面前得志，阴阳怪气的讽刺，“从穆家到这里，有半个城的距离可真顺路！”

    福伯暗搓搓的发现，他家少爷说得没错。

    靳先生的确比两年前干练，不过更加小气了。

    他清清嗓子，帮穆淩泽解围，“岑小姐，外面的后备箱都准备好了，可以往上面搬东西了。”

    “好的！”岑欢立即张罗起来，招呼周围的人搬东西上车，自己拎着手里的包包往外走。

    靳以骁暂时放过穆淩泽，拉起岑欢的两个箱子去追岑欢。

    福伯早已经出去，让保镖准备接应。

    马守泰在钟叔的帮助下背着岑榛出来看到穆淩泽，笑嘻嘻的跟他打招呼，“穆哥，以后我几个哥哥和五妹就拜托你照顾了。”

    穆淩泽挑挑眉，这几个意思？

    岑榛把嘴里的牛肉干咽了下去，笑眯眯的对穆淩泽挥手，“穆哥，小马哥跟五妹结为异姓兄妹了，你要不要……”

    岑松拉了他一把，皱眉叮嘱，“你可安分点吧，本来就重就别乱动别给守泰增加负担了。”

    岑榛吐吐舌头，安分的趴在马守泰背上。

    穆淩泽感激的看了岑松一眼，他可不想跟岑欢结为什么兄妹，他只想跟她结为夫妻。

    然后跟马守泰道喜，“恭喜啊，守泰！”

    “谢谢穆哥，失陪！”马守泰喜滋滋的背着岑榛，嗖嗖往外走。

    岑欢不在这里，穆淩泽留着也没有什么意思。

    他拔腿往外走。

    马守泰跟岑欢结为兄妹，多半是马竞成的意思。

    不得不说，这一手很高。

    从此以后，马守泰和岑家绑在了一起。

    岑欢是个做生意的天才，有她和她哥哥帮衬，十年之内马家恐怕会跻身四大家族第二把宝座。

    香江几大家族，唯一入他眼的，也就马守泰。

    他乐见其成。

    穆淩泽迎接和马家相送，岑欢一行人搬家很顺利。

    在福伯的协调下，八点钟岑欢一心所有人各自入住，并且在穆家吃了早饭。

    这顿饭马守泰争取过，但岑欢担心斯拉薇再找上门，就以来日方长婉拒了。

    马守泰在穆家吃完早饭，回去换衣服准备上班，又遇到了前来找岑欢的斯拉薇。

    他心里暗暗庆幸，今天幸亏五妹拒绝了吃饭的提议，不然又要被缠上。

    “斯小姐，五妹已经离开，我得去上班了，失陪！”

    他撂下话，就提着公文包走了。

    斯拉薇不信，她奔进大厅并没有发现什么异样。

    可她走到客房那边，发现一间间的房门敞开着，佣人正在里面打扫。

    他们走了，真的走了……

    斯拉薇双眼蒙上一层水雾，踉跄着转身离开。

    