
    当年她临盆的时候，被出来放风的王小妹撞到了肚子紧急送医，老爷子请了无数专家都没有扭转她难产的命运。

    她拼着全身力气让欧阳越把和欢找来。

    当时和欢还在京都上学，老爷子派了直升机把她接。

    她被救活了，还生下了两个大胖儿子。

    从此她对和欢的医术推崇备至，她生产后体弱还要照顾两个孩子，医院的工作是顾不上了，索性辞了工作。

    医术后继有人，老爷子的身体能得到更好的照顾，她还是做些自己喜欢做的吧。

    这几年她按照和欢的要求调理身体，已经让身体恢复到了生产之前的水平，又顺利的怀上了第二胎。

    不但兼顾了生意，还照顾了家和孩子，辅助欧阳越工作，如今的日子她很满意。

    二嫂跟和欢的连锁商店已经做大了，挣了不少钱。

    二哥也调回了省城，而且高升了，比以前清闲得多，现在唯一的遗憾是膝下无子。

    每次看到大哥的几个孩子，他就由衷的羡慕。

    刚才吃饭的时候，她发现了大嫂反胃，多半是怀孕。

    如果一胎得男，二哥这辈子就圆满了。

    何坤媳妇还想躲，被和欢拉住手腕，“二婶身体不舒服呀，我给你看看。”

    “那好吧！”和坤媳妇点点头，现在不缺钱了，和欢的医术又好，确实该看看。

    和欢给和坤媳妇把了一会儿脉，就松开了手。

    “是不是有了？怀了个啥？”和雨迫不及待的追问。

    和坤有些不好意思，拉了和雨一把，“小妹，你别闹！”

    “月份还小，看不出来是啥，我猜应该是个男娃。”岑欢笑道。

    和雨哈哈大笑，一脸我真厉害的表情。

    何坤媳妇愣了好半天才回过神来，激动的抓着和欢的手询问，“我，我真怀孕了？”

    她的月事推迟了几天，以前这也是常有的事情根本没有往那上面想。

    和欢的医术那么好，应该是真的……

    得到和欢肯定的答复后，下炕嗖嗖走了，她得去跟和坤分享这个好消息。

    和雨看着她走得飞快，忙不迭的叮嘱，“二嫂，你慢点……”

    “哎！”和坤媳妇下意识的放轻脚步，走到客厅把正在跟和襄说话的和坤拉走了。

    和襄和和懿对视一眼，二嫂这是干啥呢？

    我刚跟二哥提起去找和欢，还没说完呢。

    和坤一头雾水的跟着媳妇回到房间，疑惑的问道，“啥事儿啊？”

    何坤媳妇凑近和坤耳畔，压低声音，“我，我有了！”

    “有啥了？”和坤更疑惑了，半响反应过来，激动得难以自持。

    “媳妇，你说你怀上了？”

    “是啊，刚才和欢给我确诊过了！”何坤媳妇渐渐冷静下来发现了一个问题，她走到椅子前坐下。

    “大丫都二十多岁了，这孩子……”

    “那有什么关系，既然有了咱就生下来。

    每次看到和杨几个，我是真羡慕啊，说不定你肚子里这个是儿子呢。

    媳妇，和欢咋说？这是个啥？”

    何坤媳妇见和坤那么高兴，也由衷的高兴，“和欢说是个男娃！”

    和坤高兴坏了，当即表态，“生，必须生，我听到风声要实行JHSY了，这孩子赶得好，是个有福气的，现在咱们不差钱了，养得起。

    我也比以前清闲了不少，有时间照顾你。

    以前你生三个丫头的时候，我都没工夫侍候你坐月子，这次一定要补上。”

    何坤媳妇又高兴，又感动，那，那就生？

    外面经过和雨的宣传，全家上下都知道何坤媳妇怀孕了，一家子都高兴得不行。

    和襄有些怨念，二嫂都四十多了还能怀上，自己媳妇才三十多，他的视线下意识的往自己媳妇身上飘。

    和襄媳妇正在吃酸枣糕，酸酸甜甜的口味，挺对她的胃口的。

    她感觉到幽怨的视线，抬头看到和襄幽怨的看着自己。

    呃……

    她这几年虽然在接受和欢的治疗，但还没到能生孩子的地步。

    现在手里有钱了，孩子成了和襄和她的心结。

    他们两口子就一个丫丫，以前没什么感觉。

    自打和欢兄妹认祖归宗后，他们发现膝下只有一个孩子太凄凉。

    生丫丫那会儿伤了身体，再也不能生了，其实他们两口子都放弃生孩子的念头好些年了。

    这不小雨难产那次，她见识到了和欢的医术，重新燃起了希望。

    只是这都快三年了还没有动静，估计……

    和老太太高兴得合不拢嘴，亲自去把何坤媳妇叫出来叮嘱了一番才放心。

    和雨被她三哥怨念到了，立即张罗和欢去书房，“快，我都按捺不住了。”

    和襄瞬间反应过来了，她们去书房折腾兰·会所分红的事情。

    今年兰·会所才开张盈利，第一次分红，他得赶个前排就坐。

    和襄的身体，比脑子反应还快，嗖嗖的跟上和雨。

    凡是认购过股份的鱼贯而入，和欢经过简单的开场白后，掏出七个红包分别发给了和雨，和襄，和坤，和松，和榛，和橘。

    和襄激动的心，颤抖的手打开红包，掏出一个存折，一瞬不瞬的盯着上面的数字。

    “和欢，江元和咱们的钱币的汇率是多少？”

    “差不多1：1！”和欢笑道。

    和雨看到上面的钱不是太明白和欢的意思，“为啥不存在咱们的银行里要存到香江呢？”

    “这么大笔钱存在咱们的银行里太招摇了，存在香江比较保险。”和坤完全赞成和欢的意见，暗暗庆幸当年孤注一掷，不但收回了本金，还挣了一千万……

    兰·会所，果然是个销金窟。

    和松三兄弟拿着存折，感觉更有底气了。

    五妹说得对，他们不好好努力工作，真的要回来继承亿万家产……

    和雨笑弯了眼睛，“那个，和欢哪，现在你手里有没有什么项目，我要投资！”

    “我打算进军房地产和旅游业，有感兴趣的咱们找时间详谈。”和欢撂下话，起身出去了。

    大家从善如流，跟上和欢的脚步。

    和杨在外面等了半天，才看到他们出来，等和榛经过他一把拉着和榛，带到自己房间去，“三弟，兰·会所的分红有多少？”

    这几年他置办的房产都升值了，不过升值空间不大。

    何秀丽一边喝水，一边好奇的竖起耳朵。

    和榛耸耸肩，“也没多少，就一千万。”

    “噗——”何秀丽嘴里的水喷得到处都是，一千万，还没多少？多少是多啊？

    和杨不太相信，伸手要红包检查。

    和榛把红包掏出来，放在和杨手里。

    和杨颤抖着手打开，发现果然是一千一百万，他买了几套房子升值都不如这个零头多。

    他肠子都悔青了，当时怎么就猪油蒙了心不认购呢。

    