
    岑欢和靳以骁回到学校，开始大一下学期的学习。

    下课后高思齐找到岑欢，叽叽喳喳到快上课了才依依不舍的往外走。

    岑欢扶额，高思齐这性子，她有点吃不消。

    但是四哥，应该吃这个。

    四哥太闷，需要叽叽喳喳的来搭配。

    从此之后，岑欢开始撮合岑橘和高思齐，有意无意的带高思齐回四合院。

    她也没有放弃钱佑兰。

    四合院里，除了她和何秀丽，高思齐和钱佑兰成了常驻客。

    偶尔岑欢还能看到盛倚文……

    她和靳以骁回到京都那个星期六，二哥就带着她到盛家提亲，盛家欣然答应，第二天二哥就和二嫂去扯了结婚证证，婚礼定在双方毕业后的那个春节。

    半个月后，岑欢放学回去发现安东杰对钱佑兰献殷勤。

    高思齐端着一碟子点心，跑到浇花的岑橘面前……

    有点儿意思。

    她听到脚步声回头看到满头大汗的岑榛急匆匆朝她走，“三哥……”

    “五妹！”岑榛抹了一把汗，走到岑欢身边压低声音汇报。

    “我刚才回来的时候在附近看到了冯素英，鬼鬼祟祟的好像在等谁？”

    “是吗？”岑欢双眸微眯。

    这段时间冯素英的日子太好过了，忘了以前那些地狱般的日子。

    上次她过来扑空了，还敢打四哥的主意。

    如此冥顽不灵，必须给她点颜色瞧瞧。

    在四合院流连的冯素英，不断往四合院门口张望，没留心脚下，踩到一块圆圆的石头，脚下滑了一下，扑通摔在地上，一辆疾驰而过的摩托车从她的胳膊上轧过去，剧痛让她瞬间陷入昏迷，摩托车手回头看到冯素英昏迷了，加快速度逃之夭夭。

    岑榛担心了一晚上，也没有看到冯素英出现。

    早上吃完饭，在附近转了一圈儿，也没有发现冯素英的踪影。

    那个女人转性了？岑榛嘀嘀咕咕的去上学。

    两天后的周末，岑欢和靳以骁约会回来，想起家里没盐了，让靳以骁去买。

    靳以骁从善如流。

    岑欢骑着自行车，先回四合院，在四合院附近看到靳家老虔婆站在大门口探头探脑，她的脸色瞬间沉了下去。

    靳大娘听到自行车铃铛响，回头看到岑欢像看到八辈子仇人似的，“你还知道回来……”

    “你还敢来！”岑欢骑着车赶上去，将自行车停在路边，锋利的视线在靳家老虔婆身上打转。

    靳大娘有点怂，但想到拿到手的好处，胆子又壮了，“你拐卖我未成年的儿子，我怎么不敢来？”

    岑欢无语望天，真是福无双至，祸不单行。

    一阵脚步声响起，眨眼之间靳老三就出现在了岑欢和靳大娘视线里。

    “看，这就是证据！”靳大娘看到靳老三，瞬间抖了起来。

    靳老三气喘吁吁的跑到岑欢面前，叉着腰一边喘气一边跟岑欢解释，“大嫂，你先进去吧。”

    下午他去送货了，刚刚才回来，金德管家通知他，他妈在四合院门口。

    他还有点不信，跑过来一看他妈果然来了，而且一看那架势就是来吵架的。

    当初自己是偷偷跑出来的，他妈肯定听了别人的挑唆来找大嫂麻烦。

    岑欢点点头，推着自行车往里面走。

    “你给我站住！”靳大娘拉住岑欢的自行车，说啥都不肯让她走。

    “你拐卖我的儿子，这事儿绝对不会这么算了，我已经去报案了，警察马上就要来抓你……”

    老钱婆疯了吧！岑欢拽了下自行车，没有拽走，脸色越来越阴沉。

    “妈，你怎么这样？”靳老三都快哭了，他妈怎么可以告大嫂呢。

    “这事儿跟大嫂无关，是我自己想出来的。”

    “你个吃里扒外的别跟我说话，我不想理你！”靳大娘啐了一口，死死的抓着岑欢的自行车。

    仿佛抓住了岑欢的自行车，就抓住了岑欢。

    岑欢哼了一声，松开自行车往里面走，心里对靳大娘的惩罚已经控制不住了。

    靳大娘扑通摔在地上，两只脚呈异样的姿态扭曲着。

    “啊，岑欢你个贱人，你居然……”

    岑欢回头，阴恻恻的看着靳大娘。

    靳大娘心里直哆嗦，到嘴边的话也咽了回去。

    靳老三一点儿都不同情靳大娘，如果她不是千里迢迢的跑来找大嫂的麻烦，会被大嫂克吗？

    不过该做的还是得做，靳老三走过去扶靳大娘，“妈，我带你去医院看看！”

    “看什么……”靳大娘气急败坏的朝靳老三吼，伸手拍了他几巴掌。

    “你看着丧门星欺负我，连个屁都不敢放，你要你有何用！”

    靳老三硬生生的挨了几下，根本不敢躲。

    今天如果他妈不出气，会没完没了的。

    岑欢站在门口，双手抱胸看到靳老三脸都被打肿了，有些看不下去，“靳大娘，说话要讲点良心，你自己没扶住自行车摔跤了，怎么能赖我欺负你呢？”

    靳大娘的双脚疼的钻心，也彻底怕了岑欢，推搡靳老三带她去看医生。

    靳老三从善如流，背着靳大娘往右边而去。

    岑欢目送他们走远了，扶起自行车进门。

    老虔婆肯定是得到了消息，才会匆匆赶来。

    他们回京的消息，十有八九是岑春兰放出去的。

    靳以骁还在查她的下落，现在还没有结果。

    老虔婆现在找上门来了，她和靳以骁都不怕她。

    可靳老三夹在中间很难做。

    岑欢叹了口气，将自行车放在墙角。

    “媳妇？你怎么了？”靳以骁推着自行车走进来，车筐里放着几包盐。

    岑欢耸耸肩，将刚才老虔婆过来的事情告诉了靳以骁。

    靳以骁的脸色阴沉得吓人，将自行车停好匆匆往外走，“媳妇，我去看看！”

    岑欢点点头，目送靳以骁离开。

    到底是亲生的啊，即便断亲了，还是放不下。

    晚上岑欢快睡觉的时候，靳以骁才回来，坐在她炕沿上沉默是金。

    岑欢挑挑眉，这是闹啥呢？

    半晌，靳以骁才缓缓开口，“我把京都几个医院都找遍了，也没有找到靳老三和他妈。”

    岑欢心里咯噔一下，老虔婆离开的时候不是让靳老三去医院吗？

    “他们没去医院，那现在在哪？”

    靳以骁叹了口气，他也很想知道，“我让保镖去查了，可能很快就有消息，媳妇，今天的事情你别放在心上。”

    “嗯，你快去洗个澡，我给你热饭去！”岑欢掀开被子下炕，急匆匆往厨房走。

    靳以骁伸手抱住她的腰，在她肩上蹭了蹭，“媳妇，你真好，等我那边的房子盖好，我给你配套钥匙？”

    岑欢听懂了靳以骁的言外之意，笑眯眯的点头。

    靳以骁喜上眉梢，松开岑欢。

    岑欢出去后，他也跟着出去，催金德盯紧点盖房的……

    