
    “昨天晚上我让岑林带两个保镖去她必经的路上动了动路基。

    今天外面的雨太大，足够把路基冲断。

    前去接总督夫人的车赶不过去，岑林适时出现。

    以马氏员工的身份，要求送总督夫人回去。

    总督夫人权衡之下坐上岑林的汽车进城，那条路会路过雕塑公园。

    上午发生那么轰动的事情，那个公园必定有人聚集。

    总督夫人肯定会奇怪下那么大雨怎么还有人在那里，可能会问岑林刚好给她介绍百合花的故事。

    如果不问，岑林就想办法给她介绍为什么那么多人聚集。

    总之，她上了岑林的车，就会知道她最厌恶的东西。

    她回到家就会从家里的佣人那里知道岑林说的是真的。

    或许她还会派人去调查一下那个路基是不是真的坏了，得到回报后会持续关注此事。

    丁家，钱家那么大动静，自然逃不过她的耳目。

    外面的人退去，说明以上的推论全部成立。

    丁钱发动的这场丧钟行动，最终让我当了敲钟人。

    这辈子她们就在世人的白眼中了此残生吧。”

    “五妹，成了！”岑林喜滋滋的带着两个保镖小跑着进来，摸了摸头发上滴到脸上的水。

    “我接到了总督夫人，把她送到了总督府附近的公园路888号，然后去了马氏大楼，把车留在那里，从后门离开的，所以耽搁了一些时间。”

    “林哥，辛苦了！”岑欢拿起空杯子倒了一杯热茶递给岑林。

    “喝完茶赶紧去洗个热水澡，四哥你去给林哥煮点姜汤。”

    “谢谢五妹！”岑林接过茶杯把茶水喝了，立即去洗澡。

    这湿衣服穿着确实不舒服。

    岑橘点点头，麻溜的去煮姜汤。

    穆淩泽强势鼓掌，“岑欢，真是好谋算！”

    马竞成父子，孔友祥连连点头，丁钱二人估计到现在都不知道自己是怎么失败的，岑欢这丫头，走一步看三步，厉害！

    危险解除了，穆淩泽，马竞成，孔友祥纷纷告辞。

    岑欢再次感谢他们一番，起身去送他们。

    穆淩泽站在门口，目送马竞成和孔友祥离开后，才压低声音跟岑欢说，“靳以骁那身新衣服不错，给星月缘的男主和我配一套？”

    岑欢微微颔首，“没问题，这次多亏了穆……”

    穆淩泽摆摆手，他不想看到岑欢跟他客气，“你嫂子怀孕了，身边没有女保镖不方便，回头我让管家送两个过来？”

    岑欢欣喜若狂，双眼亮晶晶的望着穆淩泽。

    “穆少，你这可真是解了我的燃眉之急了，我正为这事儿发愁呢。”

    “当然！”穆淩泽在岑欢眼睛里看到自己的两个倒影，嘴角微微上扬。

    只要你要，只要我有，我都愿意给你。

    “下周三晚上，你请你吃饭吧，顺便谈谈度假山庄的事情？

    香江这边旅游业虽然比较发达，但度假山庄几乎没有搞，我现在没有啥头绪，得听听你的意见。”

    “行！”岑欢笑盈盈的答应。

    穆淩泽点点头，挥挥手朝汽车走去。

    他从汽车玻璃的倒影上发现了什么，阴沉着脸上车。

    岑欢站在门口，等他的汽车消失后转身撞入一个结实的怀抱。

    她揉了揉鼻子，瞥见蓝白条，推了靳以骁一把，“走路一点儿动静都没有，还站人后面，你存心的吧。”

    你说得对，我确实是存心的。

    我要不存心就发现不了穆淩泽那个混蛋不可告人的心思。

    跟他抢媳妇，他也配！

    靳以骁暗道，但他绝不会承认，“我怕你在外面淋了雨，来给你送伞，你居然……”

    岑欢瞪了一眼委屈巴巴撑着雨伞的靳以骁，揉着鼻子往里面走，心眼子越来越多了，真是了不得！

    靳以骁收了雨伞，立即跟进去。

    岑欢回到大厅，岑榛笑眯眯的朝她招手，“五妹，我们正在商量庆祝胜利的事情，大哥说去马氏酒楼吃饭，那里饭菜不错，而且安全。

    二哥说在家里咱们自己做，这样热闹又安全，你咋想的？”

    岑欢看看外面的淅淅沥沥的小雨，眉眼弯弯的笑道。

    “咱们在家里吃火锅吧？”

    现场顿时一阵欢呼，自从去京城后，他们还没吃过火锅呢。

    岑榛立即指挥大家，分头忙活起来。

    这里不比村子里，有些东西可能没有。

    他们得早点准备，才能有时间找到替代品。

    马守泰看着他们说着自己听不懂的名词，走到岑欢跟前好奇的打听，“岑欢小姐，火锅是啥？”

    “嗯……晚上六点半，咱们差不多就可以开动了，马少一起来吧。”岑欢觉得她跟马守泰说他可能也不会明白，还不如让他见识一次。

    这次多亏了马家襄助，他们才毫发无损。

    请马守泰吃饭是应该的。

    “好好好！”马守泰激动得搓手，笑嘻嘻的告辞。

    岑欢点点头，撒腿回房。

    靳以骁跟着岑欢走进岑欢房间，“那个，下周三晚上，我跟你一起去吧？”

    “你知道度假山庄怎么搞？”岑欢回头，笑盈盈的看着他。

    靳以骁反手关上房门，顺手上了锁，走到岑欢面前，尴尬摇头，“我不知道，正是因为不知道才要学习啊。”

    岑欢微笑着将双手搭在靳以骁双肩上，踮起脚尖笑问，“给我一个必须教你的理由？”

    靳以骁抱住岑欢的腰，低下头去……

    良久他抱起挂在他身上，浑身无力的岑欢走到床边，把她放在床上，然后覆了上去，“这个理由行吗？”

    “还成！”岑欢笑着点头，靳以骁在那种事情上后来居上了。

    靳以骁凑近她的鼻尖亲了一下，在她耳畔低语，“好像有点勉强啊，不如我再来一次？”

    “不勉强，一点儿都不勉强。”岑欢连连摇头，大白天的他们关着门很容易被人发现。

    她刚想到这里，就听到安东杰在外面拍门，“岑欢，你大白天的锁什么门啊，管家做高汤的食材送来了，你快出来。”

    “嗷——”靳以骁滚到岑欢身边，对着天花板发誓。

    “以后老安有对象了，我一定每天都去骚扰他八百次！”

    岑欢忍俊不禁，爬起来去开门，“你赶紧坐沙发上去。”

    “我就躺你床上，他爱咋想咋想。”靳以骁赖在床上不肯走，他还没缓过劲儿来呢。

    岑欢耸耸肩，“如果你想让他拉你去量体温，你就躺在那儿吧。”

    靳以骁蹭的一下跳起来，跑到窗边把早上还没来得及拉开的窗帘拉开，飞快走到沙发前坐下。

    岑欢憋住笑，打开房门。

    