
    天色渐渐暗下来，岑欢一行人踏上归途。

    轮船渐渐驶离码头，岑欢站在船头对岸边挥手的马守泰，夏蛰和万琼挥手，眼角余光发现西北角制高点上有个人在朝他们挥手，她脸色微沉。

    他们出发的时间除了穆家人，就只有马守泰知道。

    那个是……

    她看到那个身影飘起的裙琚，一下子就明白了。

    斯拉薇，那个女人是斯拉薇。

    岑欢看不到马守泰了，转身回船舱，犀利的视线打量了所有人一圈儿。

    发现江博川目光有些闪躲。

    她朝江博川勾勾手指，“你出来，我有好事儿找你！”

    我信你才有鬼！

    江博川坐在凳子上，心里瑟瑟发抖。

    求助的视线飘向船舱外面的靳以骁，靳哥，欢姐多半发现你跟斯拉薇勾结的事情了，要单独审我呢。

    我该咋办啊？

    靳以骁耸耸肩，表示自己啥也不知道。

    江博川瞪了他一眼，哆哆嗦嗦的出去了。

    靳以骁暗搓搓的跟在后面，琢磨着该怎么跟岑欢说那件事情。

    岑欢看到靳以骁跟在江博川后面立即反应过来了什么，对江博川挥挥手，回去玩泥巴吧。

    江博川如蒙大赦，撒丫子溜了溜了。

    经过靳以骁身边拍拍他的肩膀，自求多福吧，大兄弟！

    靳以骁哼了一声，硬着头皮朝岑欢走过去。

    解释是掩饰，他还是坦白吧，“媳妇，我有点羡慕穆淩泽和福伯的默契，你不是把新房的设计图给我了吗，我想找个管家看着盖房子，听说斯拉薇老家的管家素质不错，我就……我就让江博川私下跟她接触了一下，她答应了，不过她要知道我们离开的时间。”

    靳以骁忐忑的看了岑欢一眼，小声嘀咕，“我想着应该没啥问题就答应了，这件事情发生在咱们闹气的时候，我就没有跟你说。”

    岑欢打量了靳以骁一番，云淡风轻的笑笑，“小样儿，挺有想法啊！

    斯拉薇爱慕三哥，你找她要管家不是明晃晃的往自己身边安插个眼线，随时汇报三哥的一举一动吗？”

    靳以骁满头黑线，“不，不会吧……”

    “来，自信一点，把那个不字去了。”岑欢扭头看看西北方，已经看不到斯拉薇的影子。

    “你说得没错，管家的确是她老家那边的好，那边有很严格的管家晋级制度。

    上流社会的管家，超级牛的。

    不过斯拉薇的人你不能用，我不想在身边安插一个间谍。”

    “我知道了！”靳以骁从善如流，这事儿还是从长计议吧。

    岑欢回到船舱里，走到角落里的椅子前躺下去，闭上眼睛搜索前世的人和事。

    她依稀记得自己好像认识斯拉薇家乡的人……

    岑欢绞尽脑汁，也没想到那个人是谁，只好放弃。

    她听着外面的风浪，心里暗搓搓的。

    舅舅想看J小姐的演唱会，加上对录音兴致正浓，所以暂时留在香江。

    舅妈留下来陪她，她留了十个保镖保护他们的安全。

    他们离开后，舅舅舅妈和保镖一行人入住马家小楼。

    舅舅看完演唱会后，马守泰会护送舅舅和舅妈以及马氏送给她的录音，音响设备回京。

    岑欢一行人在海上漂泊了几天，辗转出现在和家老爷子营地附近。

    岑欢和靳以骁去探望老爷子，其他人则回岑欢在省城的家里安顿。

    他们上次回省城，给保镖放了十天假，让他们各自回家探亲。

    出发去香江时，保镖从家里赶到出发地点省城跟他们一起出发。

    上次岑欢还没离开的时候托和襄帮忙再买一个大房子，改建成保镖宿舍。

    他们在香江这段时间，宿舍已经改建完成，保镖一到就能拎包入住。

    和老爷子正在办公室发脾气，听到警卫员汇报有两个年轻人要见他，不耐烦的让警卫员给他滚蛋。

    警卫员摸摸鼻子出去，尴尬的对岑欢挠挠头。

    岑欢越过他，推开门往里走，“大热的天，还这么中气十足的，精神不错啊！”

    “谁让你这里的，你知不知道这里是什么地方？”和老爷子气得拿眼睛瞪岑欢，搪瓷缸摔得咚咚的。

    死丫头扣了他半年锅盔了，没良心的玩意儿。

    站在办公桌前，低着头受训的一个领导大气都不敢出。

    对进来的丫头十分的好奇，敢这么跟老领导说话的人，他都没见过。

    别人更没见过。

    这简直是个奇迹啊。

    “我当然知道这里是什么地方还用你提醒？”岑欢翻翻白眼走到办公桌前，从包包里往外掏东西。

    “这段时间我去外面旅游，找到了一些不错的食材，给你做了点东西。”

    岑欢把东西一一摆在办公桌上，又开始往包包里收。

    “你这样的大佬啥好东西没见过，这些你看不上眼，我还是拿回去吧。”

    和老爷子一口气差点上不来，被岑欢堵的翻白眼。

    站在不远处的靳以骁忍俊不禁。

    受训领导看到老领导从怒转喜，又从喜转怒，暗暗对岑欢竖起了大拇指。

    和老爷子刚缓过来一些，就让警卫员把岑欢的包包缴了，他怀疑里面有危险品，必须亲自检查一下。

    警卫员硬着头皮走过去，从岑欢手里拿走了包包，放到和老爷子办公桌上。

    岑欢气冲冲的走了，扬言要去告和老爷子。

    靳以骁紧随其后。

    两人回到城里，许杏花已经把给欧阳越，和雨，以及他们家人的衣服收拾出来，送到了和家。

    和雨听说岑欢回来了，大晚上的从家里赶来，看到岑欢这才安心。

    自从接了夏满那个电话，她这段时间就没着没落的。

    今天岑杨几个和岑欢终于回来了，她可以睡个安稳觉了。

    和雨看到了岑欢，心满意足的回去。

    岑欢一脸莫名其妙。

    岑榛吧啦吧啦的跟她解释了一番，岑欢头顶飞过一群乌鸦。

    “五妹，听说你跟咱妈最像，你老了是啥样子啊……”岑榛好奇的问岑欢。

    岑欢满头黑线，她哪里知道小岑欢老了是啥样子。

    回来后第一时间就知道这件事情的岑松，犹豫了一会儿告诉岑欢，“现在证明你的推断应该是成立的，陆晚晴还活着的事情，我觉得还是要慎重点儿。”

    “连自己孩子都不认识的母亲，不认也罢。”岑橘不像岑松那么委婉，直接反对认亲。

    岑杨，岑榛附议。

    岑欢……

    