
    薛梨追到落石巷也没有追到岑欢，也没有发现那条巷子发生过打斗，立即回去复命。

    旁边的石板路上，岑欢和保镖的汽车被突然从天而降的保镖困住，正在想办法突围。

    她扭头叮嘱后面的万琼，“舅妈，你护好大嫂。”

    “你放心，小心点。”万琼一边叮嘱，一边抱住瑟瑟发抖的何秀丽。

    然后她听到了轮胎磨蹭轮胎发出的刺耳的声音，整个人在车里里左摇右晃。

    她吓得好几次尖叫出来。

    何秀丽已经吓哭，她不敢再尖叫给岑欢增加压力。

    她咬咬牙，抱着何秀丽躺在后座下面。

    这样她们两刚好被前后排座椅卡住，不会随着汽车摇来晃去。

    岑欢冲翻一群跑出来拦路的保镖，回头看到万琼和何秀丽躺到了，稍稍松了口气。

    她很快从后视镜里发现不断跑来增援的保镖，努力让自己冷静下来。

    只有冷静，她才能带着队伍突围。

    后面的保镖从来没有见过这阵仗，吓得有些麻爪。

    好几辆车给了钱佩瑶和丁淼保镖抢攻车门的机会。

    岑欢发现保镖的困境，调头去救。

    她摇下车窗，一边救援，一边指挥他们突围。

    倒退的时候，不经意的发现了钱佩瑶和丁淼在右边九点方向的楼上看热闹。

    岑欢的保镖队伍，听到岑欢的指挥，渐渐改变了逆境。

    只是越来越多的人和车围上来，她们的处境堪忧。

    钱佩瑶高兴得飞起，搀扶着丁淼上去亲自看岑欢怎么死的。

    岑欢嘴角泛起一抹邪肆的弧度，开着车往右边飞驰，指挥后面的汽车跟上。

    无数保镖和汽车如潮水一般朝岑欢的队伍扑去。

    钱佩瑶和丁淼刚刚下楼，还没站稳，就发现岑欢的朝她们这边来了。

    两人花颜失色，调头往楼上跑。

    岑欢看看后面哭得稀里哗啦的何秀丽，让刘维新上去。

    刘维新飞速赶到，堵住钱佩瑶右边的道路。

    左边突然开来一辆车，杀进人群里跟岑欢，刘维新的汽车形成合围之势。

    岑欢看了一眼那辆车的驾驶位，“杨建国，刘维新，别放过那对婊砸！”

    她加速朝钱佩瑶丁淼冲去，杨建国，刘维新立即策应她的行动。

    岑欢其他保镖，拦住钱佩瑶和丁淼的保镖，不让他们上来救。

    可他们的人太多了，眼见着就拦不住了。

    王景带着车队呼啸而来，加入岑欢保镖的阵营，挡住丁钱保镖的冲击。

    最前面，岑欢，杨建国，刘维新疯狂朝钱佩瑶和丁淼冲去。

    丁钱两人被三辆车圈住，尖叫连连，吓尿瘫软在地。

    何秀丽感觉到肚子一阵抽痛，捂住肚子叫唤起来。

    万琼慌了，“岑欢，秀丽肚子疼。”

    岑欢拧眉往后退了些距离，往侧面开走了。

    临走时交代杨建国和刘维新把丁淼和钱佩瑶带走，谁要敢抢，把他一起带走！

    不过三分钟，刘维新就开上车去追岑欢了。

    岑欢和王景带来的车队，且战且退。

    在王景派出去的其他两支队伍赶来护送下，扬长而去。

    丁钱的保镖急得魂都快掉了，飞快去给丁家和钱家打电话。

    岑欢把何秀丽送到马氏医院，交给医生后，忐忑的在走廊上走来走去。

    自己不会医术，确实太局限了。

    现在通信不发达，无法随传随到。

    岑欢从此坚定了学医的决心。

    刘维新带着杨建国赶到，他压低声音跟岑欢汇报，“人在车里，我让人看着，王哥也带着人马在下面守着，他怕丁家钱家得知消息会赶来抢人。”

    岑欢点点头，这次多亏了王景带人来帮忙。

    不然今天她可能要报销在那里。

    还好靳以骁对保镖的严要求救了她一条狗命。

    杨建国的突然出现，给她增加了胜算。

    舅妈的临危反应，为她减轻了不少压力。

    汽车虽然没有被撞，但来回奔驰挪腾动作太大，舅妈都有点晕车了，何况怀着孩子的大嫂，希望大嫂肚子里的孩子没事儿，不然她就该以死谢罪了。

    “好，等我大嫂这里脱险了，我再去收拾那两个婊砸。”

    杨建国缩着脖子，努力降低存在感，又，又想哀求岑欢让他留下来，“老板……”

    “这次算你将功折罪，扣半年奖金以示惩罚。”岑欢对杨建国今天的表现给予了肯定，也没有追究他从医院逃走的事情。

    杨建国喜出望外，激动得哭起来，“谢谢，谢谢老板，我一定好好干！”

    刘维新拍拍他的肩膀，由衷的为他高兴。

    岑欢挥挥手，让他们去下面看着。

    她走到坐在病房外的板凳上不断发抖的万琼面前，蹲下去握住她的手，“舅妈，你今天很勇敢，让我能够专心致志的对付敌人。”

    万琼不好意思的笑起来，“我这点不算啥，你才是真厉害。

    刚才在车上的时候就担心秀丽的肚子了，现在回想起来，我是真后怕啊。

    如果当初你几个哥哥不挡着你收玄冰姐妹，今天咱们就不会那么危险了。”

    “舅妈，你不怪我把你们拖到这么危险的境地？”岑欢笑着试探。

    万琼摇摇头，“这件事不是你的错，是别人一直在欺负你。

    不，不——

    她们连人都不是，就是两条疯狗。

    如果今天秀丽不在车上，我绝对支持你跟那两个婊砸死磕到底。

    你再想想办法把玄冰姐妹要过来，秀丽怀孕了，身边没有个女的保护不安全。

    以后她生了，女保镖不但能保护她和孩子，也能帮她照应孩子。

    咱们在京城还有敌人呢，绝对不能掉以轻心。”

    岑欢也这么想，可女保镖不好找。

    上次她去省城，跟老爷子提起玄冰姐妹，她还没说完就被老爷子打断拒绝了。

    死老头儿，越老越顽固。

    “玄冰姐妹借不来，那是和老头儿的王牌，回去之后，我想办法招点女保镖吧。”岑欢无奈摊手。

    两人这么聊着，心里的慌乱缓解了不少。

    不大一会儿，房门被打开，医生走出来。

    岑欢和万琼迎上去，询问情况如何。

    医生告诉他们，何秀丽有点儿先兆流产，她已经处理过了，安心静养一周就没事儿了。

    岑欢松了口气，还好还好。

    她感谢医生一番后，带着万琼进去看何秀丽。

    何秀丽看到她们，终于放心了，昏昏沉沉的睡了过去。

    岑欢辗转联系岑杨到医院来陪护后，就去收拾那丁钱那两个婊砸了。

    所以岑杨和靳以骁赶到医院，没有见到岑欢，只看到了陪护的万琼。

    岑杨从万琼那里得知岑欢没有受伤，放心留下来陪何秀丽。

    靳以骁带着人马，到处寻找岑欢。

    