
    “岑欢，靳以骁同志，有人举报你们偷偷潜往香江，请跟我们走一趟。”高明无奈的解释。

    “嗯！”岑欢跟靳以骁交换了个眼神，心里把岑春兰咒骂了千万遍。

    那个作精果然没有放弃任何一次打击她的机会。

    靳以骁阴沉着脸，望望近在咫尺的四合院，额头的青筋暴跳。

    金德站在一边，让自己跟空气同在。

    岑欢和拉着变脸的靳以骁上了警车，高明才抹了一把额头冒出来的汗，带着手下紧跟着上车。

    他在老领导面前都没有这么失态过，靳同志气场太强了。

    像空气一样存在的金德，跟着上了车，坐在角落里。

    汽车启动后，高明尴尬的跟岑欢解释，“你们离开后，就有人往我们派出所写匿名信，平均三天一封，半个月前，一天三封，领导亲自过问了，我们不得不处理，你大哥他们回来，也被请到了派出所……”

    “什么？”岑欢当时就急了。

    高明心里直突突，连忙解释，“岑欢同志你别着急，我们调查后，发现他们都好好的在老家带着，他们当天晚上就被江家人接了出去，没有受一点苦，请你放心。”

    岑欢提着的心终于放了下去，虽然大哥说话直，但聪明睿智的二哥四哥都在，还是平安度过了。

    “高所长，给您添麻烦了！”

    “应该的！”高明搓着手，顶着靳以骁强大的气场，后背嗖嗖冒冷汗。

    “我们相信岑欢同志不会做违法乱纪的事情，今天请你们过去只是例行调查一下。”

    靳以骁哼了一声，闭上眼睛养神。

    高明抹抹汗，暗暗松了口气，跟岑欢拉起了家常，“京都大学已经开学三天了，我家思齐天天巴巴去见你，现在还没见着呢，每次都垂头丧气的回来。”

    “呀，思齐考上京都大学了啊？恭喜恭喜！”岑欢喜不自禁。

    她看上那丫头和钱家丫头做自己的四嫂，正打算等她考上大学后撮合一下她们俩和四哥呢……

    “谢谢！”高明乐得像个二傻子似的，后槽牙都露出来了。

    “思齐能考上大学，多亏了你送给她的那套卷子，逢人就跟人介绍那套卷子。

    听说京城有卖卷子的地方，这不暑假就跑去打工卖卷子了，天天累得不行，却高兴得很，挣来的钱全都交给了她妈。”

    “思齐挺能吃苦，是个好姑娘，高所长你好福气！”岑欢笑道，更喜欢高思齐了。

    高明呵呵笑起来，儿子闺女都考上了大学，他走出去就被人羡慕，都是孩子们争气。

    一行人到了派出所，高明亲自调查岑欢靳以骁。

    他将刚刚收到的一封匿名信放在岑欢面前，“这封信里直指你是从云港那边回元省的……”

    岑欢一目十行的看过去，发现自己的行走路线除了云港，别的没有泄露。

    回头她得给穆淩泽写信，让他另外找个联络点。

    她把信放回桌上，无奈耸耸肩，“高所长我能打个电话吗？”

    “可以！”高明指指桌上的电话机，让岑欢随意。

    靳以骁坐在旁边，看岑欢拨号，呼叫，仿佛在看风景。

    别人来派出所都战战兢兢地，他像来观光旅游的。

    岑欢接通和老爷子的电话，噼里啪啦的告状，“老头儿，有人举报我暑假潜往香江图谋不轨，这个问题你怎么看？”

    “放——p——”和老爷子拍案而起，咆哮从话筒里传过来，进了高明的耳朵。

    “哪个龟儿子举报的，让他来见我！

    老子刚把你和靳以骁那臭小子练上瘾，你们就跑回去上学了，老子正愁每人操练呢。”

    他的话直接证实了岑欢靳以骁这两个月都在做什么。

    “好勒~”老头儿真上道，岑欢挂了电话，对高明挑挑眉。

    “和首长的意思，高所长明白了吗？”

    “明白明白，都明白了，您放心，只要找到举报的人，我就把他送到元省和首长那里！”高明抹了一把额头的汗，心里直突突。

    岑欢这小丫头的背景真是硬啊，不但背靠江家，还有红色势力的倚仗。

    举报她的，大概是个傻叉吧。

    和仲一个电话，证明了岑欢和靳以骁的‘清白’

    高明恭恭敬敬的把两人，以及金德送出了派出所。

    岑欢和靳以骁回到四合院，把金德安顿好后，回到自己的房间。

    她坐在炕头，发现自己还是咽不下这口气。

    靳以骁走进来，来到岑欢面前，“媳妇，你想怎么做？”

    媳妇咽不下那口气，他也咽不下那口气。

    岑欢抬了抬眼皮子，提醒靳以骁，“听说岑春兰在京都上大学？”

    “我这就去安排保镖去查岑春兰的下落。”靳以骁眼中掠过一道喜色，匆匆往外走。

    岑春兰走在放学的路上，打了个喷嚏。

    她揉揉鼻子，悄悄去黑市那边。

    有人给她介绍了一个联络人，今天他们第一次见面。

    男人把见面的地点放在了黑市，岑春兰有些不满。

    那地方那么危险，那里是她这样的千金贵体涉足的地方。

    等她到了地方，发现联络人居然是罗长青。

    罗长青不着痕迹的打量岑春兰，这个小贱人长得真合他的胃口，而且背后有势力，如果把她搞到手，他哪里还用得着伺候朱成芳那个黄脸婆。

    岑春兰哼了一声，抬脚往附近的茶馆走。

    罗长青露出一脸猥琐的微笑，搓着手跟在岑春兰身后，一路上都在脑补他拿下岑春兰大战三百回合的少儿不宜画面。

    两人进茶馆，在一间包厢里，岑春兰交代了罗长青两个任务。

    第一，通知向阳村靳大娘，让她赶紧来京城把靳老三带走，并且去派出所告岑欢拐骗，不要去怀山路和彰化路的派出所，岑欢在那里有关系。

    第二，通知吴友市冯素英，让她去找岑橘。

    岑欢那个贱人潜往香江的事情，让她狡辩了过去，这次看她怎么狡辩。

    罗长青听到这两个任务，一双老鼠眼滴溜溜的乱转。

    这个小贱人跟岑欢到底什么仇什么恨，为啥总背地里收拾她？

    “那个，老板，你跟岑……”

    “不该问的少问！”岑春兰撂下话，板着脸六亲不认的走出去。

    罗长青啐了一口，把桌上的茶一饮而尽，背着手离开了茶楼。

    