
    她伸了个懒腰，翻身下床走到靳以骁身边，双手搂着他劲瘦的腰身，下巴在他肩上磨蹭，“我还以为今天你在选角室会生气，结果你没生气。

    这样就对了，男人就是要大气，那是工作，都是假的，不要放在心上。”

    靳以骁还是生气，但是他不会告诉岑欢。

    强敌窥伺在侧，他不能掉以轻心，让敌人有机可乘。

    他都给穆淩泽安排好了，晚上就去收拾他。

    “这是刚从果园摘下来的酥梨，你尝尝。”靳以骁用叉子扎起一块梨送到岑欢嘴边。

    岑欢看了一眼，摇摇头，“梨不能分，给我来块西瓜。”

    靳以骁连连点头，立即把梨放下，将西瓜切得小块，叉起一块送到岑欢嘴边。

    岑欢张嘴去叼西瓜，靳以骁故意拿走，塞进自己嘴里。

    “好啊，你敢逗我！”岑欢将靳以骁推倒，扑上去抢食西瓜……

    良久，岑欢翻到一边，主动握住靳以骁的手，跟他十指交握。

    两人相视而笑。

    靳以骁无比庆幸今天的决定，媳妇刚才主动的感觉真是美妙极了。

    以后要更加努力，才能牢牢的牵住媳妇的心。

    几分钟后，两人坐起来，把西瓜和梨你一口我一口的喂着吃完。

    外面传来岑橘焦急的声音，混合着敲门声，“五妹，你快醒醒，胜方打来电话说三弟他们输了很多钱被扣了，让你去捞人！”

    “什么？”岑欢蹭的一下站起来，急忙往外走。

    靳以骁拿起桌上的手帕跟上去，把岑欢嘴边的西瓜汁擦干净，帮她打开房门。

    岑欢靳以骁岑橘三人照面后，岑橘立即汇报具体情况。

    “如果不是胜方打来电话，我们都不知道三哥和杨建国几个不在家。

    我刚问管家了，管家说胜方是钱家的。

    三哥被扣显然是钱佩瑶的意思，现在我们该怎么办？”

    钱佩瑶刚被开除出剧组，报复就来了，快得像龙卷风。

    岑欢深吸几口气，让自己冷静下来，“你把小楼里所有保镖都带上，十分钟后在小楼门口集合，我们一起去胜方，记得带十万块钱。”

    “我知道了！”岑橘点点头，撒腿走了。

    虽然不明白为啥要带钱，但他没问。

    五妹那么做，自然有那么做的道理。

    岑欢退回房间，关上房门换衣服。

    靳以骁气不打一处来，也急忙回自己房间换衣服。

    他三令五申不许保镖去场子，结果还有人顶风作案。

    这是打他的脸啊，啪啪的。

    五分钟后，岑欢和靳以骁换好衣服，快步走到大厅。

    岑杨和岑松立即朝她走过去，强烈要求跟他们一起去。

    岑欢摆摆手，飞快往楼梯口走，“大哥，二哥，你们在家里留守，我会把三哥完好无损的带回来。

    我们回来之前，二哥看好这里，任何人不许离开，不许轻举妄动。”

    “好吧，你们小心点儿！”岑松捏了捏眉心，目送岑欢和靳以骁离开。

    岑杨不放心，想跟着去。

    岑松把他拖回去，按在沙发上。

    岑欢和靳以骁集合人马，以最快的速度出发。

    管家也派了保镖跟上他们去帮忙，同时通知了马守泰。

    岑欢离开后半个小时，岑杨接到电话，得知岑欢和靳以骁乘坐的汽车出了车祸，正紧急送往医院，撒腿就往外面跑。

    岑松追上去，把他拖了回去。

    “五妹都出事儿了，你还拦我，岑松，你是敌人派来的卧底吧？”岑杨反手就给了岑松一拳。

    岑松利落的躲开，抓住岑杨往房间里拖，看到何秀丽追上来，急忙招呼听到动静赶出来的许杏花，“把我大嫂送到五妹房间里去！”

    岑杨拼命的挣扎，拳头和腿不断朝岑松身上招呼。

    其他人面面相觑，他们应该去帮忙，还是……

    许杏花一点儿都没含糊，跑到何秀丽面前，架着何秀丽就往岑欢房间走。

    何秀丽一步三回头，看到岑杨被岑松揍了几下，心疼得眼泪都出来了。

    许杏花将她的脑袋扳过去，语重心长的劝她，“他们就是这么打过来的，你别太担心，岑杨那么壮实，挨几下不碍事儿。”

    “不是你男人，你当然不心疼。”何秀丽没好气的吼她，岑松怎么下手那么重啊，岑杨可是他大哥。

    许杏花将何秀丽拽进岑欢房间，抬脚踢上房门，插着腰数落何秀丽，“你和岑杨可真是两口子，亲两口子！

    一个不顾大局，一个还是不顾大局。

    现在岑榛已经陷进去了，岑欢和靳以骁去营救，带走了所有保镖。

    临走时叮嘱不许离开，不许轻举妄动，你耳朵塞驴毛了吗？”

    “可是五妹出事儿了，我们怎么能不去救？”何秀丽气急败坏的喝道。

    许杏花翻翻白眼，无奈得很，“我们只是接到了个电话，那个电话并没有得到求证，万一别人诓咱们呢？

    你们一出去就会被人抓起来，这样岑欢就腹背受敌了。

    即便岑欢真的出了什么事情，你们两个出去能有什么用？你们连这边的路都不熟悉。

    今天钱佩瑶和那个丁淼刚刚被岑欢挤出了剧组，正伺机报仇呢，你们出去正好让她们泄愤。”

    何秀丽哆嗦着嘴，半天才找到自己的声音，“那，那我们应该怎么办？”

    许杏花摇摇头，她也不知道应该怎么办。

    岑松让她看着何秀丽，她就看着。

    剩下的事情，岑松会想办法。

    岑家几个孩子，除了岑欢，就是岑松岑橘厉害。

    现在岑欢岑橘出去了，岑松坐镇家里，他肯定能处理好。

    何秀丽嘤嘤哭起来，心里慌极了。

    许杏花拍拍她的肩膀，扶着她去沙发那边。

    岑松把岑杨拾掇得没力气反抗，立即去找管家，让他查一下刚才那个电话是哪里打出来的。

    岑杨靠在墙上，整个人被无助和惶恐湮灭了。

    岑林走过去，伸手去拉岑杨，“杨哥，咱们去沙发那边吧？”

    岑杨双眼空洞的望着对面的墙，一点儿反应都没有。

    坐在沙发上焦灼等待的安东杰和徐威对视一眼，起身去帮岑林把岑杨弄到了沙发上。

    所有人坐立不安，耐着性子等管家的回音。

    