
    三天后晚上七点马氏酒楼牡丹厅里，岑欢邀请来的人都到了。

    穆淩泽，马守泰，斯拉薇，孔友祥都是携助理一起出席。

    岑欢身边也跟着岑林，她跟大家寒暄一阵子后，立即进入了主题，“今天请大家过来，是想谈一谈星月缘改编成电视剧的问题。”

    马守泰喜出望外，还真让他猜着了，“岑小姐，咱们已经是老关系了，这次改编权你得优先考虑我们马氏。”

    穆淩泽斜了他一眼，自己还没说话，轮得到你。

    马守泰摸摸鼻子，他跟岑小姐也是老关系了，所以这么说没问题的。

    孔友祥摸索着手里的戒指，跟岑欢笑道，“上次的安宁传让凌泽拿去了，这次星月缘，我们孔氏怎么也要争一争的。”

    “岑小姐，星月缘我要定了！”斯拉薇掷地有声的变态。

    她拿到书之后就被吸引了，熬了两天两夜把书看完，简直爱不释手。

    助理又给她弄来了岑尽欢的安宁传，她刚刚开始看，一点儿也不输安宁传，着实精彩。

    岑欢点点头，视线不经意的掠过斯拉薇助理鬓边的头花，“大家如此厚爱，真是让我受宠若惊。

    各位手里都有影视公司，我又欠各位一个人情，所以我把大家召集到一起。

    今天晚上，就算是我还大家一个人情吧，不管最后谁胜出，希望大家都开开心心的。

    以后我会努力创造出新的剧本，跟大家合作。

    为了公平起见，下面我们采取竞拍的方式来决定星月缘的归属权。

    底价10万起，每次加价5000起，上不封顶。

    好了现在开始吧。”

    岑林有点担心，这样的方式会不会接受。

    嗯？这个方式挺新颖，也挺公平，孔友祥和马守泰暗道。

    “100万！”穆淩泽直接将低价翻了一百倍。

    斯拉薇立即加价追上去，“110万！”

    马守泰和孔友祥急忙出价，四个人你追我赶，把价飞快抬高到500万。

    岑林托着自己的下巴，害怕它掉了。

    当他听到穆淩泽叫价到1000万，下巴没托住，掉在桌子上。

    斯拉薇急于拿到这个剧本，咬咬牙跟穆淩泽拼了，五万五万的往上加。

    马守泰和孔友祥在叫价到500万的时候，就陆续退出了。

    他们手里有赚钱的项目，也跟穆淩泽拼不起，选择了理智下场。

    斯拉薇拼死跟穆淩泽斗到底，可能会输得很惨。

    竞拍到1200万的时候，岑欢笑盈盈的喊停。

    “穆少和斯小姐对星月缘的喜爱，让我很感动。

    这样竞争下去，可能我们明天也争不出来个结果。

    不如这样吧，我给你们每人五分钟时间，你们谁能说服我，我就把剧本给谁。”

    岑欢拿起两张纸，分别写上2，揉成两团，在手心搓了一会儿，丢在桌子上。

    岑林，“……”

    穆淩泽看看斯拉薇，示意她先抓。

    斯拉薇一脸戒备的看着他，在两个纸团间犹豫了一会儿，抓起了靠近穆淩泽的那个打开，发现上面是个2。

    她的脸色，立即垮了下去。

    穆淩泽把剩下的纸团拿过去，放在手心把玩，“我的肯定是1，承让了，斯小姐！”

    岑林暗暗咂舌，穆淩泽和五妹一样，狡猾……

    穆淩泽看向岑欢，认真的告诉她，“星月缘女主角华星辰的那句‘一屋两人三餐四季’说到了我心坎上。

    一屋两人三餐四季，万水千山百年一心，这是我最想和心爱的姑娘实现的梦。

    我希望更多地人见证这样简单，又平凡的幸福瞬间。

    亚泰有实力，也有能力拍好星月缘，我不会让你的心血被糟蹋。

    选择亚泰，你不会失望的。”

    岑欢眼底掠过一抹赞赏，示意斯拉薇可以开始了。

    斯拉薇绞尽脑汁也没想起华星辰说的那句话在哪里，穆淩泽说得太好，连她都被感动了。

    她越想说点什么，脑子里越是一片空白，“我要说的很简单，斯氏也有能力拍摄星月缘，选择我们，你不会后悔的。”

    孔友祥和马守泰对视一眼，暗暗叹息。

    斯拉薇跟穆淩泽争，根本不是个儿啊。

    岑林暗道，如果是我，肯定会选择穆氏。

    他下意识的扭头看岑欢，五妹，你怎么看？

    岑欢嘴角微勾，拿起合同放在穆淩泽面前，“第二次合作，请多指教！”

    “谢谢！”穆淩泽喜不自禁，他能胜斯拉薇，岑欢功不可没。

    然后对斯拉薇，马守泰，孔友祥表态，“各位承让了！”

    “恭喜！”斯拉薇心里挫气死了，无意识的扣自己的抠自己的裙子。

    孔友祥由衷的道喜，在场这几个人，如果自己拿不到，他最希望拿到的是穆淩泽。

    马守泰紧随其后，穆哥实力太强，能拿到在他意料之中。

    岑林在岑欢的示意下，把马守泰，孔友祥和斯拉薇请到隔壁去休息。

    房间里只剩下穆淩泽和岑欢的时候，岑欢让穆淩泽看看合同。

    穆淩泽点点头，一目十行的浏览下去。

    看到改编价格，目光微顿。

    “60万？”

    岑欢点点头，“这是我心里的理想价位，我没想到你们会把价钱抬到那么高……

    另外我希望剧组男女主的衣服由清欢服装提供，如果有时间我会给他们再设计一些服装。

    我相信亚泰的实力，星月缘播出后，男女主肯定会火。

    他们身上的衣服会带来一波购买潮。”

    “不错不错！”穆淩泽连连点头。

    “那这个也按安宁传一样，片头曲，片尾曲你负责，另外你得把剧本一起改编，我总共付给你100万。”

    “行……吧……”岑欢勉为其难的答应，微笑着调侃穆淩泽，“你财大气粗的样子，挺帅！”

    穆淩泽，“……”

    他的耳根十分可疑的红了，“关于抓阄……我要谢谢你！”

    岑欢摇摇头，“不，是我要谢谢你，我欠了斯拉薇一个人情不得不还，可又不想跟她合作。

    所以耍了点小聪明，你能接盘，我挺高兴的。

    为了庆祝我们的合作，我请你和他们一起吃饭？”

    “我还有事情，改天我请你！”穆淩泽才没有兴趣跟外人一起吃饭。

    岑欢从善如流。

    穆淩泽浏览完合同，签上了自己的名字，将一份合同还给岑欢，“回头我会让财务把钱送过来……

    你手边拿着这么多现金不是太方便，要不要把钱存银行里？”

    岑欢还真想过这个问题，她这个身份怕是挺费周折的，可带这么多现金确实不安全。

    钱存在这边，她花钱得过来取，也不太方便。

    “这样吧，那笔钱我作为投资放在你那里，咱们合作开发度假山庄，以后我过来就有自己的地方落脚了。”

    穆淩泽欣然点头，跟岑欢约定好吃饭的时间，就离开了。

    一直像个隐形人一样存在的助理，立即把合同收起来追了出去。

    