
    不少人回头，看到胜方成了一座废墟。

    这，这……

    靳以骁瞳孔一缩，看了一眼身边的岑欢，“你怎么……”

    岑欢暗暗叹口气，她也不想这样，可外面的狗这么逼她，她得给他们点教训。

    小辫子几个人吓得浑身发抖，差点当场哭出来。

    他们刚才就站在大门口，差点被砸到。

    “今天的事情到此为止，下次你们再敢给我设套试试！”岑欢撂下话，打开汽车门坐上去。

    满头是包的靳以骁，立即从另一边上车。

    岑榛拉开副驾驶室的门，战战兢兢的上去。

    刘维新跑到驾驶室那边，打开车门坐上去，等待岑欢的命令。

    岑欢靠在椅子上，揉了揉太阳穴，“回去！”

    “是！”刘维新立即发动汽车，飞驰而去。

    岑榛坐在副驾驶位置上，心里七上八下的，“五妹……”

    岑欢不耐烦的打断他的话，“杨建国顶风作案，予以开除，刘维新你找两个保镖送他马氏医院先把身上的伤治了，然后一直看着他，不许他节外生枝，回国让他回家。

    任勇，肖援朝是同伙，有主观犯错倾向，扣半年奖金，回去后立即执行。”

    刘维新慌成一团，在求情的边缘试探，“老板……”

    “求情者，一律开除！”岑欢喝道。

    刘维新立即闭嘴，专心致志的开车。

    岑榛彻底慌了，五妹生气了，他这顿打跑不了。

    他就说他不来的，他不来的，非要让他来……

    靳以骁心有戚戚，手下都被惩罚了，他也跑不掉。

    不过靳以骁不担心自己被罚，也不想为杨建国他们求情，他担心岑欢刚才的举动影响到孩子。

    岑欢的汽车早就不见影了，斯拉薇还站在废墟前面，望着岑欢汽车消失的方向，心里无比震撼。

    好好的房子说倒就倒了。

    助理催促她几次，她才醒过神来，带着人马离开。

    钱佩瑶过来的时候，除了她的伤残保镖，所有人都走光了。

    她看着眼前的废墟，指着小辫子痛骂，“你是吃屎的吗，怎么把场子搞成了这样？”

    “对不起，小姐！”小辫子不断道歉，求饶。

    其他他也不知道刚才发生了什么，但出了事情赔礼道歉准没错。

    “废物！”钱佩瑶气不过，踹了小辫子一脚。

    “你不是说抓到岑榛，把岑尽欢引来了吗？他们人呢？”

    “岑尽欢赢了20万，就，就把岑榛和她手下带走了，小姐，你来迟了一步。”小辫子瑟缩着脖子汇报。

    “斯氏掌门人也带着人过来了，他们一直在保护岑尽欢，我们不是对手。”

    钱佩瑶炸了，一脚把小辫子踹翻，“我养你们这些废物有何用！”

    她就陪了姐姐一会儿，姓岑的就跑了。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    只要他们在香江，她就能找到机会收拾他们。

    今天她和姐姐被岑欢踢出剧组的仇，必须报。

    岑欢一行人回到家，刘维新就去召集保镖开会了。

    岑松迎上去，打量岑榛一番后，发现他没有受伤的痕迹，终于松了口气，“五妹，事情解决了？”

    “嗯！”岑欢话音刚落，赫然发现沙发上鼻青脸肿的岑杨，一脸哀怨的看着她。

    岑欢扭头问岑松，“二哥，家里出事儿了？”

    虽然是疑惑的口气，但已经笃定她离开这段时间出了事情。

    岑松回头看看岑杨，捏着眉心跟岑欢汇报，“你们走了没多久，有人打电话过来说你和靳以骁出了车祸，大哥闹着要去找你，我拦不住，我们两就打起来了。

    嗯……他没打赢我。

    然后我去找马家管家，让他查下那个电话。

    刚刚收到消息，那个电话是一个商店打出来的，并不是什么医院的电话。

    而且管跟交通局联系了，打电话那个时间，香江并没有发生车祸。

    有人想把我们调出去，让你腹背受敌。

    大哥现在还在埋怨我打他了呢，刚才大嫂刚来数落完我……”

    何秀丽立即站起来，走到岑欢身边，“五妹，你评评理，岑松把大哥打成那样是不是太过分了！”

    岑欢冷冷的扫了她一眼，绕过她走到沙发前坐下。

    气氛一下子冷了下来，安东杰招呼沙发上的人撒了。

    这里就留给岑家兄妹吧，岑欢好像有事情要宣布。

    大家纷纷散去，心里直打鼓。

    岑欢生气了，后果好严重的样子。

    何秀丽被晾在那里，看着靳以骁和岑松，以及提着箱子的岑橘，怯怯的岑榛经过自己身边，有些下不来台，站在那里不知道应该回去，还是继续站下去。

    岑欢等岑家兄弟和靳以骁都落座后，视线在每个人脸上扫了一圈儿，“今天有人双管齐下，想让我腹背受敌，我让二哥留守在家里，他有权处理任何事情。

    作为一个决策者，二哥得为留守后方的每一个人安全负责，也得为我们在外面的这些人负责。

    如果后方失守，对我是致命性的打击。

    如果今天我在家里，我也会像二哥这么做。”

    岑松松了口气，他就怕五妹怪他对大哥太狠。

    岑杨觉得自己很委屈，他也是担心五妹。

    何秀丽找不到台阶，只好自己强行下去，回到岑杨身边。

    岑欢见岑杨委屈得不行了，急忙安慰道，“当然，大哥爱护我的心是好的。

    大哥结婚了还能这样待我，说实话我很高兴。

    人遇到事情难免会乱了分寸，所以大哥没错。

    二哥有统筹全局的责任在身，他也没错。

    现在大哥受伤了，我们几个弟妹都心疼。

    这些天就让二哥给你上药，我帮你做饭咋样？”

    “你说话要算话！”岑杨的心情缓和多了，脸色也没有那么难看了。

    岑欢连连点头，“在大哥面前，我啥时候说话都算话。”

    “这还差不多！”岑杨彻底高兴了，五妹还是向着他的。

    岑榛想争取一下，但他不敢开口。

    岑欢安抚完岑杨，就清算到他头上来了，“三大爷顶风作案，跑到场子里叫人下了套，今天如果不是钱佩瑶吃屎去了，我们不可能毫发无损的回来。

    既然三大爷好了伤疤就忘了疼，那就好好回忆一下吧。

    这次就打十板子，以儆效尤。”

    岑欢扭头叮嘱岑橘，“四哥，要认真打！如果你不认真打，我就要认真打你十板子。

    在咱们家，凡是犯了错的，管他是哥哥还是弟弟，全部家法侍候。”

    何秀丽低下头啜泣起来，岑欢一点儿面子都不给她。

    大家当没看到，集体漠视。

    “五妹，你放心吧！”岑橘信誓旦旦的表态，他不会掺水的。

    三哥耳根子软的毛病，必须得治治。

    