
    靳以骁追着岑欢回到穆家，愣是没找到人。

    很快他就发现不但岑欢不在，万琼，许杏花也不在。

    她们三个应该在一起，靳以骁放心了不少，四处寻找起来。

    岑欢正在海边，教万琼和许杏花游泳。

    万琼昨天晚上偷偷告诉她想学游泳，今天自己刚回家，就被万琼堵到了，得知万琼和许杏花已经勘测好地形，只好回去拿泳衣跟着她们去海滩。

    正好她心情不太好，游游泳也能缓缓。

    万琼跟着夏蛰学了几次，再经过岑欢教导，勉强不会沉底，还能游一小段儿。

    她对岑欢十分感激。

    夏蛰虽然也很耐心的教她，但她总担心自己学得慢，让夏蛰嫌弃。

    好多次她午夜梦回，看到夏蛰睡在自己身边，才真实的感觉到嫁给夏蛰不是个梦。

    她跟夏蛰相处越久，越被他的魅力和才华倾倒。

    现在的她不求儿女，只求能跟夏蛰长长久久下去。

    夏蛰实在太高了，她必须努力更努力才能缩短一些跟他的差距。

    耳边传来岑欢嘲笑许杏花的声音，她忍俊不禁。

    岑欢跟许杏花什么都说，许杏花也不生气，有时还反怼回去。

    她很羡慕她们之间的友情。

    自己在乡下长大，却从来没有这样的朋友。

    虽说乡下淳朴，但为了一张手帕，一块肥皂，姐妹也能反目。

    那里太穷了，人性又是自私的……

    现在她身边有了岑欢，许杏花，岑冬，何秀丽，虽然年级都比她小，但并不妨碍她跟她们建立友谊。

    现在的自己真的特别圆满。

    岑欢一巴掌拍在许杏花的后背上，嫌弃的游走了，“想游泳，又不想下水，我就没见过站着看着能学会游泳的，你就当一辈子旱鸭子吧。”

    许杏花郁闷的瞪着岑欢，壮起胆子往水里试探。

    万琼想游过去帮忙，但她还不太会，心有余而力不足。

    只能在不远处给许杏花加油打气。

    岑欢游了一个多小时，把万琼和许杏花羡慕惨了。

    她也累了，抹了一把脸张罗回家。

    一行人穿越沙滩往公路上而去的时候，岑欢隐约闻到了酒味儿？

    等她们上公路时，看到一个醉汉歪歪扭扭的走过来，“哎哟，今儿运气不错啊，三个妞儿等着……”

    万琼和许杏花瑟缩着脖子躲到岑欢身后瑟瑟发抖，这一刻她们有些后悔晚上出来。

    岑欢等醉汉走进，抓住他朝自己脸上伸来的胳膊给他来了个过肩摔。

    “嗷，你个臭娘们儿……”醉汉倒在地上，半天都爬不起来，嘴里骂骂咧咧的。

    万琼松了口气，跟岑欢商量，“咱们快走吧？”

    岑欢点点头，拔腿往车边走。

    万琼急忙跟上。

    许杏花想走，可是腿挪不动，“喂——”

    岑欢回头看到许杏花又在学走路，立即回去把她拽走。

    三人坐上车后，岑欢就发动汽车离开了。

    她把车开出去一段路，跟万琼下车境界，留许杏花在车里换衣服。

    许杏花换完之后，哆嗦着腿下车，站在车边再不肯挪一步了。

    万琼立即回去，以最快的速度换好了衣服，下车换岑欢换。

    岑欢一上车，许杏花带着哭腔问万琼，“婶子，咱们不会那么倒霉，再遇到醉……”

    “不会！”万琼果断打断了她的话，不自觉地揉了揉胳膊，心里瘆得慌。

    她依稀听到脚步声，急忙拉开汽车坐上去。

    许杏花比她的动作更快，半天都关不上门，低头发现腿左腿放在外面。

    她急忙把左腿拿上去，飞快关上车门。

    岑欢一边扣衬衣扣子，一边观察后视镜里。

    许杏花和万琼坐在后座上，抱着头瑟瑟发抖。

    不大一会儿，耳边传来敲窗的声音，两人吓得哭成一团。

    岑欢打开车门，询问靳以骁，“你咋来了？”

    “管家说你开车往东北方走了，我就出来碰碰运气，没想到我运气不错。”靳以骁的视线在岑欢湿漉漉的长发上扫了一圈儿，媳妇还真来游泳了。

    万琼和许杏花听到靳以骁的声音，长松了口气。

    许杏花打开车门，吧啦吧啦的跟靳以骁汇报，“靳大哥，刚才我们……”

    “你是要上车跟我们一起回去，还是自己走回去？”岑欢打断许杏花的话，她还想来游泳呢。

    如果靳以骁知道了刚才的事情，肯定会限制自己的行动。

    许杏花扁扁嘴，在汇报的边缘试探。

    万琼扯了她一把，岑欢不让你说，你别说。

    “走了一路，也有点累了，我还是坐车吧？”

    靳以骁暗搓搓的觉得刚才许杏花没说的话很重要，回头他得好好问问，“晚上光线不好，我来开车？”

    “行啊！”岑欢下车，绕过车头上车，冷冷的看了许杏花一眼。

    许杏花缩了缩脖子，再也不敢造次。

    靳以骁上车，发动汽车离开。

    一行人回到穆家，岑欢提着个袋子回房间，反锁上房门去洗澡。

    万琼刚才被吓出汗了，浑身黏黏腻腻的不舒服，也很快回房。

    许杏花走在最后，蹦蹦跶跶的上楼。

    靳以骁迈着大长腿跟上去，在过道里赶上她，“刚才你们遇到什么事儿了？”

    “没，没遇到什么事儿啊！”许杏花三缄其口，提着袋子溜走。

    靳以骁眉头微拧，下楼去找管家。

    他在厨房外面找到福伯，压低声音交代，“福伯，麻烦你一件事儿，刚才岑欢开车往西北方去，好像遇到了什么危险，她怕我担心没有告诉我，可这样我才更担心啊，请你派人去查查，知道后才好规避。”

    福伯满口答应，“我这就派人去查，一有消息就告诉你。”

    靳以骁感谢福伯一番后，回到自己房间耐着性子等待。

    福伯见靳以骁上楼后，进厨房跟在厨房里做夜宵的穆淩泽汇报了刚才靳以骁的请求。

    穆淩泽倒蛋液的动作一顿，交代福伯马上派人去调查，一有结果就汇报给他。

    福伯点点头，立即下去安排人出去调查。

    岑欢洗完澡，直接睡了。

    靳以骁估摸着岑欢洗完澡了，去她房门拧了下门把手却没拧开。

    他准备开门的时候，岑杨端着杯子出来，打算去岑松房间，赫然看到靳以骁站在岑欢门口，他立即走过去。

    靳以骁摸摸鼻子，转身回去了。

    岑杨哼了一声，算你识相。

    