
    保镖按照岑欢的指示送给岑春兰同学一百块钱，条件是让她把岑春兰扫地出门，岑春兰同学从信封里抽出一叠大团结高兴得疯了，欣然点头答应。

    那个贱人怀孕了，把她的好吃的全抢走了，这几天她都在饿肚子。

    有了这些钱，她可以好吃好喝很长时间。

    她怀疑岑春兰那个贱人肚子里怀的不是大哥的孩子，把她赶走一点儿心理负担都没有。

    三天后，她趁着大哥不在，骗岑春兰去饭店吃完饭，把她扔到了外面扬长而去。

    岑春兰看看周围陌生的环境，叫天天不应，叫地地不灵。

    在桥洞底下窝了一晚上，冻得浑身哆嗦，靠乞讨来的钱去邮局打了个电话，哭诉靳以骁始乱终弃，自己还怀了孕，现在走投无路。

    陆晚晴心疼坏了，当即表示马上到京都。

    她挂了电话才反应过来靳以骁是谁，岑欢小时候的娃娃亲。

    难怪岑欢总是对自己介绍的对象不感兴趣，她还念着小时候的娃娃亲啊！

    能被自己的闺女看上是他八辈子的福气，不知道珍惜还敢欺负自己的闺女，还不负责任，简直反了天了。

    她再次去单位预支了一个月工资，联系京城的旧部让他们把京都大学的靳以骁把她送回海岛得到保证后匆匆踏上去京都的火车。

    与此同时，和懿回到小岛，首先去了单位，打开信箱取出里面的信件。

    他从头读下去，最后一封没有署名的信，引起了他的高度注意。

    和懿拆开信，一叠照片出现在眼底，他一张张的看下去越看越冒火。

    岂有此理，岂有此理！

    他送岑欢去读书，她读到比她爹还老的男人床上去了！

    后面的照片越来越露骨，他实在看不下去了，全扔在了桌子上。

    和懿从抽屉里拿出一包香烟，掏出打火机点燃猛吸了几口压制心中的怒气。

    他的视线不经意的落在办公桌上，一张笑靥如花的脸出现在他的眼底。

    这是……

    和懿鬼使神差的把那张照片抽了出来，发现上面是五个孩子。

    那个笑靥如花的女孩子站在最右边，眉眼跟他媳妇有点像，比媳妇更好看，神采飞扬，气质出众。

    第二个孩子让他有种强烈的感觉，仿佛见到了年轻时的自己。

    这，这张照片是哪里来的？

    他将香烟碾灭，把照片全部归拢后，发现了一张成绩单。

    几乎每一门都是满分，而这张成绩单的主人是一个叫做岑欢的女孩子！！！

    他找遍了照片以及成绩单的背后都没有发现任何蛛丝马迹。

    这个从京都大学寄出来的匿名信件，是谁寄的？

    他除了让自己知道岑欢的龌龊，还想让自己知道这个世界上还有个岑欢是什么意思？

    “扣扣扣！”外面传来敲门声。

    和懿从思绪中拔出腿，将所有的东西收起来，重新点燃了一支烟，才对外面说，“请进！”

    老徐推开门走进来，手里拿着一张报纸满面春风的跟和懿说，“领导，昨天我儿子不知道从哪里弄到了去年的高考捷报，还说去年的第一名岑欢是他这辈子的目标呢。

    我一看，嘿，那高考状元还真叫岑欢，被京都大学录取了，我记得你家丫头也叫岑欢来着……”

    和懿抽烟的手一顿，再次将烟头熄灭伸手要报纸，“给我看看！”

    “哎！”老徐双手把报纸放在和懿面前，规规矩矩的站在办公桌前，暗暗思考着前段时间老王跟他说的事情要不要跟领导说说？

    和懿的视线直勾勾的落在高考排名上，握着报纸的双手微微颤抖。

    高考状元：岑欢，岑松

    第二名：岑榛，岑橘

    第三名：岑杨

    和懿激动得无法自持，双眼蒙上了一层水雾。

    他魂牵梦萦的孩子全部考上了大学，还包揽了全国前三。

    然后他在百名之内看到了岑林，这是岑清河的儿子。

    百名开外他又看到了两个熟悉的名字，曲建设，曲建波。

    好，好，好，孩子们都出息了！

    老徐见领导情绪不对劲，下意识的脱口而出，“领导，你没事儿吧。”

    “没事儿，没事儿！”和懿哈哈大笑，高兴得找不到北。

    老徐满头黑线，领导好像要疯——

    他急忙转身往外跑，准备去请医生。

    老徐还没走到门口，看到大门被推开，他儿子气急败坏的站在门口问，“爸，去年高考报捷的报纸你给我弄哪儿去了……”

    “老子拿你张报纸值得你追到办公楼来？”老徐当时就火了，他这个倒霉儿子就跟他媳妇似的抠搜小气。

    “哎哟，那是我好不容易淘来的，那是一套，你给我弄丢了，我上哪儿弄去，报纸，在哪？”老徐儿子拉着老徐，上下打量。

    老徐又要发火，和懿目光一转突然开口了，“徐渭，你说你手里有一套？”

    “是啊，和叔叔。”徐渭十分尴尬，现在才反应过来这里不是他老子的底盘，是他老子顶头上司的地盘。

    “那啥，和叔叔，没啥事儿我先走了！”

    “等等！”和懿叫住徐渭，招手让他过去。

    徐渭头大如斗，怯怯的看了自己老子一眼，爸，我，我过去吗？

    你说呢？老徐没好气的瞪了徐渭一眼，倒霉玩意儿你又干啥坏事儿让领导盯上了？

    徐渭的腿像刚长出来似的，硬着头皮哆哆嗦嗦的走到办公桌前，“何叔叔，你找我有啥事儿啊？”

    和懿指指桌上的报纸，“你的报纸在我这儿，剩下的那些我能看看嘛？”

    “能，当然能！我现在就给你拿去！”徐渭挠挠头，撒丫子跑了。

    嘿，这小兔子崽子，跑得比兔子还快。

    老徐转身，朝和懿挤出一个比哭还难看的笑容，“领导，徐渭还小，不懂事儿……”

    和懿看了他一眼，低头继续抽烟。

    完了，完了，老徐心里凉了半截。

    他想走，又不太想走，把这段时间的工作汇报了，顺便还把前段时间收到的消息汇报了。

    和懿不可思议的抬头，直勾勾的瞪着老徐。

    老徐都快哭了，领导你有话说话，别这么看着我，我害怕！

    “你说岑欢被人打了，去医院治病还挂的我媳妇的账？”和懿简直不敢相信自己听到的，再次跟老徐确认。

    老徐咽了咽口水，“老，老王是这么跟我说的，”

    “啪！”和懿拍案而起。

    