
    “不，不会吧？”老三跟和欢合作做卷子比较有钱，小雨两口子应该跟他们差不多，还有大哥……

    和坤媳妇摊手，“怎么不会，年底京都开会了，国家已经出台政策，小雨和和欢正在紧锣密鼓的修建服装厂和服装店呢。

    小雨这些年囤积的布料，全部用到了刀刃上，一个月后清欢服装厂就开业了，他们的衣服早就在京都流行了一开业肯定会赚得盆满钵满。

    今年老三两口子挣了六位数，而且十年之内都有赚的。

    至于大哥，他和和欢是一家的啊，最有钱的就是他。”

    “对，对啊！”和坤拍拍脑门，他咋把那茬给忘了，大哥是和欢父亲，他们算一起的，这么说来自己真是最穷的？“媳妇，你那次跟和欢提的事情有下文吗？”

    和坤媳妇点点头，“和欢说现在还没有政策，让我再等等或者考虑一下加盟连锁商店，她打算把罐头，面包，饼干，启瓶器以及各种生活物资放到里面去卖，咱们只负责投资，她负责打理，收益五五分。”

    和坤想起前阵子开会提起的事情，发现这事儿可行，“媳妇，咱家现在有多少钱，和欢说要投资多少？”

    何坤媳妇挠挠头，这一年她节衣缩食，也只多攒了一千多，“我手里只有五千多块钱，和欢说要投资两万，剩下的钱我打算找弟妹借。”

    “这，这么多钱，那得弄多大的商店啊？”和坤想象不出来。

    “和欢说她打算先弄两个，元省一个，京都一个，每个的占地面积有十个宏福商店那么大，从家电到一针一线无所不包，在商店里能把所有东西都配齐，而且品质都有保证，价钱还不贵。

    和欢跟我说，我们的目的就是在保障品质和口碑的前提下，薄利多销，能尽快的回本盈利继续补充货源。”何坤媳妇越说越兴奋，光是想想都觉得肯定老挣钱了。

    “哎呀这个不错啊，我也要做！”和襄推开门，信誓旦旦的表态。

    和坤瞪了和襄一眼，“去去去，没你的事儿！”

    “我本来是来送钱的，既然没我的事儿，那我就走了！”和襄装模作样的往外走。

    和坤一把拽住他，把他拖回去，“把话说清楚。”

    和襄吊儿郎当的站在和坤面前，跟和坤和何坤媳妇解释，“我媳妇让我给二嫂拿五万块钱，不知道够不够？”

    “够了够了，老三，谢谢你们，等我挣钱了第一时间还你们。”何坤媳妇激动得直搓手，弟妹真够意思。

    从岑欢家回去，她流露出想借钱的意思，弟妹欣然答应，这次还把钱带来了。

    “二嫂客气了，都是一家人，互相帮助嘛！”和襄从兜里掏出一张存折递给何坤媳妇，笑嘻嘻的跟和坤提议。

    “不如这连锁商店的生意，也算我一份儿？”

    “去，没你的事儿！”和坤翻了个大白眼，都挣了那么多钱了，还跟他抢饭吃，脸真大！

    和雨推开门，直接走到和襄面前，“二哥，给我拿点钱，我要投资。”

    “你不是有服装生意了吗，还投资啥？”和襄不满的嚷嚷，你想挣老鼻子钱把我甩到外太空去吗，啊！

    和坤两口子也很好奇，和雨还想搞什么名堂。

    欧阳越敲敲门，推开门走进去，尴尬的对和坤，和襄兄弟笑笑。

    和雨走到椅子前坐下，一边轻抚着肚皮一边跟和坤兄弟解释，“刚才我去找和欢打听有没有什么挣钱的行当，她说可以搞高级会所，我打算试试给儿子挣点奶粉钱，我和欧阳越手里的钱都投到服装公司里面去了，现在捉襟见肘，等着三哥救急呢。”

    “高级会所是干啥使的？”和坤和襄异口同声。

    和雨接过欧阳越递过来的水杯放在面前，“嗯……和欢说了半天我也没听明白，简而言之就是销金窟，有钱人扎堆的人，不，有钱还不行，还得有势力，装修要高端，集艺术餐饮文化娱乐休闲为一体，所有东西都是世界顶级水平，凡是进店消费的收取会员费，一万起步……咱家有老爷子这样的靠山，我感觉这事儿能成，三哥，借三十万？”

    “三十，万——”和襄的下巴都快掉了，这也太，太多了吧，媳妇可能不会同意。

    而且这样的好事儿，怎么能没他的份儿呢？

    老爷子的余荫他必须占一份儿。

    何坤媳妇被三十万吓到了，表示惹不起。

    和坤鬼使神差的有些心动，如果错过这次机会，他跟弟妹们的差距会拉得很大。

    而且他家有三个丫头，得给孩子多存点钱。

    “什么三十万？”和襄媳妇推开门走进去，笑盈盈的问和襄。

    和襄喜出望外，急忙走过去，“媳妇，你来得正好，刚刚小雨提起一项投资，盖高级会所，要投资三十万……”

    等和襄媳妇了解到高级会所是个什么东西，又确定是和欢提出来的当机立断，“和襄，咱们也投资，小雨那笔钱咱们一起给和欢，大哥大嫂，你们也投资吧，我先把钱给你们垫上？”

    和襄愣愣的看着他媳妇，媳妇，这样是不是太疯狂了？

    和坤媳妇想拒绝，三十万太多了，如果投资失败……她不敢再想下去。

    和坤欣然点头，“谢谢弟妹！”

    “和坤！”何坤媳妇急了，你是不是疯了？

    “那就这么决定了，咱们三兄妹一起投资，这事儿咱们做不来，得拉着岑欢一起干。”和雨起身在欧阳越的搀扶下扶着腰往外走，“咱们现在就去找和欢，大哥大嫂你们再商量一下，如果你们不做，你们那份儿我认购！”

    和襄和和襄媳妇十分认同和雨的观点，他们得把和欢拖下水才行，两人急忙跟上。

    和欢把小辈的压岁钱发下去，看到和雨和襄找过来，隐约明白了什么。

    “和欢，我刚才和二嫂二哥提起会所的事情，他们也想干，大哥大嫂还在商量，一会儿就有决断了，这事儿我们干不来，你得带我们一起干!”和雨代表众人说明来意。

    “行啊！”和欢欣然点头，她本来也没想撇开手。

    高级会所现在还没有，自己得牵头。

    “我们去书房谈吧。”

    “成！”和雨点点头，带着人浩浩荡荡的跟着和欢去书房。

    和懿听到动静，从门缝中往外瞥了一眼，看到老爷子起身跟去书房，自己也放下书本跟着走出去。

    