
    岑家兄妹热情的招呼穆淩泽和马守泰入座，还让他们千万不要拘束。

    两人落座后，靳以骁夹起一根生菜往嘴里送。

    马守泰，“……”

    靳以骁身边的岑欢暗搓搓的踹了靳以骁一脚，你能不能少耍点心眼儿。

    岑榛没有发现靳以骁和岑欢的小动作，热情万丈的拿起筷子，“这次多亏小马哥和穆哥，五妹才能平安脱险，火锅是我们家乡的特产，今天特意请两位品尝。

    五妹说你们不习惯吃辣的，所以给你们准备了菌汤锅底。

    来来来，我给你们表演一下怎么吃火锅。

    这个我最拿手。”

    岑家兄妹深以为然，对于吃，谁都没有岑榛拿手。

    他把每种食材都涮了一遍，给穆淩泽和马守泰讲解了时间控制的问题，别提有多周到了。

    岑欢丢给靳以骁一个‘你和我三哥，隔着几个银河系的差距。’的眼神。

    靳以骁摸摸鼻子，自己涮起来。

    穆淩泽和马守泰表示长见识了，感觉挺有意思，各自开整。

    岑欢给他们每人上了一份儿食材，方便他们就近拿菜下锅。

    其他人都是三个人共用一份食材。

    岑榛一边吃火锅，一边喝啤酒，不但跟他们这张桌子打成一片，还去隔壁桌子江博川那里搞了点鸭肠来吃。

    把他忙得不亦乐乎。

    岑杨几个兄弟和岑欢暗暗放了心，三弟/三哥出来一趟，似乎缓过劲儿来了。

    靳以骁想把自己涮的东西夹到岑欢盘子里，被岑欢用眼神拒绝了。

    这张桌子一人一个锅，靳以骁这样做太明目张胆。

    如果几个哥哥不乐意，肯定要跟靳以骁打起来。

    今天大家都喝了酒，下手肯定没轻没重。

    他们最多还有一周就回去了，现在他们这群人中有个伤员，还是有个孕妇。

    再有人受伤，就顾不过来了。

    而且今天有外人在呢，他们打起来多丢人。

    靳以骁暗暗哼了一声，将那些吃的一股脑儿的塞进自己嘴里。

    岑榛看到他吃得这么猛，感觉找到了同好，“靳哥，你也觉得五妹做的火锅好吃？”

    “老好吃了！”靳以骁说得咬牙切齿的。

    岑榛感觉到不对，立即给大家讲起了笑话。

    不过他的笑话，大家没听到多少。

    他说一句，就自己笑开了，笑过了就忘了自己要讲啥。

    不过总算是把气氛活跃过来了。

    马守泰吃着火锅听着笑话，暗道这次他一定要跟着岑家兄妹去那边看看。

    自从他们跟岑欢合作后，父亲就在想办法打通到那边的通道，现在已经完成得七七八八的了。

    大家吃得七七八八的时候，管家走进来跟马守泰汇报，“少爷，岑小姐，斯小姐过来了，她想见岑小姐。”

    “不是，那个女人咋又来了！”岑榛当时就不乐意了，一张脸以肉眼可见的速度耷拉下去。

    岑欢掏出手帕擦擦嘴，跟岑松对视一眼，有意无意的试探岑榛，“因为你在这里。”

    岑榛一头雾水，“五妹，你啥意思？”

    “你猜？”岑欢笑道。

    岑榛，“……”

    他猜不出来，求助的视线飘向岑橘。

    岑橘摇摇头，他不想说。

    岑榛只好求助岑松。

    岑松一边捞菜一边试探，“三哥觉得斯拉薇怎么样？”

    “心机太深，我不喜欢！”岑榛直言不讳。

    岑松扶额，这孩子真敢说，“三哥，其实我……”

    “你不一样，况且你是我妹妹。”岑榛分得很清，五妹从来不会主动招惹人，很多时候都是被迫反击。

    斯拉薇总是主动算计，而且她今天当着自己的面威胁五妹，简直可恶。

    岑欢点点头，交代管家。

    “钟叔，麻烦你告诉斯小姐，我这里有贵客，不方便招待她。”

    “好的！”管家恭敬的退下去。

    斯拉薇听到管家的转达，觉得岑欢故意找托词不见她。

    她越过管家，往里面走。

    “哎，斯小姐，斯小姐，请留步，岑小姐真的有贵客！”管家急忙追在后面，头大如斗。

    岑家兄妹明显不待见斯小姐，她还找各种机会上门，让他这个管家特别难做。

    他一路追到了大厅里，尴尬的对岑欢解释，“岑小姐，我跟斯小姐解释过了，可她还是执意闯进来。”

    岑欢微微颔首，“我知道了，管家你去忙吧！”

    管家松了口气，点点头走了。

    斯拉薇站在马守泰身后，看着桌上的锅和菜感觉新奇极了，她还是头一次见到这样吃饭的。

    岑欢冷冷的扫了斯拉薇一眼，“斯小姐的夏文水平真是不敢恭维，不如回去再学学？”

    斯拉薇被岑欢堵得噎得慌，走到旁边的椅子边坐下。

    “既然岑小姐在招待贵客，那我就等等。”

    岑榛捂脸，他这辈子都没见过脸皮这么厚的。

    其他人也暗暗摇头。

    “吃完饭我还有些事情要跟穆少聊聊，既然斯小姐愿意等，那就随意吧。”岑欢耸耸肩，继续低头吃饭。

    穆淩泽抬头看了她一眼，嘴角不自觉地上扬。

    他今天特意花了时间跟管家学习怎么照顾人，以后他会比靳以骁做的好的。

    马守泰暗搓搓的看看岑榛，回头他得着榛哥聊聊。

    管家端着一杯热茶和一把椅子放在斯拉薇面前，再次退了下去。

    吃完饭后，岑欢就带着穆淩泽去自己房间了。

    靳以骁亦步亦趋的跟着，现在是晚上了，岑欢带着野男人回房间太危险。

    除了他之外的男人，都是野男人。

    包括岑家兄弟……

    斯拉薇看着他们离开的背影，一点儿脾气都没有。

    岑家兄弟陆续撤了，隔壁桌子也相继撤去。

    管家进来收拾桌子，看到斯拉薇一个人孤零零的坐在椅子上，想被世界遗弃了似的。

    整个香江，谁不给斯小姐几分薄面。

    也就从外地来的岑小姐，从来都不买斯小姐的账。

    她是个汉子！

    斯拉薇耐着性子等着，杯子里的茶不知道被马家管家填了几次，马上就快十点了。

    穆淩泽和靳以骁还没有从岑欢的房间出来，她委屈巴巴的起身离开。

    岑欢房间里，她正在跟穆淩泽，靳以骁，安东杰谈她度假山庄的运营模式。

    半个小时后，终于落下了帷幕。

    穆淩泽激动得不行不行的，岑欢的想法走在了时代前面，但是方方面面都很完备。

    他觉得可以试试。

    “我明天就让人过来签合同，另外请安先生帮忙设计度假山庄。”

    岑欢和安东杰欣然点头，有种要走上人生巅峰的既视感。

    岑欢犹豫了一会儿，跟穆淩泽提了个请求，“穆先生，我想请你帮个忙……”

    