
    三年后和欢兄妹全部大学毕业了。

    和欢和靳以骁夫妻婉拒了分配的工作双双下海，夫唱妇随，在元省设立的分公司，已经投入运作。

    和杨和何秀丽两口子已经追生二胎，接受了和欢的建议出国深造，过了这个年就启程。

    和松进入省委，成了省高官的秘书，年后走马上任，妻子盛倚文跟随其一起进入省委，在宣传部当干事，一对双胞胎儿子已经快一岁了。

    和榛回到元省大学当老师，课余帮助和欢管理连锁火锅店，私房菜馆，厨师学校，依然是个快乐的单身汉。

    和橘进入外交部从干事做起，高思齐继续读研。

    年关将近，和欢早已经带着在家的兄嫂开始忙年。

    两年前，和欢让人把房子扒了，在原基础上改建成了二层小洋楼。

    家里人口逐渐多起来，和家原来的房子不够住。

    这几年逢年过节，和家上上下下都会回到小洋楼，一大家子热热闹闹的欢度佳节。

    除夕这天，所有人全都赶回来了。

    忙了快一个月的和欢，吃完晚饭终于可以歇歇。

    接下来是每年最期待的发压岁钱环节，即便和家兄妹现在大都成家立业了，发压岁钱这个传统依然延续了下去。

    这几年和欢的生意渐渐做大了，给几个哥哥的压岁钱也多了起来。

    当然今年的压岁钱，还是跟几个嫂子和靳以骁没有关系，这只是他们亲兄妹之间的一种仪式。

    和杨四兄弟坐在和欢对面，看着她手里扁扁的红包，心里泛起了嘀咕。

    今年的压岁钱，好像不多……

    和欢笑眯眯的发给每个人两个红包，一个是压岁钱，一个是公司分红。

    和杨兄弟对视一眼，纷纷抽出各自的压岁钱，发现是一张存折，上面存了一万……

    啧，五妹真大方。

    这样一来，他们就有些好奇公司分红了，和松和和橘率先打开，内心激动得无法自持，表面端庄得不要不要的。

    和榛挠挠头，他打开存折看到上面的数字，愣愣的数起了一后面的零。

    和杨看看他们，深呼吸几口气打开存折，简直不敢相信自己看到的，“五，五妹，你是不是搞错了？”

    五，五百万，这，这……

    “大哥，没错，大家都是这么多，虽然你和大嫂是公费留学，但也不要省着，尤其现在大嫂又怀孕了，该花的钱要花，我在米国给你们置办了一处房产，安排了管家和保姆，你们过去直接住进去，安心学习养胎，签的事情不用操心。”和欢说着从包里掏出一个信封，放在和杨面前，“这里面是房子的地址和钥匙。”

    “谢谢五妹！”和杨咧嘴笑起来，把信封收起来。

    五妹把一切都准备好了，真好！

    和欢的安排，和松三兄弟没有任何意见。

    大哥辛苦了那么多年，五妹给他买房子是应该的。

    和杨按捺不住激动的心情，嘿嘿笑着下炕，“我得去告诉你们大嫂这个好消息。”

    和欢几兄妹点点头，目送和欢出去。

    和橘收回视线，抿嘴笑起来，“大哥这几年成熟多了，他们那个小家是大哥当家。”

    “是啊，大哥变了不少，不然我也不敢让他出国，等到大嫂月份大些，我就安排婶子和叔叔带着孩子过去照顾她，这样大哥也能安心钻研学术。”和欢笑道，自从有了兰·会所，她一下子跻身顶流社会，安排几个人出国不是问题，最黑暗的时期过去了，现在掀起了出国热，大嫂想出去见识一下，她自然从善如流。

    和松几个点点头，五妹想得很周到。

    和欢从包里掏出几个信封，一一放在和松，和榛，和橘面前。

    和松三人面面相觑。

    “二哥，三哥，四哥，我也给你们准备了一套房子……”和欢刚开口就被和松打断了。

    “五妹，我们这几年都置了房产，这套房子你收回去！”和松将信封推到和欢面前。

    和榛，和橘有样学样。

    和欢摇头，把房子推了回去，“我知道这几年你们都置下了产业，不差这套房子，这是五妹的一点心意，恭贺哥哥们毕业，大哥已经收下了，你们也得收。

    信封里还有一把车钥匙是送给二嫂四嫂的毕业礼物，未来三嫂的那份儿我先保管着，大嫂的已经让大哥拿走了。

    二哥的房子在你就任的省政府附近，三哥的房子在京都大学附近，四哥的房子在外交部三公里之内，每套房子里都配备了打扫和做饭的照顾你们的生活起居，他们会在你们上班的时候过去大嫂做饭不会打扰你们的生活。

    过了这个年，我们兄妹就四散东西了，即便我们不在一起，但我和几个哥哥的心永远在一起，这个家永远都是你们避风遮雨的港湾，如果哥哥们累了倦了就回家，咱家还有亿万家产等着你们继承。”

    和松，和橘突然红了眼眶，马上就要各自上任，他们真有些舍不得。

    和榛感觉还好，他的工作和生活都跟五妹在一起，只是有些舍不得二哥四弟。

    和欢抹了一把脸，软软笑道，“二哥，四哥你们别难过，短暂的离别是为了他日的重逢，我的工作相对比较自由，有时间我就会去看望你们和嫂子。”

    “你说话要算数！”和松，和橘异口同声。

    和欢点点头，“算数算数，肯定算数，二哥二嫂如果还想要孩子趁着年轻赶紧要一个，我听到风声说国家马上要出台政策，不允许生二胎了，赶在政策出台前还能指望孩子生下来，跟大嫂，小姑的孩子还能是个伴。”

    “是吗？这事儿我得跟你二嫂商量商量。”和松被吸引了注意力，起身下炕了。

    和橘对和欢竖起了大拇指，五妹你这一招真高。

    和欢谦虚的笑笑，一般一般世界第三。

    和松刚打开房门出去，和雨拉着脸色微红的何坤媳妇走进来，把和橘和和榛赶走，对和欢笑道，“你给二嫂看看，她好像怀孕了。”

    “没，没有！”何坤媳妇脸色更红了，矢口否认。

    “我就是胃口不太好，和欢你别听小雨的，我都四十几岁的人了怎么可能怀孕。”

    “你别磨叽，让和欢看看。”和雨坐在炕上，对和欢使了个眼色，大嫂肯定怀孕了，信我准没错。

    当年她生产的时候难产，老爷子请了无数专家都没有扭转她的命运。

    气若游丝命悬一线的时候，她拼着全身力气让欧阳越把和欢找来。

    当时和欢还在京都上学，老爷子派了直升机把她接。

    她被救活了，还生下了两个大胖儿子。

    从此她对和欢的医术推崇备至，小丫头比自己厉害多了，她生产后体弱还要照顾两个孩子，医院的工作是顾不上了。

    