
    老徐条件反射般蹲下，双手抱头……

    和懿提起话筒拨打家里的电话，半天都没人接，“这个陆晚晴在搞什么？怎么不接电话？”

    老徐后知后觉的反应过来，领导不是冲他，悄悄站起来，“听我那口子说，陆晚晴同志又预支了一个月的津贴去京都了，如果你早回来一会儿，可能还能碰上。”

    这个时候，陆晚晴去京都干什么？

    和懿挂号话筒，坐回去抽烟沉思起来。

    “和叔叔，给！”徐渭拿着几张报纸进门，顺手夹带了一张卷子，全部放在了和懿桌上。

    “这些都是我和几个同学好不容易收集的，还，还花了不少钱，和，和叔叔你，你不要没收啊，我们几个全指着这套报纸活着呢。”

    “噢？”和懿挑挑眉，小心翼翼的翻起报纸。

    第一张是全国前一百名报考大学公示。

    第二张是全国三甲接受采访时的发言和照片以及录取通知书。

    第三张是岑欢和靳以骁登台演出时的剧照。

    最后一张是领航状元卷第一张考题。

    “这些东西挺普通的啊……”

    “哎哟，和叔叔，这些东西很珍贵的，岛上资源匮乏，报纸种类也少，这些报纸都是我们托外面的同学弄来的，还有那张领航卷是高考状元岑欢亲自编纂的。

    我就是靠它，才考上京大的，虽然高考成绩比岑欢师姐差得远，但我会努力缩短我们之间的差距。

    开学这一个月，我就远远的见到了师姐一次，还没来得及跟她说上话就被人挤开了。

    没多久，我病了。

    我妈得知消息，要死要活的非要把我接回小岛。

    其实我就是不适应那边的气候，有点感冒而已。

    这几天我正计划逃出小岛回到京都大学，到岑欢面前刷刷存在感。

    如果岑欢师姐能带带我，我就是头猪都能飞上天。

    和叔叔你都不知道，师姐学习可厉害了，京都大学师生大学都称呼她为学神。

    数学系，外语系，体育系，物理系，艾玛几乎学校每个系都想抢她。

    我听说她上学期有人质疑她靠她干爹漏出来的题夺得了高考状元，师姐火了，一个人单挑一个班，把数学系最末流的九班变成了第一，成了实至名归的女王。

    她不但学习厉害，文娱方面也厉害。

    上次五四青年节比赛，她得了个人第一和团体第一。

    听说下半年的青歌赛，又要启动了，我得到了确切消息，岑欢师姐和靳以骁师兄双双报名了。

    这次第一，肯定也是师姐的。

    她和靳师兄是一个村子里走出来的，最好的黄金搭档。

    而且，而且师姐还有四哥哥哥，艾玛那一个个的也了不得。

    国庆节我们学校跟青大，京师大，外交学院联谊，师姐和她四个哥哥一起合唱了一首歌。

    那会儿我们才知道，全国前三全出自师姐家，上了大学个个都是佼佼者。

    这是啥神仙家庭啊，什么样的父母才能生出这么多优秀的孩子啊。

    噢，好像师姐和她哥哥是烈士遗孤，父母已经牺牲……”

    和懿听到最后一句话，脸色有点黑。

    老徐敏锐的发现了，捅了捅徐渭的胳膊，倒霉玩意儿，你别说了。

    徐渭看看老徐，摸摸鼻子，嗯？他刚才说到哪里了？

    “这些报纸借我看看，下班后就让你爸带回去。”和懿挥挥手，让徐渭离开。

    徐渭有些不可思议，他居然就这么被放过了？

    老徐看他还杵在那里，悄悄扯了一下徐渭的衣服后摆，赶紧走人，别在这丢人现眼。

    徐渭从善如流。

    老徐听到他走远了，脸上堆满了笑容对和懿解释，“那个，领导……”

    “你的训练任务都完成了？”和懿暗暗翻白眼，爹俩都没眼力劲儿。

    老徐发现自己被嫌弃了，立正敬礼后跑步离开。

    世界终于安静了，和懿关上房门，安心读报纸。

    一个多小时后，他放下报纸，确定以及肯定，在京都大学上学的岑欢才是自己的亲生女儿，找上门那个，是个赝品。

    当时他就感觉不对，那个孩子一点儿都不像自己和陆晚晴，学习也是一塌糊涂，还没有教养，他和媳妇的身份，除了老领导，连家里都不知道，那个赝品居然能找到她，这太匪夷所思了，她能说出村子里的人和事情，八成是村子里的人。

    当时想不起来，现在他仔细回想发现赝品有点像岑温那个媳妇？

    那个女人叫啥名字来着？和懿想了半天，发现自己想不起来了。

    当年他冒充岑良回到向阳村发现岑温岑恭兄弟都不是可交之辈，下意识的疏远，几乎没有怎么走动，一晃快三十年了，向阳村的事情除了那几个孩子和孩子大姨，靳老爷子，岑清河外，他都忘得七七八八的。

    赝品找到岛上，取得了媳妇的信任。

    这些年，媳妇对孩子一直身怀愧疚，尤其是对岑欢。

    赝品刚好冒充的岑欢，让媳妇得到慰藉，无条件的纵容满足她的一切要求。

    自己的话，媳妇都不太听得进去了。

    而且他回到岛上后也很忙，没来得及跟媳妇好好谈一次。

    现在自己有时间了，媳妇又去京都了。

    老徐说赝品被打了，媳妇多半是去看赝品的。

    和懿处理完手里的工作，请假离开小岛。

    天刚刚亮，元省和家。

    和仲还没起床，和坤就上门了。

    和老太太提着铲子从厨房出来看到风尘仆仆的二儿子有些意外，“你咋来了？”

    “妈，我爸醒了吗，我找他有点事儿。”和坤提着公文包，直奔书房。

    和老太太紧跟着追在后面，一边走一边解释，“你爸昨晚两点才回来，三点多才睡下，这会儿还没醒呢，你吃饭了吗，我先给你弄点吃的？”

    “十万火急，我直接去卧室找我爸！”和坤说着，转身朝右边走。

    和老太太无奈的叹了口气，啥事儿这么急啊？

    她准备去厨房，想起老二过来了，想问问他早上想吃什么，转身去卧室。

    和老爷子迷迷糊糊之间听到大儿子的声音，睁开眼睛果然看到和坤推开门进去。

    “爸，你醒了正好，我有点事情跟你说！”和坤飞快往床边走。

    和老爷子撑着身子坐起来，有些好奇，“啥事儿？”

    和坤走到床边，坐在椅子上，看着和老爷子一字一顿的告诉和老爷子。

    “爸，前段时间岑欢拜托我查谁在背后对付她，通过这么长时间的追查，我查到了一个地图上找不到的小岛，那岛上面的最高长官叫和懿，名字和我大哥一模一样……他和他媳妇就是对付岑欢的女人的后台！”

    “啪！”门口传来一声动静，和坤和和仲齐刷刷的望过去。

    