
    和老太太手里的锅铲掉在门口，她眼泪婆娑的站在门口询问和坤，“老二，你说你大哥没死？”

    和坤看看和老爷子，对和老太太点点头，“有这种可能，也有可能是同名。”

    和老爷子见老妻发现了，也就不再避讳她，对她招招手，“你也过来一起听听吧！”

    “哎！”和老太太抹了一把泪走到床边坐下，眼巴巴的望着和坤。

    和坤摸摸鼻子，“爸，妈，据我现在查到的东西，不能证明那个人就是大哥。

    如果真的是大哥，小妹结婚，他应该会回来的……”

    这话让和老太太的心，瞬间凉了。

    老二说得对，老大最喜欢小雨，她结婚这么大的事情，他如果知道肯定会回来参加婚礼的。

    和坤看老母亲那么难过有些不落忍向着和仲说，“爸，那个海岛是红区，我无权查那里的人，这事儿还得爸出手，您顺便查查和懿的媳妇，叫陆晚晴，现在是中级干部。”

    “好，我知道了！”和仲从善如流。

    “对付岑欢的是谁？”前阵子放暑假的时候，他从小雨那打听了一下。

    岑欢怀疑村子里的人……

    和坤打开包包，从里面掏出一张照片递给和仲，“就这这个人，岑欢大伯的闺女岑春兰，她上了海岛，靠陆晚晴的势力和提供的钱财一直在对付岑欢兄妹。

    现在岑欢和靳以骁已经发现她了，反过去对付她，现在她的日子很艰难，还怀了身孕。

    她乞讨到了钱，联系陆晚晴说那孩子是靳以骁的，昨天上午陆晚晴已经坐火车前往京都，三天后天就会到京都。

    她上车之前联系了京都的势力，好像要强抢靳以骁回海岛完婚。”

    和仲将照片团成一团扔进垃圾桶，阴沉着脸召唤保卫连，让他们前往京都把岑春兰和陆晚晴抓起来。

    和坤松了口气，带着老母亲出去。

    中午一点，他回到吴友市的家门口，掏出钥匙准备开门，感觉楼上有人在窥探。

    和坤心神一凛，抬头看到一个看不出来年纪从楼上走下来，一步步来到他面前，“你，你……”

    和懿拍拍和坤的肩膀，从他手里接过钥匙打开房门率先走进去。

    和坤急忙跟进去，关上房门看着靠在窗边抽烟的男人，突然湿了眼眶，“大哥，你还活着……这么多年你为什么不跟家里联系，小妹国庆结婚的时候，你也不现身，我们都以为……”

    和懿苦笑，“身不由己，小妹结婚这事儿我也是才知道，刚从外面出任务回来没赶上，这些年辛苦你和老三了，爸，妈，还好吗？”

    “我还好，爸可能不太好……”和坤嗫嚅了一会儿，告诉和懿。

    “爸，爸派人去抓陆晚晴和岑春兰了，现在应该已经出发了吧？”

    岑春兰？和懿目光微闪，对对对，岑温的闺女就叫这个名字。

    “爸抓我媳妇干啥？”他们都不认识，媳妇也不归爸管……

    和坤摊手，“这个我就不知道了！”

    他什么都不知道，不要问他，反正他不会说的。

    和懿一个眼刀子甩过去，和坤有些腿软。

    二十多年过去了，大哥还是那个大哥，他还是那个小弟。

    这个发现让和坤有些气结。

    “岑春兰，你媳妇和闺女欺负岑欢兄妹，好几次把人家兄妹命没了，这次更过分。

    岑春兰怀了野种，栽赃到靳以骁头上。

    陆晚晴发动她的势力，要强行抢靳以骁回海岛跟岑春兰完婚。

    人岑欢和靳以骁都扯了结婚证半年了，这特么的叫什么事儿啊！

    咱爸眼里是容不得沙子的人，自然看不惯你媳妇和闺女的所作所为。

    而且岑欢兄妹，虽然是小雨认的侄子侄女，比亲侄子侄女还强。

    咱爸和咱妈，我和老三，小雨都受过岑欢那丫头的恩惠，我们打心眼儿里把那几个孩子当自己亲生的侄子侄女，你媳妇和闺女这下子捅到马蜂窝了，老爷子绝对不会善罢甘休。”

    和懿看了和坤半天，把和坤都看毛了，才缓缓开口，“岑欢兄妹是我亲生的孩子，五个都是！”

    和坤瞠目结舌，小雨认的侄子侄女居然是亲侄子侄女……

    他猛的拍了下脑门，“大哥，你亲媳妇要抢你亲闺女的男人给外面的狗，老爷子也让人赶去了，这，这可咱办？”

    和懿从和坤的话里，听出了那么一丝丝幸灾乐祸的味道。

    现在没工夫收拾他，等他腾出手来的。

    “你跟我去一趟京城，我要见岑杨。”

    “我要上班……”和坤强烈表示，他才不趟这趟浑水。

    几个小时后，和坤摸了摸嘴角的伤痕，跟着和懿走下飞机，直奔京都大学。

    和懿的初衷是去找岑杨，因为他是老大。

    可和坤告诉他，岑家是岑欢当家，应该去找岑欢。

    这事儿岑欢不出面，不好使！

    所以，他们一起去了前往京都大学。

    等他们赶到的时候，正值大学放学，和坤站在门口守株待兔。

    几分钟后，看到岑欢和靳以骁有说有笑的骑着自行车朝大门口而来，立即对岑欢挥挥手，“丫头！”

    “大叔？”岑欢听到熟悉的声音，抬头看过去，发现和坤，脸上的笑容不自觉的放大。

    靳以骁也看到了和坤，跟岑欢交换了个眼神，两人一起下车推着自行车朝和坤走过去。

    和坤迎上去，一脸抑制不住的微笑，“你们放学了啊，这是要回家吃饭吗？”

    “是啊，大叔，你来京都出差吗？”岑欢笑道。

    “对，出差！”被你爹抓来出差的，和坤暗搓搓的补充。

    “我在附近饭店定了位置，你们陪我去吃午饭吧？”

    “行啊！”岑欢从善如流。

    靳以骁自然不会反对，岑欢的意见他向来奉为圣旨。

    和坤笑眯眯的领着靳以骁和岑欢去附近最高档的饭店，等待多时的和懿看到和坤身后跟着一对年轻的男女，男的帅气逼人，女的青春明媚，血脉相连的悸动，让他一眼就认出那个女孩子就是岑欢。

    他眼中蒙上了一层水雾，立即站了起来。

    岑欢和靳以骁看到包厢中还有别的人，交换了一个眼神。

    和坤有些尴尬，不知道该怎么介绍和懿。

    岑欢走到饭桌边，大大方方的跟和懿打招呼。

    