
    当第一场冬雪来临时学校放寒假了，和欢兄妹和靳以骁踏上归途。

    和襄早就递过话了，老爷子和老太太会到乡下过年，他们三兄妹也会携家人前往，和欢一行人提前回去准备。

    他们回到村子里，整个村子都热闹起来了。

    这一年，村子里大部分女人跟着夏满做罐头，他们的罐头彻底形成了规模，在运输队的运作下销往全国各地。

    岑欢赚了不少钱，村子里妇女的腰包也因此鼓了起来。

    暑假岑欢和靳以骁回村时，曾老赖和媳妇回了老丈人家，回来时听说岑欢已经走了，悔得肠子都青了。

    他在粮站那么久，已经不满足于现状，听说岑欢在京都做生意，心思就活泛了，他跑到夏满家找到岑欢的地址，带着媳妇找了过去。

    他到的时候岑欢在学校上课，曾老赖在外面转悠了半天等岑欢回来，劈头盖脑的告诉岑欢他打算弄个建筑队，问岑欢能不能给他介绍点活儿。

    岑欢欣然同意，并且带她去建筑队参观。

    曾老赖一通参观下来，兴冲冲的告别岑欢，带着媳妇回家，组织村子里的手艺人以及劳动力拉了个建筑队到京都去给岑欢干活儿。

    岑欢见他们手艺不错，人也老实，在曾老赖的强烈争取下，把建筑队并入自己的建筑队，成了正式工。

    现在他们都领了三个月工资了，几乎都给家里寄了回去。

    在岑欢的带领下，村民的收入蹭蹭上涨，今年能过个肥年。

    岑欢回家后，他们听说岑欢要在村子里过年，个个激动的张罗起来。

    这个送一捆柴火，那家送几斤土豆，一时间应接不暇。

    岑欢来者不拒，带领全家上下忙年。

    除了何秀丽，盛倚文和高思齐陆续来了村子里，帮着岑欢忙活。

    两场大雪过后，就是腊月二十八了。

    一大早，靳老三，王二牛带着靳明珠回到村子里，也去岑家帮忙。

    下午和家兄妹跟着和老爷子，和老太太来到村子，住进了和家，一家子老小在岑欢的张罗下进行最后的忙碌。

    晚饭准备好，大家准备入座吃饭的时候，一个雪人提着行李推开大门走进来。

    大家愣了一下，和坤和和襄立即站起来迎上去。

    “大哥，就差你了！”和襄把和懿的行李拿走。

    和坤拉着和懿，把他安顿在自己身边。

    和老爷子只是看了他一眼，又低头吃饭。

    岑欢得知和懿不作为的原委，放下了心里的恨意，但也喜欢不起来。

    几个哥哥暗搓搓的亲近和懿她都知道，她不反对，也不支持。

    和懿之于他而言，只是个过客而已。

    哥哥们都崇拜英雄，和懿是个响当当的英雄，他们又有血缘关系，她不会阻拦他们相认。

    和杨几个揣摩了岑欢的意思后，暗搓搓的朝和懿靠近。

    和懿看着几个儿子夹来的菜，眼眶有些湿润。

    这些天他风雨兼程紧赶慢赶终于赶到除夕之前回到向阳村，就是为了跟父母儿女过个团圆年。

    他不敢奢望儿女原谅，也没脸让他们原谅。

    自己这些年的缺失，让他们受苦了。

    几个儿子都给自己夹菜了，虽然没有说话，但他已经知足。

    席间不少人他都不认识，不过没关系，他有的是时间去认识他们。

    和襄送了行李回来，发现席间气氛有些冷，回到自己的座位活跃气氛，“岑欢，我看后院的草莓熟了不少，明儿早上我带人去摘草莓吧？”

    和榛猛拍大腿，三叔不提他都忘了，“五妹，我要吃草莓饼，还要棒棒糖，家里的草莓酱快没了，明天咱们做点吧？”

    大丫几个丫头听到这里，不自觉的咽口水。

    和雨眼睛都亮了，举起手表态，“岑欢，做点草莓蜜饯吧？”

    “如果能做点草莓酒，应该是不错的。”盛倚文小声说道。

    何秀丽欣然点头，随即表示，“蛋糕，蛋糕，我和小姑想吃点蛋糕。”

    和坤媳妇和和襄媳妇相视而笑，哪里是她们想吃蛋糕，是肚子里的孩子想吃。

    和老太太摆摆手，“欢丫头累了这么久让她歇歇吧，家里准备的东西够多的了，歇阵子再做。”

    “奶奶，没关系，我不怕累，就怕没东西做。”岑欢软软笑道，让大家想起那些年的苦日子。

    和老爷子和和家兄妹有些心疼岑欢几个孩子，那些年都不知道他们是怎么过来的。

    气氛有些沉默，岑欢笑道，“现在日子好过了，大家想吃啥就吃啥，明天有大家帮我，肯定累不着的，奶奶你就放心吧。”岑欢说着，给大家派起活了。

    “明天早上大哥和四哥带着三叔去摘草莓，把后院红了的草莓都摘下来清洗干净，下午有时间的话二哥帮我烧火，三哥给我打下手，我们把草莓饼，草莓酱，棒棒糖做出来。

    晚上咱们早点吃饭，十点左右我教小姑父和大哥做草莓蛋糕，顺便做草莓酒和蜜饯。”

    现场一阵欢呼，大家热热闹闹的吃起了饭。

    和老太太见岑欢有成算，也就放心了。

    和老爷子看看一大家子，难得的露出了笑容。

    辛辛苦苦一辈子为的啥，不就是为了儿孙满堂，后代昌盛吗？

    以前他害怕过年，一过年他就会想起收到老大阵亡书的那个春节。

    而且老二，老三家生的都是丫头片子，小雨的婚事成了老大难，他想起来就觉得没心劲儿。

    直到遇到和欢这五个孩子，他的日子才过得有滋有味起来。

    以前他挺羡慕岑欢父母的，生了这么多儿子，谁知道岑欢的父母是自己家的老大。

    因为特殊任务冒名顶替阵亡的岑良在向阳村落脚，几年后又去执行秘密任务，再回来时孩子已经是二十年后，孩子都长大了。

    陆晚晴对女儿心怀愧疚，上了岑春兰的当，多次让儿女陷入危险境地，让几个孩子恨上了，直到和欢出现在她面前，她还叫嚣着要把和欢的丈夫强行带走跟外面的狗完婚，彻底惹毛了和欢，大义灭亲。

    等她出来的时候，和欢的孩子应该都满地跑了。

    那个儿媳妇跟和家无缘，罢了罢了，不提她。

    现在自己有那么出色的孙子，让那些排揎他的死对头恨得牙痒痒，想方设法的要跟他结亲。

    他们想得美！

    他统共就四个孙子，三个已经结婚剩下和榛根本不着急。

    和榛的婚事，他得好好帮忙掌掌眼。

    哒哒哒，外面传来一阵脚步声，周进媳妇的声音在和欢耳边响起。

    