
    今天是岑欢对选角成功演员的礼仪培训的最后一天，也是她的生日，准确的说是小岑欢的生日。

    几个哥哥跟她越好，中午去接她下班，请她出去吃饭。

    顺便把她的晚饭也安排了一下，何秀丽和万琼给她做火锅吃。

    岑欢从善如流的答应了，七点半准备出门去亚泰影视的时候看到福伯指挥保镖搬箱子。

    福伯看到她下楼，立即迎上去，“岑小姐，少爷听说你喜欢昨晚的酒，让我给你准备了五箱给你带回家去。”

    呃……岑欢只是不想浪费昨晚上的酒，才把酒带回来的。

    岑欢朝福伯尴尬的笑笑，“多谢，您费心了。”

    “应该的。”福伯笑眯眯的摆手，少爷交代的事情他必须不折不扣的办好。

    岑欢去上班后，江博川和徐威暗搓搓的跑到靳以骁那里去，把他拽起来。

    他们都听说了今天是岑欢的生日，岑家兄弟要请岑欢吃饭，靳哥必须有所表示才是。

    靳以骁天亮才睡，现在正困得慌，推开他们又跌回了床上。

    江博川和徐威头疼死了，两人交换了一个眼神，悄悄退出去。

    不大一会儿，两人按自己的审美标准帮靳以骁准备了一份儿生日礼物。

    送到靳以骁房间的茶几上，还留了纸条让他晚上送给岑欢。

    老大不急，他们当小弟的真是操碎了心。

    这一整天，岑欢过得很充实。

    剧组的角色知道她今天是最后一天来上班，上午，下午都不乐意上课。

    中午因为要去陪哥哥们吃饭，她拖了一刻钟堂就走了。

    下午，大家依依不舍的各种问她问题，硬生生拖了一个多小时，她才从亚泰下班。

    回到穆家别墅，像个老佛爷似的。

    今儿的事情，大家都包了，都不让她和岑橘动手。

    岑欢从善如流，回房洗了个澡，洗去一身的疲惫，一边看书一边等着吃火锅。

    今天天气很热，但真正热爱火锅的人根本不怕热。

    身边那群人，对火锅的喜爱程度，超出她的想象。

    甚至还有不少人怂恿岑欢，回去天凉了正好开个火锅店。

    呃——

    她的特色私房菜馆还没立起来呢，火锅店又被提上了日程。

    以后条件允许，她会考虑试试。

    靳以骁坐在沙发上一边抽烟一边竖起耳朵听岑欢那边的动静。

    可听了半天就听到人进进出出的，没听到岑欢的动静，他拿起沙发上的礼盒再次打开，里面一套黄金首饰静静的躺在那里。

    这是他刚来香江就特意去福宝楼给岑欢打制的，想等她生日那天送出去。

    谁知道他们现在成了这样，今天这份礼物，怕是送不出去了。

    岑欢看上了穆淩泽，跟他出双入对，早已经不知道自己是谁了吧。

    穆氏大楼，穆淩泽的办公室里，他一边签字一边询问王景，“晚上的餐厅安排好了吗？”

    “安排好了，而且按照您的吩咐，去米国请了三星级大厨过来，随时等候您的召唤。”王景激动地搓手，高兴得跟过年似的，这么长时间先生终于要付诸行动了。

    “先生，我把你的衣服放在休息室里了，你及早准备吧？”

    穆淩泽点点头，挥挥手让王景下去。

    王景倒退几步，飞快往外走。

    穆淩泽放下签字笔，打开抽屉将一个红色的缎盒拿出来，他想了想又把缎盒放了回去。

    晚上十一点，岑欢都准备睡觉了，靳以骁还没有行动的意思。

    这可急坏了江博川和徐威，两人苦口婆心的劝了靳以骁半天。

    靳以骁才给了他们一点儿反应，拿着自己准备的礼物出去，“我出去透透气！”

    江博川和徐威长松了口气，老大终于想通了。

    江博川跑到岑欢房间，告诉她靳以骁在楼下的院子里等她。

    岑欢都打算睡觉了，犹豫了一下，还是重新换了衣服下楼。

    靳以骁经过一楼的时候，福伯眼角的余光瞥了一眼外面东南角，快步朝靳以骁走去，“靳先生，借一步说话，那天的事情有结果了！”

    靳以骁信了他的邪，被福伯拉到厨房去。

    岑欢下楼，越过大厅直奔外面的院子，她站在黑暗中观察了一下，东南角有个黑色的身影。

    王景在岑欢看过来之前，躲到了旁边的灌木丛里，心里还在嘀咕。

    先生晚上洗了澡，怎么忘了搽香水呢。

    穆淩泽面向东南方站着，听到岑欢的脚步声不断向自己靠近，心忍不住乱了节奏。

    岑欢身上的香味儿越来越明显，让他的心几乎跳到了嗓子眼儿，浑身不自觉地绷紧。

    软玉温香从后面抱住他的那刹那，他的身体明显一僵，体香和温度将他的一颗心都快要融化了。

    岑欢隐约发现不对，想撤手时听到靳以骁的暴喝，“岑欢！”

    靳以骁走出来正好看到岑欢和穆淩泽相拥，虽然夜色很黑，可他的夜视极好。

    那道呵斥仿佛一道惊雷，劈在岑欢头顶，把她劈得直踉跄。

    穆淩泽急忙转身，伸手拉住她，“岑欢，你没事儿吧？”

    “没，没事儿！”岑欢回头，刚好看到靳以骁怒气冲冲回去的背影。

    今天这个乌龙闹大了……

    岑欢想追去解释，穆淩泽急忙将手里的礼物塞到她手里，“岑欢，生日快乐！”

    他的举动让岑欢不得不耐着性子留下来道谢。

    王景的手下，趁机上前汇报，“少爷，岑小姐，剧组那边有人因为剧本的事情闹开了，都打破了头，郭副总觉得她们说得都有理不知道该听谁的，请岑小姐去做裁判。”

    “靳先生好像生气了呢，岑小姐去安抚一下？”穆淩泽有意无意的试探。

    岑欢摇摇头，“先去剧组吧！”

    安宁传是她的第一部作品，凝聚了她太多心血。

    她希望每一个角色把角色演到位。

    靳以骁正在气头上，自己过去找他，他未必会见自己，还是让他冷静冷静吧。

    岑欢跟着穆淩泽一起离开，被靳以骁捕捉到了，他彻底疯了，把房间里能砸的都砸了，踉跄着走到床边，扑在床上，无力的捶床。

    他终于还是失去了岑欢，他是个没用的废物……

    