
    “这次始作俑者杨建国已经被开除了，不接受任何求情。

    这次如果不杀杀这股歪风，以后还会有别的人中套，咱们未必有今天这么好的运气。”

    岑欢后面的话，让岑家兄弟到嘴边的话立即咽了回去。

    何秀丽沉浸在悲伤的情绪中，无法自拔。

    岑欢暗暗叹了口气，不得不出声劝她，“大嫂维护大哥让我们很放心，但我希望你也体谅一下二哥。

    他一个当弟弟的来主持局面，是顶着很大的压力的。

    二哥也不想那么做，可他又不得不那么做。

    你就看到大哥受伤了，觉得他被二哥欺负了。

    其实二哥也受伤了，他的伤在暗处，不像大哥那么明显。

    这些年他们在一起没少打架，我从来不管这事儿。

    他们在打架中强大，这是好事儿。

    大家都是亲兄弟，相依为命长大的，谁的手下都会留情。

    大嫂不管是大哥的妻子，你也是我们这个家的长嫂，有责任维护这个家的安定团结，而不是一味的站在大哥妻子的立场上指责二哥拉偏架。”

    岑杨也在一边劝何秀丽，“五妹说得没错，今天是我太着急了，幸亏二弟拉着我，不然让我跑出去就危险了。

    二弟身上的伤不比我轻，你都数落人那么久了，这事儿就揭过去吧。”

    “那，那好吧。”何秀丽找到台阶，立即下去了。

    眼泪汪汪的抬头对岑松道歉，“二弟，对不起啊，今天我说话难听也是心疼你大哥，希望你体谅。”

    岑松摇摇头，刚才还没觉得，五妹回来这么一说，他还真发现身上疼，“没关系，大嫂，你和大哥感情好才会心疼他，指责我，我们这些做弟弟妹妹的很高兴你们这样。

    我和大哥的感情怎么打都打不散的，就像五妹说的那样，其实我们都手下留情了，不然我俩也不会坐在这里。”

    “虽然方式不一样，但我们的出发点都是为了自己兄妹，今天的事情就到这里吧！”岑橘总结性的发言之后，站起来对岑榛招手。

    “三哥，你跟我来一下？”

    岑榛瑟缩着脖子，在沙发上蹭来蹭去，视线不断往岑杨和何秀丽身上飘。

    这两个人，最可能帮他说话。

    “大哥，我有点事儿找你。”岑欢走过去，拉着岑杨走了。

    她扭头看了靳以骁一眼，你跟我来！

    何秀丽也走了，急匆匆的去找管家。

    靳以骁摸摸鼻子，跟着岑欢离开。

    岑松回房，去检查自己身上的伤势。

    岑榛一颗心瞬间跌到了低谷，苦巴巴的起身，跟着岑橘走了。

    岑欢把岑杨带到房间，等靳以骁进来后，关上门让岑杨到沙发上坐。

    岑杨点点头，心里有些好奇，五妹找他干啥啊？

    他走到沙发边坐下，岑欢从行李箱里掏出一罐子牛扎奶芙，又从家当里掏出一罐好时巧克力，走到沙发边，弯腰放在岑杨面前的茶几上，“大哥，现在天热，我怕你没有胃口，就给你准备了牛扎奶芙。

    这段时间你胃口还好，这东西我就没给你。

    巧克力是我在香江买的，你看书看累了可以吃点提神解乏。

    大嫂现在刚怀孕，吃巧克力会影响孩子发育，等她生完孩子再给她。”

    岑杨喜出望外，他万万没想到五妹会如此惦记他，“谢谢五妹！”

    坐在岑杨旁边的靳以骁，有些羡慕嫉妒。

    岑欢犹豫了一会儿才开口，“另外就是大嫂那里，她现在怀了身孕，心情不能这样大起大落的，一来会影响她自己的身体，二来也会影响肚子里的孩子。

    我小侄子是咱家第三代第一个孩子，我们所有人都希望他平平安安健健康康的出生，希望大哥劝劝大嫂，要学会控制自己的脾气……”

    “我知道，我会劝她的，五妹你放心吧。”岑杨听到何秀丽叫他，立即起身拿起牛扎奶芙和巧克力笑眯眯的离开，脸上的伤好像都不疼了呢。

    岑欢瞥了靳以骁一眼，“你身为保全公司的负责人，下面的保镖出了这么大的乱子，你这个当领导的扣三个月奖金以示惩戒。”

    “嗯……”靳以骁抿抿嘴点头。

    岑欢挥挥手，让靳以骁出去。

    靳以骁一步三回头的离开，明显感觉岑欢心情不好。

    岑欢踢掉鞋子，靠在沙发上，心里暗搓搓的。

    以前她同意何秀丽嫁进来，是看中他们的感情。

    通过这半年的观察，她发现何秀丽要这个长嫂的身份至少还需要努力三年才能撑起来。

    唉——

    今天的事情让她欠了斯拉薇一个人情。

    她最不想欠人情的人就是斯拉薇。

    这人情得马上还，怎么还真得好好思考一下。

    马守泰到胜方看到一片废墟，急匆匆的赶回家，看到岑榛被抬上汽车，“这，这是……”

    岑橘摸摸鼻子，对他笑笑，招呼保镖开车去马氏医院。

    岑杨，岑松跟马守泰打了声招呼，也跟着上车。

    马守泰目送他们离开，回去找到管家才知道刚才发生了什么事儿。

    岑家是岑小姐当家，让他觉得挺意外，又不那么意外。

    马守泰去找岑欢，问她有没有什么需要帮忙的地方。

    岑欢正愁找不到合适的人送书，把星月缘递给马守泰，让他给斯拉薇送去，顺便通知她，下周星期一晚上七点到马氏酒楼二楼牡丹厅，让马守泰也一起去。

    马守泰欣然点头，告辞离开后就让管家去送书。

    斯拉薇拿到书，随手翻起来，然后就停不下来了。

    穆氏那边，王景将收到的消息汇报给穆淩泽。

    穆淩泽让他代表自己去医院探望岑榛，以及打听岑欢给斯拉薇送书的意图。

    王景刚走，穆淩泽就接到了岑欢的电话，岑欢约他下周一晚上七点到马氏酒店二楼牡丹厅，有新生意要谈。

    穆淩泽挂断电话，嘴角不自觉地上扬。

    他拿起王景费了好大劲才找来的磁带，放进录音机里，按下播放键。

    磁带的音质不错，挺清晰的。

    他带着疑惑去听，想要找到岑欢提醒的在哪里。

    知道他听到‘你爹他不是你的亲爹，奶奶也不是你的亲奶奶，你爹他姓张……’目光微凛。

    等他听完，发现岑欢提醒他的话，应该就是那句。

    他爹是亲的，爷爷是也亲的，那么问题来了，谁不是亲的？

    岑欢的根据是什么？看来这些答案得他亲自去找了。

    外面传来一阵骚动，片刻他就看到靳以骁退开阻拦的保镖，冲了进来。

    这个时候，他来干什么？

    穆淩泽愣神的功夫，靳以骁的拳头已经砸到他脸上。

    他连人带椅子摔到地上，飞快跳起来还击。

    外面的保镖想进来帮忙，被穆淩泽喝退。

    一个多小时后，靳以骁才踉踉跄跄的离开。

    穆淩泽扶着书柜坐下去，抹去嘴边的血迹，看着被拆掉的办公室暗道，他该锻炼身体了！

    