
    岑欢长长的叹了口气，一脸无奈，“我父母没死，你知道，她也知道。

    她甚至知道我父母以后会跟我们相认，她抢在了我们前头先跟他们相认，操控我父母来对付我们兄妹。

    大姨，你觉得我父母现在还是我父母吗？

    如果不是我成立了保全公司，招聘了那么多保镖在身边。

    如果不是我们兄妹还有点儿本事，你还真得让岑春兰当外甥女了。”

    王大娘半天才缓了过来，不断喃喃道，“难怪晚晴告诉我，你几个哥哥没了，难怪晚晴写信跟我抱怨，岑欢想方设法的不肯相亲。

    因为她是岑春兰，她想变成你，只有让你死，让你哥哥从这个世界上消失。

    她不肯相亲，肯定还在惦记靳以骁呢。”

    岑欢站起来，走到王大娘面前跪下，“大姨……”

    “你这是干啥呢，快起来！”王大娘急忙伸手拉她。

    岑欢坚持跪着，不肯起来，“大姨，岑春兰18岁那天晚上，偷偷跑到靳老爷子那里去，摸黑爬到了靳以骁炕上，第二天早上才欢天喜地的回去。”

    “媳妇！”靳以骁慌了，这是啥时候的事情，他咋不知道？

    王大娘当时就炸了，“还有这样的事情，那你和靳以骁……”

    “大姨，你别着急，先听我说完。”岑欢拉着王大娘的手，继续往下说。

    “其实那天晚上靳以骁给靳老爷子的朋友送药去了，一晚上都没回来。

    靳老二喜欢靳以骁的炕不是一天两天了，他看到靳以骁出了村子，就跑回去霸占了靳以骁的炕。

    岑春兰一直以为是靳以骁，为此沾沾自喜了很多年。”

    靳以骁吓飞的魂，终于回来了，他拍拍胸口，心有余悸。

    原来那天晚上是靳老二那个混蛋。

    岑欢继续往下说，“京城有人收买岑温，他让岑春兰拐带我。

    岑春兰把我拐成了个傻子，就更看不上我了，觉得靳以骁天生就该配她。

    再加上她又跟靳以骁有了实质性的关系，不把我整死，怎么能顺利的成为我，再嫁给靳以骁呢？

    在陆晚晴那里，她是岑欢，我和靳以骁的婚约就成了她和靳以骁的婚约。

    陆晚晴在岑欢襁褓中就离开了她，对她有愧疚之心。

    岑春兰的任何要求都会得到满足，她不惜动用人力物力打击我和我哥哥就是铁证，何况她和靳以骁的婚约是合理要求，陆晚晴肯定会满足她的。

    大姨，我求求你，这件事你一定要站在我和靳以骁这边。

    三个月前我和靳以骁领证了，这件事情我还没告诉大哥他们……”

    “你这孩子，主意可真够大的！”王大娘搓了一下岑欢的额头，又莫名觉得欣慰，“靳以骁年纪不小了，你们扯证了也好，你放心，这件事情我肯定站在你们这边。”她把岑欢拉起来，笑呵呵的往外走。

    “我马上就给你妈写信，揭穿岑春兰的真面目，另外还要告诉她你和靳以骁结婚的事情。”

    “没用的，大姨！”岑欢摇摇头，拉住王大娘把她按在椅子上。

    “陆晚晴来过这里了，岑春兰怎么可能不起防备的心思，她一定会想尽一切办法阻止陆晚晴回村子，也不会再回村子。

    你寄过去的信根本落不了陆晚晴手里，岑春兰会半路截走，一旦让她知道我和靳以骁结婚了，不知道要用多恶毒疯狂的手段对付我呢。

    即便有一封漏网之鱼，可现在岑春兰在陆晚晴身边，一个‘亲生女儿’一个多年没有联系的姐姐，换了你是陆晚晴，你会相信谁？

    你觉得你们这同母异父的血缘关系能敌得过陆晚晴身上掉下来的那块肉？”

    “那，那我该咋办？”王大娘一时间没了主意，下意识的问岑欢。

    岑欢转了转心思，告诉王大娘，“我们这边的消息，你一点儿都不能透露，尤其是我哥哥还活着和我跟靳以骁已经结婚的事情。

    你跟陆晚晴的往来信件里甚至得缅怀一下你那几个外甥，让岑春兰放低防备，这样我的日子才能好过些，我哥哥他们也能安全些。

    然后你打听一下岑春兰现在到底在做什么，问得委婉些，你那个好妹妹可不是一般人儿，别让她起疑，顺便提提想去看看她，看她怎么回复。”

    王大娘牢牢的记在了心里，“岑春兰好像在京城上学，具体在哪个学校我没问，上次晚晴过来我听她说那些话，心里不安，没心思问，家里的事情我也没告诉她，就听她在那说跟你相认多高兴，有你一个就够了，让我别自责什么的。”

    岑欢喜出望外，大姨就是大姨，“这就对了，一直这样保持下去。

    当年她们抛弃了我们兄妹，现在他们又认贼作女，还帮着外面的贼来对付我们，这样的亲人，我们不会认。”

    王大娘还是不太死心，在劝和的边缘试探，“你爸给你们兄妹留了不少粮食，支撑了些年头……我给你们拿的粮食也是当年他们放在我家里给你们兄妹留的。”

    岑欢冷笑，“我哥上工那年家里没粮食了，后来的那些年是大哥，二哥上工挣工分养活我们几兄妹长大的，大姨和舅舅是我们的亲人，其他人我们就不认识了。”

    王大娘叹了口气，不怪孩子有气，小妹这事儿做得不地道。

    怎么就不回来求证一下就认亲了呢？

    现在岑欢不让她跟小妹说，有岑春兰守在那边也说不到小妹跟前了。

    算了算了，她不管了，岑欢兄妹想怎样就怎样吧。

    “我知道了，你放心吧。

    听说靳以骁父母一个多月前去了京城，过了一阵子才回来，你们见过她吗？”

    岑欢和靳以骁对视一眼，同时摇头。

    岑春兰那个婊砸真是无所不用其极，京城有个明晃晃的把柄在那儿摆着……

    他们离开了那么长时间，不知道情况如何了。

    “那多半没去吧。”王大娘猜测道。

    接着岑欢跟王大娘提起了王小妹的事情，“大姨，王小妹往外面跑，多半是岑春兰撺掇的，我和靳以骁明天早上就回京城，离开之前我们把王小妹安顿到一个安全的地方，你也省点儿心。”

    王大娘立即明白了岑欢说的什么地方，痛定思痛这么久她觉得岑欢是对的。

    “好，王小妹我就交给你了，等安顿好后，给我来封信，别直接寄给我。

    寄给你王家嫂子吧，让她转交给我这样方便一些。

    曲校长在市里，为了送信来回跑怪麻烦人的。”

    岑欢欣然点头，回到灶前时目光落在灶前一块木炭上，脑子里突然跳出来一道谦恭的身影，她先按下激动的心情，让王大娘把陆晚晴和她那天见面时说过的话复述一遍。

    王大娘一边洗碗一边陷入回忆……

    