
    穆淩泽离开后，岑欢以洗澡为由让还不肯走的安东杰和靳以骁离开了。

    他们前脚刚走，岑欢就拿着送给马守泰的海魂衫和休闲裤等等去找马守泰，“马少，这是你要的！”

    马守泰眼睛都亮了，心翼翼的接过去，放在茶几上。

    岑欢开门见山，起了来意，“斯拉薇缠得太紧，给我们造成了很大的困扰，今晚上你也听到了，我三哥对她没有别的心思。

    所以我打算明一早就离开，搬到穆少那里去。”

    马守泰有些意外，岑欢姐在这里，他遇到问题就过来请教，跟她学到了很多东西。

    她搬到穆家那边去，自己再想请教就不方便了。

    而且他也舍不得岑家兄弟，尤其是榛哥。

    不过斯拉薇确实是个大麻烦，他们家不敢得罪她。

    穆哥那里守卫森严，也有足够的实力跟斯拉薇抗衡，“好，好吧，以后想见你们就不太方便了。”

    “我们在这里只能待一周就得回去，以后马少有时间也可以去我们家乡，我们一定盛情款待。”岑欢莞尔笑道。

    马守泰欣然点头，“你们在京城的四合院和向阳村的老宅都是我心之所系。

    我也想尝尝合家欢面包厂做出来的面包和甜蜜蜜罐头厂生产的罐头。”

    “只要你去，都有！”岑欢信誓旦旦的表态。

    “那一言为定，对了今晚上的火锅很好吃，谢谢岑欢姐的款待。”马守泰发自肺腑的感激，这顿火锅让他涨了见识。

    榛哥得别的好吃的，让他惦记上了。

    “岑姐昨没休息好，今又做了饭，还跟穆哥谈了那么久的事情肯定累坏了，你早点休息。”

    “好，马少也早点休息！”岑欢微微颔首，转身离开的时候被马守泰叫住。

    “岑欢姐稍等。”

    岑欢回头，好奇的问，“咋了？”

    马守泰挠挠头，硬着头皮邀请，“你们过来都没有好好去玩玩，是我这个当东道主的失职啊。

    不如明我请你们到我家场子里玩玩，我会清场保证你们的安全。

    明下午，我派人去接你们？”

    岑欢想起江博川，徐威总闹着出去玩，下意识的点点头，“那明晚上六点半，咱们不见不散？”

    “好！”马守泰兴高采烈的答应。

    穆淩泽回到家，脚步异常轻快。

    福伯笑眯眯的走过去，接过他手里的外套，“少爷今年心情不错，岑姐的火锅特别好吃吧？”

    “确实好吃，感觉挺有意思。”穆淩泽嘴角微扬。

    “不过让我心情不错的不是火锅，而是岑欢要搬到家里来了。

    她以前住的那个房间你好好打扫一下，不要让她发现什么端倪。”

    “那太好了，少爷你放心，我会好好打扫！”福伯拍着胸口保证，一切看他的。

    这两年少爷一直在岑欢姐住过的客房住，那里面有少爷不少痕迹，他得把那些痕迹消除。

    “少爷，岑姐这次要住多久？”

    “一周左右，她快开学了，不能在这里停留太久。”穆淩泽有些遗憾，他错过了很多日子，转念想到现在他没有婚约的束缚，可以随时去岑欢那边，心情就好起来了。

    “我知道了！”福伯将穆淩泽的衣服挂在衣架上，心底有些遗憾。

    如果不是丁淼搅和，岑姐入江就会来这里下榻。

    可惜了了，这么多日子都错过了。

    穆淩泽一边往楼上走，一边交代福伯，“二楼的房间你让人全部收拾出来，岑家兄弟岑林和靳以骁，夏蛰还是住以前的房间。

    其他的安插进剩下的房间，保镖安顿在保镖楼。

    夏蛰这次带了妻子出来，他的房间要准备女饶东西。

    岑欢很谨慎，只让岑欢和岑家兄弟照顾她大嫂的饮食。

    明早上六点之前派保镖去马家接人，不——

    你亲自去！”

    “我明白了！”福伯一一记在心里，立即去张罗人收拾房间。

    第二早上五点半，岑欢把一切东西都打点妥当了。

    所有人也都已经起床，收拾好了行李，等着穆家来接。

    马守泰一晚上都没睡好，亮就过来了。

    他看到往大厅搬行李的岑欢，立即走上去帮忙，“岑欢，我让保镖送你们过去吧。”

    “行！”岑欢点点头，扫了一眼马守泰眼眶下的黑眼圈。

    “昨晚上没睡好？”

    “嗯……”马守泰拉着岑欢的箱子往大厅走，长长的叹了口气。

    “如果我也像穆哥那么厉害，你们就不用折腾这一趟了。”

    岑欢耸耸肩，“我又何曾不是这样，从宾馆躲到楼，又要从楼搬走，不过咱们的日子还长，以后走着瞧吧。

    你有一个为你谋划未来的好父亲，自己又踏实上进，假以时日你会强大到别人轻易无法撼动！

    人生路从来都是起起落落，坎坷不平。

    你的人生太顺利，自然要经历曲折才能强大起来，不要灰心，一切都会好起来的。”

    马守泰入醍醐灌顶一般，激动的头发都在颤抖，“从来没有人跟我过这样的话，谢谢，真的谢谢你，如果你不嫌弃的话，我们结为异姓兄妹如何？

    “多一个人疼我，当然最好不过了。”马守泰的赤子之心是岑欢喜欢的，结为兄妹也好。

    “其实我有个没有血缘的同姓哥哥，就是我的特别助理岑林！”

    “你不我还真不知道你们之间真正的关系呢。”马守泰放开箱子，拍了拍手。

    管家立即捧着个古香古色的盒子进来，笑眯眯的走到岑欢面前。

    “五妹，这是我的一点儿心意，请你收下！”马守泰忐忑的看着岑欢。

    “我叫你五妹没问题吧？我看榛哥他们都那么叫你。”

    “当然！”岑欢从管家手里接过盒子打开，发现里面是个金手镯。

    上面镂刻着奔腾的骏马以及红宝石，这东西应该是马家女儿所樱

    马家只有一个儿子，没有女儿。

    现在这东西被当做礼物送给自己，也就是马家把自己当女儿看待了。

    这份盛情，让岑欢有些意外。

    “哥哥送这么贵重的礼物，我却之不恭，那我也送哥哥一份礼物吧。”

    