
    第二天清晨，靳以骁下楼跑步的时候遇到福伯，立即走上去打听，“福伯，昨天的事情查到了吗？”

    福伯恭敬的汇报，“我让人排查了一晚上，现在还没有结果，等回头有结果了，我再告诉您？”

    “辛苦了！”靳以骁点点头，出门跑步去了。

    所托非人，只能怪自己蠢。

    以后他有钱了，也去找个心腹管家……

    穆淩泽这人虽然不行，但他有很多值得自己学习的地方。

    比如安保系统，又比如简洁高端的书房，驭下的手段等等。

    福伯目送他离开，听到楼梯间响起脚步声，转头看过去发现一身跑步打扮的穆淩泽，立即快步迎上去。

    “少爷，早上好，岑欢小姐半个小时前往东南方向跑步去了。”

    穆淩泽有些意外，岑欢居然起得这么早。

    他快步走出去，眼角余光瞥到靳以骁往西北而去的身影，嘴角泛起一抹嘲讽弧度。

    跟我的人打听关于岑欢的事情，你可想得真美！

    昨天那个醉汉，已经让他让人好好醒酒去了。

    他迎着晨光，往东南方向而去。

    靳以骁听到动静回头发现穆淩泽往自己的反方向跑了，哼了一声加快了速度。

    昨天晚上他捶床捣枕到后半夜才睡过去，早上起晚了。

    只要不下雨下雪，岑欢都是六点起床，六点十五分出门跑步。

    他迟到了半个小时，得抓紧点时间。

    以岑欢的速度，穆家这个院子，岑欢五分钟就能跑一圈儿。

    现在岑欢应该跑了六圈+。

    以前自己特意观察过，她习惯往东南方跑。

    自己往西北方向跑，肯定能在某个点遇上他。

    穆淩泽跟岑欢的方向一样，多半是管家给他透了消息。

    他以为方向对，就能追到岑欢？

    呵——

    岑欢围着穆家饶了个大圈儿，在东南角附近跟靳以骁相遇，“早啊，靳先生！”

    靳以骁直勾勾的看着她，转身跟着她并肩跑步。

    他压低声音问岑欢，“姑娘家不都喜欢睡懒觉吗，为什么你总是在天气允许的情况下出来跑步？”

    岑欢扯下毛巾擦擦脖子上的汗水，继续往前跑。

    “最近你没有特别突出的表现，没有提问资格。”

    靳以骁停下脚步，长臂一捞将岑欢拽进自己怀里，低下头去。

    岑欢看到靳以骁在眼前不断放大的脸，脑子里一片空白。

    良久，靳以骁退开，在岑欢耳畔低语，“这个表现算突出吗？”

    岑欢捶了靳以骁一下，靠在靳以骁怀里稳定情绪，眼珠子四下乱转，“这是外面，你也敢乱来。“

    “外面又怎么了，我乐意！”靳以骁抱住岑欢的腰，在她耳畔磨蹭。

    “媳妇，跟我说说？”

    岑欢恢复一点儿力气，松开靳以骁转身往前走，她四下看看没有发现人，“要想干大事儿，必须有个强壮的体魄，身体是本钱啊。

    如果身体是1，美貌，财富，能力等等都是0。

    有了身体这个基数1，漂亮，财富，能力，这些0才有意义。

    没有身体这个1，多少0也等于零。

    以前我在这上面吃过亏，所以格外留心一些。

    早睡早起，每天坚持锻炼身体，现在已经形成习惯了。”

    岑欢点到为止，靳以骁也没有刻意追问。

    他能知道这么多，已经知足了。

    岑欢低头看看手表，又快速奔跑起来。

    靳以骁紧随其后。

    穆淩泽奔跑在晨光中，以为能追上岑欢，陪她一起锻炼。

    然而他的跑步时间都结束了，都没有遇到岑欢。

    他这才发现，自己低估了岑欢的能力，也跑错了方向，所以跟岑欢没有交集。

    又或许岑欢没有跑步，去别的地方了？

    穆淩泽回到小楼，一直翘首以盼的福伯立即迎上去汇报，“少爷，岑小姐和靳先生刚刚回来，现在应该到房间了，你……没遇到岑小姐吗？”

    穆淩泽黑着脸上楼，他就是蠢死的。

    岑欢洗完澡，收拾妥当后下楼吃饭。

    靳以骁很快进去了，直接坐在了岑欢旁边的位置。

    岑欢一边吃饭，一边问站在饭桌边的福伯，“穆少，上班去了？”

    福伯站在这里等这么久，就指着这句话呢，他愁眉苦脸的念叨开了，“今儿一早少爷的胃病又犯了，啥东西都没吃硬撑着去上班。

    我劝他今天今天别去上班了，请医生来看看，好好休息一天，可他不听啊！

    他跟我说现在他手里有几个跟岑小姐合作的项目，必须亲自跟才放心。

    我们家少爷就是事业心重，可我是真担心他的身体啊，年纪轻轻的胃病就那么重，这可怎么好！

    岑小姐，你跟我家少爷是朋友，有机会你帮我劝劝吧？”

    靳以骁喝了一口粥，暗暗翻白眼。

    岑欢就这么随口问一句，管家吧啦吧啦说了一串。

    这都是穆淩泽交代的吧。

    早上跑步还好好地，胃病也就能哄哄岑欢。

    “好，我会的。”岑欢满口答应。

    “回头我做点吃点，福伯帮忙送去吧？”

    “好好好！”福伯连连点头，岑小姐就是通透啊，不枉他这一份苦心。

    靳以骁的脸色立即沉了下去，咬牙切齿的喝粥。

    “那岑小姐，靳先生，你们慢慢用，我先去忙活了！”福伯完成任务，立即告退。

    岑欢目送他离开后，夹了一个锅贴放在靳以骁盘子里。

    要是以前，靳以骁肯定马上就会吃。

    现在他正生气呢，假装自己没看见，低头喝自己的饭。

    岑欢暗暗叹气，也低头吃了起来。

    现在他们住在穆淩泽这里，吃人家的用人家的。

    福伯都把话说到这份儿上了，她再没有一点儿表示，于情于理说不过去。

    况且她和穆淩泽的合作才刚刚开始，不能把关系搞得太僵。

    她知道靳以骁会生气，还是答应了。

    算了算了，吃饭吧。

    没有什么问题是一顿早饭解决不了的，一顿不行就吃两顿。

    靳以骁很快就吃完了饭，上楼工作去了。

    岑欢被晾在餐厅，心情逐渐糟糕起来。

    福伯悄悄去二楼，穆淩泽书房给他打电话，“少爷，早上我跟岑小姐说你身体不舒服，她晚些会给你做好吃的。

    因为这事儿靳先生生气了，刚才一个人上楼了呢，都没等岑小姐。

    少爷啊，岑小姐和靳先生生了嫌隙，你要把我好机会啊。”

    穆淩泽嘴角微微上扬，挂断电话等待着岑欢的美味到来。

    