
    岑春兰和陆晚晴被和仲的手下抓回来，丢到了杂物房里。

    闻到空气中飘来的食物香味儿，两人都有点饿了。

    岑春兰舔了舔嘴唇，蹭到陆晚晴身边，“妈，我好饿啊，你给我弄点吃的吧？”

    “我不是你妈，别叫我妈！”陆晚晴经过这一路的消化已经明白了整件事情是怎么回事儿，岑春兰毁了她和岑欢兄妹的感情，也毁了她和她的人生。

    她如果不是被绑着，当场就要结果岑春兰。

    “妈——”岑春兰不肯改口，陆晚晴是她最后的救命稻草，说啥也不会放弃。

    “不管你认不认我，你都是我妈，我以后一定会孝顺你的，当务之急是咱们得想办法从这里逃出去！”岑春兰看看外面不断走动的守卫，压低了声音跟陆晚晴嘀咕。

    “刚才那个老头儿，是岑欢的后台，我的死对头，凡是被他抓住人从来没有活着出去的，咱们得趁这个机会赶紧逃走。”

    陆晚晴想起那个老者身上释放出来的威压，心不自觉的哆嗦了一下，“咱们被关在这里，又被绑着，怎么逃得走？”

    岑春兰背过身去，低声软语说道。“妈，我裤子后面的兜里有把水果刀，你帮我掏出来隔断绳子，我再帮你隔断绳子，这里我很熟悉，我带你出去。”

    陆晚晴眼前一亮，不管怎样，先离开这里再做打算，她经过一番奋斗终于拿到水果刀打开割岑春兰手上的绳子。

    外面热情的岑榛提着酒瓶子招呼守卫去喝酒，不大一会儿守卫就走光了。

    岑松把保镖安插到了暗处，让他们盯着杂物间。

    陆晚晴和岑春兰看到守卫撤走，高兴得难以自持。

    岑春兰嫌弃陆晚晴的动作太慢了，不自觉的催促道，“妈，你快点，现在是个好机会，等他们回来咱们就不方便跑了。”

    陆晚晴点点头，加快了速度，很快就隔断了绳子。

    岑春兰的手自由了，飞快解掉身上的绳子，看了一眼眼巴巴望着她的陆晚晴直接从窗户翻出去，消失在夜色里。

    陆晚晴恨不得再给自己一个大嘴巴，一再上当，她长了个猪脑子。

    岑欢正在陪和老爷子和和坤，和襄，以及像个隐形人一样的和懿吃饭，听到脚步声，抬头看到岑松走进来。

    岑松匆匆走到岑欢身边，压低声音汇报，“五妹，岑春兰逃走了，我让保镖跟着她，是抓回来还是怎么办？”

    “上天入地也要抓回来！”岑欢双眸微咪看了和懿一眼，起身往外走。

    和懿心里哆嗦了一下，不自觉的停下筷子。

    岑松转身起追岑松，被和襄一把拽住，“岑春兰不是被绑着关起来的吗，外面还有守卫，怎么会逃走？”

    “五妹交代三弟把守卫带去喝酒，让我把保镖安排在暗处盯住杂物房，如果陆晚晴帮助岑春兰逃走，就算抵消了生身之恩，五妹一辈子都不会原谅陆晚晴，任何人求情都没用。

    嗯……陆晚晴在明知道被岑春兰骗得团团转的处境下还帮岑春兰逃走，不说了我得带人去追岑春兰。”

    和襄和和坤对视一眼，暗暗叹了口气。

    这人哪，就是自己作死的！和老爷子咬了一口锅盔，气鼓鼓的表态，“我们和家没有这样吃里扒外的儿媳妇，也没有这样懦弱的儿子，老二老三你们准备一下，回头我让你妈看个日子让岑欢兄妹认祖归宗。”

    和懿很难过，也很内疚。

    和襄瞠目结舌，老爷子居然放弃了大哥那个最中意的儿子？

    和坤放下筷子，恭敬的询问和仲，“爸，这件事情是不是应该询问下岑欢的意思？”

    “不用！”和仲果断摆摆手。

    “我不同意！”岑欢从外面走进来，强势表态。

    和仲当时就恼了，把锅盔丢在面前的盘子里，“你是和家的孙女，凭啥不认祖归宗。

    “儿子都不认祖归宗，哪里来的孙女啊。”岑欢回到自己的位置上，端起茶杯优哉游哉的喝茶。

    和坤，和襄暗搓搓的点头，这话没毛病。

    “你——”和仲气得翻白眼。

    岑欢喝完茶放下杯子，目光转了转，“不如这样吧，老头儿，我和我哥哥跟大叔三叔拜把子，认你当爹如何？”

    和襄，和坤满头黑线，这叫啥事儿？

    他们只想多几个侄子，侄女，不想多兄弟或者妹妹啊。

    和仲怒不可遏，“滚！”

    岑欢摊手，一脸无奈，“不同意就算了，反正我也没多大兴趣，和家我们高攀不起，只想安安分分的过自己的小日子。”

    “嘁！”和仲的白眼都翻到天上去了，不满的嘟囔。

    “你要是安分就不会潜往香江，回来的时候跑到我的地盘上转一圈儿让老子给你作证。”

    岑欢双眼冒星星，一脸崇拜的看着和仲，“老爷子，你好厉害噢，其实这也不怪我嘛，我们无父无母的，想要迅速壮大家世，自然得铤而走险了……”

    和懿心里苦，但是他不说。

    “你认祖归宗，没人敢小看你！”和仲冷哼。

    岑欢摇摇头，“不行，不行，名不正言不顺，我们还是得靠自己强大。”

    “你要强大起来至少得十年，岑松三年后就会结婚，盛家可比何家势力大，难道你想让你大哥当年受的窝囊气也让你二哥也受一遍？”和仲抛出杀手锏，不信岑欢不就范。

    岑欢，“……”

    和襄放下筷子，帮着敲边鼓，“岑欢，岑松是岑家最省心的孩子，也是你最骄傲的哥哥，你真忍心看他在盛家面前低人一等，受盛家的气啊？”

    “岑欢，当年的事情经历一次就够了，你们本来就是我们和家的孩子，何来名不正言不顺一说。”和坤苦口婆心的劝道，“这些年你和几个哥哥受苦了，回家吧，和家是你们最坚实的后盾。”

    “这，我，我得跟几个哥哥商量一下！”岑欢有些犹豫。

    虽然她很硬气，但架不住现实。

    岑欢的表态，让和家父子放了心。

    岑欢心动，这事儿就算板上钉钉了。

    和仲吃完饭，带着岑欢去书房，询问她打算怎么处理陆晚晴。

    