
    早上六点半，马守泰带着十几车保镖过来接岑欢一行人去场子。

    穆淩泽还没回来，福伯不放心，派了一队保镖跟着。

    岑欢一行人高兴得飞起，他们就听说过场子如何如何热闹，还没有亲自去过。

    今天工作了一天，正好去放松放松。

    他们赶到马氏场子的时候，里面有十几个人在玩。

    马守泰让保镖去清场，他担心那些人在会对岑欢的安全造成威胁。

    岑欢摆摆手，“哥，不用了，场子有人气才能运作下去。

    现在斯拉薇知道我离开了，肯定想不到我会出现在你家的场子里。

    你让你的人马在场子里看着，穆家的保镖留在外面。

    如果她真的发现了赶来也不敢跟穆家硬碰硬。”

    马守泰想想也是，交代保镖去跟穆家的保镖交涉一下，自己领着岑欢一行人进门。

    场子经理看到马守泰立即迎了上去，“总经理，你来了！”

    马守泰点点头，给经理介绍身边的岑欢，“这是我妹妹。”

    “小姐好，欢迎光临。”经理是个机灵人儿，微笑着跟岑欢打招呼。

    岑欢微微颔首，“经理好！”

    马守泰让经理带着岑杨他们去玩，又告诉岑杨他们随便玩。

    赢了可以拿走，输了算他的。

    江博川徐威等人欢呼一声，跟着殷勤的经理走了。

    马守泰想请岑欢去二楼的办公室，岑欢摇摇头。

    “我想先转转。”

    马守泰从善如流，陪着岑欢在场子里转悠起来，不时回答岑欢的提问。

    穆家，留守的岑榛惆怅得一匹。

    如果他没有受伤，今天就能跟着一起去玩。

    他拿着遥控器，胡乱按着节目键，隐约听到福伯在说什么斯拉薇。

    “福伯，斯拉薇又咋了？”

    福伯挂断电话，走到客厅告诉岑榛，“斯拉薇的手下发现了岑小姐他们的踪迹，汇报到了斯拉薇那里，她已经带着人马往马氏赌场赶了。

    那边只有一支人马，我怕他们顶不住，刚刚跟少爷请示。

    少爷让我再派两支过去，谁硬闯就别客气，他一会儿直接去场子那边。”

    “好好好，你快去派保镖吧！”岑榛急忙朝他挥手。

    斯拉薇那个脸皮厚的，还没完了，真气人。

    马氏场子这边，岑欢正坐在办公室看场子的财务报表。

    不过五分钟，她就把今年的流水翻完了。

    “哥，场子账面的流水不如两年前的穆氏百分之一，这样下去撑不了半年就会倒闭的。”

    马守泰点点头，这是他和父亲最大的心病。

    “这场子是我爷爷留下来的，以前也曾辉煌过。

    可从爷爷去世后就开始走下坡路了，自从两年前穆氏的场子一枝独秀后，更是每况愈下。

    五妹，这个承载了马氏先人和我父亲心血的场子，我不希望它败在我手里。

    请五妹教教我，怎么才能让场子振兴起来。”

    岑欢也发现了，这个场子里有不少旧物。

    她思索了一阵儿，“既然这是老场子，那就保持原有的风貌，尤其是那些承载了记忆的东西都摆出来。

    另外再搜罗些老物件儿，恢复到它鼎盛时期的样子。

    人都是怀旧的，尤其是年级大的人。

    看到老东西，他们觉得亲切。

    再找些地道的小***致的，一般的都准备一些，提供给不同的消费人群。

    然后你拿出一笔钱来设立一个奖池，凡是当日消费满500的就可以得到一张抽奖券。

    消费1000的两张，以此类推。

    消费得越多，得到的抽奖券也就越多，中奖的几率也就越大。

    每周日晚上七点，准时开奖。”

    马守泰眼前一亮，“这是个好办法，可是如果那些奖金被抽走了呢？那我们不是亏大了吗？”

    “所以啊，我们得想办法，不能让他们那么轻易的抽到，但是又不能让人抽不到。

    咱们要控制抽奖概率，抽奖券上面有一组数字，六个号码，完全对上开出来的数字才能中奖。

    比如……”岑欢从包包里掏出纸笔跟马守泰演算起来。

    马守泰聚精会神的听起来，越听越震撼。

    五妹这脑子真牛！

    岑欢演算完后，画了一张草图，“喏，这个就是控制抽奖的机器，你按照这个模型找人做一个。”

    随后她又画了场子的平面草图，上面增加了小吃部和奖池台，控制台，唱片播放台。

    “这个场子就是这样了，其他的场子不要用这种风格。

    训练一批牌技高超，年轻漂亮的荷官，增加几种玩法。”

    岑欢连续画了几张草图，将玩法备注在旁边，又画了一张新场子的草图，连同先前的一起交给马守泰。

    马守泰如获至宝，“谢谢五妹，谢谢！”

    岑欢摇摇头，“哥太客气了，咱们下去看看，不知道他们输得咋样了。”

    “哎，好！”马守泰将草图小心翼翼的叠好，收进口袋里，还按了几下。

    岑欢起身往外走，今天晚上的筹谋就算是给马家的一份谢礼吧，感谢他们多日的款待。

    她和马守泰到楼下，发现外面起了冲突。

    经理看到马守泰，抹了一把汗走到他旁边汇报。

    “总经理，斯小姐带着人马，要强闯进来，穆家的保镖不肯放他们进来，刚才有人受伤了，斯小姐让人把那保镖抬下去，她亲自闯。

    如果她真在咱们场子出了事情，这，这恐怕……”

    “那个女人咋那么烦人！”马守泰暴躁的走来走去。

    岑欢听到外面的打斗声，皱眉问马守泰，“哥，这里有后门吗？”

    马守泰点点头，心里有些郁闷。

    经理急得直挠头，“小姐，我刚刚去看了，后门已经让斯小姐的人把守住了，她今儿铁了心非要见到你们这群人不可。”

    “奶奶个腿！”岑欢炸了。

    岑家兄弟和其他人发现岑欢下来了，立即撂下收了的牌，匆匆赶过来。

    “五妹，发生什么事儿了！”岑杨代表众人发言。

    经理立即把现在的情况告诉了岑杨一行人，急得汗都下来了。

    斯拉薇就是个狗皮膏药，追着撵着他们贴。

    “斯拉薇在前面，肯定前面的防守任务更重，后面的人不会太多，咱们带着人马从后面冲出去。

    哥，你让人把车开到后面等着我们……”

    岑欢的话还没说完，一阵急刹车刺痛每个人的耳膜。

    摔门声响起，打斗声立即消失了。

    