
    “你还弄了课本，想要考大学，可你不是那块料，大学你没考上就走了第二条路，去找陆晚晴认亲，从此成了我，对陆晚晴宣称我几个哥哥都没了，你好不容易才活下来对吗？

    陆晚晴对岑欢心存愧疚，被你的花言巧语骗了，然后你用她提供的钱财和势力疯狂的攻击我和我哥哥他们，你想弄死我们，彻底着实岑欢的身份。

    这一年你干得那些杀人的勾当，全部被大叔掌握了，死一百次都不够。

    你不知悔改，还敢在陆晚晴那个垃圾的帮助下，硬抢靳以骁喜当爹，把罗长青的儿子硬栽在靳以骁头上。

    你特么当老子是死的吗，我的丈夫你也敢抢，你找死！”

    岑春兰踉跄了几下，摔倒在地上。

    和坤，和坤掌握了她的一切，她下意识的看向陆晚晴，“妈，妈，救我，我不想死！”

    陆晚晴头顶的惊雷一道道的劈下来，把她劈得东零西碎。

    她失而复得捧在掌心里的闺女，居然不是自己的亲闺女。

    靳以骁在外面的小贱人，居然是她闺女。

    作孽啊，她这么长时间到底做了什么。

    “你尽管放心，你不会死的。”岑欢阴恻恻的朝岑春兰笑道。

    “不但你不会死，他们也不会死……”岑欢指着得知原由，想悄悄溜走的陆晚晴旧部。

    “你们敢动一下，我打断你们的腿！”

    “不敢动，不敢动！”陆晚晴旧部集体摇头，表示自己真的不敢。

    “我不知道你们是什么人，我也不想知道，但是欺负我的，有一个算一个别想走干路。

    我虽然没有什么中级干部，岛上最高长官撑腰，但欺负我的，我会让你们后悔一辈子。”

    陆晚晴旧部心里直哆嗦，他们到底是招惹了什么样的恶魔啊，几个人在解释的边缘徘徊，“那个，小同志，我们也是受人之托……”

    岑欢冷哼，“一切解释都是掩饰，你们欺负我丈夫，欺负我哥哥，欺负我是不争的事实，有一个算一个全部给我等着，我岑欢对天发誓，这辈子跟你们死磕到底，我不管你们是什么背景，什么来头，什么职位，只要我活着，你们就别想好好活！”

    陆晚晴旧部集体崩溃，几个胆小的直接哭了出来。

    岑欢坚决的态度，让和懿的心碎成了几瓣。

    轰，轰，轰——汽车的引擎声越来越近，渐渐出现在众人的视线里。

    打头的汽车停下来，和襄下车跑到右边打开车门。

    和仲下车，朝岑欢一行人飞奔而去。

    和襄紧随其后，不断朝和懿身上飘。

    和仲打量了岑欢兄妹和靳以骁一眼，暗暗放了心。

    激动的和懿和搞不清状况的陆晚晴被忽略到了尘埃里。

    和坤走上前，跟和仲打招呼，“爸，您来了！”

    他把刚才发生的事情，一五一十的告诉了和仲。

    和仲点点头，看看陆晚晴旧部询问岑欢，“妹娃子，你打算怎么处理那些人？”

    “他们欺负我，欺负我哥，欺负靳以骁，我要跟他们死磕到底。”岑欢信誓旦旦的表态。

    和仲明白了，大手一挥，“把陆晚晴和岑春兰绑了带走，其他人全部抓起来，查明身份后，一撸到底，该坐牢的坐牢，该改造的改造……”

    陆晚晴旧部彻底吓尿了，早知道今天会被和阎王盯上，打死谁他们也不来搅和这摊浑水啊。

    和仲的手下朝和懿身后的陆晚晴扑去，当着和懿的面把她绑了。

    陆晚晴简直不敢相信自己看到的，自己被人绑了，和懿居然无动于衷，“和懿，你是个死人吗？”

    和懿转过身去，背对陆晚晴。

    一个是父亲，一个是女儿，他们都要求严惩媳妇，媳妇的确做下了伤天害理违法乱纪的事情，他只能帮她。

    陆晚晴和岑春兰被和仲的手下推搡着上车，消失在夜色里。

    岑欢兄妹和靳以骁等人也纷纷上车，离开了。

    和坤拍拍和懿佝偻下去的肩膀，拉着他朝三轮车走去。

    和襄走在和懿另一边，不时拿眼风去扫和懿。

    昨天从老爷子那里听说大哥还活着，而且岑欢兄妹是大哥的亲生女儿，这么长时间他都没能成功消化这个天大的喜讯。

    直到看到大哥，他才相信老爷子说的是真的，大哥真的活着。

    只是刚正不阿的大哥怎么会纵容媳妇欺负自己亲闺女呢，这叫什么事儿啊。

    听二哥得意思，陆晚晴今天还是带着人来明抢靳以骁的。

    把自己的亲女婿抢过去给外面的狗，陆晚晴的操作太骚了。

    他瞅着老爷子和岑欢兄妹的意思，是不打算认陆晚晴了，至于大哥……

    毕竟是老爷子的亲儿子，老爷子不会那么狠心不认自己最中意的儿子。

    这个世界真的好小啊，大哥在外面结了婚，还生了孩子，被小妹认了回去。

    只是最后，怕不是一个大团圆的故事……

    和襄一边YY一边跟着上车，望着外面渐渐远去的大树暗暗叹了口气。

    是命运弄人，还是陆晚晴太蠢，被一个小丫头玩弄于股掌之间？

    岑欢太难了，亲妈抢自己丈夫给外面的狗，如果自己是他，也不会认陆晚晴。

    和懿不知道和襄在YY他，一路上低着头，沉默不语。

    三轮车在四合院门口停下来，和懿看看四周的环境有些不解。

    和坤下车，对和懿解释，“爸已经进岑欢家了，咱们快进去吧。”

    “噢——”和懿下车，跟着和坤进门。

    和襄跳下车，笑嘻嘻的跟在后面，吸吸鼻子嘀咕起来，“岑欢那丫头又给爸做好吃的了，我好像闻到了锅盔的味道。”

    他们进门果然看到岑欢端着一盘子锅盔朝餐厅走，和坤回头斜了和襄一眼，“老三，你长了个狗鼻子！”

    “去——”和襄摆摆手，越过和懿撒丫子朝岑欢飞奔而去。

    “岑欢，晚上给三叔做啥好吃的了？”

    岑欢头也不回的往前走，“灶上炖着羊肉煲呢，还有大叔喜欢的糖醋排骨，老爷子让人催几遍了，我得赶紧过去送锅盔，你们先去洗手准备吃饭。”

    和坤喜不自禁，岑欢那丫头有心了。

    和懿听到岑欢的话，心里莫名失落，又莫名欣慰老二，老三跟自己闺女相处得不错。

    