
    靳以骁比她想象的更优秀，这就是她女婿的最佳人选。

    可他不肯娶自己闺女，她只好拿出自己的手段逼他就范了。

    这样做可能会给自己带来很大的麻烦，但她无所谓，这些年她亏钱女儿太多，一直想要补偿她，昨天女儿告诉自己嫁给靳以骁是她这辈子唯一的愿望，自己一定要帮女儿视线。

    其实从她出发之前打出去那几个电话，就没有回头的余地了，即便被撤职，坐牢，她也无怨无悔。

    靳以骁一人对巅峰状态的十五个王者，能力和体力都遭到了严重的挑战，渐渐露出颓势。

    引擎声呼啸而来，越来越近，最后停在了场地中间。

    陆晚晴看着从车上走下来的男女，脸色有些难看，这么快救兵就到了……

    岑春兰看到朝靳以骁飞奔而去的岑欢，恨得差点咬碎了一口银牙，她拉拉陆晚晴的衣袖，“妈，靳以骁的姘头就是那个领头的小贱人，我要她死，她必须死！”

    “是吗？”陆晚晴的视线朝岑欢看去，莫名觉得有些熟悉。

    岑欢一下车就发现靳以骁快支撑不住了，带着岑家兄弟投入战斗。

    安东杰和盛倚文被岑欢留在车上，不许他们插手家务事。

    金德和保镖赶到也想加入战斗被岑欢阻止，只得原地强势旁观。

    岑欢兄妹的加入让局面发生逆转，靳以骁渐渐占了上风。

    陆晚晴慌了，对场中喊话，“生擒靳以骁，对阻拦者不必手软。”

    岑欢脸色一沉，从空间掏出几把匕首朝靳以骁，岑松，岑橘，岑榛，半路赶来的岑杨丢去，“不管对方是什么人，敢擒靳以骁的全部给我宰了！”

    靳以骁岑松等人拿到匕首，如有神助。

    双方打得难分难舍，不可开交，局面一直处在胶着状态。

    和坤和和懿赶到，看到场中的情形，痛心疾首。

    和坤跳下车，朝场中飞奔，“住手，全都住手！”

    他的喊话没有起到任何作用，打斗依然在继续。

    陆晚晴看到和懿从车上跳下去，眼底浮现了一抹疑惑，和懿怎么会出现在这里？

    和懿见双方停不下来，鸣枪示警才让双方暂时停手。

    陆晚晴见他们停了下来，积极败坏的指使自己的旧部头头，“小许，把靳以骁给我抓过来！”

    小许看看陆晚晴，又看看朝他们走过来的和懿，感觉对方大有来头，不敢轻举妄动。

    “小许，我的话不好使了吗？”陆晚晴气红了脸，朝靳以骁飞奔而去。

    岑欢兄妹直勾勾的看着她，只要她敢动靳以骁他们就敢跟她动手。

    和懿拔腿赶到，一巴掌将朝靳以骁伸出手的陆晚晴打飞。

    陆晚晴呈一条抛物线落在地上后，整个人处在震惊之中。

    她和和懿在一起快三十年了，他从来没有动过她一根头发，今天却下狠手打她。

    岑春兰看到和懿出现，就调整好了身份，努力扮演岑欢，看到陆晚晴挨打，挺着肚子走上前质问和懿，“爸，你怎么可以打妈妈？”

    “啪——”和懿一个巴掌把她的脸打到一边去，嘴角流出了一抹血。

    陆晚晴爬起来，朝和懿冲去，“你居然敢打我闺女，我跟你拼了！”

    和懿利落的躲过，陆晚晴力道太大，摔了个狗啃泥。

    这边和坤赶到岑欢面前，上下打量了她一番，“岑欢，你没事儿吧？”

    岑欢摇摇头，给靳以骁和岑家兄弟检查后，确定他们没事儿只是些皮外伤才放了心。

    和坤和和懿松了口气，还好还好。

    岑春兰捂着脸，下意识的往后退。

    岑松岑橘同时出手，把想逃跑的岑春兰抓回去，丢在岑欢面前。

    岑欢背着小手，脸上扬起一抹残忍的微笑，“绑起来！”

    “我看你们谁敢！”陆晚晴见岑春兰受制，急忙爬起来跌跌撞撞的朝岑春兰飞奔而去。

    和懿挡在她面前，不让她靠近岑春兰。

    向忠拿来麻绳，递给岑松。

    岑家兄妹一起动手，把岑春兰五花大绑。

    “你们，你们……”陆晚晴气急败坏，不断往前冲。

    “你们居然帮着外面的小贱人欺负我闺女，我要让你们吃不完兜着……”

    和懿回头，冷冷的扫了陆晚晴一眼。

    陆晚晴从他的眼中看到了失望，愤怒，郁结，后悔等等，后面的话不自觉的咽了回去，心彻底慌了，她只是想帮帮女儿而已，和懿怎么能那样？

    岑春兰被绑成粽子，求助的视线不断往陆晚晴身上飘。

    陆晚晴沉浸在和懿的复杂的眼神中，根本顾不上他。

    岑欢拍拍手，对靳以骁挑挑眉，“刚才发生了什么？”

    靳以骁掏出录音笔，按下播放键，岑欢赶到之前的事情，全部呈现了出来。

    岑欢对靳以骁的表现十分满意，阴恻恻的斜了岑春兰一眼，“你好算计，可惜你遇到了我，岑春兰，这辈子下辈子下下辈子靳以骁都不会娶你，不管你变成谁的闺女都是这个结果，因为，你不配！”

    陆晚晴听到岑欢的话，有些愣愣的，半天回不过神来。

    前面的和懿仰天长叹，这下完了……

    岑春兰眼中迸发出怨毒的光，对岑欢破口大骂，“都是因为你这个贱货勾引靳大哥，他才会猪油蒙了心……”

    “破鞋，饭可以乱吃，话不可以乱讲噢！”岑欢摇摇手指，似笑非笑。

    “在你还小的时候你就听从你那个死鬼老爹的吩咐拐带我，还想方设法的让我厌恶靳以骁，你喜欢上了靳以骁，想要取而代之。

    可惜靳以骁不喜欢你，你做了那么多都是白费功夫。

    后来他离开了村子，你巴巴的在村子里等他回来，继续拐带我。

    在你十八岁那年，靳以骁回村了，你爬上了他的炕从此觉得自己是他的人。”

    岑春兰心里咯噔一下，岑欢那个贱人怎么知道她爹交代的事情，还有那天晚上难道不是靳以骁吗，怎么可能？

    “那天晚上还真不是靳以骁，是靳老二啊，哈——”岑欢笑得前仰后合。

    “从那之后你以靳以骁的女人自居，靳以骁的阵亡书送到村子里，你也要为他守着，坚决不肯相亲嫁人。

    后来你病了一场，你死过去，又活了过来，然后你就知道了靳以骁其实没有死，你在村子里等他。

    你还知道了我们每个人的命运，知道了陆晚晴在哪里，知道了会恢复高考。

    你用尽一切办法把我嫁出去，腾出靳以骁未婚妻的位置打算自己坐上去，可惜都被我几个哥哥瓦解了。

    你还……”

    