
    岑欢捂脸进去，半天都没听到岑橘有什么异常，下意识的拿开手，发现靳以骁已经不在床上，连那床被子也不见了，她看了一眼紧闭的厕所门，“四哥，啥事儿？”

    岑橘瞟了岑欢一眼，抬头望着天花板，“钱佩瑶和丁淼被人找到了，在香江雕塑公园门口的花瓣雕塑上，两个都没穿衣服，身上有不少伤，已经昏迷……

    而且电视台在早间新闻时间段播放她们的节目，现在全香江的人都知道了。

    钱家和丁家扬言要灭了你，已经集结人马往这边来。

    穆家，孔家，斯家昨天带出来的人马没有撤走，全在小楼周围。

    马家把所有人马押在了这里。

    穆淩泽，孔友祥，斯拉薇，马父和马守泰一个小时候前陆续过来了，现在在大厅等你。

    五妹，这次事情闹得有点大，钱家可能会请政府出面驱逐咱们。”

    “好，我知道了，我拿点东西马上就过去。”岑欢走到衣柜前，伸手开箱子。

    头大如斗的岑橘，愁眉苦脸的出去。

    现在手里的工作还没有完成，他们也还有假期，这个时候被遣返损失太大。

    不过五妹玩得那么大，他倒是觉得挺痛快的。

    岑欢关上房门，从家当里掏出一件海魂衫和白色休闲裤，白色男士皮凉鞋，白色薄棉袜，顺手抽了根皮带以及里面的东西出来。

    她把所有东西抱到一把椅子上放着，拿纸笔画了穿着，又备注了一句，放在衣服上面，连同椅子一起送到厕所门口，才从柜子里掏出自己炒制的茶叶，拉上房门急匆匆的出去。

    靳以骁听到关门的声音，打开房门看到上面的纸条，连衣服一起拿了进去。

    岑欢赶到大厅，所有人立即站起来。

    “坐，快请坐！”岑欢走到岑橘身边的空位置坐下，将手里的茶叶递给岑橘。

    “四哥，给大家尝尝咱们家乡的特产。”

    “好！”岑橘把茶叶接过去，亲自泡茶。

    天都要塌下来了，五妹还有心思喝茶，可真沉得住气。

    “岑小姐好兴致，外面都闹翻天了，你在这里好睡！”孔友祥呵呵笑起来，让大厅紧张的气氛缓解了不少。

    斯拉薇往岑欢那边凑了一下，严肃表态，“这次的事情，我会一帮到底。”

    “还有我们！”马守泰拍着胸口表态，岑小姐是他的客人，跟她过不去就是跟他们马家过不去。

    穆淩泽深深的看了岑欢一眼，吐了个烟圈儿，“钱家就钱佩瑶一个闺女，从小宠着长大的，现在钱佩瑶的脸皮被你撕了下来，钱家必然会全部压上，把你驱逐出去。

    穆家会从中斡旋，但可能收效甚微。

    这件事情你得好好筹谋一下，需要做什么，我让人去办。”

    岑欢的目光环视了一圈儿，老神在在的开口，“我本是一个名不见经传的人，让几位如此厚爱真是受宠若惊。

    昨天钱佩瑶，丁淼在石板路给我安排了一口丧钟，指着胜利后敲响。

    还好幸亏穆少让王哥前来支援，帮助我们一行人逃出升天，这份恩情岑欢永远铭记于心。

    孔先生，马老先生，马少斯小姐的鼎力相助，岑欢必然不会忘怀。

    此事本是因我而起，还是由我来了结吧。

    我是外地人，在这里混不下去可以回家。

    你们是本地人，跟钱家，丁家有千丝万缕的联系，不必为了我跟钱家撕破脸。

    如果各位有雅兴，就留下观战吧，看看到底谁才是敲钟人。”

    穆淩泽见岑欢如此云淡风轻必然已有对策，静观其变。

    孔友祥强势围观，他很好奇岑欢如何化解。

    马守泰父子对视一眼，也静观其变。

    斯拉薇握着一个杀手锏，准备等到岑欢撑不住的时候放出来成就一段花好月圆的爱情。

    岑橘泡好茶，给大家各斟了一杯。

    大家一边喝茶，一边等待。

    附近摆了一张大圆桌，岑家兄弟以及岑欢带出来的人几乎都围坐在桌边，越来越焦灼。

    岑松不知道岑欢葫芦里卖的什么药，到现在为止还没有跟她交流过。

    这阵子太忙了，他没顾得上。

    今天岑林和两个保镖不在，不知道干什么去了。

    好像昨天就没见他们。

    时间一分一秒的过去，外面的雨越来越大，渐渐呈瓢泼之势，天好像漏了，马守泰和那张圆桌子边的人都有些坐不住了。

    岑欢还在有一搭没一搭的喝茶，不时看一下墙上的钟。

    穆淩泽和岑橘知道她在等什么，也耐着性子等着。

    斯拉薇感觉到周围躁动焦灼的空气，感觉岑欢快要撑不住了。

    就在这时，刘维新跑进来汇报，“老板，两队势力朝这边开过来，队伍很壮观，根本望不到头。”

    “知道了！”岑欢挥挥手，让他回去守着。

    香江郊外，一个风韵犹存，站在街边等候的白种女人被大雨浇成了落汤鸡，踮着脚尖向左边的街道翘首以盼。

    一辆汽车突然开过来，停在她面前。

    女人下意识的后退了一步，一脸掩饰不住的戒备。

    岑林拿起一把雨伞推开门，撑着一把雨伞下车关上车门走到女人面前，“夫人，我是马氏的员工岑林，这是我们老板的名片！”

    他把岑欢准备的名片双手递到白种女人面前，顺手将伞撑在了女人头顶。

    女人狐疑的看了岑林一眼，将名片接过去打眼一看，马竟成，这个人她知道。

    她心头的戒备放下了几分，“你们老板找我有事儿？”

    岑林摇摇头，“没有，我只是路过这里看到了夫人似乎在等车特来告知一声，前边的路被暴雨冲断了，我的车只能原路返回，估计来接夫人的车被阻在断路那头了。

    如果夫人不介意的话，我可以送夫人一程。”

    女人看看岑林的头发和衣服都被浇湿了，对他点点头，“好吧，麻烦你了！”

    “这是我的荣幸，夫人请！”岑林快步走到后面的车门边，打开车门。

    女人上车后，岑林关上车门，走到前面启动汽车飞奔进雨幕里。

    “夫人，要去哪儿？”

    “总督府……附近的花园路888号！”女人报了地址，不经意的看出去，发现有不少的人围在雕像公园那边。

    “雨那么大，怎么还有人在公园那边？”

    岑林看看外面，嘴角勾起一抹微笑，“夫人有所不知，昨晚上发生了一件大事儿……”

    