
    今天下午吃完饭，岑欢和何秀丽，万琼就带着保镖浩浩荡荡的出发了。

    他们在这里停留的时间很快就要结束了，她得去买些家里那边买不到的东西。

    也得给小侄子和小表弟准备些东西。

    那天训了大嫂，得找个时间修补一下感情的缝隙，呃……

    所以即便外面不安全，她还是带着何秀丽万琼出来了。

    今天她把能带的保镖都带上了，还问管家借了一队保镖，应该足够应付突发问题。

    岑欢三人赶到百货公司，开始疯狂扫货。

    岑欢买东西，把何秀丽和万琼都惊呆了。

    她们不是第一次跟岑欢出来逛，但第一次见她买东西这么壕。

    岑欢买得最多的是布料，凡是她看上的布料，根本不问价钱，直接买了下来。

    结算后保镖麻溜的扛走。

    接下来是日用品，她们买过的，岑欢都没买。

    岑欢买的，都是她们不知道该怎么用的……

    然后就是男人的皮鞋，西装，领带，每样都是以七起步。

    万琼和何秀丽都不太明白，除了岑杨几个和靳以骁夏蛰，剩下的那份儿是给谁的。

    岑欢扫完了男装和配饰又去扫女装，种类多到万琼和何秀丽都看不过来。

    整个商店的顾客和售货员都被岑欢这么豪气的举动弄得激动不已。

    那位小姐是谁家的啊，出手可真够阔绰的。

    岑欢最后扫了奢侈品柜台，以及珠宝柜台，特意给两个还未出世的小娃娃准备了一份儿见面礼。

    保镖一趟趟往外跑，把后备箱塞了个七七八八。

    岑欢去给奢侈品，珠宝等结账的时候，收钱的不要她的钱，而且还把刚才她付出去的那些钱还了回去。

    何秀丽和万琼面面相觑。

    岑欢站在柜台前，强烈要求付款，不然就把东西退回来。

    收钱的抱歉的对她笑笑，表示要请示领导。

    岑欢对她做了个请的收拾。

    收银恭敬离开，到二楼请示，“薛助理，岑小姐执意要付钱，你看这事儿……”

    薛助理提起话筒，拨通斯拉薇的电话，“老板，事情果然跟你猜的一样，岑小姐不肯接受……哎，好好好，我知道了！”

    她挂了电话，让收银回去照章办事。

    楼下何秀丽和岑欢拉着岑欢，悄悄议论。

    “五妹，这家店的老板是谁啊？”

    “咱们今天买的和岑欢买的东西值不少钱，有人不让咱们付钱，怕是有别的心思。

    岑欢啦，这钱咱们还是付吧，咱现在不差钱。”

    岑欢欣然点头，万琼的话说到她心坎里了。

    收银的回来，岑欢立即表态，“如果不收钱，那我们就不要东西。”

    “好，好的，我帮你算算！”收银尴尬的笑笑，麻溜的给岑欢算起来。

    随后报了个数字，岑欢将一个箱子放在柜台上。

    打开箱子付钱后，提着空箱子离开。

    今天出来，没有超出预算，简直棒棒哒。

    岑欢扶着何秀丽走到外面，下意识的抬头往上看。

    薛助理立即躲到窗帘后，猛拍胸口。

    幸亏她躲得快，没有被发现。

    她没有发现自己的头花还露在窗帘外呢，岑欢通过那朵头花判断出了主人。

    斯拉薇的助理！

    斯拉薇，你可真是阴魂不散呐。

    岑欢扶着何秀丽上车，随后到前面去开车。

    薛助理听到汽车开远了，才走到窗口望着岑欢汽车消失的方向叹了口气。

    岑小姐，你也太固执了。

    老板喜欢你哥哥，这是你们天大的福气。

    你堵着路，堵得了一时，堵不了一世。

    不过老板喜欢别国男人，以后如果有了结果在董事会上很难交代。

    身后的电话响了，薛助理立即提起话筒，“喂——”

    对面的斯拉薇开门见山，声音带着莫名的急切，“薛梨，岑欢走了吗？”

    “刚，刚走！”薛助理有种不好的预感。

    “他们刚从青街口走，估计是要从落石巷回去。”

    斯拉薇暗道完了，“你现在马上带着人去追岑欢，让她别从落石巷走，钱佩瑶带着人马在那里堵她。”

    “哎，好好好，我这就去！”薛助理挂断电话，抓起车钥匙匆匆往外面跑。

    在斯拉薇得到消失前半小时，穆淩泽也得到了消息。

    他仔细思索了一会儿，让王景派三队保镖，一队前往落石巷。

    一队前往石板路，一队前往石板路旁边废弃的小岔路。

    那两个地方是个交叉口，他得全部布防，才能确保岑欢万无一失。

    王景领命，匆匆带人出发。

    穆淩泽不放心，想亲自带队出发，却被老爷子一个电话叫走了。

    石板路某咖啡馆里，钱佩瑶和丁淼坐在二楼窗前，一边喝咖啡，一边等着岑欢经过。

    她们的人马一直盯着马家小楼，今天保镖发现岑欢带着保镖出门采购。

    然后她们就给岑欢找了个葬身之地，石板路。

    两个小时前，钱佩瑶让人放出话去，她会在落石巷那边堵岑欢。

    其实这里才是真正的堵截之地，她把自己和姐姐的保镖百分之八十安排在了这条街上，隐藏在店铺以及人群里。

    落石巷那边，安排了一部分人手，用来混淆视听。

    岑尽欢那个贱人很厉害，来了两次就跟四大家族中的三大家族勾搭上了。

    不断勾得穆大哥跟姐姐退婚，还让她失去了曲线救国接近穆大哥的机会，现在他们被穆家扫地出门，都是岑欢那个贱人干的好事儿。

    岑欢，我绝不会放过你！

    钱佩瑶眼底掠过一道阴鸷，今天新仇旧恨一起算！

    丁淼拍拍钱佩瑶的手，安抚她的情绪。

    “妹妹耐着性子等着就好，岑尽欢的丧钟快要敲响了。”

    钱佩瑶点点头，心情突然激动起来。

    岑尽欢的丧钟，就有她来敲吧。

    姐姐只需要美美的，每一天美美的就行。

    就在这个时间，岑欢在马氏医院照（jian）顾（shi）杨建国的两个保镖被杨建国支开，他拔掉身上的针头，踉踉跄跄的出了病房，到楼下找到马家的汽车，很快就发动离开了。

    保镖发现车被开走，急忙给马家小楼打电话汇报给靳以骁。

    靳以骁板着脸挂了电话，回去拿上车钥匙往外走。

    正在房间里看书的岑杨一阵心烦意乱，放下手里的书从房间里出来，望着靳以骁的背影问，“你去哪儿？”

    “我去接岑欢！”靳以骁一边走，一边回答，眨眼就下楼了。

    岑杨急忙追上去，坐上靳以骁的车一起出发。

    