
    “斯拉薇，你想干什么？”

    穆淩泽暴怒的声音在空气中响起。

    岑欢和马守泰以及所有人暗暗松了口气。

    靳以骁有些挫气。

    虽然他不愿意承认，但他不得不承认穆淩泽的强大。

    自己什么时候，才能到达他这个境界呢？

    “穆少，我就是想见见岑小姐三哥而已，你发这么大脾气干什么？

    外界都说穆少是谦谦君子，温润如玉，看来是谣传？”斯拉薇冷着脸怼道。

    穆淩泽走到斯拉薇面前，冷笑一声，“你一个姑娘家这样上赶着，斯家上下会同意？”

    “你，你什么意思？”斯拉薇瞳孔一缩，右手不自觉地抓紧了裙子。

    穆淩泽使出了杀手锏，“昨天晚上我派人带着书信去你的父母之邦找你的父亲，他很快就会知道你在这里毫无建树，还跟本地家族不睦，你猜他是会派人来督促你呢，还是直接派人来接替你的位置？”

    斯拉薇彻底慌了，人都有些站不稳，可转念想到岑小姐他们躲自己躲得那么厉害，如果失去今天的机会，以后肯定没有机会了，穆家戒备森严，穆淩泽又不是她能撼动的……斯拉薇咬咬牙，推开面前的保镖硬往里面闯。

    王景和保镖以迅雷不及掩耳之势摆平斯拉薇身边的人，几个保镖迅速控制住斯拉薇，王景手里的家伙事儿抵在了斯拉薇的腰上，“斯小姐，你再走一步还是见不到岑小姐，但见得到上帝！”

    斯拉薇挣扎不开，咬牙朝场子里喊话，“岑小姐能否一见？”

    岑欢透过玻璃窗看到外面的情形，长长的叹了口气，“你们先上车。”

    “不行，我们一起来的，就得一起走！”岑杨坚决不同意。

    其他人也不同意。

    靳以骁没说话，心里也是不同意的。

    岑欢冰冷的目光扫了一大圈儿，冷声宣布，“我不是在跟你们商量，这是命令，全部上车！”

    然后她跟马守泰交代，“哥，麻烦你了！”

    “五妹不用客气。”马守泰走到岑杨身边，搂着他的肩膀把他带走。

    其他人也被保镖请走了，一一送上车，然后上车等待着。

    不过靳以骁没走，刚才那些人都不是他的对手，无法把他带走。

    既然他愿意跟着，那就跟着吧，岑欢确定自己身边所有人都上车后，立即往外走。

    斯拉薇看到岑欢出来，眼前一亮，立即招呼自己的保镖退到百米之外。

    保镖你看看我，我看看你，很快就退下去了。

    穆淩泽目光灼灼的望着不断靠近的岑欢，漆黑的夜也无法掩饰她身上的光芒。

    她身后的靳以骁，有点多余，他挥挥手让王景和保镖散了。

    保镖很快退开，但没有走多远。

    以穆淩泽为圆心，10米为半径围成一个圈儿站着。

    圆心中间，除了穆淩泽还有靳以骁，岑欢，斯拉薇。

    斯拉薇动了动发酸的胳膊，对岑欢自嘲的笑笑，“要见到你，可真不容易。”

    “其实你根本就不该来见我。”岑欢突然有些同情斯拉薇，单纯的站在女人的角度上同情这个为了爱情一往无前的女人。

    岑欢左边的穆淩泽和右边的靳以骁分庭抗礼，互相防备着对方，同时防备斯拉薇。

    “如果今天我不来以后就更不可能来了。”斯拉薇发出绝望的呐喊。

    “我就需要一个机会，一个机会而已，为什么你要这么绝情……”

    “斯拉薇，在正确的时间遇到正确的人，那个人也喜欢你这才是最完美的缘份。

    而你只是在正确的时间遇到了正确的人，你喜欢的那个人他不喜欢你。

    你本来是个高傲的人，何必苦苦纠缠？

    如果我今天松开给你机会，你以后得到的也只是施舍，而不是爱情。”

    这些话虽然扎心，但是岑欢不得不说。

    “你这么年轻，这么漂亮，这么能干，值得拥有爱情。

    人生很长，你要找一个真心爱你的男人共度余生，不然日子就太难熬了。

    人生也很短，不要在不属于你的人身上浪费时间，好好珍惜光阴。

    你很优秀，只是没有找到属于你的缘分。

    希望你往后余生，被命运温柔以待，岁月静好。”

    斯拉薇捂着脸，呜呜哭起来。

    “我也不想这样，可我真的喜欢他……”

    岑欢摇摇头，“你现在还小，等过五年，十年，思想更成熟之后，那个时候可能你的想法就不是这样了。

    年少时候的爱恋，不过是一场瑰丽的梦。

    人生路上，你会遇到很多人，很多风景，他只是其中的一处。

    你往前走，会遇到更心仪的人，更美好的风景，那个时候你就会把他丢开。”

    斯拉薇拿开手，眼泪汪汪的问岑欢，“如果我五年十年还喜欢他呢，那我该怎么办？”

    “如果真有那一天，你就放手去追求你的幸福，现在真的不是个好时机，他刚刚结束一段感情，还没有打算接受别人，你这样死缠烂打只会让人反感，看轻。

    不过我觉得可能没有那个机会了，你们之间需要克服的东西太多了。”

    岑欢叹了口气，拍拍斯拉薇的肩膀转身朝汽车那边走。

    靳以骁和穆淩泽一边朝对方丢眼刀子，一边抄各自的汽车那边撤离。

    斯拉薇目送岑欢上车，哭得撕心裂肺。

    岑欢闭上眼睛，对刘维新挥挥手，“回去吧。”

    刘维新立即发动汽车，踏上归程。

    副驾驶位上的岑松，回头看了一眼岑欢，“五妹，我瞧着斯拉薇好像被你劝服了？”

    “也许吧。”岑欢揉了揉胸口，心里堵得慌。

    “二哥，我是不是太自私了？

    我只想着不让三哥叫人骗了去，没有为斯拉薇想过。

    其实喜欢一个人没有错，斯拉薇一直恪守着底线，想要通过我这一关。

    如果她背着我们接近三哥，八成能把三哥拐走的。”

    岑松摇摇头，“五妹，你想太多了！

    斯拉薇让我欣赏的地方，也就是这一点儿了。

    她跟三弟中间隔着国籍，生活习惯，家庭背景，脾气性格等等太多的鸿沟根本无法逾越，他们之间肯定不会有结果的，你做得对。

    如果你现在不对她残忍一点，给她希望才是害了她，她那么能干，不愁找不到合适的男人，你不必为此自责。”

    岑欢经过岑松的开解，心里松快多了。

    如果五年十年后，三哥再遇到斯拉薇。

    他们男未婚，女未嫁，彼此有意，她不会再阻拦。

    