
    岑欢还不知道家里起了内讧，带着人马赶到胜方。

    两个保镖跟见到了亲人似的，几步奔到岑欢身边，“老板，杨建国输了十万块钱付不出来，他们就把榛哥扣了，让你一个人进去赎人。”

    岑欢犀利的眼神朝他们飘去，如果眼神能杀人，他们已经死了千万次。

    “老，老板，我们，我们只是跟着过来，没有进去。

    杨建国见我们执意不去，就把榛哥带进去了。”保镖瑟缩着脖子，哆哆嗦嗦的解释。

    他们就见到老板赢钱了，没想到这里其实输钱的更多。

    刚才他们就亲眼看到有两个输钱的跳楼，吓死个人了。

    幸亏他们没有进去，不然跳楼的可能是他们……

    岑欢哼了一声，抬头看向门口，十几个保镖带着武器守住门口，指指岑欢让他进去。

    他们认识自己，呵——

    岑欢越过靳以骁，把手伸到岑橘眼前。

    “不行，你不能一个人进去！”岑橘不肯把箱子给她，里面啥情况他们都不知道，五妹一个人进去太危险了。

    两人正在僵持的时候，斯拉薇带着人马火速赶到，站在岑欢身边，打量了一下门口，“我听说你三哥被钱佩瑶扣住了，现在情形如何？”

    岑欢看看斯拉薇，消息挺灵通啊？

    钱佩瑶的辫子保镖，就是曾经被岑榛收拾的那个，对斯拉薇挥挥手，“斯小姐，今天的事情跟你无关，请带着你的人速速离开！

    岑小姐，如果你要救你哥哥救快点，晚了恐怕……”

    “如果我不离开呢？”斯拉薇挑眉冷笑，她压低声音告诉岑欢。

    “今天是事情摆明是个局，你不能独自进去！”

    岑欢扭头用眼神跟身边的靳以骁和岑橘交代，咱们一起杀进去。

    靳以骁和岑橘点点头，深吸口气，跟上岑欢和斯拉薇的步伐。

    门口的保镖立即朝他们冲来，誓死捍卫大门。

    斯拉薇的保镖，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度把那些手持热兵器的保镖撂翻。

    岑欢，靳以骁岑橘趁机冲进去，看到岑榛被绑在椅子上，嘴被堵着。

    一个男人满头是血的躺在他脚边，似乎还在蠕动。

    “呜呜呜——”岑榛看到他们，拼命的挣扎起来。

    他旁边的保镖抡起根棍子，朝他身上砸去。

    说时迟那时快，斯拉薇手里的匕首和靳以骁的尖刀同时朝那个保镖袭去。

    “啊——”保镖倒在地上，捂住肩膀乱滚。

    手里的棒子，滚到了岑榛脚边。

    斯拉薇暗暗咂舌，尽欢小姐身边的男人能力在他之上……

    他是从身上抽刀出来袭击的，比自己慢了至少五秒，却比自己更准更狠。

    如果他不是尽欢小姐的男朋友，她一定要把他收到身边。

    岑欢扭头，淡淡的扫了她一眼，朝岑榛那边走。

    场子里的保镖前赴后继的阻拦他们的脚步。

    斯拉薇让自己的保镖在前面开道，岑欢的保镖在后面断后。

    一行人杀出一条路，赶到岑榛面前。

    杨建国艰难的抬起头，看到岑欢和靳以骁眼泪夺眶而出，“老板，靳哥，你们终于来了！我不过输了1000块，让他们算成了10万，我拿不出那么多钱，他们就把榛哥扣了起来。”

    不过1000块，好大的口气，岑欢冷笑。

    岑橘把岑榛身上的绳子解开，拿走他嘴里的布。

    岑榛站起来，走到岑欢身边，指着一瘸一拐进来的小辫子，“五妹，上次就是他去收拾我，这次也是他非要跟我们玩，玩完就乱算。”

    岑欢回眸，阴沉沉的扫了小辫子一眼。

    “岑小姐，我们这里的规矩就是这样，你手下输不起……”小辫子顶着泰山压顶一般的压力挣扎着解释。

    岑欢皮笑肉不笑的点点头，“现在我也按照你们的要求来了，咱们继续，我代替我手下，你们刚才是谁，现在还派谁。”

    “这——”小辫子有些迟疑。

    这个女人很厉害，赢了陈杰他们几个几次，他们不敢跟她玩儿。

    可钱小姐让他们拖时间，等她赶过来。

    斯拉薇甩了一下手里的鞭子，“如果你们敢不玩，我就把你们这里夷平！”

    “玩玩玩，我们玩！”小辫子不敢得罪斯拉薇，连钱小姐都要让她三分。

    他立即张罗刚才的保镖重新开局。

    岑欢在杨建国的位置落座，打量了一番身边的三个人。

    三个都是保镖。

    这个明晃晃的局，就等着岑榛来钻。

    套住了岑榛，就套住了她。

    岑橘提着箱子去换了筹码，拿回来放在岑欢面前。

    刚开始发牌，岑欢还没看到一张，就把箱子往前一推。

    小辫子被她这阵仗，吓得腿都有点软了。

    岑尽欢的路子太野了，他们整不起。

    钱小姐，你赶紧过来！

    其他两个保镖瑟瑟发抖，他们觉得岑欢不是来玩牌的，是来玩命的。

    她就是个疯子。

    岑欢的牌很顺，顺到让小辫子三个怀疑人生。

    不过十几分钟，他们就输了二十万。

    岑欢看看时间差不多了，起身站起来，“今天就到这里吧，把筹码换了，给柜台留一千块钱，别叫人家说咱赖账。”

    “好！”岑橘提着一箱子筹码，去柜台换钱。

    斯拉薇怕柜台的工作人员不老实，让自己最得力的保镖跟着。

    所有围观的全程目瞪口呆，他们早就听说有个不知道来路的年轻路人玩得很厉害，没想到厉害成这样。

    今天换了他们坐上去，也会输得很惨。

    那个女人根本就没动牌，甚至都没把手拿到桌子上去。

    她自始至终，只最开始推了下箱子。

    剩下的全是她身边那个面色不善的高个子帮他推筹码。

    她就坐在那里，一边玩手指头，一边玩牌，就把钱赢了。

    其实她的牌也不是把把都好，很多次都只比对手好一点点，够赢而已。

    但是这样已经很厉害了，就是出千儿……

    不，她没有出千儿。

    现场有高手，他们亲眼见证了岑欢玩牌所有过程。

    她仿佛能记住所有牌的位置。

    从来没有见过这么厉害的，运气这么好的。

    岑橘再次提着箱子回来打开箱子让岑欢看了一眼里面的钱就把箱子关上了。

    杨建国双眼放光，老板真厉害。

    “走！”岑欢挥挥手，带着人马撤了。

    小辫子等保镖无可奈何的看着岑欢等人离开。

    人家明晃晃的赢了，而且还有斯家掌门人襄助，他们留不住人。

    这么久了，钱小姐怎么还不来？

    玩客纷纷追出去，想跟岑欢讨教一二。

    保镖也互相搀扶着出去，翘首等着钱佩瑶，希望她能在最关键的时刻出现。

    突然身后传来一阵巨响，吓了所有人一跳。

    