
    半个多小时后，罗长青正在兴头上，外面的闪光他看根本看不到，整个人沉浸在不可言喻的世界里。

    他听到外面的动静以为是隔壁那家今天搬过来了，也没有放在心上。

    朱成芳冲进来看到的画面刺瞎了她的眼睛。

    她嗷的一声扑到床上对罗长青拳打脚踢，世界陷入混乱。

    窗外的向忠拿着相机，遁入黑暗，其他保镖悄悄顶上。

    岑欢和靳以骁收到消息时，已经是第二天吃早饭的时候。

    靳以骁对向忠的表现十分满意，接下了冲洗照片的任务。

    这样的垃圾照片，他看看就罢了，不能荼毒他媳妇。

    晚上，靳以骁把照片冲出来，感觉骚气透过相纸冲了出来，差点把他熏翻。

    他把一份照片交给向忠，让他寄给陆晚晴，这段时间他们已经知道了陆晚晴的地址。

    靳以骁随后又洗了一份，这一份打算寄给岑春兰那个假爹。

    他洗完照片后连同岑欢上学期的成绩单以及岑家兄妹五人的近照一起寄了出去。

    这事儿，他没有告诉岑欢……

    周六，岑欢去找高明，两人在高明的办公室详谈了一个小时。

    她离开时，整个派出所都能听到高明爽朗的笑声。

    第二天，岑欢兄妹在饭店和高明一家正式见面。

    当他们看到高思齐哥哥高格致的时候，感叹这个世界真小。

    两家人愉快的吃了一顿饭，在高明和岑欢的强烈见一下，岑橘和高思齐三天后扯了结婚证。

    迄今为止，岑家就剩下岑榛还单着。

    岑榛表示越单身，越快乐。

    岑欢随他去了，把一切交给时间。

    一场秋雨袭来，也带来了陆晚晴对那些骚出天际的照片的态度。

    她觉得有人在搞恶作剧，根本不信自己的闺女会干出那样的事情。

    岑欢表示服了，对陆晚晴彻底死心。

    靳以骁冷笑，去找盯防岑春兰的保镖。

    那天晚上，岑春兰被朱成芳暴打了一顿，扔到医院门口。

    向忠悄悄把岑春兰送到急诊室，留下急诊的钱溜走了。

    岑春兰被抢救过来，面临催医药费的命运。

    她托人联系陆晚晴，也没联系上，只得让人去找罗长青。

    鼻青脸肿的罗长青听说岑春兰躺在医院里缺少救命钱，假装不知道。

    他以为岑春兰是个雏，结果是只破鞋。

    味道也就那样，吃完一次就没兴趣了。

    而且他被媳妇发现偷吃，身上手上名下的所有钱全部被转走。

    现在是个穷光蛋，哄老婆都来不及哪里还顾得上岑春兰。

    岑春兰又在医院赖了两天，一瘸一拐的离开，辗转找到了同学，恬不知耻的挤进了人家家里，跟同学大哥有了一腿，暂时被留下。

    这会儿，正在人家家里做老妈子拖地呢。

    靳以骁打算让她先缓口气，等她恢复得差不多再收拾她。

    一下子收拾死了，多没意思。

    媳妇的仇，几个大舅哥的仇还没报完呢，他的仇也没清算，岑春兰不能死！

    十一转眼就到了跟前，夏蛰和万琼在保镖的护送下在和雨大婚之日回到元省，马守泰也来了，三人跟岑欢兄妹汇合，一起参加和雨的婚礼。

    婚礼结束后，岑欢一行人就踏上了归途。

    马守泰跟着回京都，住进了四合院如鱼得水，跟岑欢兄妹靳以骁打成了一片。

    心里无比庆幸，自己这次走了这一趟，不然他得后悔死。

    这里有这么多好吃的，好玩的，还有这么有意思的人。

    岑欢的生意做得很不错，尤其是领航卷的成功，让他打开了一条新思路。

    夏蛰和万琼一门心思投入到录音事业，不可自拔。

    岑欢和乐队，终于走上正轨。

    高岑两家成了姻亲，高格致加入了乐队。

    夏蛰特意为他写了一首曲子，作为安宁传的主题曲，让他独唱。

    高格致受宠若惊，全身心的投入录制。

    一切都在往好的方向发展，当然小丑也不时出来挑梁。

    在医院住了三个月的卓仁花终于发现住院这些日子花的都是自己的钱，当时就炸了，跑到四合院找岑欢理论。

    岑欢扛着四十米大刀，威风凛凛的站在门口，“你要不来找我，我都忘了你这个渣渣的存在，来，吃我一刀！”

    她的大刀还没挥出去，卓仁花就撒丫子跑了。

    是金主送来的钱不好花，还是金主送的衣服不好穿，她要跑到这里来触霉头。

    岑欢冷哼一声，扛着大刀回去。

    马守泰全程目瞪口呆，岑欢真是又辣又飒。

    卓仁花回到医院不久，岑欢请去催债的人就上门了。

    面对凶神恶煞的逼迫，卓仁花眼泪汪汪求饶，等那些逼债的被她控制离开后，她立即跑到派出所报案。

    卓仁花的举动正中岑欢下怀，她被传唤到派出所，反告卓仁花偷窃十万。

    这么巨大的数目，让派出所高度重视，一查到底。

    被岑欢保护的护士的指认，卓仁花无所遁形。

    高额的消费也侧面坐实了卓仁花的诈骗。

    其实这些钱，都是岑欢用岑春兰的名义送出去的，嘎~嘎~嘎~

    铁证如山，卓仁花锒铛入狱，等待她的将是法律的严惩。

    马守泰得知其中的原委对岑欢赞不绝口，欢天喜地的踏上归程。

    岑欢收拾客房的时候，靳老三走进来，杵在岑欢面前蔫头耷脑的汇报，“大嫂，我还是没有找到我妈，她也没有回家，你说她会去哪儿？”

    那天他送他妈去医院治病后，把她送到病房，她嚷嚷饿，自己出去买吃的，回去就没见到她了。

    他把医院找遍了，也没见着人。

    这些天，他都要把京都反过来了，始终不见他妈的踪影。

    “不知道！”岑欢耸耸肩，表示自己啥也不知道。

    老虔婆失踪后三天，向忠就向她密报。

    老虔婆去上厕所跌到了茅坑里，都泡肿了，上面还有好多qu爬来爬去的。

    因为事关靳以骁，他没有告诉靳以骁，只是告诉了岑欢。

    岑欢奖励了向忠三个月奖金，让他把这件事情烂在肚子里。

    老虔婆一辈子作天作地，落得这样的下场——

    该！

    还有那个冯素英，听说被卖到了山里，一大把年纪了，孙子都快有了还被逼着生孩子，这就是报应！

    凡是惹她的，全都别想好！

    靳以骁放慢了节奏，让岑春兰缓缓。

    她觉得缓得差不多了，岑春兰该溜起来啦。

    