
    一个小时后，岑欢，靳以骁和骆惟生，穆淩泽以及郭副总一起围桌吃饭。

    穆淩泽强烈推荐给岑欢一道鸡汤，让她一定多喝点。

    岑欢点点头，笑容满面的跟穆淩泽道谢。

    靳以骁自然而然的拿起岑欢面前的汤碗盛了半碗鸡汤吹凉后放在岑欢面前。

    “谢谢！”岑欢礼貌的道谢，拿起勺子舀了一口喝。

    唔，味道真的不错呢。

    骆惟生和郭副总一边吃饭，一边观察。

    如果他们没看错的话，老板和靳先生都对尽欢小姐有意思……

    穆淩泽有些懊恼。

    他习惯了别人照顾，让靳以骁得了先手。

    穆淩泽拿起公筷给岑欢夹了一块牛肉放在她碗里，“这道牛肉是这家的招牌菜，你也尝尝。”

    “好！”岑欢从善如流。

    靳以骁腹诽，无事献殷勤，非奸即盗。

    吃完饭后，一行人撤到隔壁的休息室，这才开始谈起了正事儿。

    穆淩泽开门见山，“骆导，我要改戏，不要那些姬妾！”

    “不行！”骆惟生和岑欢异口同声的反对。

    骆惟生看看岑欢，你来劝吧。

    岑欢接过发言权，“穆少，没有姬妾不符合武威将军的人设，那个时代谁不是三妻四妾的。

    醒掌军中权，醉卧美人膝，这是武威将军的写照。”

    靳以骁低低笑出声，让你争着演我媳妇的男人，该！

    穆淩泽斜了他一眼，揉了揉眉心，“那就留下苗如意一个，最多只能有一个。”

    骆惟生点点头，这个可以有。

    岑欢权衡了一下，“我会修改一下剧本，把别的姬妾的戏砍了。”

    靳以骁比着穆淩泽提要求，“加场戏，狄若兰自杀后，十三王爷厚葬她！”

    岑欢无语，一个个的弄啥呢？

    “十三王爷和狄若兰没有对手戏，是两个完全无关的人，为啥要厚葬她？”

    “她对感情的执著认真让十三王爷很感动不可以吗？十三王爷同情她所以厚葬她。”靳以骁云淡风轻的解释，不自觉地代入自己。

    “十三王爷是天下女子的春闺梦里人，砍掉结婚那部分吧。”

    岑欢似笑非笑的看了靳以骁一眼，“你这想法可真体贴！”

    靳以骁摸摸鼻子，低头喝咖啡。

    以前他不爱喝这个，岑欢挺喜欢的。

    这次来香江喝得多了，感觉还行。

    “我觉得靳先生的意见可行！”骆惟生提出自己的观点，这样处理有他独到的好处。

    岑欢点点头，同意骆惟生的意见。

    靳以骁暗搓搓的高兴。

    接下来骆惟生全程在跟岑欢交流剧本里不太明白的地方。

    岑欢耐心的解答，其他人认真倾听。

    郭副总暗暗庆幸，之前他看过安宁传，不然都跟不上趟。

    尽欢小姐的解释让他对整个剧本的认识更立体更清晰了。

    骆导亦然，强烈要求岑欢考虑下女主角，被岑欢婉拒。

    穆淩泽强烈邀请岑欢担任剧组演员的礼仪指导，并且负责所有服装。

    岑欢满口答应，她希望安宁传尽善尽美。

    半个小时后，王景进来提醒穆淩泽时间，他才依依不舍的结束了这次会谈，回公司上班。

    岑欢打了个哈欠，回去睡午觉。

    她回到自己房间，径直从衣柜里拿起睡衣去厕所换。

    靳以骁跟着走进去，随手关上房门。

    外面传来敲门声，以及何秀丽的声音，“五妹，开下门。”

    靳以骁扶额，躲进衣柜里。

    岑欢从厕所出来，打开房门把何秀丽放了进来。

    何秀丽拉着岑欢走到沙发前坐下，压低声音告诉她，“那本书就留在我手里吧，回头给我几个妯娌用，你一个姑娘家给她们那个不太方便。

    不过，五妹，你这么小，就懂这些……”

    “那，那不是要写书吗，该了解的自然得了解一些的。”岑欢尬笑。

    何秀丽恍然大悟，原来是这样。

    她想起岑杨的叮嘱，凑近岑欢笑嘻嘻的问，“你和靳以骁感情不错，现在到哪一步了？”

    “我们，我们才刚刚开始。”岑欢持续尬笑。

    何秀丽松了口气，“你搂着点儿，别傻乎乎的叫靳以骁把你哄了。

    现在你们还没结婚，被哄吃亏的可是你，靳以骁啥损失都没有。”

    “我知道了！”岑欢红着脸点头，在她这里谁吃亏还不一定呢。

    何秀丽见岑欢听进去了，起身往外走，“时间不早了，你快睡觉吧。”

    岑欢揉揉脸，跟着去关门，顺手把房门反锁了。

    走到床边呈人字形躺下去，“感情是水到渠成的事情，我们现在还没挖渠呢，担心得太早了。”

    她拽起被子盖在自己身上，心里暗搓搓的。

    穆淩泽想把安宁传当做经典来拍摄，不计成本的投入。

    她向穆淩泽推荐了安东杰出任拍摄基地的建筑设计师。

    昨天，安东杰才完成1/4，他们离开时最多能完成一半，等全部完成至少一个月之后，宫殿竣工至少三个月，再算上里面的摆设布置，大概年底才能完成。

    她们的客串这次无法实现，只能下次再过来拍摄。

    现在自己增加了两个活儿，在离开之前，对第一批角色进行礼仪指导。

    按照角色提供服装可以慢慢来，完成后通过渠道送来制作。

    穆淩泽希望她负责安宁传主题曲和片尾曲以及剧中背景音乐。

    这是个大活儿。

    现在没有主题曲，也没有片尾曲，只是剧中某些地方有她随手填的歌词——

    但她答应了，想试试自己到底有几斤几两。

    这次制作任务，她打算让工作室全力完成……

    岑欢的意识渐渐恍惚，迷迷糊糊的睡了过去。

    她的窗户下面，岑榛杨建国几个人的蹑手蹑脚的沿着墙根出门。

    靳以骁听到岑欢均匀的呼吸声，打开衣柜门走出来，看了床上的岑欢一眼，去厕所把自己脸上的妆洗干净，悄无声息的回去，走到床边，躺在岑欢身边闭上了眼睛。

    不知道过了多久，他感觉到岑欢的气息变了，立即睁开眼睛翻下床将自己水果的地方整理好，去厕所洗手后出来走到沙发前坐下，随手拿起一个梨削起来。

    岑欢醒来听到异响，扭头看到靳以骁坐在沙发上削梨。

    咦，他啥时候进来的，自己咋一点儿都没发现？

    