
    上午十点，穆淩泽吃到岑欢精心准备的山药排骨汤，高兴得飞起。

    他把所有汤都喝完了，擦擦嘴给岑欢打电话道谢，顺便邀请她明天晚上到穆氏酒楼，他还有一些问题需要咨询，郭副总也有些问题要向她请教。

    岑欢点头答应了，为了工作她可以单独赴约。

    当她去赴约的时候，在服务员的引领下往穆淩泽所在的包厢走。

    岑欢暗搓搓的发现酒楼里的包厢是隔开的，还有帘子挡着，感觉有点儿不对。

    坐在右侧角落里的丁淼看到岑欢现身，眼底掠过一道阴毒的光，一下子掰断了手里的筷子。

    她看着岑欢被服务员带到了穆淩泽所在的包厢，目光闪烁了几下。

    服务员掀开帘子对一脸掩饰不住的喜色的穆淩泽汇报，“穆少，岑小姐来了！”

    岑欢看到包厢里的穆淩泽和郭副总立即站起来，松了口气。

    穆淩泽喜上眉梢，邀请岑欢入座。

    郭副总热情的跟岑欢打招呼。

    岑欢对郭副总笑笑，在穆淩泽对面坐下后，穆淩泽的菜单就递了过来。

    岑欢摇摇头，“这里是穆少的底盘，你最清楚什么菜好吃，还是你来吧。”

    “也好！”穆淩泽全部照着岑欢的口味儿一口气点了十几道菜，报给服务员。

    岑欢犹豫了一下，还是决定开口阻止，“穆少，咱们就三个人吃不了那么多。”

    “咱们有三个人，郭副总是个大胃王，少来少去的他根本不够。”穆淩泽一本正经的扯谎。

    岑欢第一次来穆氏酒楼吃饭，他想把最好的都让她尝尝。

    “上次我们吃饭，人太多他都没好意思敞开吃，回去还吃了几包泡面。”

    被大胃王的郭副总尴尬的笑笑，“今天晚上要让岑小姐见笑了。”

    “那好吧。”岑欢点点头，有些不好意思。

    穆淩泽点的很多菜都不错，可惜不能让靳以骁也尝尝。

    自从昨天早上那顿早饭后，靳以骁就一直在跟她闹气。

    汇报工作和请示事情，都是徐威和江博川换着来的。

    唉——

    穆淩泽催促服务员快些上菜，就挥挥手让她走了。

    一个小姑娘经过包厢时看到郭副总激动得不得了，“爸爸，你不是在加班吗，怎么在这里？好哇，我要告诉姑姑你自己跑出来吃饭，不参加她的生日宴。”

    “苗苗！”郭副总尴尬的站起来跟穆淩泽和岑欢解释。

    “穆总，岑小姐，苗苗是我女儿，今年才4岁，不懂事儿……”

    “没关系。”岑欢从包包里掏出一个巴掌大的毛绒小兔子递给苗苗。

    “这个送给你，苗苗！”

    苗苗双眼放光，眼巴巴的看着郭副总，“爸爸，这个小兔子好漂亮，我可以要吗？”

    郭副总朝岑欢投去感激的一瞥，“既然是阿姨送你的，当然可以要。”

    苗苗双手接过去，一边抚摸小兔子一边对岑欢道谢，“谢谢阿姨，阿姨你真漂亮，你是我见过的人当中最漂亮的。”

    “不用谢！”岑欢忍俊不禁。

    穆淩泽看看郭副总，“既然你家人在，那就去打个招呼吧。”

    “哎，谢谢穆总，岑小姐失陪！”郭副总激动的搓着手，带着苗苗离开。

    穆淩泽拿起红酒瓶，给岑欢倒了一些红酒，“今天我要好好敬岑小姐几杯。”

    “噢？”岑欢没有错过刚才进来时穆淩泽脸上的喜色，想来他有什么喜事儿？

    还是跟自己相关的喜事，她怎么一点儿头绪都没有？

    穆淩泽深深的看了岑欢一眼，也给自己倒了一杯。

    “你介绍的红灯记很好看，解决了我二十多年以来的困扰。”

    小时候他就觉得母亲跟自己不亲，所谓的母子连心他从来没有感觉到。

    在母亲眼里，他穆家大夫人的地位比自己这个亲身儿子重要多了。

    这些年她都在为之努力，根本没有在自己身上花什么心思。

    他是福伯一手带大的。

    18岁那年，他的好母亲就把钱佩瑶带到了他面前，让他跟钱佩瑶交往。

    他对从小就跋扈的钱佩瑶无感，坚决反对这事儿。

    父亲，爷爷也由着他。

    直到两年前，他跟他的好母亲因为钱佩瑶翻脸，搬出老宅。

    他的好母亲几次三番去找他，想要回到从前。

    他累了，再也不想去维护那份根本就不存在的母子感情，坚决不肯回去。

    然后他的好母亲就出了车祸，变成了植物人。

    还事先留下了遗嘱，把他和丁淼套在一起。

    爷爷父亲顾念她为穆家养育了三个孩子，如今落得这样的结果，没有反驳她的意思，就让他和丁淼订婚了。

    两年的时间，他一直住在自己家，但并不代表他对老宅的事情一无所知。

    丁淼和钱佩瑶那点儿烂事儿，他门清儿。

    岑欢没来香江之前他以为自己这辈子就这样守着名不副实的婚姻，孤独终老，岑欢来后发现了丁淼和钱佩瑶的关系。

    他趁机把她们的关系捅到了爷爷那里，争取到了他的支持，以最快的速度解决了他和丁淼的婚约关系。

    然后岑欢就把丁淼和钱佩瑶的关系揭穿了，丁淼成了香江最大的笑话。

    钱佩瑶也不例外。

    那天岑欢还提醒他看红灯记，王景费了好大的劲才找到了磁带。

    听完之后，他就让王景去查。

    就在一个小时之前，王景多日的调查终于有了结果。

    原来他的好母亲不是他的母亲，而是他母亲的妹妹。

    这也就能合理的解释，她为什么跟自己不是一条心，总是把自己推给钱佩瑶。

    那个女人让自己为丁淼结婚，其实是为了遮掩丁淼的丑事儿，还能让钱佩瑶得偿所愿。

    他带着人马到两年来从未踏足的‘好母亲’住院的医院，靠近病房时听到钱佩瑶和丁淼的嬉笑声。

    他踹开房门，赫然看到他的‘好母亲’正在护士的搀扶下走来走去。

    自己的突然闯入打扰了她的好兴致，她惊慌失措的坐在了地上。

    钱佩瑶和丁淼花颜失色，努力想解释什么。

    他哼了一声，拂袖而去。

    岑欢过来之前，他已经让王景把他查到的资料送到爷爷那里。

    接下来，他该去寻找失踪多年的母亲了。

    希望岑欢能带给他好运。

    岑欢秒懂，她端起酒杯，“那确实值得庆祝一下，我敬你！”

    “谢谢！”穆淩泽跟岑欢碰了一下杯，将杯中酒一饮而尽。

    岑欢也喝完了，见穆淩泽又开始倒酒了，硬着头皮劝起来。

    “你胃不好，还是少喝点酒吧。”

    穆淩泽嘴角微扬，从善如流，心里甜滋滋的，“那我喝水，你可以多喝点，晚上我送你回去！”

    有你送我，我才不敢多喝，岑欢尬笑。

    不过……

    