
    “叔叔，你好，你是我大叔的同事？”

    靳以骁看了岑欢一眼，有些疑惑。

    他都看得出来的事情，媳妇没道理看不出来啊？

    和懿心里涌起一阵失落，对岑欢轻轻点头，“你好，常听老……老和提起你，没想到你这么年轻漂亮！”

    “哈哈，叔叔过奖了！”岑欢把靳以骁介绍给和懿。

    “他是我的同学靳以骁，今儿我们要叨扰了。”

    “哪里哪里，岑同学，靳同学快请坐。”和懿热络的邀请岑欢和靳以骁入座。

    和坤端起茶壶走到和懿面前，有些同情自己大哥。

    被自己亲生女儿叫叔叔，真是作孽啊！

    吃饭的整个过程，和懿都表现出来了一种前所未有的热情，几次在岑欢面前献殷勤都被和坤化解了。

    和懿在心里狠狠记了和坤一笔，等岑欢靳以骁离开后他就爆发了，“和坤，你什么意思？”

    和坤端着茶杯，有一搭没一搭的喝茶，“大哥，你只是岑欢第一次谋面的叔叔，比我这个跟她认识四年的叔叔都热情，这正常吗？

    岑欢那丫头鬼精鬼精的，靳以骁也不是省油的灯，你就不怕他们发现什么？”

    “发现就发现，反正我是他们的爹！”和懿破罐子破摔。

    和坤摇摇头，放下茶杯，“你这话倒没有什么问题，但你纵容外面的狗对付岑欢兄妹事情就不一样了。

    我可以负责任的告诉你，岑欢和靳以骁他们应该都认出你是谁了，但岑欢的态度很明显，礼貌却带着疏远。

    就凭岑春兰指使混混去强岑欢，她就不会认你！

    岑家是岑欢当家，她不认你，就代表岑家兄弟不会认你！

    岑欢那个小家，也是她当家，她不认你，靳以骁知道你是谁啊？”

    和懿张口结舌，像泄了气的皮球，靠在椅子上。

    从身上摸出香烟，连续抽了几支，朝和坤伸出手，“把你查到的给我看看……”

    和坤愣了一下，从公文包里掏出一沓文件递到和懿手里。

    和懿看到那么厚的文件，深吸了一口气，从头看起来。

    岑欢和靳以骁离开饭店后，靳以骁看看四周无人，悄悄问岑欢，“你没认出来吗？”

    岑欢冷笑，她怎么可能没看出来呢，只是当做没看出来罢了。

    岑春兰的后台通过和坤直接找上她了，想收复父女/父子感情他是痴心妄想。

    靳以骁一看岑欢这表情，哪里还有不明白的，“媳妇你放心，我一直会站在你这边。”

    岑欢嘴角微勾，回学校宿舍午休去了。

    饭店里，和懿看完和坤查到的资料，心里哇凉哇凉的。

    他刚找到自己的女儿，就要失去他们了。

    他和陆晚晴在不知情的情况下，成了岑春兰的后台，岑春兰对他们的亲生女儿数次下了杀手，这些都跟他们脱不了干系，媳妇现在还执迷不悟，还把亲女婿抢走给岑春兰。

    “大哥……”和坤咽了咽口水，结结巴巴的开口。

    “现在得想办法阻止你媳妇去抢靳以骁这个念头，否则就彻底无法挽回了……

    靳以骁是岑欢除了几个哥哥之外最在意的人，而且他们已经扯证了，如果被抢走，岑欢怕是会疯。”

    和懿叹了口气，他和媳妇以前一起出任务，却听命于不同的上级。

    她的关系网，自己并不清楚，京都这么大，他上哪儿去找？

    “我找不到她……”和懿将原因告诉和坤。

    和坤傻眼了，“大哥，感情你管不了你媳妇啊，完蛋了，你媳妇肯定会把天捅破的！”

    和懿剜了和坤一眼，老二现在咋变得这么讨厌了。

    和坤挠挠头，尴尬的笑笑，“大哥，我说的是实话，实话总是比较难听，岑欢到京都之后培植了自己的势力，但那些人几乎都是退伍的，跟你媳妇的旧部没法比，如果你阻止不了你媳妇，靳以骁被抢走是板上钉钉的事情，咱们就等着迎接岑欢的滔天怒火吧。”

    他的话很低沉，甚至有些沉痛，但和懿就听出了那么一丝儿幸灾乐祸。

    老二这个混账玩意儿，好像很期待他媳妇和闺女打起来。

    和懿挽起袖子，对和坤勾勾手指，“你过来！”

    “大哥，我去结账！”和坤踩着风火轮溜了溜了。

    刚才在家被揍了一顿，身上还在痛呢，他才不会傻到再送到大哥面前去。

    他以为这些年的锻炼，让自己能跟大哥抗衡一二。

    结果他以为的只是他以为的，唉！

    和坤结完账，带着消气的和懿住进了靳以骁家。

    和懿各方努力，试图联系陆晚晴的旧部。

    岑欢晚上放学后，就跟岑家兄弟提起了她和靳以骁见到了和坤和他们亲生父亲的事情。

    岑家兄弟强烈表示，他们跟岑欢的态度是一致的。

    岑欢自然很满意，把和懿晾在了脑后。

    最近她收到消息，陆晚晴要来京都了，她得养精蓄锐去会会那个有眼无珠的。

    她和岑春兰，也应该有个结果。

    现在家里除了大嫂，还有二嫂和四嫂，都是弱质女流，她可不想自己的几个嫂子受到威胁。

    几个哥哥也不能再受到伤害，岑春兰这个恶果应该彻底铲除了。

    陆晚晴赶到京都，辗转在岑春兰大学外找到了已经显怀的她。

    母女两抱头痛哭了好一会儿，陆晚晴才渐渐止住哭声，提起去岑春兰班主任那里去请假。

    岑春兰告诉陆晚晴，她已经请过假了。

    其实这学期开学后，她根本就没去报道。

    学校那种地方，跟她的八字犯克，才不稀罕去。

    当务之急是弄死岑欢兄弟，彻底成为岑欢，她一直在为这个目标努力，只是越努力越惨，只好把陆晚晴搬过来。

    陆晚晴带着岑春兰去自己下榻的招待所，详细问起了肚子里孩子的事情。

    岑春兰按照自己想好的编起来，她当年离开村子，要饭寻找父母后，靳以骁以为她已经死了，就跟别的女人好上了，那个女人还是他的大学同学，仗着家里有几个钱，把靳以骁吃得死死的。

    她找到靳以骁，想跟他复合，被那个女人逼退，靳以骁还是喜欢自己，就偷偷来找自己，一来二去的就怀孕了，那个女人发现了，把靳以骁看得很紧，不肯让他来见自己了，孩子越来越大，已经藏不住了，她不想随便嫁人，还是想嫁给靳以骁。

    陆晚晴听完，气得浑身发抖。

    靳以骁那个混蛋吃完想不认账，没门儿。

    她信誓旦旦的对岑春兰表态，靳以骁很快就会娶她。

    