
    靳以骁的拳头不断松开，握紧，最终还是松开了，坐下去继续背台词，眼角余光一直暗搓搓的观察岑欢和穆凌泽。

    穆淩泽故意激他，他要是闹气就上当了。

    岑欢会生气，还可能把她推到穆淩泽那边。

    靳以骁他们都演得很好，莫名感觉到了压力。

    穆淩泽一边跟岑欢对戏，一边暗搓搓的恼火。

    靳以骁居然没有闹，出于他的意外。

    穆淩泽站在岑欢面前，视线在岑欢殷红的嘴唇上来回流连，不自觉地俯首。

    岑欢感觉到陌生的气息越来越重，本能的排斥，穆淩泽在搞什么？

    骆惟生发现现在超出剧本，也没有喊停。

    因为他觉得这样处理是合理的。

    靳以骁额头青筋暴跳，拳头都要控制不住砸到穆淩泽脸上。

    穆淩泽感觉到岑欢的抗拒，伸手拂去她头发上的线头，立即退开恢复冷硬的形象，转身离开。

    骆惟生强势鼓掌，这戏加的不错。

    “武威将军和狄若兰都不错，武威将军下去准备自刎的戏份。

    五分钟后，狄若兰再来一场。

    性格大变前对镜梳妆，没有台词，没有道具，你随便发挥。”

    骆惟生对岑欢的演技很看好，她把狄若兰初见武威将军时，情窦初开的小女儿心理演绎得淋漓尽致。

    岑欢欣然点头。

    那场开始黑化的戏很挑战演技，导演真是看得起她……

    前世她天天见识戏精的诞生，也被迫跟他们演，也许可以胜任。

    穆淩泽离开试镜室时，去休息室准备。

    岑欢的演技在他之上，他的好好揣摩揣摩。

    靳以骁松了口气，走出去背自己的台词。

    岑欢很强，他不能表现得太弱鸡。

    岑欢坐在椅子上，一边解头发，一边琢磨。

    时间很快就过去了，轮到岑欢二次上场。

    她就坐在那椅子上，一边梳头一边唱台词中的曲子，满腔相思尽在曲中流转。

    一曲终了，她的头发也梳完了，眼底划过一滴清泪，她看着镜子，生生将手里的梳子折断了，撂下梳子，决绝离开时双眸闪过一道阴狠的光。

    现场掌声雷动。

    骆惟生激动得难以自持，好演员，这是个难得一见的好演员。

    他的团队啧啧赞叹，无实物表演出来的效果跟有实物的一样，狄若兰的爱恋情仇完整的表现出来了，眼神，动作特别到位，那个折梳子的动作绝了。

    那把梳子是武威将军送的，折梳断情，让人击节叹赏。

    “尽欢小姐，有没有兴趣试试女主角的戏份？”骆惟生激动得试探。

    岑欢掏出手帕，擦去脸上的泪水，对骆惟生摇摇头，“谢谢骆导抬爱，我现在的能力还不足以驾驭女主角。”

    骆惟生等人觉得岑欢谦虚了，她现在其实就可以担纲女主角。

    这样有能力，又谦虚的姑娘也不知道老板是从哪里找到的……

    副导演有些遗憾，“岑欢小姐可以休息了，下面拍风月亭小聚，十三王爷，阙小侯爷，肖将军公子就位。”

    他的话刚落音，靳以骁，岑榛，江博川鱼贯而入。

    他们个个暗暗庆幸，刚才岑欢跟他们说过这场戏，没想到刚好选到了这一场。

    岑欢迎面朝他们走去，加油！

    靳以骁三人点点头，朝中间的桌椅走。

    岑欢出去就被人请到休息室，给穆淩泽说戏。

    一直找不到感觉的穆淩泽，在岑欢的教导下，渐入佳境。

    只是最后自刎那个动作，还是不对。

    岑欢走到穆淩泽身后，握着木剑尾部手把手的教。

    穆淩泽用尽了全身力气才镇压住跳得过快的心脏，跟着岑欢的话动作。

    “嗯……前面很好，最后倒得时候太快！”岑欢一针见血的指出穆淩泽的问题。

    “其实大脑并不是完全控制所有神经的，倒下去的动作略慢一些，悲壮一些。”

    岑欢走到穆淩泽前面，亲自示范了一遍。

    穆淩泽深深的折服了，岑欢果然厉害。

    他琢磨了一会儿，一气呵成完成了整个自刎的戏份。

    “好！”岑欢激动得拍手，穆淩泽上手很快。

    他形象不错，其实可以演男主角。

    穆淩泽松了口气，嘴角泛起一抹弧度，目光灼灼的望着岑欢，“是你教得好！”

    王景走进来，对岑欢点点头然后跟穆淩泽汇报，“先生，马上到你了，他们给你安排了一个宠妾。

    嗯……就是跟狄若兰抢你的那个，现在已经就位。

    风月亭的戏，还有两分钟就结束了。”

    岑欢捂嘴偷笑，暗搓搓的溜出去。

    穆淩泽看着她的背影，有些恼火自己的角色。

    好不容易有机会跟岑欢在一起，居然是个负心汉，气死！

    不过靳以骁的角色跟狄若兰没有交集，这让他很高兴，穆淩泽被自己可以制造的错位感情取悦了。

    穆淩泽到试镜室的时候，看到个女人被自己的裙子绊倒，慌里慌张的爬起来就不会走路了。

    岑欢捂脸，没眼看下去。

    她明明跟许杏花说过戏，她还演成这个屎样子，朽木不可雕也。

    骆惟生和几个副导演有些为难，那个演姬妾的是尽欢小姐推荐的。

    穆淩泽十分抗拒许杏花这个姬妾的存在，幽幽的目光不断往岑欢身上飘。

    你高低给个弄个像样的啊，就这样的我真是没兴趣。

    许杏花觉得自己还可以抢救一下，在学走路的边缘不断试探。

    “你可别给我丢人了！”岑欢一把把她拽到一边去，跟骆惟生抱歉的笑笑。

    “骆导，真是不好意思，浪费你时间了！”

    “没关系，没关系！”骆惟生摆摆手。

    “十三王爷，阙小侯爷，肖小公子都不错，就由他们三个来演吧。”

    靳以骁，江博川，岑榛喜上眉梢。

    “好的，谢谢！”岑欢拉着许杏花出去。

    靳以骁三人也跟着出去了。

    穆淩泽看到岑欢的背影消失在门口，才开始自己的表演。

    许杏花离开房间后，央求岑欢，“你帮我跟导演说说，让他再给我一次机会，我肯定比上次表现得好的。”

    “是个人都会走路，还用你表演？”岑欢恨铁不成刚。

    “那个姬妾撼动了狄若兰和武威将军的感情，让狄若兰走上谋反之路，害得武威将军自刎谢罪，你连人一根头发丝都演不了，给我歇菜吧。

    再敢提无理要求，扣三个月工资。”

    许杏花立即闭嘴。

    岑欢让许杏花，江博川和岑榛先回去，她和靳以骁在外面的休息室等着。

    穆淩泽试镜后要跟她面谈。

    