
    马家小楼这边，斯拉薇听到外面钱家，丁家的叫嚣声，感觉时间差不多了。

    她双手抱胸，对岑欢喊话，“岑小姐，咱们单独谈谈？”

    “你想说什么，就在这里说吧。”岑欢感觉斯拉薇要搞幺蛾子。

    斯拉薇抿了抿嘴，从兜里掏出一张纸，起身放到岑欢面前。

    岑欢看了她一眼，打开纸条，发现里面只有一句话。

    ‘岑小姐如果同意我之前的提议，我可以去总督府帮你求求情。’

    靳以骁和岑橘偷瞄了一眼，瞬间黑脸。

    岑欢将纸条交给岑橘，拿给大哥他们看看。

    岑橘点点头，拿着纸条起身朝圆桌那边走。

    斯拉薇有点慌，没想到岑欢会来这一手。

    岑家兄弟传看之后，脸比锅底灰还黑，马守泰的话果然是真的。

    斯拉薇看着就不像好人，姓斯的条件肯定是让五妹丧权辱国。

    之前都没同意，现在也不能同意！

    关于斯拉薇爱慕岑榛这件事情，岑欢是跟岑榛之外的三个哥哥通过气的。

    他们集体对斯拉薇嗤之以鼻。

    而岑榛在岑杨三兄弟和岑欢的可以保护下，根本不知道斯拉薇喜欢他。

    穆淩泽嘴角泛起一抹鄙意的弧度。

    孔友祥，马竞成，马守泰集体茫然，不知道斯拉薇在说什么。

    但都对她的行为不耻。

    这茶真好喝，清新甘冽，还有股花香。

    靳以骁穿着一身簇新的衣服走出来，吸引了所有人的目光。

    他不关心别人怎么看，只关心岑欢的意见。

    岑欢眼前一亮，感觉自己的眼光棒棒哒。

    “哎呀，这身衣服真好看，欢姐，我也要一身！”江博川举手，强烈要求。

    岑榛趴在椅子上附议，“我也要，大哥二哥，四弟，岑林我们一人一件！”

    “还有我们！”徐威，安东杰，马守泰纷纷表态。

    “好好好，安排，全部安排！”岑欢从善如流。

    几个人一唱一和的，把斯拉薇直接晾了起来。

    斯拉薇暗暗握紧了拳头，不管岑欢能撑多久，最后都是她胜利。

    她对岑榛，志在必得。

    穆淩泽仔细打量了靳以骁一眼，心里有点酸。

    那混蛋身上的衣服肯定是新款，他都没有——

    靳以骁从岑欢眼中看到了赞赏，又看到穆淩泽的酸葡萄心理，心里别提有多美了，他迈着大长腿走到岑欢身边坐下，看到岑欢的茶杯空了，顺手拿起茶壶给她倒了一杯茶，也给自己倒了一杯。

    “我来晚了，现在进行到哪一步了？”

    “等人！”岑欢看看墙上的钟，心已经焦灼成一片焦土。

    但她表面还一点儿都不敢露出来。

    斯拉薇的虎视眈眈，让她慌得一匹。

    靳以骁点点头，拿起桌子上的瓜子剥起来。

    岑橘转头，越过岑欢直勾勾的等着靳以骁，五妹从容，靳哥居然也这么冷静。

    而且靳哥身上的衣服，真好看啊！

    靳以骁剥了一把瓜子，一粒都没吃，全给了岑欢。

    岑欢莫名动容，拿着瓜子玩一粒一粒的数着吃。

    穆淩泽感觉扎心了。

    那包瓜子他进来就看到了，可他没想过吃，也没想过给岑欢剥。

    这是多好的机会啊，生生的让他错过了。

    岑欢吃着可能沾着靳以骁口水的瓜子，这个发现仿佛一把刀子捅在心口。

    大庭广众之下，他没有任何立场阻止岑欢吃靳以骁给她剥的瓜子。

    更让穆淩泽郁闷的是，岑家兄弟对这个局面毫无反应。

    显然他们已经接受了靳以骁。

    两年的时间，他们的改变也太大了吧？

    近水楼台，真的先得月……

    自己被婚约束缚，根本没法离开香江，才让靳以骁占了先机。

    他想起这两年自己错过的，持续扎心。

    穆淩泽点燃一支烟，猛抽了几口镇压心中的钝痛。

    外面的打斗声，越来越近。

    虽然岑欢不希望本地人士参与，但马家是东道主。

    所以他们的保镖一直在外面守护，阻止钱家丁家保镖的进攻。

    不过敌人火力太猛了，马家的保镖不断往里面退，防线即将失守。

    外面‘交出岑欢’的叫嚣，不断被风雨声送来。

    岑欢一边吃瓜子，一边当笑话听。

    只要岑林那边顺利，她就能度过难关。

    “岑小姐，这样下去不是办法，你还是接受我的建议吧，其实你们并不吃亏……”斯拉薇的话还没说完，怒不可遏的岑榛伸手去桌子上摸趁手的东西。

    江博川暗搓搓的把一个烟灰缸塞到他手里。

    岑榛拿到手就朝斯拉薇撇了出去，可惜他是趴着的，又没有多少力气，烟灰缸没有砸到斯拉薇，反而朝靳以骁头上落去。

    不少人捂脸，不忍看下去。

    靳以骁放下手里的瓜子壳，抬起手拍了一下烟灰缸。

    烟灰缸继续向前飞奔，在空中划过一道弧线落在了斯拉薇面前的茶几上。

    那声巨响，仿佛砸在了斯拉薇心上，她的脸色都有些绷不住了。

    岑欢身边人暗暗松了口气，靳哥靳以骁助攻得不错。

    岑榛半撑起身子，指着斯拉薇叫嚣，“你走，马上走！”

    “岑大哥，我，我也是为了你们好，你……”斯拉薇觉得自己很委屈，眼前蒙上了一层水雾。

    岑欢背在身后的手，朝岑榛竖起了大拇指。

    三哥，你可真是扎心小能手。

    岑榛看到岑欢的后脑勺，咧嘴笑起来。

    外面千钧一发的局面，突然间急转直下，无数保镖坐上车离开。

    刘维新兴高采烈的跑进来，跟岑欢汇报，“老板，钱家和丁家的保镖都被人叫走了，管家把受伤的保镖陆续往医院送，我们的兄弟都在帮忙。”

    “怎么会这样？”斯拉薇喃喃道。

    岑橘气得跳脚，那个女人就不是个东西。

    岑家兄弟都按捺不住，想拿扫把赶人了。

    岑欢和靳以骁阴恻恻的扫了斯拉薇一眼，逼得她尴尬告辞。

    孔友祥和马竞成同时蒙圈。

    马守泰找不到北。

    岑家上下紧张的心情一下子就放松了，感觉还挺累的。

    穆淩泽将烟头丢在烟灰缸里碾灭，目光灼灼的望着岑欢，“跟我们说说吧，这到底是怎么回事儿？”

    岑欢欣然点头，“我刚来到香江，钱佩瑶就跑到宾馆找我的麻烦。

    那个时候我就知道，我和钱佩瑶的恩怨冲突肯定会再次爆发。

    钱家不是跟当局走得近吗，我就让我的助理去调查总督……”岑欢皮笑肉不笑的解释。

    “然后，我发现总督夫人对百合花特别反感，厌恶到听都不能听的地步。

    选角那天我刚好发现了两朵春天的百合花，立即给在外礼佛的总督夫人写了封信。

    她收到信后，立即赶了回来。

    昨天晚上……”

    