
    今晚的酒特贵，她喝出了不少江元的味道，不喝还真有点可惜。

    穆淩泽给自己倒了一杯茶，刚喝了一口饭菜就送上来了，他和岑欢一边吃边聊剧本。

    十几分钟后，王景走进来，跟岑欢打招呼后，附耳跟穆淩泽汇报，“老爷子有话要问你，让你现在就回去。”

    他的饭还没吃完呢，而且还有重要的话没跟岑欢说，穆淩泽不想回去。

    王景理解穆淩泽的心情，可事出突然他也没法子啊，“老爷子让你必须回去，你父亲已经在去老宅的路上了，岑小姐还要待几天，您还有机会。”

    穆淩泽拧眉站起来跟岑欢交代，“抱歉，我有点事情得离开一会儿，你先吃着我很快就回来。”

    “好！”岑欢求之不得，巴不得他不回来了。

    目送穆淩泽离开后，她放开了大快朵颐。

    一口酒，一口菜吃得美滋滋。

    可惜好景不长，一个讨厌的人搅扰了她的好兴致。

    丁淼顶着一张漆黑的脸，杵在她面前。

    岑欢斜了她一眼，放下了筷子，“我以为你这辈子都没有脸面再出来见人了呢，没想到你这么快就满血复活，还堂而皇之的出现在我面前，你就不怕我再给你喝一壶？”

    “你——”丁淼指着岑欢，气得浑身发抖。

    她打开自己随身携带的包包，从里面掏出五沓钱，一一摆在岑欢面前。

    “这些都给你，你去帮我澄清。”

    岑欢睨了丁淼的包包里一眼，那意思很明显这些不够，还得加！

    丁淼把兜里所有的钱都掏了出来，拍在岑欢面前，“我就这么多了，全部给你！”

    岑欢嘴角微勾，将所有钱装进包包里。

    郭副总急匆匆的走进来，一脸戒备的瞪丁淼，“你怎么在这里？”

    丁淼连个白眼都没给她，再次跟岑欢确定，“你收了钱就得帮我办事儿。”

    “丁小姐，我想你误会了，我可从来没有答应帮你办事儿。”岑欢摊手，一脸理直气壮。

    “我收的只是我的精神损失费，我被你恶心坏了，要点赔偿不算过分吧。”

    “岑尽欢！！！”丁淼控制不住的咆哮，她万万没想到那个女人这么不讲信誉。

    郭副总见局面要失控，立即朝穆淩泽留守在这里的保镖招招手。

    保镖走过来询问岑欢，“请问需要我们把她扔出去吗？”

    “不用，谢谢！”岑欢摇头，就这么扔出去太便宜丁淼了。

    上次的教训那么深刻她还敢来找自己，今儿必须让她喝一壶，才够解气呀。

    保镖退后一步，强势关注局势。

    岑欢对气急败坏的丁淼挑挑眉，“现在整个香江都知道你是什么样儿的人，你都能C位出道了，我一个外地p民哪里有能力帮你澄清？

    况且你们被绑到雕塑上面，供全香江人瞻仰围观了，铁证如山怎么洗？

    如果当初你和钱佩瑶，穆淩泽那个伪妈不联手算计穆淩泽，你和钱佩瑶没羞没臊的故事还会继续。

    我这边的意见是，往后余生，你们互相折磨，千万别放过对方。”

    她放完话拿起瓶塞盖住红酒瓶子，一手拎着红酒，一手拎着包包走人。

    “贱人，你给我站住！”丁淼一把拽住岑欢的包包，强势阻止她离开。

    岑欢回头就把她踹墙根底下去趴着了，将包包挎在自己肩上，惊恐的朝丁淼大喊，“天啦，你是丁淼！

    我居然连穿上衣服的丁淼也认识，真是太有才了。”

    郭副总和准备上前帮忙的保镖集体偷笑。

    岑欢这一嗓子，引起了酒楼的骚动，无数顾客端着茶杯吃了一半的菜从各个方向赶来。

    岑欢在她们聚拢之前，麻溜的撤了，踩着身后丁淼的尖叫和顾客的谩骂离开。

    穆家别墅这边，江博川正在靳以骁房间里上蹿下跳的指着靳以骁的鼻子，“你是不是傻，是不是傻？

    你跟欢姐闹气，让人趁虚而入。

    我今儿可是听到几个保镖说欢姐晚上要跟穆淩泽去吃晚饭，就在穆氏酒楼，只有她们两个人！！！”|

    靳以骁跟老僧入定似的，依然抽着自己的烟，根本没有把江博川的话听进去。

    这副死猪不怕开水烫的样子，让江博川暴怒。

    他一把抢走靳以骁的烟头丢进烟灰缸里碾灭，“抽抽抽，一天就知道抽烟，媳妇都要让人抢跑了。”

    靳以骁睨了他一眼，重新拿起烟盒抽了一支香烟出来，用打火机点燃，又抽了起来，“让你办的事情怎样了？”

    江博川咽咽口水，感觉脖子有点儿凉，半天才找到自己的声音。

    “斯拉薇同意了，但她想知道我们什么时候离开。”

    靳以骁点点头，“离开的时间可以告诉她，不过不许她出现骚扰岑榛。”

    江博川从善如流，哆嗦着腿出去。

    他一直以为靳哥是他同学，是他上级，挺好相处的。

    今天那一眼让他深刻的认识到，靳哥有时候并不好相处。

    岑欢回到穆家别墅，二楼客房的人都在各自忙碌着。

    三天后，他们就会启程回家，在这里的阶段工作正处在最后的冲刺阶段。

    岑欢的脚步声一出现在二楼，坐在黑暗中抽烟的靳以骁就发现了。

    他像一只蛰伏的野兽，几步蹿到门口打开房门。

    一股迎面扑来的酒气，让他暴怒到了顶点，转身甩上了房门。

    她真的跟穆淩泽单独去吃饭了，他们还一起喝了酒……

    岑欢暗暗叹了口气，打开房门走进去，随手反锁了。

    靳以骁附近的岑家兄弟听到摔门声，很快分辨出来是靳以骁所为，都暗搓搓的高兴。

    刚才好像是五妹回来了，靳以骁又生气了，真好！

    这样晚上靳以骁就不会去五妹那里，岑杨表示很高兴。

    岑松以及岑榛，岑橘也很高兴，他们和岑杨有一样的担心。

    五妹大了，跟靳以骁走得太近难免不被骗。

    那种事情吃亏的可是姑娘家，如今这样，挺好！

    他们今天晚上又可以睡个安稳觉了。

    岑欢坐在窗前，一边喝酒，一边欣赏窗外的月色。

    她离开酒楼的时候，郭副总追上去请她到办公室谈了些度关于度假山庄某些细节的问题。

    自己一一给出了解决办法，郭副总感激一番后，才让保镖送她回来。

    岑欢喝完酒，就去洗澡了，靳以骁愿意生气就生气吧。

    她才不惯他的臭毛病，有本事跟她生一辈子气。

    