
    一个多小时后，岑欢驾车到了一片山地附近。

    万琼看看外面的山坡，彻底不明白夏蛰在搞什么。

    岑欢到不远处有两个亮点在闪烁，靠边停车。

    一个亮点消失，修长的身影朝岑欢走过去。

    岑欢打开车门下去，还没站稳就被靳以骁搂进怀里，“媳妇，你怎么来这么晚？”

    万琼瞬间臊得通红，不知道该继续坐着，还是该下去。

    岑欢推开靳以骁，拔腿往前走。

    现在她算是彻底明白了，舅舅和靳以骁在搞什么鬼。

    夏蛰叼着烟走到岑欢面前，跟她打了个招呼就去找万琼了。

    靳以骁亦步亦趋的跟着岑欢，暗搓搓的抓住她的手，感觉抓住了全世界。

    两人走到前面的汽车旁边，岑欢停下来，偏头问靳以骁，“晚上有什么活动？”

    “先去游泳，然后去吃西餐。”靳以骁说着，就往岑欢面前凑。

    岑欢伸手捂住他的嘴，看看后面发现夏蛰上车。

    靳以骁的嘴鬼使神差的从岑欢的掌心划过，留下一片温热。

    岑欢像触电似的，急忙缩回手，红着脸去拉副驾驶门。

    靳以骁低低笑起来，打开驾驶门坐进去，看到夏蛰从身边开过去，立即启动汽车跟上。

    “媳妇，昨天你走之后，我一晚上都没睡着。”

    “又犯病了？”岑欢揉揉发热的脸庞，随口说道。

    靳以骁眼角余光直勾勾的锁定岑欢，“不是，是你一晚上都在我脑子里跑来跑去的，我根本没法休息。”

    岑欢咬咬唇，心忍不住的狂跳。

    靳以骁真的后来居上了，这速度快赶上火箭了。

    “媳妇，你怎么不说话？”靳以骁一边眼观四路，一边泥着岑欢说话。

    视线还不断往岑欢的裙子上瞄，这条裙子他从来没见过……

    岑欢嘴角微勾，打开窗户闻到了带着咸味儿的海风，“你想听什么？”

    “你昨天有没有不舒服？”这个问题靳以骁关心了一天一晚上，终于逮到机会问了。

    岑欢摇摇头，她没有不舒服，只是……

    靳以骁扭头，幽幽开口，“我昨天晚上有点疼，咱们啥时候继续？”

    “咳咳——”岑欢被口水呛了一下，靳以骁开始有色彩了，了不得！

    “媳妇，你是不是也……”靳以骁试探的话还没说完，就被岑欢打断。

    “今天晚上有点黑。”

    靳以骁忍俊不禁，“一会儿到海边，咱们和舅舅他们各自找地方游泳。

    咱们走远一点吧，你带咱们的泳衣了吗？”

    “带了，放在我包里。”岑欢拍拍包，舅妈去找她，她就猜到了一二，把自己和靳以骁的泳衣都带上了。

    靳以骁深深的看了岑欢一眼，低低的笑出声。

    岑欢微囧。

    现在才发现自己这么做好像上赶着想跟靳以骁去游泳似的。

    不过他们是情侣，这样做也无可厚非。

    靳以骁见少识少，才会笑她。

    十几分钟后，到了目的地。

    靳以骁将车停靠在路边，拉着岑欢先行离开。

    两人十指相扣，沿着海岸线，吹着海风往前走。

    靳以骁望着望不到边的海岸线，真想这辈子就这么走下去。

    两人走了一段之后，靳以骁怕岑欢累着，“我背你吧？”

    “好啊！”岑欢将包包往后一推，跳上靳以骁的后背，趴在她肩头审问。

    “以前你都背过哪个女人，老实交代！”

    “天地良心，我哪里背过女人啊！”靳以骁仰天喊冤。

    岑欢哼了一声，明显不信，动作这么熟悉一看就是练过的。

    靳以骁对天发誓，“媳妇，真没有，我连靳明珠都没背过。”

    岑欢偏头亲了一下靳以骁的右脸，“真乖，我给你唱歌吧？”

    “好！”靳以骁一阵心驰神摇，媳妇的亲近他总是难以自持。

    岑欢趴在靳以骁肩头浅吟低唱，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你，每个字都唱到了靳以骁的心坎里。

    他把岑欢抱到前面，扣住她的后脑勺，俯首下去给她最深情热烈的回应。

    远处的保镖感觉他们好像看到了什么，可实际上他们什么都没看到。

    这里离海滩太远了，靳哥真会玩儿，晚上还带老板出来游泳。

    海滩边的日爱日未随着岑欢良久才落下序幕，岑欢在海水里畅游，靳以骁躺在海水里望着星空，眼角余光一直停留在岑欢身上。

    这样的日子，真是太完美了。

    “岑欢，明天我们去录歌吧？”他很喜欢岑欢刚才唱的那首歌，特别喜欢。

    岑欢欣然点头，游到靳以骁身边，“你是怎么想到让保镖在外面搭个建议的换衣间的？咱们马上就要回去了，还真有点舍不得这里的海滩，这里的夜晚呢。”

    为了你方便，我啥想不出来啊，靳以骁心里暗搓搓的。

    “回去很快天就凉了，明年夏天我带你去咱们那边的海边玩。”

    “好叻！”岑欢欢快的游走了。

    靳以骁则开始盘算什么地方有海，还方便他带媳妇过去。

    他休息够了，陪岑欢游了半个小时左右，两人就先后去换了衣服，坐车前往宾馆。

    今天下午靳以骁和夏蛰去采购，往马氏绕了一圈儿，在马守泰那里走了个后门，他们晚上可以直接去宾馆洗澡换衣服，然后在马氏的西餐厅里享用最好的牛排红酒。

    弥补一下靳以骁昨天晚上的遗憾，顺便也为他们两人的香江之行画上句号。

    明天中午，马守泰给他们一行人践行。

    晚上，穆家给他们践行。

    岑欢和靳以骁赶到宾馆的时候，夏蛰和万琼已经洗完澡去吃西餐了。

    岑欢吐吐舌头，一溜烟的跑去开门，反锁房门洗澡。

    靳以骁嘴角微扬，掏出钥匙开隔壁的房间门。

    两人收拾完去西餐厅，西餐厅的经理恭敬的欢迎他们，“先生小姐你们好，我们这里马上要打烊了，只接待岑欢小姐和靳先生。”

    岑欢扫了一眼里面，发现一个顾客都没有了。

    呃——

    “我就是岑欢，抱歉我们来得太晚了。”

    经理摇摇头，“没关系，岑小姐，靳先生请随便坐，我马上去厨房下单。”

    岑欢找了靠窗的位置坐下，暗暗吐舌头。

    现在就他们两个顾客，牛排和红酒都上得很快。

    靳以骁看着面前一整块牛排发愁，视线暗搓搓的飘向对面。

    岑欢拿起刀叉教靳以骁。

    靳以骁学得很认真，不但把自己的牛排切了，还帮岑欢的也切了，晚上媳妇辛苦了，肯定没力气。

    岑欢脸色微红，低头大快朵颐。

    凌晨，岑欢和万琼回到穆家别墅，各自回房去休息。

    福伯这才放心去睡觉。

    靳以骁和夏蛰回不回来无所谓，只要岑小姐回来就成。

    