
    岑欢点点头，“你们陆续要开学了，休息三天就回京城吧，咱们离开这么久京城那边的摊子肯定积累了不少事情，你们能处理的就处理，不能处理的等我回去再说。

    我给小姑拍完照片后，打算回村子一趟了解下情况再回京。”

    岑家兄弟集体反对，村子里很危险，五妹一个人回去他们不放心。

    靳以骁立即站出来，强烈要求陪岑欢回去。

    岑欢和岑家兄弟一致通过，这件事情就这么敲定了。

    接下来是昏天黑地的忙碌……

    三天后，岑杨带着班子回京。

    岑欢和靳以骁往反方向走，回到了向阳村。

    王大娘端着一盆脏水出来，抬头看到岑欢站在大门口，有点恍神。

    她一定是被太阳晒花了，才会出现幻觉。

    岑欢出了远门，怎么会站在院子门口。

    “大姨，我回来了！”岑欢欢快的走进院子，一脸掩饰不住的笑意。

    “好几个月没见了，你过得好吗？”

    王大娘一脸掩饰不住的惊喜，放下水盆走上前拉住岑欢仔细打量了一番。

    确实是岑欢，她没有眼花，“你这孩子怎么才回来，你几个哥哥……”

    “他们都好着呢，我大嫂已经怀孕三个月了，我们马上要开学了，他们在省城休息了三天，现在已经回京城。

    我听小姑说了你给她打电话的事情，回来跟你了解一下。”

    靳以骁跟王大娘打了个招呼，将行李提到客厅里去。

    “好好好！”王大娘悬在嗓子里这么久的心，终于放回了肚子里。

    “没事儿就好，没事儿就好，快进屋歇着，我去给你们做口吃点。”|

    “我们正好有点饿了呢，我去给你帮忙。”岑欢笑眯眯的挽袖子往厨房走。

    王大娘摇摇头，让岑欢去休息。

    那么点活儿她一个人干得来，说着兴高采烈的朝厨房走，一边走一边盘算。

    两个孩子坐了这么久的车，天气又热肯定胃口不好，她得煮点粥，再做点开胃的菜。

    靳以骁端着一搪瓷缸温开水出来递给岑欢，“这一路上渴得都冒烟了，快喝点水，家里没电还是不方便，都没法买个冰箱，弄点冰棍吃。”

    岑欢把缸子递到靳以骁嘴边，让他先喝。

    靳以骁揉了揉岑欢的头发，将缸子递到她嘴边，“你快喝，你喝了我才喝！”

    岑欢拗不过，咕嘟咕嘟的喝了一会儿，擦擦嘴将缸子递给靳以骁。

    靳以骁把缸子里的水都喝完了，拉着岑欢进客厅。

    正在厨房忙碌的王大娘透过竹帘看到这一幕，由衷的高兴。

    岑欢踢掉鞋子躺在沙发上摊着，“咱们还去省城过度了一下，感觉还能好些。

    如果直接从香江回村子里，至少一个甲子的距离，冲击忒大。”

    “是啊，香江那边太繁华了，刚回来还真有点不适应。”靳以骁坐在岑欢身边，拿起茶几上的蒲扇给她扇风。

    “媳妇，在省城这几天，和三婶跟我聊了一下领航试卷。

    今年吴友市的高考升学率从全省倒数第一变成了第一，领航卷功不可没。

    吴光权政绩卓著，已经高升到别的省当高官了。

    他给他新上任的那个省定了50万册领航试卷，还鼓励我们去他们那边的省市设立书店，你怎么看？”

    “这么多啊？”岑欢眼睛都瞪圆了，在香江筹算的时候，她没有算领航卷。

    打算把这笔钱当流动资金使用。

    因为现在的宣传以及各种条件都跟不上，她也不清楚领航卷能卖出去多少。

    所以就当做了后备资金。

    50万册，一册能赚5块，纯利润是250万，分出去一半她还有一百多万。

    这笔流动资金很Nice。

    “挣钱的事情咱们自然要做，回头你给老安打个电话请一周假。

    咱们去吴高官上任的地方或租或买个房子，把分店搞起来。

    全国这么多个省，至少每个省弄个分店。

    恢复高考后，已经考过两届了，最多还有一届，十年囤积的考生以及对高考的热情就会消耗得差不多。

    咱们趁这一年把每个省城的摊子撑起来，好好赚一笔。

    以后这笔资金80%作为流动资金，剩下的筹备清欢基金，用于捐资助学，扶贫助农，抢险救灾等等。”

    靳以骁欣然点头，媳妇的格局很大，他要好好学习才跟得上。

    “媳妇，咱们现在手里有钱，你打算什么时候买车？”

    “晚些再说吧，咱们现在还是学生，不宜高调，而且这个时代的人都穷，咱那么招摇没有好果子吃。”

    说到这里，岑欢有些担心吴光权……

    那50万册明晃晃的，如果他要从中抽头的话，自己是给，还是不给？

    “好，我听你的！”靳以骁觉得岑欢说得很有道理，媳妇比较见识多，听她的准没错。

    岑欢闭上眼睛，很快就睡了过去。

    王大娘做好饭端出来，看到岑欢盖着薄毯躺在椅子上睡觉，她压低声音问靳以骁，“现在吃饭，还是等岑欢醒了再吃？”

    靳以骁犹豫间，岑欢醒了。

    她揉揉眼睛，看到王大娘手里端着饭菜。

    “大姨，饭做好了啊？”

    “饿坏了吧，马上吃饭！”王大娘把饭菜端进餐厅，飞快摆碗筷。

    岑欢伸了个懒腰，去吃饭。

    靳以骁坐在岑欢身边，把她的碗里堆得跟小山一样高了，自己才开始吃饭。

    王大娘高兴得合不拢嘴，岑欢和靳以骁处得这么好，她就放心了。

    岑欢看看王家的房间，又看看对面笑着喝粥的王大娘，“那个，不叫大姨夫一起来吃饭吗？”

    王大娘脸上的笑容，奇迹般的消失了。

    “我一眼没看住，王小妹就跑了，多半是去市里找冯琦。

    你大姨夫一大早就去市里，找王小妹了，估计要半下午才回来。”

    王小妹偷跑到市里的次数多了，她已经摸到规律。

    岑欢暗暗叹了口气，这王小妹真是个作胚子。

    那次大姨征求她的意见，她就回复了十六个字。

    冯大非偶，不是良配，及时止损，早点抽身。

    大姨采纳了她的建议，无论王小妹怎么闹，都把她关在家里。

    冯家那头都答应娶了，大姨也不让她嫁。

    王小妹必定怀恨在心，逮到机会就跑了。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的，她得想想办法安顿王小妹。

    