
    岑欢赶到剧组，听过演员的自述后，裁决小宫女的理解是正确的。

    小宫女感激不已，连连对岑欢道谢。

    随后笑眯眯的打趣，“今儿中午我在公司门口看到尽欢老师跟一个男人站在车边说话，他不会是你男朋友吧？”

    “不是，那是我四哥，来接我去吃饭的。”岑欢急忙辩解。

    “原来是这样！”小宫女恍然大明白，无比羡慕岑欢。

    “尽欢老师，你们兄妹感情这么好，工作日还来接你去吃饭呢。”

    其他人纷纷点头，实名羡慕。

    “我也想要个四哥，能接我吃饭的那种！”

    “我只有姐姐没有哥哥，我也好想要一个！”

    “我只有妹妹，没有哥哥，我也好想要个哥哥啊！”

    “今天日子比较特殊，所以我四哥他们才会来。”岑欢尴尬的笑笑。

    现场的人对视一眼，胡乱猜起来。

    “纪念日？”

    “情人节？”

    “生日？”

    生日这个答案，得到了所有人的一致认同。

    “尽欢老师，原来今天是你生日啊，现在才十一点多，你的生日还没过去呢，我们请你吃饭把。

    一来感激你指教我们这么叫，二来算是为你践行？大家觉得如何？”小宫女笑嘻嘻的询问岑欢和其他人的意见。

    大家全票通过，热情的邀请岑欢去附近的餐厅吃饭。

    盛情难却，岑欢只好同意。

    一直沉默不语的穆淩泽适时提了一句，“今天晚上大家一定要把尽欢老师陪好，费用算我的。”

    现场一片欢呼，此起彼伏的呼喊她们要去附近最贵的饭店，点最好吃的菜。

    穆淩泽欣然点头，转头交代王景了一阵儿。

    王景点点头，去餐厅那边确定上菜的事情。

    岑欢被一群人簇拥着朝餐厅而去，其实她不想走，其实她想回去。

    这么长时间，靳以骁应该消了一点气了……

    穆淩泽迈着大长腿跟在后面，仿佛踩在云朵上，整个人有点飘。

    今天的一切都如他预期般顺利，洗澡后故意没喷香水，还重新做了个发型，得到了意外的惊喜，希望一直这样完美下去。

    他们一行人赶到餐厅，准备打烊的餐厅继续接待最后一拨客人。

    这家餐厅的座位都是两人坐，演员们都有点傻眼。

    她们想象大圆桌吃饭喝酒，居然是不存在的。

    岑欢也有点尴尬，今天晚上多半要跟穆淩泽共用一张桌子。

    她想找个借口离开，还没开口就听到了穆淩泽的声音在耳畔响起。

    “岑小姐担心靳先生，不如我送你回去？”

    “哎哟，不行，尽欢老师，说好了大家陪你过生日的。”小宫女拉着岑欢的胳膊，不让她走。

    其他人纷纷挽留。

    穆淩泽还是一副随岑欢的模样。

    岑欢犹豫了一会儿，还是留了下来。

    自然被小宫女推到了最靠窗的位置，穆淩泽对面。

    其他人以他们这桌为起点，两两一桌围成了一个圆。

    饭菜很快被送了上来，岑欢看到眼前久违的美食有种穿越的既视感。

    穆淩泽给岑欢和自己倒了红酒，两人碰杯后各自品了一口酒。

    岑欢不知道穆淩泽品出了什么味道，反正她还是吃出了江元的味道。

    前世自己虽然算不得大富大贵，但也算中产阶级以上的人群。

    还是舍不得花那么多钱去买红酒，她宁愿把那些钱捐到需要它们的人。

    穆淩泽一边切牛排，一边暗暗观察岑欢。

    她没有不高兴，也没有心不在焉。

    不过她似乎在想什么，是靳以骁吗？

    休息室里，王景暴躁的在休息室走了几圈儿，做了个艰难的决定。

    他拧开房门，走进餐厅，直奔穆淩泽那桌，对岑欢点点头，凑近穆淩泽以两个人才能听到的声音告诉他。

    “先生，兄弟们在新泽发现了夫人的线索，那是一位垂危的老人，医生想尽了一切办法维持他的生命，但他也坚持不了多久了，你最好马上出发……错过这条线索，不知道下一条还要等多久，也不知道夫人还能不能等到。”

    为什么总是在最关键的时候，他总是必须离开侧换。

    穆淩泽闭上眼睛，深呼吸了几次。

    “是有什么事儿吗？”岑欢放下叉子，下意识的问道。

    “穆少，有事儿你就去忙吧，正事儿要紧。”

    王景也在一边劝道，“先生，你和岑小姐都很年轻，来日方长，夫人为了保你活下来，被迫跳进了峡谷，各种迹象表明石若莲这些年一直没有放弃对夫人的追杀，夫人需要你，而且她年纪大了……”

    穆淩泽站起来，薄唇抿成了一条线，半天才哑声告诉岑欢，“对不起，我有点事情必须去处理。”

    岑欢微笑着摇头，“没关系，你去忙吧，咱们来日方长。”

    穆淩泽深深的看了岑欢一眼，转身迈开大长腿离开。

    王景抱歉的对岑欢笑笑，急忙跟上。

    岑欢如释重负，享用完了牛排，跟大家告别。

    时间太晚，大家没有再挽留。

    而且今天晚上她们已经完成了任务，到这里就可以了。

    再拉着尽欢小姐，她就该起疑心啦。

    所有人站起来，目送岑欢离开。

    岑欢浮雕穆家别墅，大家都睡了。

    她上楼走到自己房门口，转头看看隔壁的房间紧闭的房门，打开自己的房门走进去。

    岑欢打开灯，赫然发现茶几上有一份礼物。

    之前大家送的礼物，她都收起来了。

    那份儿肯定是她离开后，有人送过来的。

    岑欢走过去，拿起礼物，发现下面有张纸条和一把钥匙。

    她打开礼物，发现是一套黄金首饰，吊坠上刻着一个‘欢’字。

    下面压着一张纸条，她抽出来展开，上面只有一行字。

    往后余生，平安欢喜。

    这熟悉的字迹，让她泪目。

    以前她没有生日，身份证上的生日是被孤儿院捡到的那一天。

    她从未过过生日，也没有人关心她的往后余生会如何。

    岑欢放下首饰盒，拆开钥匙变的纸条，上面是江博川凌乱的字迹。

    欢姐，靳哥旧伤复发，我们请管家帮忙找医生给他处理过了，他不让我们在房间里守着，你回来的时候去劝劝靳哥把，你的话或许他能听得进去。

    我们马上要启程回家了，他这样病着肯定承受不住旅途颠簸。

    纸条下面压着的钥匙是我问福伯要的开靳哥那间客房的。

    岑欢慌了手脚，抓起钥匙就匆匆出去。

    福伯站在二楼楼梯口的阴影里，眼角余光瞥到在开靳以骁的房门，一点儿都不意外，今天那个小年轻来找他要钥匙，他就想到了会有这么一幕。

    少爷啊，少爷，今天晚上多好的机会，你为什么要让岑小姐回来？

    