
    今天下午，靳以骁放了学跟往常一样和岑欢一起骑车回家。

    还没离开校园，岑欢就被老安叫走了，他只好去校园外面等岑欢。

    在校园附近的书店等候的靳以骁保镖四人立即起身迎上去，他们的职责依然是护送靳以骁回家。

    四人刚刚赶到，一辆小巴士停在了靳以骁面前，司机下车跟靳以骁耳语，“有人想单独见你！”

    说着一个冷冰冰的家伙抵在了靳以骁腰间。

    向忠四个看到这一幕，纷纷向靳以骁靠近。

    靳以骁眼角余光瞥间校门口越来越多的学生往外走，看了向忠一眼，抬脚上车。

    司机立即跟着上去将靳以骁的手和拷在了栏杆上。

    向忠拉住要跟上去的几个保镖，眼睁睁的往着小巴士驶离，“你们几个拿上自行车跟上那辆车，沿途留下记号，我在这里等老板，等她出来，我们去找你们，那人手里有家伙你们要小心！”

    “是！”保镖立即行动，跑到书店骑上自行车追赶巴士。

    向忠看着他们消失，在原地团团转，视线不断往校园里面飘。

    岑欢听安东杰唠叨完，推着自行车出来，发现向忠迎面跑过来。

    “老板，你可出来了！”向忠气喘吁吁的汇报。

    “刚才有人带着家伙把靳哥劫走了，靳哥让我在这里等你，其他保镖已经去追劫走沿途那辆车了。”

    岑欢当时就炸了，看到自己的保镖骑车过来阴沉着脸问，“他们往哪里走的？”

    “右边，我让兄弟们沿途留下记号，咱们找到那些记号就能找到靳哥！”向忠抹了一把汗，跟着岑欢去和岑欢的保镖汇合。

    “那我们赶紧过去！”岑欢小手一挥，骑着自行车往后边飞奔。

    向忠跑到路边，跨上自己的自行车，抓住一个从面前飞驰而过的保镖，“你回公司报信，多召集些人手。”

    保镖点点头，蹬着自行车往前飞奔。

    向忠跨上自行车去追岑欢，很快消失在自行车车流里。

    站在校园门口看到这一幕的安东杰直觉出事儿了，他飞奔到汽车旁边驱动汽车直奔四合院。

    他赶到的时候，看到岑松和盛倚文下车，正准备进门。

    安东杰急忙下车，跑上去询问，“我刚才看到岑欢急急慌慌的往东边去了，是不是出事了？”

    岑松和盛倚文心里咯噔一下，陆晚晴昨天晚上来了京都，跟岑春兰接上头了，莫非……

    赶回来召集人马的保镖，集结完毕，陆续上车。

    金德第一时间得知消息，开着三轮车往外跑，差点撞到背着书包回来的岑榛。

    岑榛利落的躲过去，心有余悸的拍拍胸口，“金管家，你这么着急是……”

    “先生被人劫持，夫人带人去追了，我得赶紧去帮忙。”金管家的话音刚落，已经开着三轮车走了。

    岑松，安东杰听到这话，瞳孔猛缩，各自上车跟上金管家。

    岑榛看到安东杰开车从面前经过，从后窗跳上去。

    和坤和和懿听到动静出来看到两辆汽车飞驰而去，头车在拐弯的时候，一个年轻男人从后窗跳上去，消失在拐角处。

    “出事儿了，咱们赶紧去！”和坤一马当先，窜上门口的另一辆三轮车。

    他启动的时候，和懿已经坐稳，三轮车扬起一阵灰尘飞奔而去。

    东城郊区附近，靳以骁被十几个彪形大汉人挟持着走到一颗榆树下看着对面化成灰都认识的岑春兰，眼底迸发出一抹杀意，他的手伸进裤兜，悄悄按了下录音笔。

    “靳大哥……”岑春兰欣喜之余，有些难过。

    站在她身边的陆晚晴有些厌恶这样的靳以骁，好好的孩子怎么就长歪了呢？她指着岑春兰问靳以骁，“今天我请你来是想问你一句话，你娶不娶我的闺女？”

    靳以骁怜悯的看了陆晚晴一眼，好好地人咋就瞎了呢，“你这不是请，是绑！你身边那个贱人我宁愿死也不会娶，你死了那条心吧。”

    “你——”陆晚晴气结。

    “靳大哥，我怀了你的孩子，你不娶我，我该怎么办啊？”岑春兰轻抚微凸的肚皮，一脸炫炫欲泣。

    “你的孩子关我p事儿，我根本没碰过你！”靳以骁哼了一声，懒得跟岑春兰多费唇舌。

    当着她的面还敢狡辩，陆晚晴深吸几口气对靳以骁宣布，“如果你乖乖的答应娶我的闺女，我就让人放了你，保证你一辈子荣华富贵，如果你不从，那我只好请你回海岛帮你们完婚！”

    岑春兰表示很给力，这个节奏就对了。

    靳以骁冷笑，“陆领导好大的官威啊，光天化日让人劫持我，还想主宰我的人生，我就问一句，你凭什么？”

    “凭你和我闺女从小就定亲了，凭我闺女怀了你的孩子，你就必须跟我闺女结婚，今天我不是来跟你商量的，是通知你必须跟我闺女结婚，否则我让你吃不完兜着走。”陆晚晴喝道。

    靳以骁不以为然的笑起来，“我早已心有所属，肯定不会娶你身边那只破鞋，陆领导想让我怎么吃不完兜着走啊？”

    岑春兰被靳以骁脸上的笑容晃了晃心神，双眼直冒星星。

    兜兜转转这么多年，靳大哥还是落在了自己手里，好像现在就跟他圆房啊。

    靳以骁的话她根本听不见，一心想着扑倒靳以骁。

    靳以骁察觉到岑春兰的恬不知耻，感觉被恶心的东西盯上了，浑身都不舒服。

    陆晚晴被靳以骁这副死猪不怕开水烫的德行彻底气炸了，“如果你敢不娶我闺女我让你的大学念不成，身败名裂，你身边的那个小贱人见不到明天的太阳。”

    “噢——”靳以骁点点头表示了解了，为岑欢有些不值。

    不，不对，媳妇是孤儿，陆晚晴不是她亲生母亲。

    想到这里，他心里舒坦多了。

    “你不怕？”陆晚晴有在靳以骁身上看到一点儿害怕，感觉有些不可思议。

    靳以骁冷哼一声，用眼角余光暗搓搓的打量劫持他的十几个人，不知道自己能有多少胜算。

    在劫持者毫无察觉的时候，他突然动手了。

    劫持者愣了一下，立即迎战，现场陷入一片混乱。

    岑春兰瞳孔猛缩，吓得整个人都不好了。

    陆晚晴看到一个旧部被踢过来，急忙把岑春兰拉到一边去，望着现场的打斗脸色十分凝重。

    