
    “岑欢，恩人来了，你还不开门！”

    “呵，神经病！”和欢放下筷子，蹭的一下站起来，拔腿往外面走。

    靳以骁紧随其后，一边走一边安慰岑欢，“媳妇，大过年的别跟他们置气，不值当的。”

    “是啊，五妹，不必跟他们一般见识！”和松，和橘，和榛急忙跟上，脸色都阴沉得可怕。

    那几只苍蝇嗡嗡嗡的，不叮人恶心死人了。

    和家老爷子和和家兄妹面面相觑，根本不知道这是咋回事儿。

    和杨把一只剥好的虾放到何秀丽碗里，起身往外走。

    “和杨，你等一下！”和坤拉住和杨，问他外面是怎么回事儿？

    和杨揉了揉太阳穴，一脸无奈，“刚才说话的是周进媳妇，当年陆晚晴把她和她男人送到公社去上班，他们感念陆晚晴的恩德，在我们饿肚子的时候救济过我们。

    后来我们的日子好过之后，他们以恩人自居，让五妹给他们一家子解决了很多事情。

    那一家子挺恶心的，五妹和他们断绝了关系，还把他们资助我们的东西还了回去。

    他们一直不依不饶，只要我们回村子，他们就会来找麻烦。

    这次多半又是为了工作的事吧。”

    和懿心里咯噔一下，没想到这里面还有自己的事情。

    当年周进的工作，是他帮忙弄到的。

    “和欢不是挺厉害的吗，这么几个人都搞不定，还让他们大过年的找上门来？”和襄表示不能理解，这不应该啊。

    和杨叹了口气，“五妹是挺厉害的，可他们都是滚刀肉，没脸没皮的，说过的话根本不算数，又占着恩人的身份，巴着五妹恨不得把她巴下来层皮。”

    “佟绣花，有种你别跑！”岑欢的叫嚣传来，咚咚咚跑步的声音让和杨慌了神。

    “二叔，好像打起来了，我得去看看！”

    “走，一起去！”和坤送来和杨，起身跟上。

    和襄已经走到门口了，焦急的和雨想起身，被欧阳越按住，“我去看看，你好好在这里待着。”

    “那你快去，别叫和欢吃亏！”和雨轻抚着肚皮催促。

    欧阳越点点头，立即跟上和坤的脚步。

    盛倚文和高思齐何秀丽悄悄跟在后面，心里有些好奇。

    他们走出去发现岑欢从厨房提了一把菜刀出来，站在房檐下对一个中年女人晃了晃菜刀，“佟绣花，今儿我就让你见识一下，老子的刀快，还是你的脖子快！”

    “五妹，你别乱来！”盛倚文和高思齐惊叫一声，朝岑欢跑去。

    和松和和橘对视一眼，各自拽住自己媳妇，不让她们跟着添乱。

    佟绣花咽了咽口水，往后退了几步，先后踩到了周远和周进媳妇，“岑，岑欢，杀人是犯法的，我公公婆婆是你们一家子的恩人，我就找岑松要个工作，你至于这样吗？”

    “太特么的至于了，恩人你妈呢，走了一个张春桃，来了一个你，老子这些年尽跟你们周旋了！”岑欢叉着腰，晃着菜刀对佟绣花叫嚣。

    “大过年的你们堵上门不想让我们兄妹好，你们也不想好，今儿我不弄死一个，决不罢休。”

    岑欢转头，黑着脸询问岑橘，“四哥，我今儿要宰一个祭祖宗，家里有没有一万块赔？”

    高思齐在岑橘怀里挣扎，不断朝岑欢扑腾，“五妹，你冷静一点！”

    “是啊，五妹你冷静点儿，暴力解决不了问题！”盛倚文使出吃奶的力气也挣脱不了和松的钳制，有些恼火。

    “你赶紧放开我，我得阻止五妹！”

    和松斜了她一眼，冷冷的喝道，“少添乱！”

    盛倚文瞬间老实了，她喜欢和松，也害怕这么冷冰冰的和松。

    岑橘拉起高思齐，把她推进大门，立即关上门，啥也不知道，尽添乱！

    世界瞬间安静了。

    周进一家子，终于能够安静的思考岑欢的话，一条命值一万，这笔买卖很划算啊。

    他们把视线齐刷刷的放在了周远后娶的媳妇佟绣花身上，只要把她退出去，这辈子他们就不用愁了。

    他们贪婪的嘴脸让岑欢兄妹一览无余，十分无语。

    佟绣花还没有感觉到危险，抻着脖子跟岑欢喊话，“你要杀了我们，你也跑不掉！”

    “这个世界上没有钱解决不了的问题，不信你们尽管试试！”和欢的视线往岑橘身上飘，四哥？

    岑橘轻咳几声，告诉岑欢，“放心吧，家里有一万，你想怎么做都行！”

    “五妹，周进一家子把咱们恶心坏了，不如今天一不做二不休，弄死算球！”和榛握紧拳头，义愤填膺的表态。

    和松和和杨点点头，他们也这样想。

    盛倚文双腿发软，差点跪在地上，这，这兄妹几个，怎么这么……

    她的视线不断往靳以骁身上飘，妹夫，你倒是管管啊？

    靳以骁摇头，他才不管，媳妇就是把天捅破了，还有他帮着补天。

    “既然哥哥们都表态了，那我今天整把大的！”和欢操起菜刀，才院子飞奔而去。

    周家人对视一眼，伸手推了不断后退的佟绣花一把。

    佟绣花撞到和欢刀下，尖叫一声，调头撒丫子跑出去。

    岑欢阴恻恻的笑起来，举着菜刀朝周进三个奔去。

    三人调头就跑，以灵魂都跑出来的速度跑到了院门外。

    赶到院门口的岑榛伸手关上院门，把周家四口人全关在了外面。

    岑欢叉着腰喘气，可算把他们赶跑了。

    和杨几兄弟和靳以骁立即追上去，围着岑欢你一言我一语。

    “他们肯定很快就会回来，接下来咋办？”

    “嗯，他们这次没讨到好处，肯定会回来，到时候咋办啊？”

    “五妹，你能不能想个一劳永逸的办法，把那个麻烦解决了？”

    岑欢叹了口气，把菜刀递给靳以骁，“他们占据了道德的高地，我要是对付他们，舆论都能把我们兄妹淹死，除非……”不声不响的让他们死去。

    那几个人虽然恶心，但罪不至死。

    盛倚文满头黑线，这，这就完了啊？

    敢情和松兄弟都知道和欢的想法，故意纵容她乱来。

    她像个傻子似的劝，莫名有些脸红，以后还得好好努力啊。

    一直冷眼旁观的和懿走到和欢兄妹身后，轻咳几声，“我出去看看……”

    和欢兄妹和靳以骁，“……”

    他们目送和懿出门，感觉这事儿靠谱。

    当年陆晚晴让周进和他媳妇去公社工作，这事情和懿也有份儿。

    