
    吃完饭后，岑欢一边在厨房里陪王大娘洗碗。

    本来她想动手帮王大娘洗碗的，王大娘不让她动手。

    还跟她说好不容易回来，好好歇着，家里这点活儿她一个人就干了。

    岑欢从善如流，坐在灶前说起了自己最关心的事情，“大姨，陆晚晴到底是怎么回事儿？”

    王大娘洗碗的动作一顿，责备起了岑欢，“陆晚晴是你妈，怎么能直接叫她的名字？”

    “我生下来就把我妈克死了，哪里来的妈啊，大姨你糊涂了！”岑欢淡淡的笑了，笑得有点悲凉。

    他们明明活着，却让小岑欢背上了克父克母的名头。

    她为小岑欢不平。

    王大娘叹了口气，继续洗碗，“没想到通情达理的你会有怨气……”

    “他们离开的时候我才多大，我是怎么活下来的，别人不知道你还不知道吗？

    我这些年是怎么背着丧门星的名头过的，你也看到了，我怎么可能没有怨气，我怎么可能不恨！”岑欢低吼，眼泪刷的一下掉了下来。

    “他们明明活着，却让我背负那么沉重的枷锁踉踉跄跄的前行。

    我长这么大，他们养育教育过我几天？

    现在我们都长大了，找到了自己的出路，他们就出现了。

    一出现就咒我几个哥哥死，他们之于我，之余哥哥，何恩之有？”

    王大娘有点慌神，她没想到岑欢心里的怨气这么重，“岑欢啊，你们兄妹不容易，我比谁都清楚，可你父母他们都是国家的人，组织上有命令，他们不能抗命，当年你妈还没坐完月子就跟你爸爸去执行任务了，他们也不容易，也从来没有忘记你们兄妹。”

    站在岑欢身边的靳以骁莫名心疼，掏出自己的手帕递给她。

    岑欢接过去，擦干脸上的泪水。

    “大姨，你在村子里，很多事情我们都没有告诉你。

    一来是怕你担心，二来你身边有个不省心的我们也不想让你太劳神。

    我和哥哥是你的外甥外甥女，她是你的同母异父的妹妹。

    论血缘关系来讲，你跟我们和她的关系一样亲。

    我希望你能站在公正的立场上，好好听我接下来的话。”

    王大娘放下手里的碗，拉起围裙擦干净手，对岑欢点点头。

    岑欢深吸几口气，“我和哥哥到京城这半年，没有一天安生过。

    我大哥大嫂被外面的狗插足婚姻，夫妻不和，没多久他们家就被盗了。

    我二哥在学校打球的时候，被人撞成脑震荡，在医院观察了三天。

    我三哥走在放学的路上被一个花盆袭击，他身后一个女生救了他，现在还躺在医院讹他呢，还说怀了三哥的孩子要嫁进岑家，我跟三哥提起的时候被吴楠撞破了。

    吴楠大闹了一场，虽然后来在我们的帮忙下她和三哥重归于好。

    但那件事情传到了吴楠父母耳朵里，吴楠和三哥已经分开了，我们去香江之前她就被父母送出国留学去了。

    四哥也被人袭击过，就在舅舅大婚之前，他身手不错，又有保镖帮忙，所以才没有受伤。

    大哥，大嫂在放学路上被人袭击了几次。

    我晚上回家的时候遇到过一群小混混，亏得身上有点力气才没有吃亏。

    再就是靳以骁，从前来村子里的黄璃又去找他，干了很多龌龊事儿，如果我不是长了脑子的，就会跟靳以骁分开。

    大丫被人利用，现在跟我反目成仇。

    舅舅结婚的时候，他儿子找来了，舅妈被人掳走。

    我们找到舅妈的时候，她浑身都是伤，差点母子都保不住。

    舅舅以前的那个女人跑来，勒索我们的四合院，让我们赶进了牢里。

    罐头厂，面包厂的生意，被人冲击多次，花了不少心思才保住。

    这半年，我们一直在解决这样那样的麻烦。

    快放假的时候，二哥被人算计，去医院洗了胃，住了好几天院。

    何坤媳妇告诉我，收养四哥的岑橘仰慕出远门了。

    我怕二哥还没好，四哥又受伤害，急忙带着所有人离开了京城。

    以上所有的麻烦，是一个人制造的。

    那个人是我熟悉的人，王小妹也是通过她才认识冯琦的。

    她就是岑春兰，你的好妹妹现在的亲生女儿岑欢。

    岑春兰利用你妹妹，你妹夫的势力在京城打压我和我哥哥。

    她的目的是弄死我，取代我。

    而且她要弄死我哥哥，这样她才能彻彻底底的成为岑欢。”

    “这，这……”王大娘简直不敢相信自己听到的，怎么会这样，怎么变成了这样。

    岑欢耸耸肩，“其实开始我们也没想到那个人是岑春兰，做了很多排除法，才锁定了她，我拥有的东西，她都想要。

    四合院，她看上了。

    面包生意，罐头生意能挣钱，她也看上了。

    靳以骁，她早早就看上了……”

    “不，这不可能，这么多年，我只知道你父母还活着，可我不知道他们在哪里，岑春兰怎么可能知道。”王大娘越想越觉得这事情不对劲儿，大大的不对劲儿。

    岑欢冷笑，“大姨，岑春兰已经不是以前的岑春兰了，她死过一次，你忘了？

    岑温被抓之后，她病了好久，没人管她，也没有药，更没有吃的。

    这样的处境，怎么可能活得下来。

    她跟我一样，都有了不同寻常的经历。

    我投河之后，说啥啥灵。

    她啊——

    多半是知道了以后的事情，知道了我们所不知道的事情。

    她病好之后开始读书，还带动王小妹读书，因为她知道几年后要恢复高考，她可以趁机跳出龙门。

    她当着许杏花的面讽刺，许杏花最多横行一个月，我告诉许杏花别让她爹出门了，搁家里待着吧，许成在家里待了一个月把霉运躲了过去。

    她根本就不认识欺负过我二哥他们的小混混，却跑到市里找到了他们。

    谁知道那些混混已经被我吓屁了，根本不敢来找我麻烦，还把她给睡了。

    她在靳以骁回来之前，想方设法的把我往吴德那个火坑里推，因为她知道靳以骁没有死。

    我嫁给吴德，靳以骁就是她的。

    吴德到最后肯定没有好下场，我就成了名副其实的寡妇了。

    她高考之后知道自己肯定考不上，就选择了第二条路走，按照自己掌握的信息找到了我父母……冒充我！！！”

    王大娘感觉有点上头，不行，她得缓缓。

    她扶着灶台，走到一边的长凳子上坐下。

    