
    岑欢打开靳以骁的房门，顺手关上门，看到穿上蜷缩的身影，心突然揪成了一团。

    她抹黑朝床边走去，一路上踩到了不少不明物体，好几次差点被绊倒。

    昏昏沉沉的靳以骁感觉到什么，睁开眼睛发现岑欢进来了，她又喝酒了。

    刚才她在楼下跟穆淩泽……她又跟穆淩泽去喝酒！！！

    “出去！”

    岑欢一腔热情被浇灭了，她咬咬唇转身就走。

    靳以骁慌了，伸手去拉她。

    “别走，媳妇你别走！”

    岑欢没提防被靳以骁拽倒，跌在他胸口，鼻子都快撞歪了。

    她猛地把靳以骁推开，揉揉鼻子爬起来，“你一会儿让我走，一会儿又让我别走，我是个木头人吗，让你扒拉一下动一下。”

    靳以骁急忙抱住她的腰，将她拉向自己，“媳妇我错了，我真的错了，我不该跟你闹脾气，我不如穆淩泽好看，还没有他有本事，也没有他涵养高，有什么资格跟你闹。

    一切都是我的错，我向你道歉，对不起，求你别走，不要抛弃我……”

    靳以骁的眼泪滴到岑欢脸上，她突然心软了，叹了口气抱住靳以骁。

    “你是你，他是他，有什么可比的。

    你觉得生气，委屈闹脾气也很正常，只要你不犯原则性的错误没人抛弃你。”

    “什么原则性的错误？”靳以骁小心翼翼的试探。

    岑欢从兜里掏出手帕给靳以骁擦干眼泪，自己好本事呢，让一个硬汉哭了，她摊上大事儿了。

    “原则性的错误当然是跟外面的狗有染，不管是精神的还是身体的都不行，若是生了孩子那直接没收作案工具，踢出公司，还要把属于我的那一部分财产拿回来。”

    “不会不会，我绝对不会做对不起你的事情。”靳以骁信誓旦旦的表态。

    岑欢耸耸肩，松开靳以骁翻身躺在他身边，“这个世界上哪里有什么绝对的事情，咱们都还年轻，这辈子还长着呢，冰箱用久了还可能坏呢，何况一个有血有肉的人。

    没出墙是我还努力，外面的诱惑不够。

    如果以后我忙起来或者一时疏忽，总会有伺机而动的狗子拼命挖我的墙角，你就跟人暗度陈仓了。

    我不知道就罢了，我知道了你就净身出户吧。”

    “媳妇，不会有那一天的！”靳以骁靠近岑欢，右手环抱着她的腰。

    “既然你没想过要抛弃我，为啥要跟穆淩泽出去吃饭，而且还不是一次？”

    岑欢叹了口气，瞪着天花板解释，“大哥，咱现在寄居在人家的地盘上，又跟人家有那么多合作，咱表面上总得过得去吧？

    那次福伯在咱们面前唠叨那么长一堆，不是给咱介绍情况的，是想让我们为他家少爷做点什么。

    做饭而已，举手之劳，我顺手也就做了。

    这事情我做了，皆大欢喜。

    只有你一个人生气。

    如果我不做，咱们就得去找下一个住处。

    你觉得我们是去住宾馆天天被丁淼，钱佩瑶的人马攻击，还是回去吃马家的回头草比较好？”

    靳以骁，“……”

    岑欢双手枕在脑后，幽幽开口，“哪一种都不是我想选择的，所以我只能让你一个人受委屈了。

    除了几个哥哥，你是我最亲近的人。

    其实在某方面你是我唯一亲近的人，我在没办法的情况下，只能选择委屈你。

    谁让你跟我亲近呢。

    你不理解我，甚至怪我，我都明白，我也不会跟你闹气。

    你非要给我闹，我正好也忙就随你了。

    上次去喝酒是因为穆淩泽有些问题要谈，还约了郭副总一起。

    虽然是晚上，但是不是只有穆淩泽一个人，而且还是谈工作我就去了。

    我在酒楼也跟穆淩泽谈的是工作，没有涉及其他。

    而且郭副总也出现了，跟我谈了一个多小时，问了很多问题。

    那些问题都是经过思考问出来的，说明人家真的是有问题没有存别的心思。”

    靳以骁不信，他不是不信岑欢的话，是不信穆淩泽没有别的心思。

    郭副总明显是个挡箭牌。

    岑欢揉了揉太阳穴，愁眉苦脸的说道，“今天晚上这事儿……是我的错，我没有闻到穆淩泽身上的香水味儿，以为是你。

    你们两个背影差不多，其实连发型都差不多。

    外面黑漆漆的，我没有发现区别。

    我靠近他的时候才反应过来，可是身体的惯性……

    你发现不对劲儿已经第一时间撤手了，然后就听到你吼我。”

    靳以骁微微一愣，发现岑欢说的是真的。

    当时他在气头上没有留意到别的，现在想来那个背影果然跟自己很像，尤其是发型是比着自己剪的，死皮不要脸的。

    岑欢说那个混蛋身上还没有香水味儿，他是故意的，他肯定是故意的！

    漆黑的背影，差不多的背影和发型，没有香水味儿，这完全就是他自己啊。

    岑欢会上当就不是什么稀罕事儿了。

    “你明知道我生气了，为什么还跟他出去喝酒？”

    这是靳以骁最想不通的地方，也是觉得自己被抛弃的理由。

    岑欢转头，望着靳以骁，发自灵魂的拷问，“如果我当时跟你解释，你能听进去吗？”

    靳以骁神色一顿，摇了摇头。

    当时他在气头上，估计什么都听不进去吧。

    “所以我给你时间冷静啊，只有冷静下来我们才能坐下来好好谈谈。

    正好那会儿有保镖说剧组出了事儿要让我过去裁决一下，我就去了，穆淩泽也跟着。

    事情处理完之后，她们发现我今天过生日请我去吃饭。

    穆淩泽说他请客，我们就一起去了附近的餐厅。

    没多久，穆淩泽就被王景叫走了。

    我把杯子里的红酒喝完，顺便吃了牛排就回来咯。

    难得遇到那么好的牛排和红酒，今天又是我生日，没道理不吃的。

    在房间看到你送我的生日礼物，又看到了江博川的留言。

    你不是受伤了吗，看起来好像没事儿啊？”

    “只是受了点儿小伤，你能来看我都好了。”靳以骁抱着岑欢的腰，在她耳畔蹭了几下。

    “媳妇，你有没有觉得今天晚上的事情一环扣一环的。

    你知不知道穆淩泽喜欢你？”

    