
    安东杰越过岑欢往房间里看，发现靳以骁坐在沙发上捧着一本书看。

    他狐疑的打量了岑欢一眼，没发现什么问题，忍不住嘀咕起来，“大白天的你们关什么门？”

    “靳以骁刚才进来随手关了门，我们正在讨论度假山庄的事情……”

    “一起，一起！”岑欢的话引起了安东杰的高度兴趣，度假山庄的事情他就听岑欢提过一嘴，还没来得及跟她仔细讨论呢。

    他兴冲冲的走到靳以骁对面的沙发上，招手让岑欢快点过去。

    靳以骁暗暗翻白眼，蠢成这样被人卖了还要帮人数钱。

    岑欢站在原地尬笑，“不是让我做高汤吗？”

    安东杰拍了下脑门，他忘记这茬了，“那你快去，我们在这里等你，把食材下到锅里就回来吧，让他们看着熬。”

    岑欢点点头，撒丫子溜了溜了。

    安东杰瞥了一眼靳以骁的手里的书，发现是星月传。

    “哎，我听说试镜挺有意思的，要不我去星月缘弄个角色？”

    靳以骁正憋着火呢，逮到机会就怼上去了，“你老成这样，连个媳妇都没有，谁肯要你！”

    “你个倒霉玩意儿！”安东杰气鼓鼓的指指靳以骁，拿起桌上的水果刀削起梨来。

    “马家的水果是我见过最新鲜的……”

    “你没见过世面，我不歧视你！”靳以骁放下做样子的书，双臂搭在沙发上。

    “马家的水果是从几十里外的果园摘的，加上路上运输和存放的时间，其实吃到的时候并没有多新鲜，岑欢家的草莓和蔬菜才是这个世界上最新鲜的东西。

    菜园就在房后，不到百米，想吃的时候用岑欢特意做的采草莓的篮子去摘一篮子，草莓没用打过农药好清洗。

    用干净水冲掉上面的泥巴，然后用淘米水泡三分钟捞起来，放在淡盐水里泡三分钟捞起来沥干就可以吃了，也可以做棒棒糖，草莓罐头，草莓酱，草莓薄饼。

    岑欢跟我说今年过年她准备做些草莓干，一来解腻，二来也能当零食。”

    安东杰莫名向往，博川经常带岑欢做的零食回家，他跟着吃了不少，确实很好吃。

    “要不，今年过年我跟你们回乡下吧，听说你们那挺有意思的。”

    靳以骁睨了他一眼，“……这样不太合适吧？”

    “咋不合适？”安东杰梗着脖子反驳。

    “我是岑欢老师，去她家过年天经地义。”

    靳以骁，“……”

    老安脸皮越来越厚了，这可咋办？

    “你家就你一个孩子，你父母能放你过年出门？”

    安东杰哑然，他没想到这一层。

    岑欢回到房间，发现安东杰像霜打的茄子似的，“你被人煮了？”

    “狗嘴里吐不出象牙来！”安东杰翻了个大白眼。

    岑欢走到靳以骁身边坐下，笑眯眯提议，“老安，你给我们吐个象牙看看？”

    “滚！”安东杰狠狠的瞪了岑欢一眼。

    “赶紧的说正事儿吧，我们都等你半天了，那个度假山庄到底怎么弄，我现在一点儿头绪都没有。”

    靳以骁给岑欢倒了一杯茶，放在她面前。

    岑欢端起茶杯一边吹，一边思考了一会儿，“在谈度假山庄之前，咱们先说点别的，老安，你回头再设计一系列宫室，仿清建筑就行。”

    “啊，为啥啊？”安东杰不解。

    靳以骁也不解，亚泰影视投资那么多钱盖宫殿已经足够了啊？

    “亚泰斥巨资打造皇家园林足够用了，但是有个问题，这里冬天不下雪……

    安宁传有好几场雪景，还有冰嬉表演这里都无法完成，造宫殿势在必行。”

    靳以骁有些迟疑，“造宫殿造价太高，咱们现在的账面能支撑这个项目吗？”

    “不如让亚泰来造，他们财大气粗……”安东杰试探道。

    岑欢摇摇头，“还是我们自己造吧，我认识对古典建筑有研究的大师，又有老安，咱们的宫殿一定会盖得很好。

    把我来这边挣的，还有赢的全部投入进去，如果还不够的话从罐头厂和面包厂的营业额里出。

    能盖多少宫殿，咱就盖多少。

    不过必须保障盖一栋楼，方便拍摄演员休息住宿。

    盖宫殿不会浪费，一来能让我们顺利拍摄，二来闲置下来以后可以租出去。

    只要房子不倒，就能一直挣钱。

    另外剧组的服装由我们提供，做完安宁传，我就积累到了经验，以后可以对外批发戏服。

    我打算把头饰做成活的，这样一来一个头饰可以组合出几个样子，也可以拆掉一部分当做新的，还拿拿几个头饰重组成新的，安宁传用过的头饰别的剧组也能用。

    以后有钱了，盖其他王朝宫殿，让那一片形成规模，集影视，住宿，餐饮，休闲娱乐，停车于一体。”嗯……某店诞生了。

    靳以骁和安东杰突然有点儿激动，岑欢看得真远。

    “回头我会开个会，让大家表决一下，接下来咱们说说度假山庄，我是这么想的。”

    岑欢吧啦吧啦的说起自己的理解。

    靳以骁和安东杰听得很认真，一边听还一边做起了笔记。

    岑橘跑来请岑欢去做锅底，靳以骁和安东杰都有点舍不得放她走。

    他们还没听完岑欢的理解呢。

    岑欢看看墙上的钟，都五点了得去准备了。

    她起身，带上岑橘一起离开。

    靳以骁和安东杰悻悻然站起来，跟着去厨房帮忙。

    当火锅和各种食材端上桌的时候，马守泰和穆淩泽联袂而来。

    靳以骁看到穆淩泽，一张脸瞬间耷拉了下去，“穆氏是不是快完了，穆少不得不出来蹭饭。”

    “靳哥就爱开玩笑，穆少马少来得正好，五妹刚刚把火锅做好，快入席吧！”岑橘出来打圆场。

    五点多他来叫五妹做锅底的时候，五妹让他去通知穆少晚上吃火锅。

    他也觉得应该请穆少吃顿饭。

    穆少派王景去石板路帮忙，五妹和大嫂，舅妈才能逃出来。

    “好香！”穆淩泽吸吸鼻子，打量了一下那张桌子朝其中一个空位坐过去。

    火锅这东西，他就听王景说过，到现在还没吃过……

    马守泰吸吸鼻子，跟着走上去，看看眼前桌子上每人面前一个锅。

    他和穆哥面前的锅都是白色的汤底，岑家兄妹和靳以骁的是红色的。

    又看看隔壁的桌子上中间放着一个隔断的大锅，里面一边红，一边白的高汤翻滚着，发出浓郁的香味儿。

    这才明白原来那些锅子是这么用的。

    家里没有这种锅子，他下午让管家去找人做的。

    不过桌上的菜怎么都是生的啊，这个怎么吃……

    穆淩泽也有这样的疑惑，但他不说。

    