
    今天是周末，岑欢早早就出门跟着师傅学医去了。

    昨天她跟着江老太太学习，周末被她安排得满满当当的。

    岑欢完成学医任务，回到四合院，看到书桌上有几封信。

    她放下包包拿起几封信看了一下，分别是和雨，和襄，大丫和大姨寄来的。

    岑欢目光一转，拆开了王大娘写来的信。

    一目十行的浏览下去，发现王大娘写信给陆晚晴想要去她那里叙旧。

    果然得到了陆晚晴很忙，不方便招待她的消息，而且也没有回岑春兰读的哪所大学。

    岑欢放下信，嘴角微微勾起。

    这不是陆晚晴的意思，是岑春兰的意思。

    她是个赝品，会扼杀陆晚晴和大姨见面的任何可能性。

    岑欢从抽屉里掏出信纸，给王大娘回信。

    大姨，既然你的好妹妹不想你过去，那就别过去了。

    如果你执意过去会引来杀身之祸。

    岑欢将这其中的利害关系，悉数告诉王大娘。

    岑欢回完信，将其他信件全部拆开阅读之后，一一回了信。

    岑榛走进来，一边吃糖葫芦，一边跟岑欢嘀咕，“五妹，靳哥最近不知道在忙什么，一天天的都不见影儿，今儿天都黑了，他还没回来，不会在外面有别的狗……”

    “咳咳……”岑欢猛烈咳起来，三哥跟她待得越久，学她的话越多。

    偶尔甩出来一句，让她哭笑不得。

    岑榛急忙叼着糖葫芦，给岑欢倒了一杯水放在她面前，“五妹，你喝水！”

    岑欢缓过来，端起茶杯喝了半杯水，才跟岑榛解释靳以骁在干什么。

    岑榛恍然大悟，靳哥在外面没有别的狗就好，他趴在桌子上，凑近岑欢压低声音汇报，“五妹，我跟你讲，刚才四弟和高思齐去看电影了。

    还有还有，老安在厨房帮钱佑兰做好吃的，这是什么鬼啊？他不是喜欢大丫吗，为啥要对钱佑兰献殷勤。

    钱佑兰以前虽然也来咱家，但每次都是跟着钱老爷子过来的。

    现在她几乎每天都过来，而且我发现，她过来的时候，老安一定在咱家！”

    岑欢抱着茶杯暖手，对眼前这个八卦的三哥笑笑，“四哥终于有喜欢的姑娘了，这是件天大的喜事儿，等他回来我们，咱们把这件事情挑破吧，高思齐是个不错的姑娘，我挺看好她跟四哥在一起的，如果四哥没意见的话，咱们就把他和高思齐的事情过过明路。

    至于老安和钱佑兰应该在一起了，我也挺看好的，大丫太作了，配不上老安，老安适合安静的姑娘。

    他和钱佑兰门当户对，年纪相仿，钱佑兰也心仪于她，他们真是天造地设的一对儿。

    如果大丫努力变好，以后还会遇到合适的姻缘。”

    岑榛拍手叫好，和岑欢一起等着岑橘回来。

    岑欢嘴角微勾，心里暗搓搓的。

    四哥的危机被她化解了，冯素英被流浪汉带离了京都，这辈子会一直倒霉，比以前还倒霉。

    自己的危机，也暴露在了老虔婆那里。

    大哥在大嫂的严防死守之下，目前没有被攻克的可能性。

    二哥心思缜密，警惕性又高，现在又有盛家在背后撑腰，他也没有被攻克的可能性。

    现在危险的，就是眼前的三哥。

    三哥心肠软，最容易被哄骗，岑欢有些担心。

    这么晚了，靳以骁咋还没回来呢？

    四合院东边很远的小巷子里，靳以骁隐在树后望着越来越近的岑春兰，眼底掠过一道阴鸷。

    他花了这么长时间，终于找到了岑春兰的尾巴。

    几个保镖隐在墙下，看着岑春兰从他们面前走过去都有些着急。

    靳哥不是在找那个女人吗，怎么找到了又不动手？

    靳以骁抬起手腕，夜光表告诉他他跟向忠约定的时间还有一分钟。

    他的视线紧紧追随岑春兰的背影，如果视线可以杀人，岑春兰已经死了千万遍。

    细小的声音突然响起，靳以骁回头看到一个黑影朝这边走来。

    他嘴角微扬。

    向忠走到靳以骁面前，悄悄汇报道，“靳哥，她今天一天都在和罗长青找靳大娘……”

    靳以骁点点，冯素英不中用了，他妈是个很好的刀，岑春兰固执的要找到她。

    他挥挥手，保镖们喜出望外，提着麻袋朝岑春兰飞奔而去。

    岑春兰神经粗，没有发现身后的动静，六亲不认的步伐不断朝自己的出租屋靠近。

    一阵冷风从后面扑来，她才后知后觉的发现不对。

    眼前顿时陷入黑暗，无数拳头像雨点般落了下来。

    岑春兰疼得钻心，不断挣扎。

    她挣扎得越厉害，向忠他们下手越重。

    不大一会儿，岑春兰就被打昏了。

    等她醒来时，发现自己躺在出租楼附近的街道上。

    岑春兰挣扎着站起来，一瘸一拐的回到家时彻底傻眼了。

    家里被翻得乱七八糟的，她踉跄着赶到自己藏钱的地方。

    哪里还有什么钱，连存折身份证都不见了。

    岑春兰踉跄了几步，一屁股坐在地上，心底的滔天怒气不断往上涌。

    她伸手掏兜，自己兜里还有些钱，应该能撑过陆晚晴给她寄钱来这段时间。

    结果她的兜把兜都掏完了，也没有掏出来一分钱，兜比脸都干净。

    岂有此理，岂有此理！

    岑春兰彻底炸了，等她抓到那个小偷，一定要将她碎尸万段。

    四合院里，岑榛，岑欢兄妹说说笑笑，很快就听到了岑橘回来的动静。

    岑欢对岑榛使了个颜色，他抓起一把瓜子，屁颠颠的跑出去，“四弟，你回来了，五妹有事儿找你！”

    “噢！”岑橘有些心虚，哆嗦了一下往书房走。

    一边走还一边跟岑榛打听，“三哥，五妹找我有什么事儿啊？”

    岑榛磕着瓜子和盘托出。

    岑橘眨眨眼睛，红着脸走进书房。

    岑欢看到他脸上可疑的红色，哪里还有不明白的。

    肯定是她三哥那个大嘴巴，把事情告诉了四哥。

    “五，五妹，你找我！”岑橘红着脸走到岑欢身边的椅子上坐下，双手放在膝盖上，说不出的紧张。

    岑欢忍俊不禁，“四哥，别紧张，既然三哥都跟你说了，我就不再复述了，你是怎么想的？”

    “思齐很好，我，我听你的！”岑橘低下头，尴尬得不要不要的。

    岑欢点点头，眉眼弯弯的笑起来，“我第一次见到高思齐的时候，就觉得她的笑容可以融化一切，做我四嫂最合适不过，后来你们彼此心仪，我是真高兴。

    我明天就给高所长打电话通知，算了我亲自走一趟吧，这样有诚意一点。”

    岑橘眼前突然蒙上了一层水雾，感动得不行，“五妹，谢谢你！”

    “四哥，我们是亲兄妹，不必这么客气！”岑欢笑道，拉着岑橘和岑榛一起讨论定亲的具体事宜。

    