
    他们商量得七七八八的时候，靳以骁回来了。

    家庭会议暂告一段落，岑欢起身去给靳以骁弄晚饭吃。

    靳以骁嘴角微扬，跟着去厨房，把找到岑春兰尾巴的事情以及小惩大诫告诉了她。

    岑欢十分高兴，给靳以骁下了一大碗西红柿牛肉面，还卧了两个荷包蛋。

    靳以骁美滋滋的吃完，连汤都喝了，把碗洗干净去找岑欢。

    岑欢靠在炕上，有一搭没一搭的织毛衣。

    秋天的京都，已经开始冷了。

    地上太冷，炕上是最好的归宿。

    靳以骁走到炕边，脱了鞋上炕凑到岑欢身边，伸手将她抱到怀里，下巴在岑欢的头顶磨蹭，“媳妇，岑春兰肯定会找你妈要钱，咱不能给她那个机会。”

    他察觉到靠在怀里的岑欢脸色难看了，立即解释，“虽然你不认陆晚晴，但她的钱以后还是你的，咱不能便宜了岑春兰，拿着你的钱来对付你。”

    岑欢脸色缓和了不少，这样说她就比较能接受了嘛，“不要拦截岑春兰和陆晚晴来往的信件，让她们继续祸害吧……”反正陆晚晴又不是她妈……

    几个哥哥都大了，陆续都有媳妇，还有她这个堪比老母亲的妹妹已经够了，陆晚晴的存在，没有什么实际意义，还会让他们伤心。

    眼不见，心不烦最好，让她跟她的假女儿相爱相杀吧。

    “陆晚晴寄过来的钱，你让人去取回来，那些钱我就是扔了，烧了，扔水里也不会给岑春兰，既然找到了岑春兰，那就盯死她，不能再给她机会伤害我们兄妹，她让人打了我们兄妹几次，十倍还回去她没钱，还有病，肯定会铤而走险，让保镖盯住，必要时送到陆晚晴面前去。”

    报复虽然迟了一点儿，但终归还是来了！！！岑春兰，你就好好享受吧！

    靳以骁点点头，媳妇说到他心坎里去了，他还悄悄完善了不少细节。

    岑春兰还不知道，自己已经被岑欢和靳以骁发现。

    天还没亮就跌跌撞撞的出门，准备去看医生。

    她现在没钱，也没有关系。

    有陆晚晴那个傻子给她当靠山，她随便去军区医院。

    潜伏在附近的靳以骁保镖悄悄缀上，他们刚刚接到了靳以骁的命令，盯死岑春兰。

    岑春兰径直去了医院，打着陆晚晴的名号，得到了救治。

    她惦记着去找靳家老虔婆，拒绝医生住院的建议，让医生开了些药就离开了。

    医生望着她的背影，提起话筒拨了个电话出去，“老徐，刚才有个叫岑欢的来看病，如果我没猜错的话她身上的伤应该是被人打的，她伤得挺重但执意不住院只开了些药就走了，我上次去开会听到有人念叨，你们家领导那个失散多年的闺女似乎也叫岑欢？”

    “领导闺女确实叫岑欢，老王谢谢你告诉我这个消息，我会跟领导通气的！”老徐挂断电话，心里泛起了嘀咕。

    那刚刚认回来的闺女不是挺乖巧的吗，怎么会被打呢？

    老徐直觉，那个丫头应该不是领导闺女。

    领导离开小岛这么长时间了，怎么还没回来呢？

    老徐回家把这事儿跟自己媳妇念叨了一下。

    说者无心，听者有意，老徐媳妇一直嫉妒清高孤傲的陆晚晴，她那个半路捡来的闺女居然被人打了，这简直是天大的喜事儿。

    她转身就把这件事儿告诉了小岛上最有名的大嘴巴。

    这事儿很快就传到了陆晚晴耳朵里，她当时就慌了，难怪今天丫头给她打电话提起钱不够花。

    进一趟医院，那钱就跟流水似的，肯定是不够花的。

    可恨和懿把家里的存折都带走了，她手里的这些钱给丫头带走一部分，已经不剩下什么了。

    苦谁都不能苦她的宝贝闺女啊，陆晚晴当机立断，去预支了一个月的工资，匆匆给岑春兰寄去。

    汇款单寄到京都后，就被送到了靳以骁手上。

    靳以骁跟安东杰通了气，安东杰给邮局打了招呼，岑春兰的救命钱就这么被截走啦。

    现在她正流落街头呢，根本不知道自己的钱被人拿走这事儿。

    那天她从医院出去，又去找了靳大娘一天，连根毛都没找到。

    岑春兰拖着疲惫的身躯回到出租房时，发现自己的东西被堆到了房门口。

    房东已经把房子租给了别人。

    岑春兰气急败坏的放了狠话，拖着行李离开。

    辗转几天也没找到合适的地方，只能去找一时对她释放着‘善意’的罗长青，被圈养了起来。

    有钱花，还有地方住，罗长青见天拍彩虹屁，差不多把她供起来了。

    这才是人过的日子啊，岑春兰叹道，安心的在罗长青的小房子里住了下来，继续寻找靳大娘。

    保镖第一时间把消息反馈回去，靳以骁双眸微咪，“把消息透露给朱成芳！”

    “是！”向忠兴高采烈的点头，麻溜的搞事情。

    朱成芳在罐头厂唉声叹气的时候，接到一个电话，“你男人买下了河西路334号的房子，和一个年轻女人双宿双飞……”

    话筒里传来嘟嘟声，朱成芳阴沉着脸挂上话筒，提起包包扭着会胖的身子朝外走去。

    这些年罗长青一直很老实，有贼心没贼胆。

    最近他是有些反常，这个电话应该不是空穴来风。

    刚才罗长青给她打电话说今天晚上要加班，结果加到小贱人床上去了。

    河西路这边，罗长青下了班兴高采烈的去饭店要了饭菜和一瓶二锅头提到新房里，发现岑春兰有些闷闷不乐的。

    “岑欢同志，你这是怎么了？”这个也叫岑欢，他那个死对头也叫岑欢，真是有意思。

    岑春兰怒从心头起，她今天出门又被人劫财了，还被打了一顿，“我没钱了……”

    “这还不简单！”罗长青放下酒菜，从包包里掏出一沓钱塞给岑春兰。

    “拿去花，随便花！”

    岑春兰喜出望外，这一沓钱至少有一千。

    她把钱收起来，跑到厨房去拿了酒杯，打开酒瓶子给自己和罗长青都倒了一杯酒，“罗同志，来，我敬你！”

    “这怎么使得！”罗长青搓着肥手，一脸受宠若惊，颤颤巍巍的端起酒杯跟岑春兰碰杯。

    岑春兰对罗长青这么识相十分满意，酒一喝下去就停不下来了。

    以前跟着人来疯的时候，她的酒瘾被开发出来了，后来去了陆晚晴那里不敢喝，今天猛地喝上一发不可收拾。

    罗长青打开饭盒，不时劝菜劝酒，恭维的话跟不要钱似的往外撒，猥琐的目光不断往岑春兰身上玲珑的曲线飘去。

    岑春兰被恭维的飘飘然，然后，然后就喝大了，歪在沙发上。

    罗长青放下筷子走到她身边，推了推她，“岑欢同志？”

    岑春兰睡得像个死猪似的，一点儿反应都没有。

    罗长青窃喜，抱起岑春兰往卧室走。

    