
    穆淩泽回到公司，准备去落石巷那边。

    手下的保镖带着褚光良进去，跟穆淩泽解释，“少爷，这是岑小姐的保镖，他有事情找你。”

    穆淩泽对保镖挥挥手，示意褚光良有话就说。

    褚光良清了清嗓子，对穆淩泽汇报，“穆少，下午我家老板被钱佩瑶和丁淼的人马袭击，害得老板大嫂流产，她把她们带走了，让我过来问问你的意思。

    如果你要护你的前未婚妻和钱佩瑶，她就小惩大诫。

    如果你不护，那她就要放飞自我，按她的规矩来。”

    穆淩泽拽下领带，丢到办公桌上，“我跟丁淼已经没有关系了，岑欢愿意怎么做都随她！”

    他和丁淼的婚约是他这辈子最大的耻辱，还偏偏被他心爱的姑娘知道了，穆淩泽万分窝火。

    “我明白了！”褚光良倒退几步，立即回去复命。

    天都黑了好久了，靳以骁和马守泰几乎把香江都翻了过来也没有找到岑欢。

    斯拉薇得知石板路那边发生了状况，把助理骂得狗血喷头。

    后来查到岑欢送何秀丽入院，带着人马赶去。

    自然没有遇到岑欢，现在没有人知道岑欢在哪里。

    她和她的人马都消失了。

    穆淩泽很快得知消息，赶到马家小楼跟马守泰，靳以骁碰头。

    没多久，斯拉薇也去了。

    半个小时后，孔友祥带着人马匆匆赶到。

    几个人坐下来商量，寻找岑欢的事情。

    “天快黑那会儿，岑欢手下的保镖去找了我，那个时候岑欢应该是安全的。

    丁家，钱家正满世界找岑欢和钱佩瑶，丁淼。

    我怀疑，岑欢可能被他们抓到了……”

    靳以骁往穆淩泽那边丢了个眼刀子，“都是你招惹那么多烂女人，才会让岑欢几次陷入险地。

    自己身边的烂人都处理不好，你还配当个男人？”

    穆淩泽无言以对，事情的确是因他而起。

    孔友祥笑呵呵的出来当和事佬，“靳先生，现在不是争论谁是谁非的时候，咱们得想法子营救岑欢小姐。

    我过来时收到确切消息，丁家，钱家倾巢出动赶到马氏医院。

    斯小姐和凌泽在马氏医院安排了人手，再加上守泰派过去的人，他们没能突破医院的封锁线，派了些人在门口守着，其他的人从四面八方展开地毯式的搜索丁淼钱佩瑶。

    咱们有四支人马，各自挑个方向，去找岑欢小姐吧。”

    所有人集体同意这个提议，分别挑了方向分头行动。

    马守泰父亲马竞成亲自过来，坐镇小楼保护岑欢留在小楼里的人马的安全。

    后半夜，岑欢提着一个相机，打着哈欠，领着保镖回来。

    马守泰父亲看到她，终于放了心，让管家去通知马守泰那四支人马。

    岑欢和马父打了个招呼，就去洗澡睡觉了。

    收拾那两个货太消耗时间和精力，她头发还没干就躺在床上睡了过去。

    留守的岑松，岑榛，岑橘，以及其他人悬在嗓子眼儿的心，彻底放了回去，各自去休息。

    靳以骁辗转知道消息，回家时天都要亮了。

    他悄悄打开岑欢的房门，看到床上睡得胡天胡地的岑欢长舒了一口气。

    去岑欢厕所洗了个澡，直接裹着浴巾躺在岑欢身边揽住他的腰沉沉睡去。

    匆匆赶回来的穆淩泽站在小楼外，望着岑欢的房间徘徊了一会儿，带着一身疲惫离开。

    岑欢醒来，触目所及的是浓密的又短又黑的头发。

    很快发现是靳以骁，又闭上眼睛睡了过去。

    等她再次醒来，已经中午了。

    她翻身下床，惊醒了靳以骁。

    他睁开眼睛看到岑欢的背影，本能的伸手把她拉了回来。

    岑欢一时不防，跌在靳以骁身上，手撑到了……

    她急忙拿开。

    “嗯……”靳以骁紧紧抱住岑欢，下巴在她耳畔不断磨蹭。

    “媳妇，你昨天去哪儿了，我担心了一晚上。”

    岑欢挣扎了一会儿就放弃了，因为她越挣扎，靳以骁抱得越紧。

    “身上的伤都好了？”她红着脸往旁边挪，努力忽略空气中不断升腾的粉红泡泡。

    靳以骁叹了口气，“我怎么威胁岑林都不管用，他还是告诉你了！”

    “那必须的，林哥跟我铁着呢！”岑欢骄傲的扬起小下巴。

    靳以骁有点酸，“咱们才是最亲的……”

    岑欢哼了一声，“靳先生，这里是我的房间，我的床，你睡在了我的底盘不打算解释一下？”

    呃，转移话题失败。

    靳以骁继续在岑欢耳畔蹭啊蹭的，睡前见到的最后一个人是媳妇，醒来见到的第一个人也是媳妇。

    这种感觉，真好。

    “我担心你，就来看看，昨天跑遍了香江，有点累，就在你旁边靠了一会儿，谁知道睡过去了，媳妇，我不是故意的！”

    “嗯……还顺便洗了个澡？”岑欢扭头瞪了靳以骁一眼。

    “不要在意这种细节，丁淼和钱佩瑶呢？”靳以骁继续转移话题。

    岑欢拉开靳以骁的胳膊，往旁边挪了挪。

    这种耳鬓厮磨的感觉太危险，她现在还承受不来。

    “这次她害得大嫂差点流产，我给她整了个大的，很快你就知道了。”

    靳以骁点点头，往岑欢身边蹭了蹭，“媳妇，你啥时候挖渠？”

    岑欢猛然回头，这混蛋居然偷听她和大嫂说话，“那天，你在哪里？”

    “我福至心灵就知道了啊！”靳以骁一本正经的胡说八道。

    “媳妇，啥时候挖渠啊？”

    “我信你个鬼！”岑欢扯走了他身上的浴巾，翻身下床。

    靳以骁，“……”

    媳妇太狡诈了，她把浴巾扯走，自己就只能在床上待着。

    岑欢站在床尾，抱着浴巾看着刚刚醒来，还有些慵懒的靳以骁，小心脏忍不住乱了节奏。

    这男人就是个妖孽！

    “挖渠这种事情，不是应该男人来做吗？”

    岑欢撂下话，逃之夭夭。

    靳以骁猛拍脑门，挖渠是体力活儿，怎么能让媳妇来干呢？

    不过现在他这个样子该怎么走出去？

    岑欢洗完脸换好衣服，悄悄溜出去，蹑手蹑脚的走了两步就看到岑橘朝她走过来。

    “五妹，你醒了，我有事情找你，去你房间说！”岑橘飞快走过来，越过岑欢去推房门。

    岑欢扶额，完蛋了完蛋了！

    