
    “我知道！”岑欢不是傻子，穆淩泽喜欢她她能感觉到。

    可她喜欢靳以骁，没办法回应穆淩泽的感情就当做不知道了。

    “你知道那你还跟他走得这么近，今天晚上明显是他……”

    靳以骁还没说完，岑欢就抢答道，“我知道今天晚上都是他安排的，从他站在东南角开始，后面的事情都按他预计的在发展。

    可是他从来没有说过喜欢我，也没有什么逾举的表现，一切都在合情合理之中，让人挑不出来一丝儿错处。

    我连拒绝他都找不到机会啊，总不能贸然问人家吧，这算咋回事儿啊。

    晚上他走得挺急的，好像有什么紧急的事情必须去处理。

    估计在咱们离开之前，他不会回来了。”

    靳以骁无言以对。

    媳妇心明眼亮，没有被蒙蔽。

    而且她说的也是对的，穆淩泽不提她一个姑娘家也可能主动去提。

    好在后天他们就离开了，离开这里就好了。

    “你和舅妈去游泳那天晚上我问许杏花你们遇到什么事儿了，她不肯告诉我。

    舅妈更是讳莫如深，所以我就让管家帮着查了。

    第二天我问他，他说还没查到。

    后来他终于查到了，告诉我你们那天晚上遇到个醉汉。

    你猜他什么时候告诉我的？”

    “今天晚上，我下楼之前？”岑欢试探道。

    靳以骁点点头，叹了口气，“穆淩泽占尽了天时地利人和，今天晚上不成功都难啊。”

    “这就是寄人篱下的悲哀，一切都在别人的掌控之中，好在是短暂的。”岑欢有些唏嘘，“下次咱们过来度假山庄就盖起来了，咱们去那里住。”

    靳以骁心里舒坦多了，“你既然知道穆淩泽的心思为什么要收下那些红酒？”

    “因为那些确实是好东西，以前我都舍不得买。

    这次咱们过来帮穆淩泽赚到的不止是钱，还有他在穆氏稳定的根基。

    那些红酒，咱受得起。”岑欢心安理得的解释。

    原来是这样，靳以骁彻底高兴了。

    媳妇喜欢喝红酒，以后他要努力赚钱给媳妇买红酒喝。

    还有牛排，他都没吃过。

    岑家兄弟都去吃过，就他因为这样那样的原因没有去。

    岑欢爬起来，翻身下床，“你早点睡吧，我回去了！”

    “不行，你不能走，我不舒服。”靳以骁一把抱住岑欢，媳妇好不容易来找他，他怎么舍得放他走。

    岑欢身子有点僵，这姿势太危险了，“你不是伤都好了吗，还有哪里不舒服？”

    “我胸口堵得慌……”虽然现在不堵了，但这几天都堵，靳以骁不自觉地收紧双臂。

    岑欢咬咬唇，右手在靳以骁的睡衣扣子上画圈圈儿……

    良久，岑欢抬起头，挣扎着下床，“不行，我真的得回去了。”

    “媳妇，别回去了，陪我好不好？”气息有些喘的靳以骁急忙抱进岑欢央求。

    岑欢拉开靳以骁的胳膊，起身找拖鞋，“现在在别人家里，咱们又没结婚，晚上过来找你已经不成体统了，不能不回去。

    你房间的钥匙是江博川从管家手里拿的，他肯定会关注你房间的动静。

    说不定他现在就在门外偷窥呢。

    咱们被他们主仆联手坑了一次，既然他喜欢看到我们不和，咱们继续演。”

    岑欢找到拖鞋，低头在靳以骁额头上亲了一下，“晚安！”

    “晚安！”靳以骁万般不舍，可媳妇说得对。

    他只能按下挽留的心思，目送她离开。

    岑欢黑着脸走出去，拉上房门嘴里不停的嘟囔着骂人的话，气鼓鼓的回去。

    躲在黑暗中的福伯看到这一幕，高兴得飞起，乐呵呵的回去休息。

    第二天岑欢还没起床，就听到万琼在拍门，“岑欢，岑欢你醒了没有，靳以骁和你大哥他们又打起来了，你赶紧去劝劝啊！”

    岑欢暗暗偷笑，靳以骁这么快就进入角色了。

    “舅妈我困着呢，得再睡一会儿啊。”岑欢翻个身，继续睡觉。

    万琼急得团团转，又跑楼下去劝架了。

    夏蛰不管，岑欢也不管，这可怎么收场啊。

    以前在家里打就罢了，现在在别人家里也这么打架，这好说不好听呀。

    许杏花打开门劝万琼，“婶子，我劝你也别管，他们的事情你根本管不了，等他们打够了自然会消停了。

    今天有徐威和江博川参战，战况可能会比较惨烈。

    你还是去找管家给他们准备车子或者准备些绷带消毒水啥的，回头用得着。

    对了，你跟岑欢说说，晚上咱们再去玩啊？”

    万琼想想，似乎有点道理，就去找管家了。

    福伯站在厨房透过窗户看热闹，看得飞起。

    昨天晚上岑欢气冲冲的从靳以骁房间出来，估计是安抚失败。

    今天靳以骁吃饭的时候说岑欢坏话，岑杨撂下筷子，走过去拽靳以骁。

    两人拉拉扯扯的出门，不大一会儿就成了一群人混战。

    他正要留意靳以骁的身手，听到有人喊他，急忙离开窗户，装模作样的揭开灶上的锅盖。

    万琼立即走进去，请求福伯支援。

    福伯彻底没有机会在厨房赖下去，去帮万琼拿医药箱了。

    院子里的混战持续了一个多小时才结束，伤亡十分惨重。

    徐威和江博川全部挂彩。

    最后下场的安东杰留了情，没有往他们脸上招呼，挂彩的地方都在身上。

    岑家兄弟体力透支，缓过来一些才互相搀扶着回去。

    岑欢看到他们这病残兵败将的样子，摇摇头拎着包包离开。

    靳以骁阴沉着脸朝她走过去，两人错身而过的时候，彼此哼了一声，飞快离开。

    大厅里的福伯暗搓搓的看到这一幕，确定以及肯定岑欢和靳以骁彻底闹掰了，高兴得不行。

    少爷不在家，他们的关系也没化冰，他就放心了。

    现在就盼着少爷回来跟岑小姐确定关系。

    明天晚上，岑小姐就回去了，少爷你得抓紧点时间啊。

    下午四点，夏蛰从外面回来，拉着不甘不愿的靳以骁出门采购。

    天黑透了，万琼甩掉许杏花带着岑欢出门玩。

    下午夏蛰回来的时候交给她一个任务，带岑欢到他指定的地方。

    她怎么追问，夏蛰也不肯告诉她，害得她好奇到现在。

    谜底马上要揭开了，真是好期待啊。

    