
    靳哥，范萍萍又盯上你了，想以二手女人的身份嫁给你。

    靳以骁勃然大怒，一脚把江博川踢出门。

    别以为他不知道毕业后，江博川一直在跟范萍萍联系。

    在他大婚当口，范萍萍跑到京都来，还要给他做秘书，明摆着是冲着自己来的，媳妇知道他有嘴都说不清。

    江博川被冷雨一浇清醒了几分，急忙去找和欢坦白。

    他通过电话联系到和欢，劈头盖脑的把这些年他跟范萍萍联系的事情跟和欢交代了，末了声嘶力竭的解释，“欢姐，范萍萍肖想靳哥的十几年前就开始了，毕业后我跟她联系是为了及时掌握她的动向让你们避雷啊，我对你们的忠诚天地可鉴……”

    和欢揉了揉太阳穴，江博川都三十几岁了，性子还这么跳脱，“你别嚎了，我不怪你。”

    江博川喜出望外，“真的，那你会参加毕业十年庆吗？”

    “我有多忙，你不知道吗？那种拆散一对是一对的庆典我没兴趣。”和欢听到外面有人敲门，立即挂断电话走过去开门，看到靳以骁一脸紧张的站在门口。

    “媳妇，你在跟谁打电话？怎么还关门呢？”靳以骁有点慌，觉得是范萍萍打来的。

    和欢拿起手里的毛巾擦头发，看了靳以骁一眼，“我刚才在洗澡，你在紧张什么？做对不起我的事情了？”

    “天地良心，我对不起谁也不会对不起你啊！”靳以骁举起手发誓。

    “如果……”

    “好了好了，没有就没有嘛，走，吃饭去，我都饿了。”和欢越过靳以骁往外走。

    靳以骁长松了一口气，迈开大长腿跟在后面，“媳妇，刚才江博川跑来告诉我以前班上的同学要举行什么同学会，我一口回绝了，哪里有那个美国时间，媳妇你也不会去的对吧？”

    和欢暗笑，轻轻点头，“马上要结婚了，新房的布置我还不太满意想改动一下，平时还要上班，真没有那个时间，其实你可以去参加一下，毕竟你是班长，大家都冲着你来的。”

    “不去！”靳以骁听到和欢不去，暗暗放了心，他有时间他宁愿陪媳妇儿子，才不去凑那种热闹呢。

    下榻清欢国际旗下某宾馆的范萍萍联系了所有在京的同学得到确切消息，班长和和学习委员都会出息，高兴得不知所谓。

    这两天她在京城的商店逛来逛去，给自己挑了几身美美哒的裙子准备穿上最漂亮的一件去见靳以骁，顺便看看岑欢，这么多年了都没有听说她嫁人，过得比自己还不如。

    老天爷果然是公平的。

    岑欢当年那么风光，她们一个宿舍的姐妹都是她的陪衬，结果混得这么惨，可怜！

    庆典这天，范萍萍第一个赶到约定的宾馆，从头等到尾也没有等到靳以骁，当然也没有看到岑欢。

    她当时就郁闷了，找到满场飞的江博川，“哎，你们不是说班长会来吗？怎么没见人呢？”

    跟江博川聊天的几个男人摇头，这事儿他们也不知道，他们都是听江博川说的。

    不过范萍萍的心思，他们心里清楚得很。

    这都十年了，她还惦记靳班长呢。

    靳班长当年看不上她，现在更看不上她。

    以前的靳班长可是了不得了，华夏国最大集团公司的总裁，走出去谁不尊称一声靳总？

    他们这些在企事业单位的同学，可是沾了不少他的光。

    靳班长很忙，这样的小局，他不会出席的。

    江博川挠挠头，一脸茫然，“当时他说他会过来跟大家打个招呼的，现在没过来大概是临时有事儿吧。”

    他故意骗范萍萍，看到她等待靳哥丑陋的嘴脸让他下决心跟范萍萍断绝往来。

    蔡葳看不过去，挤过来怼范萍萍，“醒醒吧，这都十年了，你的梦做得真长，班长要结婚了，正忙着筹办婚礼呢，本来就日理万机的，哪里有功夫来参加我们这样的小局。”

    范萍萍哼了一声，十分看不上蔡葳，不就比她嫁得好吗，有什么了不起的，等她嫁给班长……

    “哎，你们听说了没，班长的未婚妻叫和欢，是红三代，家里势力很大。”池丽芸凑过来，突然说了一嘴。

    这是江博川给她的消息，让她在范萍萍面前放出来，让范萍萍知难而退。

    还给了她一千块呢。

    范萍萍撇嘴，“红三代有什么了不起的，我家还是八代贫农呢。”

    大家对视一眼，都有些无语，范萍萍大概是个傻子吧。

    江博川和几个男人挤到池丽芸面前，纷纷打听靳以骁的婚期是哪天。

    范萍萍没过去，可悄悄的竖起了耳朵，得到确切的消息，她严重表示要在靳以骁结婚那天去抢亲。

    一周后，靳以骁和和欢大婚之日，清欢旗下最高级的酒店里，商界名流，政界大佬，娱乐界新秀济济一堂，齐刷刷的望着门口，等待新人的到来。

    范萍萍软磨硬泡从江博川那里弄到了一张请帖，大摇大摆的走进酒店大堂，站在一群大佬和小鲜肉大明星后面，视线不断往酒店大堂的布置上飘。

    这完全是她期待的婚礼啊，简直度身为她定制的，现在万事俱备就差新郎了。

    前面人群一阵骚动，高思齐拿着话筒大步走进来，“新人三分钟后到酒店，婚礼现场进入倒计时，180，179，178——”所有人跟着倒计时。

    “5，4，3，2，1，时间到，请大家跟我一起欢迎新人，靳以骁先生和和欢小姐。”

    现场响起雷鸣般的掌声，外面鞭炮齐鸣。

    一列豪车车队开过来，打头的婚车在众人的掌声中停在酒店门口，等候多时的江博川分别走上去，打开婚车后座的车门，一双铮亮的皮鞋出现在众人的视线里，然后气度翩翩，丰神俊逸的靳以骁走下车门，绕到右边打开车门对立面的女人伸出手。

    在众人擦亮眼睛，千呼万唤和欢的名字声浪中，和欢将手放到靳以骁面前，走下汽车。

    两人相视一笑，朝酒店大门走去。

    现场掌声如雷，所有人啧啧赞叹，男才女貌，天造地设啊！

    范萍萍站在后面，看不清新娘子的样子，铆足了劲儿往前挤。

    前面的人往后退，把她踩倒在地。

    向忠几个保镖，趁机捂住她的最把她拖离现场。

    婚礼继续进行。

    从今天开始，靳以骁和和欢，迈入崭新的人生阶段，他们的故事才刚刚开始。

    