
    五年后，经营得火爆的兰·会所发生动荡，岌岌可危，适逢和榛媳妇斯拉薇生产之际，和欢和和榛在国外陪产，兰·会所的动荡她根本顾不上。

    靳以骁尽了全力，依然无力回天，动荡还波及了整个清欢国际，集团公司上下人心惶惶。

    这一切要从三个月前说起。

    三个月前的一个周六晚上，兰·会所来了两个顾客，一个是久未露面的吴楠，一个是风韵犹存的中年妇女。

    靳以骁去查账，刚好撞上了。

    吴楠不是会员，无法进去消费，跟靳以骁套上交情，获赠钻石卡，成了兰·会所的座上宾。

    以后的每天晚上，她和那个中年妇女都会出现在兰·会所。

    中年妇女还点名让靳以骁陪，她把靳以骁当成了兰·会所的高级公关了。

    吴楠将错就错，婚姻不顺让她对和榛产生了不切实际的幻想。

    即便和榛已经结婚，马上就要晋升为人父也阻挡不了她这个念头。

    靳以骁是集团高级总裁，家有娇妻幼子，视她们如生命，怎么可能跟一个老女人混在一起，对老女人的要求视若无睹。

    女人几次被放鸽子，就恼了，联系各方大佬，要求清查兰·会所。

    所以，兰·会所就被挂起来了，无限期停业。

    几个低级的会所，也被人举报投D，杀人等等，全部关张。

    清欢国际旗下很多公司，都出现了这样那样的问题。

    靳以骁奋战了几个通宵，解决了一些麻烦时，吴楠上门了，亮出了自己的底牌。

    只要和榛离婚，靳以骁陪兰姨一晚上，兰·会所就可以开张营业。

    靳以骁全当她在放p，一个字都没听进去。

    总裁特助徐威拎起吴楠丢到了办公室外面，还嫌弃的掏出手绢擦了好几遍手丢在吴楠身上。

    那个女人当年不信和榛，还嫁人远走。

    过得不好回来想吃回头草，还想搅和靳哥和和欢的婚姻，她怎么不去死。

    吴楠简直不敢相信，自己居然被丢出来。

    她气鼓鼓的爬起来，朝徐威放了一阵狠话，踩着高跟鞋离开。

    徐威拍拍手，招呼保镖过来，“即日起，公司严禁吴楠进出，否则你们就回家吃自己。”

    “是！”保镖连连点头，这些保镖还是靳以骁以前的保镖，他们都是认识吴楠的。

    当年的事情，他们记忆犹新。

    吴楠嫁了洋狗，过得不幸福，他们就高兴了。

    没想到她恬不知耻回来找榛哥，简直不知死活。

    老板去Y国一个多月了，也不知道榛哥家嫂子生了没有。

    现在公司动荡，老板知道不知道？

    吴楠回去，把自己的遭遇转述给兰姨。

    兰姨炸了，加快的报复节奏。

    当初她已经兰·会所就看上了那底盘，那个男人，男人，底盘她全部都要。

    三天后，靳以骁在兰·会所涉嫌杀人被抓，严禁探视。

    清欢国际好几个挣钱的公司被关停，大量人才流失。

    和家震动，不断奔走捞人。

    十天过去了，他们没有任何进展，靳以骁还被关在牢里，依然不允许探视。

    再有五天靳以骁杀人案就要开庭审理，可和家还没有找到有用的证据。

    唯一可能救靳以骁的和欢远在国外，鞭长莫及。

    靳以骁在狱中的日子不好过，他们也没有什么办法。

    和家上下，集团公司陷入愁云惨雾之中，仿佛天都要塌了。

    杀人案开庭之前头天晚上，一架飞机掠云而过。

    晚上十点，和家灯火通明，现在他们手里没有查到有用的线索，一切矛头直指靳以骁杀人。

    “呲——”汽车摩擦地面发出刺耳的声音，紧接着一阵脚步声有远而进。

    和襄从一片香烟缭绕的客厅中跳起来，直奔大门口。

    当他看到一身黑衣的和欢后面跟着明显虚弱的斯拉薇，突然红了眼眶，“丫头，你可回来了！”

    和欢点点头，“三叔，老爷子在吗？”

    “在在在，大家都在，就等你了！”和襄找到主心骨，心里松了口气。

    “爸，妈，大哥，二哥，和欢回来了！”

    和欢走进客厅，面对明显颓废消瘦的老爷子，心里有些发酸，“爷爷，这段日子辛苦你了，我和三哥三嫂一起回来的，三嫂刚生产完就启程了，现在急需要休息。”

    “好好好！”和老爷子有些激动，立即吩咐和老太太。

    “老婆子，你快去安排一下，让和榛媳妇和孩子好好休息。”

    说话间，斯拉薇和抱着孩子的岑榛就进来了。

    和老太太抹了一把眼泪，走到斯拉薇面前，“好孩子，辛苦你了，快跟奶奶去休息！”

    “好！”斯拉薇跟和欢用眼神交流了一下，跟着和老太太走了。

    何秀丽上前把和榛怀里的孩子接过去，跟上老太太的步伐。

    和榛走到沙发前，挨着刚刚落座的和欢坐下。

    和欢环视了一家子一圈儿，开门见山，“现在事情如何了？”

    和老爷子看看和坤，和坤立即把现在的情况三言两语的告诉了和欢。

    和欢对这个死局，有了信心，“既然知道靳以骁的日子不好过，想来有办法接触到靳以骁关押的地方的守卫，想办法让靳以骁保外就医，现在时间太仓促了，在关押的地方无法完成，那就剩下开庭之前。

    在开庭之前必须完成这件事情，一旦靳以骁被审判局面就失控了，这事儿交给二叔，三叔协助，靳以骁被救出来，爷爷安排个妥当的医院。

    搜集证据的事情由我负责，兰姨和她背后的势力，我和三嫂会处理。

    吴楠是这件事的从犯，她肯定会上蹿下跳，甚至出现在我们眼前，老爷子，发现立即抓起来。

    二哥辛苦一下，把吴光权从位置上拉下来，做得干净一些。

    这几天爷爷坐镇家里，大家有消息汇总到爷爷这里。”我会坐镇公司稳定局面，有事情我们电话联系。”

    和家上下欣然点头，各自忙碌起来。

    和坤打了好几个电话，带着和襄匆匆出门。

    和欢吃了晚饭，就在和橘的陪同下前往兰·会所。

    两人站在兰会所面前，看着黑漆漆的兰会所，感慨万千。

    曾经，这是灯火辉煌，是个不夜城，京都最大的销金窟。

    吴楠消失八年，一出现就对他们下死手，这人不能留了。

    和欢看看身边的和橘，以前每次干坏事儿，和欢都喜欢叫上四哥。

    如今四哥成了史上最年轻的外交官，她还带四哥爬墙……

    “五妹，还愣着干什么，咱们走！”和橘利落的爬上墙，嗖嗖往上爬

    和欢嘴角微勾，紧随其后。

    