
    和欢处置了吴楠，就去找斯拉薇了。

    经过几天的休息，斯拉薇缓过来不少。

    和欢的召唤，她立即响应。

    连续一周，两人一起拜访了很多大人物，全是兰姨的后台。

    过程比较坎坷，几次差点被赶出来，最终被和欢和斯拉薇联袂镇压了。

    和欢祭出五色玉牌让所有大佬乖乖臣服，并且亲口保证以后会为兰·会所保驾护航。

    这个五色玉牌，是她这十几年收集起来的。

    当初她并不明白那背后的意义，直到六年前她难产，持有‘世’字牌的一个老者带着斯拉薇出现，然后爷爷掏出如字牌，盛倚文父亲拿出盛字牌，询问她云字牌在哪里？

    当时自己已经陷入昏迷，靳以骁把‘云’牌找出来，五张云牌被爷爷放在一个玻璃匣子里，散发出五色金光在她的肚子上转了几圈儿消失不见了，然后大宝就出生了，接着是二宝。

    ‘盛世如斯云’五色牌认主，从此成了她的所有物。

    盛家，景家，和家，斯家，吴家都听命于她这个新主人。

    五色牌背后到底有什么样的故事，几个家主也说不清。

    五色牌是传家宝，传到他们手里已经历经了几十代，五色牌的作用在代代相传中渐渐遗失。

    和欢醒来后，得知五色牌的故事，发现那里面有一个偌大的空间，里面有一整个世界的先进物资装备，医疗器械，各种高档电器，黑科技产品，甚至可以消灭一个国家的热兵器……而且取之不尽用之不竭，有了那些东西，她已经站在世界顶级富豪之首了。

    她会接受斯拉薇嫁给三哥，是因为斯家认主之后听命于她，而且斯拉薇已经交出了掌家权，到清欢国际从底层干起，用自己的魅力感动三哥，并且让三哥爱上了她。

    他们兄妹都同意斯拉薇嫁进门，为他们举办了隆重的婚礼。

    斯拉薇并没有恃宠而骄，从底层一步步的往外爬，现在已经坐到了行政总经理的位置，成了她的左膀右臂。

    和欢心疼斯拉薇坐月子还跟着她东奔西走，特意给她放了半年产假，让她好好休息。

    第二天，兰姨在自己的住处被捕，在前往警局的路上发生车祸去见了如来佛祖。

    靳以骁被无罪释放，兰·会所和其他会所解封，当晚就恢复了营业，生意比出事之前更火爆，曾经的繁华景象又回来了。

    清欢国际旗下的几个被兰姨控制的公司，被和欢夺了回来，重新走上正轨。

    被挖走的人才被和欢告到倾家荡产，和欢以清欢国际董事长的身份下了封S令，凡是录取他们的公司就是跟清欢国际为敌。

    华夏国没有一个人敢收容他们，他们在落魄潦倒中病倒，悄然逝去。

    靳以骁在医院治疗了一个月才出院，回到家里继续接受和欢的调养，一边办公一边筹备婚礼。

    其实婚礼他已经筹办了十几年，现在只需要完善细节。

    尤其是媳妇的婚纱。

    他改了上百遍，总是觉得不满意。

    他和媳妇的婚礼定在八月下旬，那时候不冷，也不热。

    还有好几个月的时间，他一定要将婚纱尽善尽美。

    靳以骁和岑欢的婚讯一传出，高思齐就主动揽了婚礼策划的任务，紧锣密鼓的张罗起来。

    经过三个月的努力，婚礼筹备的七七八八的。

    靳以骁的身体也恢复得不错，婚纱已经制作完毕。

    高思齐按照和欢的意思，带着摄影团队跟随靳以骁和和欢前往国外和欢选定的地方拍摄婚纱照。

    整个团队忙活了半个月，才把婚纱照拍好，和欢和靳以骁扔下他们旅行去了，他们苦逼的回国处理照片，做最后的准备。

    一场夏雨过后，京城百姓赫然发现城市的公交站牌以及墙体广告上滚动播出几幅照片。

    只可惜照片上的两个人都是背影，看不到脸。

    刚刚离婚到京城寻找工作机会的范萍萍一眼就认出来那个男人是她大学时候的班长靳以骁，女人……她不认识。

    今天她就是为了靳以骁来的。

    自从毕业之后，她一直跟靳以骁身边的江博川保持着联系，从来没有听说靳以骁结婚。

    自己虽然结过婚，但没有孩子的拖累。

    孩子跟了他父亲，范萍萍觉得自己还有机会。

    三天后就是毕业十年重聚庆典，到时候她打扮得美美的出现在靳以骁面前，不信不能俘获靳以骁的心。

    嗯，现在先去找在京都混得风生水起的江博川，弄个落脚点。

    如果能去兰·会所见识一下，那就更好了。

    江博川下班后，听到有人叫自己，回头看到一个辨识度十分模糊的女人，“谁啊？”

    范萍萍兴冲冲的走到江博川面前，兴奋的自我介绍，“江博川，好久不见，我是范萍萍啊！”

    “啊，你好你好！”江博川暗暗咽了咽口水，他差点以为这人是范萍萍她妈呢。

    这个女人毕业后一直跟他联系，别以为他不知道她的小心思是什么。

    不外乎从这里打听靳哥的消息，呵——

    他看到范萍萍手里提着行李，“你这是……”

    “我把工作给了我前夫，来京城投奔你了，老同学，你不会不收留我吧？”范萍萍紧张的看着江博川，攥着行李的双手都出汗了。

    “怎么会呢。”江博川尬笑，他一时恶作剧，给自己招惹了什么麻烦啊，真是简直了。

    “你还没吃饭吧，我先带你去安顿，然后带你去饭店吃饭，等你休息几天后再给你介绍一份工作？”

    范萍萍松了口气，满怀期待，“我想去清欢国际总部，做靳以骁的秘书行吗？”

    大妈，你疯了吧？当年你还是个黄花闺女，靳哥都看不上你。

    现在你成了二手女人，还想肖想靳哥，你以为欢姐是吃素的吗？

    江博川记得范萍萍在学校工作，长得穿得又这么老古板，这样的人怎么能胜任秘书工作？

    靳哥的秘书，那都是千里挑一的。

    “清欢国际是华夏国最大的公司，每天想进去的人挤破了头，我都进不去……”

    言外之意，你就歇歇吧。

    其实江博川一直是靳以骁的助理，因为家里允许他辞去公职，所以他沦为了助理之一。

    当年跟他一起给靳哥当助理的徐威已经成了特助，他的顶头上司了。

    唉！

    “这，这样啊……”范萍萍有些失望，依然不放弃。

    “不能进清欢国际总部，去分公司也行，只要能跟靳总接触上的工作，我都可以的。”

    江博川点点头，暗暗哼了一声，带着范萍萍去安顿，又请他吃了饭后就去给靳以骁打小报告了。

    