
    和欢醒来后，找到和坤打听靳以骁被收押之后的具体细节。

    和坤不疑有他，一五一十的告诉了和欢。

    和欢点点头，什么也没说就走了。

    当天晚上，凡是找过靳以骁麻烦的全部暴毙。

    和坤和和襄得知消息，正好看到和欢从外面进来，这丫头真是闷声干大事儿。

    那些人都是重型犯，被人收买拾掇靳以骁，其实没有占到多大便宜，还被和欢送上了西天……

    该！

    “二叔，三叔，有事儿？”和欢心里咯噔一下，难道他们被发现了？

    两人摇摇头。

    “妈妈，你回来了！”两个虎头虎脑的男孩儿从楼上下来，朝和欢飞奔。

    他们看到和坤和襄也在，笑眯眯的跟他们打了招呼。

    和坤，和襄一脸老祖父的微笑，这两孩子越看越让人稀罕。

    “妈妈，爷爷说你回家后就去忙了，几天前回家，很快又走了，我们总是跟你错过，都想死你了，你都不想我们的吗？”两个孩子嘟囔着跑到和欢面前，一人抱住她一条腿，仰头朝她抱怨。

    和欢看着两个酷似靳以骁，又跟自己轮廓有几分相似的孩子，伸手揉了揉两个儿子的头发，一颗心都软了，“妈妈怎么会不想大宝二宝呢，公司出了点事情，我和你爸爸忙着加班呢。

    这段时间在家里有没有乖乖的啊，有没有打扰爷爷和太爷爷太奶奶休息？”

    “没有没有！”大宝抱着和欢的腿，头摇得像拨浪鼓似的。

    “我和弟弟一直乖乖的，天天按时吃饭，而且不挑食，妈妈布置的作业我们都做完了呢。”

    二宝松开和欢的大腿，拉着她的手往沙发那边走，“妈妈，你刚回来还去加班肯定累坏了吧，快坐下歇会儿！”

    “好，你们跟妈妈一起过去坐！”和欢揉了揉小儿子的头发，一手牵起一个孩子去沙发边。

    和坤，和襄看着和欢母子三人的互动，莫名高兴。

    和欢这两个儿子，他们眼睛都盼绿了才盼来。

    两个孩子一出生就懂事得不得了，比家里所有孩子都省心。

    而且长得贼好看，现在都开始学小学的课程了。

    自从两个孩子降生后，和欢和大哥之间的关系缓和了不少。

    大哥搬回了家，陪老爷子，也经常去陪两个孙子，心疼俩个孩子小小年纪就被拔苗助长……

    二宝知道后，告诉大哥，他们已经不是三岁的孩子了，不喜欢幼儿园那些幼稚的东西，小学的课程就比较好了。

    他们很喜欢学习。

    这就是别人家的孩子！

    他们家也添了个儿子，连大宝二宝一个指头都比不上，唉！

    和襄晃着大尾巴，走到二宝面前，“二宝，大宝，你小叔叔准备了好多好东西，你们去我家玩呗？”

    二宝毫不犹豫的拒绝，“二爷爷，我要陪妈妈，改天再去找小叔叔玩。”

    大宝弱弱的举起手，吸吸鼻子，“二爷爷，我把好东西拿上就回家行吗？我也想陪妈妈，我都好久没见到妈妈了。”

    和坤和襄相视而笑，大宝跟他三舅一样一样的。

    和欢哭笑不得，这一出可以点都不像她和靳以骁，倒是有点像三哥。

    和坤走到和欢对面的沙发坐下，跟和欢提起一件事儿，“丫头，大宝二宝都这么大了，你和靳以骁是不是该举办举办婚礼了？”

    他把靳以骁救出来，那孩子拉住他的手告诉他，他想和和欢结婚。

    都伤成那样了，还惦记着结婚这事儿，让他一个大老爷们儿红了眼眶。

    和欢点点头，“嗯，是该结婚了，等靳以骁出院修养一阵子就结婚。”

    “赶紧结婚吧，给靳以骁吃个定心丸，省得他老像防贼似的防着穆淩泽。”和襄敲边鼓，他感觉靳以骁盯穆淩泽都盯成神经病了。

    不过总有个男人在旁边觊觎自己媳妇，这事儿确实挺闹心的。

    和欢尴尬的笑笑，穆淩泽从来没说过什么，她只当不知道。

    靳以骁成了醋精，她这日子也是过得心惊胆战的。

    “为啥要防穆叔叔啊，穆叔叔对我可好了，还给我买衣服，带我去吃饭。”大宝偏着头一脸不解。

    和襄，和坤，和欢满头黑线。

    二宝扶额，他可能有个傻哥哥，穆叔叔对他们好明显就是冲着妈妈。

    别以为他年纪小就不知道穆叔叔喜欢妈妈的事情，爸爸每次在家里看到穆叔叔就会生闷气，他和妈妈还会关起门来打架……

    哥哥向着穆叔叔，真是让人头疼，他从沙发下滑下去，拉起大宝的手往外走，“哥哥，我带你去院子里抓蚯蚓，咱们把蚯蚓放在瓶子里，这样爷爷放假就可以带着去钓鱼了。”

    “好好好，抓蚯蚓！”大宝笑嘻嘻的跟着二宝走了。

    二宝回头对和欢渣渣眼睛，妈妈放心，我会让哥哥忘了这事儿的。

    好，交给你了！和欢给二宝比了个加油的收拾。

    二宝抿着嘴笑了，拉着大宝出门。

    和欢目送两个孩子出门，暗暗松了口气。

    和襄喃喃道，“以后说话得避着点大宝，那孩子有点像他大舅……”

    和坤欣然点头，的确得避着点儿。

    和欢嘴角一抽，可千万别像大哥，她费了好大的努力才把大哥教过来，“吴楠呢？”

    她从保镖那里了解到吴楠在她去兰·会所电脑控制室第二天就上门挑衅了，被老爷子的人打了一顿，关在家里。

    “还关着呢，我带你去！”和襄起身，朝楼梯口走。

    和欢立即跟上，是时候清算吴楠了。

    不大一会儿，她见到了体无完肤的吴楠。

    吴楠睁开眼睛，看到和欢怒不可遏，“你个贱人，是你让和老头儿抓我的对不对！”

    和襄走过去，一巴掌将吴楠的脸打偏了。

    吴楠脑子里嗡嗡的，半天都停不下来，整个人老实多了。

    “当年离开了就不应该回头，最好的前女友应该跟死了一样，你不但回头还敢打我丈夫的主意，打我地盘的主意，今儿我就让你尝尝得罪我是什么下场。”和欢走到吴楠面前，变戏法似的掏出一支针管。

    她把里面的空气排空，在吴楠的挣扎中，将针管里的液体注入吴楠的身体。

    “你，你，你给我打了什么？”吴楠浑身像筛糠似的抖个不停，瞳孔不断收缩。

    和欢抽走针管，对吴楠催眠，让她忘记这件事情。

    吴楠很快陷入昏迷，歪在椅子上。

    和襄心里有点慌，“和欢，你给她打了啥？”

    “我研制的毒药，外面的医疗条件查不出来，而且她醒来会忘记这件事情。

    十天后她就会死，把她丢到乞丐窝里去，不是肖想男人吗，让她受用不尽。”和欢说着递给和襄一双手套。

    “三叔，戴上手套处理她，千万别粘上。”

    和襄朝和欢竖起大拇指，接过手套拎起吴楠往外走。

    吴光权因为受贿被撤职，在家中自杀，吴光权媳妇殉情，吴楠很快就会去找她父母团员了吴楠很快就会去陪他了。

    