
    两人从窗户爬进去，在乱七八糟的环境里穿行，到了顶楼一道墙边。

    和欢在墙边东摸西摸，很快墙打开了，露出了一道门。

    和欢掏出钥匙，打开房门走进去。

    和橘有些愣神，顶楼他来过，但他从来都不知道这墙上有道暗门。

    和欢打开房间里的灯，直奔电脑总机。

    和橘张了张嘴，半天都没说出话来。

    “五，五妹，那些是电脑？”

    和欢点点头，走到总机前坐下，“嗯，这个房间是电脑控制室，每个房间一台电脑，二十四小时全天候的监控兰会所的每一个房间，现在我们要找到靳以骁出事那天的视频，看看现场到底发生了什么。”

    “哎！”和橘喜出望外，他在房间里转了一圈儿，在一台电脑前坐下，跟和欢一起找证据。

    半个小时后，和橘就找到了，“五妹，五妹这里！”

    和欢立即起身，跑到和橘身边，放大屏幕，拉过旁边的椅子坐在和橘旁边一起看。

    画面上的靳以骁快步往外走，经过走廊遇到兰姨和吴楠。

    吴楠上前两步拦住靳以骁的去路，请他到旁边的包厢喝酒。

    靳以骁嗤之以鼻，抬脚往前走。

    身后扑通一声，他回头看到一个端着托盘的服务生倒在血泊里，胸口插着一支半截钢笔，那支钢笔和欢一眼就看出来了，那是她送给靳以骁的二十八岁礼物。

    吴楠幸灾乐祸的朝靳以骁笑起来，“哎哟，靳总，您杀人了呢。”

    “你们这是栽赃！”靳以骁怒不可遏。

    “我和兰姨亲眼看到你杀人，走廊上的服务生都是证人噢，如果你按我们约定的做，这事儿保证不会让任何人知道，如果你不从的话……”吴楠阴恻恻的笑起来，没有继续说下去。

    “神经病！”靳以骁抬脚走了，脚步明显有些慌乱。

    兰姨对吴楠使了个眼色，吴楠钻进旁边的房间，紧接着外面就响起了警报声。”

    “可恶！”和橘一巴掌拍在桌子上。

    “那个男人明明是服务员杀的，他们居然明晃晃的栽到了妹夫头上。”

    和欢早已经料到这是个局，所以并不意外，不过吴楠和兰姨跟靳以骁的约定是什么？

    从现在显示的结果来看，靳以骁没有就范，所以就被抓了，而且在牢里还被对付……

    “四哥，我们现在只知道离开时发生了事情，查一下他进去做什么。

    我把走廊上那几个服务员画下来，然后咱们在电脑里找他们的踪影。

    如果能在兰·会所里找到他们，事情就简单了。

    如果找不到，就只能让向忠他们去外面查。

    吴楠和兰姨在兰·会所的所有影像，全部调出来。

    我要看看她们背后的势力都是谁，她们对付兰·会所到底是为谁做嫁衣。”

    和欢掏出一个u盘把使用方法告诉和橘，让他把吴楠和兰姨，以及相关的证据拷进u盘里。

    和橘暗暗咂舌，这小东西能装下那么多东西吗？

    五妹这里的东西真高级，他在单位都没见过电脑……

    “这东西足够装那些资料了！”岑欢说着，起身走到一边，从包里掏出一叠白纸开始画像。

    兰·会所她基本每周会过来一次，从来没有见过那几个服务员，应该是被吴楠等人买通的。

    和橘感叹一番后，忙碌起来。

    两人熬了一个晚上，只看了不到十分之一。

    和橘的眼睛有点睁不开了，跟和欢说他休息十分钟。

    和欢点点头，继续看录像。

    当初盖兰·会所的时候，她特意修了这间密室，掌控兰·会所核心机密。

    一来为了兰·会所顺风顺水，二来为了得到自己想要的情报。

    靳以骁有二叔三叔营救，还有老爷子的威慑，她很放心，可以在这里搜集证据。

    这几年有斯拉薇做掩护，她有些新鲜的玩意儿就不是什么新奇的事情了。

    但她还是不敢太掉以轻心。

    兰·会所的秘密，只能掌握在小范围，自己人手里。

    除了靳以骁，二哥，四哥都是最好的人选。

    二哥要对付吴光权，所以把她把四哥带了过来。

    十几年来，吴光权政绩卓著，却没有能够调到京都去，还在老地方晃荡，而且从二把手变成了N把手，大权旁落，被边缘化了。

    因为老爷子护犊子，为三哥报仇，打压吴光权。

    这次二哥下手，阻力也能小些。

    经过十年的经营，二哥荣升成了最年轻的市长，前途无量。

    离开时她特意跟二嫂娘家通了电话，请求他们给予支持，二嫂父亲爽快的答应了。

    当年二哥在省委做秘书时，当时的直系领导就是二嫂父亲。

    二哥表现不错，被二嫂父亲放出去历练。

    自己从旁协助，帮助二哥取得了不错的政绩，很快当上了市长。

    这次有二哥和二哥老丈人联手，还有京都江家援手一起围剿吴家在京中的势力，吴家必定落败。

    吴楠的后台被毁，剩下她一个人就是秋后的蚂蚱了。

    虽然和欢现在并不知道靳以骁和吴楠兰姨之间有什么约定，但是吴楠拉皮条的嘴脸，兰姨看靳以骁红果果的眼神彻底惹毛她了。

    那两个老女人敢动自己的禁脔，她要宰了他们！

    吴楠活得不耐烦了招惹她，那就去死吧！

    时间在电脑闪屏中悄悄溜走了三天，和欢终于搜集到了想要的所有有价值的影像和证据。

    和橘待了一夜一天，查到那些生面孔的服务员都不是在会所交易的，就被和欢催着离开去找向忠让他们赶紧调查，而且四哥是外交官，本来就忙得很，消失太久容易出事儿。

    和欢给和橘和和松分别拷贝了一份儿，他们都在政界，那些资料对他们有用。

    天黑下来，和欢拿着u盘走出电脑室，关上暗门，将墙恢复原样。

    她回到和家时，得知靳以骁已经救出来了，已经脱离危险，想要见她，她立即去医院。

    和欢见到已经瘦到脱相的靳以骁时，轻抚靳以骁的脸庞潸然泪下，“疼吗？”

    她的内心在咆哮，他们居然敢这么对你，我要杀了他们。

    “不疼，媳妇，你别哭！”靳以骁用尽了全身力气，想抬手给和欢擦泪，可手怎么也抬不起来。

    “我以为我再也见不到你了，媳妇……我们结婚吧？”

    这话他提了好多年了，只是每次都被媳妇搪塞了过去。

    这次他被关进去最遗憾的事情就是和媳妇在一起这么多年了，还没有举行婚礼。

    穆淩泽都三十好几了，还没有结婚，他真担心媳妇被那个混蛋抢走……

    举办了婚礼，媳妇就彻彻底底是他的了。

    “好！等你好起来我们就结婚。”和欢从善如流。

    她和靳以骁在一起十几年了，两个双胞胎儿子已经五岁，的确应该结婚了。

    靳以骁喜出望外，感觉好累，轻轻闭上眼睛，耳边传来和欢轻柔的声音。

    “好好睡一会儿，我就在旁边陪你。”靳以骁放心的睡了过去。

    和欢走到旁边的床上躺下，很快也陷入了沉睡。

    