
“放心吧，我不会怀孕的，就算怀了，打掉不就是了。”姜小九支支吾吾，倒是真的有点担心了，她周围也有不少擦枪走火有了的，看他们堕胎的时候，好像很恐怖啊。

    徐琛本来也是这样想，可是乍听到姜小九这么不在意地说出来，心里有点不是滋味，那怎么说也是他的骨肉。

    “你自己去买个测试纸测一下。”徐琛阴着脸吩咐。

    “哎呀，徐总。”

    姜小九刚想反驳，一个中年胖子热情地迎了上来，狗腿地握着徐琛的手，就差跪在地上替他舔脚了。

    姜小九翻了个白眼，趁徐琛应付胖子的时候，偷偷溜出座位，经过胖子身边时，抬头看了他一眼，好像有点面熟。

    姜小九顺利溜到门口，又忍不住回头看了一眼那胖子，真的有点面熟，眼见着徐琛要转身看她，姜小九连忙奔出饭店。

    徐琛看着落荒而逃的小身板，心里默默打定了主意。眼前的胖子被他看得背后一凉。

    “徐总，听说您去视察酒厂了，怎么样？”胖子小心翼翼地问。

    “很好，可惜棋差一招，我活着出来了，有的人，就该死了。”徐琛讳莫如深地端起茶杯慢悠悠地饮了一口。

    “这，这，谁那么大胆子敢刺杀咱们明宇的太子爷，简直是不想活了！”胖子在空调屋里满头大汗，看都不敢看徐琛一眼。

    “如果被狗咬了一口，你当然不能咬回去，得等手握利刃的时候，将它剥皮抽筋。”徐琛轻笑，对面的胖子浑身一凉，徐大少爷刚回国那雷厉风行的手段他们都是见识过的，黑白通吃啊。

    “徐大少，这真不关我的事，酿酒的事情是前年姜老板找我谈的。”胖子着急地解释，造假酒的事情确实是姜老板干的，可是今年绑架的事情，却是跟他脱不了关系。

    姜小九紧赶慢赶终于在上课铃打响的同时，一只脚迈进了教室。左看右看居然没看到那只浣熊，她还想找她算账呢，贴吧上的照片就是她一手造成的。

    灭绝师太点完名，课间休息的时候姜小九的手机响了起来。刚才徐老大严肃地警告了她，以后不管去哪里都必须带着手机。

    看了下来电显示，姜小九松了口气，十分不情愿地接通了电话。

    “小九啊，你可要救救爸爸，咱们全家的性命可都在你手上了。”

    “爸，我又不是阎王爷，你们的性命跟我有什么关系啊？”

    “你这丫头不能没有良心啊，爸爸和你秀敏阿姨把你养这么大，你不能恩将仇报啊。不管怎么说我们都是一家人，你身上流的是我的血，你不能眼睁睁看着你爸爸和姐姐流落街头啊。”

    “到底什么事，你说吧。”姜小九有些不耐烦了，她不忍心看他们流落街头，他们怎么就忍心把十八岁的她送给徐琛这个大魔头呢。

    “爸爸的酒厂出了问题，你老公要追究爸爸的责任，你替爸爸求求情，爸爸和秀敏阿姨一辈子都会感激你的。”

    “您觉得徐琛会听我的话吗？”

    “你多给他吹吹枕头风嘛，男人都是难过美人关的，你晚上努力一点他什么事情不都得听你的。”

    “爸，我才十八岁！”姜小九挂了电话，心里涌起一阵酸楚，眼眶瞬间红了。

    她才十八岁，她的亲生父亲要她去色诱一个二十七岁的男人，这还算是父亲吗？

    姜小九脑袋放空地上完了下半节课，然后蹬蹬地跑回家拿钱买菜，就算她再贱一次好了，这次过后她就算报完了他们的养育之恩。

    徐琛刚进家门就闻到一阵香味，站在厨房外看着里面忙碌的小身影，一种从未有过的温暖涌上心头。从小照顾他最多的就是保姆，后来保姆换了一个又一个，他也没什么感觉了。

    想起这丫头在墓地大义凛然地叫他先走时的情景，徐琛忍不住笑了起来，这样的小妻子，好像也不错。

    “喂。”徐琛走到落地窗前接起电话。

    “徐总，事情已经办好了，张胖子把事情原原本本交代了出来，那剩下的人怎么办？”

    “就按我以前说的做，姜德强，让他去坐牢。”徐琛收了线，背后哐当一声，姜小九手里的汤盆掉在地上，滚烫的汤汁溅了她一脚。

    徐琛几步走过去把她抱到沙发上，盛了冰水给她敷住烫伤的地方。

    “怎么这么不小心！”徐琛皱眉责怪。

    姜小九紧紧抓住他的胳膊哀求道：“不要让我爸爸去坐牢好不好？求求你，不要让他去坐牢。”虽然他对她不好，可是毕竟是她的亲生父亲，养育了她十八年，她不能眼看着他进监狱。之前以为大不了就是破产，现在怎么弄到坐牢这么严重了。

    徐琛犹豫了一会，拿出手机翻到一张照片问：“这个人还认识吗？”

    “今天跟你吃饭的胖子。”姜小九哽咽着。

    “之前没有见过他？”徐琛继续问。

    姜小九中午就觉得他面熟，一时没想起来，现在仔细一看，好像是那天晚上在酒吧过来跟她搭讪的人。

    “是他在我酒里下药的！”姜小九激动地坐起来，徐琛连忙压住她受伤的脚。