
这天，徐琛刚处理完手上的工作准备去买今天秦岩要吃的菜，可却不料在楼下被姜小九堵住了。

    看到一个多星期不见的姜小九似乎更加瘦弱了，让徐琛不由得有些心疼，可又想到姜小九所为何事前来，脸上便变得冰冷起来。

    “你来干什么？”

    姜小九似乎岁徐琛的态度很是不满，但现在为了爸爸的事情来求他帮忙，也不得不低身下气一些，但她的心里早就把徐琛骂上了十万八千遍。

    “一个多星期见不找自己的老公，以为人间蒸发了！所以才跑到公司来看看，狐狸有没有把狼吃进！”

    姜小九还是拐着弯指责了徐琛一顿，倒把徐琛逗乐了，带着玩味的看了两眼姜小九，见她故作不在乎的样子十分可爱，便想逗逗她。

    “看来小羊还是担心狼跑了啊……”徐琛带有异味的说道，好像两个人什么都没有发生一般互相调侃着。

    不过姜小九心里还是不爽，毕竟受委屈的可是自己，看来面前的这匹狼真是一点羞耻心都没有了，还这么自以为是！

    “言归正传，我是为我爸爸的事情来的，我希望你能……”

    “不行！”话没说完便被徐琛一口否决，连这一点都不思考的样子让姜小九脸色有些苍白，她想了想，继续说道。

    “徐琛，不管怎么他都是我爸爸！你能不能看在我的面上帮帮他？”姜小九脸上带着乞求的样子，让人很不忍心。

    徐琛也是如此，但是……他狠狠的在自己心里捏了一把，依旧干脆的说道：“你爸爸触犯了法律就应该受到惩罚，我不可能包庇他的！”

    “我……”

    话还没有说出口，便见徐琛的手机响了，似乎他有些闪躲的接了那个电话，一切都让姜小九明白了，她苦笑的看了一眼一边接电话的徐琛，撑开了伞走了。

    她本来以为徐琛好歹也会帮自己吧？可没有想到他是那么的决绝！也是，自己是他什么人呢？妻子？这个头衔对于现在而言似乎是那么的可笑罢了！

    而接完电话的徐琛看到姜小九落寞的背影，不由得心里一触动想要跑去紧紧地把她抱进怀里给她一丝的安慰。可是他不能心软，如果他心软的话，后果便不可设想了……

    对不起，小九！

    很快到了开庭的日子，姜小九一个人早早的来到了法院门口，却看到自己的继母和姐姐早就等在了门口，还被一大拨记者采访着什么。

    杨秀敏的脸色看起来十分的不好，嘴里面一直都在回应些什么，而姜如雪则是用着包包挡住自己的脑袋不让摄像头拍到。

    突然杨秀敏好像看到了自己，眼里带着愤恨用手指向了自己，那些记者也扭过头看着自己，下一刻自己便被包围在了中间。

    “请问姜小姐，您对于您的丈夫徐琛先生今天出庭质证你的父亲姜德强先生有什么感受？”

    “听说是姜德强先生绑架徐琛先生在先，你是否知道这件事情？”

    “还有今天徐琛先生会帮你父亲姜德强先生说话吗？姜小姐，您能为我们解答一下吗？”

    “……”

    一个个问题如同龙卷风袭来，让姜小九摸不清头脑，她顿时有些心慌。忽然她被一个人揽在怀里，熟悉沉稳的声音在她的头顶响起。

    “关于这次审判，我定会如实交代，请你们不要骚扰我的妻子，谢谢！”

    说完徐琛扶起快要跌倒的姜小九大步的往法院里面走去，经过杨秀敏和姜如雪二人面前时，却见杨秀敏冷哼了一声还有鄙夷的眼神。

    她还是没有用，救不了爸爸，依旧遭到继母的讨厌！

    姜小九也不知道法庭上发生了什么，她只记得耳朵边一直都有人在说话，直到整个案子都审完了她才回过神，看到自己年迈的父亲，她不由得流下了眼泪。

    难道真的要自己的爸爸去坐牢吗？听说牢里生活很艰苦，爸爸真的受得了吗？忽然姜小九脑子里面闪过什么，瞬间她像是逮住了什么救命稻草一般，急忙的跑出了法院。

    而她没有注意到一个人一直都是又怨恨又嫉妒的看着她离去的背影……

    “妈！”姜小九跑回徐家便开始大喊，却看到徐博海正坐在客厅，带着嫌弃的眼光看着自己，这让姜小九瞬间变得有些尴尬，拘谨的对着徐博海鞠躬。

    “爸！你回来了？”

    这徐家老爷子回来了，这单独跟王燕云谈话还成吗？这让姜小九有些担心。

    “嗯。果然是没有一点大家闺秀的样子，做事一点都没有头脑，跟你那爸一个样子！”徐博海尖酸的说道，更是嫌弃的看了两眼姜小九，更是有些不满。

    而姜小九听到这话脸上变得苍白，她低下了头不敢回话，只是紧紧的拽住自己的衣服。

    恰在这时王燕云从楼上下来，看到站在客厅的姜小九，又扫了一眼坐在沙发上一脸难看的徐博海，瞬间便知道发生了什么，忙走了下来拉过姜小九坐下。

    “小九，你怎么过来了？你爸他就是这么个人，你可别想往心里去！”

    自从上次姜小九为王燕云办了一个体面的生日宴会，对她的喜欢是越来越多，这不看到自己老公为难她马上便出来解围。

    “什么叫我就这么个人？”徐博海没有想到自己不过出去了一个多星期怎么自己的老婆对这个儿媳这么亲近，还指责自己的不对！

    “你那儿子就跟你德行一样！小九，跟妈上楼吧，免得被你爸瞪得都不敢抬头了！”

    王燕云的话让徐博海无话可说，只是多看了几眼低着头的姜小九，见她十分的乖巧，厌恶也不由得少了几分。

    其实要姜小九开口还真的不好说，可一想到自己父亲的处境，姜小九就十分的不忍心，犹豫了好久才开口说道：“妈，就是我的爸的事情……”

    “你想让我帮你？小九，你不是不知道你爸……这个忙我没有办法帮……”王燕云为难地开口说道。