
走进人山人海的体育馆，姜小九有种参加奥运会的荣誉感，不过好像一大半都是给打击社前社长加油的，这人人气很高啊，小白脸能打吗？

    白皙的皮肤，精致的五官，身材匀称看着也没什么肌肉，还穿一件白衬衫，怎么看都是写诗的不像是打架的啊。

    “江旭，我爱你！”观众席不时爆发出这样的呐喊，姜小九咧嘴笑道：“师兄，你是不是走错地方了啊？”

    “大一新生，姜小九是吗？前打击社社长，江旭，很高兴认识你。”江旭绅士地伸手，姜小九手掌在裤子上搓了两下礼貌地握住。

    “前社长，很高兴认识你啊，大家难得这么投缘，不如出去喝一杯吧。”姜小九打着哈哈，这么帅的帅哥，她真下不去手啊。

    “等比赛结束，我请你。”江旭退开几步，双手握拳在地面上轻跳。

    姜小九也握拳，姐妹们都看好了，是他自己找打的，到时候打坏了可别怪她啊。

    “比赛开始！”裁判吹了一声哨子，匆匆逃开。

    江旭脱掉白衬衣，露出八块腹肌，姜小九暗暗吞了口口水，这就是传说中的穿衣显瘦脱衣有肉啊。

    姜小九没有轻敌，可是敌人确实太强大，她根本连还击的机会都没有，刚扑上去就被撂回来了。

    江旭一脸春风和煦，只是没想到姜小九意志力这么强，打倒了无数次也不认输，那张小脸他还真有点下不去手。

    “九爷，加油，九爷加油！”苏浣带着一众小白脸给姜小九加油打气。

    姜小九摸了一把嘴角的血，踉跄地站起来，连那头熊都从开始的幸灾乐祸洋洋得意变得目瞪口呆了。

    “学妹，认输吧。”江旭都有点不忍心了，姜小九倔强起来像头小牛，拉都拉不回来。

    “继续！”姜小九怒吼一声扑过去抱住江旭的腰，江旭本来可以曲腿踢中她的脸，可是又不忍心，只好把她提起来，打算扔出去。

    却没想到，姜小九灵机一动，撅嘴要亲他，本来姜小九是想自己满嘴的血，用这模样吓一吓他，却没想到江旭愣了一秒，然后抱住姜小九的头，亲了下去。

    姜小九脑子一片空白，曲腿踢向江旭的下面，江旭吃痛松开她。姜小九摸了一把嘴，吧唧了一下快哭了：“流氓！”

    江旭尴尬地咳嗽两声说：“我认输了。”鬼知道他刚才怎么被这丫头蛊惑了，只是看她倔强的小眼神就忍不住了。

    姜小九气愤地奔下台，大家都没想到一场声势浩大的比武打擂最后以双方缠绵悱恻的一吻结束了。所有支持江旭的女观众们都愤愤不平，说姜小九不要脸，支持姜小九的男观众女观众们也不服说江旭耍流氓，双方在体育馆里吵得不可开交。

    “喂，姜小九，我送你去医院吧。”江旭追出来，姜小九愤怒地瞪着他，她往前走一步，江旭往后退一步，最后无处可退的时候，江旭脸上泛着红晕说：“友谊第一，比赛第二嘛。”

    “鬼才跟你有友谊，我姜小九这辈子跟你势不两立！”姜小九声嘶力竭，吼完扭头就走。

    江旭还是不甘心地追上来，非要送她去医院。姜小九身上反正没钱，就跟他去了学校医务室。

    没想到学校的记者团这么尽职尽责，早就在医务室等着了。

    “师兄，你认输是不是因为喜欢姜小九？输给姜小九会不会影响打击社的名声？师兄快毕业了，有考虑过毕业以后跟姜小九结婚吗？”记者的问题简直风马牛不相及，越说越离谱，可是江旭居然还一脸笑呵呵地回答。

    “江山代有人才出，小九也是打击社的成员，不存在影响名声的问题，至于结婚嘛，也不是我说了算。”这是什么回答，姜小九瞪着江旭，江旭还温柔和煦地替她上药。

    “姜小九，你有打算过跟江师兄结婚吗？婚期定在什么时候？双方父母都同意了吗？”记者矛头转向姜小九。生生把一场光明磊落的比武重心转移到了最近比较时兴的结婚问题上，接下来还有转向婆媳关系的倾向。

    “结你个大头鬼啊！”姜小九冲出医务室，在江旭跟上来之前，一路狂奔回家。她今天才第一次见江旭，结什么婚啊，以为人人都是徐琛啊！

    徐琛，也是个大魔头！姜小九抓着床上的毛绒娃娃一通乱打，把它想象成江旭，徐琛。

    “九爷，你真跟江旭成了啊？太棒了，九爷你是我的偶像！”苏浣分贝提到最高，姜小九把手机拿开离自己耳朵远一点。

    “奶奶个熊的，什么成了啊，我跟他一点关系都没有。”姜小九无力地解释。

    “可是江师兄现在在楼下等你诶，你什么时候回来啊？”

    “什么？”姜小九哀嚎一声，本来她还打算窝在寝室就不用打扫这破房子了，现在弄个江旭，她连寝室都回不去了。

    接下来几天，姜小九逃课逃课，一直窝在家里上网。据苏浣透露，江旭已经弄到了姜小九的课表，每节课都蹲点等着她，每天早上也一大早就等在楼下，姜小九更加打定主意不能回去了。

    眼看徐琛就要回来了，姜小九乖乖地把屋里收拾了一番，还讨好地买了菜做了一桌子的美味佳肴，碰上她这个贤惠的妻子，他真是前辈子修的福气啊。这么听话的老婆，他应该也不忍心折腾她了吧？

    等到半夜，徐琛也没回来，姜小九只好打了他电话，关机了。肯定是自己出去泡吧疯玩了，还亏她做了一桌子菜等他。

    姜小九也关了手机，蒙头大睡。第二天中午醒来，刚开机就进来一个电话。