
“明天妈妈安排我去相亲，可是你知道我已经有男朋友了，所以你可不可以替我去？对方可是个大帅哥，听说刚从美国回来，家里也是赫赫有名的财团，你也可以趁此抓住这个机会。”姜若雪半请求半施舍地说。

    “你不想去直接跟爸爸说啊，爸爸有什么事情不是顺着你的。”姜小九再次发了个白眼，姜德强什么时候不是顺着她们母女的意思，这种好事能轮到她？肯定是个陷阱，说不定那财主的儿子是个残疾什么的。

    “爸爸说这次一定要跟他们家联姻，不然咱们家的生意就完了。”姜若雪撒娇的声音让姜小九起了一身的鸡皮疙瘩。

    完就完了呗，关她什么事，生气的时候她巴不得姜德强的生意赔光，看杨秀敏还会不会跟他。

    “小九，看在姐姐这些年照顾你的份上，你就帮姐姐一次好不好？”姜若雪见姜小九不吭声，再次央求。

    姜小九有点心软了，小时候的姜若雪还是真心对她好的，每次她吃不饱，她都会悄悄拿好吃的给她。

    “好吧，我只替你去相亲，别人看不上我就跟我没关系了。”姜小九一边骂自己没出息一边答应了下来。

    “九爷，那只大帅哥是谁啊？哪来的？你们发展到什么程度了？”刚进寝室门，姜小九就遭到了轮番轰炸。

    “我不认识。”姜小九总不至于说她已经把那帅哥拿下了吧。

    “快看，九爷上咱们学校头条了，这速度够快啊。”众人的注意力被贴吧上关于她打赢了那只大熊的消息吸引。姜小九趁机溜进厕所，看着身上还有些痕迹的吻痕，姜小九有点想哭，她的第一次就这么没了。

    第二天相亲，姜小九磨磨蹭蹭迟到了大概半个小时，姜若雪那么排斥，对方肯定是个猥琐大叔。姜小九打定主意，对方要是敢动手动脚，她就打断他的肋骨。

    到隔间坐下，姜小九只瞥到对方穿了件裁剪得当的西装，果然是个中年男人。

    “呵！”对方好像轻笑了一声，身子慢慢往这边倾过来，姜小九瞅准时机，一拳照他脸上招呼过去，可是拳头却被人握住了。

    “你是暴力狂啊？”徐琛坐在那不怒自威，阴寒的目光看得姜小九一哆嗦，打了个冷战。

    “你，你是谁？”姜小九气势瞬间弱下来，前两次见面都太仓促，她竟然没发现这个男人气场那么强。

    “终于想起来问我这个问题了？我叫徐琛，很有可能是你未来的老公。”徐琛微微探过身子，挑起姜小九的下巴，这张脸张扬跋扈，跟记忆中某张脸有些重合。

    “什么未来老公，我只是路过的！”姜小九弹簧一样从座位上弹起来，拔腿就跑。

    “你就不管你爸爸还有你们家的生意了？”徐琛身子一点没动，略带威胁地说。

    “什么生意？你认错人了，我只是路过的。”姜小九很认真地解释。

    “姜德强，我看明天就把你们家那小公司收购了吧。虽然亏点，谁叫我高兴呢。”徐琛不紧不慢地说着，姜小九已经闪走的身子又退了回来，老老实实地坐在徐琛对面。

    “就我这样你也看得上啊？”姜小九实在不想贬低自己，只好模仿了杨秀敏平时尖酸的语调：就她那样，谁看得上啊？

    “确实看不上。”徐琛皱眉好像也很苦恼，姜小九暗骂，看不上你还娶个大头鬼啊？

    “可是你连打了我三次，虽然两次未遂，但我这个人一向很记仇。”徐琛勾起嘴角，轻轻啜了一口咖啡。

    “为了折磨我赔上婚姻大事，不太划算吧，我今年才十八呢。”姜小九言下之意，我才刚成年，被你这个老男人吃干抹尽就算了，你就大人不计小人过，放过我吧。

    “女人十八一枝花，不错。”徐琛满意地品着咖啡，姜小九心里大大地翻了个白眼，老娘十八你二十八，差点就大一个轮回了，不错你个大头鬼啊！

    “你慢慢喝吧，娶了我你可别后悔！”姜小九视死如归地站起来，头也不回地走出咖啡厅。徐琛趣味十足地看着她小小而倔强的背影，没想到回国会碰上这么有趣的事情。

    当天晚上，姜小九被召唤回姜家，姜德强从出差的半路赶回来，语重心长地把女儿叫到书房说：“小九啊，爸爸能走到今天，实在不容易，以前的苦日子你也知道一点。现在好不容易生活好起来，那徐家想整垮爸爸，只需手指轻轻一捏啊。爸爸知道这些年对不起你，没有好好关心你，上次想给你过生日补偿一下，也遇到了意外。现在爸爸也希望你能去过好日子，那徐家是什么样的家世，你过去绝对吃不了亏的。这样我跟你妈还有你秀敏阿姨都放心了。”

    姜小九心里冷笑，徐家是什么样的家世，她又是什么样的身份，徐家看中的不是你姜德强而是杨秀敏的娘家，现在算盘落空，徐琛看上了她，她过去能有好日子过吗？况且她今年才十八啊，哪个父亲忍心把自己十八岁的孩子送进豪门大院？

    “爸爸你放心吧，就算报答你这些年的生育之恩，我也会乖乖嫁去徐家的。”姜小九低着头，眼珠子不停打转，极力忍住不让泪水掉下来。

    “你这孩子怎么说话的，爸爸不也是为了你好，为了这个家好？”姜德强脸上讪讪的。

    “我知道了。”姜小九仰头，硬是把泪水逼了回去。

    徐琛看了一眼手机，在它第二十次响起的时候终于受不了接了：“喂。”

    “小琛啊，你怎么选了那个丫头，我们让你娶的是姜家大小姐啊，你选个小杂种做什么？”王燕云尖锐的声音让徐琛有点不舒服。

    “什么小杂种？”徐琛不解地问。