
秦岩说完，非常猛烈的将一杯拉菲一饮而尽，两滴冰凉的泪滴，顺着脸颊滑落到下巴。

    说实话，秦岩的那些话，一字一句都扎进了徐琛的心里，让徐琛的心中，有着一阵又一阵的酸楚。他突然觉得自己的人生很失败，虽然在事业上是成功的，但这远远的不能弥补他在感情上的失败！

    在爱情这个世界里，他就像一个被牵着鼻子走的羊，被秦岩跟姜小九两个牧羊人牵着来回走。

    对于姜小九，要说不爱，可心里偏偏又是有感觉的。要说爱，却又不及对秦岩的爱！对于秦岩，是自己最爱的女人，但偏偏跟自己同床共枕，印在结婚证上的却又是姜小九。

    如此戏剧的人生，却偏偏让自己赶上了，难道真的是自己命犯桃花？只不过这桃花实在是让人难以抉择。

    另一方面，姜小九此时也是十分的低落。她从小山坡上走下来之后，走到了红绿灯的十字路口，当她站在路口，前后左右都是路！但她却不知道往哪走了。

    有时候真的是这样，当你的眼前有一条路的时候，哪怕是绝路，好歹你还有路可选，但当你的前面的路太多，你却不知道往什么地方走了。

    一阵喇叭声将姜小九给惊醒，此时姜小九左右一看，原来自己正站在人行道上，而此时正是红灯了，边上的司机按着喇叭，头伸出车窗朝着姜小九爆粗口：“你有病啊，走不走你？”

    姜小九退回了到了路口，看着眼前的车水马龙，心情依旧低落的她，在绿灯再次亮起之后，姜小九过了马路，沿着马路一直走，此时，她的心里想的都关于徐琛的事情，当然还有自己父亲的结果。

    她对徐琛的失望是从未有过的，也从来没有想过会是这个样子。自己的丈夫不给予自己支持，却在这个时候，跟另外一个女人发生了种种绯闻，这让自己如何不多想？如何不伤心！

    夜幕已经拉上，在这条并不算繁华的步行街上，七彩的霓虹灯像一双双眼睛睁开，正看着孤独落寞的自己。她不喜欢这么多双眼睛看着自己，她喜欢一个人安静的呆着，但偏偏又没有这样的地方。

    夜风阵阵吹来，像一块块的冰刮在他的脸上一样，她突然感觉自己好像很累，想找个地方好好休息一下。

    这时候，姜小九看到自己的左手有一家酒吧，叫“清为水”，这个名字让姜小九有了好感，心想这应该不像其他酒吧那样的乱，于是便推开了酒吧的门走了进去。

    这个酒吧还是很特别的，门是木门，进去之后也没有像其他商业酒吧那样的乌烟瘴气，反倒是有一种宁静之感。

    一段美妙抒情的音乐回荡在酒吧内，一个穿着牛仔服的男人唱在舞台上，拿着一木吉他轻声的在唱着歌，声音非常的清纯，像个阳光大男孩一样。

    但他的样子却是一副摇滚范，披着一头的齐肩长发，中分头，就像动力火车那样。他闭着眼睛，静静的唱。下面也没坐几个人，顾客很稀疏。

    姜小九随便找了一个座位就坐了下来，服务员很快将酒水单递过来，姜小九看了看，这里的酒水单也很是文艺，名字很是清新，比如有草原之风，初夏之恋，秋之韵等等。

    这都是姜小九喜欢的东西，再看这酒吧整个的装饰，有种偏美国西部牛仔那种风格，暗暗的，屋里里带着一种黄沙万里的感觉，昏黄如夕阳西下。

    姜小九点了一杯冬日暖阳，她喜欢这个名字，如她一定，现在她需要一朵阳光来给她温暖。

    歌者的歌也很是暖心：“我要给你我最温暖的手，像春天的风，夏天的雨，抚过的娇羞的脸，让我给你最伟岸的胸怀，不管你在哪里，我都让你风雨有依。”

    这样的歌词让姜小九的心无比的温暖，她有种忘记了烦心事的感觉，就静静的坐在下面听着歌。

    听着听着，姜小九无意间发现这里竟然只有她一个女人，其他的都是男人。不过，这里并不像其他的酒吧那样，一座下来就会有一些无所事事的男人过来搭讪，在这里没有。

    那个歌者虽然很是专注的在上面唱歌，但一个像姜小九这样漂亮的女孩走进来，他自然第一眼就已经看到了。

    一曲唱罢，他见姜小九非常认真的在聆听自己唱歌，不禁的冲他微微一笑。然后叫上了另外一个男生，这个男生穿着白色Ｔ恤，穿着牛仔裤，手上脖子上都戴着链子，唱起了一首周杰伦的《晴天》。

    而那个歌者走下来，微笑着来到了姜小九的面前，并坐在了姜小九的对面，温声暖语的说：“一个人来啊？”

    姜小九很是惊讶，但微微的点了点头，只是姜小九觉得有些不好意思，但同时又有一种幸运感。

    “你唱歌真好听。”心情愁乱的姜小九在跟这个歌者说话的时候，却似乎心里的阴霾都暂时被驱散了一样，微笑着回答着他的话。

    “我叫李小宇，你喜欢我唱歌吗？”歌者自我介绍，自报了家门，看起来是个很直爽洒脱的人。

    “我叫姜小九，一个很俗气的名字。”说着姜小九自己都笑了起来。

    李小宇拿起一瓶啤酒往嘴里灌了一口，抹了下嘴，笑笑说：“我们都是尘世之人，哪里有不俗的道理，再说，你的名字也并不俗，起码比妆三八要好听多了。”

    这个又冷又无趣的笑话竟将两人都逗笑了，姜小九捂嘴笑了笑：“你在这城唱歌多久了？你是干什么的？”

    李小宇又喝了口酒：“你看我这样子你就知道我是干什么的。”

    姜小九打量了他一番，他穿的一身牛仔，看起来很是散漫，但这根本看不出来是干嘛的。

    “我是一个徒步旅行者，又叫驴友，我喜欢世界各地的到处跑。无意间看到了这间酒吧，我看这里还不错，就在这发了一个月的驻唱歌手，等老板找到了新的歌手，我就离开这。”听李小宇的语气，姜小九觉得他一定是个很自由的人。

    “我真羡慕你，可以去自己想去的地方，做自己想做的事情。”姜小九说话之时，一直都是柔声似水。

    “其实也没什么可羡慕的，只不过我跟其他人不一样，我追求理想，追求自由。我不想过普通人一样的生活，为工作把自己逼得跟只乌龟一样，我不希望自己过那样的生活。”

    听李小宇的话，姜小九觉得他就像是自己十七八岁的时候，为自己想去的地方，想做的事都尽情的去做，没有保留的去奋斗！但从他的话里又不免听出一丝辛酸之感，他必然也是个有故事的人！

    姜小九已经将自己的悲伤都放在了一边，专心的沉浸在与李小宇的聊天里。她已经很久没有找到聊天这么舒服的人了，就像个老朋友一样。

    “你都去过哪些地方？要可以跟我说说吗？”姜小九很想听听这个把旅行当作事业，当作人生意义的人都去过哪里，遇见过什么事情。

    “祖国的土地我基本上都跑了七七八八了，接下来我的目标是穿越撒哈拉沙漠！我要像三毛一样，为爱穿行！为梦想而奋斗！”

    说到三毛，说到撒哈拉，姜小九满满的都是敬佩之感。三毛也是她最喜欢的作家，当然，她更羡慕她跟荷西的爱情！

    “你们这些人，就知道羡慕，自己有梦想为什么不去追呢，难道要等自己老了，才发现连回忆录都是在同一个地点的时候才后悔吗。”

    不知不觉在说故事之时，李小宇已经喝完了两瓶啤酒了，不过从他的脸色来看，并没有丝毫的醉意，像喝了两瓶汽水一样，只不过说话带些酒气。

    “我现在跟个旅行者也没什么差别，因为我也无处可去，哪里都没有我的角落。”说到这里，姜小九忧伤的心事又漫了起来。

    “是你自己不敢去做而已，任何一种选择都是会做出相信的代价，只要你承受得住这个代价，那一切都不是问题。天大地大，想走就走，想去哪去哪，谁都管不着。”

    说起这些，李小宇显得豪气干云！

    而对于姜小九来说，要让他放弃现在的生活去跟他一样，追求自由，那是不可能的事情。如他所说，这个代价自己是承受不起的。自己不能够眼睁睁的看着父亲在监狱里而不顾，而这个近乎支离破碎的家庭也还是有让她留下来的东西。

    毕竟，对于徐琛，自己的心里是真的爱过的，还有王燕云，她是一个好婆婆，姜小九也并不想对她造成伤害。

    两人沉默了半许都没有说话，李小宇抬头问：“你说你晚上没有地方去，你要不介意的话就去我那里吧，我租了两间房，一间是空着的，没有人住。”

    这么一说，姜小九疑虑了一下，第一反应自然是拒绝了，李小宇见状也没有强行挽留：“不勉强，随便你，我只是一片好心，不领情也就算了。”

    说的姜小九有些难为情，于是在李小宇起身之时，姜小九说：“你的房里真的只有你一个人吗？”