
王燕云对秦岩一直不认同，她觉得是时候是她出马阻拦秦岩的时候了，于是她约在秦岩家附近的一个咖啡馆，决定好好说教秦岩一番。

    当王燕云到了和秦岩约定的地方时秦岩还未到，本来就对秦岩有诸多不满的王燕云这下心里的怒气涨的更高了。她认为和一个长辈相约，怎么着也要早去一会儿，这样让一个长辈等晚辈像什么样子。

    王燕云一肚子火的坐在事先定好的位置上，咖啡馆的服务生立刻上前询问，“您要点些什么？”

    此时的王燕云哪还有心情喝咖啡，她板着着脸回道，“一杯白开水就行。”

    服务生礼貌离去。

    秦岩到的时候王燕云面前的开水已经凉了，秦岩坐到王燕云面前，露出一抹高深莫测的笑容。就是这个样子让王燕云看不习惯，王燕云冷嘲热讽道，“这就是秦小姐的家教，让一个长辈等你这么久？！”

    秦岩倒不在意，她在意的从来只有徐琛，至于这些人她从来没看在眼里。

    秦岩招来服务生要了一杯拿铁，直到咖啡端到她面前，她轻轻喝了一口才说出来到达咖啡厅后的第一句话，“这家咖啡不怎么样嘛。”

    王燕云忍无可忍，她重重放下手中的杯子。

    秦岩故作一副惊讶的样子说道，“长辈？我怎么不记得我有一位这样是非不分的长辈呢！”说完自己还笑了起来。

    王燕云深深呼了一口气，慢慢平复了一下自己的心情。

    “秦小姐，有的话我只说一遍，若你真的还不知悔改，那就休怪我不客气了。”王燕云脸色有些不好看。

    秦岩小心翼翼的搅着咖啡说、并没有说些什么，因为她突然想起来当初王燕云也是这样说的。

    王燕云看秦岩不出声，以为她怕了，于是心里有些得意。

    “秦小姐，你要明白，自从小九救了徐琛以后我一直很看好小九，我是觉不允许你这种女人来搞破坏的！再说了，小九不知比你好上多少倍，她单纯善良，不像秦小姐这般有心机。”王燕云有些不屑，她真不明白自己儿子是怎么看上这种女人的。

    秦岩慢条斯理的喝着咖啡，认真的听着王燕云的话。

    “像秦小姐这种女人，只要我在一天，你就休想进我们徐家的门，我们徐家是不会要你这种人的。”王燕云觉得秦岩这种人真的让人没有办法喜欢，太有心机了，不像小九那般单纯。

    秦岩放下咖啡杯，微微笑着说，“您说完了么？我可是听得不耐烦了。”

    王燕云觉得秦岩简直太猖狂了，怎么可以这样对一个长辈讲话呢，“你……”

    秦岩笑得美丽极了，王燕云这个样子确实让她很开心。她不喜欢她怎么了，她只要徐琛一个人喜欢就够了，反正她要嫁的是徐琛也不是他母亲。

    “我在这里听已经算事尊重你了，你若是讲完了，那我就走了，我还有事忙。”秦岩说要拿起一旁的包包就准备离开，她还没走王燕云就先她一步离开，离开之前对她说，“秦小姐，希望你可以看的明白局势。”

    秦岩不屑的笑了，“看谁笑到最后。”

    王燕云的生日随着时间的推移也来临了，小九觉得对于生日宴会不应该搞得很华丽，只要办的很温馨就好，小九的意见王燕云觉得很好，于是便全权交给小九打点了。所幸的是小九也没有让王燕云失望，一切置办的让王燕云很是欢心。

    当王燕云来到生日宴会现场时，对这个宴会满意的不得了。

    “小九啊，还是你最懂我心思，你看这个宴会办办的真漂亮。”王燕云绕着宴会走了几圈，拉着小九的手一直夸她。

    “妈，今天是你生日，你喜欢就已经让我很满意了。”小九也是满足的看着眼前的一切，是的，这个宴会她办的很成功，可是这一切都是她心甘情愿的，只要王燕云喜欢她就觉得自己很幸福。

    王燕云满意的点头，松开小九的手向前方走去。整个宴会灯火辉煌，甜品和饮料还有酒都准备的很好，这也只有小九能做到了，她儿子估计怎么也没这么细心吧。想起儿子王燕云看了看四周，没有发现自家儿子。

    “小九，琛儿呢，他怎么还没有来呢？”王燕云不满的望着小九，不明白儿子为什么还没有来。

    小九明白她的心思，于是安慰道，“刚刚已经给他打过电话，他说就快到了。”

    王燕云脸上立刻露出笑容，可是她还没有说什么就听到了一个不想见到的人的声音。

    “今天伯母生日怎么也就没人通知我呢。”秦岩穿着小礼服慢慢走向她们，脸上挂着一如既往的骄傲笑容。

    王燕云和小九对视一眼，她们不明白这个人怎么会突然出现，她们并没有邀请她的。

    “你怎么来了，我并没有邀请你。”王燕云冷声问道。

    秦岩妩媚一笑，慢慢靠近她们。

    “未来婆婆生日宴会我怎么可能不来呢。”

    王燕云听后顿时觉得火气很大，她上前就开始讽刺秦岩。

    “谁是你未来婆婆，你这女人怎么这么不要脸！”

    秦岩并没有回答她，而是看着四周的环境，时不时的点头称赞。“这里很不错嘛。”

    王燕云极度受不了秦岩这种态度，她猛地一拉秦岩，企图让秦岩面向她，可不知怎么回事两人就突然拉扯起来了。

    一旁的小九刚反应过来就看到二人正在拉扯，她赶紧上前，生怕王燕云有个什么闪失。

    “妈，小心呐。”小九上前扶着王燕云，试图拉开他们，可是却一直没有办法。

    这时秦岩眼中忽然闪过一抹狡诈，就在小九伸手去拉开她和王燕云拉扯的双手时，秦岩忽然猛地摔倒在地，外人看来好像是小九推她一样。

    “没事吧……”小九顾不得看秦岩，急忙问王燕云。

    王燕云推开小九，示意自己没事，然后看着摔倒在地的秦岩就骂了起来，“我再次警告你，不要给脸不要脸，你这种女人我是不会让你进家的！”

    小九也附和了一句，“今天是妈生日，你不仅不请自来还这般闹事。”

    秦岩却不似刚刚那些，而是一脸委屈的看向她们，看样子无辜极了。