
“你放心吧，我知道这件事情怎么处理，就不说这个事了，你不需要回去跟你父亲说一下企划书的事情吗？”徐琛故意将话题给扯开，因为他不想自己的事情将秦岩牵扯进来，否则必是一场难以说清楚的事情，而且会像无头之绳一样，越扯越乱。

    秦岩看看表，将包理了理，从包里取出一面镜子，跟一支唇彩，当着徐琛的面就化起了妆来：“不用了，不急这一会。现在这点你也差不多要下班吧，我订好了餐厅，我们已经去吃晚餐吧。”

    这是秦岩早就计划好的，时间也算的刚刚好，现在五点半正好是徐琛下班的时间。徐琛看看表，又看了看桌上的文件，也都处理的差不多了，便拉了拉西装：“那好，去哪一家餐厅？”

    其实，徐琛本就想叫上秦岩一起去吃饭，但又不好意思说。没想到秦岩竟然已经将餐厅给订好了，这正合了徐琛的意思。

    秦岩站起来，冲徐琛摆了个萌萌的表情：“你猜？”

    “这我哪猜得着？”徐琛笑笑，无奈的表示。

    “你真笨啊，当然是去我们以前经常去的那家华尔兹餐厅了，我最喜欢那的牛排，而且我也知道你最喜欢那的牛排，是不是？”一边说着，秦岩一边走过去，揽起了徐琛的胳膊，就往办公室外面走。

    徐琛还是很介怀的，松开了秦岩的手：“让别人看到不好，你先出去吧，我收拾好马上就去。”

    “哎，好吧！”秦岩有些小失落的，提起包，便拉门走了出去。

    秦岩出去之后，徐琛坐在椅子上，双手撑着额头，在思考着一些事情。

    他正在想自己这么做到底对不对？自己妻子的父亲入狱，与她的关系还处理的非常不好，还另一方面自己却与另外一个女人来往密切！并且这个还是自己的初恋！徐琛自己也陷入了深深的纠结之中。

    纠结了一会，徐琛还是起身去停车场，因为秦岩还在那里等他。

    下了停车场之后，秦岩看着路口，见徐琛走了过来，突然拿起电话，语气非常重的说：“我跟你说了多少次了，我不会喜欢你的，我心里只有徐琛！你以后别联系了我！”

    电话那头说了两句之后，秦岩又还口道：“是，他结婚了又怎么样，他结婚了我照样喜欢他！爱他！我这辈子都会爱他！”

    说完秦岩气愤愤的挂了电话，这时候才故意看到已经站在路边的徐琛。

    看到徐琛，秦岩尴尬的咧嘴笑了笑：“不好意思，我刚刚说了不该说的话。一个富二代，追着我不放，说什么非我不娶，但我一点也不喜欢她。”

    徐琛上了车，没有说话，但刚刚秦岩的那番话像一块巨石砸进了他平静的心里，激起了万丈波澜。

    但他不知道，这些其实都是秦岩故意设计出来的一个计划，而看徐琛的表情，秦岩也知道计划的效果已经达到了。

    徐琛淡淡一笑：“我们走吧。”

    两人来到了华尔兹餐厅后，在服务员的引导之下，到了卡座上。点了餐之后，秦岩一副回忆的神情，单手撑着下巴，环视了整个餐厅一圈，然后说：“这里的环境还是没有变，跟我们谈恋爱的时候一个样。”

    徐琛端着茶，喝了口茶，也环视了一遍，嘴角微点：“确实是，我已经很久没有来这里吃过饭了。”

    “那是因为你怕睹物思人，想到我跟你的那些甜蜜往事吧？”秦岩用含情脉脉的看着徐琛，那种眼神是徐琛最为受不了的，就像是一根柔软的针慢慢的扎进了他的心里一样。

    上菜服务员解决他们俩这种暧昧又凝聚的气氛，两人各点了一个法式牛排，这是这里的招牌菜。也是他们当年最喜欢吃的菜，尝了一口之后，秦岩抬头问徐琛：“怎么样，还是不是原来的问题。”

    徐琛吃了一口，喝了口拉菲：“没想到都过了这么久，味道还是没变。”

    看到徐琛满意的样子，秦岩欣悦一笑：“你告诉吗，我告诉你一个秘密，本来这家店的厨师已经换了，但为了让你吃出原来的味道，我特意将原来的师傅找到，请他回来给我们做一次晚餐。”

    “真的吗？你真是有心了！”徐琛望着秦岩，眼神里竟流露出一丝不可描述的暧昧之情暖暖的灯光下，秦岩的样子更是别有一番美丽！

    这样近距离的看着秦岩，徐琛的心中竟像小鹿乱撞一样，想再靠近一点，去感受秦岩的呼吸！再靠近一点！去亲吻秦岩！尝尝她嘴角未擦干的牛肉酱！

    徐琛有种控制不住自己身体的感觉，上身正慢慢的朝秦岩靠近，越靠越近！近到已经能够感受到对方的呼吸！

    “二位，需要点一首歌吗？”一个服务员走了过来，破坏了这一良辰美影，两人见状分开，退回了原位。

    徐琛的心里冒出了一句：“我去你大爷的！来的真不是时候！”

    秦岩也微带难堪的用手勾了勾头发，将滑下来的头发勾至了耳后。

    “点一首《月亮代表我的心》吧。”秦岩询问着徐琛的意见。

    其实这一首歌是徐琛当年向她求爱之歌，那时候的情景到现在秦岩还像昨天发生的事情一样，历历在目，闪现眼前。

    那还是在四年前，他们还没有现在这般的成熟，尤其是她，像个刚毕业的大学生一样，什么都不懂。

    因此，当徐琛带她来这里吃牛排，点了一首《月亮代表我的心》，并当众演唱了出来。这让当时的秦岩非常的感动，因为从来没有一个男人这样为她做过。

    直到现在，每每回忆起那件事情，秦岩的嘴角都还是夹带着幸福的味道。

    一首《月亮代表我的心》缓缓的凑起，整个餐厅没有什么人，就像是被他们给包下来了一样，温暖的氛围，动情的音乐，一切又仿佛回到了四年前。

    “你还记得吗，这里也是你第一次带我来吃饭的位置，我感觉我们又回到了当时在一起的时候。”说着说着秦岩的脸上悲伤的情绪越来越浓。

    “时过境迁，现在不同了。”徐琛其实很想说一些话，比如如果那时候我不让你走，你会不会留下来。

    再大胆一点就是，如果现在我想追回你，你会不会答应。但作为一个有家室之人，这样的话实在是不能够再说出口。

    一首歌喝到结尾时，秦岩的眼里已是泪水积满，她抬起头问徐琛：“如果说我要现在再想和你在一起，你会给我这个机会吗？”

    徐琛没有回答，但手中切牛排的动作却停止了下来：“我不知道，我现在是个有妻子的人。”

    “可是你不爱她！”秦岩的情绪变得激动！但却直击徐琛的内心。

    她说的对，相比于秦岩，自己对姜小九的感情真的是浅之又浅，纵然她是自己的妻子，但要真的将她跟秦岩放到同一个天平上，那姜小九无疑是被翘起的那一头。

    “我再问你，如果我抛弃一切的跟你在一起，你愿不愿意抛弃一切的跟我在一起！”秦岩的每一个问题都让徐琛想回答，但又不敢回答！道德的束缚，以及内心的谴责，让他不敢将内心纠结的想法说出来！

    虽然现在自己跟姜小九正处在离婚的边缘，但如果是因为自己的原因而导致的婚姻破裂，那自己会自责不已！跟王燕云的关系也一定会进入冰点！毕竟，在自己母亲的心里，姜小九是个非常合格的老婆跟媳妇！

    “秦岩，我们不谈这个问题好吗？”秦岩喜欢但又不敢说出口！因为他知道，这一说出口，一定就是个炸弹，一定会将他的家庭给炸开！现在的徐琛觉得，此时的境况，还不足以将情况变得这么糟。

    秦岩不依不饶的追问：“为什么不问，你不能够逃避自己的感情！我知道你是爱我的！我也是爱人的，非常非常爱你！既然我们都爱对方，那你为什么不愿意承认，不敢跟我在一起呢？”

    秦岩看着气红了脸的秦岩，语气平缓的说：“有些事情，我们彼此的心里知道就好，不用说出来。你知道我的心里有你，但现在我不能够跟你在一起。”

    “我知道你在担心什么，但你的担心根本不是问题，姜小九她只会给你带来麻烦你知道吗？她的父亲入狱了，以后别人会怎么说你？一个罪犯的女婿！你是堂堂徐家产业的继承人，你难道想给徐家的脸上蒙上这么一层阴影吗？”

    一句句一针见血的话，让徐琛朝无话可说，更是无言以对！秦岩总是能够以最为尖锐的方式直击徐琛内心最深最柔软之处！

    “你说的这些都对，但你要明白，不管怎么样，现在她都还是我的妻子。我的母亲也很喜欢她，至于我们的事情，还是以后再说吧。”秦岩尽可能的避开与秦岩讨论关于他们在一起的事情，因为这就像一个结，越讨论，这个结就会被拉的越死！

    “好，我等你，我相信一个男人最终选择的女人，一定是那个能够给予他帮助，在他的事业跟人生能够让他有所飞跃的人。而不是只会给他的人生抹黑，甚至是拉低他人生高度的人！”