
“徐大少，徐大头，牛逼哄哄的徐少爷，到头来还不是要等我姜九爷来救，哈哈哈哈。”姜小九得意忘形，咧嘴一笑，扯到了脸上的伤痛得龇牙咧嘴。

    “脸上怎么回事？”徐琛不悦地瞪着她青一块紫一块的小脸，他才走了一个星期她就有本事把自己弄成这副德行，真是欠管教！

    “还是管好你自己吧，叫声九爷我替你解开啊。”姜小九手里握着绑徐琛的绳子挑眉诱惑徐琛。

    “解开我，一起逃，或者，留下来陪我。”徐琛面不改色，被绑着手腕的手却紧紧抓着姜小九的小爪子。

    “卑鄙无耻！”姜小九无奈地用刀割开他的绳子，本想趁这次机会好好嘚瑟一番羞辱他一下，没想到反被他拿住了！

    “外面都是人，怎么逃？”徐琛抓住四处乱窜的姜小九，只要她一碰大门，外面看守的人就会发现。

    “跟着你九爷，吃不了亏。”姜小九甩掉徐琛的手嫌弃地说：“别动不动就吃我豆腐。”

    徐琛看着一脸嘚瑟的小女子，笑而不语，来日方长，要整她有的是机会，在这里炸毛就不好了。

    “快点。”姜小九从一个小洞里探出脑袋朝徐琛招手，徐琛目瞪口呆，这破酒厂还有狗洞？

    从狗洞钻出来，就是墓地了，如果一切顺利他们很快就能逃出去。

    “你怎么对这里这么熟悉？”走出一段距离，徐琛疑惑地问，利落地爬窗进来，快速地找到狗洞，熟练地在荒坟地里乱窜，怎么看她都不是第一次来。

    “我以前来过这，那个狗洞还是我堵上的，谁让他们没事养那么凶一只狼狗，看到我就乱叫，后来我一气之下就把它堵在这坟地里了，也不知道现在死了没有。”姜小九说完瑟缩地左右看了一下，目光所及全是墓碑，确实够瘆人的。

    “姓徐的跑了！”不一会酒厂那边就传来骚动，很多手电筒在四周照来照去，徐琛连忙拉着姜小九蹲下。

    从这里走到路口还有一段距离，幸好姜小九临走前把那个狗洞堵上了，不然他们追过来就太快了。

    可是他们还是忽略了一个问题，对方骑着摩托车进来了。

    姜小九和徐琛躲在墓碑后面一动不敢动，摩托车在墓地绕了两圈，无功而返。但是车上的两个人却没有放弃，在他们附近下来，一个墓碑一个墓碑地检查。

    眼看就要到他们跟前了，姜小九灵机一动，断断续续地哭了起来。

    “呜呜……呜呜……呜呜……”凄厉的哭声回荡在空旷的墓地，连姜小九自己都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “什么声音啊？”

    “好像是女人的哭声，他妈的不是见鬼了吧？”两个人果然中招畏畏缩缩不敢前进。

    姜小九得意洋洋地一边哭得更卖力一边朝徐琛挥手，示意他快走，反正这些人要抓的是徐琛又不是她。

    徐琛看见姜小九的手势有一丝错愣，姜小九见他不动，记得快爆粗口了，手脚并用地给他暗示。

    “声音好像是从那边过来的，过去看看。”两人商量一番后找准了姜小九的位置，慢慢朝这边移过来。

    姜小九心一跳，冷汗都吓出来了，只好匆匆往后退了几个墓碑，重新哭起来。

    “怎么回事啊？好像又不是在那了，真他妈邪门儿，这地方不是真闹鬼吧？”两人再次踟蹰。

    姜小九探头看了一下，徐琛已经不在原来的位置了，真是没良心啊，还真走了。姜小九一边摇头，一边流窜在墓地的各个角落。自己当了鬼之后，也顾不上害怕了。

    “等等，我好像听到了脚步声。”

    “我也听到了，妈的敢耍我们！”两人朝姜小九走过来，姜小九哭得更凄惨了，那声音堪比恐怖片里的音效。

    姜小九握紧拳头，脚步声慢慢靠近了，一只脚出现在她后方，她迅速出手抓住他的脚踝用力一扭，那人啊地一声到底。紧接着一声闷棍，另外一个也倒下了。

    姜小九有些意外地看着徐琛，原来他没走啊。徐琛手里还拿着棍子，可是先前被姜小九绊倒的那个人爬了起来，手里晃着一把刀。

    徐琛几天没吃饭喝水，加上身上都是伤，能跑就不错了，打架根本毫无还击之力。

    姜小九刷地站起来把他挡在身后，双手握拳一前一后放在胸前，做拳击状。

    “还我命来，还我命来！”姜小九脑袋一甩，头发蓬乱地搭在脸上，加上她本来受过伤，脸上青一块紫一块，大晚上的用手电筒一照还真是吓人。

    对面的人也是吓了一跳，唇齿不清地问：“你是人是鬼啊？”

    姜小九一蹦一跳地朝他靠近嘴里念叨着：“还我命来，还我命来。”

    徐琛苦笑不得，持刀的人却眼睛一闭，挥着刀朝姜小九扑过来，姜小九脚下一勾，他重心不稳摔了个狗吃屎。

    可是这一摔，那人直接摔到了徐琛面前，手里的刀不甘心地刺向徐琛，说时迟那时快，徐琛扭动着身子想避开，姜小九已经扑过来，徒手握住了白刃，温热的鲜血滴在徐琛脸上。

    “奶奶个熊的，欠抽！”姜小九气都没喘，手握着刀口不放，直接把那人拽起来，一顿拳打脚踢。

    “别打了，他们追过来了。”徐琛拉起姜小九往外跑。