
这话让姜小九心里更是愧疚，抬起头看着徐琛关心自己的样子，突然想到了那天在生日宴会的情景，他也是这样对秦岩。

    一种不知味的情绪涌了上来，让她心里莫名的堵的慌，她伸出手一把推开了徐琛，打开门却看到有男人在，脸上一红便掩着脸跑了出去！

    真是个滚蛋！说事情居然把自己扯到了男厕所！自己可是一个女人！女人！

    而站在后面的徐琛无所谓的站起来理了理自己的衣服，嘴角挂着笑大步的走了出去。

    因为之前在厕所里面的尴尬，姜小九本想离开但又觉得失礼，便尽可能的避开徐琛躲在了一个角落坐着吃点心。

    而本来还担心姜小九的徐琛见她乖巧的坐在角落也就放心了不少，便也没有再管她自己开始应酬。

    对于姜小九而言这样的宴会真是无趣，唯一的好处便是可以吃到许多好吃的东西！可不可能一个人几个小时都在吃吧？所以她掏出了自己的手机开始逛着学校的贴吧！

    看到之前徐琛背着自己挂上的帖子依旧在置顶中，不由得有些汗颜浏览着那些帖子，当她看到一条居然说自己朝三暮四，有了徐琛还勾引江旭！

    大姐，你眼拙吧！明明是那啥江旭缠着自己不放好吧？姜小九正要回复却听到自己头顶传来一道讽刺的声音。

    “果然徐琛三两句话就把你摆平了！”

    这话让姜小九一震，抬起头看着冷笑的姜如雪，问道：“你这话什么意思？”

    姜如雪冷哼一声，优雅的坐在了姜小九身边，身上刺鼻的香味熏得姜小九有些喘不过去，她忙偏过头说道：“有什么要说的就说吧，你知道我……”

    姜如雪嫌弃的扫了一眼姜小九，伸出手指了指徐琛那里，又指了指站在徐琛面前的中年男人，笑问道：“你知道那个人是谁吗？”

    姜小九摇了摇头，疑惑的看着徐琛，好像徐琛对那个人很恭敬的样子，不过那人却似乎很是不屑。

    “果然什么都不知道还敢跑来这种地方！那个人是秦岩的父亲，也就是秦氏集团的董事长，恰好也与徐琛的公司是敌对！”

    姜小九知会的点了点头，但还是不清楚姜如雪到底要说什么，可这次姜如雪没有再钓她的胃口，而是直接说了出来。

    “你以为像爸爸那样胆小的人能一个人做假酒？呵……这件事情背后还有秦家参与！你以为为什么徐琛不愿意答应帮忙？我听说他现在和秦岩住在一起……小九，姐姐突然觉得有些同情你，你的丈夫为了别的女人要治爸爸于死地！”

    姜如雪顿了顿，看到姜小九的脸色已经苍白，心里不由得多了一丝快感：“为了这件事情不牵扯到秦家身上，徐琛保持缄默，这样爸爸一定会背定这个黑锅的！”

    说完姜如雪还故意露出了很伤心的表情，偷偷的瞄了两眼姜小九的眼里闪烁的泪花，伸出手拉住了她的手语重心长的说道：“小九，你说现在我们该怎么做才能帮到爸爸？”

    在之前听到自己母亲和父亲说到做假酒的事情秦家也有参与，这下子我还不相信姜小九还能原谅徐琛？

    徐家少奶奶，我那个呸！就一个杂种也配！

    姜小九此刻心里十分的混乱，一下子知道了这么多的事实让她有些不能接受，特别是看到徐琛还在那边跟秦岩的父亲交谈些什么更让她心里堵得慌！

    上次自己流产虽然跟秦岩关系不是很大，但如果不是她出现……上次在宴会上面也是因为这样徐琛误会了自己……

    徐琛……秦岩……这两个人怎么总是让自己的生活这么乱！

    这让姜小九很是不爽，恰好她看到了徐琛的笑脸，瞬间心里的怒火燃了起来，怎么看徐琛都不爽！

    姜如雪看到姜小九这个样子心理得到了极大的满足，悄悄的退到了一边，准备观看一场好戏！可让她有些遗憾的是姜小九居然只是提着自己的包，大步的走出了会场！

    其实不是姜小九不想当众对徐琛翻脸，只是顾及王燕云的话，毕竟他目前还是自己的丈夫，多少还是得给他留一些面子！只是这个丈夫现在到底还是不是自己的，她都有些不确定了！

    而忙完应酬的徐琛回过头寻找姜小九的身影时却没有看到她了，心里不由得闪过一丝的慌乱，忙走到花园外拨通了姜小九的电话。

    可是不管徐琛打了多少个电话，姜小九那头始终都是无人接听，这让徐琛不由得有些心急，以为姜小九会出什么意外。

    他再也顾不上什么了，带上自己的外套便坐上自己的法拉利跑车飞速的往家里面开，可刚到家却看到自己担心的那个人正蜷缩在沙发上吃着零食看电视，这让徐琛有些气急，但也松了一口气。

    只见他大步的走了过去一把拎起根本把自己当做空气的姜小九，扔在了一边的靠椅上，自己双手撑在扶手上，阴沉着脸看着姜小九。

    这样的徐琛把姜小九吓了一跳，可一想到之前在宴会上姜如雪的话，瞬间心里便很是不爽，干瘪的问道道：“你吃多了？让开！”

    说完便要伸手推开挡在自己面前的徐琛，可不想徐琛的脸色更是沉了不少，更是贴近了姜小九几分，低沉的声音说道：“我打电话给你为什么不接？还有为什么离开也不和我说一声？”

    这话让姜小九嗤鼻一笑，冷冷的看着徐琛，回答说道：“徐大总裁很忙，我怎么敢打扰！更何况身边还站着未来的岳父，当然要给你机会好好表现一番！”

    这么明显讽刺的话让徐琛脸色一沉，伸出手捏住了姜小九的下巴，看着她一脸愤恨的样子，眼里闪过不解，闷声的问道：“什么未来的岳父？你在说什么？”

    姜小九冷哼一声，甩开了徐琛的手嫌弃的看了他一眼，说道：“徐琛，我和你还有什么可说的吗？我说的什么你心里应该很清楚！上次你说要不是妈他们阻挠秦岩早就是你的妻子了！我觉得现在也不迟，呵……”

    她冷笑的看着徐琛，眼里多了一丝悲痛还夹杂着失望的神色，如果徐琛不是偏袒秦家，自己爸爸也不至于到现在这个地步！

    想到这她心里更多了一丝怨恨，连看也不想看到面前这个人，虽然她知道现在能帮爸爸的只有徐琛，可是他真的会帮自己吗？

    除非……很快姜小九便打断了这个念头，嘴角勾起了一丝苦笑。

    因为姜小九的话让徐琛很是愤怒，真想捏死面前这个小女人，上次自己只是说的气话，她难道看不出来吗？

    他知道最近她在想办法帮助自己的父亲，但是这件事情他真的没有办法帮助她……

    看到越渐瘦小的脸蛋，徐琛心里不由的有些抽疼，他伸出手刚要触碰姜小九的小脸，手机却应景的响了。

    姜小九抬眼扫了一眼徐琛，见他脸色微变便立刻猜到了电话那头打过来的是谁，心里更是有些酸涩，便听到徐琛开口说道。

    “我出去接个电话。”说完便走到了阳台接通了电话。

    看着徐琛的侧脸，轮廓有致，有型的身材天身的衣架子，嘴角微微向上的微笑，这就是秦岩面前的徐琛……

    她起身往自己的卧室走去，反锁上了门跌坐在地上靠着门，好似在思考着些什么，没多久门口响起了一些脚步声，好像徐琛对她说了什么，脚步声又渐渐的远去，直到“砰”的一声大门被摔上了。

    终于一滴眼泪从姜小九的眼里顺着脸庞滚滚而下，紧紧的蜷缩在一起，好像很冷，很无助的样子。

    姜小九，真是没用啊！连自己的丈夫都看守不住！哭什么？哭有用吗？那个人……会在乎你的感受吗？

    “琛，你回来了！”

    秦岩笑盈盈的站在门口接过徐琛的外衣，像情人一般亲昵的挽着徐琛的胳膊大步的走到沙发边坐下。

    可徐琛脸上却露出一丝疑惑的神情，问道：“你不是说你脚被烫伤了吗？”

    “骗你的啦！我才没有那么笨！”秦岩笑嘻嘻的看着徐琛，脸上露出了搞怪的样子，可徐琛却眉头紧锁好像很不悦的样子，还拿过了自己的外套。

    这让秦岩心里一紧，眼底闪过一丝怒色，但却装作很无辜的样子胆怯的问道：“琛，你生气了？你是要走了吗？”

    说时眼泪便掉了下来，拉着徐琛的手也松开了，嘴一撇努力的扯出一丝微笑说道：“我知道你已经结婚了，我们……只是朋友关系！可是你不是已经答应我在我需要你的时候就会出现吗？琛，你要走就走吧，我……没关系的。”

    说完便要起身回卧室，可却被徐琛一把拽住了，秦岩眼里闪过一丝的窃喜，便听到徐琛说道。

    “你身体还没有好，怎么才穿这么点衣服？”说完便起身走到里屋拿出一件外套牢牢地披在了秦岩身上。