
徐琛起身坐在她病床上，生硬地说道：“有没有哪里不舒服？”关心人的话，他实在说得不习惯。

    看着徐琛，姜小九有一种恍如隔世的感觉。

    她从病床上爬起来，如此大幅的动作正好牵动了她的伤口，她“嘶”的一声。

    “你现在身体不方便，别乱动！”徐琛听到姜小九叫疼的声音，心里一紧，但却改不掉习惯性地命令语气。又伸手过去扶住姜小九。

    “拿开你的脏手，不要碰我，你这个杀人凶手！”姜小九厌恶的瞪着徐琛，想甩开他的手，奈何徐琛的力气大，怎么甩也甩不掉，只能干干地瞪着他。

    看着姜小九惨白的脸色和眼中浓浓的厌恶，徐琛不知道如何去安慰她，只在一边一言不发。

    突然病床上的姜小九哭了起来，这让徐琛心中有些被刺得生疼，但是多年的性格，只让他干瘪瘪地说了一句：“对不起。”

    床上的人儿并没有因为他的话而停止哭泣，反而越哭越厉害，姜小九心中的怨气难平：“对不起？一句对不起就可以挽回我的孩子吗？！他还那么小，他什么错都没有，你怎么可以用一句对不起就结束他的生命！你说啊！”

    姜小九控制不住自己心中的恨，抓住徐琛哭闹不止。

    从家里急急赶来的王燕云在门口就听见了姜小九的哭泣声，于是便立刻冲了进去，看到自己的儿子坐在病床上不知所措地看着姜小九哭泣。

    “小九，别哭了啊，孩子没了还可以再生，可要是哭坏了身子可就养不好了啊。”王燕云经过这次流产事件以后，有些同情姜小九，所以一改往日对她不冷不淡的态度，关心起她来。

    “妈，我没事，我就想问，那女人是谁？”姜小九抬起头，直直看向徐琛。徐琛别过头去

    “那女人？什么女人？”王燕云皱着眉头，看向徐琛。徐琛干咳一声，说道：“秦岩。”

    听到这女人的名字，王燕云火冒三丈，：“儿子！那狐狸精怎么又回来找你了？”

    “妈，秦岩她不是狐狸精…………”话未说完，便被王燕云打断。

    “你就是为了那个女人推开小九害小九流产的？”

    徐琛默不作声，事实确是如此，要不是他为了追秦岩，也不会失手把姜小九推开使她流产……

    王燕云火冒三丈，指着姜小九道：“那女人算什么？她才是你妻子！而且还有了你们的孩子！就为了一个贱人，你竟然伤害你自己的骨肉！”

    面对王燕云的咄咄逼人，徐琛瞬间火气蹭蹭地冒了起来，他大吼：“要不是你们，秦岩才是我妻子！孩子也会是我和秦岩的孩子！”

    ”好你个徐琛！她和你的孩子是你的孩子，我的孩子不是你的吗？！你怎么可以那么狠的心！”姜小九听到徐琛这样说，她哭的很厉害了，她不知道该怎么做了，心中满是对失去的孩子的愧疚。

    看着这样的姜小九，徐琛不知道怎么回事，心里一阵阵的疼，自己的话是说得过分了，毕竟，姜小九的孩子也是他的亲生骨肉，还是因为他才流产的。其实自己心里又何尝好受？只是他也为自己找不到一个好的原谅自己的理由，更不知，再说什么可以安慰姜小九。

    “我想一个人静静。”姜小九有气无力地说道。之前的话几乎用尽了她所剩不多的力气。

    徐琛和王燕云悄悄的走了，徐琛在走之前还不放心的看了一眼姜小九，刚刚走出病房门口，又忍不住的往病房门口的窗口看一下，听到姜小九压抑的哭泣声，他心里愧疚着。可是现在的他根本不敢去接近姜小九，他怕她会更加伤心。

    现在的姜小九就像是一个玻璃，再也经不起折腾了。

    知道徐琛离开了，姜小九才慢慢平静下来。

    姜小九一个人安安静静的躺在床上，她的眼神呆呆的望着天花板“孩子，妈妈对不起你，是妈妈没保护好你，你能原谅妈妈吗？”

    没有人回答，也不会有人能回答。

    时间过得很快，一眨眼就过去了两个星期了。

    这两个星期，徐琛真的没有出现过了，听他母亲说他去英国了，当时她也在气头上也就没有在意。

    而她在这个医院待了这么久，她都感觉发霉了。

    于是乎，王燕云来给姜小九送饭时，姜小九就提了一件事。

    “妈，我想出院了……”姜小九边吃着王燕云递给她的排骨汤一边看着王燕云说。

    “好。明天就去给你办出院手续。”

    姜小九很吃惊的看着王燕云，居然这么就同意了。

    “别这么看我，我知道你在这医院待不下去了，而且前天小琛也回来了，是他让我这么做的。”她的一句话打破了姜小九对她的一切想法。

    “他？不是说不回来了吗？”明明心里不是这么想的，却说出一句这么伤人的话来。

    王燕云听到这句话顿时火大了起来“他是我儿子，他不回家回哪？”

    姜小九也知道自己说的过分了点，所以在王燕云生气的时候，一直默不作声的吃着自己的东西。

    ……

    第二日。

    姜小九早早的就被王燕云接回了家。

    ——徐家——

    “小九，欢迎回家。”徐琛看着姜小九难得说了一句语气稍好的话。

    姜小九并没有理他，只是瞥了他一眼，转身离开了。

    徐琛看着姜小九离去的背影似乎在沉思着什么……

    他似乎越来越看不懂姜小九了，应该说他从来就没有看懂过她。

    “小九，来，先坐会，饭菜马上就好。”王燕云看到姜小九和徐琛，她很热情的冲着姜小九笑笑，谁也不知道她那笑容下是多么苦涩。

    姜小九特意找了个离徐琛比较远的位置做，她现在还不想跟他说话。

    很快，王燕云就把所有的饭菜的上齐了。

    “吃饭吧！”王燕云给姜小九夹了块红烧肉“多吃一点，女人流产就跟做月子一样，要好好调养，不然会落下病根的。”

    姜小九把王燕云夹给她的那块肉吃了。

    “你看妈对你多好。”徐琛一边给姜小九夹菜一边看着这两个人。

    姜小九并没有吃他给她夹的菜，但是他依然感觉很幸福……