
“不是他下的药，下药的是你父亲。你父亲造的假酒出了问题，想让他帮忙把事情压下来，所以就把你当做礼物送给了他。”徐琛本来不想把这件事情告诉姜小九，可是没想到她会来求他。

    “怎么可能，我爸爸虽然不爱我，可是怎么可能做出这样的事情，你不想帮我就算了，干嘛编出这样的话来骗我？”姜小九推开徐琛想站起来，徐琛一把将她捞进怀里紧紧抱住，对于一个十八岁的女孩来说，这的确太残酷了。

    “不是我不想帮你，你爸爸派人绑架了我，就算我不追究，警察也会查到他的。至于那件事情，过去了就让他过去吧。”

    “不要，不是的！他不会的，你救救他，不要让他坐牢！”姜小九心里五味掺杂，极力说服自己不要相信徐琛的话，现在第一要紧的事情是不要让爸爸坐牢，其他的事情，以后再说。

    姜小九懵懂地吻上徐琛，徐琛身子一僵，没想到平时干脆利落的她，在得知这样的事情之后，选择了逃避。

    细碎的吻渐渐加深，徐琛的舌头探进姜小九嘴里，眼泪顺着流了进来，咸咸的，涩涩的。

    突然门咔嚓一声打开，门口传来东西落地的声音，徐琛抬眼，看到门口站着的女人时，猛地推开了姜小九。

    姜小九本来坐在沙发边缘，徐琛这一推太用力，她从沙发上滑了下去，肚子撞到矮几角上，剧烈的疼痛从腹部传来。

    “秦岩！”门口的女子转身就走，徐琛毫不犹豫地追出去，姜小九捂着肚子眼见着身下的血越流越多，一颗心沉到了谷底，她想她大概要死了。豁出老命了徐琛还是不答应，她跟她爸都可以含笑九泉了。

    姜小九疼的整个人起不来身，渐渐的失去了意识。

    王燕云原本是风风火火的进门看儿子的，只是进门看见躺在沙发边地上的姜小九，顿时傻了眼。

    “小九，小九！发生了什么，醒醒！”余光见到姜小九身下的血时，脸色顿时苍白起来。

    救护车疾行而出，无孔不入的载着姜小九回了医院，王燕云满身戾气的给徐琛打电话，只是电话的那边，始终是忙音。

    徐琛紧追着秦岩，他希望能够解释清楚当年的事。直到秦岩在马路旁边停下来。

    “秦岩，我们谈谈吧！”徐琛看到秦岩停下了脚步后，紧追着跑到秦岩的前面。

    “谈什么？谈你跟你老婆多么相爱？”秦岩看着眼前一如五年前的徐琛，讥笑道。

    徐琛看着秦岩，急急道：“不是的，秦岩，你听我说，其实不是你想的那样。”

    只是此时，电话应景的响起。

    徐琛看了一眼秦岩，见秦岩没有任何反应，拿起手机，看到是王燕云打来的电话，微微皱眉，不悦地接了电话，“什么事？”

    王燕云听到徐琛不耐烦的口气，气就不打一处来：“你现在在哪里？你知不知道小九出事了？！赶紧给我过来医院，有什么事儿比得上自己的孩子重要？”

    “什么？”徐琛懵了一下，有些反应不过来。“妈，你说，孩子？！”

    “姜小九流产了！现在在人民医院躺着呢！你快过来！”王燕云说完就挂断了电话。

    “轰”的一声，徐琛大脑一片空白，脑海里只剩下那句“姜小九流产了”，手机从徐琛手里滑落，徐琛却没有知觉。

    忽地，他急急跑了起来，不顾后面的秦岩。

    秦岩不可置信地瞪大眼睛，徐琛他变了，以前的他，从来不会抛下她不管的！现在！竟然抛下她就这么走了！她不甘地握紧拳头，指甲已经陷进肉里，渗出了血，也毫无知觉。

    “姜小九”女人呢喃了一下这个名字，然后嘴角扬起诡异的笑意，刚才似乎是听到了孩子呢……

    徐琛站在手术室门口，愤怒的敲打着手术室的门。王燕云看到徐琛，连忙上前去，“别敲了，医生在做手术。”

    他看了一眼王燕云，像是丧失了力气般，跌坐在地上。他有些懊恼地抓了抓自己的头发。

    徐琛坐在医院走廊的凳子上，那个高傲自大的徐琛，在这一时之间突然变得不一样了。

    时间一分一秒的过，手术室的门开了。姜小九面无血色的被护士推了出来，徐琛迎了上去。

    “你是家属？”医生走到他的面前来，面无表情地问。

    “是，我妻子怎么样了？孩子呢？”

    “已经没事了”医生看了一眼徐琛，丝毫不客气道，“你这男人，怎么一点责任心都没有，早点送来医院，孩子说不定能保住，现在病人大出血，孩子也没了，工作再忙也要照顾妻子啊，你知道流产一次对女人身体受挫多大么?”

    徐琛的面色煞白，身子微微的往后摇晃了一下，没有反驳。如果，没有追出去呢？小九现在，一定是恨死他了。

    姜小九被送入病房，徐琛寸步不离的守着她，他不知道自己是不是发了什么疯，干嘛这么在意这个女人！

    徐琛的电话响了，他怕吵到了姜小九，就拿起手机往病房外面走去。

    “喂，妈，小九已经没事了。”母亲听到姜小九没事了很是激动，她问道：“孩子没事吧！”

    “孩子……没了。”听到母亲没有问姜小九怎么样了而是问孩子怎么样了，心里很为姜小九心疼，母亲如此不喜欢她，她当初是怎么做的。

    麻药劲一过，姜小九慢慢睁开眼睛。

    “徐琛，我现在并不想见到你。”声音还打着颤，如同瓷娃娃一样，没有生气儿。

    “我……”

    “我说我不想见你，你先出去吧。”