
“小九？”江旭不由自主的就叫出了声，并将车骑了过去，停在了姜小九的边上。

    一声刺耳的刹车之声，把姜小九失落的灵魂给惊了回来。

    “啊！”姜小九惊叫一声，抬头一看竟然是江旭。

    姜小九心里在想，这个时候让自己碰到江旭，老天爷这到底是怎么想的？真的是要把自己给捉弄死吗？

    看到是江旭，姜小九没有说话，继续往前走。江旭自然紧紧的跟着，他不知道为什么这么晚，姜小九还一个人在外面流浪，而且衣服还穿的这么不整齐。

    江旭不由脱口而出：“你没事吧？这么晚怎么还不回家？”

    “我没事，你走吧。”姜小九的语气非常的冷漠，同时也非常的绝情，因为她知道江旭是喜欢自己的，这种关系在这种时候是最不能够被放大的。

    虽然自己此时正处在落魄之时，但如果这时候接受了江旭的好意，让他有机会靠近自己，那自己的麻烦会越来越大的，现在的自己已经是麻烦事一堆，感觉自己就是麻烦的代言人。

    因此，为了不让麻烦得更大，姜小九只好冷面拒绝江旭的一切好意。

    不过，江旭却也是个倔性子，见自己喜欢的女人这个样子，又联想到之前的那些事情，不由一记重拳打在车龙头上：“一定又是徐琛这个混蛋！我早就知道这家伙不是什么好人！你嫁给他简直就是糟蹋了自己！”

    听到这些话，姜小九不由停下前进的脚步，转而面向江旭：“请问，我的事情跟你有什么关系？我嫁谁跟你也没有关系，我过的好不好跟你也没有关系！你是我什么人？希望你弄清楚，我现在是别人的妻子！你有什么资格说我！”

    这些话每一字每一句，都像是一把刀，在江旭的心里戳着，虽然这些话听在江旭的耳朵里，像一声声的炮仗在他的耳边狂轰乱炸，让他难受不已，但他很清楚的知道姜小九一定是出事了！

    否则不会一个人大半夜的衣冠不整的孤身走在街上，更不会对自己发这样大的火，因为这是之前他从来不会做的事情。

    人一旦做出了一如反常的事情，那就说明他一定是有问题了，何况是像这般反常的事情，自然是有更大的问题，江旭继续的追上去，就像那时候在学校上学时一样。

    只不过现在两人的身份不同的，他现在还是孤独一人，而姜小九此时已为人妻，只不过她现在的婚姻正处于崩溃的边缘，这时候正是自己重拾这份感情最好的时候！

    虽然这么做是属于挖墙角，但江旭不觉得是这样，他觉得他是为自己的爱情而努力。同时，也是将姜小九救出苦海，他的那段婚姻本身就不是幸福的，而且对于徐琛，江旭一直都不喜欢。

    不仅仅是因为他是自己的情敌，从自己的手中抢走了姜小九，还有一种更重要原因是因为他对姜小九不好。他自己的手中抢走姜小九，自己并没有怪他，但他让姜小九过的这么不好，这才是他不喜欢徐琛的原因。

    身为亿元集团的总裁，连自己的妻子都不能够照顾好！连自己的家庭都不能够保护完整，这样的男人对于江旭来说，就是一个失败者！

    江旭追上走，突然将车骑快，来到了姜小九的前面，然后，猛然的将车推倒。姜小九惊的一缩身，而江旭突然的从车上下来，走到姜小九的面前，将姜小九一把搂在了怀里。

    “我不允许任何一个男人伤害你，你是我的人！就算你结婚了，还是一样！”

    这样的话听起来是那样的感人，但在姜小九听起来却是那般的不是滋味。

    姜小九没有拒绝江旭的拥抱，但这并不代表他接受了江旭，而是因为她此刻已然麻木。姜小九苦笑自己：“人生真是一件可笑的事情，自己爱的人却偏偏不爱自己，而自己不爱的人，却给自己许下山无崚天地合的誓言，人生无奈，莫过于此。

    “算了吧，江旭，我们不可能的。”姜小九想轻轻的推开江旭，但却被江旭更紧的抱在怀里：“不，我坚决不会放手！我要这样一直抱着你！你我要保护你！你不要再回那个让你痛苦的家了好不好？”

    “你松开！”姜小九用力的推开了江旭，看着江旭那还稚气未脱尽的脸，虽然有些胡渣，但依旧是带着青春的脸庞说道：“就算那个地方让我过的百般不好，万般不好，但那毕竟是我的家。”

    江旭看着姜小九，不知道说什么，而姜小九却紧接着说了一句：“纵然你百般爱我，待我再怎样好，但我现在是别人的妻子，这个身份是不会变的。你不要再在我的身上浪费时间了，去寻找你自己的幸福吧。”

    姜小九的语气已经远没有刚才坚决了，平静了很多，但却锋利了很多。两人都沉默了一会，对于姜小九的话江旭听在心里不由一阵心寒。

    “这些不重要，我相信真爱性能穿过世俗，你现在活的不好，活的痛苦，只有你走出来，你才会感到快乐，我希望你快乐，做回从前的自己，你明白吗？”

    江旭的口气非常的诚恳，但姜小九却没有听进去，她继续的往前走，江旭站在原地，像被点了穴一样，静静冷冷的站着。

    如果此时下起了雪，那江旭一定是一个完美的雪人模型。

    片刻之后，江旭又跟上了姜小九，不过这一次他没靠近，而是在身后默默的跟着姜小九：“不管你发生什么，我都会一直在你的身后，不离不弃！”

    姜小九走在前面，从背影看，她没有一丝的改变，但其实她的眼里早已经是泪水如雨，从眼角滑了下来。

    有这样的一个男人爱着自己，姜小九觉得是自己亏欠了他，但也无法还于他。毕竟感觉这事情，谈不来亏欠，也无法偿还。

    就这样，繁星满天的夜空，月光如静，夜空下，洒下一片星光，两个影子一前一后的走在长长的马路上，他们足足走了有一个多钟头。

    江旭没有上去，姜小九也没有停下来，就在姜小九摔倒的时候，江旭想上去扶起她，但很快姜小九自己站了起来，她知道只要自己一歇下来，江旭一定会立刻上前，她不能给江旭一点点看到希望的机会。

    终于，姜小九到了家，江旭目送姜小九进屋之后，在外面坐了一个小时，抽了三根烟，这才推上车离去。

    走进了家门的姜小九意外发现王燕云居然在客厅的沙发上睡着了，当姜小九打开灯，沙发上突然传来一个人声：“小九，是不是你回来了？”

    姜小九定睛一看，王燕云竟然只裹着一件薄毛毯在沙发上睡了，这么晚了居然还在等自己，顿时一种愧疚之感涌上心头。但她知道自己不能够将在外面的事情告诉她，因为这一定会让她伤心，让她失望。

    无论是李小宇的事情，还是江旭的事情，她都要只字不的提

    “妈，怎么还不睡？”姜小九跑过去，看着王燕云那一脸憔悴疲累的样子，就觉得心疼不已，并且是忏悔不已。

    王燕云倦倦的说：“我知道你晚上一定会回来的，所以我就坐这等你，没想到一等就等到现在，既然你回来了，我也就放心了。”

    王燕云如此的关心自己，让姜小九的心里顿时产生了一种犯罪感，毕竟姜小九也是一个心软诚实之人。

    “对不起，妈，都怪我，你这么做不值得。”姜小九的眼泪都挤了出来。

    “不要哭，不要哭，好孩子，有妈在这，你什么都不要怕。”王燕云帮姜小九擦掉眼泪。

    但姜小九反而哭的更伤心了，一连说着对不起之类的话，这哭腔听的让王燕云心里也怪不是滋味：“孩子，不要哭，你实话告诉妈，你还想不想跟徐琛过下去了？”

    姜小九不知道怎么回答，因为徐琛做的这些事情的确是让他太寒心了，可是当姜小九抬头看着王燕云的样子，又不愿意将心里的真实想法说出来，怕伤害到这个对自己爱护有加的婆婆。

    “妈，我还是想好好过的，我真的想跟徐琛好好过，我们一家三口幸幸福福的。可是，我知道徐琛的心里已经没有我了，他跟秦岩的事情我都知道了。”

    王燕云安抚姜小九：“小九，你不要多想，秦岩是比不上你的，这辈子我就只认你一个儿媳妇！而且徐琛已经答应我，不会跟你离婚的！”

    这样的回复姜小九无言以对，她只能说这个婆婆是个像自己母亲一样的人，对自己已经好到让自己无话可说了。

    “妈，你真好，我听你的，不管你说什么，我都听你的。”姜小九流着滚烫的泪水说。

    “恩，好，去休息吧，时间已经不早了，明天早上我把家里所有的闹钟都关了，让你好好的睡一觉。”王燕云的每一句话都像一碗热汤，让姜小九的心里温暖不已。

    “对了，徐琛回来了吗？”