
当面听到徐琛这么无情的话，姜小九的最后一丝期盼也没有了，只是怒气的看着他，正好她扫到了他桌上的那张照片，居然是秦岩和他的合照！

    这么大的耳光打在姜小九脸上让她一懵，脑子也是一片空白，而徐琛见姜小九没有说话，抬头看她正看着桌上，瞬间看到了五年前的合照，心里也是一紧，忙收了起来。

    肯定是今天进来收拾杂物的人摆出来的！这样的解释姜小九会信吗？徐琛想说还是没有说出口，只是低下了头。也许不说，她也不会问的，不是吗？

    现在在法律与妻子之间选择，可是真的很难选择，但是他没得选择。

    “琛，今天我在埃希酒店订了一桌……”话没有说完，秦岩便没有再说下去，只是怔怔的看着办公室的两个人，脸上露出了一丝苦笑，“打扰了。”

    说完就要退出去，却不想徐琛开口叫住了她：“岩岩，今晚在埃希酒店吃饭？”

    秦岩停住了脚步，扭过头兴奋地说道：“嗯，订的都是我们以前经常爱吃的菜！

    好像两个人就是情人一般，那温柔的嗓音，还有那近似暧昧的话语，听得姜小九再也不想听下去。只见她什么话也不说，转身看了一眼秦岩，嘴角露出了一丝苦笑走了出去。

    她承认自己是喜欢上了徐琛，她自己都不知道是从什么时候开始的……第一次关心？还是第一次微笑？还是那次的两人一起逃难……她记不清楚了……

    徐琛看到姜小九落寞的背影，心里也是狠狠一疼，但是他现在是尽力的避开姜小九为好，他怕自己真的狠不下心，心软……

    谁也没有注意到秦岩，只见她带着浅浅笑意，眼里闪过狡黠还有高傲的神情……

    很快审判结果出来了，姜德强受到了法律的制裁关了起来，出来时也应该是白发苍苍了吧？面对自己继母怨毒和讥讽的话，姜小九也没有什么可说的，心里很是愧疚与无奈。

    是她没用，才帮不了爸爸！是她没能让徐琛帮助自己，一切都怪她……可是，有谁想过她真的只是一个人了吗？

    经过了这么多的事情，姜小九觉得很是心累，从流产到爸爸公司倒闭再到爸爸入狱，还有婚姻的背叛与小三的介入，一切都有些让她力不从心。

    已经好久没有来到学校的姜小九走在校园里，路过的人都对她指指点点议论着什么。她听在耳里心里也很难受。

    可是谁又会管她那么多呢？就连自己的丈夫也被别人抢走了。想到这，她的眼睛不由得有酸涩，抬头45度真的会到眼泪倒流回去吗？

    当她低下头时，却看到江旭别扭的站在她的面前，想到之前的事情她也有些尴尬，点了点头说道：“学长，你怎么在这儿？”

    她好不容易找到一个清静的地方，谁又注意到自己身上来了？

    “小九，你家里的事情我都听说了！你……不要难过了，我……”江旭也不知道该怎么安慰姜小九，虽然知道她结婚了自己是要放弃，可是看到她这么难过他心里也不好受。

    第一次接受到外来人的关心，更让姜小九心里更是苦涩但又很欣慰。她嗜着眼泪看着江旭说道：“谢谢学长你的关心，我没事。”

    说完她对着她点了点头便转身走了。一个跟自己毫无关系的人都会宽慰自己，而那个人呢？是否还抱着别的女人呢？

    姜小九也是明白了，现在徐琛对于自己而言，只是名义上的丈夫而已。之前和他结婚是因为家里面生意的事情，但最后爸爸还是坐牢了。

    现在秦岩也回来了，她似乎也没有什么理由再继续和徐琛维持这段婚姻，秦岩说得对他们两个是真心相爱的，自己只不过是介入他们之间的第三者而已。

    虽然很不想承认这件事情，但姜小九真的已经受够了徐琛对自己的态度。离婚吧，让这一切都结束吧，她依旧是一个人。

    很快姜小九拨通了徐琛的电话，这次徐琛没有再逃避姜小九的电话，很快便答应了今晚回家一趟。

    其实这些日子徐琛根本就是呆在酒店里面，没有和秦岩在一起，但是姜小九并不知道这些，以为徐琛已经和秦岩旧情复燃了，所以才心灰意冷了。

    徐琛回到家里的时候已经是下午六点半，姜小九早就准备好一切等待着徐琛的回来，当她看到徐琛回来时，心还是动摇了。

    其实姜小九很想有一段温暖的婚姻，找一个普通的人度过一生，却不想命运把她安排到现在的路上。

    她吸了吸鼻子，站了起来看着徐琛正把衣服搭在沙发上看着她，似乎心情很好的样子，这让姜小九心里有些酸涩：“徐琛，现在见你一面可真不容易！我已经想好了，你和我本来就是被迫捆绑在一起的，现在我爸爸已经坐牢了，我和你的关系也可以就这样结束了。”

    说完姜小九递上放在茶几上的离婚协议书，徐琛眼里闪过惊愕更多的心慌拿过那份离婚协议书，快速的浏览了上面的内容，最后的署名是姜小九三个字。

    一时之间心痛得连呼吸都困难了，甚至脑袋也是一片空白了。他从来没有想过自己回来居然会收到这样的东西，更没有想过会和姜小九离婚！

    阴沉的脸上浮现出怒色，下一刻撕烂了手里的文件扔在了地上，厉声呵斥道：“姜小九，想和我离婚绝对不可能！”

    “徐琛，我和你之间早就应该分道扬镳，这婚我是一定要和你离的！”姜小九也暴走了，她没有想到徐琛居然不会同意和自己离婚，他到底还要自己怎么样？

    “听好，我只说一次，绝不离婚！”徐琛也不知道姜小九怎么突然想要和自己离婚了，尽管她这些天对自己有怨恨，他也绝对不会对她放手！除非他死！

    “啪！”由于两个人在争吵，根本没有注意到已经走进屋的王燕云。

    此刻王燕云终于听清楚他们在说什么了，眼里有着惊慌忙走过去拉过姜小九的手，急切的问道：“小九，到底怎么了？你怎么会说出要离婚这样的话？”

    姜小九见王燕云问自己，心里有了一丝的愧疚，虽然之前王燕云对自己并不满意，但后来自己流产精心的照顾自己，又帮助自己……

    “妈，这是我和徐琛的事情，而且秦岩……”姜小九脸上露出一丝难色，似乎很不想提到秦岩的名字，下意识的看了一眼徐琛，见他眼里也多了一丝的探究。

    “又是秦岩这个贱人！琛儿，我告诉你，我就承认小九这一个媳妇！你要是把别的女人带回家就不要认我这个妈了！”说着又转过头看着姜小九说道，“小九，只要妈在，谁也不能进徐家大门！”

    姜小九目瞪口呆的看着王燕云，一时之间也不知道说什么好，心里早就准备好的说词现在也说不出来了。倒是徐琛听到自己母亲这么讲秦岩，怎么还没有暴走？

    徐琛虽然不喜欢王燕云这么说秦岩，但是现在姜小九才是自己的妻子，只要能阻止她的念头，随便自己的母亲怎么说都好。

    他只是轻哼了一声，一把揽过姜小九的肩膀带入自己的怀里，随意的看着自己的母亲说道：“妈，我知道了！我保证不会和小九离婚！”

    这话一出让王燕云甚是满意的点了点头，心里也松了一口气，走回去捡起来自己买的菜，说道：“小夫妻小吵小闹就过去了，离婚这样的事情我绝对不允许发生！”

    徐琛嗯了一声，低下头看着脸色很难看的姜小九，得意的露出一笑，却被姜小九狠狠的用手肘子捅了一下，只听到她冷哼一声便上楼了！

    其实姜小九也不知道为什么心里居然会有一丝的窃喜，不知道是因为徐琛没有同意离婚还是因为徐琛并没有为秦岩说一句好话……

    倒是徐琛并没有一丝的放松，在姜小九上楼后脸色很是不好，似乎在思考着些什么，眼神飘忽不定……

    一连好几天徐琛都没有去公司，而是让助理把所有要处理的方案送到了家里，也不准姜小九去学校。尽管两个人相处在一起，但也没有说一句话，实在是姜小九不愿意搭理徐琛。

    反倒是徐琛有意无意的想要去和姜小九说话，可姜小九就好像没有听到一样，自顾自的干着自己的事情。

    虽然每晚徐琛都强制性的抱着姜小九睡觉，但是姜小九也并没有因此和他说什么话，任由他这样抱着。只是可怜了我们的徐总裁，只能眼看着，吃不到。

    “咚咚咚……”

    姜小九面无表情的打开了门，却不想一大群人一下子围攻了上来，卡擦的拍照的声音还有一些人想要往屋里面挤。

    “姜小姐，请问你对今天各大网站上放的一些您的不雅的照片作何解释？还有那个爆料人你可知道是谁？”

    “姜小姐，你是否会对此说明一下，你是不是曾经在未嫁入徐家前行为不检点，和一些中年男子有不少牵扯？”

    “姜小姐，你嫁入徐家是否是贪得明宇集团少奶奶的位置，在结婚前勾引本来应该是自己姐夫的徐家大少？”

    “……”

    一个个问题压榨过来，让姜小九有些不知所措，但是一个个犀利的问题让她不由得有些炸毛！什么叫做她行为不检点？她不过只是一个学生罢了！到底是哪个混蛋在外面造谣，要是被老娘知道了，一定让他尝尝自己拳头的味道！

    “姜小姐……”