
“哎哟，那姜小九是她爸爸在外面跟野女人生的杂种，这门亲事你爸爸不会同意的，那姜家还不是靠着杨家发达的，娶个小野种做什么？”王燕云坚决反对。

    “那不结不就行了。”徐琛还乐得自在。

    “不行，你必须结婚，把这丫头退了。跟姜家大小姐结婚。”徐博海接过电话呵斥。

    “要么跟姜小九结婚，要么你们再等几个五年吧。”徐琛想挂电话，那边徐博海的呼吸突然急促起来。

    “哎呀，叫你不要激动，儿子有什么话你慢慢跟他说嘛。”王燕云在那边帮徐博海顺气。

    徐琛有些担心没有挂电话，过了一会徐博海缓过劲来，又吼道：“我坚决不同意这门婚事，马上去退掉！”

    “我说了要退也行，不结就成，要让我娶其他女人，没门儿。”徐琛挂了电话，姜小九虽然像只小猫有时候还挠人，但是毕竟年纪小，什么都管不了他，他需要的就是这样不管事的妻子。

    “不孝子，不孝子！”徐博海怒骂着，管家小心翼翼地问：“酒席还准备吗？”

    “准备，一切从简！”徐博海叹了口气，能把儿子留在身边，也行。

    姜小九突然要结婚了，什么人都不敢告诉，寝室里的狼友可是追问了好几天徐琛的消息，要是把这个重磅新闻告诉她们，她们肯定会嚷嚷得全校都知道，到时候她的脸就丢到太平洋去了。

    婚礼的确很简单，酒席也就十来桌，只请了直系亲属，听说徐琛十岁生日都摆了三四十桌，看来她这个儿媳妇确实不怎么如他们的意。

    徐琛今天穿了一身白西装，看上去英俊挺拔，姜小九一六五的身高，蹬上高跟鞋还是感觉比他矮许多，这人得有一米八五吧？

    走红毯的时候，徐琛腿长走得很快，姜小九踩着高跟鞋婚纱裙摆又长，有点跟不上。徐琛不耐烦地小声说：“你属乌龟吗？”

    姜小九尽量压制怒火，乖眉顺眼地快走几步赶上他。徐琛得意地勾起嘴角，姜小九知道他今天会故意整她，偏不让他如意，得体大方地笑容一直挂在脸上。

    徐琛看她乖顺的样子心里一阵烦躁，前段时间不是挺能闹吗？

    婚礼流程终于走完了，新人挨桌去敬酒，姜小九从来没喝过这么多酒，徐琛故意想看她笑话，也不替她说话，只一杯接一杯地看她喝下去。

    终于送走了所有的客人，姜小九立刻甩掉脚上的高跟鞋在椅子上摊了一会，结个婚跟打仗似的，浑身酸痛，脸都笑僵了。

    坐了好一会，姜小九才缓过劲来，可是抬头一看，大厅里一个人都没有了。

    “姓徐的？徐大头？”姜小九扯开嗓子喊了两声，徐琛刚巧从洗手间出来，不悦地瞪了她一眼：“喊什么喊？什么叫姓徐的徐大头，懂不懂礼貌？”

    “那我叫你什么？大少爷？”姜小九白眼，他们家管家就这样叫徐琛，第一次去姜小九还以为回到了上个世纪。

    “随便。”徐琛也白了她一眼：“谁让你把鞋脱了的？”

    姜小九愤愤不平地穿上高跟鞋，有本事你来试试蹬着十厘米的高跟鞋站几个小时，一双脚都快废了。

    徐琛不管姜小九，快步往停车场走。姜小九一瘸一拐地跟了一会，索性在门口等他。

    回到徐琛住的地方，可怜的姜小九自己拎着裙摆跟在徐琛冷漠的背影后面，天底下大概没有比她更独立自主的新娘了。

    可是走了两步，姜小九脚下一崴，幸好身手好才没摔下去。徐琛走着走着后面没声儿了，远远看见姜小九可怜巴巴地蹲在那揉脚踝。

    大步流星走过去拦腰将她抱起来，姜小九的心砰地跳了一下，仰头盯着徐琛坚毅的下巴，徐琛不耐烦地说：“真是没用。”

    姜小九撇嘴，刚建立起来的好感分崩离析。徐琛把她扔到床上直接进了浴室。

    姜小九脱下婚纱，换上睡裙，她只带了一个小箱子过来，看衣柜里满满都是徐琛的高档名牌衣服，她把拿出来的衣服又塞进了箱子。

    徐琛从浴室出来后，倒头就睡，一句话也没跟姜小九说，好像她这个人根本不存在一样。

    姜小九等他睡了几分钟后才蹑手蹑脚地走进浴室，并且反锁了门。听到反锁的声音，徐琛不屑地嗤笑，那天要不是因为被人下了药，他怎么会跟她发生关系，为了那个人他已经等了五年，五年没碰过女人，刚回国就被这个小丫头片子给吃了，这丫头居然还把他当成狼一样防着。

    姜小九从浴室出来，确定徐琛已经睡熟后，悄悄爬上了床，占据了小小的一角，她可不想以后都睡在地毯上。

    姜小九的劳累程度基本上是沾着枕头就能睡着的，可是迷迷糊糊间，徐琛靠了过来，嘴唇还在她脖子间游走。

    姜小九一颗心跳到了嗓子眼，僵着身子不敢动，徐琛，她名副其实的老公，现在对她做什么貌似都是合法的。

    好在徐琛只是把头埋在她脖子中间吻了几下，然后长臂一捞把她捞进了怀里，像抱洋娃娃一样紧紧抱着。

    姜小九身体肌肉紧张到酸痛，僵持了半个小时之后她终于撑不住睡了过去。

    可是刚睡得迷迷糊糊，徐琛又动了起来，姜小九就是被他那一捏惊醒的。