
姜小九回来已经有几天，这几天她一直都在无视徐琛的存在，当她知道自己的父亲已经入狱的时候，她不知道为什么心狠狠的抽搐了一下。

    姜小九这一天，早早的收拾好东西，出了门。

    “师傅，去华兴路。”姜小九看着窗外的天空，感觉马上就会下雨了，不过她没有在意什么，她只是想回家看看。

    很快，姜小九就来到了她以前住的地方，当她走到自己家的时候，看到门上已经贴满了封条，她问邻居才知道，就在自己父亲入狱的时候，财产已经全部充公了，此刻她不知道自己究竟是怎么样的心情。

    她独自一个人走在马路上，突然天空下起雨来，她自嘲的笑笑：“老天爷，你也看我不顺眼吗？”

    她不知道，她从在新兴路出来，就一直有一个人在后面跟着她。

    徐琛看着姜小九在雨中还走的那么慢，不免为她心疼。他真的很想冲上去，抱着她说，你还有我。可是他能吗？答案是不能，姜小九看着他只会把自己武装起来。

    “驰……”一辆汽车从姜小九的身边开过，这一幕看的徐琛是惊心动魄，他终于忍不住了。

    “姜小九，你知不知道这样是很危险的？”徐琛冲过去拉过姜小九往自己怀里扯。

    “徐琛，你他妈的是谁啊，凭什么管我？我的事你以后少管。”姜小九推开徐琛，一下子没站稳，就倒在了地上。

    “小九……”徐琛看见姜小九倒在了地上一下子就慌了。

    他冲过去抱起已经晕倒了的姜小九，他开始慌了，心里的那种紧张开始蔓延。

    徐琛把姜小九送到医院去了。因为现在的姜小九全身发烫。

    医生在给姜小九检查的同时，徐琛给自己的母亲打了个电话。说自己和小九晚上不会回去了。王燕云也没有问什么，只是嗯了一声。她并不是不关心他，而是她以为他和小九在外面。

    姜小九醒来已经是两个小时后了。只是醒来的她感觉全身无力，想喝水都拿不到。正是因为她这样大的动作，惊醒了为了照顾她而睡着了的徐琛。

    “要喝水是吗？”徐琛看着姜小九那表情就知道了。

    姜小九沉默不语，只是默默的接过徐琛递过来的水。

    “徐琛，可以帮我一个忙吗？”姜小九突然从沉默中开口，她看着徐琛。

    “可以。”他一听到他的小九终于理他了，让他做什么都可以。

    “帮我查一下我姐姐姜如雪和我继母现在在哪里！”

    徐琛以为他听错了，她居然要去找她们。

    “可以吗？”姜小九以为他没有听清楚，所以再说了一遍。

    为了让姜小九原谅他，无论她提出什么要求他都会答应的。

    日子一天天过去了，徐琛终于把找寻的结果告诉了姜小九。

    姜小九一个人坐在房间里想着刚刚徐琛跟她说的话“就在你的父亲已经入狱，财产全部充公时，你的继母和姐姐流落到小出租屋里。

    可是你同父异母的姐姐姜如雪在家道中落后，被男朋友甩了，她们现在过的很不好。”

    听徐琛说完，姜小九就已经决定早帮助继母一家人。虽然姜如雪和继母那样对她，但是她还是愿意帮她。

    这不，姜小九一大早就来到了姜如雪她们住的小出租屋。

    “哟，这不是徐家的少奶奶吗？怎么会来我们这样的地方？”继母尖酸刻薄的话语直入姜小九的心，但是她并没有在意。

    “我今天来不是想和你吵架的，我是来帮你们的。”姜小九开门见山的说道。

    可是似乎她继母并不欢迎她的到来，特别是听到姜小九是来帮她们的那一刻，她特别后悔当初为什么没有让自己的女儿姜如雪嫁给徐琛，要是她女儿嫁给了徐琛话，那么结果是不是就不一样了？

    她拿起手上的扫把，往姜小九身上扫，想把她赶出去。她一点也不想让姜小九看到她现在的样子。

    姜小九看着这样的她，她主动走了出去，刚走到门口，就看到徐琛在那里等她。不用说，她也知道他是来找她的。

    虽然这么多天，她一直都不想理徐琛，但是徐琛这么多天来做的一切她也都是看在眼里的。

    现在她在也不能装作不跟她的事了。

    两个人走在路上，她沉默，他也沉默，两人似乎形成了一种默契。

    “滴滴滴滴”徐琛的手机铃声响起来了。

    姜小九看着徐琛想要离她远一点的地方接电话，心里苦涩了一下，但是她经过了这么多天被徐琛照顾，她对他的那种厌恶和讨厌似乎已经消失了。她知道是秦岩打来的电话。

    “我们见一面吧！”等了这么久都没有见到徐琛，她已经等不及了。

    “好。”徐琛把手机放进口袋里，转过身，看了一眼姜小九“我还有点事，你可以自己回家么？”

    听到这句话，姜小九冲他微微一笑“你去吧！”

    徐琛又一次因为她放弃了她姜小九，她此刻竟然不知道怎么用语言来形容自己了。

    来到与秦岩约定好了的地方，徐琛再一次见到了那个那五年前爱的很深的人了。

    “直接步入正题吧！”徐琛看都没有看她一眼，他接着说：“今天谈什么？”

    秦岩以为他还爱她，只是她太自信了，她自以为可以凭着他还爱她就可以把他夺回来。

    秦岩再次见到徐琛那一刻，她承认她后悔了，她后悔当年没有跟徐琛一起努力了，她真的后悔了，只是天下是没有后悔药卖的。

    错过就是错过了，再怎么挽留也不是你的了。

    在徐琛离开之前，她郑重的表明自己回来就是为了跟他重归于好。

    而徐琛听到她的一句话，他迷茫了……

    他不是花心，他只是还没有看清自己的心，他不是只停留在过去，他只是还放不下……

    要是五年前秦岩对他这样说，他一定会答应的，只是现在多了一个姜小九。她的出现似乎又是一个意外，而正是这个意外，让他知道了自己的心……