
“全部都给我闭嘴！啊……”姜小九捂住自己的耳朵大声的吼道，让在场的媒体记者都愣住了都没有再说话，姜小九见终于清净了放下了自己的手，刚要开口问些什么，却有一道冰冷的声音先响起。

    “三秒钟，滚出我的视线！”

    话音刚落，便见那些个记者好像飞一般的消失在自己面前，犹如强风袭来呛得姜小九咳嗽不停，忽然她好像想起了什么，推开挡在门口的徐琛，便抱起了自己的电脑。

    这不搜不知道，一搜吓一跳！这简直是登上了头版头条，还用了加粗颜色鲜明的红色标注标题“明宇公司少奶奶的不雅行为”、“徐家继承人被戴上绿高帽？”

    ……

    各种各样奇葩的题目，让姜小九不由得吞了吞口水，再点开了那些个照片集，都是上次自己在酒吧被人下了药被中年男子带走的照片，甚至有一张还给了一个特写镜头！

    这些照片看得姜小九的心里不由得咯噔一响，一张一张快速的浏览，越是看到后面越是心惊，甚至有两张还是自己缠在徐琛身上的照片！

    “砰！”

    还没有等姜小九反应过来，自己的电脑已经被徐琛狠狠的砸在了地上，显示器和键盘也分家了！

    大哥，这可是自己省吃俭用买的电脑，你倒是潇洒，这一手就给自己砸了！

    姜小九想要对徐琛理论什么，抬起头便看到脸已经黑到极致的徐琛，不由得缩了缩自己的脑袋，看着地上分家的笔记本，默默的为它祷告了一番：亲爱的本本，你就好去吧！凶手太强，主人拼不过……

    等等，重点不是笔记本的问题，重要是那些照片的问题！我那个去，到底是哪个神经病这么好的兴致拍下那些照片？要是被老娘捉到……

    还没有等姜小九遐想完，便听到徐琛阴沉的声音：“这几天哪里都不要去，等我处理……这件事情没有那么简单！”

    到底是谁居然敢这样的照片放上来！真是活得不耐烦了，shit！

    徐琛很快的收拾好自己便出门了，而留在家里的姜小九也很不放心，偷偷的武装了一下，也潜到了学校去。

    她现在还是学生，不可能以后不来吧？所以现在她冒死前来看看这流传得都是什么样子了。

    “噗……你们看那个姜小九，看起来平时老老实实的，没有想到居然被包养啊！”女生A嗤鼻笑之。

    “被包养都是人家看得上她！你们还不知道她就是那种倒贴型的，上次打击社那场比赛不就公然在台上的勾引江学长吗？”

    这句话彻底的让姜小九炸毛了，一下子站了起来一巴掌拍在了几个小声议论的女生面前，扯下自己的口罩，厉声道：“老娘说过多少次了，是那个什么江旭缠着我，而不是我勾引他！OK？”

    那几个女生被姜小九这么霸气的动作吓了一跳，姜小九心里有些得意，却不料自己身后却传来了更多的议论声。

    “呀！就是这个女人啊！真是不要脸，居然还敢来我们学校！”

    “就是就是！是我的话早就找一缝钻进去了！”

    ……

    这时姜小九才想起自己暴露了自己的身份，真想一巴掌拍死自己，讪讪的对着面前这几个偷笑的女生笑了笑，想要往后退出去，却不料被那些人围在了中间根本没有路可退。

    “呀！着火了！”不知道是谁在外面吼了一句吸引了那些人的注意力，姜小九也想去看看是哪里着火了，却不想被人一把扯着往外跑。

    “九爷，你回来就算了！却不想你这么威武霸气的回来！”苏菀埋怨的看着姜小九，刚才要不是自己机智，想必姜小九肯定会被那些人的口水吐死！

    姜小九扯出了一丝苦笑，有些无奈的看着苏菀，摇晃着她的手说道：“谁知道会发生这样的事情呢？也不知道是谁这么无聊居然拍下那些照片，这下子可是跳进黄河都洗不清楚了！”

    苏菀看着姜小九，突然想起什么猥琐的意味看着她，用肩膀撞了撞她问道：“当初你一句话都没有说便结婚了……话说你和你家徐总裁怎么样了？和那样的高富帅天天呆在一起不错吧？”

    姜小九看着一脸猥琐的苏菀，用手扶额，心里却生起了一丝苦涩，撇了撇嘴走到一边的靠椅坐下用脚划着圈说道：“有什么好的？当初本来我和他结婚就是被逼的，还不是为了我爸爸……”

    姜小九没有再说下去，只是眼底闪过一丝黯然，苏菀一下子也恍然明白了过去，坐在姜小九身边坐下揽过她的肩膀靠在一起。

    “那小九，这个照片又是怎么回事？看那个样子也不像P的啊！”

    姜小九此时的心情就像掉进了千年冰河里，她已经不想再解释这些事情。

    只见姜小九站坐座位上站起来，一脸冷漠的说：“算了，我也不想多说了，我知道你是相信我的。”姜小九说完，便往前走，她也不知道去哪，但不想在待在这里，因为这里太吵，太闹，此时此刻的她只想找一个安静的地方，一个没有人跟她说话，没有人怀疑她的地方。

    “可是这件事情是要解决的啊，你要还自己的清白。”苏菀有些情急的站起来，看得出这是真的替姜小九着急。

    姜小九停下了前进的步伐，回头微微一笑，淡淡轻轻的说：“清者自清，相信我的人一定会相信我，不相信我的人，我说再多，其实也是徒劳。”

    苏菀追过去，换住了姜小九：“小九，我好心疼你，你就像一个受伤的水母，我连碰都不敢多碰你一下。”

    姜小九泪水如注，从眼框滚落，落在了苏菀的肩上，但姜小九并没有抱着她相拥痛哭，而是直接推开了苏菀，逆向离开了，并说：“苏菀，你不要再跟着我了，我不知道自己去哪，但我不会有事的，你放心吧。”

    这种情况下，苏菀知道自己再追上去也没有作用，只好看着失落的姜小九独孤的离开了这。

    姜小九离开了学校，也不知道自己往哪走，只是见着路就走。不知不觉，她竟然走到了一座山下，这里是学校的后山，以前她经常来。

    只是没想到，现在这里竟然成了唯一可以容纳他的地方。真是命运多磨难，原来好好的日子竟然会到了这个样子，父亲入狱，丈夫与人有染！一种无力之感让姜小九的心，像被千刀万剐一样。

    无力的姜小九坐走到了一处小山坡上坐了下来，双眼无神的看着前方的小花。两棵大树把她包在其中，过路的人不容易的看得到她，她也不希望别人看得到她。

    这时候，一对学生情侣走了过来。女孩走在前面，穿着校服，扎着马尾，从那清纯可人的脸眸子可以看得出来，这个小女孩还未经世事。

    男孩在后面追着，男孩高高的，穿着一身运动卫衣，也干干净净的。看样子是惹女孩生气了：“莉莉，你不要跑了，我知道是我不对，你原谅我好不？我保证下次不会再犯了！”

    女孩愤愤然的继续往前走着，见男孩追上来，还加快了脚步，小跑了起来。

    男孩大步追上，从后面拉住了女孩的手，跑到了女孩的前面，哀声苦求：“莉莉，不要这样好不好，我们好不容易在一起，走到现在，你不要生气嘛，我知道我做的不好，但我可以改的。”

    “改，你怎么改，你已经不是头一次了，我问你，到底是游戏重要还是我重要？”女孩昂头黑脸的责问着男孩！

    从他们的争吵中，姜小九猜想一定是男孩痴迷游戏而冷落了女孩，所以才让女孩如此的生气。

    这让她想到了她之前跟徐琛的那些事情，以前徐琛特别痴迷去打球，每天都去打，而他跟球在一起的时间比跟自己在一起的时间还多，然后，自己非常生气的也问了一个类似的问题。

    姜小九还记得那是在一个残阳如血的黄昏，徐琛穿着一身白色衬衫加休闲裤，正抡着高尔夫球杆在打着球，戴着一个白色棒球帽跟黑色的眼镜，远远的看去，是那样的吸人注意，帅气的无话可说。

    就在徐琛打的正欢之时，姜小九像头蛮牛一样冲了过去，将徐琛的球杆给抢了过来，怒气冲天的质问徐琛：“到底是打球重要还是你老婆重要？今天是周末，我好不容易等你放一天假，你竟然在这里从早上待到现在，天都黑了！你还想不想好好过日子了？”

    当着众多球友的面，徐琛有种被当众打脸的感觉，球友们在徐琛阴暗的脸色下都悄然退下，球场上只有徐琛跟姜小九两个人。

    徐琛冷冷的将手套取下，然后转头跟姜小九说：“球只是我的兴趣，你才是我的全部，你觉得这两个有可比性吗？”

    这番话就像一个糖衣炮弹，让姜小九气愤如雷的心顿时就软了下来，她不怪徐琛了。只是徐琛生气了，徐琛没有理睬被夕阳拉长着影子的姜小九，独自离开了球场。

    虽然当时的姜小九觉得心中温暖，但被夕阳拉长的影子就像一条孤单的电线柱一样，形单影只。