
“我说超正的吧！”

    “你要能要到电话，两百块。”

    “何止是要到电话，我还能让她乖乖地……”

    两个男生的对话被徐琛阴寒的目光打断，两人忌惮地看了他一眼，却并没有认输，而是挑衅地想去叫醒姜小九。

    徐琛满腔的怒火突然熄灭，看好戏一样地双手抱拳，倚在树干上。

    说大话的男生以为他怂了，伸手推了一下姜小九，姜小九嫌弃地皱眉嘤咛一声把头转到了里面。

    “喂，美女。”男生直接抓住了姜小九的手臂，使劲摇了一下。徐琛微微皱眉，有种上去把他打趴下的冲动。

    可是还没等他出手，那个男孩子已经被姜小九下意识一脚踢出了两三步远。

    姜小九揉了揉眼睛坐起来，愣愣地看了一眼面前的三个男生，再弱弱地瞟了一眼阴晴不定的徐琛，好像大致猜到怎么回事了。

    “老公。”姜小九甜腻地缠上来，挽着徐琛的胳膊，那三个不甘心的男生惊得下巴都快掉了，看着还是高中生，怎么就结婚了啊？

    “不许这样叫我。”徐琛甩开她的手，姜小九撇嘴：“徐老大。”

    “既然你那么不想跑步……”徐琛突然若有所思地看着姜小九，姜小九眼睛一亮：“是不是不用跑了？”

    “是。”徐琛诡异--地勾起嘴角，姜小九直觉接下来的事会比跑步难受几十倍。

    “马上回去准备早饭，还有你昨晚睡觉流口水了，床单被套全部撤掉洗干净，包括床上的。”徐琛帅气地扭头就跑根本没给姜小九考虑的机会，这丫头，不好好调教以后肯定没好日子过，小小年纪还真是没有防备，在哪都睡得着，刚才要不是他来得及时，还不知道会发生什么事情。

    姜小九耷拉着脑袋走回家，胡乱把被套床单什么的揉进洗衣机，再把米和水放进锅里咕嘟咕嘟地煮着。好在以前在姜家的时候保姆一请假，这些事都归她做，现在做起来也算是得心应手。

    姜小九伸了个懒腰，躺倒在床上，继续呼呼大睡，昨天累得半死，晚上还被徐琛折腾两次，她睡眠严重不足啊。

    八点，徐琛回到家，家里弥漫着粥的香味，还真是有点温馨的味道了。揭开锅盖，里面的白粥咕嘟咕嘟开着，浓稠合适，丫头片子也不是一无是处，至少还会煮粥。

    “小九，姜小九！”徐琛叫了两声，没有回应，洗衣房里的洗衣机大声地转着，而姜小九正躺在床上做美梦。

    真搞不懂年纪轻轻怎么那么喜欢睡觉，徐琛拉开窗帘，阳关照进来，姜小九翻了个身背对着窗户。徐琛叹了口气，直接把她拎起来抖了两下。

    “徐老大，你回来了。”姜小九甩了甩头清醒过来，刚才做梦的时候姜小九彻底地反思了一下从昨天到今天，徐老大好像跟她杠上了，她越反抗他越要整她，敢情这人就是想看她炸毛，那她就乖顺一点，不要引起他的兴趣好了。

    “你打算把自己睡成猪头吗？”徐琛没好气地放下她：“去准备吃早饭。”

    “好叻。”姜小九温顺地点头哈腰，奔进厨房盛粥。徐琛皱眉，这丫头睡一觉脾气都睡没了？

    “被套的颜色我不喜欢，重新换一套。”徐琛一边喝粥一边挑剔。

    “好叻。”姜小九继续点头哈腰。

    “刚换上去的洗了。”徐琛轻笑，他就不信他治不了她。

    “为什么？”姜小九瞪大了眼睛，就差拍案而起了。

    “因为你睡过，脏了。”徐琛放下筷子，吃饱了，手艺还不错。

    “好叻。”姜小九强压住怒火，温顺得像只小猫。

    “沙发也要清洗消毒。”

    “为什么？”姜小九已经以不变应万变，还有什么招放马过来吧。

    “昨晚你睡过，脏了。”徐琛嫌弃地坐在了另一个沙发上。

    “好叻。”姜小九在心里翻了个白眼，你还碰过我呢，要不要一起清洗消毒啊。

    “我要出差一周，回来之后要是看到家里乱糟糟的，你就死定了。”徐琛终于站起来开始穿西装。

    “好叻！”姜小九语调明显上升了几个弧度，大魔头走了，她终于可以自由自在了！不用像在姜家一样小心翼翼伺候那对母女，不用像在学校一样提心吊胆随时准备被召唤回去。现在她在自己的家里，唯一的大魔头马上就要走了！

    “你很高兴？”徐琛突然扭头看到姜小九手舞足蹈。

    “怎么会？”姜小九立刻收敛，最后关头千万不能出差错。

    “那是不高兴？”徐琛挑眉。

    “啊……”姜小九不知道怎么接话，直觉不管怎么接都会被徐老大套住。

    “不高兴的话，跟我一起去。”徐琛打好领带，对着镜子整了整衣服。

    “我怎么能那么不懂事，拖你的后腿呢，你放心去工作吧，家里交给我就好了。”姜小九乖巧地拍胸脯保证。

    徐琛走后，姜小九左摸摸右摸摸，故意把房间弄得一团糟。然后上网跟苏浣聊了起来。

    “九爷，你什么时候回来啊？打击社的前任社长是个大帅哥，现在贴吧里疯传你打倒那头熊的照片，前社长给你下了战帖了。”苏浣兴奋地发了好几个欠揍的表情过来。

    “奶奶个熊的，都人走茶凉了还多管闲事。”

    “那头熊是前社长精心栽培出来的，你就这么把人家摧残了，人家当然要找你算账了。”

    “娘的谁摧残他了，我瞎啊！”姜小九脑补了一句，摧残他还不如摧残徐琛呢，啊呸，徐老大，摧残她还差不多，她哪有本事摧残徐老大啊。

    “总之我们已经替你接下战书了，明天下午三点，体育馆打擂台啊。”

    “明天去打的人是我吧？为毛我是最后一个知道的？”姜小九欲哭无泪，不过她还不知道苏浣已经把这消息在学校贴吧大肆渲染，明天体育馆估计人满为患。