
徐琛知道姜小九醒了，他就是想看她炸毛的样子，再说了，自己的小老婆，虽说娶她只是为了明宇集团总裁的位置，可是也不能放在家里不用。

    五年没碰女人，那天晚上这小丫头的滋味让他有些想念了。徐琛动作越来越大，呼吸也渐渐急促。

    姜小九意识到再这么下去，自己肯定会被这老男人再次吃干抹尽的。

    姜小九眼睛一闭，一个鲤鱼打挺坐了起来，然后弹簧一样跳到床下，戒备地看着徐琛：“徐，徐老大，我觉得两个人睡一张床太挤了，所以我睡沙发好了。”

    姜小九认命地走向沙发，好在徐琛家够土豪，沙发也蛮大的。

    徐琛保持着脑袋往后仰的姿势三秒钟，刚才要不是他闪得快，姜小九的脑袋估计把他下巴撞脱臼了。两个人睡床太挤？两米多宽的床，姜小九只窝在一个角落就行了。

    “你忘了，今天是我们的洞房花烛。”徐琛一手撑着脑袋，盯着抱着被子往客厅跑的姜小九。

    “徐老大，我今年才十八啊，求你放过我好不好？”姜小九可怜巴巴地忽闪着眼睛，徐琛翻了个身背对着她。男女之事，他从来不喜欢勉强，况且还是这么个小孩子。

    虽然沙发没床大，姜小九却是舒了口气，放心大胆地睡下了。

    第二天早上六点，徐琛起来晨跑，走到客厅看见姜小九被子全掉在地上，整个人冷得缩成一团，那么小小的一只，看起来还挺可怜。

    徐琛弯腰想把她抱到床上，可是手刚碰到她，姜小九就条件反射一样抓着他的手臂想来个过肩摔，可是徐琛力气比她大，硬是生生把手腕给她扭了回去，并且提起她的衣服，扔到床上。

    姜小九被勒得喘不过气，也终于清醒了点，只模模糊糊看见门口站着一个黑影，立刻翻身站起来，两手握拳大喊一声：“哪里来的妖魔鬼怪，我打！”

    “精神还挺好？跟我一起去晨跑吧。”徐琛打开房间的灯，姜小九看清来人回想他刚才说的那句话，立刻倒下去装尸体。

    徐琛被她一惊一乍弄得愣住，这个小丫头，看来得好好调教调教，总不能每天早上醒来都把他当做妖魔鬼怪吧。

    徐琛上前拎起姜小九的衣领怒吼：“起来！”姜小九死死抓着床单：“不起！”

    “我再说一遍，起来！”徐琛的耐心快用完了，大手掌在姜小九屁股上狠狠拍了一下。

    “啊，你奶奶个熊……”姜小九绝地反击，一拳头招呼过去。

    啪的一声，徐琛闭着眼接住了这一拳，睁开眼睛的时候，阴寒锐利的目光吓得姜小九浑身一凉，紧接着姜小九就被徐某人直接扔下了床。徐琛自从第一次挨了姜小九的巴掌之后，好像对她很有防备，每次姜小九的偷袭都没有成功。

    “下次要是再敢动手，直接扔到窗外去。”徐琛拉开窗帘，强烈的光线刺得姜小九眨了好几次眼才适应，徐琛的脸隐没在光线里，可是强大的气场让姜小九大气都不敢出，姜小九知道自己惹不起他了，一点点挪到浴室门口。

    一只手刚好碰到把手，徐琛大步流星地走过来，巨大的阴影笼罩在姜小九头顶，浴室的门被推开，姜小九重心不稳摔了个狗吃屎。

    “想一起洗？门儿都没有。”徐琛看着一头栽进浴室的姜小九，好看地勾起嘴角，哐地一声关了门。

    要不是姜小九反应敏捷，脑袋都被夹成肉饼了。该死的徐琛，有钱了不起啊，拽你个大头鬼！

    姜小九骂骂咧咧地站起来，眼珠子转了两个圈，趁他不在溜走好了，不然待会还不知道要被怎么虐待。

    姜小九打定主意，悄悄背上包，浴室门又哗地一声被拉开了，徐琛朝她勾了勾手指：“五分钟，洗漱完出来。”

    姜小九认命地丢下包，耷拉着脑袋奔进浴室，徐琛刚才进去干嘛了，一分钟不到就出来了，撒泡尿也没有这么快啊。

    徐琛吐了口气，懊恼地抓了一下头发，刚才就是想逗一下这丫头，没想到把自己整晕了，没事把自己关在浴室里，只好顺便洗了个手。

    “还有三十秒！”徐琛阴沉的声音传来，姜小九胡乱抓了一下头发冲出浴室，该死的，她的新任老公好凶啊！

    徐琛嫌弃地看了一眼姜小九的造型，率先拉开门走出去，姜小九的小身板跟在他后面气息奄奄的。

    “从这里跑到拐弯处，被我追上你就完了。”徐琛像大灰狼一样吹响了哨子，姜小九望了一眼前面无尽的公路，眼睛一闭蒙头往前冲。

    冲了一会回头没有看到徐琛的身影，姜小九灵光一闪，拐进一旁的公园。

    徐琛故意让她两分钟，可是跑出去的时候，那小不点儿身影怎么眨眼就不见了。

    该死的！徐琛又跑了一段距离还是没看到姜小九，于是折回来，瞥到周围唯一的公园，脸色阴沉地走了进去。

    公园里面都是些跳舞练剑的大妈大叔，徐琛找了半天，被大妈们注视了半天，还有好几个上来搭讪问他有没有对象的。

    该死的姜小九等我找到你，你就完蛋了！徐琛快步穿梭在公园里，最后终于在一个不起眼的角落找到了姜小九。

    姜小九横躺在木椅上，阳光透过树叶一点点照在她脸上，皮肤白皙吹弹可破，柔嫩的嘴唇好像新鲜的果冻，让人忍不住想咬上一口。特别是一双秀腿，修长笔直，几乎全部裸露在外面，超短裤根本还没他的内裤长！

    徐琛恼怒地走过去，该死的，居然大庭广众之下这么诱惑人，不知道自己已经结婚了吗！徐琛走到姜小九身边，周围竟然也跟着围了两三个年轻的男孩子。