
徐琛走出酒吧，胡乱扯了一下领带，胸口燥热难耐，该死的，谁敢给他下药，明天他就让这酒吧消失！

    要不是为了谈那笔大生意，他才不会和他们跑到这声色混杂的地方来喝得烂醉。

    踉跄走了两步，徐琛看到前面一个肥胖的男人正抱着一个小女孩儿往车里拖，小女孩儿拼命挣扎，显然也是被下了药，脸蛋儿绯红。

    “救我，救我！”女孩儿伸着手向徐琛求救，手扒在车门上，眼看要被拖进去。

    “放开她。”徐琛既然看到了，走过去冷冷开口，那人好像被他的气势吓到，愣了一下说：“你他妈谁啊？”

    徐琛不想多说，上去一拳头把肥胖男人打趴下，那人捂着流血的鼻子，畏畏缩缩地绕过徐琛跑了。

    “救我。”女孩儿堪称嚎啕大哭地抓着徐琛的裤子，徐琛走了两步，她就跟着被拖了两步，最后顺着徐琛的裤子爬了上来，柔弱的身子跌落在徐琛怀里，让他无法抗拒。

    到了宾馆，徐琛把女孩儿扛进房间，扔到了床上，刚才的一番摩擦，他身体更加燥热难耐，偏偏这时候女孩儿还扑了上来。

    在药物的催动下，两人意乱情迷，翻云覆雨一晚上。徐琛只记得自己不停地索取，这副身子让他流连忘返。

    第二天醒过来，姜小九眯着眼适应了一下光线，然后动了一下身子，浑身酸痛，像是散了架一样。

    怎么回事，这是哪，她怎么会在这？姜小九掀开被子又立马盖上，她居然什么都没穿，身上还有无数小红斑，床单上也有一块血迹。

    就算再不懂，姜小九也知道昨晚发生了什么,脑子里一片轰鸣。

    “醒了？睡得好吗？”低沉有磁性的声音，姜小九有些怯怯地缩回被子，露出一个头看见一个身材高大的男人迎着阳光站在窗口，剑眉入鬓，眸深似潭，薄唇轻扬，是个极品帅哥！姜小九狠狠掐了一下自己，现在不是犯花痴的时候。

    “你是谁啊？”姜小九手指紧紧抓着被子，语气却强装出几分强硬。

    徐琛头痛地皱眉，早知道就早点走了，免得面对这么尴尬的情景，要是这女孩儿一个想不开告自己强奸未成年少女就麻烦了。

    “我爸爸呢？”姜小九问，昨晚的事情七七八八想起一点，爸爸偷偷给她过生日，然后遇到了生意上的伙伴……

    徐琛更加头痛地扶额，看吧看吧，果然是小女孩，刚醒来就要找爸爸了。该死的，要不是因为刚回国，他怎么会去应酬那些人！

    “你还记得昨天晚上的事情吗？我救了你。”徐琛试图让姜小九回忆，说起来他也算是她的救命恩人。你总不至于要恩将仇报吧？

    “这是哪里？”姜小九疑惑地看了一眼四周，很大的房间，装饰也很华丽。

    “艾斌思酒店，总统套房，我以前是这里的常客。”徐琛叹了口气，意思是我经常来这里不缺女人，看上你是你的福气，识相的拿点钱走人吧。

    “我爸呢？”姜小九又回到了之前的问题，徐琛懊恼地抓了一下头发，找爸找妈，看来还没断奶呢！

    “我问你我爸呢？”姜小九加大了声音，眼眶一红哭了起来，她好好的在过生日，怎么就跑到他床上来了？还失了青白？

    “喂，你别哭啊，你爸是谁啊？昨天晚上是两厢情愿的事情，要不是你缠着我，我也不会……”徐琛心烦意乱地解释，昨天那种情况，两个人都被下了药，而且是她求他带她走的，那样的情况，他不可能不想歪。

    “算了，算我倒霉，这里一共有四五千吧，拿去吧，我就这么多了。”徐琛转身从裤兜里掏出钱夹把里面的钱全部拿出来递给姜小九。

    “我不要！”姜小九哭着推开徐琛的手，钱撒了一地，见识过昨晚她的哭功，徐琛真心怕了，连忙安慰道：“那你想怎么样？待会拿卡去取，你想要多少都行，行了吧？”

    “我不要你的钱，我要走，你现在转过去，立刻马上！”姜小九裹着被子坐起来，杨秀敏的冷言冷语，爸爸唯唯诺诺偷偷跑出来补偿她的样子全涌上了脑海，该死的她到底为什么会在这里？一定是后来过来搭讪的大叔往她酒里下了药。

    “小姐，你这种人我见多了。想要什么直说，再拐弯抹角，我就走了。”徐琛站起来，作势要走。

    “你滚，滚啊，我再也不要看到你！”姜小九闭着眼睛在床上咆哮。

    “你说什么？”徐琛不太相信地看着床上炸毛的小姑娘，他让他滚？这么多年还从来没有哪个女人敢让他滚。

    “我说我不想看到你这个人渣，滚啊！”姜小九睁开眼睛指着大门，冲徐琛大吼。

    徐琛笑着点头，然后解了浴巾，毫不避讳地在姜小九面前穿裤子。

    “啊！你这个变态！”姜小九尖叫着用被子捂住身体奔进浴室，可惜浴室是透明玻璃造型的。姜小九好像没有意识到这个问题，面对着墙开始穿衣服。

    徐琛看着昨晚自己在她身上的杰作，趣味地勾起嘴角，五年了，他还是第一次对一个女人的身体产生那么大的兴趣。不过未成年少女，还是算了。他一向不喜欢麻烦。

    穿好衣服出来，姜小九回头看见透明的浴室，脸直接红到了脖子根。徐琛还肆无忌惮地笑看着她。

    姜小九眼珠子一转，手里变出一手机底气势足地说：“我已经报警了，等着坐牢吧你！”话刚落音，外面真传来阵阵警笛声。