
姜小九赶了一天一夜的路，真有点虚脱了，疲惫不堪地跟在徐琛后面。支持她的动力是，徐大头这么些天没吃东西都跑得动，她绝对不能输。

    好不容易跑到大路上，可是这点根本没有车，郊区里伸手不见五指。徐琛正要拉着姜小九狂奔，姜小九却喘着粗气甩开他，手做喇叭状喊了两声：“布谷，布谷。”

    不一会，黑暗里有人回应了两声：“布谷，布谷。”然后一辆摩托车开了过来。

    本来姜小九找的是拖拉机，后来考虑到拖拉机噪音太大，所以好不容易换了一辆摩托车。

    徐老大特别不人道地抢了人家的摩托车，把姜小九扶上来之后，自己开走了。

    “徐老大，我只是雇的司机，没有买车。”姜小九无语地看着在后面大喊大叫的农民。

    “你给他的钱，恐怕也够买十辆摩托车了。”徐琛不屑地嗤笑。

    姜小九张大了嘴，徐老大真是料事如神，那农民还真的趁机敲诈了她一笔，幸好她有先见之明从徐老大那偷了很多钱。

    到了城镇之后，徐琛扔掉摩托车，想问问姜小九有没有买回去的机票，可是回头一看，姜小九仰着脑袋已经失去了直觉，手心还在一直流血。一种全所未有的恐慌席卷徐琛全身。

    他惊慌失措地抱着姜小九跑向最近的医院，急诊医生包扎了伤口，各种检查之后，给了徐琛一个让他又想笑又想揍人的结果。

    从姜小九包里找出回程机票还有一些剩下来的钱，徐琛看向她的目光不由得有些赞叹，这丫头时间还算得挺准，距离飞机起飞还有不到半小时。

    第二天中午过后，徐琛进出卧室N次之后，终于忍不住爆发了。

    “姜小九，你是猪吗？”徐琛一忍再忍，最后还是提着姜小九的衣领把她拉了起来。从昨天上了摩托车之后她就一直在睡，怎么叫都叫不醒，他还以为她失血过多晕了过去，急匆匆跑到医院一检查，医生得出的最后结果是她睡着了。

    徐琛认命地一路将她扛上飞机，扛回家，可是她从昨天晚上一直睡到了现在，还有继续往下睡的趋势。

    “咳咳，谁想谋杀姑奶奶！”姜小九手舞足蹈地闹腾了一会，终于看清徐琛暴走的眼神，精神立刻一凛，标准地军姿站了起来。

    “徐老大，早啊。”姜小九迷迷瞪瞪地打招呼。

    “屁股都快烤熟了，还早？赶快起来做饭！”徐琛走出卧室，看姜小九呆愣地抓头发的样子，微微勾起薄唇。

    姜小九适应了温度适应了光线，适应了徐琛的暴戾统治之后，在切菜的时候猛然觉醒，百米冲刺般奔出厨房：“徐老大，怎么说我也是你的救命恩人，你不能把救命恩人当佣人使唤啊。不行，你去做饭，现在是报恩的时候了。”

    徐琛看着眼前神气活现的丫头片子，好看地笑弯了眼睛：“昨天如果不是我，你会被墓地里的两人打死，或者被摩托车司机拐卖，或者在机场流血而死。”

    姜小九看了看自己包扎好的手掌，再看了看皮笑肉不笑的徐琛，昂着头不服气地说：“我这都是为了救你！”

    “我有让你来救我吗？”

    “你不能过河拆桥，你这是不要脸！”

    “谁没事把自己打成猪头才是不要脸。”徐琛不悦地瞪了一眼她还有些淤青的小脸。

    姜小九欲辩无词，怎么会这样，自己豁出老命了，怎么还是这样的下场？原因只有一个，谁让她碰上了徐琛这个恶霸？还以回来可以作威作福，根本连最基本的人道主义都不能享受！

    姜小九把手里的土豆当成徐琛，用力切下去，连土豆都跟她作对，像徐琛一样狡猾地滑到了地上。

    姜小九恨恨地捡起来，拿到水龙头下面去冲，手刚伸过去，就被一只温热的大手包裹。

    炙热的温度顺着手背传遍全身，姜小九莫名奇妙地面红耳赤。慌乱地转身却撞上徐琛结实的胸膛。

    手足无措的姜小九一气之下，惊涛骇浪掌拍了出去，徐琛后退两步，愤恨地捂着胸口，刚才还在欣赏这丫头娇羞的模样，下一刻就想把她撕成碎片吞了。

    “谁让你一声不吭站在我身后了？”姜小九浑身不自在地解释。

    “难道我进我自己的厨房还要敲门吗？”徐琛斜靠在厨房门框上，姜小九竟觉得这样随意的姿势帅爆了。妈呀，肯定是昨晚上被徐琛下迷魂药了，怎么今天这么不正常！

    “那你进来做什么？不是让我做饭吗？你要什么讲一声，我帮你拿啊。”姜小九继续据理力争。

    “你是白痴吗？绑好纱布的手直接伸到水下面去冲？”徐琛不由分说地把姜小九拉到沙发上坐下，然后粗鲁地拆开她的纱布，重新上药。

    “徐大头，你温柔一点会死吗？”姜小九杀猪一样怒吼，像他那样扯好了的伤疤也扯烂了。

    徐琛尴尬地咳嗽一声，开始仔细温柔地给姜小九上药。这么近距离，这么亲民地靠近徐老大，姜小九还真有点不适应了，左扭右扭地动来动去，徐老大吐出的气都打在她脸上了。

    “别动！”徐琛绑纱布的时候，姜小九的忍耐已经快到极限，整张脸红得像猴屁股，她发现自己这样靠近徐琛会焦躁不安，心跳不规律，这被她初步诊断为一种病，徐氏恐惧症。

    终于结束了，姜小九舒了口气，抬头却看见徐琛正以炙热的目光看着她，那眼神像极了动物世界里瞄准猎物的豹子。

    “你，你想对你的救命恩人干什么？”姜小九瑟缩地退到了沙发里面，徐琛双手撑在她旁边，也慢慢倾了过来。