
而徐老大左等右等姜小九还是没回来，只好重新打开电脑看贴吧。

    没想到，贴吧下面的留言已经好几页了，大多是对这个消息表示震惊的，还有很多是骂姜小九红杏出墙不知廉耻的，还有就是替江旭喊冤的。

    看来这丫头在学校也不怎么吃得开嘛。不过越往后翻，徐琛的脸色越难看，有人速度地放上了刚才姜小九和江旭相遇的照片。

    一头大浣熊：“两人相视而笑，情意绵绵，求kiss,kiss啊！”附上的照片正是姜小九被江旭那句话逗笑的时候，分明她笑得很猥琐，可是侧面照片拍出来在江大帅哥的映衬下竟觉得很唯美。

    紧接着一头大浣熊现场直播了两人并肩走进食堂，姜小九主动勾搭上江旭的肩膀，两人共进午餐情意绵绵的照片。

    “红杏出墙，姜小九，你死定了！”徐琛拿上外套，眼中闪过一丝算计。

    酒足饭饱后的姜小九跟江旭挥手告别，江旭自然不肯就这么放过她，一路尾随到了校门口。刚到校门口的姜小九就触电似的转身撞在了江旭怀里。

    “你没事吧？”江旭疑惑地看向校门口停着的法拉利跑车，还有跑车旁穿着一身考究西装戴墨镜的男人。

    香车美男的诱惑果然很大，学校里出来的女生们第一次直接忽视了江大师兄，把满眼的桃心抛给了斜靠在车上凹造型的徐琛。

    徐琛一眼就看到了想逃跑的姜小九，取下墨镜引来一片女生的尖叫。

    “老婆。”有力沉稳的两个字让无数少女的玻璃心咔擦一声碎了一地，同时碎了的还有姜小九的脑花儿。

    “老婆，没课了吧？陪我吃饭。”徐琛宠溺地搂上姜小九的腰，然而姜小九的爪子还在江师兄手里。徐琛目光带刀地扫过去，江旭手一抖，姜小九连忙识相地把手缩回来。

    “我靠，这气场，秒杀啊。”一路跟在后面的苏浣张大了嘴万分同情地看向江旭。

    “他真的是你丈夫？”江旭不甘心地追问，手却不敢再去抓姜小九了。

    姜小九抬头看徐琛，徐琛微勾薄唇，好像也在等她的回答。姜小九眼睛一闭：“奶奶个熊的，我就是结婚了。”

    江师兄脸色惨白，悲痛欲绝地转身奔向操场，苏浣瞅准时机追上去。男人失恋的时候是最容易趁虚而入的。

    “听说你红杏出墙？”毫不费力地赶走了情敌，徐琛细心地替姜小九系好安全带，引来又一片尖叫。

    “哪有？”姜小九矢口否认，明明是江旭追着她不放，她都已经躲了快一个星期了好吗。

    徐老大微笑着把笔记本放到姜小九面前，姜小九目瞪口呆：“你，你怎么能随便动我的东西？”

    “连你都是我的，你的东西当然也是我的。”徐琛放下车窗，发动引擎。

    “你要带我去哪啊？我下午还有课呢！”姜小九瞄到江旭强吻她的那张照片，合上电脑，顿感事情不妙，伸手去开车门，可是早就被徐老大落锁了。

    “陪别的男人吃完饭，是不是该陪陪自己的老公了？”徐琛始终笑着，姜小九却起了一身的鸡皮疙瘩，这样的徐老大更加可怕。

    “可是我已经吃饱了。”刚才为了报复江旭这些天让她回不成宿舍，她使出浑身解数，硬是把自己当成牛那样吃的。

    “那就再吃一点。”徐琛不由分说地把姜小九拉进饭店，点了满满一桌子的菜，而且都是大鱼大肉，油腻腻的。

    “老婆，吃吧。”徐琛温柔地把一块酱肘子放到姜小九碗里。姜小九欲哭无泪：“你不能这么忘恩负义啊，我可是你的救命恩人。”

    “我正在报答你啊。”徐琛又好心地夹了一大块鸡腿堆在还没开动的肘子上面。

    姜小九瞪着大眼睛看了半天，快到两点了，苏浣熊说要是这节课她还逃，就不用参加期末考试了，灭绝师太已经直接把她逐出师门了。

    眼睛一闭，姜小九视死如归地直接用手拿起肘子啃了起来，想撑死我，我就恶心死你。

    姜小九一大口一大口地咬着，酱汁顺着手流了一桌子，还有的险些溅到徐老大脸上。

    徐老大皱眉，刚想阻止她，姜小九却突然捂着嘴跑到厕所，哇哇地全吐了出来。

    吐了回来之后，姜小九一句话不说，继续开吃。看吧看吧，恶心不死你我不是姜小九。

    连续吐了两三回之后，姜小九实在没有力气了，摊在椅子上，已经快到两点半了。

    “太太，怀孕了是不能吃这么油腻的东西的。”服务员上菜的时候，好心提醒。

    “谁怀孕了？”姜小九条件反射地跳起来，奈何肚子太鼓，差点动了胎气，啊呸，差点闪了胃。

    徐老大本来一直在看好戏，这会儿皱着眉靠近姜小九小声问：“你吃药了没？”

    姜小九在徐琛靠近的时候诚惶诚恐，听到他的话翻了个白眼：“你才有病！”

    “我是说上次我们那个之后！”徐琛压低了声音，偏偏一旁的服务员一直不走，还竖起耳朵想听。

    “哪个啊？徐老大你该吃药了吧。”姜小九打了个饱嗝，一旁的服务员掩嘴偷笑。

    “就是在酒店那次！”徐琛额头渗出了细密的汗珠，这丫头是装傻还是真不知道，要是有了孩子就麻烦了。

    姜小九终于听懂了徐琛的话，脸红成猴屁股，瞪了一眼偷笑的服务员：“看什么看，杵在这不用干活啊？”

    服务员委屈地离开他们这桌，让她吃药的又不是她。

    “到底吃没吃？”徐琛不用想都知道这丫头肯定什么都不懂。