
“妈，我知道你一定会有办法的！我已经走投无路了，徐琛现在心里只有秦岩，他不会帮我的！我知道你疼爱我，所以我才来求你……”

    说完扑通一声跪在了地上，眼泪也流了出来说道：“妈，我求求你帮帮我！求求你！”

    看到姜小九这个样子，王燕云也于心不忍，但又想到之前徐琛被绑架所受的苦，心里多少对姜德强有些怨恨，便抚开了姜小九的手，走到一边的梳妆台面前看自己的装扮。

    今天下午自己还和一些总裁夫人有约，可不能失了仪态。

    姜小九看到王燕云也不搭理自己，心里也是很着急，便连忙起身走了过去，躬下身子说道：“妈，我知道我爸做了一些对徐家有伤害的事情！但我真的不想他这么大的年纪在牢里度过余生……妈，你是理解我的是吗？”

    既然求没有用，就只有打同情牌了！姜小九就是这样，尽管父亲他们对她都不好，她还是不忍心看着自己的亲人就这样……

    王燕云听到这话，心里也不由得有些窝火，扭过头斥责道：“徐琛是你的丈夫，上次他被绑架的情况难道你不清楚？”

    但又看到姜小九委屈的样子，心里也是软了下来：“哎！小九，我知道你之前在家里的处境，但你还是不计前嫌的帮助他们……真是善良的孩子！这次审判的法官跟我们还算有些交情，明天下午四点莫斯酒店有个宴会他也会去，到时候……”

    姜小九听到王燕云的话，立马露出了会意的笑容，感激的说道：“谢谢妈！我这就回去准备准备！”

    说完她便拔腿便跑了出去，根本没有听到王燕云后面一句话徐琛明天也会去……

    既然明天要见那法官，对于现在这个时刻姜小九就得好好地准备一番，可是看着自己银行卡里几千块钱的存款，眼里露出了一丝的难色。

    突然她像是想到了什么，掏出一张自己从来都没有动过的VIP卡，她犹豫了片刻还是用了这张卡。在那个场合不可能明目张胆的送钱，所以她只有买了一些贵重的物品，只希望那个法国可以入眼。

    当姜小九刷过卡的同时，正在处理公事的徐琛的手机突然响了，他疑惑的打开了手机看到了一条消费记录，几十万的账单！

    这让他有些惊讶，这可是第一次姜小九用他给的卡消费，而且还是几十万……想到这，徐琛不由得怀疑着什么，很快的拨通了一个电话。

    “BOSS。”

    “去调查一下我的那张金卡最后一笔消费在什么地方……还有派人跟着姜小九，不管她做什么第一时间都汇报我！”

    说完他便挂断了电话，犹豫了好久，终究还是继续开始自己的工作。

    当姜小九到达会场的时候看到许多人都在，甚至还有一些知名的大明星都来了！这让她多少有些紧张，别扭的扯着自己的礼服走了进去，却不想看到了自己的姐姐姜如雪。

    正在这时姜如雪也回过头看到了她，眼里带着一丝的探究走了过来。

    “你也来了？炫耀自己的婚姻？”姜如雪似乎话里带刺的说着，鼻子冷哼一声，端着自己手里的红酒轻轻地喝了一口，样子十分优雅。

    “姐姐，我来是为了爸爸的事情的！你也是？”姜小九问道，双眼却开始往人群中搜索那个法官，却没有看到，心里不免有些着急。

    姜如雪听到这话不由得扫了一眼姜小九，嫌弃的看了一眼她身上地摊货的裙子，还有她手里格格不入的大包，讥笑道：“可真是丢人，穿这么一身就来了！就算是为了爸爸也应该穿得体面点不是？”

    她来这儿可不是只是为了姜德强，更多的还是想要钓一个凯子，这样对自己和母亲的生活也是有了保障了！

    姜小九听到姜如雪嘲讽自己的话，心里不由得有些窝火，可突然她看到了那法官，眼睛一下子放光，推开挡在自己面前的姜如雪，快速的跑了过去。

    姜如雪看到曾经只能由自己施舍的姜小九这么不把自己放在眼里，心里很不舒坦！当初如果不是自己让她去代替自己相亲，现在坐上徐家少奶奶的位置的就是自己！

    她看到姜小九朝着那法官跑去，又看到另一道身影，眼里多了一丝的算计，就这没轻而易举的事情自己会这样等着？真是傻到了极点！

    “金法官，你好！”姜小九笑盈盈的看着面前这个已经秃顶的中年男人，伸出一只手示好。

    金泽华看着姜小九眼里闪过一丝的疑惑，伸出手握住了姜小九的手，笑道：“你好，不过小姐你是？”

    “我是姜德强的女儿姜小九，对于我爸爸这件事情……”

    金泽华一听提到姜德强的事情，立马脸上便严肃了起来，干净利落的收回了自己的手，说道：“姜小九，对于你爸爸这件事情我一定会从严处理的，也会给你们一个合理的答复的！我还有事，就先失陪了！”

    说完金泽华便要先行离开，却不料被姜小九伸手拽住了，听她急切的说道：“金法官，我知道你们做法官的都公正严明！但是我希望你们能多给我爸爸一点机会，能够从宽处理！”

    金泽华有些不耐烦，想伸出手推开姜小九，就这么你推我阻的让过路的人都不由得多看了两眼两个人，眼里都带着别样的色彩。

    这让金泽华脸色更是不好，可姜小九却顾忌不了这么多，突然她想到了什么，放开了金泽华，就要从自己包里掏出自己买的东西，却被一股力量一下子扯了过去，随即自己落入了一个熟悉的怀里。

    “不好意思，金法官。我的妻子最近压力有些大，可能跟你说了一些糊涂话，我在这里为她道歉！”

    听到这话姜小九一下子便抬起头看着徐琛，有些恼怒的推开了他，继续想掏出自己包里的东西，可这次却被徐琛一下子把包抢了过去。

    “你干什么？徐琛！把包还给我！”姜小九有些恼怒的叫道，又抱歉的看了一眼金泽华，说道：“金法官，我……”

    “姜小姐，你什么也不用说了，我该说的我都已经说了，你还是回去好好等待审判结果吧！”说着看了一眼徐琛，点了点头，“徐总裁，我就先过去了！”

    说完也不等徐琛的回答，便自己快速的离开，生怕再被姜小九给缠上。

    姜小九见自己好不容易找到机会帮助自己爸爸的事情就这么被徐琛搅黄了，看着他似乎有些得意的神情，心里的委屈便涌了上来。

    “徐琛，你就不能离我远点吗？你自己不肯帮我爸爸，也不准我靠我自己吗？”

    看着姜小九那一脸的伤心，徐琛心里也不好受，但更多的还是愤怒，这不知道这个笨女人脑子里面装的都是什么，居然想着来贿赂金泽华！如果这件事情被有心人知道了，想必会引起轩然大波！整个徐家都会跟着遭殃啊！

    “姜小九，我真怀疑你脑子里面都是豆腐渣！”

    可一说完徐琛就后悔了，看到姜小九一脸愤怒的样子瞪着自己，想说什么安慰的话也噎在喉头。

    姜小九本来这段时间就对徐琛很是不满，又听到他这样说心里便炸毛了，刚要说话却被徐琛一把拖着往洗手间走去！

    姜小九努力的挣扎了半天也无果，直到被拖进了男厕所的小间里面，才被徐琛放开！此刻她的脸颊通红，恼怒的骂道：“徐琛，你滚蛋！你……”

    话没有说完便被徐琛堵住了她接下来要说的话，她瞪大了眼睛无措的看着近在咫尺的男人，连挣扎都忘记了。

    见姜小九终于安静了，徐琛也是松了一口气，如果再怎么吻下去，他很难保证不会在这里要了她！

    他可不想上演一场戏给别人看，于是他放开了她，略带嘶哑的声音响起：“你知道如果你贿赂金泽华的后果是什么吗？”

    被这么一问，姜小九倒是愣住了，疑惑不解的看着徐琛。她只不过是想要替爸爸做点事情，能有什么后果？

    见姜小九木讷的神情看起多了一丝可爱，让徐琛不由得露出了一丝微笑，之前心里的窝火也少了几分。

    “金泽华是出了名的公私分明，你今天要是贿赂他完全是把你爸爸的命送了出去！可能就连徐家也会收到牵连！如果被有心人知道了这件事情，你觉得事情不会更严重？”

    徐琛的分析让姜小九恍然大悟，心里也不由得有些后怕。如果刚才不是徐琛及时赶到阻止了自己，那自己岂不是帮了倒忙？还会牵扯徐家……她是没有想那么多，也许她真的急工求成，所以才病急乱投医！

    “对不起，我没有想那么多，我只是想要帮帮我爸爸……”

    姜小九满脸愧疚的看着徐琛，好像做错事情的孩子一般在认错，让人十分的想去怜惜，也让徐琛心里一软，伸出手摸了摸她的头说道：“别内疚了，不是没有发生吗？”