
女孩的责骂声将姜小九从回忆里拉了出来：“你说，你打算怎么办？”

    男孩举着手对天发誓：“我跟你保证，我以后再也不玩游戏了，我现在就去把游戏给卸载了！如果我以后再犯，我就把电脑吃下去！”

    听了男孩的誓言，女孩喷然一然，但立刻收回，强忍着，只不过脸上那表情还是没有掩藏得住她那已经释怀了的小心脏。

    见到女孩笑了，男孩的心也就从空中落了下来，弯着腰，低下头，看着女孩，笑了笑：“不生气了吧？”

    女孩拧僵着头，倔强的说：“谁说不生气呢，我可生气着呢！不过如果你带我去吃学校外面的冰激凌的话，说不定我就不生气了！”

    男孩大喜！兴奋的手舞足蹈：“走，我要把那个冰激凌店给包下来，让你吃个够！只要你不生气，吃多少我都乐意！”

    “看你这样！不过，我警告你，你要是下次再敢犯这样的错误，你看我怎么治你！”说着女孩在男孩的大腿上狠狠的揪了一下！

    男孩虽然痛，但脸上的笑容告诉姜小九，他是痛并幸福着！而姜小九心里不禁一酸：“这个年纪的男孩女孩们真好，不世故，没有心机，没有压力，想干嘛干嘛！可我呢，我现在这么伤心，又有谁知道呢！”

    想着想着，姜小九就钻进了牛角尖：“这个小姑娘生气了，男孩还知道来哄她，而自己连个哄自己的人都没有，人生悲凉不过如此！”

    看着男孩把女孩背着，下了山，姜小九也起身，不过她并没继续往山上走，而是下了山，因为此时她知道最孤独的人是自己，她只有用孤独的方式去面对这个世界！她已经不能再寄望于徐琛了！

    而此时的徐琛正在办公室里接到了一通电话，这个电话是秦岩打的。

    “喂，琛，我现在将秦氏集团跟你们公司的策划企案书给你送过去，你在公司吗？”秦岩的声音意是那样的只有吸引力，让徐琛无法拒绝。

    “我在办公室，你过来吧。”徐琛挂了电话之后，心中又是那般的纠结，一方面是因为自己已是有家室之人，而且姜小九也非常好。而另一方面，秦岩在自己的心里还是占据着那样的地位，毕竟曾经真爱过，那份感觉在心中始终抹之不去。

    这样的矛盾在徐琛的心里就像是一边是火焰，一边是海水，二者互相交融，但毕竟水火不能相融，因此，徐琛的心里也是十分的纠结。

    每次听到秦岩的声音，徐琛总会控制不住自己。那个声音就像是个魔音一样，把自己的鼻子牵着走，所以只要秦岩提出的要求不是极不合理的要求，徐琛都会答应。

    大约半小时之后，秦岩来到了徐琛的办公室。

    今天的秦岩穿的是一身紧身红裙，非常亮眼的红，脖子上戴着一条白金项链，挂在她洁白的胸前，是那样的漂亮。

    那个心形项链就吊在秦岩的那对丰满沟上，因为穿的是紧身裙的原因，所以秦岩看上去格外的性感。红色本就是勾眼之色，加上“S”形的身材，高翘的臀部，以及修长的美腿，艳红的高跟鞋，那披垂到肩的卷发，这样的打扮足以秒杀百分之八十男人的眼睛。

    就更别说对于像徐琛这种对本来就对她有恻隐之心的男人就更别说了，好诱惑力绝对的暴涨！因此，在秦岩推开办公室的门进来的那一刻，徐琛就有一种见到了世间尤物的感觉。

    一直盯着秦岩看着，那样子就像是一个从未见过世面的小孩，突然在他的面前摆了一百万现金，眼珠子几乎都要跳出来！

    徐琛呆呆的望着秦岩足足有十几秒，直到秦岩走到了他对面的椅子上，交叉着腿坐下来，秦岩妖艳的嘴角微微弯走，艳唇微强，笑着说：“你看够了没有，真想看我，就把我娶回家，想怎么看都行。”

    被秦岩这么一调侃，徐琛不由微微的难堪了一番，尴尬的笑了笑：“你今天很漂亮。”

    “有多漂亮？比你老婆漂亮吗？”秦岩利口追问，嘴带笑容。那烈焰红唇就像是一个黑洞，将徐琛的眼睛紧紧的吸引着。

    徐琛没有直面回答他的问题，而是转而谈上了正事：“你企划书带来了？给我看看吧。”

    秦岩站起来，从包中-将企划书取出，递给徐琛。就在徐琛伸手去拿的时候，秦岩却突然将手收回：“哪有这么简单就能拿到的道理？”

    看着秦岩那满富深意的笑容，徐琛笑了笑：“别闹，这里是在公司。”

    虽然徐琛心里对秦岩的感觉依旧，而且也很喜欢跟秦岩这样闹，但毕竟这是公司，被员工看到会很不好，最重要的还是因为自己是有妇之夫。

    不过，秦岩可不在乎这个，她就想公司里的员工看到自己跟徐琛有多亲密，这样传到姜小九的耳朵里一定会让她非常的生气，更加的怀疑徐琛，这恰恰对自己是有利的。

    “怕什么，我们的关系，外面的人又不是不知道。”说着秦岩站起来，走到徐琛的面前，将企划书递给徐琛，一股浓艳的女人香水味，从她的红唇之中吹到徐琛的脸上。

    这勾魂般的香水味，扑进了徐琛的鼻子里，徐琛顿时有种轻微的欲火焚身之感。

    接过企划书的叶城，往后退了一步，背对着秦岩翻看着企划书，而秦岩则靠着办公桌，看着徐琛的背影，这熟悉而壮实的背影，对秦岩散发着一种别样的气息！让秦岩忍不住从后面抱了上去！

    这让徐琛瞬间措手不及：“秦岩，不要这样，这里是公司。”

    秦岩双手紧紧的搂着徐琛，那涂着红色指甲油的玉指从徐琛的肚子慢慢的摸上了徐琛的胸部：“我不会放手的，我再也不会放手了！上一次的放手是我这辈子最后悔的事情！所以这一次，你就是打死我，我也不会放手的！”

    徐琛试图挣开秦岩，但秦岩紧紧的抱着徐琛，无可奈何之际，办公室的门却突然开了！

    “对不起，总裁。”是徐琛的秘书，看到这一幕，那个秘书有一种找个地洞想把自己埋起来的感觉。

    这么一来，秦岩才松开了徐琛。而秘书则一脸的苍白，迅速的退了出去。

    刚出去，徐琛就叫了一声，让秘书进来。

    秘书的心扑通扑通跳到了嗓子口，因为她感觉自己即将被开除了。心如万马奔腾般忐忑的走了进去，把头埋的几乎都要到胸口了。

    徐琛一脸严肃的说：“我跟秦小姐刚刚是在讨论企划书的事情，你知道吗？”

    秘书很是聪明的回道：“知道知道，总裁你说什么我都知道。”从她的语气当中，可以听出来，女秘书的紧张程度不亚于她第一次被男友亲吻！

    这个女秘书是个非常娇羞之人，这也是徐琛让她当自己秘书的原因，因为娇羞，所以徐琛觉得她非常的可靠，不会在外面多口舌。

    秦岩坐在椅子上，翻看着一本杂志，好像这件事情完全与她无关一样。非常的淡定，只是在女秘密离开办公室的时候，秦岩微笑着说了句：“你叫施静是吧？从这个月开始，你的工资涨了。”

    施静拉着门的手，突然静止在空中，她不明所以的看着秦岩，然后又转向徐琛，突然给自己涨工资，这难道是给自己的封口费吗？

    徐琛顿了顿，不知道如何应对，秦岩这么做已经完全是在用自己的权力，从另一个方面来说，秦岩把自己当成了这里的女主人！

    “就这么定了吧，你先出去吧。”徐琛知道这时候肯定不能跟秦岩唱反调，同时也深知秦岩的意图。

    “谢谢秦小姐，谢谢总裁。”一头虚汗的施静，轻轻的关上门，退了出去。

    “怎么样，我们公司的企划案设计的如何？”秦岩一副漫不经心的口气问着徐琛。

    “总体而言不错，不过有几个方面需要再商议，这个就留给设计部的同事们去办吧。对了，麻烦你回去告诉你父亲，希望我们的合作愉快！”徐琛将企划书放在桌上，坐回了座位上。

    秦岩微微的笑了笑，关起杂志：“只要你跟我愉快，我们的合作就一定愉快！”

    徐琛还以微笑，沉默片刻的秦岩接着说：“对了，姜德强的案子马上就要出结果了，如果不出意外，那这件案子基本就会定案了，你应该懂我的意思吧？”

    徐琛当然懂秦岩的意思，他这段时间就是这么做的。因为他这段时间都是在躲姜小九，连晚上都借宴会，或是开会，不回家，直接去酒店，尽可能的避免跟姜小九见面。

    因为只要一见面，徐琛知道姜小九必然会跟他提关于姜德强的事情，在婚姻与公司利益和法律的面前，徐琛还是黯然的选择了与婚姻相反的那一面。

    也同样是因为这件事情，徐琛跟姜小九以及王燕云的关系都处理的非常不好，这也让他头疼不已！