
“我刚从美国回来，还没买卡呢，小丫头，最后一次问你，要不要？”徐琛也换好了衣服，手里拿着一大把钱。

    莫名其妙生日没过成，被猥琐大叔拖走，本来就够伤心了，这个男人还一而再再而三地把自己当成小姐。姜小九威胁失败，气不打一处来，一巴掌重重地扇了过去。

    啪地一声，徐琛懵了，这个臭丫头，居然敢打他。

    “就算姑奶奶逛了一次牛郎店，这是你的报酬！”姜小九气恼地摸遍了全身上下，只摸到一块威化饼干，而且还全碎了，姜小九手一摔，饼干狠狠砸在了徐琛脸上。

    徐琛再次石化，他堂堂明宇集团的总裁，一晚上就值一包饼干？这简直比打发叫花子还气人！

    徐琛握紧了拳头，姜小九早就已经摔门而去。

    一路泪奔着回到家，却被告知她的爸爸姜德强一大早就出差了，所以昨晚她一晚上没回来爸爸也不知道，他就那样把自己丢在了酒吧！

    “不是跟你说了，今天小雪的生日，家里会有很多客人，叫你早点起来打扫卫生，一大早就躲出去了？”杨秀敏，是她爸爸的老婆，姜如雪的亲妈妈。

    姜小九是姜德强一夜情留下的种，她妈妈在生她的时候难产死了，杨秀敏能留下她已经算是大发慈悲了。姜德强以前穷困潦倒，后来攀上了杨秀敏这根高枝才开始发达的，所以事事都以她为中心，根本不敢忤逆她的意思，所以姜小九从小就没感受过父爱，母爱。

    “哟，长脾气了，使唤不动了是吧？想当大小姐了是吧？”杨秀敏不阴不阳地开口，朝一旁的老妈子使了个眼色。

    老妈子畏惧地退了两步，从小杨秀敏看不惯姜小九的时候就会让老妈子收拾她，所以在初中的时候姜小九就报了武术班，前几次老妈子都被姜小九教训了，所以这次不敢打她。

    姜小九不理会他们，匆匆收拾了一书包的衣服去学校。看来爸爸昨晚给她过生日只是一时兴起，根本还是一点都没把她放在心上。

    徐琛刚打开手机，王燕云的电话立刻就打了进来：“儿子，你去哪了？刚回国怎么就不回家啊？我跟你爸爸都担心死了。”

    “妈，什么事？”徐琛的语气不冷不热。

    “你爸爸有重要的事情跟你说，你能不能回家吃个晚饭。”王燕云语气小心翼翼，徐琛刚有点愧疚，就听见徐博海在那边骂道：“不回来，就死外面好了！不孝子，老子就当没生过你这个儿子！”

    “妈，有什么事在电话里说吧。”徐琛叹了口气，他跟他爸脾气不对盘，每次回家都是吵架，尤其是那件事情发生之后，他就再也不想回家了。

    “你爸的意思是，你都27了，也不小了，是时候该结婚了。”

    “就这事？”徐琛的语气是立刻就要挂电话，王燕云听出来连忙把电话塞给了徐博海。

    “臭小子，你给我听着，要是不肯结婚，立马从明宇滚蛋！”徐博海中气十足地命令。

    “你玩儿真的？”徐琛试探地问，他努力了五年好不容易在美国打开市场，这样放弃绝不甘心。

    “你不认我这个老子，我就当没生过你这个儿子！”

    “行，谁家小姐那么倒霉？”徐琛自嘲地笑着，嫁给他算是倒了八辈子霉。

    “能嫁进我徐家是她的福气！姜家的大小姐，明天下午约的地方你妈会告诉你。”徐博海撂了电话，从徐琛小时候他就不善于跟他沟通，以至于两父子之间产生了很大的隔阂。

    “小琛，听爸爸的话，明天一定要去，那个女孩子我见过，很漂亮，端庄大方……”王燕云还没说完，徐琛就挂了电话。

    跑车奔驰在高速上，徐琛脑海里闪过一些画面，五年了，她终于还是消失在了他的视线里。那么狠心的，一次都没跟他联系过。

    F大体育馆内，苏浣狗腿地替姜小九捶着腿：“九爷，待会就看你的了，一定要替我报仇！”

    “放心吧，他奶奶个熊一个大男人把你一女孩儿打成这样，忒没素质！”姜小九站起来抖了抖肩膀，对面也站起来一个彪形大汉。

    “小妹妹，我这拳头打到脸上，可不好看啊。”大汉是F大打击社的社长，叫熊汉生。今天苏浣报名参加打击社，进门测试这头熊就把苏浣打成了猪头。

    “我这旋风腿准能把你这头熊踢成乳猪。”姜小九伸伸腿，蹦蹦跳跳地活动活动筋骨。

    “九爷加油，九爷最棒！”苏浣带着寝室的室友们组成了一个拉拉队，姜小九汗颜，真够丢脸的。

    “口气不小。”大熊怒喝一声扑过来，姜小九灵活地躲过，右脚勾住他的小腿，本来是想绊倒他，奈何这人底盘实在稳，姜小九弄了半天他也纹丝不动。

    一旁的苏浣心都提到嗓子眼了，大熊拎起姜小九，像拎一只小鸡一样。

    恰巧故地重游的徐琛走进体育馆看到了这一幕，打击社，现在还是这么火热啊。

    仔细一看，那被拎起来张牙舞爪的小妞，有点眼熟啊。威化饼！徐琛血气上涌，没想到在这碰到这不知死活的丫头。

    “你奶奶个熊的，放姑奶奶下来，脑充血要炸了！”姜小九挣扎着，突然灵机一动，玉腿踢向大熊的裆部。

    “啊！”随着一声哀嚎，大熊捂着下面，痛得整张脸都拧巴在了一起。姜小九趁胜追击，一脚踢向他的下巴，大熊吐出一大口口水。

    大熊的怒火被点燃了，站起来一拳一脚都用了全力，姜小九好几次差点被打成肉饼。

    徐琛在一旁看得兴致勃勃，没想到这丫头这么不服输，快被打成猪头了还不依不饶地站起来，倔强得像一头小牛。

    “我去你母亲的！”姜小九终于得到机会一个旋风腿扫过去，大熊脸上的横肉甩了几甩，终于留下一个大红印子。

    但是随着大熊的倒地，姜小九的鞋子也从脚上脱落，直直飞向在一旁看戏的徐琛。

    啪！徐琛眼疾手快地接住了鞋子，目光阴寒地走向姜小九。

    姜小九看清徐琛样子后，精神一凛，想起那天的那一巴掌，光着一只脚奔出了体育馆。

    “帅，帅哥，可以把我们九儿的鞋子还给我们吗？”苏浣两眼冒精光，羞涩地搭讪，旁边的两位姑娘已经被帅晕，呈意淫放空状。

    “九儿？她叫什么？”徐琛不愠不火地问。

    “姜小九，我有她的电话，欢迎随时骚扰。”苏浣不有分说拉过徐琛的手，在掌心写了一串数字，徐琛抽回手后，她享受地用双手捂住脸，上面还有他的体香。

    “咳。”徐琛咳嗽一声，快步走出体育馆，否则他不敢肯定那一群如狼似虎的女人会不会直接把他扑倒。拿起电话，徐琛嘴角微微勾起邪魅的笑容。

    “喂。”姜小九气喘吁吁地接了电话。

    “姜小九？你死定了。”徐琛咬牙切齿，姜小九以迅雷不及掩耳之势收了线。

    心情还没平复，手机又响了起来，姜小九眼睛一闭开口骂道：“别以为长得高我就怕你，刚才那头熊都被我打成猪了，有本事咱们单挑啊！”

    “小九，你怎么了？”对方不是徐琛阴森森的声音，而是姜如雪温柔的问候。

    姜小九心软下来，在姜家也就姜如雪对她还有那么一星半点的人情味儿了。

    “小九，今天我生日，你怎么都不在啊？”姜若雪委屈地问。

    姜小九翻了个白眼，你大小姐过生日就一定要我在那端茶送水做陪衬吗？虽然姜若雪平时对她挺好，可是一旦有机会凸出他们地位的悬殊，姜若雪就绝不会放过。

    她这片绿叶，姜大小姐用得很舒心。

    “我学校有事，来不了。”姜小九找了个烂借口。

    “学校有什么事？今天没课而且你又没参加什么社团。”姜若雪的声音一如既往的甜腻，姜小九甚至听到了对面那些小姐们不屑的嘲笑。

    “反正我不会回来了，你有什么事快说吧。”姜小九有些不耐烦了。

    姜若雪似乎没料到她敢这么跟她说话，有点生气可又生生压了下来，笑眯眯地说：“小九，咱们是好姐妹，这次你一定要帮我。”

    “什么事？”姜小九有种不祥的预感。