
对于徐琛而言，秦岩就是那美好的初恋，得不到而更为珍贵。所以他不忍心伤害她，尽管他知道她并不是想象中那么柔弱，但他现在也不想就这么碎了秦岩的梦。

    可徐琛哪知道秦岩到底在想些什么？她想要的不过是……

    而最没有让姜小九想到的是自己居然会被秦岩亲自找上门来，无事不登三宝殿这句话在姜小九脑里萦绕。

    “姜小姐，我是秦岩，能让我进去聊聊吗？”

    于是为了不失去面子，姜小九答应了秦岩坐一起聊聊的请求，反正自己又不是小三，怕什么宣战？

    秦岩面对姜小九，她觉得自己赢定了，姜小九不过只是一个没有见过世面的小丫头，可秦岩注定错了，她不知道姜小九也是一个倔强的女孩子。

    “我说话就不拐弯抹角了，我来是希望你离开琛的。”

    秦岩看着喝着抹茶的姜小九，绝美的脸上露出了一丝得意的笑意，还多了一点别样的意味。

    对于秦岩的直接让姜小九有些无言以对，只是看了她一眼，想了想问道：“是徐琛让你对我说的？”

    如果是，她姜小九绝对二话不说立马打包行李离开这个家，就算流落街头也不要呆在这个地方！反正现在爸爸也已经关在了牢里，自己就只剩下一个人了！

    秦岩眼微眯，探究的看了几眼姜小九，带着笑说道：“琛他不会抛弃别人，何况你们已经结婚了。但是我想你应该知道琛的心里只有我一个人，不管是五年前还是五年后的今天。”

    这话戳到了姜小九的伤口，让她眼神有些黯淡，把玩着手里的钥匙链，不言不语，其实心里早已经翻滚。

    她恨不得拿一只臭袜子把秦岩的嘴堵上或者把她给瞅扁一顿丢出去！然后再警告秦岩徐琛是她姜小九的老公，你他妈谁啊，谁允许你在这里BB了！

    但是事实上姜小九没有，只是很有教养的听完了秦岩讲她和徐琛的爱情史，什么山崩地裂，什么矢志不渝！

    简直就在间接的逼迫姜小九离开！向她宣布徐琛是她秦岩的，不管结婚还是没有结婚！

    秦岩看着一直都很冷静的姜小九，脸上露出了一丝尴尬与不甘心，她都说了这么多了姜小九居然一点表示都没有，难道她就没有一点自知之明？

    “总之，我希望你能成全我和琛，我们是真心相爱的，不想再错过！”说完还真挚的看着姜小九，眼里带着乞求，活脱了一副楚楚可怜的样子。

    要不是看过上次那次宴会落水的戏，姜小九还真要被这样水汪汪的眼睛所感动，可她此刻心里除了窝火还是窝火，她细细的看了看面前的秦岩。

    皮肤比自己白而细腻，五官也比自己好看，身材……也比自己傲人，关键是人家还是名副其实的千金大小姐！

    终于在秦岩有些不耐烦的前一刻时，姜小九终于开口了：“秦小姐说完了？”

    秦岩诧异的点了点头，等待着姜小姐接下来的话。

    “哦，想必一定口渴了吧？桌上是张妈煮的抹茶，很好喝，要不来点？”姜小九似乎很是平静认真的对秦岩说道。

    可让秦岩的脸上终于露出了一丝怒色，她气急得瞪了一眼姜小九，见她很是无辜的望着自己，不由得扶了扶额，嗤笑道：“真会装傻！我倒要看看你装到什么时候！”

    说完秦岩便起身大步的离去，她也没有想到姜小九居然和自己玩这一招，本来以为像姜小九这样的女人很好对付，却不想是这么不知趣！

    好，很好！她秦岩就不相信逼不走这个女人，和她斗，姜小九还嫩多了！

    就在秦岩走了后，姜小九终于露出了不淡定的神色，抓起身边的东西就乱扔，嘴里还振振有词：“混蛋徐琛！你在外面找女人还跑到家里给老娘示威！你还真以为老娘是helloKate？！”

    而这时徐琛突然猛的咳嗽了一声，诧异的揉了揉鼻子，纳闷的说道：“感冒了？”

    忽然办公室有人敲门，让徐琛生起不悦，沉声道：“进来。”

    接着便看到自己的秘书的身后跟着一个女人，而秘书似乎很害怕的样子，低着头哆嗦道：“总裁，这位小姐说要见你……”

    “好了，你出去吧！”徐琛打断了秘书的话，挥了挥手示意她出去。

    秘书像是如释重负一般快速的退了出去，临走时不忘多看了那女人几眼，果然这女人说的没错，就这样放她进去真的不会有事！

    “妹夫？还是徐总裁？”姜如雪笑面如花的看着徐琛，用手扶了扶自己的头发露出风情万种的姿态，妖娆的走到徐琛面前坐下。

    徐琛本来就不喜欢姜如雪这样的女人，特别闻到她身上刺鼻的香不由得眉头微皱，说道：“姜小姐，有什么话你就直接说，我还有公事处理！”

    姜如雪见徐琛这么冷淡，枉费了自己辛苦打扮了这么久，眼里闪过不快，冷哼道：“当初如果不是我让小九替我相亲，想必今天我就会是你的妻子！妹夫还是对我客气一些！”

    听到这话徐琛眼底飘过一丝寒意，冷冷的看着姜如雪，讥讽道：“如果不是因为小九，我早就让保安把你丢出去了，你以为你还能坐在我对面？你们对小九做了什么你心里很清楚，何必让我来多说！”

    姜如雪被徐琛眼里的冰凉看的心惊胆战，但是今天她可是来跟徐琛说情的，既然引诱不了他，那么至少帮助爸爸的事情还要是解决。

    所以她硬着头皮说道：“徐琛，你就不能看在小九的面上帮助一下我爸爸吗？更何况这件事情的主谋本来就不是他，你在包庇什么？”

    说完还带有玩意的笑意看了一眼脸色有些沉闷的徐琛，想着自己这么说也算是对他一种警告，苦于秦家把事情做得太绝，没有留下一点证据，所以他们才落魄如此。

    徐琛听到这话眼里也闪过一丝冷冽，看着姜如雪那有些得意的脸，更是多了一些厌恶的感觉。

    “姜小姐说的话徐某很不明白，对于你父亲这事我已经交给法律判决了，多说也没有太多的意义。我马上要去开会，姜小姐还要留下来？”

    很明显徐琛是在下逐客令，也是间接的在警告姜如雪不要存在任何的侥幸心理，这让姜如雪脸色大变，愤恨的踩着高跟鞋快步的离开。

    在走出办公室的时候，她掐掉了已经通话中的电话，嘴角勾起了一丝冷笑。徐琛，就算你让我们姜家落魄，我也要搞得你和姜小九永无宁日！走着瞧！

    其实徐琛也不是不想帮忙，而是根本没有办法帮。自己也调查了这件事情的背后是秦家在操作，但是没有证据便也没有办法在法庭上乱说，这样下去一定给明宇公司造成一些不好的印象。

    最近秦氏集团那边也是打压得紧，就等着逮着机会让明宇公司陷入危机，好做的渔翁之利。

    要怪只能怪姜德强这块垫脚石太笨，才这么容易被踩了下去。鉴于姜小九的关系，徐琛更是不可能多插入这次的案子，他可以做的就是谨慎再谨慎，不能出一个纰漏。

    自从那天姜小九听到徐琛那么冷漠无情的话，心里更是对他的怨恨多了一分！而刚才秦岩又找上门来说了一通，无非还是那些话，让她心里十分窝火！所以她现在风尘仆仆的赶到了明宇公司，她就是要当面问问徐琛到底怎么说！

    “小姐，我说了我们总裁正在开会，您不能进去！”前台的小姐看到穿着十分普通又来势汹汹的姜小九以为是一个闹事的人，忙上前把她拦住。

    “让开！我今天就要找徐琛问问清楚，他到底几个意思！”

    住在别的女人那里，还要帮衬着别人一起让自己的父亲入狱，当她姜小九是什么人？玩偶？还是可有可无的人？

    此时的姜小九早就已经炸毛了，小三三番两次的跑到自己家里羞辱自己，自己父亲的事情又一直这么耽搁，而这一切还关乎自己的丈夫！真是太可笑了！

    “小姐，您真的不能进去！您……”前台小姐话没有说完，姜小九便看到徐琛正和一群人走了出来好像在谈论着什么，一把推开了前台小姐，大步的跑了过去。

    “徐琛，我和你有事情要谈！”姜小九开门见山的说道，脸上的怒色丝毫不减。

    倒是徐琛有些意外看到姜小九，心里产生了一丝愉悦，可身边还有合作对象，只是抱歉的对身边的人说道：“黄总，真是不好意思……”

    “哈哈，徐总裁的桃花真是遍地开啊，我懂！这件事情就这样吧，我就先回公司了！”

    徐琛听到这话眼睛一亮，会意的点了点头，吩咐了几句自己的助理，便拉着姜小姐回到了自己的办公室。

    而姜小九现在也意识到了自己刚才的蠢笨，脸色有些讪讪，不好意思的说道：“对不起，我太冲动了，我以为你只是不想见我！”

    的确，这么多天了，徐琛都没有回过他们的家，而秦岩又上门两次挑衅，这怎能不让她生气？但更多的却是莫名的心疼。

    徐琛听到姜小九的话只是一愣，心里也不由得一暖，想好好的安慰她两句，可突然想到下个星期审判结果就要出来了，现在姜小九来找自己……

    瞬间徐琛的表情变得凝重起来，看着姜小九冷漠的说道：“如果来找我只是谈你父亲的事情，我想我没有什么可说的。”