
“什么味儿？”姜小九突然使劲嗅了两下，然后用力蹦了起来，奔向厨房。

    徐琛这次没再躲过，捂着脑袋，懊恼地瞪着在厨房里上蹿下跳的姜小九。

    “着火啦，着火啦！”姜小九尖叫着在灶前蹦上蹦下，徐琛连忙冲进去把她拉出来，然后关了瓦斯开窗透气。

    姜小九不敢看黑脸的徐老大，自觉地捏着耳朵蹲在墙角的皮卡丘毛绒凳子上。

    徐琛看着满目狼藉的房间，慢慢朝姜小九走了过来，姜小九暗自握拳，敌不动我不动，敌动我就打。

    徐琛的脸越开越近，姜小九的呼吸都变得紊乱了。难道她闯了这样的祸之后，徐老大想亲她？

    抱着这一恐怖的想法，姜小九视死如归地闭上了眼睛，半晌后，感觉脸上拂过一片轻柔，然后是重重地一按，刚好按到她没好的伤口。

    “啊，谋杀啊！”姜小九睁开眼，看见徐琛戏谑地将她看着，知道自己刚才的想法已经被他看穿，脸腾地又红了。

    偏偏徐琛笑容诡异，还亲昵地坐到了另一个皮卡丘凳子上面。过了一会，傲娇地说：“想让我亲你？想得美。”

    姜小九气得胸口剧烈起伏，最后灵光一闪，酝酿了好久，徐琛反过来被她看得发毛的时候，她得意地挥着手大喊：“去吧，皮卡丘！”

    然后徐老大坐的那个毛绒凳子冲了出去，没有任何防备的徐老大狼狈地摔在了地上。

    姜小九迅速跑出房子，踏上去学校的公交。旷了几天课，不知道这学期会不会挂科。首先还是找个财主请她吃饭吧，民生问题没解决，她很忧心哪。

    姜小九身上一分钱都没有，不过还好有时刻把公交卡踹在兜里的好习惯，让她暂时逃离了徐琛的魔爪。

    徐琛一脚踢开还在原地转动的皮卡丘，臭丫头什么时候买了这个幼稚的东西他都不知道，做了坏事就想落荒而逃，也不看看她老公是谁!

    “嘻唰唰嘻唰唰……”聒噪的铃声响起，徐琛不耐烦地按下通话键，对方以120分贝的高音尖叫：“九爷，快去看贴吧，你丫火了！江师兄对你志在必得啊！”

    徐琛刚把手机远离耳朵，对方却突然挂线了。师兄？志在必得？出于好奇，徐琛用姜小九的笔记本登陆了他们学校的贴吧，这个臭丫头，该不会趁他不在的时候红杏出墙吧？

    一打开页面，起码前十条里面都出现了姜小九这个名字，与其并驾齐驱的是一个叫江旭的男生。

    “爱恨纠缠，虐心湿吻化恩仇？”光看标题徐琛的脸立马黑了下来，页面往下一拉，尽是那天姜小九和江旭在体育馆对打的照片，大多数情况下姜小九都面目狰狞，跟她对擂的男生倒是每一张都拍得很帅，难怪会被打成猪头，人家根本没把她放在眼里。

    看到最后一张照片，徐琛血气上涌，差点砸了姜小九的电脑。照片上，江旭捧着姜小九的脑袋，狠狠吻了下去，姜小九瞪大了眼睛，却是所有照片中最好看的一张了。

    退出这个帖子，徐琛继续往下看，后面几乎都是江旭对姜小九的告白，情书都发到学校贴吧去了，还有不少支持的粉丝，由于姜小九没有做出任何回应，粉丝们都已默认二人已经在交往。

    徐琛愤恨地关上电脑，想了一会又忽然打开，姜小九电脑上的账号是自动登录的，所以他以姜小九的名义发了一个帖子。

    内容如下：本人已婚，老公帅到宇宙无敌，瞬间秒杀学龄小弟，请各位勿信谣传，破坏他人婚姻。

    满意地关上电脑，徐琛悠闲地等着气急败坏的姜小九。

    话说姜小九刚到学校就冤家路窄地被江旭堵住。

    “你这几天去哪里了？课也不上，我很担心你。”江旭一路尾随姜小九，好不容易逮着人，不依不饶。

    “江师兄，我们萍水相逢，你担心我干嘛啊？”

    “还能干嘛啊？我喜欢你你不喜欢我，不能亲又不能摸。”江旭委屈地撇嘴，姜小九却被他这押韵的话逗笑了。

    “你喜欢我什么啊？长这么大我还没被人喜欢过。”姜小九纳了闷儿了，杨秀敏动不动就在她面前尖着嗓子说：“就她那样，谁看得上啊？”以至于从小到大没有人喜欢她，她也觉得很正常，潜意识认为，就她这样谁看得上啊。

    “我倒是经常被人喜欢，就是我喜欢的人从来不喜欢我。”

    “说得跟绕口令似的，你都喜欢过谁啊？”

    “你。”江旭简单的一个字，却轻轻拨动了一下姜小九的心弦，她貌似不太擅长跟江师兄交流，这人不按常理出牌。

    “你，你别想用这种方式替你徒弟报仇，大不了，我不参加打击社了。你奶奶个熊的。”姜小九翻了个白眼，绕开江旭。

    “你一个女孩子动不动就打人骂人，这样不好。”

    “不好你还喜欢我，有病啊？”姜小九加快步伐，快速往食堂进军，要是碰上一两个熟人讹他一笔就好了。

    “对，我好像有病，偏偏喜欢上你这种。”江旭突然反应过来似的，挠着脑袋跟在姜小九后面。

    “既然那么勉强，就别喜欢了呗。”姜小九抵达食堂，巡视了一圈。没发现熟人，眼下比较熟的就是江旭了。

    “喜欢上一样东西很难改变的，就像你喜欢上睡觉一样，再怎么勉强自己早起，也做不到。”

    “这话说得有道理，既然咱们这么投缘，这顿饭你请吧。”姜小九彻底绝望之后，只好把主意打到了江旭头上，俗话说好汉不吃眼前亏嘛。

    “你肯跟我一起吃饭？我还怕你不答应呢。”江旭兴奋地把手在裤子上擦了两下，全是汗啊，跟这姑娘斗智斗勇，忒费劲。

    “早说你是想请我吃饭嘛，看这都误会了刚才。”姜小九眼前一亮，盯着盆里的红烧肉流口水。

    “你去等着我马上买过来。”江旭师兄飞奔着跑去排队，姜小九找了个凉快的地方坐着，周围的人怎么都对她指指点点的，难道她结婚的消息走漏风声了？不可能啊，她连苏浣都没有告诉。