
“你看我像是两个人吗？”李小宇转过头看着姜小九。

    “那好吧，我跟你去。”姜小九不知道为什么，他对这个只有一面之缘，初次见面的人特别的信任，可能是因为他身上的那种气质太吸引自己了。

    李小宇提着一把吉他就从酒吧里走了出来，姜小九也跟在他的后面。两人从酒吧出来后，穿过了一条巷子，这个巷子很长，很静，没有声音，突然有只猫跳耳为，把姜小九吓了一跳。

    “女人就是女人，我在原始森林里的时候，再恐怖的动物我都见过！你知道吗，我曾经跟一只野猪搏斗过，最后我受了伤，而野猪被我杀了。”说着，李小宇将衣服撩起来，借着巷子里的路灯，姜小九看到了那长长的抓痕。

    穿过了那条巷子之后，两人来到了一栋居民小区里，不过是座旧楼，连楼道里都没有路灯。

    李小宇将手机的光照着楼梯，这时候姜小九的电话突然响了起来，一看电话是王燕云打的，其实姜小九多么想这个电话是徐琛打的。

    但结果总是让他大失所望，那句话说的很对，那就是没有期望就没有失望，期望越大失望越大。

    “喂，小九啊，都这么晚了，你怎么还没回来。”从电话里的口气可以听出来，王燕云是非常的担心姜小九。

    听到王燕云的话，姜小九的心里突然一酸，一声“妈”叫了来，然后说哽咽了一下说：“妈，你放心吧，我没事，我今晚不想回去，想一个人待待。”

    “那好，你在外面可以小心点，想回来就回来，这里永远是你的家，知道吗？”王燕云的语气非常的亲和，让姜小九心中感激不已，她有种想法，想现在就冲回家，抱着王燕云大哭一场。

    “到了。”李小宇打开了门，姜小九上楼走了进去。

    屋里很乱，不过这也符合他们这些浪子的性格，流浪之人，必定也乱！不过，确实如他所说是两张间房同个卫生间。

    中不过让姜小九有些不放心的是，这里竟然还有女人的味道。女人对女人的味道都是非常的敏感的，尤其是香水味。

    扫视了房间一遭之后，姜小九还发现了两本黄色刊物，不过这也理解，男人在这方面都是有所追求的，尤其是像他这种常年在外孤独流浪的人，更是难以抑制。

    这时候，门被李小宇关上了，姜小九的心里突然为之一震，好像自己已经置身险境了一样。

    而另一方面，徐琛跟秦岩已经吃完饭，但秦岩却喝的烂醉如泥，席间她说了很多颇为伤感的话，大多都是为什么两人会变成现在这个样子。明明相爱，却不能够在一起！

    徐琛听到这些话，心里也是无尽的酸楚，他搀扶着秦岩慢慢的离开餐厅，但酒多意浓的秦岩直接扑在了秦岩的怀里。

    “我想吻你可以吗？”醉醺醺的秦岩仰着头看着徐琛，慢慢的往他的嘴唇边接近。

    而这时候，在酒店的另一个角落，正有一台相机在咔嚓咔嚓的记录着这些！一张张的相片洗了出来，而这些，正是秦岩设计的。

    他让私人侦探拍下这些的目的，并不是为了纪念，而是留个证据，一方面是留给姜小九，另一方面是留给秦岩。

    被蒙在鼓里的徐琛不知道如何拒绝这一幕，他的心里以及他的身体也都在慢慢的向秦岩那诱惑力十足的嘴唇靠近！几乎就要吻上去！

    徐琛在这里被秦岩设计，而在另外一个地方，姜小九也在被另外一个人设计，而她自己还浑然不知。

    姜小九看到的那张床，乱的原因，是因为李小宇前一天晚上还跟一个女人在上面滚过床单，并且是非常激烈的战斗！但纯粹只是一夜情，李小宇把姜小九约到这里的目的，其实也就是这个！

    姜小九走到里屋的门前，推开门，打开门，看了看，这里面也比外面好不到哪里去。不过，姜小九还是决定去里屋睡，毕竟这孤男寡女的还是安全第一。

    而就在这时候，李小宇突然从身后缓缓的抱住了姜小九，把头放在了姜小九的肩上。吓得姜小九避之不及，但却被李小宇抓的更准。

    “你想干嘛？”姜小九突然有种上了当，掉进了狼窝的感觉。

    只见李小宇，将嘴巴转到姜小九的耳边，轻轻的朝姜小九的耳边吹着气：“别装了，你不就是喜欢上我了吗？像你这种感情上受了创伤的女人需要的不就是男人们来安慰你吗？床就在那，我们上去吧。”

    “你浑蛋！”姜小九大叫一声，挣开了李小宇，但很快又被李小宇给正面摁在了墙上！

    李小宇双手按着姜小九的手，死死的按在墙上，头埋进了姜小九的脖子里，任凭姜小九怎样的呐喊，他都无动于衷，却反而是更加的亢奋起来！

    一边强吻着，一边脱着自己的外套，连皮带都已经解开了！这时候姜小九猛的推开了李小宇，但像姜小九这样的弱女子又怎么能够逃得掉李小宇这样强悍的男人手中。

    “你给我回来！”李小宇一把手抓住了姜小九的手，将她拉进了里屋，然后关上门，并将锁给锁上！

    “你怕什么，都已经到了这个地步了，你就不要再惺惺作态了，还是乖乖的从了吧！”李小宇的口气非常的邪恶，也非常的凶狠，脸上那奸恶的笑容已经完全没有在酒吧那般的书生文艺之气息。

    姜小九不知道怎么办，四处张望着，想给自己找个出口，或是找个武器。但这个房间却是封闭的，连个窗户都没有。

    “你不要过来，你这么做是违法的，我会告你，这样你一辈子就都毁了！你要蹲监狱的！”越说姜小九越是气愤，越是大声！尤其是最后一句，几乎是声嘶力竭的喊出来的！

    不过，这样的恐吓对李小宇是完全没有作用的，李小宇坏坏的笑道：“你要真被我上了，你就不会这么说的，你肯定会兴奋的让我再来一次！女人都是这样，你也不例外！”

    话毕，李小宇就跟野狼的般的扑了上来！姜小九大叫一声，逃到了一边，却被李小宇一手拉到了床上。

    “都上床了，那不别客气了！哥哥我来了！”李小宇将外套脱掉，扑通一下，跳上了床！将姜小九压在了床上！他用粗壮的双脚将姜小九的脚紧紧的压在床上，手摁着姜小九的手，头再次埋到了姜小九的脖子上。

    在姜小九白嫩的脖子上疯狂的亲吻着，姜小九叫声如雷，声声震耳！

    在这个时候女人的力气往往是最大的，姜小九也不知道怎么就突然爆发出了惊人的力量，从李小宇的手里挣开，在他的脸上重重的挠了一下！并留下了一个鲜红的五爪印！

    这让李小宇痛的直叫了一声：“哇，我去！妈的，臭女人！看我今天怎么收拾你！”

    一次败下阵来的李小宇再次卷土重来！猛的再扑了上去，姜小九这时候后悔没有听王燕云的话，要是他回去了就好了。她想自己怎么就那么笨，就轻信了一个酒吧男人的话，还跟他来到了他的房间里，自己完全就是一个笨蛋，超级大笨蛋！

    在挣扎之中，姜小九用嘴咬到了李小宇的耳朵，随手抓到了床边的一个闹钟，重重的几下砸在了李小宇的头上！

    闹钟是个铁闹钟，因此砸在头上的那个感觉也不言而喻！只几下下去，李小宇的头上便破了皮，流了血！被姜小九推下了床！

    姜小九好不容易逃了开来，跑过来就要开门逃走！但李小宇忍着痛，起身就追了过来！

    姜小九情急之下，一脚踢在了李小宇的身上，但没成想竟然踢了他最关键的部分，踢中了他的命根子！

    顿时，李小宇有一种全身被电打的感觉，感着双腿跪了下来，脸上青筋都爆了出来，可见那一下打的是有多重。

    慌忙之中的姜小九将锁给打了开来，把门打开，这时候李小宇还伸手想拦姜小九，只见姜小九回头抿着嘴，拿起放边上的铁脸盆，轰然一下打了过去！

    整个房间里响起了一声巨大的打铁声，李小宇鼻血横流的倒在了地上。

    这时候邻居在外推开窗大骂：“你们动作能不能小一点，几点了，还让不让你睡觉了！每天晚上都这么吵，烦不烦人！”

    姜小九没顾李小宇被自己打的怎么样，就直接开门走人，他心里巴不得李小宇这个混蛋被自己打死了都好！只怪自己眼浊没有看清他竟然是这样的人！

    从姜小九家出来之后，已经是晚上十二点多了，这时候姜小九顿时觉得外面特别的冷，理了理衣服之后，姜小九还是决定回家了。

    受到了心理伤害的姜小九连出租车都不敢打，公交车此时也没有了，于是姜小九决定还是走回家。

    不知道是巧合，还是上天捉弄，竟然在这时候他碰上了江旭！

    江旭正骑着一辆自行车，背着一个背包，看到一个形色落魄的女人走在街边，不由移眼望了望，一开始还没有放出是姜小九，但这熟悉的身影，这再熟悉不过的人，又怎么可能认不出来呢。