一时之间，徐琛觉得好像他们回到了五年前第一次他们见面的时候，那时候秦岩也是在宴会上扭伤了脚。也正因为如此，他们才相爱了。

    “琛，突然我觉得我们像回到了五年前……”秦岩心里又开始起了小九九，既然今天徐琛自己已经到了这里，自己是怎么都不能让他离开的。

    只要是她秦岩要的，她就一定会得到！姜小九？哼，算什么！

    可就是这一句话让徐琛停住了动作，抬起头看着秦岩，好似眼里有着许多的话想说，可突然他脑子里面闪过之前在生日宴会上姜小九的笑，心不由的生疼。

    徐琛眉头微皱的收回了手，轻咳了一声说道：“你好好休息吧，我走了！”

    说完转过身走到洗手间洗了手走出来拿过沙发上的外套就要离开，可突然被身后的秦岩抱住，她的脸紧紧的贴在徐琛的背后。

    “琛，不要走，好吗？你还在怪我当初离开你吗？”

    秦岩眼里好像带着一丝的凝重，夹杂着些什么，贝齿紧紧咬着下唇，眼泪瞬间流了下来，打湿了徐琛的衬衣。

    “秦岩……”

    “叫我岩岩，我依旧是你的岩岩……”

    可徐琛却扳开了秦岩的手，转过身神色复杂的看着秦岩，见她梨花带雨心里也有些不忍，伸出手为她轻轻的擦掉了眼泪，说道：“今天我妈生日，我必须回去！”

    “你是回去找那个姜小九吧？琛，你是看到她今天怎么对我的，那样的女人真的可以做你的妻子吗？你曾经不是说过只有我才是你的妻子吗？”

    秦岩激动的拉着徐琛的手，看到徐琛眼里有一些闪躲，心里不由得一紧，嘴角不由得泛起了一丝苦笑，说道：“我知道了。可是你能等我睡着了再走吗？这五年我一晚也没有睡好……”

    终于徐琛还是动摇了，点了点头，可他却没有看到秦岩眼底闪过的一丝窃喜，甚至还有一些别样的意味……

    今晚对于秦岩而言至关重要，能不能留住徐琛看来还得付出一些代价。可是这些也足够了，只要过了今晚，要他和姜小九之间生起芥蒂，想必是轻而易举的事情了。

    她躺在了一池子冷水中，不由得打了一个冷颤，可脸上却露出了胜利的色彩，今晚做的也就值了！

    “秦岩！秦岩！”看到过了这么久秦岩也没有出来，徐琛不由得有些担心。

    而浴室里面没有一丝的回音，让徐琛更是担心了几分，又开始拍了拍浴室的门，等了几分钟见也没有回应，再也顾不上什么一脚踹开了浴室的门。

    他大步的走了进去，便看到一丝不挂的秦岩正躺在浴池里面，脸上发红，心里暗叹不好，立马拿去一边的浴巾包裹住秦岩把她抱了出去。

    “秦岩！”徐琛伸手拍了拍她的脸，眉头紧皱，看着犹如小猫似的秦岩眼里闪过了一丝心疼。

    “真是笨蛋，怎么让人放心！”虽然是嗔怪的一句话，但却体现出了对秦岩的宠溺的话语，他起身准备找些酒精给秦岩降温，可刚一起身却被秦岩抓住了手。

    “琛，不要走！不要走！琛……”

    徐琛蹲下了身子，伸出手摸了摸浑身发烫的秦岩，柔声地说道：“我不走，岩岩。”

    似乎秦岩听到了这句话，拽着徐琛的手轻了一些，脸上也露出了一丝笑容。

    而徐琛看了看秦岩，脸上露出了一丝的无奈，掏出自己手机划过通讯录，在经过姜小九那里不由得停顿了一下，眼里闪过一丝复杂，最终还是没有拨出去放在了一边。

    或许他们都需要冷静一下，自己今天也是太过心急才会对她说出那样的话，那张倔强的小脸……

    姜小九很纠结，徐琛一夜都没有回来也没有一个音信，用脚趾头猜也知道他一定在秦岩那里！

    “混蛋！”姜小九把自己手里的手机愤怒的扔在床上，“有了小三就忘了原配了！难道还不知道老娘还在吗？”

    一连好几天徐琛都没有回来，也没有给姜小九打一个电话，这更是让姜小九有些气恼，对徐琛心里的怨念也更深了几分。

    不过她现在可没有时间再去想徐琛，自己父亲的案子最近就要进行审判了，虽然这个父亲从来都没有对自己尽责，可他依旧是自己的父亲，这是不争的事实，所以她没有办法不会理会。

    可是这个事情需要徐琛帮忙，可自己……

    而这几天不是在公司里面处理工作问题，就是在秦岩的住处照顾秦岩，毕竟秦岩生病也是因为自己的母亲和妻子，也当是为他们弥补所犯的错吧！

    而秦岩也想尽办法的留住徐琛，病也是时好时坏，也让他腾不出空去联系姜小九，又因为最近处理姜德强案子的事情，他害怕去面对姜小九的哀求，因此便更不去和姜小九联系。

    可是他知道总有一天他还是会面对姜小九，但是至少现在他不想去面对她。

    见失神的徐琛，秦岩脸上不由得露出了一丝的不满，脑子一转想了想问道：“琛，我看了报纸说后天要审理姜德强绑架你的案子……可那不是姜小九的爸爸吗？”

    “嗯。”徐琛脸上闪过不自然，伸过手摸了摸秦岩的额头，刚想说什么便听到自己手里响了。

    只见他拿起手机，看到屏幕上显示的名字脸上便是一喜，随之便凝重了起来，虽然只是一瞬间的喜色但还是被秦岩捕捉到了。

    她的眼里闪过一丝恨意，故作乖巧的凑了过去，说道：“怎么不接电话？”

    徐琛挂断了电话，把手机关机了，说道：“你不是不喜欢我在你面前接电话吗？”

    虽然只是随口的一句话，却让两个人都沉默了，秦岩眼底露出喜色，探过身子轻靠着徐琛的肩膀，脸上闪过一丝志在必得的模样……