
“喂。”姜小九睡意朦胧。

    “小九，徐琛他被绑架了。”王燕云虽然很不满姜小九，可是毕竟她是徐琛的老婆，不指望她帮什么忙，至少也该让她知道。

    “哦。”姜小九脑子还没转过弯，徐老大被绑架了，也就是不会回来了，那她岂不是可以猴子称大王了。

    “你这是什么态度？你老公被绑架，快被打死了，你就哦一声就完了？”王燕云心里更加气愤，这个死丫头，一看就是没良心的。

    姜小九彻底清醒过来，徐琛真被人绑架了？还被人打了？他那么牛逼哄哄的，谁敢绑架他啊？

    “妈，徐琛真被人打了啊?”姜小九立刻扮演好儿媳，哽咽着问。

    “我还有照片呢，发给你看，可怜的小琛刚结婚就被打成这样。”王燕云说着哭了起来，姜小九连忙安慰她，好不容易挂了电话，王燕云果真把徐琛挨打的照片发了过来。

    照片上徐琛被人五花大绑，裁剪得体的西装现在也皱巴巴的，脸上比她现在还惨，鼻青脸肿得已经很难看出原来的样子了。

    姜小九看到照片的第一反应是狂笑不止，徐老大，你也有今天啊。

    可是多看了几张，徐老大被打得不成样子还挺招人可怜的，再说了，这可是她姜小九明媒正嫁的男人，敢打她的男人，真是不想活了！

    姜小九鼻子里哼了几声，算你小子走运，临死前遇上了我姜小九。

    把照片放大到电脑上，姜小九看到徐琛身后那堵墙上的字时，嘴角咧到了耳朵根上。

    那上面歪歪扭扭写着几个大字，姜九爷到此一游。

    徐琛怎么跑到B市的乡下酒厂去了？那个酒厂快要废弃了吧。上次他爸爸去那边谈生意，她不想在家被杨秀敏折磨，死气巴列地跟了过去。

    那边人很少，民风挺淳朴的，特别万众一心。姜小九亲眼看见一个被拐卖到那里的妇女逃跑后，全村子的人拿着火把锄头什么的，硬生生把她从车上拽了下来。

    后来警察还是姜小九偷偷招来的，当然她是在回到S市后，偷偷报的警。

    “徐老大，回来之后就老老实实叫我九爷吧！”姜小九简单地收拾了一个书包，从徐琛的床头柜里拿了一叠钱，踏上了去B市的飞机。

    那个酒厂还真不好找，姜小九坐了半天城郊大巴才到村口。为了避免被人贩子卖了，姜小九故意戴了个帽子和口罩，还在脸上点了几十个麻点。

    酒厂外面有三四个人把手，幸好姜小九知道穿过另一边的一片墓地能绕到酒厂的后门，从那里进去也能找到徐琛的那个房间。

    昏暗的房间里，徐琛双手双脚都被绑着，几天没吃东西了，身上还全是伤，他根本不能动弹。

    “妈的，你老子到底什么时候拿钱过来啊？我说徐大少爷，你该不会玩儿我们呢吧。”一个黑壮大汉抡圆了手臂给了徐琛一拳。

    徐琛吐出一口血，抬了一下眼皮说：“整个明宇集团都是我的，不在乎这点钱。”

    “那你他妈倒是让他们快点送钱过来啊，老子可不保证你撑得到那个时候。”黑脸男吐了口唾沫，关上了大铁门，徐琛换了个舒服点的姿势躺下，只要他活着出去，这些人，没有一个逃得掉！

    “妖魔鬼怪，莫怪莫怪，我只是路过，只是路过，马上就走啊。”姜小九一路求神拜佛，终于平安地穿过了墓地，心都快跳起火了。

    她就知道酒厂这么大，他们不可能还在这正对着墓地的后门派个人守着。姜小九推开门，蹑手蹑脚地走进酒厂，扑鼻而来一股酒糟味。

    前年她来的时候，姜德强为免麻烦，命令她只许在酒厂附近活动，可是酒厂附近除了那块墓地就是荒草，她唯一能玩的就是这个迷宫一样的酒厂了。

    所以里面的每个房间她都一清二楚，不一会就摸到了关徐琛的那个大仓库。当时姜小九还在里面跳舞来着。

    “布谷，布谷。”姜小九在窗外叫了两声，徐琛抬了一下眼皮，没有理会。

    姜小九大着胆子悄悄把脑袋往上蹿了一点，里面就锁着徐琛一个人啊，看他现在这么衰的样子，还敢不敢欺负她。

    “徐大头！姓徐的！”姜小九用气流喊了两声，徐琛一惊，全世界敢这么喊他的人，貌似只有一个，那死丫头怎么跑到这来了，知不知道这有多危险。

    一个东西砸在徐琛脑袋上，徐琛排除了刚才的喊声是幻觉的可能，用脚把那花花绿绿的东西挪过来了一点，威化饼，死丫头居然扔给他一包威化饼！

    “给你充充饥。”姜小九歪着脑袋嬉笑着，徐老大，认怂了吧。

    徐琛没有客气，用绑着的手撕开了饼干，三两口放进嘴里，臭丫头干嘛拿这么干的饼干给他。

    “真可惜不能拿水给你喝，要是被发现就不好了。”姜小九假意叹息着，眼睛却全是狡黠，徐琛不用想也知道她肯定在看他的笑话。

    “谁？”外面好像有人发现了姜小九，徐琛心突地一抽，听到外面惟妙惟肖的猫叫声又摇摇头似无奈又似有些异样的情愫。

    看管的人打开铁门确认徐琛还在后，又锁上了。徐琛不知道姜小九是不是还在外面，有些担心地往窗户那边张望。

    突然一个背包扔了进来，幸好徐琛闪得快，不然就迎面砸脸上了。然后是一双白色板鞋，细长的小腿，还有姜小九小人得志的笑容。