
姜小九心里虽然始终对于秦岩就有些芥蒂，但也不怀疑其他的，又看到王燕云这样生气，周围的宾客也开始小声的议论什么，不由得有些担心。

    这件事情闹大了对徐家的影响都不好，还好老爷子今天去了英国谈事情，要是知道发生了这件事恐怕又要被气急！

    “好了秦岩，这里不欢迎你，你还是离开吧！”

    说着就要去拉秦岩起来，可秦岩眼睛露出一丝精光，故意往后缩了缩，有些胆怯的说道：“刚才就是你推我的，你要干嘛？”

    这话让姜小九心里一愣，倒是一边的王燕云看不下去了，走过去一把拉起地上坐着的秦岩，恶狠狠的说道：“都说了让你滚，你还听不到吗？”

    由于王燕云力气过大，而秦岩又是故意的被带了过去，就这么甩了过去，眼见就要摔到姜小九身上，岂料姜小九不知被谁一推，她还没有搞清楚状况便听到扑通一声。

    “啊！”

    姜小九回过神便看到秦岩已经跌在了一边的水池边上，不由得心里有些担心，想要上前去扯秦岩，却不料有人先顺过自己拉过秦岩的手，让她不由一愣，抬起头便看到此刻秦岩已经披着徐琛的外套靠在他怀里，浑身都是水滴落在地上，两行清泪也顺势的掉了下来。

    这一幕让姜小九看得目瞪口呆，再看看一脸怒色看着自己的徐琛，心里不由得一疼。真是好笑，别的女人跑到自己的地盘抢自己的老公了！而且徐琛么子意思？又不是自己把这女人推进水池的！

    而徐琛看到姜小九一脸不屑的样子，更是有些生气，怒斥道：“姜小九，你到底在做什么？”

    被这么一喝的姜小九不由得抖了一抖，也有些炸毛的看着徐琛，也顾不上一边看戏的亲朋好友，不屑的问道：“没看到吗？驱赶小三啊！”

    说完还狠狠的剜了一眼徐琛怀里的秦岩，她始终觉得这女人在演戏，这么烂的戏还可以演这么久，自己可没有这么好的精力看！

    秦岩被这么一看，脑子又一转，伸手推开了徐琛，有些歉意的说道：“对不起，我只是来给伯母祝贺的，可没想到……伯母，对不起！”

    低下头的时候，谁也没有注意到秦岩的嘴角勾起了一丝的冷笑，眼底闪过一丝精光……

    “这里不欢迎你，你给我滚出去！”王燕云被突然转变的秦岩气得更是火冒三丈，她就知道这个女人心机太重，当初没有让她进徐家的门果然是英明的决定！

    “伯母……我就不明白你为什么不喜欢我？当初你们和我父母生意上是竞争对手，想尽一切办法让我离开徐琛！你们可有想过我的感受？最后我被父母强行带走可是称了你们的心？”

    秦岩说着是泪如雨下，看起来十分委屈的样子，连一边看戏的人都不由得露出了一丝同情的神色，开始指责王燕云的不对！

    “你……”王燕云还准备说什么，却被一道暴怒的声音打断！

    “够了！这些年你们到底把我置于什么位置？为了不让我和秦岩在一起，竟然背着我想尽办法对付她？你可真是我的好母亲！呵呵……”

    徐琛看着王燕云嘴角泛冷，就连眼里都是十足的冰冷，好像整个屋子都因为徐琛的怒气降低了几分的温度。

    看着自己愤怒的儿子，王燕云哑口无言，脸上闪过一丝的心虚，想说什么却什么也说不出口，倒是站在一边的姜小九开口了。

    “徐琛，今天是妈的生日，你就……”

    “姜小九，你给我闭嘴！刚才我都看到了是你把秦岩推下去的！孩子没有了是我的错，你也不应该把错怪在秦岩身上不是？这样的你真让我恶心！”

    徐琛有些厌恶的看了一眼姜小九，伸出手拉过一直委屈站在一边的秦岩，柔声的说道：“秦岩，我们走吧！”

    秦岩点了点头，又偷偷的看了一眼脸色难看的姜小九，嘴角轻轻的勾起了一丝胜利的笑意，故意的往前走了一小步。

    “啊！”

    刚迈出一步便要跌了下去，却被徐琛一把给搂住了，他二话不说的拦腰把她抱起，大步的往前走，与姜小九擦肩而过。

    “徐琛，你给我站住！”

    一声怒吼从姜小九的嘴里脱出，让前行的徐琛心里不由一震，停下了脚步。

    “可有什么事？”依旧是冰冷不带一丝感情的话语，浇灭了姜小九最后的一点期盼，整个身子都觉得冰冷了不少，可眼里依旧是那般倔强的神色。

    只见她转过身大步的走到徐琛面前，带着浅浅笑的看着徐琛，又看了一眼故作委屈的秦岩，说道：“老公，当初是你要娶我的，不是我要嫁你，你给我记清楚了！好了，现在你们都可以滚了，我还要给妈过一个快乐的生日！”

    说完漂亮的露出一笑，大步的走到王燕云身边挽住她的胳膊，看着一边的宾客笑盈盈的说道：“好了，大家都各自吃好玩好，待会我们的仪式就要开始了！”

    那些宾客见主人都发话了，也不敢再说什么，都散开了各自干着自己的事情。

    而一直僵在原地的徐琛脸色变得十分难看，连抱着秦岩的手也不由得收紧了几分，勒得秦岩不由得轻哼出声，让徐琛立马回过神，也不再顾忌什么大步的离去了。

    看着依旧离去的徐琛，姜小九笑着的嘴角终于是收拢了起来，眼里不由得浮上了一层雾气，手也紧紧的拽着自己的礼服…………

    “不去医院看看？”

    等秦岩换了一身衣服后，徐琛还是有些担心的问道。

    秦岩看着徐琛摇了摇头，脱下了自己脚上的鞋，揉了揉自己的脚踝，故意装作很疼的样子，眉头紧锁。

    倒是对面的徐琛看不下去了，走到一边拉开抽屉拿出药来轻轻的捧过秦岩的脚，不时的按着问道：“是这儿吗？”

    看着依旧如五年前的徐琛，秦岩不由得有些失神，直到徐琛开口问自己才回过神，讪讪笑道：“嗯。”

    徐琛点了点头，拿出药开始对着“受伤”的地方揉揉捏捏，时不时还问上几句秦岩。