
秦龙一听他们已经断了，心中欣喜不已，那徐家小子他可是从来就看不顺眼，长得一幅笑面虎的样子，还高傲得很，把这些前辈也不放在眼里。

    “爸，我的私事你就不要再管了，我只要告诉你，现在我会帮你，让徐氏变成你的囊中之物。”

    秦岩不想要听他这些虚伪的话，他们这些女儿在父亲的眼里，不过就是一个能对家庭带来利益的棋子罢了，什么父爱都是假的，她早就看清了，不过现在，他们到是可以互相的利用一下。秦龙的眼中有着浓浓的野心，听见她的话，沉声道：“你有什么计划？”

    “他对我有愧疚，而且很信任，对我不会有任何的防备，我就让他死在我的手里。永不番身。”秦岩紧紧的握紧了拳头，笑得阴狠。她不想这般对他，但是他的狠决，逼得自己不得不这样做。

    “好，好，不愧是我的乖女儿，只要你能将徐氏拿过来，那么秦氏以后，继承人就会是你的。”

    秦龙一听，十分的激动，从他们上一代的恩怨，到现在，他对于徐氏，是嫉恨中，又带着一些觊觎，想要吞下这一大埠肥肉，但是无奈徐琛上任后，把公司经营得，比之他父亲徐博海做得更好，让他们没有一点的机会。

    姜小九身体好了之后，这天却是避开了徐琛，坐车到了监狱的外面，费了一些时间，才见到了父亲。本来是有些担心她，还带了一些吃的进去给他，但是姜德强一看见来看自己的人是她，当下就破口大骂。

    “你来看我做什么，你不是嫁了人，就忘记了我这个老子么，你不是记恨我么，才故意的不管我吗，你现在又来，是来看我的笑话么，我只是后悔，当初应该掐死你这个没良心的！”

    姜德强抓着电话就大骂着，觉得是她把自己害得进来的，要是她愿意帮忙的话，自己怎么会在里面呢。

    姜小九苦笑了一声，自己再怎么解释，他也是不会相信了。

    当下只能淡淡的道：“看你还能这样的骂人，看来我不用担心了，爸，我知道你不喜欢我，但是你还是我爸我，我不会做那样的事，六年的时间很快就过的，你就在里面好好的重新做人吧，他们，不用担心，我会照顾好的。”

    她说着，看着他的样子，虽是清瘦了一些，但是也没有多让人担心。姜德强瞪着她，却是不领悟，冷冷的道“不用你假心假意的，你不就是觉得我之前亏待了你么。”

    姜小九苦笑一声，他一定要这样的这样的想么，自己真不是那样的人。“你走吧，我不要你来看我，我都已经进来了，还有什么好可怕的，只后悔生了你这样一个没良心，遭天打的女儿！”

    姜德强冷冷的说着，啪地一声挂下了电话，就转头让警察将自己带走。姜小九看着他的背影，叫了两声爸，他也没有回头。

    “我真的已经尽力了。”她喃喃的说着，心中酸涩无比，所有人都误会自己，她就是想要解释，也不会有人相信自己，在他们的心里面，自己就是这样自私狠毒的人吧。

    有些蔼然的出了监狱里，徐琛的电话响起，她却不想接，现在她的心情不好，父亲的事情，一直让她心里面耿耿于怀，这也是让她和徐琛无法回到了之前的一些原因。

    电话又响起，一看是姜如雪的，她心情更加的沉重，但还是接起，“如雪，你的事，我已经和他说了，不过他说不行，真的很抱歉。”

    “是吗，是真的不行，还是你根本就没有帮我呢？”冷冷的声音在身后响起，一转身，看见是她站在自己身后。她愕了一下，“你也来看爸的？”

    “你以为只有你才记得爸爸吗，爸爸说不想看见你啊，行了，你不要说了，我知道，你现在是徐家的大少奶奶了，我们这样的平民，不敢再找你的麻烦，我也没有你这样的姐姐，是我高攀了，我不会再麻烦你了。”

    姜如雪冷冷的看着她，眼中带着怨怼之色，父亲的事情，她的事情，她一次也没有帮过忙。

    徐琛那样的在意她，怎么会不愿意答应呢，分明是她没有心而已。“如雪，真不是这样的，我已经尽力了。”

    她无奈的说，可姜如雪冷不相信，只是冷笑道：“行了，你不用解释了，我也早应该料到了，你是怪我曾经欺负过你，你现在也已经报了仇了吧，爸爸进了监狱了，我也进不了学院了，姜小九，你满意了吧。”

    姜如雪愤愤的说完，当下就转身跑着离开。

    姜小九叫了她一声，也没有理会，她有些挫败的握紧了拳头，虽是他们的关系一向不怎么好，但是还没有像今天这样的破裂。而她也不知道，自己因为这些问题处理不好，而在后面，惹下了许多的麻烦来。

    一脸沮丧的回到家里，徐琛见她闷闷不乐，一脸惊讶。

    “怎么了，这是丢了钱么，这么不开心？”他试图说着笑话让她心情好起来，姜如雪却是瞪着他，要不是他，都是因为他啦，让自己被人误会了。

    他太有原则，而自己，没有那样的力量去改变他。“我妹妹刚刚遇见我了，大骂了我一顿！”

    她气鼓鼓的瞪着眼看着他。徐琛楞了下，也知道她是怎么回事。

    放下了手中的报纸，看着她，脸色严肃的道：“我知道，你想要帮助她，但是她已经不小了，自己的人生应该自己走，如果她真的有自己的实力，我帮她也没有什么不可以的，我让人去查了一下她的成绩，是全年级倒数二十名，你说，这样的成绩，要是放进了美院里面，岂不是砸我自家的招牌，对她又有什么好处？”

    他这样做，也是为她好，要不是看在她是姜小九妹妹的分上，他连看也也不会去看一下。

    “她会明白的，你能做的，都已经做了，不必给自己太大的压力，你不欠她什么。”徐琛握着她双肩，认真的安慰着。

    她看似态度强硬，实际上内心很柔软，不然也不会心有愧疚了。姜小九也知道他说的有理，当下沉默了下，没有再说。

    算了，她爱怎么的想，就怎么想吧，她已经不想再管了。

    姜小九看着他站起身回了书房，手机却是突然的震动了下，打开一看，里面是一条信息，上面还有一些照片，里面是徐琛和秦岩相见的画面。

    姜小九怔了下，看着徐琛书房的方向，紧紧的握住了拳。

    照片的下面还有一行字，姜小九看了眼，脸色剧变，最后将信息删掉，脸色依然难看。

    徐琛看她脸色不对，当下问道：“怎么了，不舒服？”姜小九看向他，拳头慢慢握了起来，淡淡一笑。

    “没事，只是收到了一些无聊的信息而已。”说完关了机，徐琛也没有多想。姜小九表情有些僵硬，极力的按捺住情绪。

    第二天，徐琛照例的送着她到了学校，姜小九挥手进了校门，徐琛抚了抚下巴，总觉得今天的她，有些不一样的地方，却又说不出所以然来。姜小九到了教室里，梁子新就迎了过来。

    坐在了她旁边的位子上，看她只是托着下巴发着呆，当下拍了拍桌，“喂，男人婆，下个月的舞台剧，你要不要参加，里面还有一个最后的名额？”

    说完他脸上有些不自在，那最后一个名额，自己可是故意的争取给她的，别人可是抢着要这个角色的。姜小九转头看向他，楞了一下“什么舞台剧？”

    她这几天没有怎么关注学校里面的事情，自己的事情都没有时间来处理呢。梁子新啧了一声，瞪着她，这女人，真是一点也不像个女人，竟然连这一次的节目都没有关注，那可是万众瞩目呢。

    “传统的童话剧目啊，还差一个人名额，看在是你朋友的分上，我才给你留着的，你要是不要，别人可就抢走了。”

    梁子新说，带着几分的期待，也是他算计了好久的。姜小九番了个白眼，她已经过了那种相信童话的年纪了，当下挥了挥手。

    “不要，我没有兴趣，你找别人去吧。’”她拒绝得很干脆，只有小女生，才会对这些有兴趣，而自己，早就已经看清了，世上没有童话，不过是一些人的自我的期待罢了。

    梁子新听了当下不爽了，自己特意的给她留的一个名额，她竟然不要，这女人知道有多少的女人想要抢到这个吗。“你真的不考虑一下？不会是因为那个老男人吧？”

    梁子新有些讽刺的说着，那个老男人，他可是一点也看不上，也有一些的怀疑她的眼光的，竟是看中这么一个老头子。姜小九怔了一下，就想到了那收到了信息，当下拳头紧紧的握了起来。

    本来是想要拒绝，这时却是突然的变了主意，看着他道：“好啊，既然你这么的有诚意，我就答应你，不过，我演什么角色的？小矮人吗？”