
    说完打了内线电话，让保安将她给哄了出去，姜小九脸色有些震惊，没有想到他用这样的手段对自己。

    两个保安驾着她，姜小九大怒，一人一个垸肩摔将他们摔倒在地，冷冷的道，“不用你们动手，我自己走。”

    秦岩脸上得意一笑，她已经失败了，现在徐琛已经站在了自己这一边，所以自己没有什么好担心的。走到了门边，姜小九又转头看向了她，冷冷的道，“秦岩，我的东西，我一定会抢回来的。徐琮是我的人！”

    她霸气的宣言，让徐琛楞了一下，嘴角不自觉的弯了起来，这一点小小的变化，让姜小九收在了眼底，心中一喜，觉得他们之间的关系有些奇怪，难道徐琛心中还有自己不成。

    秦岩愤怒之下，没有注意到这些，只是恨恨的瞪着她离开，一拳打在了桌上，“可恶，这女人简直可恶，竟然威胁到我头上来了。”

    徐琛忍下了笑意，安慰着她道，“岩岩，别担心，她也只是想要从我这里得到钱而已，不过，我一分也不会给她，但是离婚的事，我一定会解决好，她不会威胁到你的。”

    秦岩点点头，依在他怀里，这才觉得安心，这女人这样的向自己宣言，而所有的同事都看见了，要是自己输了，就太没有面子了，不过，这一次自己赢定了，因为徐琛爱的还是自己。

    姜小九虽是说得这豪气，但是想到徐琛对自己的态度，心中还是有些受伤。“该死的混蛋，这么的对我，要不是看在孩子的分上，我早就一脚把你给踹开了。”

    姜小九生气的踹着地上的石子，想着现在自己既然是想要将她抢回来，那么自己自然是回到了徐宅去住了。

    相信王燕云也是会十分的喜欢的，姜小九当下就坐车到了徐宅外面，按了大门的门铃，管家来打开门，一看见是她，惊了一下。“夫人回来了，快进来吧。”

    里面的王燕云听见，呆了一下，也出来，看见了是她，喜道，“小九，你怎么回来了？”

    王燕云这几天正让徐琛气坏了，所以一直没有去见徐琛生着闷气呢。

    “妈。”姜小九笑着上前，扶着她到一边坐下，看着她道，“妈，我不走了，我要回来，我怀孕了，所以不能孩子不能没有爸爸，我要将徐琛的心抢回来。”

    她一语惊人，王燕云怔了一下。“你有了孩子了？”王燕云握着好手，有些激动。姜小九点了点头，脸微微的发红，虽然自己还小，但是这个孩子，她不会不要的。

    “好，好，太好了，那我现在就告诉阿琛去，知道了，他一定会回到了你和身边的。”王燕云说着。

    姜小九却是阻止了她，摇头道，“妈，不要，先不要告诉他，我不希望他回来是因为孩子，我要自己将他抢回来。”

    姜小九说着，心中很有把握，刚刚走时徐琛看自己的眼神，分明还是在意自己的，那么自己还是有希望的。

    王燕云怔了一下，看着她，摇了摇头，真是个傻孩子，对阿琛太痴了。当下道，“好好，不管怎么样，妈是站在你这边的，那孩子不懂你的好，妈知道就是了，你放心，妈一定会帮你的。”

    王燕云说着，想着现在她肚子里面有着孙子，这一次可是要小心着，不要再失去了。而姜小九也是顾忌着，要是让秦岩知道了自己有了孩子，谁知道会不会像上一次一样的会掉了孩子，所以为了孩子，她不敢告诉给徐琛。

    姜小九住到了徐宅里面，徐琛回来的时候，看见了她睡在了自己的房间里面，吓了一跳。

    “你怎么在这里？”徐琛强压着心中的狂喜之色，但是又很快想到现在自己和秦岩已经订婚，不能和她在一起。

    姜小九站了起来，揉了揉眼睛，笑道，“老公，这是我家里，我怎么不能回来了，你回来了，快上床休息吧。”说着上来给他解衣服，虽然她的话很心动，但是徐琛却是抓住了她的手。

    “你要住就住下吧，但是我不能和你住一个房间。”他说着，当下就离开了房间，关上了心，呼吸也跟着急促了几分，刚刚看见小九一身薄薄的睡衣，连他的身体也跟着起了反应，真是糟糕。

    徐琛下了楼，看见王燕云在大堂里，当下道，“妈，她怎么回来了？”

    “怎么不能回来了，她是我徐家的媳妇，她都说了，没有和你离婚，所以，你和那个狐狸精的婚姻是无效的，还是去快快的退婚了吧，不要再让小九难过了。”

    王燕云生气的说着，现在她是完全的站在了姜小九这边，而且她现在有了孩子，更是对她照顾有加，看儿子就更加的生气。

    徐琛有些烦躁，虽是欣喜她的回来，但是对于秦岩那，就不怎么好应付了，只希望这时间快点的结束，对于他来讲，太难过了。

    “妈，我和秦岩已经订婚了，怎么能随便的退婚呢。她要是没有别的地方可住就暂时住在这里吧。只是，我以后不能再回来住了。”

    徐琛说着，他知道秦岩对自己的盯稍并没有放松，免得让她再多怀疑，所以只能一直住在她那里。

    王燕云生气的瞪着他，“你是让那个女人迷了心是不是，你自己的老婆不要，去和她在一起，你还没有有良心的，小九都已经不再计较你以前的事了。”

    徐琛苦笑一声，现在他有着太多的不能解释，所以只能让他们生气失望了，但是总有一天，他们会解理自己的苦心的。

    “你这个混帐，你给我回来！”王燕云看着他离开，当下气得脸色发白，徐琛开着车子离开，心中也不好过，，但是现在不能和姜小九在一起私-处，对息来讲太过的考验了，怕自己看见她忍不住的放弃一切，但是这是为了她人更好的将来，不得不做出的牺牲。

    秦岩睡梦之中，听见了敲门声，当下开门，看见了徐琛，一惊。

    “你不是回去了吗，怎么来我这里了？”徐琛走了进来，一脸无奈的道，“姜小九去了我家里面，我不想要在家里呆着，就来你这里了，怎么，岩岩不欢迎我么？”

    秦岩听了心中一喜，看来他是不再爱着姜小九了，当下一喜，拉着他进来。

    搂着他脖子深深的吻住，笑道，“怎么会，我家的大门，永远的为你闯开着，以后就不要回去了，都住在我这里吧。”

    徐琛点了点头，现在只能这样了，秦岩心中一喜，完全更加不把姜小九放在眼中，也对徐琛更加的信任，也不再让眼线盯着他的一举一动。

    姜小九退了学，不去学校，时间就空了出来，因此时不时的到了明宇的公司里面去在两人的面前晃着，让两人心中不顺，心中就舒服了许多。秦岩气愤她，却是又拿她无可奈何的很。

    这一天的时候，秦岩终于无法的忍受，私下里面约着姜小九，一见面，就开门见山的道，“说吧，你想要多少钱，才会离开徐琛。”

    秦岩说着，知道她回来，只不过是想要得到钱而已。

    姜小九笑道，“好啊，我想要的钱，就不知道你给不给得起，我要明宇一半的股分，我是他老婆这不过分吧，你要是能给出来，我就离开，怎么样？”

    “你，好大的口气，也未免太贪心了。”春岩倒吸了口气，明宇一半的股分，那可是十几亿的资金，这女人以为自己是谁，女王吗。当下冷冷的道，“本来以为你是一个有自知之明的人，没想到，你的野心倒是不小，竟然想要明宇，未免太看得起自己了。你这样的想，那我一分也不会让他给你。”

    秦岩说着，实在是怒极，本来对这女人还有几分的欣赏，但是更现在看来发，她比着上自己还要贪婪。

    姜小九不管她怎么的讽刺，反正又伤不了自己。

    当下耸了耸肩膀，笑道，“你不给就也可以，那我就会一直是总裁夫人，而你们，也永远不会有结婚的一天，除非你们不怕重婚罪，还有，这要是传了出去，对你大小姐的名声也有损哦。我可是为你们好呢，你怎么能说我贪婪呢。”

    姜小九说着，一边卷着头发，以前她逼着自己，以为自己没有办法么。

    现在所有遥媒体都知道她们已经订婚了，也以为他们之间已经离婚了，只要自己发人上声明，他们都得毁了。

    秦岩气得发抖，瞪着她，“好，好你个姜小九，居然敢威胁我，我们走着瞧，看谁笑到最后，你就是算是死皮赖脸在徐家住着，但是徐琛的心中已经没有你了，你知道他在我的身边，有多么的热情嘛，昨天晚上啊，可累死我了。”

    她故意的说着，秀着自己的恩家。

    姜小九心中一痛，但是脸上却是笑道，“是吗，免费的妓-女，我要是个男人，也会热情的啊，而且你还是个大美人，哪个男人不会要啊。不过嘛，女人还是要自爱一些，不要太下贱了，不然身为女人的我，也是看不起你的。”

    姜小九说着，要比着毒舌，她可是一点不差的。

    秦岩紧紧握着拳，这女人竟然讽刺自己是妓-女，当真可恨，忍不住就想要伸手打她。姜小九抓着她手，笑道，“这么冲动可不好，你可是大家闺秀呢，这样真的好吗。”

    说着微微的用力，秦岩手腕一麻，无力的垂了下来，这女人竟是力大如牛让她无法的挣扎。当下恨声道，“你不会是我的对手，要是把我逼急了，别怪我做出什么事来。”

    秦岩冷冷的说着，眼中充满着恨意，自己本来已经不想要再为难她了，她为什么还想要来找自己的麻烦。

    姜小九耸了耸肩膀，笑道，“随便啊，我可不怕，我又不是让人吓大的，倒是你，顶着小三的名头，怕是不好过吧，要知道，人的口水会淹死人呢，啊，我忘记了，你的脸皮像墙一样的厚，不然也不会知道我们没有离婚，还要霸占着别人的老公了。”