
然后的踩油门，车像一条野狗一样冲了出去！

    此时，已经在游乐场的徐琛跟姜小九两人玩的那叫一个开心，两人都看到了对方久违的笑容。

    看着姜小九笑的像盛开的花儿一般的灿烂，徐琛脸上也洋溢出了开心的笑容。

    “想不想玩主办魔天轮？”徐琛指着那个最高处的魔天轮问姜小九。

    这个魔天轮是这个游乐场里最为显目的东西，远远的就能够看到。姜小九看着魔天轮，突然想到了秦岩之前跟他说过，徐琛曾经在魔天轮的最高处向他示过爱。

    因此，当徐琛说到魔天轮的时候，姜小九有了一阵忧伤之感，不过，徐琛突然抓起了姜小九的手，就往魔天轮那走去：“唉，我还没有说玩呢。”姜小九说道，

    “我带你上去！一定会让你疯狂！让你刺激的！”徐琛似乎已经在心里想到了一个要让姜小九感动的事情！

    姜小九也没有反对，徐琛买了票，拉着姜小九的手就上了魔天轮：“我要在这里的最高处，对着你说我爱你！”

    当魔天轮一点点的转到最高处的时候，徐琛突然转过头吻住了姜小九，然后张开双臂，大声的叫嚷：“姜小九，我爱你！我永远爱你！”

    一切的伤心难过，在这句话的面前，都烟消云散了！魔天轮在天空中转动，从这最高处看着整个城市，忽然姜小九有一种淡看云卷云舒的心境。

    人生就像魔天轮一样，起起落落，而姜小九此时就在人生的最低谷，但姜小九相信自己的人生一定会转到最高处的，虽然最高处不会那么快的到来，但既然已经到了最低处，那也就不会再下降了！

    听到徐琛当着这么多人的面，在这样的高空喊着我爱你，姜小九的心里其实还有是很温暖的，只不过，姜小九还是担心着，因为他们的现实问题并没有得到解决。

    看到姜小九的脸上还带着一丝的阴霾，徐琛不由刮了刮姜小九的鼻子：“你个小丫头在想什么呢，今天是出来玩的，就好好的玩，不要想其他的事情，好不好？”

    说的也对，难得徐琛上花时间陪自己出来玩，就当然要玩的开心一点，不要搞的愁眉苦脸的。

    这边的徐琛跟姜小九是玩的一番痛快，而那边的秦岩却在到处找着徐琛，对于像秦岩这种嫉妒心特别强的人，是绝对不能够允许自己喜欢的男人跟其他的女人在一起。

    想到他们在一起玩的开心的样子，秦岩就特别的生气，而且是越想越气，但这个城市说大不大，说小不小，要想在这个城市里找到一个人，那也就跟大海捞针没啥区别。

    不仅是秦岩在找他们，连江旭也在找姜小九。那天晚上回去之后，江旭很是难过，因为姜小九说的那些话伤了他，而且伤的很深。

    喝了一晚上的闷酒之后，江旭突然想通了：“我既然喜欢一个人，那就一定要追到她，要给她幸福！”

    江旭坚定的认为姜小九那么说只是为了不让自己浪费时间！于是，江旭决定继续的去追姜小九！

    徐琛和姜小九在游乐园里面玩得极是开心，仿佛那些不开心的过去都已经甩到了脑后，而姜小九心中也有一些的动摇了起来，觉得自己应该给他一个机会。

    徐琛看着她开心的小脸，心中很是满意，知道她是一个很容易满足的人，只要自己好好的哄哄她，她就会再次的回到他身边，而自己是绝对不可能会和她离婚的，她想也别想。

    徐琛不知道自己对她的感觉是不是爱，但是他是不愿意和她离婚，姜小九已经在自己的心中有了一些不一样的感觉了。

    摩天轮升到了半空的时候，姜小九脸上的笑忽然的凝住了，她想到了不知道在哪里听见的一个说法，在摩天轮上亲吻的人会永远的幸福，而她真的可以幸福么。

    徐琛看着她红红的脸，头发被风吹得有些凌乱，当下伸手将她脸上的发轻轻的抚去，盯着好目不转睛的看着，像是现在才发现自己的小妻子有多么的漂亮般，她亮晶晶的眼睛就像是最上等的宝石般，让他有一种好好的珍视收藏的冲动涌了上来。

    “小九，我爱你，我爱你，所以，不要离婚，好吗。”徐琛轻轻的捧着她的小脸，在她的脸上轻轻的落下了一吻。

    姜小九闭上了眼睛，心中像是一朵羽毛轻轻的落下了一般，荡起了浅浅的波文来，自己要不要相信他的话呢，她想到了那个传说，心中的感觉已经有些不一样了，也许自己应该相信他的话。

    姜小九脸上浮现了笑来，好吧，这一刻起码她相信他是真的爱自己的。姜小九睁开了眼来，脸上有些红红的样子，看得徐琛心中有些爱怜之意，轻轻的握着她的手道：“以前是我不对，我以后会好好的对你。”

    姜小九看着他，没有说话，不想在这样的美好的气氛之下去问那个女人的问题，就让她这一刻自欺欺人吧。当下重重的点点头，“好，我相信你。”有时候想要幸福，也要勇敢一点，不是么。

    徐琛心中一暖，他的小妻子就是这样的轻易相信别人，但是也可以看出她的单纯。当下心中涌起了莫明的滋味，自己已经越来越不懂对她和对秦岩的感觉了。他爱着秦岩，但是却又对她放不下，一个人的心到底能装下多少人呢。

    只是这一刻，他不想再想别的事情，只是紧紧的握着她的手，姜小九微微笑着，两人下了摩天轮的时候，又去玩了一些别的东西，而姜小九玩得就像是一个孩子一样，尖叫着，兴奋的尖叫着。

    结束的时候，两人的心中都有且些的异样，姜小九本来有一些坚定的想要和他离婚的心，已经有了一些的松动，也许自己应该看在妈的分上，暂时的看看吧，也许他是真的已经回来了。那个女人只是外面的一时的而已，自己才是他的妻子啊。

    王燕云看着两人牵着手回来，脸上的表情有些惊讶，不过瞬间又露出了笑来，太好了，看来他们的关系又恢复到了之前了，这很好。当下上前道：“你们去哪里玩了，这么晚才回家。小九你也是的，你的身体才好没多久，不能太疯了。”

    看她脸上的头发乱乱的，不知道去了哪里玩了。王燕云现在对小九的感觉已经变了，当她是自己的孩子一样的心疼着，本来以为他们之间出了嫌隙，但是现在看来自己儿子已经知道了错了。

    看着她笑得欣慰的表情，姜小九心中很不是滋味，王燕云对自己很好，她不希望他们分开，所以自己就再给他一次机会吧。“妈，我们只去游乐园了，很好玩。”姜小九笑眯眯的上前挽着她的胳膊。

    “好好，阿琛啊，你现在终于知道了小九是个好女孩了吧，好好的照顾她，不要再伤她的心了。”王燕云心里面很是开心，儿子终于知道了妻子的好了。只要再回到了她的身边，那么自己想要抱孙子的时间还会远呈。

    “妈，我知道了。”徐琛微笑的说着，握着姜小九的手紧了紧，心情却是有些复杂，他追回了小九，那秦岩要如何的去处理呢，真是让人头痛的关系。

    回到了楼上自己房间，姜小九心中微微一喜，希望这一次，不会再让自己失望了，她已经经不起再一次的伤害了。徐琛当下上前，抱住了她，轻轻的吻了吻她的发，笑道：“你还想要继续的上学么，如果你愿意，我可以帮你。”

    姜小九楞了一下，看着他，他知道自己还想去上学？必竟她才十八岁，学业也还没有完，但是现在那学校里面自己再回去，怕是自己也是无法的静心去读书了，所以自己很想要去转校去读书。

    她并不以为自己结了婚，人生就这样的结束了，而且他们的婚姻还是这样的不稳定，要为自己的以后打算才行，现在的姜家已经没有了靠山了，自己只能靠自己才行。

    “看来你是想了，那很好，我明天就让人去办理这事儿，找个你喜欢的学校，不是问题，不过，要离家近一些，我可不想你离我太远。”徐琛说着，甜言蜜语信手拿来，而她如何是他的对手，当下心中有一些的感动，点了点头。

    两人之间的危险的关系，也慢慢的拉了回来，而秦岩在知道了他们出去玩了一天后，心中愤怒致极，想着，如今徐琛的心这样的左右的摇摆可不行，而她一个堂堂的秦氏千金，可是不会去做别人的情妇。

    所以他必须要在两人之间作一个选择才行，不然，自己只能去想一些别的办法了。第二天徐琛就着手的准备着姜小九的学校的问题，而苏菀知道了她要转学，很是惊讶，还有一些的不舍。

    “九爷，你这样的离开，我怎么办啊，要不，我也转学好了。”苏菀和她是死党一样的关系，现在她因为这些流言而要离开，那自己要怎么办，以后还有她这样的好朋友么。姜小九听得好笑，拍了拍她的肩膀道：“怕什么，现在又不是古代，大家想要见面还不容易么，打个电话坐个车就到啦，而且我的学校也不会很远，随时可以联系的啊。”