
回到了家里的时候，王燕云正在看着报纸的新闻，脸色阴沉沉的样子，很是可怕。“妈，我们回来了。”

    徐琛放下了外套说着，一边解下下了围巾，想要帮她解下，姜小九却是避开了他的碰触。何必要这样的在人前作秀，她冷冷的笑着。

    王燕云却是不满的看着她，将报纸甩到了桌上，愤怒的道：“真是越来越不像话了，那天不是说过了吗，怎么又出了这样的消息，你让我怎么去见人，我们徐家的脸都让你给丢进了。”

    姜小九拿起了报纸，那上面拍着的就是自己昨晚去和江旭一起喝酒的画面，徐琛的脸色也有一些的发绿，虽是知道不会有什么事，但是心里面还是有一些不舒服，但是他有什么资格怪她呢。

    姜小九没有解释什么，也不想再解释什么。

    徐琛看母亲阴沉着脸，当下道：“妈，不是你想的这样，这里面的人只是她的同学，看她心情不好陪陪她而已，不是你想的那样，昨天是我不好，惹她生气了，她才会想要去喝酒的，是我不对，你不要怪她。”

    王燕云自然不会觉得是儿子的错，越看姜小九越是生气，还有她这是什么态度的，一点的冷漠不知悔改。

    “阿琛你不要再说了，你这样的纵容他下去，就算是假的，下次也会变成真的给你带个绿帽子！”

    王燕云对她心中很不满，觉得她辜负了自己对她的信任，本来是对她的身份就不怎么的喜欢，但是之后，也是觉得她是一个不错的，但是现在，却是觉得自己看错了人。

    自己儿子也是让他给骗了，看着姜小九，她脸上那种冷淡的神色，更是让她生气的很，做了做事的人，还是这样的趾高气扬的态度，像什么样？

    “妈，事情不是你想的那样，你不要这样的说。”徐琛叹息了一声，自己现在正是被姜小九误会着，再让妈来参合着，那么他们之间就别想再有希望了。

    当下推着王燕云上了楼，笑道：“妈，你也累了，时间不早了，你就早点休息吧，不然的话，脸上会长皱纹的哦。”

    他说着，王燕云当下笑骂了他一声，这孩子，现在是有了老婆就忘记了娘吧，自己说了她一句，就心疼了？

    姜小九只是冷冷的看着他，坐着没有说话，虽是心里面对王燕云有一些的愧疚，但是自己并不欠他们什么，明明是徐琛一直对不起自己，她是不会低头的，这一次，她不会再相信他了。

    等王燕云上了楼，姜小九这才抱着胸，冷冷的道“徐琛，这样下去，真的没意思，你心里面只有那个女人，那就和我离婚吧，我已经不想要再忍受下去了。”

    既然当初和他结婚的目的是为了救家人，但是现在，爸爸已经入狱了，那么这一切，已经没有了必要了，自己已经不再欠他的了，是他欠了自己的。姜小九冰冷的目光，看着徐琛，再也没有了以前的那种温柔的爱意。

    徐琛心中一痛，想到以后她看着自己的目光都是这样的冰冷的陌生的样子，心中就一阵的发疼，不，他不准。

    当下大步的上前，紧紧的抓着她的手，看着她道：“小九，你不要这样的冲动，我知道，是我让你失望了，我伤了你的心，我该死，可是我真的错了，上次，上次是因为她生病了，我才会一时的心软，但是如果是代价是失去你的话，我，我不愿意，你已经变得太对我太过的重要的，小九，，你相信我。”

    他说着，声音有一些的急切，希望她能再给自己一次机会来弥补着对她的伤害。姜小九却是一把甩开了他，看着他，只觉得这人让自己一点也看不懂。

    当下笑道：“不会了，再也不会了，事不过三，你能心软一次，就能再心软第二次，我不想要以后的生活，都像一个可怜的怨恨一样的等着你回来，也不想要哪天在看见，你的身上有别的女人的长发！”

    她说着，从他的身上拉下了一根棕色的长发来，一脸的讥诮的看着他，就算是在外面吃野食，他也应该把自己藏得好一点，甚至没有用心，说明自己在他的心里面，根本是一文不值得的。

    徐琛脸色僵了一下，姜小九的头发是七分的短发，这发，当然不是她的。只是没有想到，一向粗心的她，竟然会这样的细心。

    “是，是我的错，我该死，但是，你不能离开我，我不会离婚的。”徐琛说着，伸手就想要将她抱住，她不能离开自己，自己才刚刚的爱上她，她在自己的心中已经不能再轻易的抹去。

    姜小九退开了一步，拿着桌上的杯子，砰地一声，摔在了地上，摔成了粉碎，看着他，一胗的嘲讽的笑道：“徐琛，我和你之间，就像是这杯子一样，碎掉了，就再也无法的重合了，你不要再这样的缠着我了，我觉得很烦人，我不会再相信你，绝对不会，你不要再把我当成了傻瓜了！”

    她说完，就砰地一声关上了门，上了楼去。

    他不离婚，那么自己就和他这样的耗下去，看看他还能坚持多久。姜小九将门反锁着，徐琛追了前来，想要开门，却是进不去。

    只能沮丧的站在门外，他果然是自作孽，不可活啊。

    接下来的几天，姜小九就回到了学校里面，不想要再进了这徐宅里面，徐琛每次都只能去学校里面找她，而姜小九让人盯着他，一看见了他来，立刻就有人告诉了自己，这人自然是那梁子新的人了，他现在想要追求她，知道她相要和那男人离婚，正是巴不得。

    所以这几天里，徐琛连着她的面也没有见着，每次在学校里面找到了别人说的地方，他都慢了一步。

    让他心里面很是烦躁，知道她是在刻意的躲着自己，她不想要和自己谈，那么他们之间的事情，就没法的解决，但是他又有着自己的事情要做，不能天天的陪着她在学校里面转。

    回到了公司里，人也是一脸的沮丧的表情，徐琛去洗手间的时候，听见了一些让自己意外的言论。

    “没想到徐总是这样的花心的人，还真是看不出来呢，现在好了，老婆和小三一起上门来。啧啧。”一个男同事在小声的说着。“哎，这些有钱人，就是这样的哪个有钱的男人没有小三的，不要大惊小怪了。”

    另一个男同事说着，一脸的不以为然的表情，但是一些女同事，看着他的表情，都有一些的异样了。徐琛脸色一黑，从侧所里面出来，两个男同事看见里面的人是他，当下脸色一变。

    徐琛哼了一声，当下擦净了手，回到了办公室里面，施静走了出来。

    徐琛看着她，想着在里面听见的一些话，心里面不是滋味，现在的自己在他们的眼中，怕就是一个渣渣了吧，那天姜小九在大堂里面对他的骂声，可是让不少的人都看见的，现在的自己怕是成了所有人的八卦的中心了。

    “施静，我真的，很混帐吗？”看着她要离开，徐琛突然的叫住了她。施静楞了一下，看着老板，怎么也没有想到，他会问自己这个问题。

    “你说实话，我不会怪你。”徐琛说着，他一定是有毛病了，想要听自己的员工对自己的骂声。

    施静看着他，想着那天的姜小九的哭泣的样子，怎么说，她也是个女人，也是能体会一个正室遇见了小三的心情，是怎么样的。

    当下看着他，一笑道：“老板，我说了实话，你真的不怪我？那我想说的是，姜小姐的脾气还真是不错，如果是我结婚的话，老公敢在外面找女人，我一定会切了他的作案工具，让他永垂不朽，所以说，姜小九只是骂了你几句，真的已经很宽容了。”

    说完她就砰地一声甩门出去，一边抚着心口，天啊，刚刚自己竟是把自己心里面的话骂了出来。

    那天看见这一切的时候，她心里面都凉了一下，平时本来觉得这徐总和别的有钱的男人不一样的，但是那天看见他和自己妻子以外的女人在办倒室里面搞，对他的欣赏，一下就变成了鄙视了。

    徐琛的脸色白了一下，看了看下半身，想着施静的话，甩了甩头，喃喃着道：“现在的女人，果然已经是和以前不同了。”

    他也总算是知道了自己多么的混蛋了，所以自己一定要让姜小九原谅自己，不管是打还是骂也好，只要不和自己离婚就好，她这样的可爱美好的小妻子，如果失去了，真是自己的损失。

    虽是让人骂了一顿，徐琛的心情却是变得好一些，打着姜小九的电话，永远是不会接听。

    当下心中更加的烦躁了起来，想着自己要怎么见到她才行呢。秦岩一直在等着他来找自己，却是一直的没有等到，心里面的希望也一点点的落空了。