
“阿琛，就陪我一个晚上也不成吗。”她说着，带着几分的请求的声音，让徐琛无法拒绝，当下身体有些无法动弹，心告诉自己应该离开，但是身体却没有动。

    徐琛到底是心软了，转头道：“好吧，就这一晚上，你今天吹了一天的风，怕是会感冒，先休息吧。”秦岩脸上这才露出了笑来，拉着他进了自己的房间，“我不想一个人睡觉，你陪着我嘛。”

    她娇软的声音，在这样的暧昧的橘黄色的灯光下，有着有一种别样的魅力。秦岩缓缓的脱下了自己的衣服，然后去解他的扣子，徐琛看了看她的火辣的身材，暗暗的吞了吞口水，他是个男人，看见一个大美女脱衣服没有反应那就太假了。

    秦岩依了上来，抱住了他，酥软的胸让徐琛瞬间震动了下。秦岩低低的道：“就这一晚，好么，我真的很冷，需要你的体温。求你了。”她的声音带着微微的颤音，性感沙哑。徐琛呼吸有些不顺，还想要多说什么，已经让她仆倒在了床上。

    秦岩心中一喜，自然更加的诱惑着他，只要是男人，怎么会拒绝美人呢，而她深知要怎么的迷惑男人的身体。徐琛还是向自己的欲望投了降，秦岩心中得意不已，姜小九，我要看你怎么和本小姐斗。

    第二天醒来的时候，徐琛看见身边的人不是姜小九时，脑子里面就空了一下，心中有种背叛的强烈感觉涌了起来。秦岩一看他醒来，就抱住了他的腰，脸埋在了他的胸膛上，“昨晚上你好坏，阿琛，我们回到从前吧，我不逼你急着决定，只要你不要甩开我。”

    这是她最后的退步了，只想要给自己一些时间。姜小九那种黄毛丫头，不会是自己的对手的，她有信心能打败她，只是需要一些时间而已，徐琛对她不过是婚姻的责任而已。徐琛没有说话，发生了就是发生了，再多的解释也是没有用。

    “我先回去了。”他站了起来，没有多说什么，秦岩也没有再留他，这样就很好了，知道了他心里面还有自己，那么自己就是还有胜算的，那种小屁孩子有什么好的，没胸没屁股的。

    徐琛开着车子回家，心中还有一些的忐忑不安的感觉，那种心虚感，还是第一次出现，之前的自己也不是没有风流过，但是都不会这样。回到家的时候，天还很早，回到了卧室里面，他悄悄的进了浴室里面洗了澡，出来确定了身上没有了一些味道后，再上了床。

    却不知道姜小九一晚上都没有睡着，只是在闭着眼睛装睡而已，听到了里面的洗澡声，她知道是发生了什么事了，当下紧紧的握着拳头，控制着自己要揍这人的冲动。

    徐琛在她的脸上吻了一下，就进了被子里面睡觉，而姜小九却是睁开了眼睛来，只觉得心里面恶心不已，他怎么能在别的女人那里过了夜之后，再回到自己的床上？当下悄悄的下了床，抱着一个床单将自己紧紧的裹着，缩在了墙角里面，眼泪却是止不住的流了下来。

    自己要怎么办，明明已经下决心要相信他的话，但是现在，他却是一夜不归，一个男人和女人在一起一晚上，不发生点什么，她还真不信，而且他们本来之前就是情人的关系。姜小九苦笑了一声，是要像以前一样的冲上去找他理论，还是要隐忍着呢。

    姜小九想着自己的过去的十几年里，得到的太少，失去的太多，而现在，她的婚姻也是这样的可笑，如果他想要和别人在一起，为什么又这样的想要留下自己呢。想到这里，她狠狠的抹掉了眼泪，徐琛是爱着自己的，只是他的心太贪心了了，那么自己就把他抢过来吧。

    姜小九笑了起来，却是有一些的凄切，昨天的那眼神，让她相信他是真的爱自己的，只是他的心里同样的放不下那女人而已吧。姜小九觉得自己的心需要一些的肯定。

    徐琛醒了过来，发现人不在床上，吓了一跳，四处的一看，只看见姜小九坐在了墙角里面，正在怔怔的看着自己。当下坐了起来，“你怎么不在床上睡？”

    “做恶梦醒了，睡不着，就看着你睡。”她说着假话，脸上还带着笑意，徐琛也没有多想，当下拉着她上了床，感觉到她的手冰冷，有些心疼的捂住了她的手轻轻的挫着，看着他认真的眉眼，姜小九心中再一次的心动，如果这都不是爱，那什么是爱呢。

    姜小九一边恨着自己的不争气，一边又迷恋着这种感觉，当下脑子里面乱极了。徐琛不知道她脑子里面想什么，只是轻轻的吻了下她。

    “今天你不上课，去哪里玩，要我陪你吗？”他说着，语气轻柔。而姜小九摇了摇头，“我要去找朋友玩，你就不要去啦，全是小朋友。”徐琛一脸的好笑的表情，他的小妻子这是在嫌他老了不成，看来自己要好好的保养一下了。

    “好吧，那你好好玩，要钱的话。”他想了想，拿了一张卡给她，“想怎么刷都成。”

    “那我刷爆了也可以？”姜小九好笑的问着，看看他的底线在哪里呢，这样的金卡，拿着，却是有些烫手的感觉呢，但是她告诉自己，她现在是他老婆，花他的钱是应该的！

    “只要你有这能力，能让老婆这样的刷，是对男人的肯定，我很开心。”徐琛说着，眉眼有几分的得意，自己能让她物质上没有一点的忧虑，可不是每个男人都能作到的。姜小九挑了挑眉头，没有客气的就收进了怀里面。

    姜小九去找苏菀去玩了，两个小女生一起出去玩，然后姜小九把自己的困惑给说了出来，因为苏菀一向比自己思想成熟的一些，也许听听她拉意见是不错的。苏菀听了大怒，“九爷，那徐琛竟然这样的对你，你竟然没有揍他？”

    姜小九苦笑了一声，她何止想要揍人，想要直接的将他打死呢，但是这样又能改变什么呢。看着她脸上苦涩的笑，苏菀叹息了一声，怎么一结婚，她整个人就变得忧郁了起来，只能说明一个问题，她是在意那个男人，爱上了那个男人了。

    如果不爱的话，可以简单的离婚就能解决了，但是这样不成，治标不治本，当下拉着她到了一家咖啡厅里面去，让她好好的说说。

    姜小九闭着眼将昨天的事情说了出来，末了才道：“我已经分不清，他到底是怎么的想的，你来帮我分析一下，我要不要原谅他，要不要，继续下去？”她觉得很心累，才十八岁，心里面就已经一片的疮痍，而爱情的伤，只有爱能治愈啊。

    苏菀不忍看着这样的她，姜小九本来是应该很快乐的人，现在却是因为一个男人而变得了有些忧郁了，心中对徐琛很是不满，但是这些都解决不了问题的根本性。当下托着下巴道：“人们都说，如果一个男人想要骗一个女人，那说明还在乎这个女人的，何况依着他的身家，如果不喜欢你，何必要这样的委屈自己，和你离婚也没有什么损失不是，但是他却不愿意，说明他心里面还是有你的。”

    “而他愿意花这么多的心思来讨好你，当然是喜欢你的，男人不会向不喜欢的女人现殷勤的。这世上不会有人无故的对人好，除了自己的亲人外，特别是男人了，所以我断定，他是爱你的。”苏菀得到了这个结论，让姜小九好受了一些。

    看着她，脸上微微的露出了笑来，她也是这样的觉得。“可是那个女人呢。他的初恋呢。”

    苏菀瞪了她一眼，“你白痴啊，哪个男人心里面没有初恋的，是因为得不到的，才会觉得有些无法的忘记，而且他们已经分开了这么久的了，也许他现在根本就不是爱她，只是爱的是这种得不到的感觉，他只是对于过去放不下而已，未必是多喜欢那个女人，你要自信，你比他年轻，比她有本钱，关健是，你还是正室，社会言论上，也是站在你的这一边的，你看你占了这么多的优势，怎么还这样的害怕的。”

    经她的一番分析，姜小九心中的信心又回来了，没错，自己才是他的老婆，他们是有法律效应的，她不能让那个女人打败了。苏菀握拳道：“你可是我们的九爷，不但能打败拳击手，也能打败小三！”

    姜小九当下心中豪气又回来了，拍了拍胸膛道：“当然了，我不会再害怕了，谢谢你，经你这样的一说，我心里面好受多了。”苏菀拍了拍手，笑道：“我们是好朋友嘛，还有那个江旭，怎么样了，你现在转到了别的学校了，也算是让他死心了吧。”

    其实她还是很欣赏那个江旭的，可惜看来不是姜小九的菜啊，真是有些遗憾了。苏菀对徐琛这个大叔男人可没有什么好感的，老男人也就罢了，吃嫩草也就罢了，而且还不好好的对待她。