
当下就开着车，到了一些她经常去的地方，却都没有人，又不得不找到了她们以前的家里面，也是没有人。

    徐琛一晚上就像是疯子一样的在四处的找着，却是没有找到人，心里面已经有些六神无主了。

    最后才想到了学校的地方，但是现在那学校里面已经大门关着，他只好在外面等着，到了第二天天亮的时候地，才早早的就进了学校里面去找她。

    找了几个同学问清了，知道了她在宿舍里面，徐琛担心了一晚上的心，这才放了下来。

    但是到了宿舍的时候，却是没有看见人，当下心里面担心不已，又问了几个同学，才到了她的地方。

    姜小九醒来后，有些不好意思，就去看黄毛去了，自己把他打得这么的惨，要是毁容了，那就真是不好了。

    还好只是一些皮肉伤，但是脸上的肿却还是没有消下来。

    “喂，男人婆，你看我的脸，要是毁容了，你可得复责的啊。”梁子新打量着镜中的自己，自己的帅脸要是回不来，这小丫头可就惨了。

    姜小九哼了一声，插着腰，“负什么责，是你自己找打，偏偏要在我心情不好的时候出现，还有，现在的整容事业很发达，把你的一些歪掉的地方，再整回去不是难事，你别想要赖上我啊。”

    “没良心的，你把我打得这么的惨，就这样的无情的。”

    黄毛嘀咕了一声，姜小九听得冒火。正想要再说，门却是让人推开，徐琛走了进来，看见他们在一起，当下脸色微微一变。

    姜小九的脸色也是变得十分的难看，难得的好心情，一下变得发白，梁子新抚了抚脸，看着她的脸色不好，当下道：“难道就是这老男人让你哭泣的？”

    徐琛心中一震她偷偷的哭了？心中的自责和痛苦更加的强烈，觉得自己真不是个东西。当下一脸自责的上前，“小九，我错了，和我回家吧，我们有事，回家再说，好不好？”

    徐琛说着，只想要将她带回家里面，这小小黄毛的眼神，让他不爽很久了。“好啊，回去你就签离婚协议，你要是不答应，我就不回去。”

    姜小九抱着胸冷冷的说着，以为自己还是那个单纯的姜小九吗，自己的单纯都已经让他给无情的抹杀了，现在她已经不会再相信他的甜言蜜语了。

    一边的梁子新挑了挑眉，一把搂在了他的肩膀上，笑道：“好啊，你要是离婚了，我就马上娶你，他没眼光我，我有。”

    徐琛一看他手搭在姜小九的身上，当下就冒火，大步的上前，一把拽开了他的手。“离我老婆远一点，还有，你不会有机会的，我和她是不会离婚的。”

    徐琛说着，知道现在她是不会听自己的，那么自己只好用一些别的手段了。

    当下上前，在她没有防备之下，一把将她给扛了起来，扛在了肩膀上，而姜小九身体很轻，对他来讲很轻易的就扛起。“你疯了，混蛋，你快放下我来！”

    姜小九惊叫了一声，没相到他会这样的做，这家伙不是一向最计较着自己的形象的吗，他这是想要上报吗。

    “你别想了，我不会放的，我也不会再准你和别的男人有什么关系的。”

    想到那个小黄毛，他心里面就一肚子的火气的很，就算是没有什么，但是那么的凑近，还是让他心里面嫉妒不已。现在才发现，也许自己比他想像的还要在意这个小妻子。

    姜小九大吼着道：“你这个出轨的臭男人有什么资格说这样的话，再说我们什么也没有，和你可不一样，混蛋，你快放下我来！”

    姜小九大吼大叫着，骂着他混蛋白痴，徐琛也不理会，只是扛着她下了楼，一路都听见了她的惊叫，在操场上经过时惹来了无数的人的回首。

    姜小姐狠狠的扯着他的头发，“混蛋，你怎么能这样的混蛋，自私，我不想再看见你，你放下我，我恨你！”

    她吼了出来，眼泪滴下来落进了他的脖子里。

    徐琛的心一阵刺痛，却是没有停止，而姜小九叫破了喉咙，也没有人敢上前来帮忙，这样的倒着。

    胃也有一些的难受了起来。徐琛就这样的在人们的眼光和口哨声下，走出了校园里，而不少的学生在拿着手机将这一幕给拍了下来，姜小九蒙着脸，真是丢脸死了，明天的校园的头条上的新闻，一定是自己，这个混蛋给害死自己了。

    徐琛将她放在了车上，上了车，将车窗给锁住了，这才看着她，“我知道，我知道自己有多混蛋，也知道你多伤心，我只希望你再给我一次机会。”

    他说着，自己都有一些的心虚，但是他不可能放她离开，知道如果放手的话，他们就是真的没有可能了。

    可是她已经对自己变得越来越重要，自己又如何能让她离开呢，所以她怎么的骂都可以，就是不要再说离婚两个字。

    姜小九想要开门，却是打不开，只得一双眼睛喷火似的愤怒的瞪着她。

    徐琛看着她这般样子，却是有一种惊心的美丽，当下转头一把抱着她的头，就狠狠的吻了上去。

    姜小九狠狠的推开他，反手一巴掌毫不留情的甩在了他的脸上，“徐琛，你让我作呕，这一次，我不会再听你的花言巧语了，我一定要和你离婚，这婚是过不下去了，只觉得可笑的很，你不会是想要让我和那些可悲的女人一样，明知道自己的老公在外面有女人，还要忍受下去，这样才是一个好妻子，你以为现在还是古代裹小脚的年代吗混蛋？”

    她厉声的吼了出来，看着他脸上的一个巴掌印，只觉得痛快不已，他的这些痛苦，和自己的比起来，算什么？

    看着她脸上痛苦的表情，徐琛的心里面也不好过，但是再怎么的难，也是要将她的心难拉回来，当下紧紧的握着她手道：“你可以打我，也可以骂，我就是不要说离开我，我知道，是我自己一时心里动摇了，我我答应你，这一次，真的和她断了，不会再和她来往，小九，我真的不能没有你，你知道你那样的冲出去，我的心情么我，觉得自己的心要死了。小九，不要说离婚，你不知道你对我多么的重要。”

    他说着，情不自禁的将她抱在了怀里，紧紧的圈住她，“不会，我不会让你离开的，就算是你恨我，我也只能让你在我身边，我不能失去你，不能。”

    姜小九挣扎了半天，却是奈何他不得。

    “混帐，放开我，你让我很讨厌，你抱过别的女人的手再来抱我，亲过别的女人的嘴再来说我爱我，让我觉得虚伪，恶心！”

    姜小九嘴上不留情，冷冷的说着，想要挣扎开，却是没有用，最后恨得一口咬在了他的脖子上。

    徐琛一阵的吃痛，却是没有松开，只是默默的承受着。

    姜小九没有一点留情，下口极狠，是想要将他的脖子的血管咬碎的力道，却见他还是不愿意松开自己，心下更加的恼怒，他是不是以为自己还会对他心有不舍，下不了狠手，那他就错了。

    当下力道更重，她感觉到有血腥味票进了自己的嘴里，徐琛的脖子上流出了血来，他痛得厉害，却只是微微的皱眉，还将她抱得更紧。

    喃喃着道：“我爱你，我真的爱你，只要你不离开我，怎样都好。”只要让她发泻了痛苦，怎样都好，这皮肤上的痛苦，不及自己伤她的三分之一吧。

    姜小九松开了手，脸上冰冷的泪落了下来，这个混蛋，她恨死他了，他凭什么这样的笃定。

    徐琛终于放开了手，看着她脸上楞楞的样子，摸了摸脖子，一手的血迹，却是笑了起来：“这样也好，现在，我的身上已经有了你爱的痕迹了，以后别的女人看见了，都不会再对我有什么心了吧。小九，我真的知错了，你再给我一个机会好不好。”

    他说着，脸上带着一些小心翼翼。姜小九睫毛抖动了一下，他说得那样的动人，她差点又要相信了，又要感动了，可是她的脑子里面忘记不了他们在一起厮磨的画面。

    当下狠狠的摇头，“不可能，见事过一不过二，过二不过三，还有，狗改不了吃屎，你的信用在我这里已经破产了，就算你不离婚，和我这样的无意义的纠缠下去，只会让我对你更加的鄙视，看不起你，徐琛，要做，就像个男人一样，如果喜欢她，就娶她回来。不喜欢我，就不要缠着我，这样做，不像个男人。”

    姜小九脸上还是冷若冰霜的样子，但是目光看见了他脖子上的深深的血色的牙印的时候，心中还是震动了一下。

    这个卑鄙的混蛋，知道怎么的撩动着女人的心，但是她不会再走上同样的路了。傻一次，也就够了。

    “我们先回家吧。”徐琛知道她现在心里面还有怒气，只能等她怒火平息了之后再说，心中也暗暗的喜，她还会愤怒，说明还是在意自己的，只有漠然，才是最可怕的，所以自己还有机会，让她回心转意。