
    那知这丫头脑袋一当机就重启不了了，无法他只能一点点的去喂姜小九。心里默默的鄙视了下自己，但是看着怀中的小女人更多的还是甜蜜。

    姜小九无意识的嘤咛一声，又向着徐琛的身上蹭了两下好似想要寻找一个舒服的地方继续睡觉。徐琛的眸中立马泛起了万丈的波涛，该死！怎么这小女人只是一蹭自己就起了反应。徐琛懊恼的扶了下自己的额头。

    但，看着姜小九粉色的凌唇时他还是忍不住的吻了上去，心里想着，没事只是亲亲而已，绝不会吵醒这女人的。但当尝到这女人香甜的味道时，忍不住的想要更多。

    姜小九本来在梦中正做着美梦，却感觉到突然有些窒息。抬眼看去只见一个披头散发的女鬼掐着自己的脖子一边大声而又撕心裂肺的喊着：“还我命来，还我命来。”

    “啊！”她惊醒后，感觉到嘴里有着一个东西，眼前有着一片黑影愣是没反应过来是谁，只是下意识的一个耳光删了过去。

    而徐琛此时根本不可能有什么防备，于是这个耳光删的是实打实的响亮。啪的一声响起时两个人都蒙了。当然徐琛是惊蒙的，而姜小九当然是吓蒙的。

    看着徐琛白净的脸上慢慢浮现出的红色手掌印，姜小九剁了自己手的心思都有了。在看到徐琛黑眸轻轻的眯了起来，姜小九便知道他生气了。

    嘤嘤嘤，我说老公你要偷腥我不说什么啊，你别在我梦见女鬼，心情那般激昂的时候偷腥好吗？姜小九在心中泪流满面。

    这样想着她就有越来越心虚越来越不敢面对徐琛，果断的把头埋在了抱枕里。不愿意在出来了。

    徐琛越想越觉得憋屈便直接抓过姜小九把她翻了个身，趴在自己腿上对着她的屁股便打了下去。

    当然也不是真的打，就是吓唬下她。

    可是作为一个女生的姜小九立马就炸毛了。感觉心中有一万头草泥马奔腾而过，这！这徐琛竟然打了自己的屁股？想那个地方从小到大她老爹还没打过呢！

    这样想着的姜小九便处于一种脑袋缺绳的精神下，只见她勇猛的转过身来便朝着徐琛扑了过去。

    他先是制服主了姜小九的粉拳，之后勾起了唇角对着她说，“小九，这可是你自己要来的，不能怪我哦。”说完便直接打横抱起了姜小九向着他们的房间走去。

    姜小九这时立马又后悔的肠子都青了。可后悔有啥用？所以说什么叫nozuonodie，看看姜小九就知道了。

    灯光暗了下来，房间里变得一片黑暗。徐琛啃咬着她的嘴唇，他说：“我爱你，小九。”

    姜小九被他吻得七荤八素，脑袋严重缺氧。虽然很想回应他但是却无从开口。当然这时候她也没法拒绝了。只感觉身上的男人浑身都是炙热的如同一团火一般带动着她也感觉热了起来。

    这晚，徐琛一直在说着小九，我爱你。姜小九心里也挺高兴。

    徐琛在暗夜里看着姜小九，纵使一片黑暗但他觉得自己依旧可以看见那小女人的模样，只因为那模样早已深深的刻在了他的心里刻在了他的骨髓上。

    手臂又紧了紧，更加用力的抱了抱姜小九。如果可以他真的想要把姜小九溶在自己的身体里。他不希望也不能再让她收一丝一毫的委屈。

    这时又想起了上次和秦岩的那次并不愉快的谈话，他感到有些疲惫。曾经那般善良纯洁的女子怎么能变成那样呢？面容因为嫉妒而扭曲。真不知道她会怎样对付小九。不过不管她想怎样对付小九，此番只要被他发现了就一定不会留情的。

    对于秦岩虽是有亏欠，但那点亏欠怎么能抵上小九的一丝一毫。还是姜如雪那个不入眼的

    女人。希望她们可以明智点不要再打小九的任何主意，不然就真的不要怪她不客气了！

    由于昨天晚上运动量过大所以当第二天醒来的时候，姜小九发现太阳已经升到了中天了。再一看时间已经十二点了她忍不住的哀嚎一声，看来今天这旷课的罪名是坐定了。

    手机突然响了起来，一看名字江旭，姜小九便皱起了眉头。这小子给自己打电话做什么？不会是又说什么奇怪的话吧？要不不接了？

    但最后姜小九还是接了，原因是，江旭此人实在是太过执着一口气打了二十几个电话都不带停的。

    “喂，江旭有什么事吗？”姜小九本着礼貌待人的传统美德客气的询问道

    “小九你怎么样了？还难受吗？你在那里？要不要我去照顾你？”江旭一口气说了四个疑问句，天知道当他知道小九生病后的心情有多担心。但早上打电话却一直是关机，好不容易不说关机了又没人接。

    要不是想着小九是个大人了，也不会出现什么失踪事件，他还真的忍不住想着逃出学校去找她。

    “啊？我什么时候生病了？”姜小九感觉到很莫名其妙

    “没生病？没生病你为什么早上没有来。徐琛都打电话给老师给你请假了。”江旭这才感觉到一丝不对劲的地方。

    “！！！”姜小九一想到这事，又不由得脸红。但要她怎么告诉江旭她没生病只是……

    “小九，你怎么了?是不是很严重？！徐琛也真是的怎么就照顾不好你。”江旭又忍不住的向着坏的地方想，原谅他关心则乱。

    姜小九听他这种又要激动的想要奔来的话，赶紧说，“我没事，真的没事。应该下午就可以去学校了！”其实她也蛮郁闷的，这江旭以前多么稳重的一个人啊，怎么现在就变成这副德行了？

    江旭一听小九这话便也意识到自己刚刚的失态，心里浓浓的酸涩感怎么也挥之不去，自己这是怎么了？小九明明都那么大的人了，怎么可能出什么事。而且……她已经喜欢上别人了。可，让他怎么能不去关心呢？那是他喜欢的女生啊。

    “那个没事我就先挂了。再见”姜小九见那边一直没有声音便果断地挂了电话。

    “其实小……”江旭刚准备说话，便听见了嘟嘟嘟的声音。剩下的那半句话在心中淌过：其实小九你可以考虑选择一下我……

    姜小九挂了电话后，便把头埋在了被子里面。这时手机又响了起来，她又不得不拿起手机但一看是徐琛的电话，立马什么不耐烦的心情都跑去了天边了。立马欢欢喜喜的接了电话。

    “姜小九你刚刚和谁打电话呢？”徐琛的声音带着一丝危险，心中是一片的恼火。想他看着中午了这小女人应该也睡醒了应该是饿了，准备叫她起床出来吃饭。可是呢？他打过去是正在通话中，再打还是！她在和谁打电话竟然需要打这么久？

    姜小九缩了缩脖子有些心虚道，“是朋友看我今天没去上学，打电话过来问我怎么样了。“

    “朋友？”徐琛的话语中微微翘起了一个尾音，表示对这句话的怀疑。

    “是啊，就是朋友。”姜小九急忙道。顿了顿又撒娇，“我好饿啊~”

    徐琛忍不住的摇了摇头说道：“你个小馋猫，一起来就饿了？快起来等我过来接你。”说完便挂了电话。

    姜小九长长的舒了一口气，这才起身。

    腰间好似被车碾过一般酸痛的不行，姜小九一遍在心里腹谤着徐琛一边穿着衣服。这人太讨厌了，也不知道检点一点。就在这样腹诽了几千次后便听见楼下滴的一声。

    她又急忙穿好鞋跑了出去便看见徐琛站在车前，阳光轻轻的洒下那般的俊美，而自己在他的目光下如同被人珍视的公主一般一步步的走来。

    有时候其实姜小九自己都会感觉到不真实，因为她从未想过想徐琛这样优秀的男人竟然会喜欢甚至爱上自己。哦，天哪，和做梦一样。

    徐琛看着姜小九一直看着自己在那傻乐，心情也不由自主的好了起来。但还是忍不住的说：“我脸上有东西？”说完便笑着看姜小九那腾地一下红了起来的脸颊。一时间感觉心情大好，好到想要哼几首歌。

    坐在西餐厅里，徐琛先接过牛排切好后才给了姜小九递过去。姜小九实在不敢相信这几天这么温柔体贴的人竟然是徐琛？！于是她伸过手捏了捏徐琛的脸，嘴里嘟囔道：“挺有肉感的啊，不想是假的啊。”

    徐琛没听见姜小九嘟囔了句什么，便挑了挑眉：“嗯？”