
姜小九的这个问题把王燕云给难到了，因为徐琛已经有几天没有回来了，这个姜小九也是知道的，只是这时候回答说没回来肯定会让姜小九大失所望的。

    不过，徐琛确实是没回来。

    今天晚上的徐琛依然去了酒店，只不过与以往单独去酒店不同的是，今天晚上秦岩也跟徐琛一起去了酒店！

    在为秦岩佯作醉酒，徐琛说要送她回家，但她坚持不要回家，在秦岩的坚持之下，徐琛只好带她去华尔顿大酒店开了一间房，但徐琛并没有想留下来。

    房间订好，徐琛将秦岩背进了房间，而在填写住房信息的时候，徐琛填的是自己的名字。最重要的是，徐琛将秦岩送到酒店，送进房间的全过程都被秦岩所雇的私人侦探给拍了相片。

    这一切都在秦岩的掌握之中，进了房间的秦岩像喝了神奇的解酒水一样，刚进房间便清醒了过来，坐在了床上。

    徐琛从洗手间里走出来，看了秦岩醒了，颇为惊讶：“你怎么醒了？既然你醒了，那我就回去了。”

    秦岩突然的站起来，拉倒了徐琛：“你都把我带酒店里来了，难道你就不想做些什么事吗？”

    这样的话无疑就是赤裸裸的勾引，而这种勾引在一个女人对自己喜欢的男人面前是最有效的。

    徐琛的心扑通扑通跳的比任何时候都快，尤其是当秦岩将衣服的领口微微的往下拉了拉，那丰满白皙之处，更是显眼。

    尽管徐琛想本着一颗正人君子的心不往那个地方看，但身体总是诚实的，眼睛还是不由自主的瞟上了那里。

    秦岩笑了笑，站起来走到徐琛的面前，朝着徐琛吹了口气，那气息之中充满着酒气，还有浓浓的香气。

    “你就真不想吗？”秦岩靠在徐琛的胸前，那双修长的玉手，摸着徐琛的胸膛，慢慢的往上，左右抚摸着，让徐琛那躁动的心更为的冲动。

    那欲望之火已经在徐琛的身体里燃烧了起来，在秦岩的煽动之下，越烧越旺！毕竟在面对自己喜欢的女人之时，这种火烧的自然是比平时更为的猛烈，更为的热辣！

    整个身体都像沸腾了一样，徐琛已经感觉自己有些控制不住自己了。

    见徐琛的欲望之心已经被自己勾起，秦岩再加一把火，在徐琛的脸上吻了一下，留下了深深艳艳的唇印。

    “徐琛，我知道你想要的，只要你想要，今天晚上我就是你的人！”这句话对徐琛来说，那就是最为震撼的迷魂汤。

    慢慢的徐琛转下头，看着秦岩，那美丽的面容，这是自己心中最为美丽的容颜，多少次自己想得到这张脸，想亲吻这张嘴！

    今天终于有这个机会了，而且还是秦岩主动愿意的！徐琛的心已经奔到了嗓子眼！终于，最后一丝防线也被突破了！

    徐琛已经全然不顾自己是一个有妇之夫了，抱着秦岩就一阵狂吻起来！什么劈腿！出轨！小三！这些字眼在徐琛的脑海里一闪而过！

    现在他的心里只有两个字，那就是“秦岩”！他想得到这个女人！这个女人是自己曾经梦寐以求但却一直没有得到的女人！

    像发了狂一样的徐琛，在秦岩的一阵阵抚动之下，已经是欲火难收！撩起了秦岩的裙子，将秦岩抱到了床上！

    “你说，你要我吗？”秦岩倒在床上，徐琛用手撑着床，秦岩的玉手勾在徐琛的脖子上，用那极为暧昧的话语跟表情让徐琛饥渴难奈！

    “我要，我要你！我比谁都想要你！”话音一落，徐琛便将头埋进了秦岩的脖子上，在那白嫩而润水滑的肌肤上狂吻着，吮吸着！

    而那双大手，也从秦岩的小腿摸到了大腿之上，将迅速的将秦岩的丝袜给脱了下来！趴在秦岩的身上，肆意的做着这种事情，这样的刺激跟激情是在跟姜小九从来没有过的。

    而就在徐琛要脱秦岩衣服的时候，秦岩突然说：“等等，不行，我忘了，今天是我的例假，我不能够这样做。”

    这个消息就像是一盆冷水将徐琛心里的那团烈火给浇的熄灭熄灭，连火星子都烧不起来！

    居然在这时候说今天来了例假，这不是在逗自己吗？徐琛好不容易养成的情绪，就这样的被破坏了！

    徐琛身体里刚刚雄起的一个器官，在不到一分钟的时间内再次软弱了下去。大失所望的徐琛只好将刚拧开的皮带又给寄了回去，一脸失落的坐在了床边。

    而秦岩则进了洗浴间，整理了衣服，看着镜子里的自己。秦岩的嘴角颇是怪异的上扬，其实这也是秦岩的一个计划，她很明白徐琛想要什么。

    千方百计的让徐琛对自己产生欲望，然后又不让他的这个欲望得逞！到嘴边的肉也不让他吃，这样的感觉是最难受的！其实，秦岩是明白一个道理，那就是得不到的永远在骚动，一旦轻易的让男人得手，那自己就显得没有价值了。

    如果让徐琛得到了自己，那今后自己就无法再像现在这样操控他了。

    理了理衣服，从洗浴间出来之后，秦岩扮作一副抱歉的样子跟徐琛说：“对不起，今天晚上是我太冲动了，我不应该这么做，其实你能理解。”

    徐琛的脸上也是挂满了失落，当然他是真的失落。

    “这件事情怪我，是我太冲动了，不是你。既然你已经没事了，那我也就回去了。”徐琛起身，拿起外套，便要走。

    “不，还是我回去吧，我知道你跟姜小九的关系处理的不好。你睡这吧，我的车还要开回去，再不回去，我爸爸会骂我的。”得逞之后秦岩心满意足离开了酒店，

    开车离开之后，一辆黑色的奥迪车跟了上来。秦岩等了一会，那辆随即来到了秦岩的边上，两人都拉下了车窗。

    “秦小姐，这是你要的东西，一丝不差。”一个戴着帽子，脖子上挂着一个单反相机的男人将一个信封从车窗递给了秦岩。

    而秦岩从包里同样也取出了一个信封扔进了对方的车里，男人打开信封，看了看数量，满意的笑了笑：“秦小姐出手就是阔气，下次有任务希望秦小姐继续找我。”

    “行了，走吧。”

    秦岩说完，那个私人侦探便满意的开车离去。而秦岩打开信封，里面都是他们今天晚上发生的事情，从餐厅到酒店，果真是一丝不差。

    看到这些相片，秦岩的嘴角不由露出一丝阴险的笑：“姜小九，你想跟我斗，跟我抢男人，你还不够份量！”

    躲在酒店床上的徐琛，望着天花板，虽然已经是下半夜，但他还是没有一点的睡意，似乎还很清醒。

    这也难怪，在经过了刚才那样的“大事”之后，徐琛哪里还有心思睡觉。果然，秦岩的计划是很成功，对于徐琛来说，得不到的确实是他的心里，像个猫爪一样，不停的在挠着他的心。

    这种痛苦对于任何一个男人来说都是无力控制的，秦岩那撩人的风姿，那身段，就像是一段刻骨铭心的记忆一样，在徐琛的脑海里不停的旋转着，久久的的挥散不去。

    而当热情散去之后，徐琛又回归到了现实，他想到了还在家里的妻子姜小九。以及自己的身份，自己是一个已为人夫的男人，居然在外面做起了这样的事情。

    虽然那个女人是自己的初恋，是自己曾经最爱的女人，但这么做对姜小九太不公平。虽然她给自己带来了很多的麻烦，给自己的事业，甚至是内心都带来了不小的创伤，但这些不都是自己在决定娶她的时候就已经决定承受的吗？

    诚恳的说，所有的事情跟姜小九本身并没有什么关系。他的父亲这件事情更是与他不沾边际，她也只是为了想救她的父亲。而自己不出面，也自然是有自己的道理。不能全然将事情的责任都推到姜小九的身上，这也是太不负责了。

    越想，徐琛越觉得自己是有愧于姜小九。凭良心说姜小九自进徐家门以来，所做的事情都很好，但无奈世事变化太快。

    突然，徐琛从床上坐了起来，已经是凌晨两点多，他招了辆出租车回了家。而在他下车之时，竟被正要离开的江旭看到了。

    江旭此时又气又愤，作为一个男人，竟然到现在才回去！难怪姜小九那么失落，而江旭笃定他一定又是在外面玩女人去了！

    本想上去把徐琛一阵毒打的江旭，想了想还是没有上去跟他打，眼看着徐琛走进了屋里。

    王燕云跟姜小九也都刚上楼，姜小九洗了个热水澡，换上睡衣之后，便上了床，虽然已经是这个点，又是在外面走了一夜，惊魂了一夜，但姜小九也丝毫没有睡意。

    侧卧在床上的姜小九此时依然是心事重重，自进了这个家门，进了这间房，再躺上这张床，就注定姜小九要与那些烦心的事避不开。

    父亲的入狱，丈夫的外遇，这些事，像一滴滴的雨水滴进了她的脑海里。就在姜小九无意思索这些事这时，“吱”的一声，门开了。