
王燕云下着命令，脸色很不好，她喜欢的是得体的大家闺秀，而不是这样的没分寸的人。

    徐琛拿起来看了一下，虽是看出了是一些借位造成的错觉，不过看见了这样的一些东西，心情还是有一些的不好，一一的装起，放进了信封里面。

    “妈，你这是从什么人手里得到的？”徐琛比较关心这个事，姜小九只是一个学生，又不是什么大明星，怎么时时都有人在关注着她生活，这让他心里面对她的安全很不放心，不会是有什么变态吧。

    “这个不我关心，我只想知道这些不得体的照片，我不想要再看见第二次，无风不起浪，她要是不和一些男人靠近的话，怎么会让人抓到了把柄呢？”

    王燕云气急败坏的说着。徐博海也正从楼下来，看着徐琛道：“阿琛啊，虽是我们家不是什么老古板，但是面子还是要的，你还是要管管你的老婆了。”

    他说着，脸上的脸色有些严肃，一般他都不怎么开口的，但是屡屡的出现这些事，也是让人脸上无光的。

    徐琛点点头，“妈，爸，你们放心，这些，这些不过是一些无聊的人捕风捉影的事情罢了，我知道她不是这样的人，所以你们不用太担心了，我会好好的说说她的。”

    徐琛说着，脸色也不怎么的好看，虽是知道她不会做什么，但是还是让一个男人的自尊心有些难受。

    回到了家里时，姜小九看他脸色有些不太好，挑了挑眉，“怎么了，有事？”徐琛将那些照片放在了她面前，看着她，有些语重心长的道：“我妈不希望你再去演这个节目，你能答应么？”

    他也知道这样有些过分了，但是他的私心里，不希望她和一个男人去演什么童话剧。

    姜小九看了一眼那上面的照片，最后挑了挑眉，摇了摇头。

    不可能，本来她是不怎么的在意的，但是现在已经快要到了校庆了，自己怎么去改变的。而且她也不觉得自己作错了什么，上面的照片，什么也不能说明。

    她问心无愧，要是真的退了，那才真是让人觉得心虚，才不得不这样的做。“我不会退出，而且我很喜欢。怎么，你也怀疑我么？”

    她脸上有几分的淡淡的嘲讽声。她有些尖刻的问题，让徐琛苦笑一声，有时候，她就是这样的说话伤人。

    “我只是，有些嫉妒那个演公主的人，算了，你想演的话，就继续演吧。”徐琛说着，眉头轻轻的打结，想着不知道是谁在一直的跟踪着她，不然怎么会把这些给拍下来的。

    “小九，你最近有没有感觉有人跟着你，这些照片，不知道是什么人拍的，我很担心你的安危。”姜小九耸了耸肩膀，没放在心上，“谁知道呢，也许是哪个记者无聊，才会来拍我呢，也许是外暗恋者呢。”

    说着，自己都笑了起来，并不害怕，以着自己的身手，就算是有危险，也没有什么可怕的。

    星期天要和他一起回家，王燕云看见她回来，脸色沉了一下，不过也没有说什么，只是哼了一声，就去了花园里面。

    姜小九苦笑一声，现在自己在她心里面怕是形象一落千丈了吧，而且还是一个不听话的人。

    不过她还是想要尽力的想要修复一下这样的关系，必竟自己还在要家里面生活下去，低头不见抬头见的。

    姜小九走了过去，王燕云只是拿着一把大剪刀，咔嚓咔嚓的剪着玫瑰枝。“妈，你这样的剪，玫瑰花的长势会不好的。”

    她在后面看着，忽然的开口。王燕云楞了一下，看着她，姜小九微微一笑，上前从她手里接过了剪刀，一边示意着她道：“尽量的避开这些，让老枝留下就成了。”

    说完咔嚓几下就将一颗玫瑰剪完，看着她，王燕云盯着她，目光变了几变。“妈，我最近很忙，所以没有时间回来看你，不过，你也不用担心我，我知道我在做什么，不会给徐家丢脸的。”

    她暗指着照片的事情，这些捕风捉影的事情，她不会相信是真的吧。

    她眼中微微的祈求的目光，王燕云态度软化了一些。在一边的凳上坐下，看着她道：“你已经不是一个人了，不能想怎样就怎样，也和别的学生不一样的，还是，和男生要保持着一些距离的，你也要想想阿琛的面子啊。”

    她也不是什么不尽人情的人，但是对于儿子的事情，她就没法冷静下来。

    姜小九点点头，虽是不完全的同意，但是自己会表示尊重，因为她是一个好人，之前也算是对自己不错。“行了，我要去后面种一些菜，你来帮我吧。”

    看着她乖巧的样子，王燕云心里面的气也消了一些，叫上了她。“哎！”姜小九脸上一喜，知道她已经态度有一些的转变了，提着蓝子和她一起前去。徐琛和徐博海站在了阳台上，看见了这一幕，脸上都是微微的一笑。

    徐琛心中也暗暗松了口气，看来自己已经不用担心了，她是个聪明的女子，会知道怎么解决这些问题的。

    王燕云到了后面的一片裸露的园子里，是一片空地，她喜欢自己种着菜。

    姜小九拿着锄头帮着她除草，王燕云脸色也好了些，一边撒下了种子，一边喃喃着道：“这人生啊，幸福得要要看自己的，就像是这种菜一样，不是撒下了种子，堆上了土，就能变成菜的，也得要施肥，除草，捉虫，才能长得漂亮。”

    姜小九怔了一下，看着她，没有说话。“你和阿琛，还有问题么？”

    王燕云一锄头下去，将土扶平，看着她，之前的一些事情，她也不是不知道，只是在默默的看着而已，虽是对她有些意见，但是也看出了儿子对她有些不一样的，不管怎么说发，她也比着那个狐狸精的秦岩让她要有一些好感的。

    姜小九僵了一下，不知道要怎么说，破镜难圆，但是她已经尽力的再去将一切回到了原来的起点，只是，有些困难。

    看着她不说话，王燕云淡淡的道：“如果你这样的就放弃了，那以后就算是嫁给了的别的男人，也是会遇见一样的问题。”

    姜小九震了一下，看着她，王燕云看着她怔然的样子，竟是笑了起来。

    “别忘了，我也是个女人，在对待男人的问题上，都是差不多的，虽然我对你不是百分百的满意，但是还是希望，你们能合好。”

    她说着，又看了眼房子的方向。姜小九没有说话，只是沉默着，她真的想要尽力，只是有些事情，还隔在他们之间。

    让她始乱终不敢再轻易的把自己的心闯开，但是她会努力的。“妈，我知道了。”

    她微微笑着，一边蹲下身将土叠好，再浇着水，也许她说得没错，她要处理一下自己的想法才行了。

    徐琛回到了公司，就接到了一个电话，“徐先生，你要的东西，一会儿，会有人送到你的手里，记得查收。”

    徐琛挂了电话，脸上的表情有些凝重。

    过了半小时后，助理拿着一个信封进来，递给了他。徐琛打开了信封一看，里面的资料，让他眉头紧紧的颦了起来，有一些不敢相信。这些最近的事情，都是姜如雪搞出来的。

    徐琛紧紧的握起了拳头，这女人，居然这样的对自己的姐姐，太狠了点吧。徐琛又打了刚刚的电话，“继续的查，查到底。”

    他不相信这事儿只有姜如雪能做得好，她没有那样的智商和脑子。

    而且这对她有什么好处呢，得罪了自己，对她并没有什么好处。不过，他并没有把这事儿告诉给姜小九，回到了家里，也没有说。

    但姜小九还是发现了他的情绪有些不对劲，“喂，怎么了，是公司有事？”

    “小九，你对于你妹妹，是怎么想的？”徐琛看着她，表情有些异样，要不是看在她的面子上，姜如雪做出这样的事来，自己决不会放过她，所以想要探探她的口风。姜小九怔了下，姜如雪，她怎么了？

    “她怎么了，她做了什么事吗”姜小九想着上次离开时，姜如雪甩下的话，只不过她也没有放在心上，她能对自己做什么呢，不管怎么样，她们还是姐妹啊。“如果她伤害了你，你会还回去吗？”

    徐琛问着她，只要她点点头，姜如雪必会受到她应有的惩罚。

    姜小九沉默了一下，姜如雪一向不喜欢自己，虽是有些难过，但是她也不想要去做什么，他们的关系已经很差了，再做什么，只会让关系变到了冰点。

    亲人不应该是这样的，虽然她不指望她能多喜欢自己，但是不希望变成敌人一样的敌对着。当下摇了摇头，笑道：“不，她只是年纪小，还不够成熟，而且阿姨对她太过娇惯，徐琛如果她真的做了什么不好的事，你不要为难她，给她一个机会吧。”