
    从杨秀敏那里离开的时候外面正好飘起了雨，她叹了口气，现在回家，妈一定又让她和各种各样的汤了，她最近都有点反胃。也不知道到底是不是怀孕的关系，最近的胃口变得特别差。

    叹了口气，她走进雨中招了一辆出租车。

    “师傅，渤海路洪荒咖啡店。”

    师傅念叨了一声这样的天气渤海路肯定会堵车，她说没关系，走就是了。没有人等她，也还没给苏菀打电话，不着急。

    果然，渤海路堵车很严重，姜小九看着外面的雨天，心情特别不好，肚子也突然间觉得有些疼，眼看着一拐弯就要到了，她拿出电话给苏菀打。

    “喂，怎么了？”

    “我马上就到你家楼下的咖啡馆，你出来陪我待会儿。”

    付了钱之后，姜小九坐在咖啡店里，要了一杯热可可就开始坐着发呆。

    苏菀来的时候身上都要湿透了。

    “靠，要出门的时候才发现雨伞坏掉了，我只能淋着雨来了。”苏菀招手要了杯摩卡。

    “说吧，怎么了，这脸色不太好，路不顺？”

    姜小九白了她一眼，怎么可能顺啊。明明前段时间徐琛很不同意离婚的，怎么现在她不想离婚了，反倒是徐琛一定要离婚了？还和秦岩订了婚！这到底是怎么了？

    想了一会儿，姜小九看着苏菀说。

    “你说会不会是秦岩给徐琛下了什么药？要不就是什么降头之类的？这些在国外不是很流行么——”

    苏菀也白了她一眼，抿了口摩卡，“我拜托你啊大姐，你最近是不是电视剧看太多？怀着孩子就不要看那些没有营养的东西好不好！果然一孕傻三年啊！我跟你说，徐琛这个男人你应该是比我还要了解的。他所做的改变都不应该没有什么目的。你仔细想一想，你以前拼死拼活的离开徐琛不就是因为秦岩么，那现在，我认为，他这样做，也是为了你。”

    她沉思了许久点点头。

    的确是这样，她当初要离开徐琛就是因为秦岩，那现在的所有事情还是围绕着秦岩。

    “那好吧，最近我住在你家。”

    “我去！怎么又住我家！你家又大又舒服，现在没事儿干非得要住我家是干嘛！”

    姜小九耸耸肩。

    “没办法啊，为了留住徐琛我告诉王燕云怀孕的事儿了，现在回家她就抱着各种药罐子糖罐子，我可受不了，我还是在你家过吧。哦对了，阿姨出车祸了，我和小雪也和好了。”

    苏菀付钱的时候听见这段话，有些惊讶。

    “阿姨出车祸了？话说以前杨秀敏那样对你也没事儿了？九爷，您倒真是菩萨心肠啊！”

    外面雨点小了许多，她淋着雨回去也没什么关系，两个人漫步在雨中的时候，姜小九的余光似乎瞄到了什么东西，再回头就不见了，皱皱眉走进了楼栋。

    上楼的时候姜小九说，“刚才似乎有人跟着咱们，苏菀你注意到了没？”

    她摇摇头，开门，“我怎么可能啊，你当谁都有你九爷的战斗力嘛！我只是平凡人啊！”

    进屋的时候，她眼尖的看到楼下一片衣角转瞬而过，她严严实实的把门关好还上了锁。

    和苏菀在沙发上坐着的时候说到这件事儿。

    “嗯，现在你还是谨慎点好，秦岩内个女人什么事儿都做得出来，你现在怀孕的事儿她还不知道，要是知道了，估计闹得更大。现在你首要做的就是保护好自己，也保护好孩子。还有探探王燕云的口风，虽然我觉得她不肯能让秦岩嫁过去，但，关系还是做足了好。”

    “知道了。”

    晚上给王燕云打了电话就说最近都有事情就在苏菀家里住了，不回去。她电话里很紧张，让她千万照顾好她孙子。

    挂了电话，姜小九有点惆怅，这样到底是为什么呢？她闹到要离婚的地步，又为了孩子必须要留下徐琛，说实话，她现在心里很乱，是不是真的对徐琛一点都不失望，是不是真的还能再继续爱他，这都很难说。

    苏菀怕她无聊给她抱过来一个笔记本，让她没事儿就看看电影什么的，看一些有意义的，不然怀着孩子总看泡沫剧多不像话啊。

    她倒是打开电脑开始查兼职。

    现在已经不是一个人了，也不是随便蹭吃蹭喝就可以度日的了，所以只能尽可能的找些工作。她已经想好了要退学了，等孩子生下来再说吧。

    姜小九很能干是所有人都知道的，三百六十五行只有她不想干的没有她不能干的，于是看了一会儿就投了好几份简历出去。

    正准备关网页去看电影的时候她发现了一个小小的页面。

    那是一家影视娱乐公司，并不是很有名，但其中有一个人的身影让姜小九很上心。那个人可能是一个刚签约的小明星，还稚嫩的很，只有一个小小的侧面，白衬衫牛仔裤倚靠在墙上。这次招聘的就是他的助理，还有可能被提升为经纪人。

    姜小九不知道为什么，看见这个人的影子就像看见了以前的自己，于是投了简历过去。

    吃夜宵的时候，她说了这件事。

    苏菀学商业的，也是顶尖的学生，以后前途无量，现在也点点头。

    “内家影视公司我倒是听说过，我记得上课的时候，有人小声提过，可能是因为得罪了什么人才落得现在，不过还算是不错。算是以后能步上正轨，如果九爷你喜欢的话——”她抿抿唇开口道，“我能帮你，让他们步上正轨，成为真正顶级的影视公司。”

    “谢了，苏菀。”

    她一耸肩敲了敲蛋糕的盘子，算是收下了这句谢谢。

    转日就去学校交了申请表。

    老师看了她一眼笑着给她写推荐信。

    “以前我让你找机会实习，你都不想，现在怎么想起来了？嗯——还是影视业？你感兴趣？”

    “倒也不是，我家人感兴趣，毕竟是我的强项，帮她是我最感兴趣的事儿了。”

    扣印章的时候，老师看了她一眼点点头。

    这个老师在学校里很有威望，是已经退休又被返聘的，德高望重，所有人都喜欢她。她的推荐信很有重量。

    “做你的家人还真不错，喏，给你，放手去做吧。”离开学校的时候在门口看见了姜小九，她正蹲着身子逗学校门口的小猫，笑眯眯的。

    不知道是不是因为怀孕的关系，她觉得姜小九浑身都散发着母爱的光芒，这是以前姜小九没有的。

    “搞定了？”看见苏菀，招招手让她过来。

    “嗯搞定了，你的面试资料带了没？”

    出租车上，姜小九垂着眸子一直高兴不起来，虽然能得到这份面试机会她挺兴奋的，但是她不断的翻手机，真的一条简讯一个未接来电都没有，徐琛就真的，这么放心她么？

    “别多想了未来的金牌经纪人，你现在要做的，就是准备好一切，迎接你的工作，迎接咱们的宝宝。”

    低头看着肚子，渐渐笑出来，隔着衣服把手放到肚子上狠狠的点头。

    为了自己，为了孩子。从此男人与狗都不列入她姜小九的考虑之内了！

    面试的时候就看见了内个海报上的男人，他穿着玫瑰色的丝质衬衣白裤子坐在沙发上，脖颈处挂着一条银色的细细链子，并不说话，姜小九进来的时候抬头看了一眼随后就低着头想自己的事情了。

    “你就是姜小九？那你就是苏菀小姐了吧！苏菀小姐请上七楼，总裁在办公室等着你！姜小九随我来。”

    苏菀给了她一个放心的眼神就转身去电梯处了。

    姜小九坐下来把手里的资料都递给对面的人事部工作人员。

    “你来面试助理？我以为你直接面试经纪人的——”梁欣看了一眼笑着说，她点点头，从文件夹里拿出另外一封申请表。

    “填了吧，今天开始你就是慕遥的经纪人了，姜小九恭喜你。”

    姜小九一整天都晕晕乎乎的，在会议室里填了不下十几份表格，然后被告知，越过助理直接做了经纪人？她都还不知道要做什么啊！

    “慢慢就会熟悉的，慕遥是我们最新签约的艺人，你只带他一个人就可以了，好了，你在这里跟他熟悉一下吧，我们走了。”

    当屋子里静下来只剩下两个人的时候，姜小九叹了口气，摸着肚子在心里说，宝宝，妈咪有工作了哦。

    慕遥还是低头坐着，如果不是他的手一直在动，姜小九甚至都以为他睡着了呢。

    “慕遥，你为什么想做明星，是为了想成名还是为了钱？”姜小九搬着椅子做到了慕遥对面，轻声问。

    他微微一颤，抬头。

    姜小九说不清那目光中到底存在什么，只是觉得，这个人真的是一个没有任何目的的人，他眸子最深处除了空洞还是空洞。

    他摇摇头，“我也不知道，只是听说做明星很忙的，我只是不想这么无聊。”

    姜小九：“……”

    随后笑了笑，隔着茶几伸出手，“那么，为了你的不无聊，为了我的目标一起努力吧，慕遥。我是姜小九。”

    *

    苏菀直接上了七楼，四周都很安静，甚至于只有右边走廊尽头两个房间。

    剩下的都是走廊。

    其中一个房间贴着秘书室，另外一个门上贴着总裁办公室。

    她叹了口气，敲敲门。

    “进。”

    里面人的声音有些喑哑，可能是因为最近生病的人比较多，她听惯了这个声音。

    “我是苏菀，这是我的简历和推荐信，我什么时候可以开始上班。”

    男人抬头的时候苏菀愣了一下，她的确是没见过这么好看的男人，就如徐琛也没能好看到这种地步，她愣了愣随后觉得自己太失礼了，才不好意思的低下头。

    “抱歉，失礼了。”

    男人没说话，只是一个劲儿的看简历，然后点点头。

    递给她一份文件。

    “六楼，影视部总监办公室，已经给你准备好了，实习带薪三个月后转正。我把影视部都交给你了希望你不要让我失望，可以出去了。”

    苏菀挑挑眉，再看这个男人一眼，拿着文件转身出去。

    六楼的总监办公事呈现全透明化，玻璃质地的墙壁但是从里面看得到外面，从外面却看不到里面，她叹了口气，从学校出来直接就坐上了总监的位置她压力很大啊！