
王燕云说着，心里并没有放下。

    对于母亲的偏袒，徐琛也不想要再说太多，她也是因为自己而已，不过现在姜小九能再次的接受自己，这已经是让他很意外的惊喜了。

    徐琛的伤不怎么的严重，不过他却是很享受这几天的养病的时间。看着姜小九气鼓鼓的瞪着眼，一边给他削着苹果，徐琛只觉得自己幸福不已，恨不得在医院里面多住几天。

    “笑，笑，白痴啊！”姜小九看着他脸上的傻笑，有一些的无语，自从那天自己勉强的答应之后，这人就把得寸进尺发挥到了极点。

    徐琛只是笑，他是开心，她又回到了自己的身边。

    “小九，我想要吃粥。”徐琛吃了苹果，又要求着别的东西。姜小九瞪眼，这家伙是当自己当奴才使呢，但是看着他一脸的期待的表情，又有一些的不忍拒绝。

    她告诉自己不是心软了，而是因为这人怎么说也是因为救自己而受伤的，不管他是谁，就算是一个陌生人，自己也是会这样的做的。

    这样的想，就心安理得的去做事了。徐琛脸上的笑意更深，看着她在一边忙着，一边道：“妈对你有一些误会，你不要放在心上，我相信她很快会发现自己是错的。”

    姜小九没有说话，只是闷着头，催促着他快点吃，自己还要去上学呢，这人把自己当丫环使得，很爽快嘛。

    徐琛看了看自己的脸上的胡子，已经好几天没有刮过了，而他的手上，还打着石膏呢。

    “小九，能不能帮我理理胡子，这样太影响我的帅气的脸了。”

    徐琛说着自恋的话听得姜小九番了个白眼儿，看着他脸上的胡子，好几天没有刮，脸上已经起了一些青须来。她还是第一次做这样的事情，当下心里面有一些异样的感觉。

    “真是多事。”虽是这样的说着，她却没有拒绝，这样的亲密的事情，他让自己来做，这让她心里面，觉得自己是特别的。

    姜小九拿过了一边的报纸，上面正是印着自己的脸，不过是打上了马赛克的，从中间撕了一个洞，再从他的头上穿了下去，当成了一个布帘子。

    最后拿着刮胡刀子，在他的面前晃了晃。冷笑道：“你就不怕我一刀子将你的脖子抹掉么？”

    “哎呀，小九是想要谋杀亲夫么，我要是死了，你就要守寡了。”

    徐琛笑着，却是不怕，只是闭上了眼睛。姜小九抖了一下，拿着刀子在贴近了他的脖子，一点一点的移动着。

    她的技术不怎么的熟练，徐琛的脖子上多了好几道的血口子，看着还很吓人。姜小九目光落在了那个脖子上的牙印上，虽是已经不再有血了，但是却永远的流下了一个印子。她想到了他的话，这是你的爱的痕迹哦。

    深深的吸了口气，姜小九的心又有一些的乱了，拿着毛刷子在他的脸上扫了一下，徐琛有种她在扫垃圾的错觉。

    “好了。”姜小九一把扯下了报纸，看着他的脸，已经恢复了往日的帅气的模样。徐琛摸了摸脸，笑道：“小九看来很厉害，以后我的胡子都让你来帮忙刮吧。我很喜欢。”

    姜小九瞪了他一眼，“你当我是理发师么，还是当我是你的丫环的。没空，我要去上学了！”说完所手上的围裙一扯，就准备着自己的东西。

    徐琛只是微微一笑，心情变得愉悦了起来，他们的关系，已经在慢慢的缓合了。

    姜小九白了眼他，这人最近总是看着她傻气的笑，也不知道是不是撞坏了脑子。

    下楼的时候，却是看见了秦岩站在了远处。姜小九僵了一下，还在想着自己要不要避开呢，秦岩却已经走了上前。

    “你是小九吧，上次，我们见过的。”秦岩落落大方的朝着她伸出了手。

    姜小九看着她的手，修长而美丽，带着几颗硕大的钻戒，在太阳下闪耀着光芒，看得她有一些的刺眼。

    这女人要不要这样的虚伪的，他们即不是朋友，也不是什么友好的路人，她竟然像没事发生过的一样，和自己友好的伸手？以为自己是什么白莲花吗？

    姜小九当下冷冷的道：“见过，你就是那天扑在我老公身上的女人么，长得倒是不错，男人嘛，谁没有招过妓的，怎么，你来找我，是来收夜渡资的吗？”

    她讽刺的话，让秦岩脸瞬间变复雪白，怔了一下。深吸了口气，才恢复了正常，看着她，表情有一些的惊讶。

    本来以为是一个单纯好对付的女子，没想到，到还有几分的令牙俐牙齿的。当下抱着胸，看着，她笑道：“姜小姐就是喜欢开玩笑，我是阿琛的朋友，听说他出事了，所以来看看，他怎么样了，还好吗？”

    秦岩从来没有让人这样的羞辱过，虽是面上极力的保护着冷静，心里却是愤怒不已，这女人怎么敢，怎么敢这样的羞辱自己？

    姜小九一脸恍然的表情，啊了一声，看着她。“朋友啊，原来你喜欢上朋友的床，你的男性朋友们都知道你这样的喜好么？”

    她冷冷的说着，她可不是什么包子，谁要是欺负了自己，当然是要还回去了。秦岩脸上的笑差点有些挂不住，这女人嘴太厉害了，自己都不是她的对手，一边行人异样的目光，让她有一些的不自在。

    强笑着道：“姜小姐，你不用这样的紧张，我对你没有恶意，只是想来看看他，我能上去么？”

    听见了徐琛出了事，她还是有些担心的，所以就想来看看，但是没想到这女人如此的野蛮不讲理。姜小九才不管她会怎么的看自己呢，自己反正也看她不顺眼的很。

    当下淡淡一笑道：“抱歉，怕是不能了，他现在在休息，你还是不要去打扰得好，再见，我要去买菜了。”

    说着挥了挥手离开，看着她脸上菜色的样子，心中得意非凡。哼，以为自己好欺负么，看你还敢不敢抢别人的东西。

    在得到了徐琛的保证之后，姜小九已经愿意去相信着他，也算是给自己一个机会吧。就算是真的输了，让她面对情敌，还让她客气，不可能。

    秦岩愤怒的瞪着她傲然离开的背影，紧紧的握起了拳头，看了看那楼上，当下恨恨的转身上了车，开车离开。好你个姜小九，果然徐琛变成了这样，都是因为她，只要她不存在了，那么徐琛才会回到自己的身边来。

    姜小九这几天照顾着徐琛，脾气也变了许多，也许只是在刻意的压制着而已，到了菜市场里面，想到了徐琛说的想吃粥，当下叹息一声，就当是自己在还他的人情好了，等他的伤好了，自己可要一一的还回来才行。

    “小九”姜小九听见了有人在叫着自己的名字。一转头，是江旭，她只觉得头有一些发疼，怎么又看见这小子了。

    江旭跑了过来，一脸的欣喜的表情，看着她，笑道：“没想到，你还会做饭啊，你现在怎么样？”

    好久没有见到她，如今在这里遇见，他十分的欣喜和意外的很，姜小九可就没有这样的开心了，想到那报纸上，自己和他在一起的画面，王燕云就是因为如此而对自己心里面不爽，想着，她就刻意的保持着一些距离。

    退后了几步，这才笑道：“怎么样，还是这样啊，做饭有什么奇怪的，不做饭吃什么东西？”

    江旭发现了她避开的动作，脸上的表情有一些受伤。“小九，你是因为报纸上的事，而怪我顺吗？”

    他也没想到有人这样的无聊的把他们拍了下来，，他们又不是什么名人名星的，不知道是什么人在后面搞鬼。

    姜小九本是不在意这些，但是如此天天被人指点着，也不是什么让人愉悦的事情吧。“不是怪你，只是我不想惹上麻烦，江旭，你不要再来找我了，就算是为我好。”

    她说着，退后了一步，一边看着四周，就怕是再遇见了什么无聊人氏拿着手机乱拍。

    江旭表情很受伤，但是也没有再勉强着她，知道自己给她带来了麻烦，他心里面也有些愧疚。

    姜小九并不想这样，但是现在不得不如此，想到王燕云的态度，她叹息了一声，提着菜，就转身跑着离开，如果不喜欢对方，她不会对他一点的错觉和暗示的。

    江旭看着她逃走，脸上苦涩的一笑，她竟是一点的机会也不愿意给自己吗，她就那么的喜欢那个老男人吗。姜小九回到了家里，心还在狂跳着，徐琛看出了她的脸色有些不对劲。

    有些担心，姜小九却是什么也没有说，只是瞪了他一眼，然后拿着菜到了厨房里面去忙了。

    听着里面传来的巨大的砰砰的切切声，徐琛只觉得背上有些发冷，可以感觉到她正在生气，生什么气，生自己的气吗，他不知道自己哪里让他生气了。

    姜小九端着粥出来，放在桌上，脸还是臭着的，本来江旭是她的朋友，要不是他的话，自己也不会这样的要和朋友保持着距离。徐琛一脸无辜，摸了摸脸，“小九，我脸上有什么东西吗。”