
    他不会这样快的忘记掉那个女人，不过那秦岩也真是蠢，作出这样的事情来，不是把他推得更远吗，让她在男人心中美好的形象完全的破灭掉了，得不偿失啊，看来她也没有表面上看着的那样的聪明啊，还是，女人一遇见了的爱情，就智商下降了呢。

    总之，她的心情变得十分的美好，觉得自己也不是那么的平凡了。

    “以后不会再有了，现在，你在我的心中才是最重要的。”徐琛淡淡的说着，本来还对秦岩有些欠意，但是现在都没有了，那一点勉强的朋友之情，也已经破坏了。

    姜小九挑了挑眉，放下了书钻进了被子里，在黑暗之中，脸上扬起了得意的笑，王燕云说过，自己会是赢家，看来果然是真的啊。

    那么下一次看见了那个女人，自己也不必再觉得她漂亮得让自己自卑了。

    姜小九心情一好，人也变得更加的好迷人。早上的时候，徐琛发现一向喜欢睡懒觉的小妻子竟是早早的就起来。让他惊讶了一下，姜小九瞪眼道：“怎么了，我给你做早餐有什么不对吗？”

    婆婆说过爱情不是一个人付出就能支撑下去的，必须要互相的扶持的，不然迟早是会枯掉的，她觉得婆婆说得很对，自己也不想要再和他闹别扭下去了。

    徐琛看了看那桌上的东西，实在是，上一次的经验，让他有一些的担心，怕会是一些黑暗料理啊。他脸上的表情让姜小九不爽，自己已经进步了许多好嘛。

    虽是有些争执，但是两人之间的感情却是更加的深厚，徐琛回到了公司里，脸上也是喜气洋洋的，施静也是感觉到了老板的不同了，看来是婚姻生活过得不错啊，不再像前一段时间的乌云遍地。

    “徐总，这一次的竞标案，我们的竞争对手不少呢，你真的有把握？”

    施静放着资料在他桌上，一边的好奇的问着。

    徐琛一脸的自信，点点头，他可是调查了清楚的，大概也已经知道了自己的敌手会是怎样的底标。

    再过几天，就是正式的竞标会开始的日子，这几天，他们更是紧张得很，徐琛这几天也没有回家去，留下在公司里面处理着事情，而他没有想到的是，姜小九竟然亲自的送着吃的来，叫他有些受宠若惊的感觉。

    “干嘛这样的吃惊的表情，难道我在你的眼里，就是那样的刁蛮无理的人，不懂事的吗？”

    姜小九看着他一脸目瞪口呆的表情，哼了一声。但是心中还是很开心的，看来自己对他的影响也是越来越深了。

    “不是，当然不是，我是很开心。”徐琛说着，一边感慨着，上一个月的时候，她是理也不理会自己，自己巴巴的送上门她也不甩自己，原来这小妻子的前后可以变化这么大，心中这种酸酸甜甜的滋味，就是幸福吧。

    “白痴，这样傻看着我作什么，快吃啦！”姜小九让他目光热烈得看着，脸色都有些发红了，自己好不容易作一下贤妻的事，他怎么这样的一幅表情。

    虽说心中感动，但是看着餐盒中的食物徐琛还是默默地吞了口口水。又不由得想起了他家小妻子的厨艺……但是看着姜小九那满眼的期待，外加微微握紧好似他敢不吃便要上手的样子。他暗暗的咬了咬牙，拿起了筷子英勇的就义了。

    姜小九眼巴巴的看着徐琛夹起了盘中的菜，在看着他放进了嘴里。直到看着他喉结处上下动了一下才急不可耐的问道：“好吃吗？好吃吗？”

    看着姜小九那猴急的样子，徐琛勾起了嘴角正准备说话的时候，姜小九急忙用手捂住了他的嘴巴说，“反正这饭也是我买的，如果不好吃那肯定是餐馆的厨师不好。”

    徐琛好笑的看着他的小娇妻，用手拿开她的小手忍不住的在她嘟起的粉唇上香了一口后道：“我竟不知我家小九的厨艺竟然已经比得上那饭店里的厨师了呢。”

    姜小九一听这话，作势就要打他，徐琛急忙求饶：“女王大人，饶了小的吧！”果然这句话一出姜小九立马僵在了那里。

    嘴巴长得大大的，好似能塞进去一个鸡蛋一般。别误会，她不是感动的。她只是太惊讶了而已。这这这，这还是以前那个霸道如斯的徐琛吗？他！他竟然会说出这样的话？莫不是太阳今天兴致高从西边爬出来了？转过身子去看了一眼外边，不对啊，太阳的确是从东边出来的啊。

    徐琛看到姜小九这样，抬手拍了拍她的脑袋说：“好了，你先去旁边休息下。我马上就做好了。下班了，我陪你出去玩吧。”

    姜小九忍不住又是一个“0”的表情，脑袋里浑浑噩噩纷乱如芸的所以竟然忘了说徐琛竟然敢把自己送来的饭没有吃完这个事实。当她从震惊中走出来的时候，天边遍布着红色的晚霞了。

    饭菜已经凉了，且看着徐琛满面的疲惫她终是忍不住的有些心疼他。便也就默默的不做声了。

    徐琛牵起姜小九的小手，微微眯起的眼睛里满满的都洋溢着满足。小时候的他从未想过以后会是怎么样的。因为在那样一个大家族里他每天都如机器人一般所有的时间都被各种各样的事情安排的满满当当。

    那时候的他偶尔也会看着街道上那些疯玩的小孩子，很不理解为什么他们会那样夸张的笑着，好似那样的开心？可开心是什么呢？难道笑着就开心了？可是他每天都在笑为何就感觉不到开心？只感觉双颊僵硬的涩疼呢？

    直到遇见了姜小九，他才明白原来快乐真的是应该用笑来表达的，只是这种笑不是那种格式化的笑容而是发自内心的笑，如同一股暖流从内心的最深处涌现上来之后慢慢的温暖了整个冰冷的全身。

    “？不是说要出去玩吗？”姜小九看着徐琛一言不发的看着自己，她忍不住的脸上飞起了两朵红晕。徐琛看她的目光那般的炙热好似能把她烫伤一般，又好似在看一件绝世的珍宝恨不得揣进怀里里永远不给别人看见才好。

    “嗯”徐琛轻轻应道，之后对着刚刚进来的秘书说，“桌子上的东西打包好送去我的别墅。”

    姜小九疑惑的抬起头，看着徐琛不知道他这是意欲何为。徐琛点来点姜小九的鼻子道，“我这不是怕某人又不高兴了？正好带回去晚上可以当宵夜吃。”

    听到这话，姜小九虽表面上撇了撇嘴一副我才没有那么小气呢，心里其实早已经乐开了花了。

    到了停车场，徐琛正准备打开车门的之后姜小九乐颠颠的扯住了他的袖角说，“我看今日天色还是很早的，不如我们就这样徒步回去，不要在开车了？”

    徐琛一想，也是家里算起来也不是很远。便点了点头牵着姜小九的小手慢慢的向着家的方向走去。

    路上姜小九拖着徐琛到处溜达，就好似第一天来这座城市一般。

    徐琛看她这么高兴也就随她这么闹去了。一边心里想果然很多事情都是有依据的，比如女人就改哄着来。

    想起这点，他就瞬间明白为何他之前一直备受冷落了。原来姜小九这个女人是典型的吃软不吃硬。

    姜小九在一家精品店里看到了一对戒指，那戒指不是什么珍贵的钻石，黄金什么的，它只是用白色的银做成的，戒指上全部都刻着小天使的图像，那些小天使神态各异，或坐或卧，憨态可掬到了极致。

    一看到这个姜小九就一副喜欢的不得了的样子。立马便买了下来。又买了两条项链绳把戒指串了起来，自己拿了一个另外一个又是撒娇又是耍赖又是威胁的要让徐琛带上。

    徐琛本来是不想带的，感觉过于女气。但是看着某女人那一副可爱的模样终是挂在了自己的脖子上。姜小九立马就笑了起来，眼睛眯着好似一只惰懒的猫咪一样。

    徐琛伸出手摸了摸她的头，看她那样子还想再喵喵两声表示很舒服呢。

    她们两个便像是寻常情侣一般，一路上说说笑笑的走着。路过小吃街什么的，姜小九更是忍不住的大采购一番。

    回到家里后姜小九立马倒在了沙发上，一副我很累真的很累的样子。徐琛宠溺的坐在她身边问她，“饿不饿？要不要吃点东西？”

    姜小九摸了摸肚皮，乖巧的点了点头。的确是有些饿了，今天下午为了给徐琛做饭，她竟然忘了吃饭。当然她是不会承认她本来想吃自己给徐琛做的饭的，但是一想自己的厨艺还是忍住没吃。

    徐琛转身进了厨房，姜小九迷迷糊糊的躺在沙发上脑子已经进入了死机状态。在周公向着她摆了第十六次帕子的时候，她终于忍不住沉沉的睡了过去。

    所以当徐琛弄好一切出来的时候，便看见姜小九抱着抱枕趴在沙发上睡着的样子。看了看手中的饭，他想了想还是把姜小九叫了起来。毕竟肚子饿着睡觉对身体总是不好的。