
进来之人自然是徐琛，姜小九很是奇怪，因为已经很久没回家的徐琛，今晚竟然回来了。

    不过，姜小九并没有起床相迎，而是装作没听见，保持着之前的姿势一动不动。徐琛轻轻的关上了房门，走到了床边。

    慢慢的躺了下来，但并没有脱衣服，而是压着被子躺在上面，一只手慢慢的放到了姜小九的身上。

    已经很久没有这样的动作，突然这样做让姜小九不由有些迟疑，身体也愣了一下。徐琛察觉姜小九并没有睡着，于是将头放到了姜小九的耳后，轻声的说：“我知道你没睡，我想跟你说说话。”

    姜小九没有回答，只是嗯了一声，徐琛说：“我知道你是在怪我，生我的气，我也知道很多事情我做的并不好，但你知道我是爱你的。”

    对于这些话，姜小九听了已经不止一遍了，所以当徐琛再说这些话的时候，他已经觉得这些话已经没有什么价值，丝毫不能够打动他。甚至还不如江旭在街边说的那些话打动他，也许是姜小九自己不愿意承认，其实她更想说徐琛这是在敷衍他。

    见姜小九没有说话，徐琛接着说：“爸的事情，我知道我做的不对，但你也知道我的处境，那么多的媒体将镜头对着我，明宇公司还有这么大产业等我处理。如果我出面这件事情，带来的后果你是可以想到的。”

    顿了顿，徐琛接着说：“你知道外面有多少家的公司把眼睛盯着我吗？他们巴不得我插手这件事情，然后好借机放大，出新闻，让明宇公司倒下！商场如战场，一步走不好，就会粉身碎骨，这些你都明白吗？”

    “我明白。”姜小九虽然嘴上说明白，但心里却是非常的痛心，因为这些话只是在说明一件事情，那就是自己父亲的事情影响了公司的发展，而相比于公司，相比于利益，自己父亲的事情根本不值一提。

    眼泪从姜小九的眼角滑到了枕头之上，但没有发出任何的声音。徐琛也未曾察觉。

    “我向你保证，我尽可能让咱爸在这件事情上受到最小的伤害，这已经是我最大的能力了。想要把爸救出来，这是不可能，我也没有这个能力，谁也没有这个能力。”

    这番话虽然说的很直面，但也确实如此，姜小九听在耳里，伤在心里，不过也明白在心里。毕竟姜德强的事情确实影响非常的大，想要而退，那是难上加难！

    “我累了，你洗澡睡吧。”

    姜小九带着怨气的说了句，然后闭上了眼。

    徐琛却还是没有睡意，他的嘴巴在姜小九的耳朵上轻轻的咬了咬，手也伸进了被窝里，在姜小九的身上抚摸着，姜小九很明白徐琛是什么意思。

    但此时的自己根本就没有一点心思在这上面，也没有一点感觉，拉开了徐琛的手：“对不起，我今天晚上不想做，请你尊重我。”

    徐琛只好将手拿开，去了洗浴间，洗了个澡。然后回到了床上，抱着姜小九睡了一夜。

    这一夜，不知道为什么姜小九睡的特别香，特别觉，虽然心里装很多很多的事情，但姜小九依然睡的很熟。

    当她早上醒来的时候，徐琛已经不在枕边了，而是去做了一件让姜小九怎么也想不到的事情。

    由于昨天晚上睡的太晚，加上王燕云将家里的所有闹钟都关上了，姜小九一直睡到了上午九点多。

    当温暖的阳光穿过了窗帘照在了她的眼睛上，这才将姜小九给照醒。

    睁开眼之后，姜小九有种被关了数月的牢狱，突然了见到了光明一样，刺的眼睛都睁不开。

    醒来揉了揉眼，徐琛敲门走了进来，手里拖着一个盘子，上面是一份三明治还有一个鸡蛋，外加一杯牛奶。

    “你醒来，这是我给你做的早餐，赶紧洗洗，起来吃早餐吧。”当一向以公事为重的徐琛今天却穿着一身围裙，当起了厨师，这让姜小九很是惊讶。

    就算是从结婚开始算起徐琛也没有像今天这样给自己准备早餐，而且还是做的这么细腻，姜小九甚至不知道徐琛有会做早餐。

    看着那看着还不错的早餐，姜小九问：“这是你做的？”

    “除了我，你觉得还有谁会做吗？”徐琛笑着跟姜小九说。

    也不知道有多久，徐琛没有对自己笑过，这个日期连姜小九自己都忘了。

    “你不上班吗？”姜小九接着问。

    徐琛依旧笑了笑：“今天就不上班了，跟秘书说了，歇三天，这三天我都陪你，你想去哪？”

    这般温柔的语气让姜小九还有些不习惯，然而姜小九却感觉这是一种不详的预兆，顿了顿，眼泪在眼框里打了转：“你是真的决定要跟我离婚了是吗？”

    这句话让徐琛蒙了：“什么？你想什么呢？我对你好难道不对吗？”

    这样的徐琛与之前几的徐琛对比简直就是来了一个三百六十度的大转弯，让姜小九还有些不能接受，一脸疑惑的看着徐琛：“你是不是有什么事情？”

    徐琛摸了摸姜小九的头，笑笑：“你个傻姑娘，我能有什么事情？快点洗洗，洗好了，吃完了，我们一起出去玩，我都想好了，今天带你去游乐园玩。”

    洗好了，也吃完了徐琛做的爱心早餐之后，两人从房间里出来。王燕云看到两人是这般的样子，心里也是高兴：“你们俩打算是去哪玩今天？”

    徐琛难得对自己这么好，姜小九的心里也是非常高兴，心情也微微的好了点，但依然还是有一些忐忑，总觉得这幸福来的太突然了，有些不像徐琛。

    “今天去游乐园去看看，已经很久没有带小九去那里了，听说那里新加了几个娱乐项目，反响非常不错。”徐琛拉着姜小九的手，就像两个新婚夫妇一样。

    王燕云笑了笑：“那你们去吧，我一会去找几个牌友打打牌，玩的开心点啊。”

    临时时，王燕云特意嘱咐徐琛：“你要小九好一点，要再像之前那么浑的话，我这个做妈的都不帮你！”

    “放心吧，妈，我不会的。”

    其实，徐琛因为自己在这段时间内做的那些事，想给自己一个“赎罪”的机会，同时，也是突然间的想通了，觉得要给姜小九一些补偿。

    昨天晚上的事情给徐琛的影响还是很大的，姜小九这段时间确实也受了很多苦，徐琛这样做也算是心里得到一些宽慰了。

    今天徐琛特意的将自己的跑车开了出来，这辆跑车平时都是出门游玩的时候才开，上班都是开的劳斯莱斯，这是一辆白色敞蓬的兰博基尼。

    这两辆车都是所价不菲，几乎都是上千万级别的。刚上车，徐琛的电话就来了，一看是秦岩的电话，徐琛微微一笑，将电话挂了。

    坐在副驾驶上的姜小九并没有看到电话是谁打的，便问了句：“是不是公司的事情？”

    徐琛浅浅一色，戴上墨镜，踩下油门，笑着说：“说了今天陪你玩就好好玩，其他的事都不是事！”

    说完，徐琛已经将车开出了别墅。

    秦岩本来是想约徐琛一起打高尔夫的，因为她知道徐琛是喜欢打高尔夫，所以特意迷了高尔夫，但没想到徐琛竟然挂了自己的电话，这还是头一次徐琛挂自己电话。

    以前就算是在一起谈恋爱的时候，徐琛也都没有挂过自己的电话。这让秦岩非常的意外，一向多疑的秦岩，觉得这件事情一定有蹊跷！

    于是秦岩便去了明宇公司，但秘书却告诉她秦岩一连休了三天假，当秦岩再打电话过去的时候，徐琛已经将电话关机了！

    “好你个徐琛，你这是在挑战我的耐心吗！”情急之下，秦岩将车直接开到了徐琛的家里，不过此时徐琛已经跟姜小九到了游乐园了。

    虽然没找到徐琛，但却碰到了正要出门的王燕云。

    看到王燕云秦岩还是很客气的，下车连声亲切的叫着王阿姨，只是王燕云的脸色不太好。虽然本着是一副富太的高雅，但还是掩藏产住对秦岩的不喜欢。

    “你找徐琛吧，他跟小九出去了，说是带小九去玩。”王燕云故意将这个消息透露给秦岩，目的就是让秦岩离徐琛远点。

    听到这个消息的秦岩虽然心里非常的气愤，但还是强忍不爽的情绪笑着说：“那阿姨我就不打扰你了，我还有点事，先走了。”

    “那好，不送了。”王燕云说完，就立刻转过了身，上了自己的车，留给秦岩一个冷漠的背影。

    “要不是看在你是徐琛妈妈的面子上，我真想臭骂你一顿，竟然给我摆臭脸，你摆给谁看呢！”

    秦岩在心里默默的吐糟着，非常的生气！

    “居然跟姜小九出去玩了！徐琛，你这是想干嘛？想跟姜小九复合？难道是我的计划还不够成功？看来我得另想办法了！”

    秦岩的脑海里又在琢磨怎么将徐琛给拉回来！思索之时，秦岩又给徐琛打了个电话，依然是无人接听的状态！这让秦岩非常的恼火，愤然的将手机扔进了车里，非常不爽的上了车，重重的拉上了车门。