
    “我还能怎么想，我压根就没想过。虽然夜凝是让我有一点动心，但仅仅是动心而已，我和很理智，什么人可以喜欢什么人不能喜欢，我比你要理智。我和夜凝不是一条路上的人，我不想和他在一起。”

    到此为止，她就不再谈关于夜凝的问题了，低头看菜单。

    虽然不知道她到底是在别扭什么，可是苏菀不是自己，基本上她做的决定就没有什么回旋的余地了，也不知道这个夜凝会有什么动作，但只要是真心喜欢苏菀就好。

    别伤害她。

    自己现在的感情生活一塌糊涂的，根本就没有办法去想别的，关于别的人什么问题姜小九还是敬而远之。

    徐琛今天到了医院的时候，竟然被告知姜小九已经出院了，深深皱着眉头，她现在是越来越会乱来了，居然出院了。

    看了眼表，该回去开会了没时间去她公司了。

    距离演唱会还有一天，姜小九的身体完全好了，一连几天都忙上忙下的每天也就睡三四个小时就起身，慕遥也差不多，要不是怕状态不好，估计他都会每天不睡觉然后练习。

    这天晚上，经验丰富的凯文过来说，“今天不练了，你要保证自己有最好的状态，所以回家好好休息吧，也可以吃一些甜食，减压的。”说完就走了。

    姜小九在楼上忙着对服装，根本没空理任何人。

    慕遥在休息室坐着，起身看向等身镜中的自己，这个人带着笑容有些张狂不羁，和数月前的自己一点都不像，如果没有姜小九自己可能还是那副要死不活的样子。

    算起来，还真是欠了小九的人情呢。

    理理上衣转身离开了，他直接开车回家了，因为他知道因为自己演唱会的事儿忙的昏天黑地的，也没有人会跟自己聊天，本来想去找夜凝的，但是听说他似乎最近心情也不怎么样。

    这个人是个十足的资本家，没准自己过去就被宰一通，于是果断回家了。

    到家时，满室的黑暗有些冷清，屋子本来就是自己一个人住，刚开始的时候乱的很，还是姜小九看不下去了给他请了家政，每周来收拾两次，这才干净起来。

    屋子里是被小九贴上的自己的海报和照片。

    都是放-荡不羁的笑容加上张狂耀眼的色彩，完完全全的姜小九一手缔造出来的，她很满意他也很满意，美国——他一定会去的——

    想要证明给谁看呢？他浅笑着，抬起手抚摸墙上自己的照片，是最开始，自己刚会笑的时候回眸一笑的照片，仅仅是扬起嘴角就被姜小九抓拍了。

    她在证明自己的眼光没错，他也在证明，离开自己，是没眼光的做法。

    躺在床上没一会儿就睡着了，他一夜无眠。

    翌日早晨四点就被敲门声砸了起来，姜小九机关炮一样冲了进来，直接把他从床上提溜起来扔进浴室打开花洒。

    “麻溜的！洗澡，我带你去做造型！你还有时间睡觉呢！”

    慕遥：“……有没有人跟你说过闯进男人的房间要敲门的。”

    姜小九一眼都没赏给他，低头看着手里的东西，腰侧别着的传呼机一直在刺啦刺啦的响，估计是正在试音。

    他洗了个战斗澡也醒醒盹，然后上车的同时吃了点东西。

    后-台正紧张的忙碌着，慕遥知道这些人一定一个晚上没休息没回家了。

    因为他看见了满地的便当盒、咖啡罐。数不胜数，姜小九本来是想听苏菀的话回家休息的，她不用睡但是孩子得睡啊，可是实在忙不完了，衣服出了点小问题，就只能熬夜准备了，苏菀没办法也只能陪着她。

    破天荒的，夜凝居然也出现了。

    这满地的东西就都是总裁请客的，众人在受宠若惊的同时也有些明白到底是因为谁才有这么好的待遇，不然，入公司这些年怎么就没见过一次总裁对他们这么好！

    于是看向苏菀的目光加了好多的崇拜。

    能把总裁拿下还真是——

    反正就没有词汇能形容了，于是干起活来更努力了，夜凝也在这里陪了一个晚上，不光是想要陪着苏菀其实也是因为某人给他打了电话，让他现在千万照顾好姜小九。

    是谁就不多说了，谁都知道。

    最近秦岩的事情也调查的差不多了，可以一窝端了，但是徐琛让他等一等，毕竟秦岩怀孕了，虽然不知道怀的是谁的孩子，但毕竟也是个孕妇，他还完全调查清楚再说。

    于是就一直搁浅着。

    没和徐琛说的有一件事，就是姜小九申请演唱会之后带着慕遥去美国深造，他还没来得及和徐琛说，徐琛最近的手机也不通，不知道在忙些什么。

    没人知道姜小九怎么想的，一场演唱会就开始深造，一般的情况就是趁热打铁才可能有更好的效应，但是姜小九对这点非常坚持，她一定要带着慕遥去美国深造。

    关于她怀孕的事情公司里的人都知道了，也都很体谅，很多爬上爬下的工作不用说就都替她揽下来了，特别忙的时候也会让她抽时间休息一下。

    她很感动，但是也说明了，去美国完全是为了慕遥绝对不是她的原因，也不是什么私人原因，她有把握，美国深造之后再回来的慕遥一定是万众瞩目的明星。

    她不局限于在国内什么名声，她只带慕遥一个人，就一定要做到最好。

    慕遥对此不发表言论，表明了一切听姜小九的。

    于是夜凝说考虑一下演唱会之后的反响，再做定夺。

    姜小九没说什么，带着慕遥离开了。

    “诶灯光师呢！别睡了！！可以开始调试了！！你还睡你！！不是说咖啡喝多了睡不着的么！！！”音响师踢了灯光师一脚大吼。

    后-台严阵以待。

    对讲机中乱哄哄的，一会儿这喊九爷的一会儿那儿喊苏总监，就没有安生的时候。

    化妆室里完美在给慕遥化妆，这个值得说一说。

    化妆室完美是一个很乖张的人，脾气很奇怪，他的手艺没话说那绝对是国际顶尖的存在，但是他只给对自己脾气的人化妆也就是传说中的臭味相投。

    于是姜小九和慕遥拿下完美只是一瞬间的事儿。

    姜小九只说了一句话。

    “乐不乐意化妆是你的事儿，但是你不化妆，我开天窗，我想揍你一顿就是我的事儿了。”

    于是完美被拿下了。

    变成了慕遥的首席化妆师，也变成了LD的专属化妆室，年薪过百万。

    姜小九没什么话跟慕遥说，只告诉他，多笑笑，然后就去忙了，九爷的战斗力在最近一个礼拜之内充分体现，虽然人家不是一个人在战斗，可是爬上爬下一点危机意识都没有，有的时候苏菀都怀疑她是不是真的怀孕了。

    这是一个孕妇能做出来的事儿么？

    提前说一说预售票的事儿，预售票在一个月之内增加了一万张，这也就是为什么第一个预选的场地被pass的原因，因为人数太多了撑不下。

    这都归功于姜小九设计的那张海报，完完全全就是慕遥的一次全新体验。

    慕遥在之前就因为自己的这张脸有不少的粉丝，这次转型之后粉丝数量暴涨，微博上面的人，不管是不是黑粉和僵尸粉但基本上来说，人数就拍死了不少二线明星。

    主持人已经开始预热了，今天也让LD旗下当红的几个艺人来撑台。

    慕遥早就化完妆了在化妆室坐着，完美看了他一眼笑着拍拍他的肩膀。

    “紧张了？这很正常，我给温斯特化妆的时候，哪怕他参加过多少场演唱会多少次全世界巡演也还是会紧张的，这是人类与生俱来的压力，人太多都会有些颤抖的感觉，但是呢。你要时刻记得，舞台上，你是主人。仅此而己，就OK了。”说完离开了，他还有补妆的任务，现在想出去抽根烟。

    姜小九抽空进来看一眼，“怎么了？紧张了？来来来，吃块蛋糕，诶，注意点不要弄坏了唇妆不然完美要跟我玩命的啊。”慕遥默默的吃，姜小九就在一边不走也不说话，等他吃完了，双手环胸看着他。

    “来，笑一个，让我看看我的成果。”

    慕遥本来还是有些紧张的，但是听见这样的一句话，条件反射的就笑了出来，一如他那次的回眸，胜过桃花的繁华，嘴角勾勒的弧度正契合他这个人，淡紫色的头发有些遮住右眼，戴着手套和戒指，他在姜小九的面前摇摇手。

    “今天就让你看看你的成果。”

    “下面是谁该出现了？！”主持人在台上问。

    “慕遥慕遥慕遥！！！！”台下粉丝的热情很高涨，让姜小九微微放心。

    后-台，慕遥扭过头挂起这些日子以来招牌的笑容。

    台上灯光突然全部暗掉，他站在话筒面前，一束灯光打在他的身上。

    慕遥侧着头，抵着话筒，嘴角的邪笑被放到大屏幕上，引来了无数人的尖叫。

    “irememberwhenyouwalkthroughthatdoor——”音乐开始，姜小九从后-台走向前台。

    慕遥带着自信的笑站在舞台上的样子深深地刻在姜小九的心里，这一幕她记了很久，最后苏菀走过来也陪着她看，也在证明姜小九的眼光有多好，也在证明慕遥有多努力有多么值得众人喜爱。

    “夜凝说，他同意你带慕遥去美国了，你可以开始准备了。”苏菀说。

    她点点头，她料到了，这样的结果夜凝绝对会答应她所说的一切围绕慕遥的发展，哪怕他现在不理解也绝对不会阻碍她。

    她只是希望夜凝不要和徐琛说，这样很有可能自己就走不了了。

    “你看，慕遥还是我真正第一个接触的明星，也是第一个我一手打造的明星，我是不是值得高兴？”

    “嗯，你很棒，慕遥也很棒，他在努力向你证明，你的眼光没错。”