
    演唱会非常的成功，从观众呐喊的程度就能看出来慕遥在国内已经一炮打红，他颜值破表唱功极佳，一跃成为一线明星，身价暴增。

    姜小九也开始准备去美国的事情，一边准备着一般给慕遥接了几个广告代言和MV拍摄，在国内的地位算是稳固了，他还是第一个能凭借一场演唱会就在国内站稳脚跟的明星，慕遥也觉得挺意外的，但是他对自己和姜小九很有信心。

    他想着，姜小九去美国，第一是为了自己，他一直都渴望着去美国。而其二就是为了她，她现在怀着孕，这段时间她也和自己坦诚的说了，她怀着孕在国内可能会有很多的不方便，有人会害她，上一次的顶灯脱落就是警告。

    所以为了避开秦岩她决定去美国。

    徐琛现在已经不在她的考虑之内了，不管他和秦岩是做戏还是怎样的，她都不想在考虑了，劳心费神的事情，姜小九全部都抛之脑后。

    这一准备又是一个月，三个月的身孕，她身材偏瘦所以怀孕不太看得出来，只是微微有一点点的突起，不仔细去看去摸都不会发现。

    王燕云还是偶尔来，有的时候也会带汤来。她说，秦岩因为怀孕急着要和徐琛结婚，现在既然已经怀了徐家的孩子就不能再拒绝了，所以王燕云松口了，没准近期就要举行婚礼了。王燕云的意思是，虽然不是他们徐家的媳妇了，但是毕竟怀着孩子，没事儿还是回去坐坐。

    她满口答应，转身照常收拾东西。

    这些人，真情假意都无所谓了。

    白天的时候她还是会陪着慕遥去拍摄，MV请了国内很大牌的导演，完完全全是一线明星的做派，公司给慕遥的经费也完全足够。

    这期间，苏菀和夜凝倒还算是很安定，一点问题都没闹出来，倒是公司开始流出着夜凝要结婚的消息，而准新娘似乎不是苏菀。

    这件事她也问了苏菀，苏菀只是说，管他新娘是谁呢，不是她最好，省的浪费她的时间去辟谣。

    而在公司的时间，富裕的时候苏菀还是会回学校上课，偶尔跟老师讨论一下最近的一些动作，在学业和事业之间来回穿梭不亦乐乎。

    似乎，夜凝这个人，压根就不在她的计划之内。

    今天姜小九把慕遥送到了拍摄场地就去买机票了，现在慕遥的曝光率足够了，也变成了出门不戴口罩和墨镜就会被围堵的样子，所以机票她买了头等舱，毕竟相对来说人少一些还会安静一些，能坐头等舱的人，断然不会因为遇到一个什么明星就尖叫。

    夜晚，苏菀特意没有加班回到家里检查姜小九准备的东西，生怕她忘带了什么在美国又不知道怎么买。

    “我真的没关系啦，不是还有助理么，我过去了之后就开始学习英语，绝对没问题的啦！”姜小九笑笑说，一边把剩下的用品放进行李箱。

    苏菀瞪了她一眼开始检查护-照一类的，都放进了她的包包里。

    “你呀，粗心大意的，你可千万照顾好咱儿子，你出事儿无所谓，咱儿子不能出事儿，我跟你说秦岩还不见得生出来一个什么呢。所以你要是想抗衡秦岩就千万得保证安全，知道么。还有我听说秦岩和徐琛下个月要结婚了，夜凝也说徐琛手中的证据虽然多但是现在还不能有所动作，我——”苏菀还没说完就被姜小九一个手势打断。

    “算了你别说了，我对他们的事情不感兴趣了，我既然选择了出国，就是想要把这些翻新的琐碎事情都抛之脑后好好地安胎，这个孩子，于我而言意义重大。跟徐琛没有关系，我再也不想去听他们的事情了。”

    低着头，不再言语。

    晚上她们都没有睡着在姜小九的房间里盖着被子，一边看电影一边聊天，就和以前一样，天南地北什么都聊。

    苏菀从来没有和姜小九离开这么远过，以往都是谁不开心不痛快了，一个电话过去就能飞奔过来的距离，这样一人一个国度还真是第一次。

    “我过去之后，慕遥上学，我没事儿干就在家里呆着，一边学外语，我可以整天的和你视频聊天，就和我没离开一样。”

    “那敢情好啊，反正我也是整天在办公室里呆着，和你视频也无所谓。”

    于是就这样敲定了，到那里之后姜小九要每天和苏菀视频聊天。

    慕遥的晚上也没有睡着，也许是白天太过忙碌了，累的虚脱只想在床上躺着，但是头脑却一片空白，想要记起什么却徒劳无功，于是就这样静静的在床上躺着。

    他没有拉窗帘，月色披在身上，让这个美得过分的男人有些寂寞。

    自打学会了笑，他就没有一刻撤下笑脸，以往只会面无表情，那样更累。现在姜小九教会了他随心所欲的笑，简单多了。

    美国——

    真的要去美国了，这是他希望的，姜小九从来不明白美国对他来说有什么样的吸引力，只是觉得他执念很大，对于美国的执念已经超过了寻常人，但是她也不问，只是一味的照做，他想去美国就带他去美国，虽然这里面的因素也有她自己的关系，可这，毕竟是自己希望的。

    于是，美国，等着吧。

    十一点的飞机，苏菀特意请了一上午的假期，九点钟就拉着姜小九和慕遥去了飞机场附近的咖啡店里坐着。

    “我说，咱们来这么早做什么？我一个晚上没睡，很困啊。”慕遥打着哈欠抱怨道。

    苏菀瞪了他一眼。

    “万一一会儿堵车呢，反正都是坐着还不如来这里坐着，踏实嘛。还有你！慕遥！不许摘墨镜不许摘口罩！！！给我带着！！！”

    慕遥：“……”

    切，他就是不乐意带着些东西嘛。这都是什么啊！他有鼻炎啊！戴着口罩总觉得呼吸不畅通！！！！会死人的好不好！！！！无奈戴着墨镜连眼神儿都传达不了，于是灰溜溜的低头喝咖啡。

    一宿没睡觉，今天早晨刚刚睡着没多久，就被苏菀拉起来了，于是他决定去了美国之后，自己家里的钥匙谁都不给。

    快到十一点了，他们已经坐在候机大厅了。

    苏菀低头看着表，希望时间过得慢一些。

    一抬头，猛地愣住了。

    这不是徐琛和秦岩么？他俩做什么去？不会和九爷一趟飞机吧？打电话给夜凝。

    “怎么了？”夜凝看到是苏菀给自己打电话还有些意外呢，她除了真的有事儿其余的时间都恨不得绕着自己走。

    “徐琛和秦岩也要出国么？去哪儿？”

    夜凝沉默了一会儿。“他们不出国，去S市，去见客户。”

    苏菀呼出一口气“那就好，谢了。”说完便挂了电话。她偷偷溜出去打的电话所以姜小九不知道，她听九爷的口气，是现在不想考虑这几人的事儿了，她也就不让九爷心烦了。

    广播开始播放可以登机了。

    姜小九抬头深深的呼吸，随后微笑，扭头看苏菀。

    “我走了，你好好照顾自己，哦，没事儿我可以每天都监督你的。”

    “你照顾好儿子，也照顾好自己。”

    “嗯，知道了。”

    在飞机上的时候姜小九还有些晃神，刚才一错眼似乎看见徐琛的样子了，她眨眨眼自嘲的笑了笑，她不想承认，真的是日有所思夜有所梦，现在连白天都会出现幻觉了啊！不过，能在她离开之前看见他，也不错。

    所以，再见。

    飞机飞行了十多个小时停靠在美国的飞机场，姜小九下来的时候神清气爽，倒是慕遥一副没睡醒的样子。

    他已经摘了口罩和墨镜，肆无忌惮的打哈欠揉眼睛。

    反正这是美国了，基本上是没人认识自己的，趁着现在可以随心所欲还不随性一点？

    他们在咖啡厅里等美国分部派给他们的助理，有些惊讶的是慕遥的英文很好，口语听起来非常的地道，连咖啡厅的服务生都称赞了一声。

    “哇，先生你英文说的真好！如果不是你东方人的长相我都要以为你是美国人了呢！”慕遥客气的道谢。

    “你英文倒是不错啊，也是你之前无聊的时候学的？”

    慕遥耸耸肩。

    “是呀，我无聊的时候没事儿干就学点什么，想找点有难度的，可是发现什么都没难度。我不仅会英语还会西班牙语葡萄牙语法语等等大概八种语言。”

    姜小九：“……”于是姜小九觉得自己真的好不上进啊——

    助理到了之后不停的道歉，因为一直在堵车所以才迟到了的。姜小九无所谓的笑笑说在这里喝杯咖啡也不错啊，慕遥也表示没关系，还给小助理点了杯咖啡让她坐下休息休息。

    助理也是中国人，但是几年前就被派到分公司发展了，名字叫齐雪英文名TT，别人都是这样叫她的所以姜小九也不知道她这个TT到底代表什么。

    公司给他们准备的是闹市区的伊顿公寓楼，慕遥在姜小九的楼下。

    公寓中所有的东西一应俱全，到了房间中，助理说她现在全权负责两位的生活起居，比起以前上班的工资还多了不少呢。于是她也住在这里就在姜小九的楼上，说任何时间不管有什么事情都可以叫她。

    姜小九道了谢，让她先离开了。

    书房里，电脑也最最新的款式，她开了电脑直接连接视频。

    苏菀已经早就在电脑前面等着了。

    “我这边还好啊，待遇比之前在国内还好呢，吃喝都不用我愁，房子也是准备好的，我不知道多舒服呢。还有我跟你说啊，慕遥竟然会英文啊！还不仅仅是这样呢！他会至少八国语言呢！！！！我靠，我现在终于知道他为什么没事儿就无聊了！！！要是我有这智商我也无聊啊！！！”

    两个人聊了一会儿姜小九就下线去休息了。

    肚子里也没有什么一样的感觉，一切都还好。

    以后就要在这里开始新的生活了，美国——