
姜如雪说着，只有在这时，她才愿意叫她一声姐，平时都是不屑这样的叫她的。

    姜小九脸上有一些为难，这样的作假的事，她真的不想帮，就算是她进了学院又如何叱，如果没有实力的话，就算是进了再高等的学府里面，一样的没用的啊。

    “对不起，我帮不了你。”她淡淡的说着，若是别的，她也许会帮，但是这种，她的能力支撑不起她的野心，送进去，也没有用。

    姜如雪脸色一下就变了，瞪着她，站了起来。“你现在嫁入了有钱人家了，就了不起了是吧，让你帮个忙也不帮，姜小九，你直接说，帮还是不帮的，我只要一个回答？”

    姜如雪愤怒的看着她，这女人，之前住在她们家里，吃他们家里的，现在有事找她帮忙，就这样的找着借口推辞着，她还有一点良心吗。

    姜小九犹豫了下，看着她的表情，觉得自己好像作得太决情了一些，叹息了声，“好吧，我会和他说说，他会不会帮你，就不是我能控制得了的了。”

    姜如雪一听，这才脸上露出了笑来，欢喜的离开了，姜小九却是脸色沉重，她并不怎么的看好，她现在也算是对徐琛有些了解了，他最讨厌的就是这样的徇私枉法的事情了。

    徐琛回来，注意到她神色不对，放下了手中的菜，坐于她对面，盯着她眼睛。问道：“你有心事，说来听听？”

    姜小九把姜如雪的请求说了出来，看着他脸色变幻莫测的样子，心中有一些担心。徐琛紧紧的皱眉，小九也太傻了，那姜如雪之前可是怎么的对她的，她怎么还能不计前仇想要去帮她呢。

    “对不起，这个忙不能帮，不管是于公于私，我都不想帮。”徐琛说着，于公他不会去做不利于自己的事情，放一个放水的学生进来，对于艺术学校没有什么好处，于私，之前姜如雪欺负姜小九的事情，别以为他不知道，他只是没有去管而已，不代表他不知道。

    现在还想来求她帮忙，她心软，但是自己可不是那样的人。

    姜小九楞了一下，也没有多意外，不过自己已经说了，他帮不帮，不是自己能左右的。

    徐琛发现她赤着脚，当下皱眉道：“你现在人不舒服，怎么还光着脚在家里走来越去？”“我忘记了嘛。”

    姜小九伴了个鬼脸，自己心情烦的时候，就喜欢光着脚在房间里面跨步。徐琛拿起她的脚，打量了一会儿，姜小九的骨骼很纤细，脚也细，形状很优美，如一块玉雕的般，但是却冰冷，他眉头一皱眉。

    进了浴室里面，倒了一盆热水出来，把她的脚放进去泡着。“冬天本来就冷，你还这样的调皮，要是再有下一次，我可要打你屁股了。”

    徐琛说得认真，听得她愕然。又噗哧笑了：“我又不是孩子，行了，我自己洗就可以了。”这种太过亲密的行为，太过的煽情了，比床上运动，更加的私密的感觉，让她脸庞也忍不住微微的红了。

    徐琛却是带着几分膜拜的表情，将她的双腿按住，用温水撩起一点点的清洗着。

    最后拿着毛巾轻轻的擦干，他的眼神太过认真，表情太过遣诚，仿佛自己是什么易碎的珍宝般，姜小九眼睛微微湿润，神色有些恍惚，只希望这一刻变成永恒。

    他看着自己的眼神太过的温柔，让她心竟有了眷恋之心，姜小九微微的握拳，伸回了脚，笑得有些僵硬，“行了，我又不是老太太，让你这样的照顾着，让你妈看见了，怕是又要叨吟我了。”

    这几天王燕云出国去了，不然看见自己在家里面呆着，怕是又有意见了。

    徐琛楞了下，感觉到美好的气氛有了一些破坏，将水倒掉，看着外面的大雪，今年的冬天，似乎是更冷了些。抱着她上了床，进了温暖的被子里，抱着她，不愿意放开。

    笑眯眯的道：“不要生我妈的气，她也只是因为关心你，才会那样而已，这些事情，她会看明白的，我喜欢的人是你，她也会喜欢上你的。”

    姜小九心颤了颤，没有说话，只是紧紧的闭上了眼睛。徐琛知道她还没有完全的相信自己，只怪自己有前科，当下苦笑一声，抱紧了她。舒服的拱了拱，“老婆，你身上好温馨，比着暖气还要舒服呢。”

    姜小九本是有些郁闷，却是笑了起来，推开了他。自己拱进了被子里，嘴角微微的带着笑意，如果这样下去，看似也不错呢。

    徐琛不想要面对秦岩，但是他们之间还有着合作案，是不得不见，不过，他已经打定了主义，和她保持着距离。

    秦岩到了他的公司，谈着合同，看他离自己坐那样的远，推了推眼镜，苦笑道：“你不必这样的警戒的表情，我知道，你不想再和我继续下去，我不会再缠着你，难道做一个普通的朋友也不成吗？”

    徐琛楞了一下，看着她的表情，不像是在说假，心中松了口气，如果她能这样的想，那是最好不过，他也不不希望两变成了敌人一样的相处，那样对谁都不好，秦氏也不是什么省油的灯。

    “当然，有你这样的合作对象和朋友，我十分的乐意”他终于伸出了手，本就对她带着欠意，如果能继续的合作，他自然是乐意的。

    秦岩握着他的手，力道紧了些，看着他，目光变得有些微妙，他脸上那种解脱的表情，对她来讲太过的刺眼，难道自己是他的包伏吗，他竟是这样的表情，那么自己之前的付出算什么呢。

    虽是心中不满，但是脸上还是保持着优雅的笑，坐了下来，也不再露出那种痴迷色，既然他不再谈情，那么他们就谈生意吧。

    “很好，我还以为，你有了妻子，就连朋友也要排除了呢。”秦岩微微笑，带着几分的讽刺之色。徐琛怔了下，知道她是在讽刺自己，也不生气。

    笑道：“这一次和你们秦氏的合作，我很开心，秦总，希望我们能一直这样的愉快的合作下去。”

    他的称呼改变，也代表着他们的关系改变，秦岩袖中的拳头轻紧的收紧，看来，他是真的不会再回头了。

    当下傲然的抬头，笑道：“当然，不过，再商言商，我们两家的合作，还是有不错的前景。”如果他失去了这一切，他所依仗的一切，那么他会不会回头来，当失去了一切时，他还能那样的坚定要她么。

    当没有了物质的坚实的后盾的时候，其实人的感情真的很不堪一击，秦岩嘲讽的一笑，她真是有些迫不及待的看看，有天徐琛来求自己的表情。

    “秦总，慢走。”徐琛送着她到了电梯里，看着电梯门合上，脸上僵硬的笑，这才凝住。

    太累了，面对自己曾经爱的人，要这样的冷淡的如陌生一样的对待，并不容易，但是庆幸着她并没有恨自己，而是愿意和自己成为朋友，这已经让他很感激了。

    所以自己欠她的，如果能在生意上还给她，他也会很乐意，却不知道正是如此，让秦岩有所的利用，钻了空子。

    秦岩下了楼，上了车，这才打开了电脑，对着司机道：“回公司。”

    说完一边将一个USB连接着电脑，里面是一些很重要的东西，传上了电脑，再放入了加密的文件里面，必要的时候，这个东西，会成了他的一个致命的打击。“小姐，你真的决定了么？”司机看着她脸色冰冷的样子，提醒着她。

    这样做后，她就没有了退路了，如果失败了，她和徐琛之间，最后的一点可能也没有了。

    秦岩冷笑一声，看着窗外，淡淡的道：“不成功，便成仁，我不会像个可怜的失败者一样的逃走，只会博人怜惜，想要的，我就会抢过来，不管结果怎么样，我也不会后悔。”

    司机是个极年轻的人，也是她的手下，听她这般坚定，就知道她真的已经变了。回到了秦宅，秦父看着她回来，脸色阴沉沉的盯着她。

    愤声道：“小岩，我不是说过，让你不要再和那个徐家小子来往，你怎么老是不听？”

    他们两家是死敌的，这一次她还前着自己以着公司的名义去和他们合作，她是想要气死自己吗。

    秦岩看着父亲愤极的模样，冷冷一笑，上前。

    “爸，别担心，我们已经没有关系了，他负了我，所以，我会让他吃尽苦头的，你不是一直对他们徐氏很有兴趣么，不如，我们将它抢过来怎么样？”

    秦岩淡淡的看向他，别以为她不知道他有什么野心。“什么，你胡说什么，我几时——”秦龙当下有些恼怒，这女儿太过的聪明，竟是早就将他的野心看清了，只是之前却是故意的和自己作对。

    不过，刚刚他是不是听错了，“你说什么，你现在已经和那小子断了，这样正好，他都已经结婚了，你还和他不清不楚的，这要是传了出去，这不是让我脸上无光么，我秦家的孩子，嫁佬什么样的男人没有，何必这样的和他牵扯不清。”