
    “小九？”徐琛按捺着心中的激动，走了上前，姜小九听见他的声音，浑身一震，转头看了过来，徐琛站在离着自己几米的地方，脸上的表情很是惊喜，脸庞也瘦了几分，看来过得并不开心。

    姜小九心中有些不是滋味，握了握拳，心中更是紧张不已。徐琛走了上前，看着她，笑道，“小九，你有何事要找我？”

    这么久没有见到她，徐琛心中的思念如潮，如今看见了真人，有许多想要说的话，却是反而有些说不出口来，只是看着她。

    姜小九深吸了口气，一把从包里面都拿出了那离婚书来，看着他，冷冷的道，“这离婚书有问题，我嫁给你浪费了这许多时间，你竟然想没有一点的陪偿就这样的算了，我可不会认帐！”

    徐琛呆了一下，自己也没有去研究这些问题，只是是随手的打印了一分，相信她也不会去细究这些，本来以为她会发现是假的所以来找自己的麻烦的。“这离婚书不作效，徐琛，我后悔了，和你离婚，我损失可大了。”

    姜小九说着，在他面前将那离婚书撕成了碎片，被风吹到了河里。

    徐琛呆了一下，想着，这自然是好事，但是想着自己现在的计划，还没有完全的完成，要是和她复合的话，那就是白浪费了时间，一切都会回到了原点，这可不是自己所要的。

    当下只得冷冷的道，“小九，这个，我没有做好，但是现在我已经和秦岩在一起，你也不要再来找我了。”

    他说着违心的反话，只是怕秦岩会发现了不对劲，那自己这些天的苦心，都要付诸东流了。姜小九心中一痛，难道他真的已经不爱自己了，但是心中却是有些不甘，自己为了孩子，一定要将的心再抢回来。

    当下道，“我不管，我还没有和你签下合同，所以你们的关系是不对的，哼，你别想要甩下我。”

    姜小九说着，掩饰着心中的难过的情绪。徐琛心中狂喜不已，知道她一定是还在意着自己，所以才会这样的说，但是现在，他只能这样的狠心的拒绝她。

    当下皱眉道，“小九，你不要这样，我现在心中只有秦岩，你不要再为难我，你说的离婚的财产的问题，我会处理好的，你再给我一些时间，只是，不要再出现在秦岩面前，我不想要让她误会。”

    他说着，的确是怕秦岩误会自己和她还没断了联系，又会对他有所提防，他这样的说，让姜小九心中更加的不是滋味，混蛋男人，前几天还一幅不能没有我的样子，现在却是这么快就对自己变了心，真是个混蛋！

    “不管你怎么说，我只是通知你一声，徐琛，我还是你的妻子，哼。所以，你最好收敛一点，不要再和那个狐狸精来往！”姜小九说完，当下就转身离去，不想要再听见他拒绝的声音。

    徐琛有些哭笑不得，这小九还真是有趣，不过现在，自己却是不能接受她的回心转意，心中苦闷之极，又担心着秦岩会发现，那么就算是她和姜小九再复合，怕是也不能安心，所以秦岩的事，一定要自己亲手的解决掉才能安心。

    徐琛回到家里，有些心不在焉的，秦岩当下有些惊讶，“怎么了，是公司里面的事委累么，看着你的表情有些不对。”

    徐琛有些心虚，当下游移着目光，摇了摇头，“没，没事，只是有些累了，你不要担心。公司没有什么事。”

    秦岩多看了他一眼，觉得他有且些奇怪，不过也没有多想，现在他们已经订婚了，只要手上的案子一完结，他们就可以结婚了，应该不会再出现什么变故了。

    “是吗，那你自己要注意一下，不要太累了，反正现在公司已经上了轨道了，你没必要这样的拼命，不知道的人还以为我在奴役你呢。”

    秦岩开着玩笑，走了过来，搂着他脖子在他脸上亲了一口。徐琛脸色一僵，想到了姜小九，身体就有一些的抗拒，想要抵开她。

    秦岩楞了一下，他竟然在抗拒着自己，微微的皱眉道，“阿琛，你怎么了，不喜欢我的亲近？”

    她的脸色有些难看，自己一个风情万种的女人，难道对他就没有一点的吸引力，每次不是自己要求，他就不会主动的碰自己。

    秦岩当下想到了姜小九，脸色难看的道，“难道阿琛心中还没有忘记那个姜小九，所以才不愿意主动的碰我，我在你心中，就这样的没有魅力？”

    徐琛心中一咯噔，没想到她这样的敏感，自己只是一些小小的抗拒她就发现。当下连忙握着她手笑道，“哪里的话，只是有些累了，而且你白天也工作，晚上再疲于这种事，对你身体也不好，我们还年轻，还有着大把的时间，不要把身体抛空了。”

    秦岩定定的看着他，像是在审视着他话里面的真假，“要是姜小九，你也会这样的吗？”

    她脸上讥诮的问着，徐琛脸色难看，她为什么一再要把姜小九扯进来呢，他已经尽力的不去想着她了。

    装着去爱一个讨厌的人，真的是一件不容易的事情。“好了，我也不想要逼你了，要是你不愿意就算了。”

    秦岩砰地一声关上了门，回到了房中，有些委屈的扑在了床上，也只有他才会这样的不解风情，别的男人，求自己也不会多看他一眼呢。

    徐琛知道她动了怒，叹息一声，没想到自己有天会有这样的一天，这对于别的男人来讲怕是求之不得的事情，但是对于他来讲，却是很痛苦。

    但是怕她会起疑心，徐琛不得不进了房，睡在了她身，抱住了她，尽量的把她的有脸想像成了姜小九的样子，瞬间就火热了起来。

    “岩岩不要生气，我真的不是故意的。”

    徐琛说着，又细心的安抚着她，秦岩脸色这才慢慢的变好。第二日，秦岩因为着公事的关系，到了徐琛的公司里面，商量着案子的事情，正在开会着，会议结束后，到了徐琛的办公室里面，两人现在的关系，也是所有人都知道了。

    姜小九却是到了公司里面来，找到了徐琛的办公室，想到了自己的目的，当下握了握拳。“姜小九，不要害怕，为了孩子，拼了！”

    当下敲了敲门，见没有人理会，当下就推门进去，徐琛正在与秦岩说话，秦岩坐在他的腿上，让他倍受折磨。

    一看见来人，两人都是一惊，秦岩脸色一变，看向了徐琛，难道是他私底下还和这女人有来往不成，他一直在骗自己不成。

    徐琛一看她的眼神，知道要坏，当下起了身，冷冷的道，“姜小九，你来作什么，这里不是你应该来的地方。”

    姜小九看见他们两人亲密的样子，心中有些酸酸的，但是心中却是强压下了心中的痛苦。

    当下傲然的抬起头，看着两人道，“徐琛，我还没有同意和你离婚呢，你就这样的大摇大摆的把小三领到了公司来了，你好不要脸啊！”

    秦岩脸色一变，站了起来，瞪着她，这女人在想什么，她不是答应自己离开徐琛，永远的不会再回来的吗。

    姜小九一笑，看着秦岩，笑道，“你真是傻啊，女人说的话，你也相信的吗，我那是骗你的呀，前一些时间不是徐琛有困难的么，所以我才这样的骗你的啊，我好好的总裁夫人不当，干嘛要和他离婚呢，你说，我会这样的做么，现在，他的公司上了轨道了，我当然要将他抢回来了。”

    姜小九说着，坐在一边，得意的笑着，看着秦岩气得扭曲的脸庞，更加的痛快，自己不好过，他们也休想要好过。徐琛却是惊了一下，也是隐约的明白了过来，她之前为什么会离开自己，原来，竟是因为自己吗，当下心中感动不已，更是要将公司发展上轨道，让秦岩不再威胁到自己。

    但是现在，自己不得不对她冷淡，只是希望她能理解自己的苦心。徐琛知道秦岩在看着自己的表现，当下只得硬声道，“姜小九，你还是不要再这样的纠缠着我们，离婚书我寄给了你，要是不签，我只能走法律的途径了。”

    “好啊好啊，反正我一个小老百姓，也没有什么好丢脸的，你们就不一样了，一个大家闺秀，我还没有离婚呢，就和别的男人订婚，你想想，这要是传了出去，记者们会怎么的写？还有你徐琛，要是让外面的人知道你是一个抛弃妻子，专宠小三的渣男人，你说，公司里面的形象会不会受损呢。”

    姜小九冷冷的说着，之前自己顾忌着他的公司，所以才不敢与秦岩去争去抢，但是现在公司回到了轨道，相信着徐琛也不会再让同样的事情发生第二次了。

    所以，自己要把自己的东西抢回来。

    秦岩气得发抖，没想到这女人竟然是在骗自己，而她演得太好，自己竟是相信了她。当下冷冷的道，“姜小九，你可是想要与我们一起为敌，你就不怕？”

    秦岩问着，看到了徐琛的态度，也相信了这事儿与她无关，怕是他也让这姜小九的真实面孔给骗了。竟是这样的贪婪的女人，还想要巴着徐琛，有自己在，她就别想要得逞。

    “我有什么好怕的，我也没有什么可失去的了。不过，我现在还是明宇的总裁夫人，秦岩，你这个小三，现在给我滚出公司去！”

    姜小九说着，站到了她面前，外面的同事都涌了过来，看着热闹，真是有意思，老婆和小三打起来啦。徐琛心中好笑，觉得这样的小九是自己所没有见过的陌生，但是却是这样的可爱，但是想法只能放在心中，当下上前。

    不得不冷声道，“姜小九，别像一个泼妇一样的闹事。‘”