
    “阿琛，你这是怎么回事，你老婆呢，怎么没有回来，现在家里正是有事，她怎么一点也不懂事？”

    王燕云带着几分责备的问着，上次她的事情，虽是自己没有再计较了，但是现在还在观察期呢。

    徐琛脸色一僵，笑道：“妈，没事，我只是在公司太忙了，小九课业忙，所以住在学校短时间不会回来，公司上的事情，她也帮不上手，你就不要怪她。”

    虽是她在这个时候离工让自己很失望，但徐琛总觉得她有天还是会回到自己身边，不想母亲会对她有所误会。

    王燕云却是更有意见，“上学上学，她都已经结婚了，不读书又怎么了，贤妻应该是在家里相夫教子，她这样像什么样，你也不管管他。”

    徐琛眉头紧锁，没有说话，一边扯了扯领带，不想要再解释。

    王燕云看他一脸疲倦，只好闭了口，连忙的端出了自己煲好的汤端上，“公司的事情不要太勉强了，还是身体重要些，你看这几天你都瘦了。”

    “妈，我没事。”徐琛点头，喝着美味的鸡汤，却有些食不知味，喝了一口就放下上了楼。“这孩子，怎么了？”

    王燕云看着他像是失了魂般，心中担心不已，难道公司的事情已经这么的不可扭转了。姜小九在苏菀家中呆了两天，心情平复之后，这才去上学。

    只是她害怕会再见到徐琛来找自己，所以一直都是刻意的避开，但是却是让她失望了，好几天下课走过校门口，都没有再看见徐琛的车，心中又是失落又是难过。

    “喂，男人婆，你在看什么，那个老男人我看是不要你了，所以一个星期没有来接你啦！”梁子新从后面走出来，幸灾乐祸的说着。为了了解情敌，他也是调查得很清楚，知道了徐琛也算是城里的名人了，不过现在徐家可是在遭遇着麻烦。

    姜小九没理他，只是抓着书包就去了公交站台，梁子新看她不理会自己当下又跟了上前。

    “喂，听说现在徐家公司出了问题，也许有破产的危险，要不你就不要跟他了，跟我吧。”姜小九受不了他的聒噪，转头瞪着他，冷冷的道：“你不要再胡说八道，全世界男人都死光了，我也不会喜欢上你！”

    现在她心情不好，说话就没有什么好听的话，梁子新脸色也是一变，从来没有女人这样和他说话的。

    心中的火气也是冲了上来，当下道：“你眼光也真是差，不过，依然所猜，这徐家怕是撑不下去一个月就会破产，你能确定以后都要跟着他一起吃苦？你也太傻了吧，我可是为你好，你不要不识好人心！”

    姜小九不说话，她现在不想要去关注徐家的事情，但是听见时，心中还是有些震动。

    梁子新看她只是沉默不说话，心中恼火，多少的女生想要攀上他他还看不上眼呢，就这小男人婆还给自己脸色看！“你不要再说了，徐琛很聪明，一点小问题而已，他一定能解决的。”

    姜小九讨厌死他的声音，看见公交车到了，急忙上了车，将他甩开。梁子新看着她离开，眉头紧紧隆起，脸上浮现怪异的笑，当下拿了手机，“表姐，我也许能帮你一把。”

    秦岩接到梁子新电话时楞了一下，这个表弟可是一向和自己关系不怎么亲和，今儿竟是主动的找自己，稀奇啊。

    到了约见的地方时，秦岩挑了挑眉，看着梁子新，嘲笑道：“梁小弟，是不是有什么事有求于我啊，才这样的找我来？”

    之前对她可是很不待见，她可是一直记在心中的。梁子新哼了一声，在她对面坐下，开门见山的道：“表姐，那徐家的事情，是不是与你有关？”

    秦岩楞了一下，这小子，怎么关注起自己的事来了。当下了杯子，环着胸，傲然道：“是又如何？”

    “不如何，只是想要告诉你，那徐家现在虽是出现了资金问题，但是瘦死的骆驼比马大，想要徐家完全的倒下，一时之间，还没有这样的容易，如果表姐愿意与我合作，那么不出一个月，他徐琛必是撑不下去。”

    梁子新淡淡说着，虽是他还年轻，但是假期时也是会在公司里面实习，跟着父亲学习，所以有一些了解。

    秦岩闻言楞住，又咯咯笑道：“梁小弟，不错啊，商学院不是白学的啊，不过，你平时不是不喜欢我么，怎么这次要帮我了，你想从这里面得到什么？”

    这小子，狡猾起和他爸一样，自己可不会轻信他会帮自己。即便是亲人，她也会带着几分警惕心，从不相信。

    梁子新哼了声，放下杯子，“没什么，我看上了姜小九，非她不得，所以，我们是各取所须。”

    秦岩又是一怔，瞪着他，这小子不会是在说笑吧。下一刻又涌起一阵怒意，那姜小九有什么本事，这小子可是梁家不可忽视的一匹黑马，将来的前途不可限量，是很优秀的个年轻人，而他竟然喜欢那姜小九，还非她不要？

    当下眼珠子转了转，心中有了主意，他说得没错，而且这事与自己没有什么坏处。“原来是如此，看不出，凌小弟还是个痴情种呐，好啊，我们各取所须。”

    两人相视一笑，啪地一击掌，梁子新本是不屑这个表姐，典型的表里不一的女人，但是现在，却是不得不如此。

    梁家也是城里的大家，梁秦两家合作的话，那自是所向无敌，梁家放下话，谁要是帮徐家，就是与他们梁家为敌，梁家的势力比之秦家更是惊人，自然不敢有人得罪。

    徐琛在公司里面努力了半个月的成果，又回到了月前。

    公司里面的员工也看见了悲惨的前景，走了一大半的人员，剩下的都是一些比较忠心的人。

    双重的打击让徐琛的精神也有些无法承受，人消瘦了许多。

    秦岩这天到了明宇公司，一看里面比之从前，已经是清冷了许多，许多的办公室都已经空了出来，啧啧摇了摇头，没有他的支持，徐琛想要起死回生，可不容易，心中更加自信，进了徐琛的办倒室。

    徐琛心情烦闷，本是在看着一些文件，以为是助理进来，抬头看是她，当下一怒，“谁让她进来的？”他心情不好，情绪也变得暴躁了许多，公司里面的人都是能避开就避开，不敢去碰这个炸弹。

    “阿琛，我只是担心你，才来看看你，何必这样生气呀。”

    秦岩如入自己家一般给自己倒了一杯咖啡，坐在一边，打量着他，如今看着他哪里还有平时英俊气质。脸上已经瘦削了许多，颊上的肉也陷了下去，可见这些天的日子不好过。

    秦岩阴沉着脸，看着她嚣张的气焰，心中的怒火冲了上前。

    但还是生生的压下，现在自己实在不宜再得罪她，公司里面的事情，让他已经有些无法喘息了。

    “你到底想要怎样？”他按捺着怒火，冷冷问她。她已经把自己逼到了这个境地了，还想要怎样。还时不时的到自己面前晃晃，想要激怒他还是想要炫耀。

    “不想怎样啊，只是想要你回到我身边而已，你老婆都已经离开你了，我现在回来，难道有错吗，我只是希望你知道，我才是那个最适合你的人。”

    秦岩淡淡说着，希望他能看清形势，他已经没有固执的资本了，难道真要把明宇玩完才甘心？徐琛心中一震，瞪着她，猛地冲上去一把抓住她手，厉声道：“你怎么知道小九的事情，是不是你搞的鬼？”

    “在你心中我就是这样的人吗，只是你的事情，我能不关注吗。”秦岩皱眉，抽回了手。徐琛心中失落，这些天他已经尽量的让自己忙起来，才不会去想到她，但是现在，那种想念变得更加的强烈。

    “你走吧，我说过，我们是不可能的了，我也已经不爱你了，我不会因为公司的事情，就会对你屈服，如果你是打的这样的算盘，那只能说你看错我了。”

    他徐琛也有自己的骄傲，怎么能因为公司的事情而做违心的事情，就算姜小九离开了自己，但自己心中只有她，不会再爱上别人了。秦岩脸色微变，没想到到了现在，他居然还想着那女人。

    “阿琛，我这么做，也是让你逼出来的，你只要回到我身边，我的不就是你的吗，哪里还会有这些麻烦？”

    虽是对他的固执生气，但秦岩对欣赏他这种深情，一边又嫉妒这种深情不是针对自己，所以更加的想要得到他，就算得不到他的心，得到人也好。

    “不可能，秦岩，我们已经结束了，我只爱姜小九，就算她离开，我也一样爱她！我后悔爱过你！”

    徐琛冷冷说着，也忘记不能激怒她的话。

    秦岩脸色极是难看，再次的让他拒绝得这样的坚决，即使到了现在，他心中想的还是那个女人，脸上仿佛让人打了一巴掌般，实在是不甘心，自己到底哪里输给了那个女人，比不上那个女人。