
    姜小九抓起桌子上的杂志就朝他扔过去，慕遥轻巧的躲开，拉过椅子在她面前很嚣张的坐下了。

    于慕遥来说，以前的人生无聊至极，因为自己什么都会了，也什么都有了，所以无聊。而姜小九的出现，打破了这样的生活，她会跟自己说多笑笑才可以，也会说想不无聊想忙起来就相信她，他选择相信然后慢慢适应现在的生活。

    直到姜小九在他面前倒下才知道她怀孕了。

    估计公司里面的人也都还不知道呢，她并没有说太多，只是简单的说了一声没事儿，训练继续。

    然后去洗手间吐得天翻地覆，中午和别的合伙人吃的东西也都吐出来了。

    于是慕遥遵从姜小九的希望，两个人现在是知己。

    “说吧，又有什么事儿。”姜小九相信从这个慕遥说出来的事儿就没有什么好事儿。

    果然。

    “我第一场演唱会能不能办在美国？”

    姜小九沉默了好一会儿，合上文件双手交叉看着他。

    “你在国内的地位都不稳定，现在去美国你想让演唱会开天窗么？我知道你对美国一直都有执念，你一定要去美国开演唱会，我也肯定会如你所愿但不是现在。”

    慕遥点点头，失望的表情并没有持续很久，微微笑了笑，红唇扬起的弧度很美好，起身走了。

    公司有给他配车，他没要，坚持要自己开车。于是姜小九陪他买了车。

    是一辆红色的跑车，非常骚包。

    按照以前慕遥的风格是肯定不会开这样的车的，也许是心境改变了，现在慕遥生活非常随性。

    收拾收拾桌面上的东西，她发了好一会儿的呆才起身，准备吃点东西。

    她怀孕之后胃口一直都不好，吃什么都想吐，干什么都嫌累。要不是因为现在天天上班，她都宁愿躺在床上不动弹，为慕遥忙活的日子也不错，至少——不会刻意的响起徐琛。

    有些人不禁念叨，这才想到徐琛，海特就来敲办公室的门说徐先生在会客室等她。

    “说了找我有什么事儿么？”

    “没有，只是说，希望你能去见他。”

    “好的我知道了，对了，慕遥最近一周的所有事情都排开，然后演唱会的服装师你让她来办公室等我。”

    “是。”

    路过排练室的时候她微微停顿，因为她想起自己似乎忘记了给慕遥安排复习舞蹈的时间，拍拍额头掏出手机设置备忘录。

    “小九——”

    她低着头走进去，一边打字一边走到沙发处坐下，伸手一摆。

    “徐先生有事情请快点说，我最近很忙事情很多。”

    “小九你还好么——”

    “我很好，徐先生你——”

    “我知道你怀孕了。”

    姜小九脸色一变，猛的抬头看他。

    “谁跟你说的？”

    徐琛说是因为自己回家的时候王燕云在煲汤正好和刘嫂说这件事儿的时候，被他听到了，王燕云还吓了一跳呢。

    姜小九沉默了一会儿，往后一仰，深呼吸。

    海特端茶进来，姜小九面前的是牛奶，她不能喝茶了。

    沉默没有持续多久，她放下手机，抿口牛奶，眼睛看向了徐琛。

    “OK，所以呢，你有什么打算？提前跟你说好，这孩子虽然是咱们离婚之前就有的但是你现在已经没有权利，让我打掉了。”姜小九其实是希望他说出会负责这种话的吧。

    但是许久，徐琛也没有接下句，就当她不耐烦了准备离开时，他开口了。

    “秦岩也怀孕了。”

    姜小九脸色惨白，双手狠狠攥紧，她现在的穿衣打扮和以前很不一样，食指带着大大的戒指，猛地转身朝徐琛的脸上打了一拳。

    戒指在徐琛的脸上留下划痕，血顺着脸颊滴落。

    “诶海特，小九呢？”慕遥晃着车钥匙进来，手里提着蛋糕和奶茶，满面笑容。现在的他，任何小女生看到都会心跳加速，海特满眼的爱心泡泡指了指一号会客室。

    “九爷在会客室有客人，你去办公室吧，正巧你的服装师也在。”

    “谢啦。”他并没有去办公室而是直接走向一号会客室。还没等推门就听见里面的声音。

    姜小九深深的呼吸。

    “徐琛你好样的，来向我示威么！徐琛你真是好样的！既然如此，你更没有资格过问我孩子的事情了。”

    “小九我——”

    姜小九冷静下来伸手叫停，看着门口，一片衣角，她也看得出来是慕遥，微微一笑。

    “徐琛，算了吧，我也算是够了，我会给我孩子一个很好的家，一个没有你的家。”

    打开门，慕遥站在门口朝她笑，是她一手教导出来的笑容，连嘴角的弧度都熟悉的不能再熟悉了，看见他手里的蛋糕盒子和奶茶，姜小九眼角湿润还是没忍住。

    慕遥越过姜小九往里面看了一眼，随后空出一只手来，单臂环住她往外走。

    “我们走。”

    徐琛回到新房的时候很烦，怎么会突然怀孕了呢。

    跟他一起回来的还有夜凝。

    今天去公司本来是找姜小九的，但是看见她整颗心都觉得疼，于是叫着夜凝准备借酒消愁。

    夜凝看着新房的摆设很没同志爱的来了一句，新房的摆设不错，挺有眼光。

    徐琛瞪他一眼。

    “这算是落井下石么——”

    夜凝耸肩说，你说算就算了。

    “这不可能啊，我不可能让她怀孕的啊？”越想越觉得可疑，他和秦岩的房事不多，仅有的几次也都做了安全措施，虽然秦岩不高兴但他还是一意孤行。

    夜凝抬头看他，“所以你是觉得她动了手脚，还是觉得孩子根本就不是你的。”

    “都有可能啊。”

    轻轻一笑，酒杯相碰的声音想起。

    他说，行了我给你查。

    想起今天下午姜小九的表情，她是真的开始恨自己了吧，徐琛皱着眉头一仰头杯子里的酒一饮而尽。

    夜晚，姜小九没有加班，回家了。

    现在她彻底住在苏菀家里了，因为苏菀从谈判桌上倒下之后就生了病，夜凝让她好好休息，所以一回家就能闻到饭菜的香味。

    她笑了笑。

    “回来了，诶，怎么了，脸色这么差？”苏菀正好端饭菜出来，看到姜小九一只手捂着肚子开门进来吓了一跳。

    “怎么了，不舒服么？”

    姜小九摇摇头，坐在沙发上看天花板发呆。

    “秦岩怀孕了。”

    苏菀听闻一愣，然后起身给夜凝打电话，那边说已经知道了也会查这件事。

    她以为姜小九这一个月一点异样没有是对徐琛彻底死心了，没想到还是会这么难过，她虽然现在对徐琛一点好感都没有，但是毕竟还是姜小九肚子里孩子的爸爸，她也希望能让孩子有一个完整的家，但是现在。秦岩也怀孕了的话——这件事儿就很难办了——姜小九的性格太倔强了，宁为玉碎不为瓦全。

    秦岩这个人心机太深了，这件事儿还有回旋的余地。

    安慰了姜小九好一阵，哄着她吃了些东西发现她胃口太差了。

    由于怀孕她整个人都瘦了一圈，现在脸色也不好，又成天的忙，苏菀看着就心疼，这还是内个九爷么，还是她认识的姜小九么。

    “对了，刚才小雪打电话来了，说杨秀敏想你了，让你过去看看。”

    她稍微提起点精神来，看了一眼自己的日程表，表示知道了，会过去的。

    然后又没下茬了，苏菀说，不舒服就早点休息吧，两个人就各自回房了。

    她给海特打电话让她把自己明天上午的所有事情都排开，她要去探望病人，并且订一束花明天一早送过来。海特其实是个实习生，但是能力不错，姜小九正想着要不要跟苏菀说让她转正呢，毕竟这一个多月自己也看得出她的实力。

    又想了一会儿头疼得厉害转过身睡觉了。

    一早，送花的人就来了，都是最新鲜的花朵，上面还有水珠，很漂亮。

    她换下职业装穿普通的衣服去，苏菀还没有起床给她留了字条就离开了。

    她其实是没想到在医院的门口会遇见徐琛和秦岩的，她一只手放在肚子上满脸的笑容分似乎肚子里是什么值钱的玩意儿。

    看见姜小九她也愣了，随后充满敌意的笑。

    “呦，这不是小九么，怎么了，病了？我看着脸色不太好啊，怎么没让人陪你来呢就一个人啊！”姜小九懒得费心思多应付两个人，擦肩而过了。

    没看见自己怀里抱着花么，不长眼的。

    杨秀敏看见姜小九很高兴，拉着她的手说了一会儿话，医生要推她去检查了才嘱咐姜小九记得要多来看自己。

    小雪见妈妈这么高兴也很开心。

    “谢谢你啊小九。”

    姜小九摇摇头，“没事儿，我来看阿姨也是应该的，我就是前段时间太忙了，所以没办法，嗯，阿姨的住院费什么的都还够么？不够你跟我说。”

    又和小雪说了会儿话，就离开了。

    在门口又看见了产检出来的两个人，倒是这回秦岩没看见她，拉着徐琛的手上车了。

    一路沉默着回了LD。

    慕遥正在练舞室和凯文复习前段时间的舞蹈，她直接回办公室和服装师讨论衣服。

    “这件不行，太厚了，本来那里温度就不低又开着空调够热了，选一些稍微薄一点的。这些就不用了。”

    “那元素呢？样式可以么？”

    她点点头，看着手里的日程安排。

    “那九爷我先去了，对了化妆师完美已经到了，在六楼。”

    “行了，我知道了。”

    这化妆师的资料姜小九看了，还是国外回来的呢，和好多大牌的明星都合作过，但是听过脾气很怪，姜小九看了，技术很娴熟。

    脾气越怪癖的她越喜欢。

    现在她终于在工作中找到乐趣了。

    如果能让完美长期合作的话，那么胜算又多了一筹。

    夜凝前段时间发话了，他们现在要开始和另外几家影视娱乐公司打擂台，公司上下，娱乐部都很紧张。

    所以姜小九也不得不紧张起来。