
    姜小九是紧握着拳头，上一次的孩子掉了，让她心痛不已，她不想要再去偿到那样的滋味了，她爱徐琛，如果能有一个他的孩子，这也是他们爱的延续，以后自己也不用再看着他的照片当念想难过悲伤了。

    想到这些，她心中想要生下来的想法更加的坚定了。

    看她态度坚决，苏菀无奈的道：“你既是如此说，我作为朋友，也只能支持你了，我们先回去，再商量要怎么办吧。”

    姜小九感动的握着她的手，知道她也是为自己着想，但是她真的很想要个和徐琛的孩子。这是她唯一能从他身上带走的东西了，所以她是绝对的不会放弃的。两人出了医院，准备着回家，姜小九脸上掩不住的喜悦之色，经过了一家婴儿店时，忍不住的走了进去。

    “小九，你干嘛？”苏菀叫住了她，姜小九却似是听不见般，走了进去，看着里面的婴儿衣服和其它的东西，忍不住就想要买。

    “小姐，你要买宝宝的衣服吗，几个月了？”老板笑眯眯的上前。

    “我，我还没生呢。”

    姜小九有些不好意思，脸微微一红，看着一些小宝宝的衣服鞋子，很是可爱。苏菀跟了进来，看她盯着不放，只好让老板拿下了一双婴儿的衣服出来。“你啊，真是傻了头了，徐琛那么的混蛋，你还想要给他生猴子！”

    苏菀瞪了她一眼，摇了摇头，果然是爱情让人失了理智和智商啊。“不，他不是是的，是我，是我的原因。”

    姜小九反驳着，一边开心的将宝宝的衣服收进了包包里小心放着，以后自己生了孩子，就能让她穿上了。

    回到了家里，苏菀这才严肃的看着她，与她讨论着孩子的问题。“你想要生下孩子，那你的学业呢，你要大着肚子去学校吗？”

    她板着脸问着，基于现实的问题，她真的很不看好她的决定，她还年轻，又不是以后不能生了，非要留下这个孩子做个单亲妈妈？

    “我可以暂时退学，等孩子生下来再去上学。”

    姜小九想得天真，自己现在去打工，也可以赚钱，苏菀家里也不是很好的家境，但是自己怎么也是比她好些的，之前也是存下了一些零花钱之类的东西。

    苏菀点点头，九爷这也想得太天真了，孩子可不是一天的事情，生了孩子还想要去上学，也就她能想出来了。

    不过也不好再打击她，又问着关健的问题，“那你要不要让徐琛知道这个孩子的存在，你要是现在去告诉了他，说不定他就会回心转意了呢。”

    姜小九摇头，她相信自己能养活孩子，但是徐琛，姜小九握了握拳，她真的不想要再插入他们两人人之间，但是现在，有了孩子，之前的一切的计划，都已经有所的变化。

    “小菀，你这几天也是在关注着明宇和秦家的公司的问题，怎么样，明宇的公司已经恢复了正轨吧。”姜小九问着，心中有了一些模糊的想法在生成。

    苏菀点头，她是学商的，所以对于这些事还是比较的关注的。

    “显然，现在秦岩对于明宇是在全力的帮助，而明宇不但是回到了之前的状态，而且已经接下了好几个大单子，比之前更加的有名，这归功于秦岩的功劳，不得不说，徐琛是一个城府极深的人，和她订婚，未必没有这一点算计在里面。”

    姜小九脸色有些难看，秦岩能帮助他的事业，自己却是不能，也许这是他们本质上的差别。

    本是想要默默的退出，但是有了孩子，她不能让孩子没有父亲，所以，不为自己，也是要为孩子。

    “你说得对，生孩子不是简单的事情，就算是我一个人能养大他，也未必能养好，这是对孩子的不负责任，所以，我决定，把徐琛再抢回来。”

    她一语惊人，反正现在明宇的公司已经恢复了正轨，相信徐琛也已经解决好了之前的事情了。

    只是能不能将他再抢回来，她还真是没有绝对的把握，徐琛或许是对自己有情的，但是能超过对秦岩的情吗，他们可是有着好几年的交情呢。

    苏菀呆了一下，拍手道：“好，你总算聪明了一次了，要生下来，也是要准备好了退路才行，有了徐琛当靠山，孩子也不会再受苦了。只是，你要怎么做，他们现在已经订婚了啊！”

    苏菀说着，虽是有些惊奇她跳脱的思维，但是也可以看出她对这个孩子的重视，既然她这样的想生，又想好了退路，她也只能支持了。

    “我不知道，只能堵他的心里面还有我。”姜小九苦笑一声，上一次自己那样无情的对他说了那样的话，不知道他还会不会理会自己呢？

    苏菀见她有些不确定，叹息一声。安抚道：“我相信他会回到你身边的，你比那秦岩年轻漂亮，而且最重要的是有了孩子了。

    而且那女人太有野心，而男人是不会喜欢能力太强的女人。”

    苏菀一边分析着，秦岩她也见过两次，眼中满满的都是欲望，是一个不甘于平凡的女人，徐琛不适合这样的女人。

    徐琛如今已经将公司推上了正道，又计划着怎么对付着秦岩的公司。

    如今订婚，也得到了秦岩的全部的信任，徐琛得到了极大的权利，参与着他们工程的项目种种。他要做的事情，不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    秦岩如今却是全心的信任着他，而秦龙对秦岩很是信任，把公司里面的大部分的权力都交由了她。

    一开始两家一起合作了几个大案子，公司的股票番了几番，让秦家的几个老股东都是红了眼。

    秦龙对徐琛的怀疑也完全的放下，夸奖女儿拉拢了一个极会见赚钱的工具。

    “阿琛，这一次的案子，交给你办，我爸也是很相信你的能力，一定能拿下这个案子的。”秦岩说着，一把将策划案合上。

    徐琛心中一喜，掩饰着眼中的喜色，淡笑道：“这也是因为你，如今我们两家是一家人，不分彼此，我也不想要让他失望，觉得你看错了人。”

    秦岩心中感动不已，扑进他怀里，紧紧拥住他。

    哽声道：“阿琛，你尽管族手去做就是，我们两人联手，一定能创造出一片强大的商业王国来。”

    徐琛抚着她的发，嘴角在勾起了一抹冷笑，一场戏，很快就能落幕了，而他实在是有些演得厌烦了。

    嘴上却是温柔的道：“等这个案子结束之后，我们就可以结婚了，到时候，我一定会给你一个世纪婚礼，让你做世上最幸福的新娘。

    你在秦家吃了苦，以后有我在，他们也不能再小看你了。”

    秦岩心中柔情万千，听他一说，差点落泪下来，原来自己他这般的懂自己，她这样的要强，也只是不想要让人看轻，努力的往上爬，只是想要过得更有安全感。“好了，公司还有事，我先回公司了，你回秦氏吧。”

    徐琛放开她，眼中闪过一抹冷意。

    秦岩点点头，出了门，两人上了车，朝着相反的方向而去。到了公司里面，徐琛立刻的找来了施静，吩咐道：“这次的案子，我们一定要拿到手，这些天，要辛苦你们了，之后，再给你们加薪，让大家都加把劲！”

    施静笑道：“徐总，你这句加薪，就是最大的动力了。”

    徐琛对她有些感激之色，前一段时间公司陷入了低谷之中，而她和少数的一些职员一直的在坚守着，而他也不是不知道感恩的人。

    在公司上了轨道后，送给了她百分之五的股分，所以现在她也是股东，自然更加的为公司卖命了。

    待她离开，徐琛这才头痛的抚了抚额，和秦龙那样的老狐狸打交道可不容易，还要应付着秦岩，她并不省心，疑心又重，自己是身心疲倦。正烦躁之时，手机忽的响起，一看，竟是姜小九的电话号码。

    徐琛惊了一下，有些激动，她给自己打电话，是想要说什么？怀着好奇，按下了接听键，徐琛强压抑着心中的狂喜，沉声道：“你找我有事？”

    姜小九声音有些奇异，“我想要和你见一面，有一些事，必须要告诉你。”

    姜小九说，心中还有一些不确定，不知道他会不会来见自己。

    徐琛心中一楞，难道是上次的离婚书，让她发现是假的了，当下心中就想要推托。“这个，我最近很忙，暂时是抽不开时间——”

    他的借口让姜小九心中一冷，难道他真的已经不再爱自己了，这么快又重新爱上了秦岩不成？姜小九心中一痛，但是想着孩子，不管怎么样，一定要将他再次的抢回来。

    咬牙切齿道：“徐琛，没时间就抽出时间来，我一定要见你一面，如果你不出来，那我就去公司找你！”

    姜小九苦笑着抚了抚腹部，孩子，希望他的心中还有我，不然，我可对不住你了。徐琛听她语气一下变得强硬，最后叹息一声，看来是躲不过了，那自己得要好好的解释一下才行了。“好吧，如果你确定要这样的话，在哪里见面？”

    “就在以前的河边吧。”姜小九说完，就啪地一声挂了电话，害怕他会再次的拒绝自己。姜小九心中有着太多的不确定，现在他们已经订婚了，自己真的能抢回他么，她很怀疑，但是，却不得不为自己争取一次。

    徐琛觉得一定是那假的离婚书让她给发现了，一边开车，一边想着她要是找自己要真的怎么办，说不定还会把自己扯到了法院去，自己要怎么去处理？

    姜小九早早就到了河边，脸上却有些愁色，自己要怎么去开口，先前说了那样绝情的话而且在他最需要自己的时候离开，他会怎么的看自己，脑子里乱纷纷的，只能等到他来时，才知道要怎么开口。

    徐琛开着车到了河边，这是他们之前相遇的地方，只是现在，却让人心中充满着伤感之意。

    下了车，就看见一抹清瘦的人影伫立在河边，像是随时会被风带走般，牵动着了的心。