
    “哇，这几天的风景真是不错，小九，你早就应该出来散散心啦！”苏菀看这里风景谊人青山碧水，转头对她道。

    姜小九点点头，自己的确是是在家里呆久了，心情也变得更加的糟糕。一行人提着东西爬山，在半山腰就累得嘿哧嘿哧的喘气着。

    江旭看她拿得有些吃力，一把将她背上的背包拽在了自己身上。

    “谢谢你。”姜小九喘着气一手撑着腰，真是，果然是太久没有运动了。一行人到了山顶之时，已经是一小时后，站在悬崖边上一观风景。

    梁子新和他们一起帮忙，将烧烤架什么的东西都一一的摆好。姜小九和苏菀去捡柴火，江旭有些担心，“不如你们在这里帮忙吧，让我们去。”

    “管好你们自己就成啦！”苏菀拉着姜小九就离开，有些兴奋的钻进了林子里。

    “呀，那里好多花，小九，我们去摘一些回去！”苏菀抱着一堆柴，看着一边悬崖上的花，当下就想要前去采摘。姜小九连忙的拉住她，“你不要命了？那在悬崖边呢，要是掉下去可怎么办？”

    苏菀却是不听，一定要前去采摘下来，姜小九无奈，只得跟着她前去。只见一大丛的山芙蓉在悬崖边开着得艳丽，苏菀爬在悬崖边上的一株松树上俯下身去采。

    兴奋的道：“小九，你看，我说没有危险吧，帮我接下。”还没有说完，就尖叫了一声，悬崖边的树承受不了她的重量，树枝传来咯吱的断裂声。

    两人皆是脸色一变，姜小九当下去扔掉了身上的东西去抓她。“喂，你撑着点啊！”

    姜小九吃力的抓着她的手，想要将她给拽上来，却耒想两人的重要压在了树上，松树咔嚓一声就断裂开来。

    “啊！”两人惨叫一声，一前一后的直落而下，苏菀尖叫声冲破了天际，惊得梁子新和江旭也听见，跑了过来，只看见两条人影掉了下去。

    “完了完了！”苏菀惨叫了一声，接自己摔在了崖下的树上，幸好有树枝挡着，有些艰难的伸手将树攀住，本是想再抓稳一定。

    后面的姜小九又掉了下来，撞在了她身上。两人齐齐的摔了下去，跌了个狗吃屎。

    “小九，你怎么样了？”苏菀痛苦的站了起来，刚刚一撞，虽是有幸落在了厚厚的松针上面，但是背后还是剧痛无比。

    姜小九摇摇头，紧紧的皱眉着，瞪着她，“叫你不要去采吧，你还不信。幸好这离着崖上不高不然我们小命就玩完了。”

    说着想要站起来，才发现脚碗剧痛无比。苏菀看也面色痛苦，查看了一下，惊叫了声，“哎呀，你的脚歪到了，怕是骨折了，这可怎么办，都怪我。”

    苏菀自责着，又听到了上面传来了梁子新他们的叫声，当下应了一声，江旭看得心惊肉跳，见他们没事，这才放心下来。两人寻了小道找了下来，看他们两人蹲在一边休息着。

    “江旭，小九脚受伤了，你扶她下山吧。”苏菀叫着，她的背上也有一些划伤，疼得厉害，自责着自己的冲动。

    梁子新看她们没事，这才笑道：“我还以为你们两是要去殉情呢，要不，就是下来寻宝的？”

    “你小说看多了吧，还不快来帮忙！”苏菀瞪他一眼，这小子幸灾乐祸的真是讨厌。江旭微微皱眉，上前查看了下，“骨折了，要立刻送去医院才行。”说着一边在地上找来了一些直一些的树枝，绑在她脚上固定着。

    一边对姜小九道：“幸好只是小伤，你们也真是太大胆了，还好没事，我背你下山吧。”

    姜小九有些不好意思，“你扶着我下山就行了，再说我很重——”还没说完，就让江旭手一拽就将她背在了背上，一边的梁子新才不和他抢活干，只是嘀咕了几句。

    江旭背着她，姜小九人很高挑，体重的确是不轻。调侃着道：“的确是很重，小九，你该减肥了。”

    姜小九咳了一下，这家伙干嘛要说得那样直白啊，最近她主心情一直不怎么好，所以就喜欢暴饮暴食的，不长胖才奇怪。

    江旭背着她一路下山，但是山路很是陡峭，几人一路都走得很慢。梁子新看不过去，道：“喂，你不行，还是让我来背吧。”

    他看着比江旭可要强壮多了，苏菀白了他一眼，真是个马后炮。江旭一听，心中不爽，怎么会让情敌碰她，只是咬牙撑着。

    姜小九竟是在他背上睡着了，到了山脚下，江旭累得一头汗水，姜小九在他背上呼呼大睡。

    醒来揉了揉眼睛，“谢谢你了江旭，累着你了吧，一会儿我请你吃饭！”江旭扶着她上了车，送到了医院里面，医生一查看，果然是骨折了。

    出来时脚上打着一个石膏，姜小九不想要呆在医院里面，苏菀奈不住她。自己也受了一些伤，只好让江旭送着二人回去。

    两人从医院里面出来，却是遇见了徐琛，徐琛扶着秦岩，看见了她们，也是楞了一下。

    徐琛看向了姜小九，见她脚上打着石膏，心中担心不已，想要上前，却又顿，心中失落不已，她身边已经有了江旭，而他身边也有了秦岩。

    姜小九看了他一眼，就飞快的移开了眼，紧紧的握着拳头。秦岩眼珠一转，笑道：“这不是姜小姐吗，真是巧合，看来你是受伤了，没事吧？”

    “不劳你担心，我好的心！”姜小九冷冷的回着，一手抓着江旭手腕，笑眯眯道：“江旭，我脚好疼，你背人家嘛！”

    江旭看了看两边的人，微微笑道：“当然。”说完弯身将她背起，苏菀看了眼徐琛，目光有些复杂，这才转身离开。

    徐琛不舍的看着她离开，心中又是难过又是嫉妒，秦岩将这一切看在眼中，有些愤恨。

    “阿琛若是担心她，可以去看望她。”秦岩装作不在意大气的样子。徐琛心中一震，回过了神，知道自己一定是让她误会了。

    连忙解释道：“你不要多心，必竟和她之前也是夫妻关系，看见她受伤，自然是会担心一下，不过我现在心中只有你，先进去检查吧，你不是不舒服么？”

    说着扶着她进了医院，秦岩这才脸色缓合些。徐琛现在极力的在讨好着她，只是今天看见姜小九后，却是有些身不由己，连假笑都变得有些困难。

    离开了医院，姜小九这才道：“江旭，放下我吧。”

    江旭这才放下她，看她神色有些不对劲，怕是因为那徐琛的关系吧。

    姜小九刚刚也只是一时的冲动才会那样的在徐琛面前故意和江旭亲近，并无他想，如今他和秦岩复合，对他公司也有利，这就是自己要的结果，但是亲眼所见，心中还是有些酸酸的。

    秦岩心中对于姜小九，始终是有着忌惮之心，如果他一天不解决这个问题，她就始终折无法真正的信任他。

    回到了家里，秦岩又提起这事，“阿琛，今天你也看见了姜小姐了，现在她身边也已经有了别的男人了，难道你还想要再继续下去，不愿意离婚吗？”

    他们之间还有着婚姻的纽带，这一点，始终的让她心中不安。

    徐琛心中一震，没想到她再次的提起，这些天虽是自己自己极力的表现对她好，但是她始终还是有所的保留，对于公司也是，没有全盘的帮助。当下只得一咬牙，道：“你说得也对，已经断了联系，好，我明天就把离婚书寄过去，这下，你总该放心了吧。”

    秦岩一听，这才欢喜的依进他怀里。

    “我不是不相信你，只是不相信我自己，总觉得心中不踏实。”徐琛拥着她，眼中闪过一抹冷意，秦岩是个极敏感的人。

    第二天，徐琛就在秦岩的面前，将那离婚书签上了字，秦岩一颗心总算是安定了下来。

    不再怀疑他，徐琛怀着满心的苦涩将这离婚书寄了出去，那离婚书虽是他签了字，却是让他动了手脚的，乃是一分无假的假离婚协议，不过他相信依着姜小九的性子，怕是不会发现，他的目的只是想要迷惑住秦岩而已。

    姜小九和苏菀在家里看着电视，苏菀听见敲门声，打开一看，却是送快递的。

    姜小九收到了离婚书，人呆了一下，没想到他竟然真的把离婚书寄过来了。“你要是不愿意，你可以不签，那混蛋这样的对你，你怎么能这样的好心的成全他们？”

    苏菀不知道事情原由，以为是徐琛不要她而和那秦岩在一起，心中愤愤。

    姜小九只是苦笑一声，拿着笔飞快的在上面签字，对离婚书也没有细看。这样的断了也好，他们本就是无缘分的，他的心中爱过自己，她已经很满足了。

    “小菀，去拿些酒来，我恢复了单身了，难道不应该好好的庆祝一番么？”姜小九撑着拐杖站了起来，将离婚书装进包包里，一边忍着泪意，微笑的说着。

    苏菀见她神色，怕是心中难过，却还是强撑着，当下也不再劝她。从酒柜里拿出一瓶酒扔给了她，“喝吧，喝死你，什么也不说，让我怎么帮你！”

    她有些埋怨的说着。姜小九只是苦笑不已，这是她自己提出要结束的，只希望他好，自己就满足了，而且知道他心中是有自己的，她不遗憾。

    徐琛签下了离婚书后，秦岩的态度就大变，对他更加热切，自己手上的大办的事务，都交给他来帮忙，俨然已经相信了他。

    而徐琛心中却是不敢大意，只是借着做家的势力一点一点将明宇公司重新的推上了轨道。“阿琛，今天有个宴会，我家里私办的，你也一起，好吗？”

    秦岩抱着他胳膊问，现在一切都安定了下来，他也已经回到自己身边，她想要让他回家给父亲看看。