
“吃你的饭吧！”姜小九甩了他一个白眼，想着，又冷冷的道：“刚刚下楼的时候，我看见了秦岩了，她想要来看你，我把她比赶跑了。”

    她冷冷的说完，一边注意着他的表情的变化。

    徐琛楞了一下，看着她，有一些的惊讶，本来以为她会退缩，没想到，她竟是已经有了自己的领域意识了吗，虽是对不起秦岩，但是对于她的行为，自己竟是有一些的喜悦。

    徐琛觉得自己的思维有些不正常，但是他并不在意。姜小九本是以为他会责备自己，没想到他却是带着笑的看着自己，好像是在表扬自己般。

    顿时心里面有些不是滋味，瞪着他道：“她不是你心爱的女人么，让我欺负了，你就不准备为她讨回公道来。”她冷嘲热讽的话，听在徐琛的耳中，却是听出了她语中的一些酸涩和痛苦之意。

    放下了筷子，看着她，握住了她的手，“小九，不要这样说，我知道你不是这样的人，是我伤害了你，对不起，我和她，已经结束了，你不要再提起她了。”

    他欠了秦岩的，不想再欠着她的了，所以自己已经下定了决定了。姜小九抽回了手，脸有些发红，但是心中暗暗的有些欣喜，知道了他心里的想法，姜小九的担心也少了些。不过，想要取得自己完全的再次信任和原谅，可不会这样的容易了。

    休息了一个星期之后，徐琛的伤才完全的恢复了，而这样的美好的享受的日子也终于结束。

    徐琛到了公司里面，对下面的保安也是下了令，要是见到了秦岩，必要先捅报了自己，才能让她上来，不能再像以前一样的如入自己家里面一样的随便了。

    他也想要向姜小九证明，自己真的是想要和她了断的。徐琛只想要将以前的事，都弥补起来，，所以对姜小九更加的关怀备至，她下课，自己就亲自的去接她。不过第天都看见那个黄毛跟在后面，让他心里面老不爽了。

    “小九！”徐琛瞪着后面的小黄毛，这小子，知道了她已经有老公了，还对她一脸的觊觎的表情，真是好想揍他一顿啊。姜小九和梁子新说笑着出来，看见他脸色臭臭的样子，姜小九心情却是愉悦至极。

    “喂，你臭着脸作什么的，不想来接我，你不用勉强啊。”姜小九知道他心里面在不痛快什么，但是却故意的提起。

    只是觉得他一个大男人那种表情很搞笑，很取悦了他而已。

    徐琛瞪着那小黄毛上了车，这才看向她，不满的道：“小九，虽然你还是学生，但是你现在已经是有夫之妇了，不要再和男同学们走得太近了，以免得再传出了什么流言来。’”他恨不得在她的身上贴着一个标签，让所有人都不再对她有非分之想。

    “是吗，清者自清，浊者自浊，他们爱怎么的说，就怎么说吧。怎么，你能有红粉知己，我就不能有男性朋友吗？”

    姜小九咄咄逼人的问着，他就是时时的都要问他一问，让徐琛不敢再想着那个女人，不敢再有出轨的念头，哼！徐琛苦笑一声，一次不忠百次不容，小九大部分是可爱的，但是有的时候，还是会有女人的痛病，但是这也说明她是在意自己的。“我不是这个意思，我只是，只是希望你的眼里只有我一个人。”

    徐琛说着，脸上的表情有一些无奈，这小女人报复起人来，可是一点也不含糊的，自己再也不会再去对别的女人多看一眼了。

    姜小九挑了挑眉，只笑不语，正要再说，忽的肚子一疼。

    “你怎么了？”徐琛脸色一变。姜小九捂着肚子，一种尖锐的疼痛传来，当下小脸也有一些变得苍白色，看得徐琛吓了一跳。“你怎么回事，是不是不舒服，要不要去医院里面？”说着一踩油门，准备着送她到医院里面去。

    姜小九痛得说不出话来，只是瞪着他，这家伙，要是将他送到医院去，那真是丢脸丢大发了。

    “啊，你流血了，你受伤了？”徐琛看着她腿上染着血，十分的担心，急声道：“别担心，我马上送你去医院里面，先忍着。”

    看着她痛苦扭曲的表情，徐琛心疼极了。“白痴，我没受伤，是月经来了。”姜小九涨红了脸，大吼了出来，要是真去了医院，她不用做人了，丢脸死了。想着，肚子又一阵的剧痛，姜小九不想要理会他，只是捂着肚子。

    徐琛怔了一下，恍然明白了过来，只是不知道女人这个还会肚子疼的，当下飞快的回到了家里面，将她放进了浴室里面，再放了一些热水。

    一边的佣人看着他忙七忙八的，都是有些好奇。徐琛不懂女人的事情，拉着一个女佣问了半天，那女佣红着脸把一些女人的事情告诉他，怎么的减轻着痛苦。

    问明白后，他才进了浴室里面，看着她已经洗得差不多出来了。“怎么样，还疼吗，我保了一点红糖水。”

    说着又将她按在了沙发上，给她的小腹按摩着，到是让姜小九有一些的惊讶，“这些女人的事，你怎么知道的？”

    “我问的扫地阿姨，对不起，原来你每次都这样的痛苦，而我却不知道。我这个丈夫真的很失败。”

    看着她红润的小脸，痛得都发青了，徐琛觉得自己这个丈夫真的很不称职，，心中很是愧疚的很，发誓言以后都不会再让她这样的一个人承受着。姜小九噗哧一声的笑了出来，“告诉你又怎么样的，你又不能帮我减轻的。”

    不过对于他的细心的照顾，还是很感动不已，心里面已经默默的原谅了他之前的一些事了。

    身体不舒服，姜小九不想去上课，徐琛就给她请了假，在家里陪着她。

    姜小九有一些不好意思，“你不用去上班吗，我真的没事，只要在家里休息一天就可以了，没有这样夸张的。”之前的几年都是这样的痛着过来的，之前她也没有觉得有什么不能忍受的，但是被人这样的照顾着，心里面怎么会没有感觉的呢。

    只是他对于自己现在越好，她心里面就越加的恐惧的很，害怕很快又要让他给打回了原形，害怕着有一天，自己又会在某一处，看见了他一个女人在亲热着，如果真的有那样的一天，她一定会崩溃的。

    “没关系，公司里面有下属，不然我找他们来做什么。现在你最重要。”

    徐琛说着，很喜欢这样照顾着她的感觉，感觉他们的心更加的贴近着彼此。他即是如此的固执，姜小九也不再多说什么。

    下午的时候，徐琛又出去买菜，这对于他来讲还是有些陌生的，但是现在姜小九病了，他觉得这是极好的机会，上次是她照顾自己，现在让自己照顾她，这样很好，彼此互相的需要的感觉，真的很温暖。

    姜小九舒服的窝在家里面看着电视，听见了门铃响着，本是以为是他回来了，一开门，却是姜如雪，她楞了一下，她来做什么。

    “怎么，姐这样的意外的表情，好像不怎么欢迎我呢，听说你病了，我来看看你，不欢迎吗？”姜如雪说着，声音带着些酸气。姜小九看着她，脸色不怎么的好，这妹妹现在对自己一向敌视的很，已经不是小时候那个和自己感情不错的孩子了。

    “姐夫呢？”姜如雪进来，看了看四周，没有看见徐琛的身影，有一些的失望。“出去了，你来到底是做什么的？”

    姜小九淡淡的回着。她怎么会突然的好心的来看自己的，想要干嘛？“你怎么这样说话呢，你不舒服，我来看看你，很奇怪吗。”

    姜如雪微微一笑，看着她，可惜她说什么，姜小九都不相信，他们对自己是怎样的心情，她怎么会不知道，杨秀敏一直讨厌着自己的存在，姜如雪也是。说她是来看笑话的她还信，关心自己，不可能。

    ‘“好吧，看你这表情，我的确是有事想要找你帮忙。”姜如雪也不再拐弯抹角，眼珠子转了转，拉着她坐下。

    “我想要去美院去上课，不过，我的分数上不去，你能不能想想办法，这学院，不是徐琛有股分的么？”

    那是所有的艺术生挤破了头都想要进去的学校，她自然也是想去的。姜小九楞了一下，摇头，“这事我怕是帮不了你，别说徐琛不会听我的，他也不是那种会给人开后门的人，上一次，爸的事情，你也知道了，他也没帮我。”

    说到这，她低下了头，心中有一些发酸，当时的他，是宁愿放弃了自己的爸，也是要救那个女人，这个事情，一直是她心里面的一根刺。

    就算父亲真做了犯法的事情，但是上自己是他的女儿，怎么会不想救他呢，而他，却是一点的忙也不愿意帮。

    “那不一样，那时你们不是才刚结婚嘛，而且爸的案子影响太大，但这事儿很简单，只要他说一声，就可以多一个我的名额了，姐，你不会不愿意帮我吧。”