
知道她这样的不舍得自己，姜小九还是很开心的，不过现在也是没有了办法了，她虽是不在意，但是老是有着苍蝇在耳边飞也是让人很心烦的事情。

    而苏菀也只能祝福她了，抱着所有的东西离开，而江旭追了过来，拦住了她，：“小九，我有事要和你说。”他思考了几天，已经心里面下了决定，自己一定不会放弃她的，如果这样的轻易的就放弃了，那还算是真爱么。

    姜小九看着他，脸上冰冷的样子，这家伙，怎么这样的固执的啊，自己都已经说清了，他怎么就是不明白呢。而且现在的自己已经准备着给徐琛一个机会了，那么就不能再和他有什么的关系了，也不能给他错觉，觉得自己和他有可能，这样即是对不起他，也是对不起自己。

    她可做不出来那种把人吊着当备胎的做法，每个人的真心都应该被尊重。所以自己不会给他一丁点的机会的。看见她要说话，江旭就先开口，堵住了她的话，“小九，你不要再说了，你不喜欢我是你的事，但是你却不阻止我喜欢你，所以我还是要喜欢你，追求你，总有天，你会是我的老婆！”

    姜小九听着他誓言一样的话，忍不住噗哧一声笑了起来，她相信他的真心，不过他太年轻了，而且还是一个学生，这学校里面的爱情，从来没有多少是有好结果的，大家以后进入了社会之后，有着太多的变故，而且现在的自己已经是个有夫之妇了啊。

    当下调侃的笑着道：“我已经结婚了，你又不是不知道，难道说，你还想要当一个小三，甘心当我的情夫不成？”一边的过路的行人，听见了这话，都是转头看了过来。江旭呆了一下，又道：“我知道你不幸福，怎么能这样的冷眼旁观，我做不到，那天我看见徐琛很晚才从别人的楼上下来，我知道，他给不了你幸福的。”

    他说出了那天看见的事情，而姜小九的脸色一下就变了，那不就是徐琛带着自己去玩的前一天的吗。

    想到了这里，姜小九心里面他给自己的那一点的感动，又慢慢的变成了冰冷，徐琛，你到底想要做什么呢，把我当什么呢，从那个女人那里出来，又对我这样来哄一哄，就想要让我回到你的身边，让我相信了你的誓言，相信你是爱我的。

    想到这里，姜小九心中一痛，双眼就微微的红了，眼泪在眼眶里面打转，江旭看见她哭了，心中一慌，有些自责，自己不应该把这事儿说出来，只是一时气愤那个徐琛而已，现在的他已经在自己成了一个混蛋了。

    “对不起，我不是想要让你难过，只是心中为你不平而已，如果你是幸福的，那么我不会再来打扰你，可是看看现在的的你，以前的那个快乐的姜小九去哪里了，让女人哭的男人人怎么会让女人幸福，所以就算你不接受，我也不会放弃。”江旭说着，挺拔的身姿在风中站得那样的笔直。

    很动听的话，姜小九苦笑了一声，可是现在的她，已经无法的去相信男人了，在知道了徐琛这样的对自己以后，她的脑子和心都很混乱，所以对他这样的一番的表白，也无法的喜悦起来。

    当下深深的吸了口气，冷风灌进了喉咙之中，刺得她心也痛了起来，狠狠的眨了眨眼，将那泪水逼了回去，看着他道：“江旭，你是个好人，也是个好男人，但是我们是不可能的，无关于徐琛，而是我对你没有感觉，明白吗，所以你不要浪费时间了。”

    说着就大步的转身而去，现在的她身心俱疲，不知道应该不应该相信他的话，也许他只是看错了呢，也许徐琛那天只是去了别的地方呢。姜小九心里面不断的在挣扎着，想要为他而开脱，但是因为之前的事情，却又无法的相信，他们之间的信任，已经变得太过的奢侈了。

    在他因为了那个秦岩而让自己的孩子死去的时候，他们之间就已经产生了问题了啊。姜小九吸了吸鼻子，鼻子发酸，眼睛也发酸，大步的走着，只想要快点的离开。江旭看着她的背影，只觉得她清瘦的背影今天看着更加的脆弱，像是随时的会从风中飘走一般，让人心疼不已。

    “就算是你拒绝了我，我也不会放弃的。我不想看见你哭。”江旭说着，自己喜欢她，喜欢得这样的浓烈，这样的没有预兆，一见钟情，这样的俗套的情节，但是却是他的最初的心动，所以他会为自己而努力的。

    姜小九在狂风之中狂奔着，天上乌云滚滚，看着快要下雨的样子，姜小九跑着跑着，还是忍不住的哭了起来，想到了徐琛说过的我爱你，到底有几分是真的，也许是那天的气氛太过的美好，让她也给迷惑了，也许是她自己不争气。

    “笨蛋，不可以再为男人而哭了。”姜小九狠狠的抹掉了眼泪，说好的幸福呢，自己还能得到么。“不行，不能听江旭这样说就给他定了罪。”

    她喃喃的说着，自己说过了要相信他一次的，也许那天之后，他就已经决定了要和自己在一起呢，也许之后都不会再和秦岩来往了。想到这里，她又哭又笑的抹掉了眼泪。“没错，哪对夫妻没有吵过架啊，自己要相信他，就相信这一次。”

    姜小九狠狠插掉了眼泪，不想让人看出了自己哭过。回到了家里，王燕云正在花园里面浇花，看见她进来，笑眯眯的道：“听说你转学了，怎么样，阿琛选的学校你喜欢不喜欢？”

    “喜欢，很喜欢。”姜小九说着，眼泪就涌了出来，自己太没用了，怎么会变得这样的软弱。“哎呀，你怎么哭啦，好端端的这是怎么了。”王燕云看着她流泪的样子，当下心疼的上前，拿着手帕抹去了她的眼泪。

    “妈，我没事，我只是很感动，我没事。”她说着，苦笑着，不得不说出这样的违心的话来。王燕云听得一笑，拉着她到了一边的椅子上坐下，笑着道：“你这孩子，不是个性挺强的么，怎么也像是林妹妹一样的哭啦。”

    姜小九有些不意思的笑了，她也不想的，只是到徐琛，就会如到府的鼻子发酸，这真不是个好现像。

    王燕云拉着她的手，安慰着道：“我知道阿琛之前伤了你的心，但是他现在已经知道了你才是最重要的人，愿意改过，你也要给他一些机会和时间，时间会怔明，你是一个值得爱的孩子，他始终会回到你的身边的。”

    “妈，真的吗。”姜小九问着她，她没有谈过恋爱，被迫的成熟着，还没有来得及懂爱的时候，就已经偿到了恨的味道，爱是这样的苦涩，若是一开始知道的话，她一定会好好的管住自己的心，也就不会受到伤害了。

    王燕云看着她一脸的彷徨的表情，就像是年轻时候的自己，心中极是心疼的很，当下笑着道：“是的，我也是这样的过来的，当初他爸爸在外面，何堂没有女人的呢，这些男人，特别是有钱的男人，都喜欢一些新鲜的，但是他们最后才会知道，只有妻子才是一辈子的彼此的依靠。”

    所以自己就要忍受着，一直等着他转身吗，姜小九看着她，没有想到王燕云心中也曾经受过委屈，王燕云微微一笑道：“什么事情都不是表面上的那样的简单的，你看见别的人表面幸福，但是他们未偿就没有了波折，就要看你怎么处理。”

    “婚姻和江山一样，打下容易，守护才是最难的，幸福亦是如此。所以，你要相信你自己，也要相信他。你们在一起，这就是缘分。”王燕云拍拍她的手说着，当下就转起身离开，她是个聪明的孩子，她会想清楚的。

    姜小九怔怔的看着她离开，心中有一些的疑惑，但是她的话还是有一些的作用的，之前的一些痛苦，也轻了一些，好，我就再给他一个机会吧，也给自己一个机会。秦岩等了一天，也没有等到徐琛来找自己，当下再也坐不住了，到了徐琛的公司里面找他。

    徐琛这一天都不怎么的好过，一直在想着要怎么的处理这两个女人之间的事情，却是没有一点的头绪，听见了外面的秘书说秦小姐来，他心里面当下就咯噔一声。徐琛紧紧的握紧了拳头，心中终于作了一个决定来。

    秦岩进来，看着他站在窗边，伟岸的身形，那样的英俊，看得她心中砰砰一跳，徐琛还是自己以前爱的那个人，一样的迷人，而她是绝对不会把他这样的拱手让人的。当下上前，从背抱住了他的腰身，声音柔腻的道：“阿琛，你这几天怎么不来找我，就不想我吗？”

    她有一些后悔，上一次他们那样的关系，怎么自己就最后那样的离开呢，吊着他是好事，但是男人有时候也是会烦的，看来自己要改变了策略才行了。