
徐琛微微的皱眉，看着她的大浓妆，，她不会觉得有一些的不太合适了，还有她的裙子，会不会太暴露了，不过他不关心这些。坐到了她的对面，看着她，眼神有些发冷。

    “姐夫，你要喝什么？”姜如雪甜甜的问着，对他有一些的痴迷，这男人的长相太优质了，就是让人倒贴，也是完全的愿意啊。

    “不必，我只是来说一些话，说完就走。”徐琛冷冷的说完，姜如雪楞了一下，这才发现他的脸色是冰冷的，没有自己所想的那种。当下脸色也是跟着一僵，看着他，“姐夫，你想要说什么？”

    徐琛啪地一声，将手里面的照片扔在了桌上，看着她，冷冷的道：“这些，你不觉得很熟悉么？”

    姜如雪看着那上面的照片，有自己去偷偷的送东西的画面，也有姜小九和一些男生在一起的画面。当下脸色都青了，看着徐琛，结结巴巴了起来。

    “姐，姐夫，这，这是什么，我不知道啊，你是不是误会了什么了？”

    她说着，有些语无伦次，他怎么会知道这些事情的，自己做得很隐密的啊。看着她脸上的慌张的神色，徐琛冷笑了一声，收起了照片。

    看着她，沉声道：“要想人不知，除非已莫为，姜如雪，我让你看见这些，不是为别的，我看在小九的分上，也不想要再为难你，但是，也只有这样的一次机会，如果再有下次，我就把这些交给警察，让他们来处理，你对自己的姐姐，做出这样的事，我真的，很不想这样的放过你，是你姐求情的！”

    姜如雪的脸色更白了，看着他，嘴唇都在发抖着，只能抵死不承认“姐夫，这些事和我真的没有关系，一定是你弄错了，姐夫，你相信我，我怎么会害姐姐呢，我们是亲人啊。”她有些急切的抓着他的手，不想让他对自己的印象变坏。

    徐琛一把扯开了她的手，瞪着她道：“你还知道你们是亲人，那么就不要再做这样的事情，会让彼此都难过。当然，我是不会在意你怎么样的，但是如果你再敢对小九不利，那就不要怪我不讲情面了！”

    徐琛说完，有些厌恶的看了她一眼，摇了摇头。

    “明明是同一个爹出产的，怎么你们两人的性格会差了这么多。”说完就挥手而去，自己已经警告了她，如果她还是这样的不知好歹的话，那自己也不会再容情了。

    姜如雪白着脸，看着他甩手离开，显得自己那样的狼狈和可笑，看着四周的人，看着自己的异样的目光，让她脸上更是发热，有一些的无地自容的感觉，，再看着自己身上特意的打扮，更加的羞愧的感觉。

    徐琛离开，心里面还有一些的烦躁，自己也不想要这样的刻薄的说话，但是一想到她对姜小九的伤害，就没法原谅她。

    只是希望自己的一次的提醒，让她不要再去做一些恶事，否则迟早是会得到惩罚的。

    但是姜如雪却是让他这一次的羞辱而变得更加的激愤，也不相信他说的姜小九为自己求情的话，一定是她在徐琛的耳边吹着耳边风，才会让上自己这样的挨了骂，像一个白痴一样的去见人。

    姜如雪迅速的打了秦岩的电话，两人见面，姜如雪愤怒的道：“你一定要帮我，姜小九这个贱人，抢了我的东西，我不会放过她的！”

    秦岩看着她，主中冷笑了一声蠢货，差点坏了自己的好事，不过她留着还有用。

    当下微微一笑道：“放心，我们是一条船上的人，我会帮你的，不过你自己也要聪明一点，不要再轻易的让他们抓到了。”

    姜如雪点点头，她现在脑子里都是愤怒，只想要报复姜小九。秦岩看了看时间，她也应该去见徐琛了。到了徐琛的公司，徐琛看见她来，还有一些的尴尬之色。秦岩倒是落落大方和他握手，“徐琛，怎么，你不想看见我么？”

    徐琛看着她，心中微微一动，他们之间的事情，没有那么的容易的放下，但是庆幸着她已经不再像之前的那样的缠着自己了。

    这样也总算是给他们之间的关系，留下了一些美好的印象。“怎么会，只是有些意外，你不是出国了么，怎么会这么快回来？”

    他们现在保持着一些朋友筋骨的联系，这让徐琛暗暗松了口气就是让姜小九知道，也应该不会有什么事吧。“这个嘛，想回来看看你啊，不行吗。”

    秦岩淡淡的说着，似真还假的态度，让徐琛的脸色有些不自在。

    “瞧你吓的，我说笑的啦，自然是因为公司里面有事了，听说你们公司，也要参加这一次的竞标赛？”她说着，微微的垂下了眉，嘴角一些的若有似无的笑意，看着他，有些意味深长。

    徐琛点点头，并没有怎么的在意，秦岩低下头，把弄着手上的戒指。忽的道：“徐琛，之前我送过你的一枚戒指，现在，我想要收回来，你不会扔了吧。”

    反正他心里面不舒服，那自己就让他完全的放心吧。徐琛震了一下，看着她，眼中有些意外，没有想到是她自己提起来。

    当下点点头，虽是有一些的必怅然，但是这样也没有什么不好，如果让姜小九看见自己还留下她的东西，怕是又会生气了。

    “好，你等等，我现在去找。”他说着，进了一边的休息室里，他上次收藏在了里面。秦岩看着他离开，这才坐到了他的电脑前，一边的看着他的方向，一边飞快的从电脑里面找到了一分文件，用着USB拷贝了下来，再放进了包包里面。

    徐琛出来时，看见了她站在了窗边，背影显得有些落莫。

    徐琛怔了一下，心中有一些不是滋味，但是也知道自己不能再回头了，他们已经回不到头了。

    “给你。”徐琛拿着那枚戒指，心中百感交集，当时是她给自己套在了手上，说他们永远不会分开，但是现在，竟是自己亲手的还给了她。

    这样也好，免得自己再心中不安。秦岩拿着那戒指，看着，心中一痛，很简单的戒指，代表着他们当初的天真的爱情，但是后来才发现，现实之残酷。

    当下心中一扯，忽的抓起了他的手，将戒指放进了他的手心里。“还是你留下吧，”

    徐琛有些惊讶的望着她，她是什么意思，难道她还没有放下？“我只说过不会再为难你，可没有说不爱你了。”

    秦岩苦笑了一声，低下了头。“我知道你心里不痛快，也不想要再为难你，只怪我们没有缘分。但是我心里只爱你一个人。”

    她深情的话让徐琛心中一痛，差点就忍不住的上前抱住她安慰，但是还是生生的退后了一步。

    但是她的深情，还是让他很感动的，但是他们不能再牵扯不清下去了。

    他淡淡道：“你不要这样的傻，你是个好女人，会值得更好的男人来爱。何必在我这一棵歪脖子树上掉死？”秦岩低低一笑，心道如果是那样的容易就好了，不过，她不会再那样的傻傻的等着你来回应了，如果不是心甘情愿的，那么她就是抢，也是要抢回来的。

    当下抬起了头来，看着他道：“好了，不要再说了，我饿了，陪我去吃饭怎么样，这个要求，不过分吗？”

    徐琛握了握手中的戒指，当下点了点头。这个要求真的不过分，两人到了平时常去的地方，秦岩的心情很好，又想到了许多以前的事情，可是徐琛的心情却没有这样的好。

    虽然现在他们只是朋友，但是他心中还有些担心，总觉得是在对姜小九的不忠般？

    秦岩也看出了他的不自在，想到了姜小九，心中更加的愤怒不已，她已经对他产生了这么多的改变了吗，真是不可原谅发，那个黄毛丫头，到底有什么魅力呢。

    “以前时，我们总是喜欢来这里，，不过，这里的老板已经换人了，味道也不再是以前的味道了，真是遗憾。”

    秦岩说着，脸上有一些失落的表情，这里是他们年轻的时候，那时候他们还是少年的样子，但是现在，一切都不一样了。

    徐琛的脸色有一些的怪异，强笑道：“过去的事情，就让它过去吧，人总是得要往前看的。”

    外面的突然的闪了一下闪光灯，徐琛转头看去，脸色微微一变，不会是记者吧，现在他已经让记者给弄得有些神经敏感了。“时间不早了，我得要去接小九了，秦岩，下次，再聚会吧，不好意思。”

    徐琛看了看时间，就起身准备着离开。秦岩楞了一下，现在还这么的早，他就准备着离开，那个女人，就那么的重要了吗，他竟是连多陪自己一分钟，也是不愿意吗。

    徐琛上了车，心中还有一些的烦躁，想着秦岩那深情的眼睛，再看着手中的戒指，有些烦躁的将它扔进了车头上。

    徐琛接着姜小九回到了家里，忽然的外面的管家说是有人送着快递来，一打开，里面是一个熟悉的属名。再一看里面的照片，当下眉头紧紧的隆了起来。