
    明宇公司渐渐的好转，姜小九也终于不再担心了，虽是难过，但是日子也还是会过下去，这世界本就是如此，地球不会因为少了谁就停止了转动。只是这样失去了他的日子，变得太过的无聊，看什么都没意思。

    姜小九坐在学校的人工湖边，穷极无聊的拔着边上的花花草草。“喂，你怎么在这里，让我好找。”

    梁子新坐在了她身边，打量着她，没见几天，她又瘦了一些了，难道是因为那徐琛。想着，眼睛眯了一下，现在表姐正和那徐琛打得火热呢，这两个各怀鬼胎的人，也真是绝配的很。

    “你找我干嘛！”姜小九白了他一眼，盯着那清澈的湖水，脑子里总在想着徐琛，不受她的控制和支配。

    “一会儿大家两校联谊一起去秋游，你怎么一幅无精打采的样子，失了魂儿了？”梁子新也不计较她的态度，他现在已经让她给虐习惯了。“没兴趣，有什么好玩的，不就是去爬山吗。”

    姜小九一脸兴趣缺缺的样子，看见一条鱼儿游过来，当下拿着小石子砸了下去，荡起了一圈一圈的涟漪来。

    “喂，去吧，很好玩的。”梁子新看她要走，当下追了上去，姜小九懒得理会他。“别跟着我，我要去五谷轮回之地，你也要去？”

    梁子新脸色一僵，顿住了脚步，听见脚步声没有，姜小九这才低低一笑，这家伙，再上来，我咯应死你！

    “老大，这女人，也真是，没把你放在眼你，你这样的手段是不够的，你不是说她现在已经和那老男人瓣了么，你应该来个霸王硬上弓！”小二在后面一脸谄媚的现计。

    “什么霸王硬上弓，我是文明人，怎么能做这种事？”梁子新一巴掌拍在他头上，这小子出什么叟主意呢，就不能想一些有用的方法呢。

    小二痛叫了一声，一脸的委屈表情，自己也是为他着想啊，那姜小九不是一般的女人，当然不能用一般的方法啦。

    小二又道，“大哥，女人都是不会忘记初恋的，那姜小九喜欢那样的老男人，不如，你把自己往着成熟的方向打扮？”

    一看姜小九就有一些恋父情节，不然怎么会喜欢上大那么多的老男人，小二觉得自己分析得很有道理。

    说完又让梁子新一巴掌拍在了头上，笑骂道：“我怎么能学那老男人，就算那样能喜欢我，那还是真正的我吗，我当然是要用着我的自己的人格魅力去把她迷倒了。”

    小二看着他一脸自恋的在湖边学水仙花临水自照，很想要提醒他一下，他的帅哥美貌，对于姜小九，好像不太有用啊，那女人脑回路和别的女人不同。

    甩开了跟屁虫，姜小九心情好了许多，到了一边的小树林里面，爬上了自己最喜欢的一颗树上懒懒的睡觉，这样就不会再有人来打扰自己了。只是她没想到到了这里也还有人来打扰。

    “江旭，我——”下面突然的传来了一个女生的声音，有些娇羞的味道，本来她是不想要去听别人的墙角，不过刚好另一个主角，也是自己认识的人。

    姜小九坐了起来，有些好奇的看了下去，江旭这小子怎么回事？果然下面是自己认识的那个江旭，只不过他一脸不耐烦的样子。

    另一个女生则是一脸快哭的样子。

    “你什么你，有什么事就快点说，我很忙的。”江旭想要离开，那女生叫他来这里，半天又说不出个所以然来。他一凶，那女生吓得差点哭了起来，脸也涨红了，最后鼓起勇气从口袋里面取出了一个盒子来递给他。“这，这个送给你。听说你喜欢吃甜食。”

    女生又是害羞，又是激动的样子，姜小九在上面看得很不厚道的笑了起来，看来江大王子的魅力，还真是不小啊，老少通吃的啊。

    “里面是什么”江旭粗声粗气的问着。“巧，巧克力。”

    女生低着头说着，心情激动又兴奋，江旭一转进了学校来，就吸引了不少的女生的注意倒追他的女生不要太多。

    “巧克力，我最讨厌吃巧克力，抱歉，你回去吧。没事，我就要离开了。”江旭说完，毫不留情的拒绝，那女生一脸的失望的表情，伤心得快哭了。看他要离开，又鼓起勇气抓住了他的袖子，结结巴巴的道：“江，江旭，我，我喜欢你。你能接受我吗。”

    姜小九瞪大了眼，这小女生看着柔弱的样子，胆子不小吗，她都没有做过这样的像男人告白的事情呢。

    “你是复读机吧说话结结巴巴的，还有，我不喜欢你，所以不好意思！还有，我也不喜欢看别人的头顶，你这样的态度，还是先把胆子练好了再来吧！”

    江旭懒懒的说完，一边不客气说着。那小女生眼睛都红了，伤心的蒙着脸跑着离开了。

    “啧啧，江大王子可真是狠心呐，伤了一个单纯小女生的心，你于心何忍呢？”

    姜小九有些看不过去，真是的，不喜欢人家，不会委婉一点拒绝吗，一个女生要告白，是鼓起了多么大的勇气的啊。江旭抬头看来，见是她，惊了一下。

    笑道：“原来这里是你的秘密基地啊。”说着也跟着爬了上去，坐在了她对面的一个粗壮的树枝上，笑道：“怎么一个人躲在这里，失恋了？”

    这几天一些新闻报纸上，也可以看出一些端倪，那徐琛有和旧爱复合的样子，他也十分的担心她，只是她却不给自己关心的机会。“失恋个头啊，我都没有恋过，哪来的失恋。”

    姜小九哼了声，心中只觉得苦苦的，过早的明白了爱情的味道，果然是不好。江旭看她神色凄迷，怕是不像是她所说的那般。

    当下道：“你们分开了？这样也好，我就能再去追求你了，怎么样，我的话随时的有效的，只要你愿意，我的怀抱随时的为你闯开。”

    “咳咳，你的人气太大，我怕会让暗恋你的女生们给口水淹死，你还是选择别人吧。”姜小九心中疲倦，不管以后怎会怎么样，但是现在她是没有心情去想这些事的。

    江旭也不勉强她，抓着她手，道：“行了，别想这些烦心事了，一会儿不是要出行了么，出去走走，看看风景，心情也会好些。”

    姜小九点点头，失恋有什么了不起，又不是世界末日。当下和他一起跳下了树，回到了教室，所有人都已经准备好，外面的车子已经前来，两人拿着包包上了车，苏菀看见他们，也挤了过来。

    “哎呀，你们去哪里了叫我好找。”苏菀背上背着一个小包包，手里提着一大包的东西，看得姜小九有些好笑。

    “你拿这么多东西干嘛，又不是去几天。”“防患未然嘛。”苏菀可是个危机主义者，去哪里都会准备着这些东西。三人上了车，后面还有一个位子，梁子新也跟着上前。“喂，这家伙怎么又跟着来了，烦死了。”

    姜小九嘀咕了声，眼中有些不耐烦，这家伙真是把牛皮糖的作用发挥到了极至。

    梁子新完全没有意识到自己让人排斥了，笑道：“男人婆，要是出了危险，我会保护你，不要害怕。”

    “呸，你少乌鸦嘴了！”姜小九瞪了他一眼，这家伙，就是喜欢乱说。

    车子缓缓开动，这次他们去的是城南的有名的云峰山，车上的人都很兴奋，七嘴八舌的议论着，姜小九却觉得有一些吵的很，拿着耳塞塞着耳朵，免得再听见他们的叽哩呱啦。

    梁子新看她不理自己，只好把目标转向了苏菀，伸手，笑道：“你就是苏菀小姐吧，果然是很漂亮。”

    “什么小姐，你小子不要胡说，小心我揍你哦！”

    苏菀知道姜小九不爽他，所以也故意的找他的碴。梁子新楞了一下，又笑了起来，看来果然是物以类聚，她的朋友也是个牙尖嘴利的人。“好吧，小菀菀，你是男人婆的好朋友，知道她喜欢什么吗。”

    梁子新一脸讨好的表情看向她，准备着从姜小九的朋友下手。

    苏菀一脸戒备的看着他，又瞪了眼江旭，真是的，你们两情敌，也这样的冷静。

    江旭不屑的看了梁子新一眼，这小子，根本就不是自己的对手，他自然是不会放在心上，小九的态度不就是说明了一切吗，所以他很得意的笑了一下，又闭上了眼睛。梁子新让他挑衅的眼神看得一怒，这小子，什么眼神！哼，他一定会抢到姜小九。

    “喂，你小子，别一幅了不起的样子，小九迟早是我的人！”

    梁子新脾气暴躁，最是受不了别人这般的眼神，当下就恼火的瞪他。

    江旭摘下姜小九的一只耳塞，放进了自己右耳中，又闭上眼睛，他才不会和这样幼稚的小孩子计较。

    姜小九番了个白眼儿，正想说话，汽车忽的一个颠彼，惯性之下倒在了江旭的怀里，江旭扶住了她，笑道：“没事吧。”

    姜小九涨红了脸，摇摇头，起了身，感觉到他的目光，浑身不自在，这家伙，是想要用目光将自己烤熟吗。

    梁子新看得不爽，姜小九对自己凶巴巴的，在这小子面前竟是这样的一幅乖巧的样子，也太差别待遇了吧。

    当下嘴里的口香糖使劲的嚼着，最后噗地一声，喷到了前面江旭的头上。江旭摸了摸头，一脸的恼火，瞪向他，这小子，是想找打吗！“咳咳，你们不要这样的深情对望，会让我误会的。”

    资深腐女的苏菀很不厚道的开口调侃着，两个帅气的俊男这样的盯着对方，让她很难不想歪啊。

    “闭嘴！”两人恼火的瞪向她，这女人脑子里在想着什么东西？看他们很不爽的又同时转头哼了声，苏菀忍着笑闭上了嘴，这能怪她嘛，一边拿着零食吃着，转移着注意力，不敢再乱说话。

    几人正在彼此相互乱想时，汽车哧地一声停下，司机叫了一声，“到了！”几人这才松了口气，拿着行礼下了车，学生们都是蜂涌着涌出，一脸兴奋。