
    姜小九刻意的提高了音量，咖啡厅里面的客人都转头看了过来，而秦岩的长相是妖艳的那种，一看就是情妇脸，而姜小九是清纯的长相，所以个个都是朝着秦岩一脸鄙视的看着。

    秦岩只觉得那种目光如同万箭穿心，十分的难受。

    “好了，我要离开了，如果你没有别的事的话。”姜小九说着，摸了摸肚子，有些饿了呢，现在自己可是个孕妇，所以不能饿着。

    秦岩咬牙切齿的看着她离开，心中暗恨不已，想着要怎么做，才能让她知难而退，和徐琛离婚呢。

    姜小九可不管她怎么的想，觉得有些无聊，就打电话给了苏菀，苏菀见到了她，两去了一家餐馆里面。说到了秦岩气愤的样子，姜小九笑道，“这女人，以前就知道欺负我，现在也知道这样的心情了吧，九爷我只是给她一个小教训。”

    姜小九说着一边风卷残云的扫光了桌上的东西，看得苏菀目瞪口呆，九爷真是怀孕了，胃口也大了许多啊。

    “九爷果然是厉害，不过，你真的有把握么，如果我是男人的话怕是也会选择秦岩呢，她又漂亮，又有钱。哪个男人不会迷惑了。”

    苏菀客观的说着，见过秦岩一次，的确是一个超级大美人，没有几个男人不会心动的，而且秦家的背-景，也是很吸引人的。

    姜小九瞪她一眼，“你就这样的对我没有信心吗，徐琛又不是那些个吊丝需要女人来发家，他有自己的本事，所以身份这个不是问题，只要他心里面还有自己，我就一定能让他再爱上我，回到我身边。”

    姜小九说着，却没有几分的自信，心中也是酸酸的。

    “好了好了，你现在有了孩子，就算是他回不来，也是能得到一大笔的抚养费，起码以后孩子的生活是不用担心了。”

    苏菀可没有她这样的乐观，考虑的事情更加的深远一些。姜小九点点头，心中失落不已，难道真的已经到了这样的地步，只能去计较着钱了吗。

    秦岩气愤姜小九，但是现在暂时也没有办法，只能用着一些别的手段了，只要徐琛的心在自己身边，她想要和自己耗下去，迟早是输的分。

    姜小九一直周旋在他们之间，很快的发现了他们之间微妙的关系，秦岩的态度太过的强硬，而每次徐琛都是很勉强的应付的样子，根本就不像是一个真正相爱的样子。

    而秦岩却是没有发现，也许是因为她身在局中，而自己这个局外人，反而是看得很清醒。姜小九发现了这一点，心中更加的有了信心。

    这天徐琛下班之时，难得的只有一个人下楼来，姜小九看见他出来，连忙的迎了上前，“老公，我们回家吧。”

    姜小九上前挽住了他手，笑眯眯的说着。徐琛吓了一大跳，现在她越来越大胆，也是越来越热情了，他心中一边是享受，一边是煎熬的心情，着实是不好过。

    他眼中一闪而过的欣喜之色，让姜小九看得清清楚楚，心中得意，知道他一定是因为什么而不得不和秦岩一起，一定是这样的，他心里面还是有自己的。

    徐琛不提不拽开了她，冷声道这，“姜小九，我现在心里只有秦岩，你不要再这样的缠下去，对谁都没有好处，你走吧。”

    说着就转身而去，姜小九眼珠子转了转，当下追了上去，看着他道这，“徐琛，你明明不爱着我，为什么要这样的骗我，你就不怕我真的伤心的离开，以后你不要后悔哦。”

    徐琛僵了一下，又大步的离开，姜小九眨了眨眼，哼，还想要骗我，你的眼神已经出卖了你啦。

    徐琛心中一痛，有些不舍，多想要净她抱在怀里，但是却还是冷着脸，只想要离开。

    姜小九却是不放过他，笑道，“徐琛，我爱你，我不会把你让给秦岩的，永远不会，你记着！”

    徐琛一震，看向了她，眼中有些复杂神色，又转过了头，大步的离开，这一次姜小九没有再拦着他，只是微微笑勾着唇，很好，果然是如自己所想的那样，他心中是有自己的，不然，那眼中也不会有着泪光闪动着。

    秦岩觉得姜小九是自己的威胁，天天的出现在面前，让她很是心烦的很，最后只得用着别的办法，那杨秀敏是她的继母，秦岩安排了一个小小的意外，让她出了车祸，杨秀敏去买菜的时候，被一辆失控的大卡车撞倒，摔倒在了地上。

    姜如雪正在上课，得到了这个消息时，整个人都傻了。

    奔出了医院，医生说要急着手术才行，不然，后果不堪设想。而大笔的手术费，却是让她不能支撑的。

    姜如雪没有办法，只得去找秦岩，怎么说他们也是一条船上的人，一定会帮自己的。

    “不好意思，我没有钱能借你，真是不好意思，你也知道，我在公司里面没有什么实权的，总经理的名头，听着好听，实际上实权都在我父亲的手里，哪里能借你钱。”

    秦岩一脸遗憾的对姜如雪说着，姜如雪这才明白过来，她不过是在利用着自己，虽是愤怒，但是现在也没有办法，自己得罪不起她。

    只能离开，但是看着母亲在床上，要是不急救的话，怕是会死的。当下能想到的有钱人，只有姜小九了。

    姜小九接到姜如雪电话，有一些的意外，不知道她又想要找自己什么麻烦。“小九，我妈出车祸了，我现在没有办法，需要钱，你能不能借我钱”姜如雪劈头就问，心中有些担心，不知道她会不会借钱。

    “什么？阿姨出车祸了，你怎么不早说。”姜小九一听，震惊不已，当下就赶到了医院里面，这才知道了杨秀敏的事情。

    姜小九本来也是没有多少钱的，但是身上还留下徐琛之前给自己的一张金卡，她知道里面有五百万但是从来没有用过，现在没想到，竟是有了用处了。

    先付了钱，医生们这才将杨秀敏推进了急救室里面。

    姜如雪没想到她二话没说就答应了自己借了自己钱，心中有些感动，没想到自己之前那样的对她，她还这样的对自己。“小九，对不起，以前的事情，都是我不好，谢谢你愿意救我妈。”

    姜如雪说着，虽是她一向叛逆的很，但是也不是不知恩图报的人，姜小九帮了自己，她也算是欠了她一个人情。

    姜小九看着她，笑道，“你这说的是什么话，我们是家人啊，虽是有些误会，但是还是一家人，有难，怎么能不帮呢。”

    杨秀敏虽是对自己不怎么好，但是也是她养大了自己，就算是没有多大的恩情，但是自己也不能看着她有事而不帮忙。“怎么样了，不知道有没有事。”

    姜如雪点点头，心中感激不已，也决定以后都不再找她的麻烦了。两人在外面一直等着，过了几个小时之后，医生这才出来。道，“病人的情况已经稳定了下来，只不过，伤到了肺腑，还好送来得及时。”

    医生说着，他们心中也是一沉，不过好在现在稳定了下来。

    杨秀敏还在晕迷之中，姜如雪陪在床边，姜小九去办理着入院手续，出来后，看见姜如雪在默默的抹着眼泪，叹息一声，以前她也是个千金小姐，之后父亲的事情，一朝剧变，她变成了一个普通人，从毫宅里面搬了出来，住进了只有几十平米的小房间里面，对自己痛恨，也不奇怪，这本是她的机会，却是让自己抢走了。

    “小雪，不要难过，阿姨会好起来的。”姜小九和她关系很久都是很僵硬的关系，现在要安慰，也不知道要如何的开口。

    姜如雪点点头，本是嫉妒着她嫁给了徐琛，而自己的命运却是变成了这样的可笑，但是现在，她救了母亲，之前的恩怨，她也不想要再计较了。

    姜小九担心他们，所以一直在医院里面照顾着，让姜如雪的想法也渐渐的改变了。

    秦岩这几天没有再看见姜小九，心中很满意，她现在不会再有时间来破坏着两人的关系了。

    而徐琛不知道杨秀敏出事，只是以为姜小九已经放弃了自己，心中有些失落，有些难过，但是也暗暗松了口气，只要这一段时间过后，自己再找到她，重续前缘就是了。

    姜如雪照顾着母亲，过了几天之后，终于醒了过来，杨秀敏听说是姜小九付的钱，脸上的表情也有些惊讶。

    “妈，小九不计前嫌的救了你，我觉得我们之前都误会她了。”姜如雪说着，心中也有一些的羞愧，小时候的他们的关系还是很好的，是从什么时候开始变坏的呢。

    因为姜小九学习什么的都比自己好，在学校里比自己受欢迎，让她很是嫉妒，所以后来他们的关系才慢慢的变坏。

    杨秀敏也没有想到，最后救自己的人竟是姜小九，当下道，“是我不对，以前误会了她。”

    正说着，就见姜小九带着便当进来，见她醒来惊喜的上前。“阿姨，你醒来了，可有想吃的东西，不过你现在怕是只能吃着流食了。”

    姜小九热情的说着，杨秀敏眼睛微微的湿润，心中的一些芥蒂，也慢慢的散了。握着她手道，“小九啊，之前是我对不起你，你能原谅阿姨么？”

    姜小九楞了一下，没想到有生之年，还能听见杨秀敏对自己我道歉。

    当下笑道，“阿姨，不要这样说，我们是一家人，哪有隔夜仇的，好了，你先好好养伤吧，不要担心钱的问题。小雪你还要上学，就不要天天在这里了，我照顾着阿姨就行了。”

    杨秀敏心中感动不已，想到以前的所作所为，只觉得羞愧万分，幸好她不计较，自己也有机会再去弥补着之前的过错。

    姜小九没想那么多，现在自己做了母亲，她才能体会到杨秀敏的心，是怕自己会抢走了小雪的东西吧，所以她不怪她。