
    所谓的LD不行，是因为他的影视部没有被完全开发，但是另外的部门比如珠宝部却是国内外最顶尖的存在。

    再这样的公司，苏菀的学历算是最低的了。

    她又叹了口气叫来秘书，李俐。

    “总监怎么了？”李俐是首席秘书，长的貌美如花。

    “给咱们所有艺人的资料都给我提上来，还有把今天刚进来的经纪人姜小九叫过来，就这样。”

    “是。”

    姜小九正在看慕遥出道以来的所有资料，她正在感叹怎么会有这么无聊的人呢，她发现慕遥在所有场合出席都是面无表情的，这样的表情居然有那么多的粉丝？真的完全归功于他这张好看的脸啊！

    “小九，苏总监叫你啊！在六楼！”

    “哦知道了，唉，行了慕遥你也别这样面无表情了，你可以离开了。”

    上了六楼，这一路上她听到很多人都在讨论她和苏菀，的确，完完全全的两个新人，却能一个人直接当了经纪人另一个就直接是总监。

    这让很多人都不平衡，但是没办法，这个世界就是这么不平衡。

    “怎么，第一天上任，事情很多吧，还有时间找我来闲聊？”

    苏菀头都要疼死了，揉着太阳穴把文件夹丢到姜小九的面前。

    “这是上层决定的方案，你看着办吧，都是围绕慕遥的，也不知道这个慕遥到底是什么人，居然一出道就这么好的运气。哦对了，我今晚要加班，你是等我还是回家？”

    她可能连续很久都要加班。

    姜小九看了一眼表。

    “我回家也没事儿，陪你加班吧，顺便整理整理思路，对了，方案驳回了，我准备让慕遥改风格，你想办法。”

    苏菀咆哮，“姜小九！你就不能让我省点心！！！”

    “行了不跟你说了，我去给慕遥找房子了，他以前住的地方前一任经纪人跟我说了，已经有狗仔蹲点了，我给他换个地方。诶，对了，你家对面的房子出租是不是？”

    苏菀：“……随你随你都随你！你可以在我面前消失了！！！”

    姜小九联系中介，替慕遥安顿好了房子的事情索性就在家里窝着了，打开电话，刚才开会的时候静音了就没跳回来。

    发现居然有秦岩的未接来电。

    她冷笑一声，直接拨到了徐琛那里。

    “你好。”徐琛的声音有些冷酷又隐隐夹杂着喜悦，姜小九有些厌倦了现在这种你追我跑的情况，声音比他还要冷酷。

    “你未婚妻打给我有什么事情么？如果是和你离婚的事情麻烦你吧协议书重新拟定发过来我会签字。如果是别的事情，咱们之间暂时没有所以还是算了吧。”说完就挂了电话。

    下次有些不明所以，前几天不还是好好的么？不是还不希望离婚么？今天怎么了？

    他还坐在车里，其实他最近几天都跟着姜小九，但是发现她的警惕性太高了，跟得太近会被发现于是就离了很远。

    他看见苏菀和姜小九进了LD国际，很晚才只有姜小九出来于是打发人出去问。

    “姜小九和苏菀现在都在LD国际上班，姜小九是新锐艺人慕遥的经纪人而苏菀则是影视部总监。”

    “上班？小九和苏菀不上学了？”

    “姜小九已经退学，而苏菀算是实习，有他们学校老师的推荐信。”

    “我知道了你回去吧。”

    她这是怎么了？

    姜小九看了看时间觉得差不多要吃晚饭了，苏菀肯定忙的连定外卖的时间都没有，于是亲自下厨做些了吃的连带着自己的放进饭盒里拿去给苏菀。

    一进公司就发现一楼已经全部熄灯了，都下班了啊！

    一路到六楼也没几个人，倒是苏菀正奋笔疾书什么呢，看见姜小九进来一句话都没来得及说，摆摆手就继续做自己的事情了。本来事情就多，姜小九又把围绕慕遥打造的方案驳回了，今晚看来是不用睡了。

    “话说，你到底想让慕遥改什么啊，他自打出道就是这样，而且我听说他本身就是面无表情的一面瘫，他能怎么样？”

    “这你就不用管了，你负责别的工作吧，他的方案我自己来写。”

    她今天在会议室和慕遥独处的时候不小心碰掉了杯子，却被慕遥反应极快的接住了，她仔细看了慕遥的骨骼发现他应该是练过的。中国的男明星靠脸出名红不了多久，她想让慕遥变成实力派，于是想打造一个男神的形象，不仅仅是脸蛋。

    苏菀风卷残云的吃完了姜小九带来的饭菜就继续做工作了，门口突然有人敲了敲。

    她皱眉，她让秘书都下班了啊，这个时候谁还在？

    “请进吧。”

    抬头看见了今天在总裁办公室看见的男人也就是总裁，他穿着纯黑色的西服扯了扯领带，看了一眼屋里的姜小九微微颔首又看向苏菀。

    “苏总监不用加班，我给你时间好好适应，不用这么赶。”说完点点头转身离开了。

    倒是姜小九，吃饭的同时看见这个男人，皱起眉头。

    怎么这么眼熟呢？

    她想了好久好久还没没念头，于是问，“这是总裁？还挺帅的，比徐琛好看，叫什么名字？”

    苏菀想了好久。

    “叫夜凝，这名字我听着还蛮帅的。”

    夜凝？皱着眉头想了好久也没有头绪于是擦擦手准备收拾残局了。

    *

    徐琛直接去了秦岩的家里，自打他说了要在这里住，秦岩就已经把他所有的生活用品都准备好了，甚至于把卧室里所有的床上用品都换成了大红色，就跟新婚一样。

    跟王燕云打电话的时候，老人家还是很生气，没说几句就挂了。但是她也问了自己有没有给姜小九打电话，他说了句没有，那边就生气的挂断了。

    坐在客厅里喝酒，秦岩在洗澡。

    身在秦岩家里，浑身都感觉不自在，有种想要逃跑的感觉，可是没办法，他看了浴室一眼跑到花园打电话。

    还没等拨出去，电话就进来了，他看了眼名字笑了笑。

    “还真是心有灵犀，我刚想给你打电话的。”

    那边的声音很淡然，说“和一个男人心有灵犀感觉还真不怎么样。”沉默了一会儿说，“姜小九来我这里上班，你准备怎么样？”

    “不怎么样，你好好照顾她就行了。”

    “知道了，我还有事儿挂了。”

    今天下午才知道，LD是夜凝的，他有些出乎意料也有点庆幸，毕竟在夜凝的公司她还算安全，自己也不用过多的担心了。

    收拾好了东西，秦岩穿着今天新买的睡衣出去了。却发现徐琛没有在客厅，找了一圈之后才看见他在花园里站着，手里拿着电话，好像刚接过电话的样子。

    “阿琛，你在干什么？”秦岩走过来从后面抱着徐琛，眼角略过他的手机，屏幕已经黑掉了，什么都没有。

    “没干什么啊，刚才接了个公司的电话，外面冷别冻着了，走吧，睡觉了。”

    深夜，徐琛已经睡着，秦岩小心翼翼的起身，披上睡衣拿着徐琛的电话走到了外面，屏幕上面的锁很简单就解开了，翻了一遍最近的联系电话。

    没有姜小九的，除了王燕云也就是公司的电话了。

    她安心了，笑了笑，把手机放回去抱着徐琛睡过去了。

    其实秦岩起身的那一刻徐琛就已经醒来了，就是想知道她有什么动作，然后想起自己删除了小九的来点还真是理智，秦岩的戒心不是一般的大，他最近都不能跟小九联系了。

    这个女人的嫉妒心是所有人都知道的，如果让她知道自己还爱着小九不知道要闹出什么事儿来呢，他一定要加紧时间。

    他了解小九，所有的爱都是有时间限制的，自己再浪费时间，就真的和小九完蛋了。

    吃宵夜的时候苏菀一边看着手里的数据一边吃，倒是姜小九一直都沉默着，她身边坐着慕遥。其实本来今天回来的时间就够晚了就准备不吃宵夜直接睡觉了，谁知道没多久慕遥就来敲门了，看见姜小九直接就说。

    “有没有吃的，我饿了。”

    这孩子还不会做饭，也不知道叫外卖还不能出去吃，没办法了，饿了好久才听见她们回来的声音。

    吃宵夜的时候慕遥也安安静静的，只是吃自己的，偶尔看几眼手机。

    “慕遥你……有没有什么喜欢做的事情？必须要做的？”

    慕遥摇摇头，他以前的生活就是睡觉，现在没事儿的时候也睡觉。

    姜小九已经彻底放弃了，于是摆摆手跟他们说，“我安排了舞蹈课程，明天开始你去跟老师学舞蹈，苏菀服装那边怎么样？”

    “还可以啊，过几天就可以开始做了，你就先让他跟着舞蹈老师学吧。”

    “行。”

    送走了慕遥小祖宗，洗过澡就准备睡觉。

    上床睡着之前突然想起了，晚上看见的夜凝，越想越是觉得在哪儿见过这个男人，但是他的名字一点都不耳熟，如果她见过这样绝色的男人应该印象很深刻的啊？！

    算了不想了，宝宝需要很好的睡眠。

    苏菀把所有的资料都看完已经两点多了，她关了电脑准备睡觉，手却碰到一张纸，拿过来看一眼是今天夹在文件夹里面的便利条。

    霸道张扬的字迹。

    写了一串数字，是电话号码，落款是夜凝，让她有事情随时可以打电话给他。

    把电话输进手机了关灯睡觉。

    突然皱皱眉，这个夜凝——怎么会觉得眼熟呢——

    转天早晨姜小九脸色不太好，觉得有些肚子疼，但是觉得没什么问题。

    毕竟流过一个孩子她还是能稍微懂的一些的，公司派了车给他们，由于他们住在一起就顺便一起接走了。

    吃早饭的时候苏菀也顶着黑眼圈，没办法又去补了妆才遮住。