
    王燕云来公司是姜小九完全没想到的，她也没多说什么，只是过来送汤，看见姜小九现在这么瘦很心疼，可是没待多会儿就走了。

    姜小九看着她送来的汤迟迟没有下嘴。

    如果王燕云已经被秦岩说服了呢？以前她不同意完全就是因为自己怀孕了，而现在秦岩也怀孕了，会不会王燕云觉得不管是谁生孩子有一个女人就行呢？会不会是秦岩让她送汤过来的？虽然这个说法很狗血，但是姜小九很担心，于是就一直放着。

    现在公司上下都是备战状态，苏菀也提前销假回来上班了。

    只不过每天中午都被夜凝盯着吃饭，乖乖的养胃。

    中午的时候她去苏菀办公室吃饭的时候提起这件事，苏菀想了想点头，“我觉得还是小心为好，以后王燕云来了我会叫人拦下她的，送来的东西统统送来我这里，你就不用见她了。最近慕遥的演唱会也够忙的，你就踏实点吧，还有，是不是该去做检查了？”

    姜小九想起来，自己也差不多该做产检了，她完全忘了这件事。

    但是一看日程安排，满满登登的，完全没有时间去医院，于是说等演唱会搞定再说吧。

    “这不行，这不是小事儿。”苏菀不赞同的摇头，看看自己的时间，其实也很满，但她还是想要抽出时间来陪她去医院。

    慕遥中午都没有休息，和凯文加班加点的练完了直接去姜小九的办公室。

    “你中午吃东西了么？”姜小九抬头问。

    慕遥摇摇头。

    “唉行了，我叫外卖来，你在这呆一会儿吧，我出去一趟，和苏菀去医院。”

    “怎么了？”

    “没事儿，苏菀让我去做检查。”

    没想到会接到徐琛的电话，约她出来见面，苏菀看姜小九的意思是不想去，拿过来电话正要说不去又被姜小九拦下了。

    “我知道了。”

    在他们以前常去的咖啡厅，里面的音乐姜小九都很喜欢。

    徐琛早就到了，面前放着一杯咖啡正在愣神，对着手机不知道想些什么。

    “有事儿快说，我时间很紧——”

    “秦岩已经知道你怀孕的事儿了，最近我妈要是送什么东西过去你都不要吃，出门也小心一点。”

    姜小九叹气就知道是这件事儿。

    苏菀也是有点后怕，要是姜小九没这么担心的话那天王燕云送来的汤要是喝了会不会现在已经出事儿了？她等了徐琛一眼，骂道，“你这算是什么事儿啊！就算九爷是下堂妻了你也不能这样啊！你知不知道残害他人生命是犯法的！我现在就可以把你们全部送进监狱啊！”

    徐琛低着头，“我很抱歉。”

    她也没多说什么，起身拉着苏菀就离开了，在门口的时候微微一停顿不知道在等些什么，但是半晌没有动作，冷笑一声离开了。

    徐琛还爱自己，她知道。可这算什么，区区一个女人而已竟然能把他们逼到这种地步，姜小九真是觉得可笑，也终于觉得不能这样了。

    “苏菀我下定决心了，我一定要把秦岩整垮！都是她才把我们害成这个样子的！”

    苏菀开车，轻声问，“那之后呢，你还要和徐琛在一起么，他还是挺爱你的。”

    “我不否认他爱我我也还爱他，但是——还是算了吧——我不想去谈论这些问题，徐琛——就这样吧——”

    到医院做产检时间很短，再回公司。

    慕遥该去彩排了，但是不巧的是姜小九这几天身心俱惫病倒了。一早晨就上吐下泻的，浑身难受。苏菀让她别去了，可是她又担心，慕遥是她一首带出来的，不能不跟着。

    于是强忍着难受也去了。

    事故是下午发生的，一上午的彩排都很好，问题不大，也就是几个走位的问题，都被搞定了，姜小九也逐渐安心，就在舞台的边上坐下了，听见身后的人喊她的名字时再扭头，看见头顶的灯朝自己砸下来，想躲开也来不及了。

    得到消息连忙开车去医院的苏菀被吓的脸色苍白。

    手术室的灯灭掉，医生出来了。

    “医生怎么样？”苏菀紧紧抓着医生的衣袖问。

    “都是外伤，也没有砸到头部，患者的身体不是很好建议住院观察一段时间，而且她怀孕怎么能去这么危险的地方呢！多亏送来的及时不然母体和孩子都有危险了！”

    被医生骂了一顿之后苏菀也算是放心了，去付住院费的时候让慕遥在一旁守着了。

    姜小九很快就醒来了，身上有些疼，但是她担心的是肚子里的孩子。

    “孩子没事儿，你也是外伤。”慕遥递给她一杯水轻声说道。

    知道孩子没事儿也就安心了，姜小九坐起身子忍耐住身上的疼痛，看了一眼周围。

    “唉，这回好了，你彩排我都不能跟着了，你可听话一点啊！别惹什么事儿，想惹事儿也得等我出了院再说的！了解嘛！”

    “知道了，你放心吧。”慕遥哭笑不得的说。

    “都跟你说了发烧就在家休息嘛，你还非得去，这回好了吧。”苏菀念叨着进来了，手里是住院单一系列的，姜小九自知理亏也没话说。

    笑眯眯的看着苏菀，她的担心都写在脸上了。

    安排让剩下的人没事儿就回公司了，慕遥也去继续彩排了，不过就是掉了个顶灯，她手术的这会儿就已经安好了，剩下的人都回去忙，屋子里就只有苏菀和姜小九了。

    她说一会儿夜凝可能过来。

    屋子里一片寂静，然后苏菀开口了。

    “我让人去看了，顶灯不是自然掉落的，是人为的，”姜小九不以为然，她早就想到了，现在她是四面楚歌。

    王燕云因为不想自己家的孩子流落在外也很有可能帮助秦岩，而秦岩这个女人本身就对自己虎视眈眈的。

    她叹了口气，并没有多说什么。

    怎么也得把孩子生下来再说了，现在只能忍耐还得保护好自己的孩子。

    慕遥下午排练的时候有点心不在焉的，目光一飘到姜小九受伤的地方就有些不自在。

    “慕遥怎么了？”凯文走过来问。

    他摇摇头，说只是担心姜小九而已。

    凯文是过来人拍了拍慕遥的肩膀就没再说话了，去监督伴舞团的练习。

    慕遥不知道自己究竟是怎么了，现在变得一天看不见姜小九都觉得难受，她在身边的时候虽然是说着她烦但其实自己很开心，现在突然安静下来了，虽然忙碌可是又没有那种感觉了。

    还是很寂寞。

    被老师叫了一声，他应声回去继续练习。

    姜小九想让他变成国内首屈一指的明星，他就，如她所愿。

    现在看慕遥排练的众人都觉得很惊讶，慕遥被签进来的时间也不算短了，现在他这样是谁都没想到的，他们都认为慕遥就只能是一个靠脸吃饭的人而已，没想到会有这样的蜕变。

    姜小九真是神人。

    甩头的动作真是让现场所有的女孩儿女人们都心中一颤。

    太妖孽了。

    医院病房中，姜小九没想到会看到徐琛，他也知道自己受伤的消息了，看向苏菀，后者耸耸肩表示不是自己告诉她的，然后做口型，夜凝。

    苏菀离开了，还体贴的关上门。

    清清嗓子，姜小九抬头，“你来干嘛？”

    “我来看看你，你怎么样，孩子怎么样？”

    “我和我的孩子都很好，谢谢关心了，也希望徐先生管好自己的女人，不要祸及无辜好么。”口气不善，姜小九一想到自己和孩子差点遇险现在就想一巴掌拍死秦岩和徐琛。

    徐琛在眼前她又起不来身子，要不然非得打死他。

    “抱歉。”

    姜小九心中难受，自从闹离婚开始，徐琛和自己说了多少次抱歉了？都数不清了吧？现在听来只有难受而已，还有辛酸，她好好的婚姻好好的爱情闹到这般地步，能怪谁呢？

    爱上徐琛，就是最大的错。

    可，又有多少人知错能改呢？

    身体还未完全恢复，她坐了一会儿就开始犯困，徐琛也不想秦岩知道只能离开，说了我过段时间来看你，却是没想到第二天姜小九就出院了。

    在彩排场地，苏菀指着姜小九的脑门骂了半个多小时，还没停。

    众人都是第一次看到九爷别这样骂，还挺惨的——

    她讨好的笑着坐在里舞台比较远的地方，就说了今天只看这也不靠近还不行么。

    这才放过她，说了声公司有事儿，就先回公司了，其实是直接去了夜凝的家里。

    夜凝在半山别墅区，她开着车到了之后在门口停了好久才决定进去。

    “你来了。”夜凝简单穿着衬衣坐在沙发上，今儿是周日，他也可以不去公司的，一边喝咖啡一边看报纸很惬意，她叹了口气，走过去把他手里的咖啡端过来，打开冰箱倒了杯牛奶热过之后递给他。

    “不是说了不许喝咖啡么，还有，查出来了么？到底是谁？”

    夜凝抬头看她一眼。

    “你来找我就只能是因为别人的事儿么？你就没什么想跟我说的？”

    她沉默了。

    然后在夜凝的对面坐下。

    “夜凝你听着，咱们都是成年人了，我可以不当真我也希望你当做——当做内啥吧，所以你也不用想着要对我怎么样，嗯——就这样吧——”

    夜凝听完这段话，脸色铁青，瞪着苏菀。

    “你就是想跟我说这些？”

    苏菀淡淡笑着，“不然呢？夜凝别跟我说你会娶我你会喜欢我？拜托，这会笑死人的！”那笑容似乎嘲笑着谁，她没敢抬头看夜凝的脸色，因为她知道不会好看。

    夜凝狠狠地一攥拳。

    “你希望我说什么？如你所愿么？这不可能，苏菀，虽然我不会是那种因为和你有过肌肤之亲就会死心塌地的那种人，但是我看上的人最好还是乖乖地被我喜欢，所以，你做好准备，可以开始喜欢我了。”

    苏菀：“……”

    从夜凝家里出来之后的苏菀还是晕晕乎乎的，几乎不相信自己的耳朵听见了什么，夜凝说喜欢自己？我靠，没搞错吧！

    怎么可能啊这个！

    但是——他确实是说了啊——开车的时候因为走神了都差点出交通事故，先去彩排地接了姜小九带她去吃午饭然后和她说了这件事。

    她竟然一点都不意外。

    “你不觉得意外么？”

    “有什么可意外的？他不喜欢我我才会觉得意外好不好！像夜凝这样的男人吧，要不然就不喜欢然后花天酒地要不就是喜欢的没办法，我觉得还好。你呢，怎么想的？”