
    姜小九站在那报亭边，呆呆的看着那报纸上的新闻，忽的听见一阵怒声，“小九！”

    姜小九一震，转头看去，是王燕云，一脸不满的走了过来。王燕云本是出来买菜，老头子这几天身体不好，她想要亲自做些东西，没想到看见了一脸失魂落魄的姜小九。

    “妈？”姜小九的脸色变得有些僵硬，一双腿想要逃走，却是像是灌了铅一样的动也动不了。

    王燕云走了过来，一脸的怒火道：“你怎么没有回家，这么久也不回来看看我们两老，阿琛也太惯着你了，不过你也自己有点分寸，像什么样！”

    姜小九脸上的表情有些惊讶的看着她，心中有些震动，难道徐琛没有告诉她，自己已经和他的关系已经是解了，想到这，姜小九双眼一红，心中感动又痛苦，没想到自己那样的说了无情的话后，他依然这样的对自己，真是傻瓜。

    “说话呀，你瞪着我作什么？”王燕云拉了她一把，心里面气极了，这么久，自己的老公在这样的最困难的时候她不想着去帮忙，却是只顾着读书。虽是心中感动着徐琛的情深，但是为了他好，姜小九不得不戳破了这样脆弱的慌言。

    “妈，对不起，阿琛是在骗你，我已经在和他闹离婚，不会再回去了，对不起。”

    姜小九有些心虚，不敢再看王燕云的眼神，虽是她对自己有所不满，但是她曾经也是像母亲一样的对自己好过。

    当下疾步的转身而去，只想要离开，王燕云却是呆了一下，这是什么话，这是什么意思，他们怎么又在闹离婚？

    王燕云看着她要离开，当下大步的上前抓住了她，厉声道：“怎么回事，你说清楚，好端端的，又在闹什么大小姐脾气，你已经不小了，不要以为自己还量个小孩子，也应该要成熟一点了，徐琛纵是有一万个不好，但是现在他也已经改了，而且这样的时候，你怎么能离开他？”

    难怪这几天儿子回家脸色那样的灰败，本来以为是公司里面的事情引起的，没想到竟是这样，王燕云心中按捺着怒火，想他们之间一定是起了什么误会才会这样的。

    姜小九僵着脸，没有说话，心中痛刺不已。

    王燕云看着她不说话，觉得定是有内情，拉着她到一边道“小九啊，是不是你们又吵架了，有什么误会的，说清了就行了，不要再说这样的幼稚的话了。”

    “妈，没有什么误会，就是我不想要再和他过下去了，我觉得厌烦了，而他也已经答应了会把离婚书给我的，妈，我们是真的会离婚的，对不起。”

    姜小九看着她震惊的眼神，心中一痛，知道她对自己失望了，她也很讨厌自己，自己什么忙也帮不上。

    当下就转身跑着离开，王燕云呆了一下叫了她几声，她也没有回头。“这到底是怎么回事！”

    王燕云手中的菜蓝子也扔到了地上，就什么也不管的，风风火火的赶到了明宇公司去。下面的人还没有来得及报，她就已经上了电梯，朝着徐琛的办公室而去。直接的推开了大门，却看见了徐琛和秦岩坐在一起在说话，当下目瞪口呆。

    “妈，你怎么来了”徐琛正在和秦岩一起商量着公司的事情，没想她这样的闯了进来，而自己和秦岩在一起的事情，他还没有准备让她知道。

    “我怎么不能来了，你说，你和小九是怎么回事，这个狐狸精怎么在这里，你说啊！”

    王燕云气愤的上前，看着他们在一起，就有一些的恨铁不成钢，以为儿子抛弃了姜小九，重新和她在一起了。

    秦岩的脸色变得有些难看，王燕云对她十分的不喜欢，表现得那样的赤祼祼，让她想要自欺欺人都不行。自己哪一点让她不满意了，这一点，是她心里面永远的不能理解的事情。

    徐琛看秦岩在这里，所有想要说的话，都不能对王燕云说，只好道：“妈，这里是公司，如果要说私事，回家再说好不好，你先回家，我晚上回去，再和你解释，行不行？”

    本来他现在脑子里面就已经够乱了，妈还这样的来参一脚。“不行，你今天要是不说清楚，我就不离开，你说，你和这狐狸精是怎么回事，小九又是怎么变成了这样，之前不是好好的吗！”

    王燕云气急败坏的问着，看见秦岩就让她心头不爽极了，儿子怎么每次都让这女人给骗了，这一次公司里面的事情，不就是她搞出来的鬼吗，他怎么还能和她在一起，脑子坏掉了吗。

    秦岩淡淡的表情看着他，也没有说什么，不过，也是想要看看人，他会怎么的解决这事儿。

    徐琛深吸了口气，扶着王燕云在一边坐下，讨好的笑着，“妈，你不要生气，你的身体不好，事情就是你看见的这样，我和姜小九已经扳了，我发现我爱的还是岩岩，所以就决定重新和她在一起了，妈你也不要再为难岩岩了，她是个好女人，只是你没有好好的了解而已。妈，姜小九的事情，已经是过去式了，之后我会和她离婚，妈，我的事，以后你也不要再多问了。”

    他一口气说完，心中却是像是堵了一块石头般的难受不已。

    王燕云一听，哪里冷静得了，当下就站了起来，反手一巴掌打在了他脸上，怒道：“你这孩子，是不是让这女人迷晕了头了，你忘记是谁把公司变成这样的，是她！”

    “伯母，这次的事，是我不对，不过阿琛已经回到我身边，那我们就是一家人，我自然不会再为难他了，伯母，这次我的方法有些极端，但也是爱他至深，才会这样做，请你原谅我。”秦岩一看他被打了一巴掌，心疼极了。

    挡在了他面前，转头看向王燕云，要不是看在徐琛的面上，这女人这样的对自己不客气，她早就翻脸了。

    “你给我走开，我教训我儿子，你这个狐狸精不要来多管，还有你，不要一幅假惺惺的装好人的样子，我儿子脑子秀逗了，我可不会！”

    王燕云一把拉开了她，指着她鼻尖就是一顿的臭骂，之前还会给她一些表面功夫，但是知道这些事是她搞出来后，她哪里还会冷静下去。

    徐琛一看她要开骂战的样子，怕是会让秦岩难看，那自己就更不好做人。拉住了王燕云，“妈，你不要这样，岩岩这样做也是因为爱我，而我也发现自己爱的是她，之前的事情，不过是一时的负气之行，妈——”

    他着急的说着，看在秦岩的眼中，却是在他在护着自己，而敢于和王燕云面对，心情也好了起来，看来不是自己一厢情原，也不再计较王燕云的一些不敬之罪。

    “伯母，你生气也是应该的，但是我对阿琛的心，是日月可见，你放心，公司的事情，我一定会帮忙的。”

    秦岩连忙的解释着，不管自己喜欢不喜欢她，以后也是低头不见抬头见的关系，所以还是不要弄得太僵的好。

    王燕云真是气坏了，看着儿子现在被这狐狸精给迷得昏了头，咬牙切齿的看向秦岩，这女人，简直就是生来克她的。

    “好，好，阿琛，我真是对你失望极了，我不管你了，你爱怎样，就怎样吧”

    王燕云说着，气愤又伤心的甩门而去，徐琛的心情也不好，他不是故意想气王燕云，实在是形势所迫，只是现在，真实的情况，自己都不能去向她解释了。“阿琛，对不起，因为我，让你和伯母吵架了。我真的很抱歉。”

    秦岩看他神色有些不对，当下说着。徐琛摇摇头，苦笑了声，这种问题，自古就不好处理，而且现在母亲已经误会了他。“你也别担心，我会让妈接受你的。”

    徐琛安慰着她，秦岩低头一笑，心中感动，看来他已经真的已经回到自己身边了。

    晚上秦岩一个人回到了秦宅，秦龙看见她回来，笑着招了招手，“岩岩，这次的事情，你做得不错，徐家与其这样的为敌，不如这样不知不觉的将这一块大蛋糕吞掉，更加的有意思。”

    秦岩得意一笑，徐琛虽是回到了自己身边，她也不会放心，所以一定要把实权拿到手里，架空了明宇，让它成为一个空架子，而徐琛这个老板，就是一个虚设的一般，没有什么作用，那么这样之下，他也就不会再背叛自己而爱上别的女人了，一切，都在她的算计之中。

    “爸，你放心，我已经不是小女孩了，我人也要，权利也要。”秦岩坐在一边，微笑说着，她谁也不会相信，只相信自己，所以只能紧紧抓在手里才是真实的。

    “好，好，你这孩子，可比你那几个没有出息的兄弟强多了。”

    秦龙对她是越看越满意，频频的点头，一边的两个兄弟闻言冷哧了一声。有些酸溜溜的道：“爸，你也不要太小看了那徐琛了，他可不是什么省油的灯，小心三妹啊，阴沟里番了船罗！”

    秦岩冷冷的扫了他们两人一眼，这两个不事生产的家伙，有什么资格看不起自己，等老头子归天了之后，看看这庞大秦氏，没有自己来支撑着，怕是过不了几年，就会让他们给败光。

    可惜老头子是个古板的人，认为公司是传男不传女的，所以自己始终的接触不到核心的权利。“多谢两位哥哥的告诫，我会记住的。”

    秦岩扫了他们一眼，神情有些不屑之色。秦龙哈哈一笑，“别吵了，你们都是为了秦家，只要有用就行了，不管是什么方法。哼，那徐博海年轻的时候和我斗了十几年，现在，终于要输在他儿子手上了吧。”

    说完又笑了起来，以前觉得生个女儿没有什么用，现在，看来却是比这两个儿子有用多了，看把那徐家的小子迷得是神魂颠倒的。