
    秦岩无法接受这样的事实，猛的抓着他怒声道：“你是傻了吗，那女人已经抛弃了你了，你还这样的为她说话，她到底给你灌了什么迷魂汤，让你这样的不清醒。徐琛，你看清楚，能始终站在你身边的女人，只有我，只有我，你为什么看不见我的好！”

    她歇斯底里的的样子让徐琛烦躁，推开她，转头，不愿意去承认她说的事实。“不是这样的，她一定有自己的苦衷，我知道她不是那种女人，她不是！”

    他厉声反驳，姜小九不是那种人，一定是有别的原因，只是她不愿意告诉自己。

    “你别自欺欺人了，徐琛，如果你还这么的固执下去，你定会后悔，这明宇，也会被吞并，这是你想要看见的结果吗。”秦岩冷冷的道，既然用温情无法打动他，那么只好走别的方法。

    徐琛心中一震，想到了王燕云担忧的脸，还有徐博然这几天的长吁短叹，心中动摇了起来，这是父亲一生的心血，传到了自己手，却是真的要这样的被自己毁灭吗。

    “行了，你不要再说了，我相信自己的选择，就算是公司的有事，我也会努力的挽回。”

    徐琛转头，不再看她，就算是有所动摇，他也是不会如她意。秦岩实在是气恼，他为了那个女人，竟是什么也不顾了。

    当下愤怒甩门而去，即是如此，那就不要怪她不客气了，不到死角，他是不会面对现实的。

    徐琛下班后，还是忍不住开车到了学校门口，见到姜小九终于出来，他想也未想就冲了出去。

    “小九！”徐琛激动的抓住她，有太多的话想要诉说。姜小九被突然窜出的吓了一跳，见是他，震了下，又退后一步，“你来做什么，我不是已经清了么，你不要再来烦我！”

    说完就转身而去，徐琛好不容易见到她，哪里让她离开，大步上前将将她紧紧拉住，姜小九一个条件反射扑进他怀里，闻到他身上熟悉的味道，眼睛一酸，泪水就冲了出来。“小九，小九，我只是，只是想来看看你。”

    徐琛压抑着心中的情感，涩声道。手中的力道却紧得想要将她揉入心骨，姜小九心中本是一喜，听见他深情的话，却是猛然的挣扎了起来。徐琛紧紧抱住她，声音痛苦的道“小九，不要这样对我，我只是想来看看你。”

    姜小九心中一痛，心头有许多委屈，想要与他诉说，最后却是一咬牙。

    一个过肩摔将徐琛摔到了地上，一边已经有不少的学生看了过来，梁子新也在站在人群里，冷冷的看着这一幕，看着徐琛的眼神如同在看一个死人，这种没用的男人，不要也罢！“徐琛，你怎么能这样没有自尊，我说过不想看见你，你走吧，不要让我看不起你！”

    姜小九冷冷的说完，捡起地上的书紧紧抱着转身大步离开。徐琛躺在地上，看着她离开，心中冰冷一片，她是真的，真的要离开自己？

    梁子新微微眯起了眸子，追了上去，笑道：“啧啧，真是看不出来，你还挺潇洒啊，那你哭什么呢，既然舍不得，又干嘛要这样的对他？”

    他故意的问着，秦岩的事情，他都知道，只是没想到一向大大咧咧的姜小九会牺牲自己，只不过她看轻了秦岩，她要的可不止是徐琛的人，公司也是想要收入怀中。

    “滚，不要你管！”姜小九心情不好，口气也很糟糕。梁子新也不生气，即是她这样的态度，说明他们暂时是没有可能在一起了，这样倒是给了他一个机会。

    徐琛看着梁子新笑嘻嘻与她并肩离开，心中一惊，已经有了答应，她不是因为自己公司，而是喜欢上了这个年轻小子吧。徐琛苦笑着站了起来，抹了抹脸，现在的自己，的确是太过狼狈。

    她果然，不再爱自己了吗，人心易变，连她也如此，他还能相信什么？“喂，你跟着我做什么？”

    姜小九一路走，觉得身边的人讨厌死了，自己伤心的样子全让人看见了。“我这不是怕你做傻事么，听说女人一遇上爱情就会变蠢，失恋了就容易寻短见。”梁子新在她屁股后面跟着。姜小九番了个白眼，本是有些生气，却是笑了起来。“放屁，我才不会做那样的蠢事，这世上没有谁失去了谁就活不下去的，寻短见的都是一些软弱的人才会做的事。”说完狠狠的抹掉了眼泪，没有什么可哭的，这是自己的选择。

    “我发现，你让我更加的欣赏喜欢了。姜小九，我一定要追求到你做我老婆！”梁子新在她后面吼了一句，在这样的夜里，更加的清晰。

    姜小九顿了一下，转头，微笑的脸上却是泪流满面。再美丽的爱情，再深情的承诺，也是敌不过时光和现实，生活中有太多的无可奈何。“不可能，你就不要妄想了，我是不会喜欢你的，没有有他，都是一样！”

    姜小九说完，坐在江边，心情依然的无法平复，刚刚看见他来时，自己多么想要冲过去抱住他，什么也不顾，不要管什么公司，管什么秦岩，他们就应该在一起，但是她还是忍住了。

    就让他以为自己是个虚荣拜金的女人吧，这样也对他好过一点，只是心中还有一些酸酸的。

    徐琛本是想要再见见她，却让她冷冷的推开自己，心中唯一的一点希望也跟着破灭，疯狂的在路上开着力，只想要逃离这一切。

    一路的急冲在愤怒和失意之下，没有注意到了路况，车子碰地一声撞到了一边的安全岛上。车头被撞得变了形，徐琛只觉得头痛异常，额头上也流下血来，最后狼狈的爬了出来，坐在江边，看着水中倒映的自己，冷哧了一声，真是难看。

    现在小九已经喜欢上了别人了，那么，他还有什么可在意的？徐琛拿出手机，找到了姜小九的号码，顿了一下，又往下滑，找到了秦岩的号码，犹豫了许久之后，才终于按下。

    秦岩正在公司里面处理着公事，手机忽然震动，一看是徐琛的电话，秦岩挑了挑眉，不知道他打来，是为了什么？

    “秦岩，我答应你，和你复合。”他已经没有什么可失去了，那起码，把自己的公司变回原来的样子吧。“真的？”

    秦岩心中激动，手也在隐隐发抖，想要再问，对方已经挂了电话。秦岩知道他是说一不二的人，既然是这样的说了，那么一定也不会是假话。

    徐琛挂了电话，脸上表情有些嘲讽色，之前他们的关系，会变成这样的一天，真是可笑。

    看着手机，狠狠的一把扔进了江里面，姜小九不希望自己再去打扰，那么自己就不再去打扰便是。

    之后他再不会相信别的女人，也不会再爱上别的女人了，把心彻底的封闭起来，，也就不会这样的痛苦了。

    徐琛回到家中，看着四处都有着姜小九留下的回忆和东西，心中百感交集，将桌上的相册，一一收起来，想要扔进垃圾桶中，却最后又忍不住放回了原处。

    姜小九好不容易甩开梁子新，回到苏菀家。苏菀看她一幅被鬼追的表情，不禁有些好笑，“你这是怎么了，鬼子来了吗？”

    “比鬼子还可怕呢，是梁子新，那家伙跟背后灵似的，烦死人了。”

    姜小九倒着一杯水，咕噜咕噜的喝下，一边辟哩叭啦的道：“今天学校里面有运动会，真是，好多人呐，还让我去参加，我才没有兴趣呢，还有，我们的铺导员，也是，跟个灭绝师太似的，在我耳边叽哩呱啦的，别提多烦人了——”

    “你今天有心事？”苏菀知道她烦躁有心事，要么就是狂吃一顿，没有吃的，就变成了一个话劳。姜小九僵了一下，瞪着她，这家伙，怎么能这样的敏感。

    当下挥了挥手，哈哈一笑道：“我是谁啊，我是九爷啊，怎么会有心事，那东西不属于我啦，过几天就要放假了，我们要去哪里玩啊，要不要来个毕业旅行怎么样的？”

    苏菀看她只是顾左右而言它，不说实话，也没办法，她就是太好强。

    又忽的有意无意的道：“你知道今天我看见了什么了，看见徐琛在渭河边，站了好久，我以为他要跳河呢——”

    “噗！”姜小九嘴里的水猛地喷了出来，跳了起来，一把抓住她，心中一颤，瞪着她急问，“你说什么？”

    “没有，没有，你放心啦，看来只是心情不好，在散心而已，怎么说，也是个男人嘛。”苏菀看她这般紧张，嘿嘿一笑，心中已经了然。

    姜小九心中紧张神色这才松下，瞪了苏菀一眼，眼中忧心忡忡，虽知道徐琛不会做傻事，但也看出自己的事对他打击巨大，不过如今也暂这样。

    苏菀捅了捅她，笑道：“你既然如此放不下，又何必要这般的自我折磨，回到他身边去吧。”苏菀看出她还在意着徐琛，不然也不会如此的担心。