
    姜小九苦笑一声，摇摇头，不想再想这些糟心事情。苏菀正欲再说，房门却是砰砰响起，两人吓了一跳。苏菀弹跳而去，打开门一看外面的来人，当下脸色一沉。

    “你来作什么？”姜小九听她语气不善，也转头看去，竟是那天在路上看见的男人，却见他一脸憔悴的表情，胡子拉渣的，浑身的酒气，看着落魄之极，和那天的儒雅模样可是大不一样。

    “小菀，我就是想来看看你。没有想怎么。”男人一手撑在门前，想要进门，却让苏菀挡住。姜小九好奇的问，“小菀，这人是谁啊，怎么找到你这里来了？”

    苏菀脸色难看至极，只是砰地一声关上了门，眼睛有些发红。大门却还在砰砰作响，叫着苏菀名字，苏菀却是不开门。

    姜小九看她神色凄苦，心中一刺，道：“小菀，他这样的缠着你，要不要我去教训他一顿让他不敢再前来？”

    苏菀摇摇头，只是抓了抓发，苦笑了声，“不用管他，他自己会离开。是我自己造孽，怪不得别人！”

    爱上有妇之夫，这一定是老天在惩罚着她，所以现在才这样的痛苦。

    姜小九听见还在响着，皱眉道：“这样对你名声有损，要是传进你爸妈耳中，岂不要气疯，还是让我把他打发走！”虽是她不愿意多说，但是她也能猜出，定是她上次说的那个心动之人了。

    姜小九正欲开门将那人赶走，过了一会儿，却又没再听见声音。“我们两人，真是同病相怜！”

    姜小九抱着她安慰一番。苏菀噗哧一声笑道：“算了，不管啦，这些让我不开心的人和事，我不想要再想，也不想再为男人而流泪，过几天不是我们两校的联谊会么，到时候会有许多的活动，你带我去你们学校认识新的帅哥啦，我要忘记渣男，找新欢，怎么样！”

    姜小九看她这样强颜欢笑，心中也是难过，重重点头。

    徐琛虽是答应了要和秦岩假意的复合，但是心中一直放不下姜小九，但是想到她性子倔强好强，想来不会让自己吃苦才是，所以也没有再去打扰她。

    徐琛没有立刻去找秦岩，这也是他的一些心计。

    秦岩却是已经忍不住，先来找他，徐琛正在家里便听见敲门声响。开门一见，果然是秦岩，她抱着一大束鲜花前来，笑容满面，显然是心情极好的样子，徐琛勉强笑道：“你来了？”

    “阿琛，打你的电话也不通，怎么回事啊，我担心死了，就来看你了。”秦岩笑容满面，只要他回到自己身边，之前的事，自己可以不再计较。

    徐琛接过花，掩饰着心中的厌恶之情，自己不管怎么的不喜欢，也是要装着和她回到从前，为了自己的公司，这些也算不得什么。

    当下笑道：“手机不小心掉在了河里，所以没有接到你的电话，让你担心了。”

    说着将花细心插进一边的花瓶里面，秦岩看他小心的样子，嘴角微微勾起来，又打量着四周，看着屋子里，姜小九的东西还在，心中微微不悦。不过知道现在不能心急，要慢慢来才行。

    秦岩勾着他胳膊，依在他怀里，道：“阿琛，之前的事情，对不起，我也不想要这样，只因为我太爱你了，只想要不择手段的把你留下在身边，所以才会做出了这样的事情，你能原谅我吗？”

    她一脸欠意，愧疚的看着他，怕是他会将这事儿放在心上。

    徐琛握了握拳，看着她这般楚楚可怜的模样，若是从前的话，自己怕是会心疼至极，但是如今，心情却是完全不同，果然，他们之间的感情，已经再也无法回到从前了。

    现在和她在一起，连呼吸也变得有一些的无法忍受。

    脸上却是笑道：“以前是我负了你，你会这样做，也不怪你，只是以后不要再用这样极端的方法，我这不是回到你的身边了么？”

    说完轻轻拥住了她，如同以前一般的亲吻着她的额头，想的却是姜小九的模样，尽管她说了那样的无情的狠话，而自己却无法的恨她，徐琛心中苦涩无比，不能再想她了。

    秦岩本是有些担心，但是看他眼神，已经和以前那个爱着自己的男人一样，心中这才安然下来。

    沉声道：“阿琛，有些事我不想要逼着你，只是我不说，我心中又难受的很，姜小九虽是离开了你，但是你们并没有离婚，这事儿让我心中不安，阿琛，把离婚书给她，好吗？”她一脸期待的望着他，他们之间已经有了一些的嫌隙，所以只能让他们的关系彻底的断掉，自己才有自信。

    徐琛僵了一下，抱着她的手臂微微的收紧，心中一痛，但是知道自己为了博得她的信任，不得不这样的做才行。

    当下微微笑道：“岩岩，这些事，给我一些时间，你知道，我也是对她有过情的，想要忘记，也不不会一时间就能办到，不过，我答应你，一定尽快的把离婚书搞定，怎么样，不担心了吧。”

    看着他宠溺的眼神，秦岩心中一热，仿佛两人又回到了热恋的姿态，心中一动，就主动的吻上了他的唇。徐琛亦是更加热情的吻着她，一边在心中催眠着自己，就当自己是在吻着姜小九好了。

    房间里面的温度也跟着升高，变得暧昧缠绵起来，秦岩心中的不安，终于慢慢的放下了些，充满着甜蜜。秦岩看着房中所有姜小九的东西，就越加的刺眼的感觉，当下勾着他脖子道：“阿琛这些东西，你不会还留下吧？”

    “不会，我中午就让人来收拾走，你不要多心。”徐琛说着，心中却是烦躁不已，已经变得如此的难以忍耐了，但是为了大计，他也不得不与她继续的虚情假意下去。

    秦岩这才重笑意嫣然，果然姜小九不是自己的对手，现在徐琛不是回到自己身边了么，没有了自己的支持，他哪里会再理会那黄毛丫头？

    徐琛虽是心中不愿意，但是为了得到也她的信任，却是不得不将房里面姜小九的东西都一一的收拾起来，不过却并没有丢掉，而是放进了杂物室里面锁了起来，免得会让秦岩看见。秦岩也住了进来，俨然是一幅女主人的样子，这一次，她不会再像以前一样的矜持了，她要主动的进入他的生活，不让他再有可能爱上别的女人。

    秦岩所有的东西都搬了进来，以前放置姜小九东西的地方，现在也已经变成了自己的，心情果然是舒爽了许。“阿琛，怎么样，我选的这些，还喜欢吧，床喜欢吗，窗帘的颜色喜欢吗？”

    秦岩勾着他胳膊笑眯眯问着，眼中却是闪过一抹冷意，这里面的所有的东西，都沾有姜小九的味道，让她很不爽，所以这房间里面的所有的能扔的东西，她通通都让人扔掉重新的买了新的进来。

    没有了姜小九生活的痕迹，果然是心情好了许多。徐琛的脸色却有些发白，笑变得十分的难看，秦岩也知道他怕是会一时之间难以接受这样的现实，不过他迟早是会看清的。

    “阿琛，不要怪我过分，我也是为你好啊，那女人这样的负了你，留下这些东西，也是凭添悲伤，还不如扔掉，以后我们在一起，我不会再伤害你。”

    秦岩淡笑说着，现在那女人在他心中的印象怕是不怎么的好，这正是她要的效果。徐琛点点头，本来以为自己这样的与她虚情假意不算是什么难事，但是现在看来，却有些高估了自己了，也许是姜小九太重要了，所以自己心中才处处的更加的抗拒着这样的关系。

    “等你的公司也安定下来之后，我们就结婚，生一个孩子，完美。”秦岩看着那张大床，是自己喜欢的蓝色系，而不是那种少女的可笑的粉红色。

    徐琛的脸色更加的难看，结婚？不可能，他是不会和秦岩结婚的，只要把公司搬回了正道，他不会再和秦岩有任何的关系的。

    “岩岩，以后的事，以后再说吧，只是明宇现在，已经进入了危机，如果再不处理，怕是来不及了，你看——”

    秦岩一脸为难的说着，这些天他着实为了公司的事情而愁白了头发，未想她竟是联合着梁家的人一起来对付自己，但是他不会这样轻易被搬倒的。

    秦岩挑了挑眉，看他脸上憔悴神色，心中了然，当下一笑道：“以前是我不对，不过你放心，公司的事，我一定会帮忙解决的，而且我们两家合作，乃是商场上的大事情，对你们徐家也是有着极大的利益的。”

    虽是他回到了身边，但是秦岩心中还有一些不安，怕他只是因为公司而回到了自己的身边，她知道徐琛也是城府极深之人，而且也是一个睚眦必报之人，所以，自己对他还有一断观察期才行。

    听她语气，徐琛便知她对自己还有所怀疑，也对，自己太心急了，，只得按捺下。

    笑道：“也对，以后我们就是一家，我的事，难道不是你的事？”

    秦岩一听咯咯一笑，满足的点头。虽是她没有立刻的帮助，但是也已经不再为难明宇，而明宇没有了四面的压迫，很快又情势又有所的合缓。

    姜小九看着商报，上面的新闻已经有所的不同，知道是一定是他们复合了，所以秦岩才帮了他，心中又是欢喜又是难过的很。