
“喂，小菀，他是谁啊，不会是调戏你吧？”姜小九挡在了她的身边，瞪着那个狼狈爬起来的人。

    心里面又好奇着，这人是她爸，也不可能是她哥，她几时认识这样的大叔啊？“小菀，你听我解释。”

    那男人想要上前，却让姜小九挡住。苏菀抓着她的衣服，躲在了她的身后。“喂，你谁啊，再上前，小心我揍你哦！”

    姜小九挥着拳，不会是什么猥琐大叔吧。

    苏菀却是一脸惨白的看着他，怒声道：“你不要再来找我了，我不想再见到你，你个大骗子！”

    姜小九看好友一脸泪水，更是莫明，苏菀的看着虽是柔弱，但是性格却是很坚强的人，怎么会这样的轻易的哭泣的。

    “我真的不是故意的，你，你听我解释啊。”男人说着，又上前了一步，姜小九拦着他退后了一步。

    苏菀只是紧紧的抓着姜小九，可以感觉到她的手在发抖。“你滚啊，我不想要再见你！”

    苏菀的情绪一下激动了起来，朝着那男人怒吼着，那男人一脸的失落的神色，看着她，最后默默的离开了。

    姜小九转头看着她，一边拿着纸巾把她脸上的泪水抹掉。“喂，这老头儿是谁啊，你怎么哭得这样的伤心？”

    她怎么不知道她几时认识了这样的一个男人的，而且那男人一衣着，看着就不是一般人。

    苏菀只是抓着她手，摇头着，不说话。“算了，先上车吧，去我家里。”姜小九拉着她上了车，心里面一肚子的疑问想要问。

    苏菀却是什么也不说，只是默默的哭着。

    哭到最后她有些不耐烦的，“你哭个屁啊，哭又不能解决问题，是不是那男人欺负了你的，你说，要是这样，我不会放过他！”

    姜小九握着拳头，徐琛看了一眼，有些好笑，小妻子很有义气嘛。苏菀被她一凶，更伤心了。

    回到了家里，姜小九给她倒了一杯水，苏菀喝下了水，渐渐的情绪平复了一些，只是姜小九问她半天，她也不吭一声。

    姜小九一脸的恼火，看见徐琛在一边，让他进房间里面去，拉着苏菀到了自己的卧室，当下抱着胸道：“喂，你要是再不说我可不理你啦。”苏菀眨了眨眼，看着她，眼睛还是通红通红的。

    “不是不想说，只是怕说出来，你也会看不起我的。我太笨了。”她说着，声音又弱了几分。姜小九瞪着眼，这家伙，在胡说什么呢，自己怎么会看不起她。当下坐在她身边，抓着她，道：“我们是朋友，你有事，当然应该告诉我啊。”

    苏菀看着她真诚的眼睛，当下点了点头，一五一十的把事情说了出来，最后姜小九瞪大了眼，看着她。

    原来那男人是她最近谈的男朋友，只不过，今天才发现，原来那男人是个结了婚的，苏菀伤心极了，没想到那男人一直在骗自己。

    “臭男人，你说，他住在哪里，让我去打死他算了！”

    姜小九一听，心里面的怒火就升了起来，真是男人没几个好东西。苏菀抓住她，摇了摇头，“不要，我已经不想要再看见他，就当是一个教训吧。是我自己太笨了。”

    看着她伤心的样子，姜小九心疼极了，抱着她安慰了许久，真是可怜的家伙，和自己一样，遇见个渣男，给伤了心。

    看她在自己床上睡着了，姜小九这才出了房间，徐琛还有些担心的看着她。“怎么样，她没事吧？”

    徐琛问着，怎么说也是她的好友，自己也应该关心一下。哪知姜小九甩给他一个白眼，“你们男人，没一个是好东西，哼！”

    说完甩门进了浴室，徐琛怔了一下，苦笑一声，看来姜女王的朋友和男的事情有关，一下让她又把火发到了自己的身上了，谁让自己有前科呢。“哎，看来我得尽快的改变形象才行。”

    徐琛摸着下巴，不然，姜小九怕是离自己越来越远。

    姜如雪回到了家里，心情还无法的平静下来，去到了监狱里面看了父亲，进到了杨秀敏的房间，看她还拿着相片在沉默着。

    “妈？”姜如雪走了上前，看着她拿着三个人的合照在发呆。

    “你爸怎么样了？”

    杨秀敏转头看着她，表情有一些的异样。

    姜德强被抓了这么久，她也没有去看过他，怕自己看见他，又会忍不住的骂人，要不是他太没用了，他们姜家怎么会落到了如此的地步。

    姜如雪哼了一声，手里面的包包一扔，坐在了沙发上。“我看见了姜小九了，她也去看爸，不过，谁知道她安了什么好心。”

    姜如雪说着，一脸的愤色，姜小九分明就是在报复他们，还说什么已经尽力了，本来是不想要再和他计较了，但是现在，她却不得不为自己打算。

    “是吗？”杨秀梅冷笑了一声，可不认为她前去，会是什么好意，觉得她一定是在计算着什么。“还有，你的申请怎么样了，通过了吗？”

    杨秀梅问着，现在他们公司已经夸了，她的以后靠不了那个牢里的无用的男人，只能靠着女儿了。

    姜如雪一听，冷笑了一声，“姜小九没有同意，妈，她是不会帮我的，不要再指望着她了，她现在已经发达了，哪里还记得我们的，怕是正想要找我们的麻烦呢。我不信爸的事情，她没有关系。”

    姜如雪冷冷说着，以前他们对她不怎么好，现在这女人山鸡变凤凰了，所以要找他们报复了吧。

    她可不相信她什么也没做，这次的事情，也让她对她最后的一点希望，也没了。可是她真的很想要进美院里面，但是自己双不想要再去求姜小九，不想要看见她一脸骄傲的虚伪嘴脸。“妈，别担心，我会想别的办法。不会让你担心的。”

    她说着进了自己的房间，手机又响了起来，接到了一个女声。“我可以帮你，不过，你也要帮我。”

    姜如雪听见了对方的声音，脸色微微一变，最后又浮起了一抹诡异的笑。“好，你答应我的事，可不要忘记了，不过，你想要让我做什么？”

    她知道，天下没有白吃的午餐，只要能得到自己想要的东西，她愿意付出一切。

    对方又说了几个字，姜如雪点点头，拿着笔记了下来，最后才挂了电话，是这个女人主动的找到自己的，知道她是不怀好意的，不过她并不在意，只要能为自己所用，没有关系。

    姜如雪第二天就到了一间咖啡厅里面，去见了一个女人，从她手里面拿过了一叠照片，一看里面的东西，当下微微一笑，“做得很好。这是你的钱。”

    说着将一叠信封递了出去，对方收了钱，两人会心一笑，彼此心照不宣，那女人昨走时候突然的好奇的转头看着她，“姜小姐，为什么，你真的如此，不顾一切吗，必竟，她是你的亲人。”

    姜如雪冷笑一声，“作好你的事就行了，别的事，不要再多管，有些事情，不是表面的那样。”

    那人怔了一下，点点头，当下离开。姜如雪看着里面的照片，很是满意，点了点头。

    喃喃着道：“姜小九，是你不顾姐妹情的，那也不好意思，我也只有忘记了，要怪，就怪你自己吧。”

    说完将照片收进了包包里面，起身离开。第二天，王燕云在家里面收拾着东西，然后就接到了外面送来的一个无名的包裹，打开一看，却是脸色大变。

    王燕云一看里面，是一些姜小九和一些男人在一起的照片，虽然是看不出有什么不对劲，但是还是让她变了脸色，再看了一些，是姜小九在学校里面的排练的一些照片，还有她穿成了男装，亲吻公主的样子，但是那公主的脸，很轻易的就可以看出，是个男人。

    “简直不像话！”王燕云当下啪地一声拍在桌上，打电话给徐琛。

    “阿琛，你晚上回来，我有事要和你说！”王燕云说完就啪地挂了电话，一脸的怒火，也没去想这照片是什么人寄来的，只是对于照片上的事情很是愤怒，而且上面有着许多的借位的错拍，有的看成他们在一起的暧昧的照片。

    不管是真是假，都像是刺一样的刺在她的心里不舒服。

    徐琛看了看手机，母亲是怎么回事，听着她的语气，似乎是很生气，发生了什么事吗。徐琛晚上回到家时，王燕云一个人板着脸在生着闷气。

    “妈，怎么了，你看着心情不好，发生了什么事吗？”徐琛上前，看着桌上的照片，脸色微微一变。

    “你看看，你看看，像什么样，她忘记了自己是什么身份了吗，以为是学生，就可以随便的乱来了吗，让我把脸往哪放？”

    王燕云把那照片甩在了他身上，瞪着他，“阿琛啊，你不要太纵容你老婆了，做了人妻子了，就得有人妻的样子，这样的，成何体统，让她立刻停止，不要再演这些乱七八糟的东西！”