
“有个性，我他妈的真是喜欢”梁子新勾起了唇角，有些邪气的味道，可惜姜小九不吃这一套，他的这些少年的装帅耍酷和徐琛的那种成熟男人的魅力比起来是不够看的，所以是不会有兴趣的。

    看也没看他一眼，就坐到了位子上，打开了书，老师看了看，清咳了一声，这新来的同学有意思，能不甩那梁子新的脸，还真是没有几人能做到的呢。梁子新瞪着她潇洒的后脑勺，心里面没有生气，而是更加的有了兴趣来，这女生和他平时遇见的太不同了。

    就像是一本充满了未知的书一样，让他忍不住的想要番下去，看看下面还会看见什么惊喜。姜不九本来是在认真的听着课，但是无奈有一道太过的灼热和放肆的目光一直的盯着自己的后背，就是她神经比着大腿粗，也是已经感觉到了。

    当下有一些的恼火的转头看向了梁子新，“喂，黄毛，你要是再这样的偷看姐，小心我把你打成猪头，我都说过不要迷恋姐，姐只是个传说！”“我喜欢传说！”梁子新哈哈一笑，没有生气，只是觉得她很有意思。

    姜小九哼了一声，让你看！当下拿着从书包里面拿出了一本杂志来，撕下了一张图纸，里面是一个大胖的女人，而且还是个极丑的盘唇族的女人，嘴巴被着一个铁盘撑了起来，成了一个巨大的鸭唇，看着奇丑无比，姜小九拿着双面胶将将那纸贴在了自己的背上，让你看！

    “咳咳！”梁子新看着她本来玲珑有致的腰背上，突然的背着一个盘唇族黑人女人，又胖又丑，当下差点吐了出来，你赢了！

    一边的同学都是偷偷的笑了起来，这梁子新平时自恋又嚣张的很，没想到现在踢了铁板了，男生心里面都对姜小九很是欣赏的很。姜小九终于感觉到没有人盯着自己了，安心的看着书。

    下课的时候，梁子新追上了她，后面一直跟着他的好基友黑发小弟狗腿的跟着。“喂，男人婆，我很喜欢你，我要追求你！”黄毛在后面叫着，姜小九哼了一声，神经，不理他，大步的朝着校外而去。

    “喂，死丫头，听见了没有，我新哥说要追你。”黑毛生气说着，这小丫头这样的无视大哥。姜小九掏了掏耳朵，真是吵死了。

    转头看着他道：“我说过了，我已经有了老公了，结婚了，就算你不介意当我的情夫，但是抱歉，我对你这样只会如同公孔雀一样炫耀的的小屁孩子，不敢兴趣，所以你还是找别人吧，不要再迷恋姐！”

    “噗噗！新哥，你被人彻底的嫌弃啦。”黑毛听得笑了起来，这女人有意思。姜小九不想理会他们怎么的想，看见了校外的车子停着，当下心中一喜，大步的上前。

    梁子新不死心的追了上前，叫着道：“喂，这男人是谁？”

    “是我老公，黄毛，这下死心了吧，不准打我的主意！”姜小九哼了一声说着，抱着徐琛的胳膊，而徐琛一看是个小黄毛追着自己的小妻子，当下脸色就阴沉了下来，瞪着他道：“小子，你敢打我老婆的主意？”

    “你是谁啊，喂，男人婆，这男人这么老了，你怎么喜欢这样的老男人的？”梁子新一脸的不信的表情。老男人？徐琛黑了脸，自己才二十七岁，不是七十二岁，正是男人的黄金时期，什么老男人，小屁孩子没见识。

    “小九只喜欢我这样的成熟男人，对你这种毛没长齐的没兴趣，所以不要再找她的麻烦！”徐琛阴阴的说着，心中有一些的郁闷的感觉，怎么到了这里，还有这么多的男人觊觎着自己的老婆，看来把她送到女子学校是最正确的选择！他已经有些后悔了送她来这里。

    看着两个男人一大一小的互相的瞪着，这样的情意绵绵的样子，让姜小九都有些发晕了，当下道：“黄毛，看见我老公了吧，所以收起你的心，哼。老公，我们回家吧。”姜小九说着，朝着黄毛哼了一声就上了车。

    徐琛对于她的态度很满意，不过还是有一些的威机感，但是那种年轻的小毛孩子，不会是自己的对手的。梁子新别了别唇，哼了一声，看着那车子呼啸而去，“真是结婚的了啊，不过，这有什么了不起的，现在离婚的比比皆是，小二，你说是吧。”

    小二指的是后面的黑毛，人称小二。当下上前，抓了抓头道：“新哥，你不会真的想要去当男小三吧，伯父知道了会打死你的。”梁子新拍了他巴掌，“什么男小三，我当然是要当正室了！”

    姜小九看徐琛的脸色还有一些阴沉的样子，当下转了转眼珠子，笑眯眯的道：“徐琛，你不会是吃醋了吧。”虽然是不喜欢那黄毛，但是看着他因为这样而吃醋的样子，姜小九心里面还是有些小得意的。

    你现在也知道了自己的感觉了吧，当初自己看着他对秦岩的那种眼神，自己的心中的感觉，他也能体会了一般吧。

    徐琛看了她一眼，看着她小得意的样子，当下好笑。“小毛孩子而已，才不会是我的对手呢，我知道你很爱我的，所以我不怕。”他一脸的笃定的表情，看得姜小九有些不爽，难道自己的脸上写着我爱你几个字么。

    “好了，不要再想了，我也爱你。”徐琛侧身吻了吻她，一边的远远的一辆车里，秦岩看见了这一幕，拳头紧紧的握了起来。

    姜小九对于两人的发展很是满意，认为徐琛已经是真的知道错了，不会再和那个女人来往，心中决定要相信他一次，至少目前看来是如此。

    徐琛侧目看着她微笑的小脸，心中会心一笑，她这般可爱的笑脸，自己一定会好好的守护着，不会再让她伤心。当下一踩油门冲了出去，今天他准备了一些惊喜给她。

    回到家的时候，徐琛却是一手蒙住了她的眼睛，神秘兮兮的让姜小九好奇不已，“喂，徐老大你在做什么，不会是想要吓我吧。”徐琛只是轻声一笑，笑声在她耳膜边震动着，让她耳根子也微微的发红。

    开了门之后，徐琛推着她进去，里面的光线还有一些的黑，徐琛啪地一声打开了墙头上的灯，光线亮了起来，他这才慢慢的移开了在她脸上的手。姜小九眨了眨眼，只看见眼前一片的红色，火红的红，一大片的玫瑰，当下有些傻眼了。

    “这是欠你的追求，欠你的玫瑰，今天都还给你了，怎么样，喜欢吧？”徐琛笑着，抱着胸站在门边，没有女人不喜欢玫瑰花的。虽是古老的手段，但是之所以古老，也是有他的道理的。

    姜小九半天才反应了过来，当下脸红了一下，之后是震惊不已，这人疯了不成，用着玫瑰把整个的房间都包围了起来，转头瞪着他道：“你是钱多的没处花吗，那你打进我卡里也好啊，买这么多玫瑰作什么，又不能吃，要是能换成钱，我也能吃很久零食了。”

    她是个标准的吃货，看见这么多玫瑰，虽说是很美，很梦幻，但是，太浪费的有木有？徐琛怔了一下，没想到她的表情不是自己想的那种惊喜的，而是一种遗憾的样子，当下有些哭笑不得。

    姜小九却是抱着胸看着那堆玫瑰，这家伙只想去搞浪漫去了，怎么没有想过这么多玫瑰放在这里他们要怎么办啊。原来所有谈恋爱的男女智商都会下降，不是传说，是真的啊。

    “不行不行，这太奢侈了，会被雷劈的，徐琛，你给我帮忙，我要去把花卖掉！”姜小九插着采作了一个愉快的决定。徐琛瞪大了眼，看着她，“你知道今天是什么日子吗，你要把我送你的玫瑰给卖掉，你要是缺钱直接找我啊！”

    “不就是西洋情人节吗，有什么了不起的。”姜小九番了个白眼儿，徐琛又怔了一下，看来他的小娇妻和别的女人不一样，有点不解风情啊，算了，只要她开心就好了。他费了不少力才弄来的一屋子的玫瑰，又不得不将他们全部的叫来一辆卡车装了上去。

    姜小九让他把车开到了闹市的地方，当下笑道：“算了，你也不缺这几个钱，咱们把花送出去吧。”虽然自己不太喜欢这样的表达方式，但是他讨好自己的心她还是能感觉到的，心中那种酸酸甜甜的感觉，便是幸福了吧。

    而幸福应该传播给更多的人，所以她要把自己的幸福传递出去，让所有的人都能幸福。“喂，你傻站着干嘛，来帮忙啊”！姜小九叫了一声，然后抱着一大束的玫瑰，对着每个过路的人送出一枝，“送你一枝玫瑰，祝你一生幸福！”

    在这浪漫的情人节这天，本是情人过的节日，一些单身狗们心中不是滋味，却在这个广场上，收到了一个女孩的幸福，不管是老还是小，是胖还是瘦，都被她脸上的那种真诚的笑所感染所感动。