
姜小九知道他不会无故的问自己这样的问题，所以一定是有什么事发生了。

    “好。”徐琛抚了抚她柔软的发，叹息一声，也许这就是她们的差别，虽然她看着有时候冷冷的样子，，但是却是刀子嘴豆腐心的人。

    既然她这么说，自己也不再计较了，不过，给她一些警告还是要的，不过，这些事，她就不必要知道了。

    徐琛握住她手，眉毛紧紧隆起，他不会让谁伤害她，就是姜如雪也不可以，他想，自己也许应该找她聊一聊。

    徐琛虽是答应着姜小九不会找姜如雪麻烦，但是这事儿也不能这样算子，不然，不知道她还会做出什么事来，对自己的姐妹做出这样的事，可见其心之歹毒。“下星期你的表演，我会去看的。”

    吃着饭，他突然的开口，虽是心中有些不舒服，但是她的事，自己也会支持的。

    姜小九呆了一下，看着他，本来以为他会强硬的要求自己不要再演那个舞台剧，但是没想到他居然会同意，而且还说去看自己的表演。让她对徐琛的想法又产生了一些变化，看来不是那种不讲理的山顶洞人嘛。

    当下心情也跟着好了起来，叉子狠狠的叉了一块鸡肉进嘴里，笑道：“好啊，不过看了我的男装那么帅，你可不要嫉妒哦。”

    她眼中有些小小的得意，学校的校园网上，自己的王子装，可是让不少的女生们都疯狂的收藏呢。

    徐琛清咳了一声，原来他的小妻子也有几分他的自恋呐，难道是和自己在一起久了，受了影响不成？

    两人的关系，也已经在慢慢的恢复到了从前，姜小九默默的观察了他许久，觉得他已经完全的变了一个人，对自己体贴不说，而且性格也收敛了一些，虽然有时候还是很霸道，但是总体来说，让自己更加的喜欢了，不过，这些自己是不会让他知道的。

    姜小九回到学校，看她一脸眉飞色舞的表情，梁子新哼了一声，看着她，“你不是说你们要离婚了么，怎么我等了这么久，还是没有离？”

    姜小九瞪了他一眼，插着小蛮腰生气的道：“你这家伙，怎么盼着别人离婚呢，这不厚道，你没有听说过，宁拆十坐庙，不拆一断情么。”

    姜小九想着现在他们已经合好了，也不再计较着之前的那些事情，谁没有个不好的过往呢，毛爷爷都说过了，有错就改是好孩子嘛。

    梁子新哼了声，脸上的表情有一此的失落，正想要再说什么，铃声突然的响了起来。当下坐下，便见老师进来，一脸笑意的道：“同学们，今天我们班来了一个新的同学，大家要好好的相处哦。”

    说完朝着门外招了招手，所有的同学都很好奇，不知道是什么样的人进来。

    门外走进了一个高挑的男生，一身的雪白的衬衫，英俊的脸庞，一进来，女生们就尖叫了起来，天啊，又来了一个大帅哥，他们有福啦。

    “啊？”姜小九瞪大了眼，看着那个走进来的人，不是江旭是谁，这家伙，怎么回事？江旭似是感觉到了她的目光，转头看了过来，看见了在角落里面一脸惊愕的她，朝她微微一笑，他说过，自己会追到她的，为了转到这里来，他可是费了不少的劲儿呢。“我叫江旭，以后，我们就是同学了。”

    江旭淡淡的说着，最后在同学们的欢呼声中，随便的找了一个位置坐下。姜小九脑子里却是有一些的混乱，这家伙，疯了不成，他的成绩在以前的学校里面可是尖子生。

    怎么到这样的一个二流的学校来，这家伙是脑子短路了不成。

    姜小九一节课都没有听进去，只是在想着这事儿，一下课的时候，就忍不住的冲到了江旭的桌前，啪地一声拍桌，怒瞪着他。

    “喂，你个白痴，你不要告诉我你是因为我才到这里来的啊，姐都告诉你不要暗恋姐嘛，你的成绩到这样的地方来，你是脑子坏了吗？”

    她辟里叭啦的骂了出来，自己是当他是好朋友的，这家伙一定要做这样的让自己为难的事情吗。江旭收拾好了书，看着她一脸生气的样子，心情倒是很好。

    “不完全是这样，这里离我的家里更近一些，不过嘛，和你也是有一些的关系，我以为你会很开心呢，看来我想错了啊。”

    他一脸失望的表情，看得姜小九只想一拳头打上去，这个笨蛋，自己会开心才怪呢。江旭看着她比自己还要着急的样子，心中微微一暖，看来她起码是当自己是朋友的啊，就算不是因为那些私心，因为朋友之义，过来陪她，也没有什么不可以的啊。

    “喂，别这样的黑着脸，不好看哦，而且还会长皱纹的。”

    江旭说着，拿着纸贴擦掉了她脸上的一些墨水，自己为了追求她，可是不惜一切的，他知道她过得不幸福，自己怎么能这样的见死不救呢。一边的梁子新看得恼火，上前瞪着他们，“你们认识啊，是什么关系，你这男人婆，看来男人缘还真不错。哼。”

    一边打量着江旭，哼，这小子不就是比自己白一些嘛，有什么了不起的，自己还是比他帅。

    姜小九脑子混乱的很，这下好了，两个人让自己不知道要怎么办。不管了，随便他们怎么的玩吧，是他们自己的人生，自己管不了，只要不会烦到了自己就行了。

    下午下课时，江旭追着她出来，脸上有些失落的道：“你就真的不想看见我？我只想知道你现在过得好不好？”

    “我很好，我和徐琛也已经恢复到了以前的了，所以你，也不要再担心了，不管你是因为什么到了这学校里面来，总之，你把对我的心，都放下吧，我又无法的回报你，何必浪费时间，？”

    还让她心中觉得沉重的很，她不喜欢这种欠人情的感觉。江旭看着她，眼中有些难过，自己从没有想要让她回报过什么啊。

    “好，但是如果你不幸福，我就一定会把你抢过来。”

    他说得坚决而认真。姜小九番了个白眼儿，这家伙，把自己当什么了，球吗，还抢过来抢过去的。朝他挥了挥手，就朝着外面奔去，徐琛的车子，已经停在了校门的外面。徐琛看见了后面的江旭，楞了一下，问着她，“那小子怎么会在这学校里面？”

    “谁知道呢，他今天转校过来的。”姜小九淡淡的说着，自己阻止不了别人的想法。“什么？”徐琛只觉得一种危险的感觉涌了上来，那小子，不会是还在打自己老婆的主意吧，当下瞪着姜小九。

    真是想要修一个金屋把她锁在里面好了。姜小九看他看着自己，当下一脸无辜的表情，耸了耸肩膀，“你看着我作什么，和我有什么关系的，你不要想多了，行了，开车啦，我饿了！”

    她催促着，徐琛又看了一眼外面站在门口的江旭，哼了一声，毛头小子，不会是自己的对手，而且现在的姜小九已经爱上了自己，他已经是毫无胜算的了，自己不用担心。

    当下就开车离开，江旭表情有些淡淡的难过，看来自己真的是输了啊，不过，谁知道呢，没有到最后，他是不会放弃的。

    徐琛这天打了姜如雪的电话，姜如雪接到他的电话时，当下很意外，接着是欣喜若狂。他怎么会知道自己的电话呢，一定是他在暗中关注自己。当下声音也刻意的变得温柔了道：“姐夫，你找我有事吗？”

    “嗯，就到你们家外面的那间咖啡厅吧，我去找你，有事想要和你谈谈。”徐琛说完，就挂了电话，要不是看在姜小九的面上，他定不会这样的客气。

    姜如雪紧紧的抱着电话，觉得自己恍惚在梦中一样，姐夫要私下里见自己，是为了什么事？不管是什么事，一定是好事，当下就从床上跳了起来，一边从衣柜里面，取出了自己最喜欢的最漂亮的裙子换上，一边化着妆。

    下楼的时候，杨秀敏看见她竟是化着大浓妆，楞了一下，“你怎么回事，怎么打扮成这样子？”

    “妈，我要去约会，你不要管啦、”她说着，挥了挥手，就冲了出去，杨秀敏还想要叫住她问问，哪里还有人影，当下叹息了一声。

    姜如雪站在了路上，看了看一边的镜子里面的自己，很漂亮。比姜小九不知道漂亮了多少。当下自信的一笑，进了一边的咖啡厅里面，不想迟到，会给徐琛不好的印象。

    进去的时候还很早，姜如雪只点了一杯茶，就在角落的位子上坐下，落地窗可以看见外面的行人，等了半个小时后，一辆车子终于在门外面停下，看见了一身笔挺西装的徐琛走了进来。

    姜如雪的心也跟着提了起来，真是好帅的男人，让姜小九捡到便宜了，她无数次的后悔，如果上自己当初不是太任性的话，怎么会错过了这样的好男人啊。

    徐琛进了咖啡厅，四处的看了一下，看见了角落里面的姜如雪，她一身精致的打扮，看得是刻意的打扮过的。