
姜如雪一脸的好奇的问着。徐琛没有说话，只是进了来，杨秀敏在楼上听见了他进来，脸色也是微微的一变，虽是对他心里面有些不满，但是也不敢来得罪他，怕是会现在的平静的生活也已经没有了。

    徐琛上了楼到了姜小九的房间外面，姜小九正在看书，听见有人在敲门，本来以为是姜如雪有什么事，当下一开门，看见了是徐琛，当下脸色一变，砰地一声就要关上门。

    徐琛的脚连忙的伸了进去，姜小九一关，将他的脚夹住了，疼得他啊啊大叫。姜小九不得不开了门，徐琛进了门，关上，杜绝了外面姜如雪好奇的眼光。

    “小九，我是来接你回去的，这么久，任性也有一些的够了吧。”他已经受够了这样的冷战了，她有什么的怨气，发出来也好，这样的不见自己，让他心里面很不舒服。

    姜小九冷冷的看着他，现在的她心冷如铁，不会再轻易的相信着他的谎话连篇了。“我们现在正在闹离婚，还是分开住的好。”

    姜小九冷冷的说着，环着胸，作着防卫的姿态，她不会再让自己在同样的地方摔倒两次了。

    这一次就是他说破了嘴，自己也是不会再相信他的话了，这个男人根本就是个花心大色狼。“我们还没有离婚，我们只是有一些的矛盾，没有必要分开。”

    徐琛认真的说着，态度有一些的强硬，如果她不回去，自己只好把她给绑回去了。看见他走了过来，姜小九就想起了那天的事情来，当下一脸的恼火。

    “徐琛，你这个强盗，你不要过来，我讨厌你，我不想要再看见你，我也不想要再回你家去了。”

    她说着，眼睛却是不争气的红了，即便是这样的怨恨着他，但是看见了他出现在自己的面前时，心底里面，还是会隐隐的欣喜，她讨厌着自己这样的不争气。难道自己看着就是这样的傻气么，他以为自己还会再相信他么。

    “不要让我对你动粗，和我一起回家，乖。”徐琛脸上的表情有一些的难看，这小妮子，固执起来，还真是让人有一些无可奈何，自己要让她知道一下，就算是有事，也应该是好好的勾通，而不是像小孩子一样的逃回家去找妈妈。

    姜小九不断的往着墙角里面缩着，直到再也没有了退路了，被徐琛逼在了怀里，当下恨恨的瞪着他，“徐琛，你为什么不放过我，为什么啊？”

    他不是爱的是那个女人么，为什么又要用着这样的花言巧语的再来骗自己呢，可是她真的很胆小，失望了一次，就再也不敢前进了怎么办。

    “因为我爱你，我离不开你，我不能失去你。”徐琛紧紧的抱住她，感觉到她的身体在微微的颤抖着。

    姜小九挣扎着，心里面充满着怨气，他让自己这样的难过，这样的就想要挽回自己，怎么可能？当下脸上忽然的一笑，看着他道：“徐琛，想要让我原谅你，也不是不可以。”徐琛心里面一喜，看着她，眼里面有一些的惊喜，他就知道，她心里面还有自己的。

    姜小九膝盖突然的一曲，朝着他的下半身撞去，徐琛猝不及防，让她撞得剧痛无比。

    “噢！”徐琛痛苦的呻吟了一声，这小妮子，还真是不可小视呢。姜小九冷笑着退开，看着他，一边抱着胸，冷冷的道：“你别妄想了，如果你不和我离婚，那我就天天在外面寻花问柳，让你徐家的头顶上带着一大顶绿帽，你们的公司也会受损，你真的想要这样么？”

    她甩着桌上的报纸给他，不管是真是假，这样的新闻，对于一个公司来讲，可不会是什么好的影响。

    上面的新闻，有一些是她和男人在一酒吧里面的画面，一边是她在公司里面和他吵架的画面，外面的人都在说他们的婚姻已经开始破列了。

    “小九，你生我的气没有关系，不过不要伤害自己。”徐琛的脸色一变，就怕是她固执起来会去做一些伤害自己的事情。“报上的事情我不会相信的。”

    他说着。“是真的，报上说得没有氏。”姜小九说着，看着他脸色发绿的样子，心里面痛快极了，你自己在外面找女人，怎么看见我只是一个可能的菲闻，心里面就不舒服了，我是什么心情，你现在终于能明白了吧。

    “还有，这里是我的家里，你请出去，你要是不走，那我走好了。”

    姜小九说着，态度坚决，不会再轻易的动摇了。徐琛看着她转身离去，当下心中焦躁不已，这一次，她的态度真的不是上一次一样的好哄。便知道自己让她多么的失望和难过了。

    外面却是忽的下起了大雨来，姜小九不顾一切的冲了出去，她只想要离开这个人，远远的离开，不看见他，就不会难过了。

    徐琛追了出去，看见她的身影在雨中，当下心疼不已。跑上前，抓住了她。“小九，不要任性，这样的淋雨，会生病的。”

    “关你什么事，我就是喜欢淋雨，你滚啊！”姜小九狠狠的推开了他，转身又冲入了雨中，这样的冰冷的雨水，反而能让她的脑子清醒下，不会再让他三方两人语就原谅了她。

    前面的一辆车子突然的冲了出来，姜小九却是没在悲伤之中，没有发现，徐琛心中一紧，一个箭步上前，将她抱着一个转身，躲开了那急驰而来的大货车，却没有躲过后面的一辆小轿车。

    “砰！”徐琛被撞飞了出去。姜小九人都吓傻了，看着他滚落在地上，车子也哧地一声停了下来。

    姜小九这才反应了过来，冲了上前，将他扶起，“徐琛，徐琛，你有没有事？”

    姜小九脸上分不清是泪水还是雨水，当下冲到了雨中，拦下了一辆的车，将他扶上了的车。急声道：“师傅，快一点，送到了最近的医院去。”

    车子到了医院，姜小九大叫着医生将他移动着进去，心里面有一些的慌了，不知道要怎么办，冷静了下来，一边又给王燕云打了电话。

    王燕云惊了一下，连忙的坐着车到了医院里面来，看见了她一身的湿淋淋的样子在发抖着，却是冷冷的道：“怎么回事，阿琛好好的，怎么会出了车祸，你说啊！”

    “对不起，是因为我。”

    姜小九咬了咬唇瓣，低下了头来，虽是对他有怨气，但是心里面并没有想要伤害他的意思，看见他不要命的来救自己时，她的心路都快要停止了。

    “啪！”王燕云反手甩了她一巴掌，怒声道：“你到底是怎么回事，闹脾气也闹够了吧，现在还把你的丈夫送进了医院里面，你是不想要他的命，才甘心？”

    她恨恨的说着，一边的看着手术室里面，转头瞪向了她。

    咬牙切齿的道：“要是我儿子有个三长两短的，我不会放过你！”姜小九苦笑着没有说话，只是也焦急的在外面等着，自己身上的冰冷却是全然不在意。

    过了几个小时后，手术门终于打开，医生出来，王燕云连忙上前。“我儿子怎么样的了医生。”

    王燕云着急的问着。“放心吧，已经没事了，只是一些皮外伤，还有一些小小的脑震荡。”医生说完，告诉他们可以去看病人了。

    到了病房的时候，姜小九看着他头上包着纱布，人也缩了一下。

    “阿琛啊，你可吓死了妈了。还好你没事，不然，你让我怎么办？”王燕云打量着儿子，没事就好，没事就好。姜小九看着他，嘀咕了一声，真是个笨蛋。

    徐琛却是不管母亲在想着什么，，只是紧紧的抓着姜小九的手。

    “小九，你就给我一次机会吧。”他只担心她会不会离开自己。

    姜小九动了动唇，看着他的脸，想着刚刚的一惊险一幕，心里面一缩，如果他真的死了，自己就会痛快了么，不，她会更加的痛苦。姜小九看着他，最后叹息了一声，刚刚的那一瞬间，自己真的以为会失去了他，那种揪心彻骨的痛，她再也不想要经历一次了。

    她咬了咬唇，点了点头，是给他一次机会，但是他能不能让自己放下了戒心，还要看他自己了。

    徐琛心里面一喜，看来自己得感谢这一撞伤了，不然怎么会把她的心拉了回来。

    王燕云看着儿子眼里只有姜小九，心里面有些不是滋味，儿子还因为救她而差点出了大事，想到这里，她心里面更加的不痛快了。

    当下冷冷的看着她道：“杵在这里做什么，你老公醒来了，饿了不应该去做一点吃的么，还有你这一身的衣服，像什么样子，还不快去换了？”姜小九脸上苦笑了一声，他们好不容易亲近的关系，现在又回到了冰点了。

    看着她一脸的落寞的出去，徐琛看着王燕云，劝说着，“妈，你不要这样的对她，她什么也没做，是我对不起她，她才会生我的气。”“就算是如此，她也太狠心了，让你差点出了事，让我怎么原谅她？”