
    徐琛楞了一下，随即应了下来，这对他只有好处没有坏处，他知道现在掌实权的还是秦龙，而她只有着一部分的权力。

    晚上时，两人都是换上了一身的正装，到了秦宅时，已经是灯火通明，不少的客人都已经前来。两人一下车。就吸引着不少人的目光，宛如一对金童玉女般，徐琛只是淡淡的扬着笑上前。

    秦龙和其它的兄弟看见他们前来，都是脸色变了变。秦岩拉着徐琛上前，“爸，这是徐琛，想来你也应该认识吧，我带他回来见你。”

    秦龙打量着他，哈哈笑道：“我怎么会不认识徐琛，他还是小孩子时，我就已经见过了，说起来，我还是他的世伯呢，只是后才有些舒远了，现在你们在一起，这是好事呐。我们两家的合作，必是会成为商界的美谈。”

    一边的秦家老二冷冷的道：“是吗，就不知道他安的什么心呢，小岩啊，之前这小子可是负了你，现在你还敢相信他，我可不敢。”

    徐琛淡笑道：“之前是我错过了岩岩，现在我知道她才是我最爱的女人，所以我不会再负她了。”

    秦岩心中一甜，朝着秦家老二瞪了一眼，这小子，别想要坏自己的好事。几人一番的虚情假意的应合着，徐琛也是轻松的周旋着，给秦龙也是留下不错的印象。

    而秦家的两兄弟也是唱着黑脸，对着秦岩各种的讽讥，徐琛也是当着护花使者护她周全，对此秦岩极是感动和满意。

    待两人防开后，秦龙得意的道：“这小子，果然是被岩岩迷得神魂颠倒，我们也可放心了。”

    两兄弟道：“爸，你真相信老三，就不怕她会起了反心，要知道这女人最是不可靠的！”“放心，岩岩和别的女人不同，她有野心，所以不会完全的被徐琛而迷惑住。”

    做龙说着，想到了她的母亲，喜欢上了一个男人，出卖了他，要不是因为她有利用价值，自己怕是早就已经将她给抛弃了，所以他不会让同样的事情再上演一次，而秦岩果然也是不让他失望。“抱歉，我哥哥们一向性子如此，如果让你不快，我向你道歉。”

    上了车，秦岩这才一脸欠意的说。

    徐琛握着她手，笑道：“我怎么会生气，他们担心得也没错，我已经错过你次，不会再犯同样的错，只是你还能原谅我，我很开心。”“真的？那我们什么时候结婚？”

    秦岩开心的问。他们已经认识了这么多年，感情基础也很深，她也不想要再浪费时间下去了，只想要将他牢牢的套牢，让他没有沈走的机会。

    徐琛僵了下，不过又很快恢复了正常。笑道：“结婚？我当然想要和你结婚，不过，你还年轻，我以为你会想要再多等几年。”

    他没有想到她竟然直接想到了结婚去了，那么自己的计划要加快才行了，他可不想要真的和她走进婚姻里面去。

    见他一脸意外表情，秦岩也不生气。只是兴奋的道：“当然了，我以前就梦想着嫁给你，只是之前发生了太多的事情，现在已经重新在一起，当然是要奔着结婚去了，你只说你愿意不愿意？”

    她问着，表情变得有些严肃。徐琛只得点头，秦岩脸上这才重新浮现笑容。“太好了，阿琛，那我们好好的商量着，选一个好日子订婚！”秦岩挽着他手臂笑得一脸甜蜜。徐琛面无表情的看向窗外，不会忍太久，他很快就可以摆脱这个女人，再把小九找回来。

    为了博得秦岩的信任，徐琛不得不答应了她的话，回到家里，将这事提起，王燕云气白了脸。

    指着他骂，“阿琛啊阿琛，你是不是长大了就不听我的话，专门的和我作对了，你明明知道我不喜欢那个狐狸精，却是偏偏要与我作对，你是还是想要气死我啊？”

    她气急败坏的骂着，不知道儿子哪里不对劲，让那女人迷得没了理智，虽说那姜小九也不是完美的媳妇，但是好歹她也让自己顺眼一些。

    徐琛苦笑，安抚着她，“妈，我这样做，自有我的道理，你只要相信我好了，我还是那个徐琛，没有变。但是现在有些事，我不能告诉你。”

    王燕云瞪着他，儿子故意的和她作对，把姜小九气走了，那个秦同可不是省油的灯，要是进了家里来，怕是有得她受的。“我不管你想要作什么，你要娶她就娶去吧，不过我是不会承认她的！”

    王燕云气极，瞪着一边闷头不说话的徐博海。

    “老头子，你就知道抽烟，你也说一句啊，儿子现在已经完全的不听话了，非要与我作对1”徐博海看了眼徐琛，要是他是真心想要娶那女人，哪里会这样的一幅愁苦的表情，怕是有着其它的什么计划的。

    当下对王燕云道：“孩子做什么，我们作大人的，支持就是了，阿琛一向懂事稳重的，你怎么不选择相信他而去指责呢。”王燕云让指责的说不出话来，只得在一边生着闷气。

    虽是她不情不愿，但是过了几天之后，两家人还是互通来往，商量着订婚事宜。

    订婚这天，秦岩一身的雪白的婚纱，美丽如仙子般，耀眼夺目的，惹得记者们纷纷的谋杀着绯林。

    “真是相配啊。”下面的客人们都是发出了赞叹声，徐琛一身的白色礼服，脸上强笑着，肌肉都有些发僵。秦家和徐家两家联姻，这样的大事，报纸上自然是不会放过的，连续几天都是头条新闻。

    姜小九看着报上的两人，男的俊女的美，天生一对，转头看着镜中的自己，脸色憔悴，哪里比得上秦岩，虽是不喜欢她，但是却不得不承认，他们站在一起，可是养眼多了。

    “看什么看啊，这个负心汉和这个不要脸的小三，你不要理会他们。”

    苏菀看她神色伤感，将报纸收了起来，打开了电视，没想到电视里面也正在放着新闻，里面是订婚的场面。“不要转台，让我看看。”

    姜小九阻止了她，只是盯着屏幕瞧，又是难过，又是快意，这样，，这秦岩不会再为她了吧。

    “你看，他们多相配啊，公主和王子，我这个灰姑娘，果然是不应该参合进去的。”姜小九一边还笑着下着结论。

    苏菀看着她强颜欢笑，心中不是滋味，真是个傻瓜，何苦如此呢。

    当下关了电视，瞪着她道：“姜小九，不就是一个男人么，没什么大不了的，我要那个以前的九爷回来！”说完又从厨房里面弄着泡面出来，“庆祝你单身，泡面为证！”

    苏菀将一大碗的泡面往她面前一推，她心情不好就喜欢吃，但是现在爱里只有泡面了！姜小九噗哧笑了起来，的确是没有什么大不了的事，只是心中有些难过罢了，而且自己还有着她这个好友。

    当下也觉得肚子饿了，拿着筷子搅了两下，只是一闻到了那泡面的味道，姜小九忽然的觉得胃里一阵的发酸，捂着嘴巴跑到了浴室狂吐了起来。

    “不是吧，虽然这泡面不是很好吃，也不至于难吃到让人想吐吧，小九你也真是不给面子。”

    苏宛以为她是不想吃泡面，在后面抱怨着。姜小九摇摇头，脸色有些发白，看着镜中的自己，洗了把冷水脸，转头看向了苏菀。说出让她震惊的话，“怕不是胃坏，怕是怀孕了，我的月经两个月没来了。”

    这些日子她心情不好，也没有注意到自己的事情，现在才想起，本来一向很准的月事，已经两个月没有来了。

    苏菀瞪着她，又盯着她的肚子，拉着她出门，一边收拾着包包，“快快，去检查，要是真的有了孩子，那可不得了。”

    现在她才十几岁，又没有工作，又没有老公，又不家人，可谓是凄凄惨惨惨惨凄凄。姜小九也是想要知道是不是自己想的这般，到了医院里，心情复杂的进了检查室里，然后和苏宛等着结果。

    “小九，要是真的有了，你想怎么办？”苏菀看着她，真是的，都已经分开了，偏偏还给她甩了个包伏出来。

    姜小九呆了一下，想也没想的道：“什么怎么办，当然是生下来啊！”上一次的孩子流掉，是她心中永远的痛苦，对徐琛也是从来没有真正的原谅过。

    如果真是有了孩子，这一定是老天送给自己的礼物，她当然是要留下来了。苏菀瞪着她，一边拿着手在她的额头上贴了一下。

    “温度正常啊，你脑了没坏吧，你还是个学生，你想要大着肚子去上学吗，你现在已经离婚了，孩子必须不能生！”

    没有能力去养孩子，以后只要生了，就行了吗，那是一个人人的生啊，她怎么没想到这些。姜小九呆了一下，却是坚决的摇头，不管多苦，她也一定会把孩子养大。

    苏菀还想要再说，医生检查书出来，递给了姜小九，姜小九打开一看，心中惊喜不已。“小菀，我真的有了宝宝了，真的！”

    姜小九欢喜的抱住了她，激动的说着。

    苏菀却是紧紧的皱眉，看着她，“小九，你要考虑清楚，生孩子不是那样简单的，你想过没有，以后的日子要怎么办，孩子的人生，你要怎么负责？孩子的父亲呢？这些你想过没有，而且你的学业怎么办？”

    看着她激动的样子，苏菀不得不泼她的冷水，她考虑的全是现实的问题，她也很喜欢小孩子，但是如果没有能力养好小孩子，胡乱的生下来，那也是对自己和孩子的不负责任，也是一种自私的做法。

    姜小九心中的喜悦冷了下来，她说的确是对的，就说自己，从小是怎样的受着委屈长大的，当下也冷静了下来。

    “你说得没错，但是我绝对不会打掉孩子，这个是不会变的，其它的事情，可以再想办法。”