
“他啊，他会想明白的，我们根本就没可能嘛。”姜小九没有放在心上。

    和闺蜜聊天后，姜小九的心情好了许多，在心里面计划着，要怎么的让徐琛只爱自己一个人，彻底的把那个女人从他的心里面踢出去。却是在这时，突然的出现了一些对她不利的东西。

    第二天时候，报纸上突然的出现了她的脸来，里面是她去那酒吧里面，上次遇见那个歌手，让自己打得半死的那个歌手的画面，后面是江旭送自己离开的画面，反正就是和男人一起的画面，上面说得极是难听，什么在外面有情人啊，包小三啊。

    看得姜小九心里愤怒不已，这到底是谁传出去的，这样的没品的来偷拍自己，她又不是什么明星，只不过嫁给了徐琛，就连自己的私生活也没有了？徐琛也看见了，不过她相信她不是这样的人，看着她这样的生气的样子，到是反过来安慰着她。

    “别生气了，生气会老得快的，这些新闻我们都知道是假的，还生气，那不是傻吗。”他笑着将她拥进了怀里，姜小九楞了一下，看着他，“你相信我？”

    “当然了，这里面的男人，都没有我帅，没有我有魅力，你怎么会舍了我，去找这样的男人，你的眼光有那么的差吗。”徐琛自信的说着，听得姜小九有些哭笑不得，瞪了他一眼，“你也太自恋了吧。”不过心中的烦躁和担心，也因为他的话而笑了起来，微微的有些感动，他信任自己，这也是对她的肯定。

    但是徐家的别的人就不会这样的想了，那王燕云也是看见了这个报纸，当下脸色就变了，不管是真是假，他们徐家都是有头有脸的人，徐家的媳妇出了这样的新闻，可不是什么好事，而丑事传千里。

    王燕云和几个富家太太一一起打牌的时候，她们就说起了这事儿，“阿燕啊，你们家的那个小媳妇，这几天可真是热闹呢，天天上头版的，这都快要成了明星了，你说这是怎么回事儿，你也说说她，都是嫁人的人了，怎么还在外面这样的，让你们的脸往哪放啊。”

    她这么的一说，王燕云的脸色更加的难看了，当下牌也不打了，回到了家里面，徐博海也看见了这些新闻，不过他也没有说什么，只是脸色了有些不好看。

    王燕云紧紧的皱眉着，等着晚上姜小九回来的时候，就在客厅里面等着她。姜小九看见她在，吓了一跳，“妈，你怎么没有休息呢，还在呢。”

    “我在等着你呢。”王燕云说着，脸色也是冷了一些，指着一边的位子道：“坐下吧，我有一些事要问问你。”姜小九一看她的脸色，心中咯噔了一下，有一种不好的感觉涌了上来。妈不会是看了那些假的新闻吧。

    “你看看，这是怎么回事。”果然，王燕云啪地一声把那报纸扔在了她的脸上，脸色十分的难看，瞪着她道：“我们徐家可不是一些小门小户的人，我不管你以前是什么样的人，但是现在，你已经是徐家的媳妇了，出门就代表着徐家，也要注意一下自己的品行，这样传出去，让徐琛脸上也无光！”

    她毫不客气的说法，让姜小九脸色一白，当下急忙的解释着道：“妈，不是你想的那样，真的，什么也没有发生，只是喝了一些酒而已。”她解释着，心里面有些委屈，不知道是谁那么缺德的把自己的照片捅了出去，要是让自己知道，一定不会放过他的。

    “我不管是真是假也好，但是别人看了，只会当真，这对我们徐家的名声损害很大，我们徐家一向是洁身自好书香书弟出来的，可不能把名声坏在了你手里，自己也简点一点了。”她说着，最后站了起来，气冲冲的上了楼。

    姜小九咬着唇，脸上有些委屈，眼中眼泪也差点滚了出来，但是却倔强的逼了回去，不让它哭出来。解释太多也是没有用的，姜小九默默的将报纸收了起来，心中烦躁不已，徐琛回来之后，看见她还在看书，上前一看，书却是倒了过来。

    “怎么，有心事？”他问着，姜小九回过了神来，摇了摇头，：“你回来了？”自己的这些事情还是不要去烦他的好了。徐琛却是知道她在为了什么而烦，当下笑着道：“那些报上的事情，不用担心。我知道你是个怎样的人就行了，别人怎么看，我不会关心。”

    不过看着她这样的不开心，徐琛还是准备着，明天给报社的人打个电话，怎么说徐家也是有一些的影响力的。姜小九点点头，心情好了一些，妈说的话，她也不想要让他知道担心。

    但是这此事情，却是并没有这样的轻易的解决了，第二天的时候，那报上的说的更加的难听了，连她去上学，也是不得不带着帽子才行，怕是会让人认了出来，虽然那上面打上了马赛克，但是只要认识她的人，都会知道是写的是谁。

    走到哪里都有人在无形的看着自己这种感觉真的很糟糕。徐琛也有一些的怒了，当下就打电话出去，让那报社的人立刻的停止，不然自己会追究着他们的法律责任，最后事情才平息了下来，但是看过的人，却是影响还在的。

    王燕云本来是对她有些喜欢的，还有些同情的，但是现在看来，是自己的儿子吃亏了，喜欢上了一个水性扬花的女人，对她的态度也一下就回到了从前去了。姜小九也不想再去解释了，日久见人心，自己说太多，她也是不会相信的。

    只要徐琛相信自己就行了，姜小九虽是有些不开心，但是并没有怎么的担心，他的信任就是对自己最大的动力。

    徐琛这几天不怎么的好过，虽是不会相信那报上的话，但是心情还是有些受影响的。正在想事情，那外面的助理打电话过来说是秦小姐找。还没有拒绝，秦岩就已经自动的开门进来，她可是看见了这几天的新闻的，还真是精彩的很呐。

    “怎么了，阿琛，看你的表情好像不怎么的开心呢。是因为姜小九吧。没想到，她思想还挺开放的。”秦岩打趣的说着，听得徐琛有些不悦，“她不是这样的人，是报纸乱说的。”

    “无风不起浪，她要是不和这些男人接触，怎么会让人抓到了把柄的叱，我不是在挑拔你们，只是为你不平而已。”秦岩说着，脸上带着一丝奇异的笑，走了过去，坐在了他的腿上，勾着他脖子在他脸上亲了一口。

    这几天，他们之间的关系就是保持成这样，而秦岩也知趣的没有再说之前要他离婚的话，不过这也不代表她就会什么也不作了，她怎么会甘心当下个地下的情人的。

    “我是来送合作案的，你看看，怎么样。”秦岩看见他眼中的火，微微一笑，心中有些得意，男人嘛，还是喜欢自己这种热情如火的，那种青苹果一样的女人有什么味道。

    “看看有什么问题。”秦岩说着，手指一边不规矩的在他胸膛上划着圈圈，徐琛的思绪都有一些的乱了，她就喜欢这样的勾引自己，呼吸也跟着有些乱了，但是还是知道这里是在办公室不是酒店，抓住了她作乱的手。

    一边打开了文件，看了一遍，点点头，笑道：“你的能力也越来越强了，已经不是当初的那个小女孩了了，已经成了一个女强人了。”他感慨着，她和姜小九是完全不同的人，但是他们产都有一个共同点，那就是好强。

    秦岩吃吃一笑，娇俏的脸更显得妩媚动人的很，低下头主动的吻住了他的唇。自己当然不会是那种甘于平凡的人，她野心很大，大得也许会让他也感到惊讶。

    “多谢徐总的夸奖，那么这一次的合作案，没有问题了吧。”她笑问着，眸中划过了一抹厉光。而徐琛对她没有任何的戒心，当下点头，“当然，我还能不相信你吗。”说完拿着笔在纸上刷刷的签下了自己的名字。

    听见他的回答，秦岩楞了一下，脸上的表情带着一丝的困惑，最后变成了兴奋之色。上前紧紧的抱着他的胳膊，在他脸上亲了一口，又附在他耳边道：“阿琛，我会记住你的话，你也要始终记得。”

    徐琛怔了一下，自己说了什么让她这样的开心，秦岩只是微笑不说话，坐上了他的大腿，笑着一把扯着他的领带，将他扯向了自己，波浪卷的长发在阳光下散发着柔光，带着淡淡的馨香之味。

    “今晚去我家吧。”秦岩眨了延眼睛，性感得让人无法呼吸。

    徐琛对于她刻意的勾引，还有一些的不知所挫，就想到了晚上要去接姜小九的问题，还没有拒绝，秦岩就再次的堵住了他的唇，不想要从他的嘴里听见拒绝的话。

    徐琛对于她的热情如火，，到底还是有些招架不住，怎么说他也是一个男人，让人这样的挑豆着，怎么会没有反应。