
姜小九本来是不想来公司找他的，但是自己临时有事想要让他帮忙一下，只好来公司里面了，她来这里的次数不怎么的多。

    而那前台的小姐认出了她，微微一笑道：“姜小姐来了？”

    姜小九有些受宠若惊，没想到他们会认识自己。那前台的人只是很有眼色的罢了，徐琛的事情，他们都是打听得一地清二楚的，知道应该要巴结哪些人。

    姜小九不知道他们想的什么，在他们异样的眼光里进了电梯里面。

    她刚一进去，那两个前台的人就吃吃的笑了起来，“刚刚我看见了秦小姐上去了，这下可好玩了，正室对小三，不知道会不会打起来呢。”

    徐总的事情他们也是知道的，只是不敢乱说而已，但是心里面怎么的想，就不得而知了。“不过我听说秦小姐和徐总本来才是一对的，是这个女人自己勾引了徐总，活该。”

    另一个人冷笑了一声说着，他们看那小姜小九的模样和他们也差不多，看她竟是能成了总裁夫人心里面自然是有些不舒服的。

    姜小九在电梯里面打量了自己一下，自己穿得还算是得体吧，没有给他丢脸吧，一出了电梯的时候，却是撞上了徐琛的一个助理。

    “对不起。是我不小心。”姜小九礼貌的说着，一边扶起了那个女助理，却见她看见自己时，一脸的震惊的表情，又退后了一步。

    姜小九疑惑了一下，她怎么这样的怕自己的，难道自己会吃人不成。

    姜小九走了几步，那助理突然的想起了什么，走了过来，微笑道：“现在徐总正在忙，夫人你要不要再等一下？”姜小九楞了一下“在忙什么，开会吗？”

    助理的脸色更加的僵硬了，笑着道：“不是，是朋友来造访。”

    “什么朋友，他的朋友也是我的朋友啦，行了，我不会让他怪你的，我去找他了。”

    姜小九可不管这么多，既然是他的朋友，那当然也应该自己见见啦，我现在可是他老婆。

    姜小九在那助理惊讶的复杂的目光中，推开了徐琛办公室的门，却没有想到，会看见了那样的一幕。姜小九的脸色变得雪白一片。

    而徐琛两人也是吓了一跳，徐琛本是以为是助理，正要责备一声，一抬头，却看见了是一脸苍白色的姜小九。

    “我是不是打扰到了你们？”姜小九脸上带着冷笑，看着两人惊慌的站了起来，一边收拾着仪容，抱着胸冷冷的看着他们。

    徐琛的脸色很是难看，怎么也没有想到，她会闯了进来，又责怪的看了一眼外面的助理，她怎么也不通知一声的，那助理一脸的委屈的表情，她还没有来得及啊。

    姜小九冷冷的道：“不关助理小姐的事，是我自己硬闯进来的，本来听说里面是我老公的朋友，觉得我也有必要来认识一下，现在看来，倒是不必了。秦岩，既然你这样的放下下她，那我们就离婚吧，这样你也不必为难了。她也不必当小三了，这名声多不好听！”

    她冷冷的说完，当下就砰地一声甩门而去，心中的委屈和愤怒怎么也是压抑不下去，怕自己再不离开，会做出了什么不可饶恕的事情来，所以她逃走了，像一个失败者一样的逃走了。

    眼泪从脸上滑了下来，她本来是自信满满的，觉得自己一定能打败那个女人将他的心抢回来，但是今天亲眼的看着，看着自己爱的男人和别的女人在一起，做那样的事情，她才发现自己有些高估了自己的定力了，看见那样的画面，心里面是那样的恶心的感觉涌了上来。

    “小九！”徐琛当下就追了出去，姜小九已经跑下了楼去，徐琛看着那电梯一直的往下而去，当下就干脆从那楼梯跑了下去，在姜小九出了电梯的时候，一把堵住了她。“小九，你听我说。”

    他拦住了姜小九，姜小九一把甩开了他，冷冷道：“说什么，说是误会吗。”

    “我——”徐琛张了张嘴，想要解释，却是不知道要怎么的去说，她的确是看见了。

    “你是不是想说刚刚我看见的都是错觉，你只是在和秦小姐玩游戏而已，不是我想的那样？”

    姜小九自嘲的一声说着，看着他脸色变得惨白的样子。摇了摇头，心冷成了一片，退后了一步，看着他道：“既然你还爱着她，何必要这样的留下我呢，还让我当了一个抢人情人的罪名，你就去娶她吧，我成全你们，还不行么？”

    她以为自己能做到视而不见，但是现在才知道，自己的心还是没有那样的强大，，刚刚的一幕，她是那样的恨不得冲上前去杀了这两个狗男女，心里面的委屈和痛苦，却是死死的压下，不想要让自己变了一个泼妇似的，那样太难看了，太难看了。

    徐琛看着她那样的绝望而冰冷的眼神，只觉得心中一痛，像是失去了最处重要的东西似的，让人有一种莫明的恐慌的感觉。

    当下大步的上前，拽住了她，“是，是我的错，你听我说，我，——”

    他有一些激动的想要解释着什么，不管要说什么，只是想要留下她来，她的这种眼神，让他心慌的很。

    “不要碰我！”姜小九猛地一把甩开了他的手，退后了一步，瞪着他，冷冷的道：“你碰我，让我觉得很恶心，很脏！”

    说着只觉得胃里面一片的酸味泛了上来，当下跑到了外面吐得个稀里哗啦的。徐琛的脸色变得更加的难看，不顾着一边的一些工作人员的眼光，，只是走了上前。

    想要拉住她好好的安慰解释，但是看着她转头看来的冰冷眼神，却混身僵住无法的动弹。只能眼睁睁的看着她泪流满面的离开，姜小九像是一个无魂的的人般，在路上漫无目的的走着，眼泪却是怎么也是止不住。

    “混蛋，我说好已经要相信你，可是你怎么能这样的对我。”姜小九边走，边喃喃自语着，一边狠狠的把自己脸上的泪水擦掉，自己不能哭，不能再哭了。

    这个男人就是个混蛋，不值得自己去哭，自己再民不要相信他了。

    姜小九的心伤得太深了，自己第一次这样的去爱一个人，本想要再给他一个机会的，但是他却是这样的对自己，和那个女人搞在一起，看见那一幕，心里面的不甘和恨意是那样的深。

    “我不会再相信你了，混蛋！”

    姜小九狠狠的踢飞了地上的一颗石头，将他当成了徐琛那个混蛋。那石头却是飞了起来，砸到了一个开车路过的人。

    “噢！”那人惨叫了一声，额头上一块青肿的颜色。竟是江旭，他正要大骂，却是看见是她，而且还一脸的泪水，惊了一下，跳下了车来。

    “小九，你怎么了，是谁欺负了你，你告诉我，我去收拾他！”

    江旭走了上前，抓着她手，有些生气的说着。她一向像是一个小太阳似的，单纯而快乐，几时会这样的哭泣的，。“是不是姓徐的那个老男人欺负你的，你告诉我啊。”

    江旭追问着，脸上有一些的焦急。

    姜小九甩开了他的手，瞪着他，“不管你的事，你也不要来管我，你们男人都是一个东西，我再也不会相信了。”

    说着眼睛一红，眼泪又滚了出来，自己不会再轻易的相信男人了，他们都是嘴上一套做一套的人。听他这样的说，江旭觉得自己有冤枉，自己和那老男人可不一样，自己只喜欢他一个人啊。

    看她一个人在路上伤心哭泣的样子，他的心都要碎了，像是有人捏着自己的心脏般，怎么也不舒服。

    拉住了她道：“不，我和他是不一样的，你嫁给我吧，我会给你幸福的，我发世！”他说着，眼神真切，但是姜小九不会再轻易的相信了，而且也觉得他太幼稚了一些。

    甩开了他的手，无奈的道：“我现在的心情很烦，你不要再说这些，不然的就离开，要么，你就陪我喝酒一下，怎么样。”

    她心中烦躁的想要杀人，脑子里面不断的在想着那徐琛和那女人做的事，然后又变成了徐琛对自己许下的诺言，怎么这么快的就戳破了自己的美好的想像呢，难道老天真的忘记了给自己开一个窗了吗。难道自己，就真的不配得到幸福的吗。

    “好，好，我知道你心情不好，只要你需要，我随时可以奉陪，而且是免费的不收钱的。”

    江旭说着，一脸的经正的表情。把心里面正烦的姜小九给逗乐了，“你当自己是牛朗呢，还不收钱，怎么你没有上课吗”

    这家伙可是三好学生，怎么会这样的在外面乱逛的。“不知道，你不在学校里面，我心情不好，满脑子想的都是你，所以不想要出来静静心。”