
    徐琛有些不敢相信，里面是姜如雪去见秦岩的画面，他一直觉得姜如雪没有这样的胆子去做这样的事情，本来以为是他们的生意上的仇家，想要对他不利，但是怎么也没有想到会是秦岩。原来她从来没有放下过，不然也不会这样的对小九了。

    虽是自己有愧于她，但是她这样的做，还是让徐琛有些愤怒不已。

    她有什么可以冲着自己来，为什么要这样的为难姜小九呢，她什么也不知道。当下徐琛按捺着心中的愤怒，对着姜小九道：“我有一些事情，现在需要出去处理一下，你自己早点休息。”他觉得自己需要一些解释，她不能这样的做。“好，你早点回来。”

    姜小九觉得他的脸色很难看，刚刚他看见了什么东西呢，不过她也没有多问，如果他不想要说出来，那么自己还是不要知道的好吧。徐琛当下开着车子到了秦岩的住处，上了楼，砰砰的敲门着。

    秦岩有一些惊讶，这么晚了，会是谁来找自己的？一打开的时候，看见是徐琛，她以为自己是看错了人了。

    “阿琛，你怎么来找我了，有事吗？”她脸上一脸的狂喜之色，徐琛一把推开了她，走了进来，坐到了沙发上，看着她，脸上的愤怒怎么也是掩饰不住。

    最后将包里面的照片扔在了桌上，看着她道：“秦岩，我想，你需要给我一个解释。”

    秦岩看着那一叠的照片时，楞了一下，没想到，他竟是让人调查自己，这个，是她没有想到的。

    徐琛看出了她在想什么，冷笑了一声道：“我不是想要调查你，是在调查姜如雪的时候，看见了她去见你了，只是我宁愿自己没有发现这些事情，秦岩，你告诉，你怎么会变成了这样的人，你不是这样的人，我认识的那个秦岩，是一个很善良可爱的女孩，绝对不会去做这样卑鄙的事情。’”

    他大吼着，心中的愤怒和失望无法的形容，自己本来是对她有所的愧疚，但是更她做出这样的事情来，让他心中最后的一点的美好的印象，都已经破坏掉了。

    秦岩没想到会查到了姜如雪的身上，当下心中暗恨不已，这女人，真是害自己不浅，不过现在已经让他知道了，那么她也没有什么再可隐瞒的。

    当下也站了起来，盯着他道：“没错，为了你，我愿意做任何的事情，不管是怎样的卑鄙的事情，我都愿意去做，因为我失去了你一次，不想要再失去第二次了，我不想要再体会那样的感觉了，不想要再他妈的装成是你的朋友，我再也不想要这样的勉强自己！”

    她也吼了出来，眼泪流出来，他以为自己想要变成这样子的吗，她变成了这样，是因为谁呢，他想过没有啊？

    徐琛楞了一下，看着她，现在她的样子，和自己平时见到了秦岩是完全的不同的，她的脸庞扭曲而恐怖，那张漂亮的脸也看着有一些的可怖的很。秦岩走了过来，瞪着他，看着他一脸不可思议的表情，当下哈哈大笑了起来。

    “难道不是你让我变成这样的吗，你要是没有喜欢那个女人，我怎么会变成这样，你说过会和我在一起，会娶我的，你为什么要负我！”

    秦岩一把抓住了他的衣服，美丽的双眸里充满了泪水，带着怨恨和悲伤看着他。这些天，自己在他的面前，真的是装够了，不想要再演下去了。

    “我爱你啊，我不想要再和你没有关系，也不想要成为你的朋友，所以我恨姜小九，恨不得她去死，这样，你就会回到了我的身边了。”

    她说着，眼中有着一种让人惊心的狠毒之色，看得徐琛退后了一步，只觉得现在的她陌生得让人有一些害怕。

    他所喜欢的那个秦岩，绝对不是这样的一个女人，她真的已经变了，而让她变成这样的人是自己？他一时心中百感交集，不知道要如何的去形容。

    “对不起，岩岩，我真的不想伤害你，但是人的心是不可能控制的，我真的已经爱上了她，你不要再伤害她，不然，我只能将以前的情义也忘记了。”

    他说着，脸色也有一些的发冷，他不会让任何人伤害到姜小九，哪怕是她也一样。“我知道你恨我，是我，是我不对，但是你有怨气，可以朝着我来，，不要伤害她，她还那么小，她那么善良，你怎么忍心？”

    他质问着，脸上带着责备之色。仿佛她是什么恶毒的女人般。这样的眼神让秦岩很愤怒，在他的眼里，那个女人就是那样的美好，自己就是一个坏女人吗。

    当下挥开了他的手，冷冷的道：“不可能，除非你离开她，不然，我是不会放过她的，只要有我在一天，我就不会再让你们在一起的，你是我的，阿琛，你是我的，我才是世上最爱你的人，我们才是天生一对1”

    她有一些歇斯底里的说着，而徐琛却是摇摇头，看着她眼中带着一些担忧之色。

    “岩岩，你已经病了，我觉得你应该去看看心理医生，我真的很为你担忧，你已经触犯到了法律你知道吗，我大可以把这些交给警察，他们会公平的处理，但是我没有，不就是看在过去的情面上吗，如果你再不收手，我也不会客气的，为了保护她，我会做任何的事”他说着，态度很坚决。

    秦岩的脸色更加的难看，他竟然在威胁自己，他威胁自己？看来他的心中真的没有自己了，她心中的愤怒更加的强烈，觉得是姜小九夺走了他。

    “是吗，你以为我会害怕，你以为我会在乎，如果你要这样的做，那么我只会更加的恨姜小九！”

    秦岩说着，退开了一步，看着窗外，眼中泪光闪闪，他真的不是那个爱着自己的徐琛了，现在的他心已经让那个姜小九给迷住了，真是不公平，自己才是付出最多的，那个女人凭什么得到他的爱，她作过了什么事让他这样的着迷。徐琛觉得和她有些无法的沟通，当下脸色也阴沉了下来。

    “秦岩，我真的不想要为难你，但是如果你不放手的话，那就别怪我不客气了，我只是告诉你这一件事！”说完就砰地一声甩门而去，已经和她再无法的沟通了，说下去，也是浪费时间，徐琛的心情很糟糕。

    秦岩的性格没想到会这样的偏激，和自己也是不无关系，但是他不可能再和她回到了从前，所以还不如这样的快刀斩乱麻，而姜小九，自己有着足够的能力保护好她，不会让她受到伤害的。

    秦岩愤怒的一手将桌上的东西挥了下去，“好，徐琛，你无情，我无义，你不要后悔，总有天，我会要你回来求着我的！”

    她恨恨的握拳说着，当下打了父亲秦龙的电话。

    “爸爸，你不是想要参加这一次的土地竞标赛么，放手作吧。我会让你赢的。”

    她冷冷的说着，手中拿出了那个U盘，脸上露出了狠毒的笑，徐琛，你既然不讲情面，那我也不会再留情了，我倒是要看看，当你一无所有的时候，那个女人，还会不会在乎你，让你知道，这世上，除了我之外，别的女人，不过是看中了你的钱财而已。

    徐琛回到家里，姜小九还没有睡觉，还在床上看着故事书，看着他回来，一脸的阴沉的表情。有些惊讶，“怎么了，发生了什么事？”

    他一向不会把工作上的情绪带回家来，但是现在，她却是觉得他脸上的情绪有一些的无法控制。徐琛上了床，轻轻的拥住了她，脸上的表情像是在看着珍宝一样。“对不起，这些日子，都是因为我，才让你受委屈了。”

    他轻轻的说着，都是因为自己，才让秦岩变复越来越扭曲，做出了这样的卑鄙的事情来。破坏她的名声，想到这，他心里面更加的不安和愧疚的很。

    “咦”姜小九楞了一下，看着他，他难道又在做外面做了什么事，才会这样的乖乖来道歉？

    “之前的事情，你的照片流出去，都是秦岩搞的鬼，我错信了她了，没想到她会这样的偏执。，对不起，伤害到了你。”

    徐琛说着，只觉得心有些疲倦，必竟她是自己爱过的女人。

    却发现她并不是自己想像中的完美，这种感觉还是很有落差的。姜小九怔了一下，没想到竟是那个女人搞出来的，不过看着他的表情，当下又有些心疼，他会这样的说出来，就表示着自己在他的心中比着那个女人的位置要重要了一些了。

    这种感觉让她心中一喜，当下笑道：“过去的事情我已经忘记了，而且她也没有对我有什么伤害，我又不是什么名人，有什么用呢。”

    她淡淡的说着，觉得自己已经赢了，也不会再难过了，因为他的心在自己这里，看他的样子，一定是和那女人吵架了，虽是心中有些不舒服，但是她也不是什么小家子气的男人。