
徐琛本是有些不解她的做法，只是依言的做着，但是看着行人接到花时那种震惊又欢喜的表情，他又觉得自己理解了，这个女孩的心，如水晶一般的清澈而干净，不应该受到一点的污染和痛苦。

    “喂，傻看着我作什么啊？”姜小九累得转头看着他，看见他只是看着自己，不禁有些好笑，当下看着那车子上的花都已经快要送完了，而且自己的身上也是一带着一种的香气，当下微微一笑，赠人鲜花，手有余香。

    徐琛回过了神，将她头上的一个花瓣拿了下来和，笑道：“没有，我只是突然觉得你很美。”不是外表的那种美丽，而是她干净的心灵，让人评然心动，不知道现在才发现了这种美，会不会有点晚了。

    两人一起努力送完了花，看着彼此的身上，都挂着一些绿叶花瓣什么的，都是哈哈大笑了起来。姜小九的心情很好，当下拍了拍身上的绿叶，笑道：“你也饿了吧，今天姐请客！”

    徐琛看着她一脸的豪迈的样子，不禁有些好笑，当下笑道：“好吧，你想要去哪里。”姜小九身上可没有太多的钱去请他吃大餐，所以就拉着他去了自己平常去那种街边小吃。

    徐琛平时可没有机会来了解这些普通人的生活，当下看着她，表情有些惊讶，她怎么说也是一个千金小姐，怎么会到这种地方来。姜小九番了个白眼，瞪着他道：“怎么，看不起啊，我能小清新，也能重口味，不是像你们一样的只能吃精致大餐的。”

    家里面父亲一向对自己不怎么的待见，继母就更不必说了，怎么会给自己多余的闲钱去吃那些高级的东西，所以虽然她家境是不错，但是却是和姜如雪的待遇是大不一样的，但是现在她也习惯了，觉得这样也没有什么不好的。

    徐琛看着她眼中淡淡的感伤之色，心中有一些心疼，握着她手道：“以后有我来爱护你，不会再让你受到委屈的。”之前她没有受到过关爱，以后由自己来弥补着。姜小九噗哧一声笑了出来，看着他，觉得这人真是不错，也准备着要放下以前的一些事，和他好好的过吧。

    “好，今天是情人节，你说的话，我可是记在了心里面的，你可不要骗我。”姜小九说着，心中默默的道，因为我很容易当真的。徐琛没有说话，只是认真的看着，姜小九开心的喝着酒。

    姜小九喝成了醉人，徐琛不得不送着她回去，扶着她上了楼，听着她嘴里面的醉言醉语，心情变得柔软了起来，又拿着一些毛巾，轻轻的在她的脸上擦着，看着她可爱的睡颜，十分的爱怜，轻轻的吻了一下，再离开。

    徐琛出了去，洗了把脸，打开了手机，他关了一天的机，打开一看，里面全是秦岩的电话，心里面又烦躁了起来。自己和她说清楚了，可是她却是这样的不愿意看清形势，他要怎么办才好。

    手机再一次的响了起来，徐琛抓了抓头发，接通了。是秦岩有些哽咽的声音，“阿琛，你真的不来看我了吗，不要我了吗，我一直在等你，在我们之前的老地方，如果你不来，我会等一个晚上的。”

    秦岩痛苦的声音传入了耳中，让他心中一震，看了看天，如今还刚刚过了冬，天气还很寒冷，虽是没有下雪，但是依着她的身体还是有些吃不肖吧。当下道：“岩岩，你不要任性了，快回家吧，我不会去的，我已经和你说清楚了，你不要再做傻事了。”

    “你不记得了吗，以前的时候，我们一起在这一天在这个公园里面散步，什么也不做，也会感觉到彼此的存在。阿琛，你真的这么狠心？”秦岩哭泣的声音，不断的在他的耳边回响着。

    徐琛啪地一声挂了电话，心中烦躁不已，自己刚刚才对着姜小九许下了承诺，说是会永远的照顾着她，但是现在要怎么办。想到秦岩在傻傻的等着自己，他心如何的平静得下来，自己曾经那样的人深爱过她啊。

    秦岩紧紧的握着手机，故意把自己穿得很单薄，只着了一件长裙子，在这样的寒风之中，现在的时间已经不早了，很多的路人都已经回家了，没有人会在这样的寒风之中吹风。但是这里他们之前的每一个情人节都来的秘密之地。

    “徐琛，我给你一个机会，最后一个机会，如果你不来，我。我。”她紧紧的咬着唇瓣，怕自己会哭出来，自己是真的爱着他，如果他不来，那么自己只能去做一些他不会想知道的事了。

    徐琛接到了电话，就一直坐立不安，看着床上的姜小九，当下就睡到了床上去，只是怎么也是睡不着，心里面如同是一坐大山压在了身上一样的无法呼吸。

    在床上左右翻滚了半天，最后他不得不起床，只要一想到了她在寒风之中瑟瑟发抖的样子，他心里面就刺痛着，自己到底是还没有这样的狠心，徐琛告诉自己，只是去看看她而已。当下就穿上了外套，甩门冲了出去。

    床上本是睡着的姜小九，却是的突然的睁开了眼睛，眼里有着泪水，她跑到了阳台上，藏在了窗帘的后面，看着徐琛的车子呼啸而去，脸上的泪水滚落了下来，刚刚的电话，她都听见了。徐琛还是忘记不了那个女人吗，要去他们的老地方。

    “徐琛，你说过的话，到底还有几分是真的，我能不能再相信你？”姜小九回到了床上，紧紧的将自己裹了起来，心里面越来越冷，白天的开心，一下变成了寒地一般。

    徐琛心中焦虑，车速也是飚到了最快，到了那公园的时候，一下车就感觉了寒风刺骨，吹在脸上冰冷而疼痛，心中也跟着一抽。他大步的走到了自己以前爱去的地方，是一棵大树上，以前的他们就喜欢爬上了这树上，说着悄悄话，没有人看见。

    他找到了以前的那个老树，抬头看去，只见秦岩一身雪白的群子在风中摇曳着，她的脸色也是雪白一片，听见了声音，秦岩看着他，微微一笑，“阿琛，你来了，你终于来了，我就知道，你不会放开我的。你知道吗，我一直在等着，如果你不来，我会一直等下去，直到天荒地老时。”

    “岩岩，快下来，上面这么冷。”徐琛说着，嘴里哈着白雾，白天还好一些，现在到了半夜冷得要命。秦岩脸上却是明艳的一笑，嘴唇也是泛白色，但是她的表情却是那样的开心，突然的张开了怀抱，“阿琛，我要跳下来，你要接住我哦。”

    “危险！”这么高，他吓了一跳，还没有说，她就已经张开了双臂，从那空中跃了下来，徐琛不得不张开手扑了上去，两人都倒在了地上，摔得发疼。徐琛瞪着她，责备着她道：“你不要命了吗，么这高摔下来，要是接不住怎么办？”

    “因为我信任阿琛啊。”秦岩说着，眼中还有着清泪，忽的紧紧的抱住了他，寒风中的身体还在发抖着，“不要走，求你，我什么也不要了，还不成吗，我不逼你，只求你不要让我离开。”

    只要给她一些多余的时间，她就能把自己的计划完美的做好，所以一定要托住他才行。徐琛感觉到她身体的冰冷，一把将她打横抱了起来，一边道：“你还是这样的认性。”说着将她放进了车里面，温暖的气流，让她身体舒服了一些。

    徐琛开着车，脸上的表情也是有些复杂，她为自己作的，自己怎么会不感动，她本来就是自己爱的人。看见爱的人这样的折磨自己，他如何的狠得下心。秦岩只是依在了他的肩膀上，看着他沉默着的样子。

    “我知道，你要说姜小九是不是，我不想听，我只是不想要离开你，我要的只有这么多，阿琛，如果离开你，我会死的。”她轻轻的说着，却是让徐琛心中一震，这人在胡说什么啊。“这些年虽是分开，但是我相信我们的心中还有着彼此的存在，所以才能这样的撑了过来。”

    她说着，声音有一些的苦涩，当初的自己不够勇敢，那样的懦弱的逃走了，现在，是不是有一些的晚了，但是她不会放弃的，他们认识在前，相爱在前，那个什么姜小九的女人，凭什么霸占着他。

    徐琛没有说话，心中也有一些的乱，姜小九的脸和她的脸在不断的在脑中闪过，自己要怎么做呢。看着她这般的做，自己心里面也很心疼。送着她到了家里，徐琛给她倒了一杯热让她喝下去。

    “好了，回来了就好了，我走了。”他说着，就想要离开。秦岩怎么会让他离开，发抖的手紧紧的拽住了他，“不要走，阿琛。”说着站起抱住了他的腰，勒得几乎折断了他的腰，感觉到有泪水流进了自己脖子里，徐琛心中一震。