
    姜小九哆嗦着手，打通了徐琛的电话，徐琛本是将车停在了河边，实在是有些累了才小睡了一会儿。

    听见了熟悉的铃声响起，人也瞬间醒了过来，一看是她的号码，惊喜不已，“小九，你到底去哪里了，我找了你一晚上了，你在哪里？”

    听见他微微嘶哑的声音，姜小九喉咙一哽，眼中泪水逸出，却又生生忍了回去。只是淡淡的道：“你在哪里，我现在去找你，我有事要和你谈谈。”

    徐琛没有发现她的语气不对，只是惊喜不已，有种失而复得的幸福感，立刻说清了自己的位置。

    姜小九挂了电话，脸上挂着两行清泪，苏菀端着早餐出来，看着她泪盈盈模样，心中一惊，上前道：“怎么了，你要出去？”

    “嗯，我要去见他。”

    姜小九紧紧握拳，当下拿着包包就甩门出去，清晨之时，天气还寒冷异常，姜小九坐车到了徐琛所在之地，看见他站在江边，目光眺望着远方，身影清瘦，只觉鼻头一酸，心中不是滋味。

    徐琛听到了脚步声，转头看来，见是她，脸上一喜，又带着几分责备色，上前道：“你怎么不回家，让我好找。”

    姜小九强笑，抽回了手，转头看向了江面，波光闪闪，清晨的阳光洒了进来，平添着一缕金光。可她却是无心欣赏这样的美景，心中苦涩不已。

    狠下心，转头又看向他，“徐琛，我有些烦了，不想要再和你继续下去，你放过我吧。”徐琛一惊，看向她，她脸上冰冷的神色，是从未见过的坚决。

    心中一冷，一个箭步上前抓住她，“小九，你怎么突然这样的说，是不是我哪里做得不对？”

    “没错，我一点都不喜欢，而且你现在的公司，都已经快要破产了，你还有什么资格再留下我，让我在你身边吃苦吗？徐琛，这是我最后一次见你，你最好把离婚书也寄给我！”

    姜小九说完，就转身而去，走得坚决。

    徐琛脑子一片空白，最后抓住她，“小九，小九，你到底是什么意思？”

    他们好好的，怎么会突然变成了这样，徐琛不相信她是外面那些拜金的女人，不会因为公司里面现在出现了问题，就要在自己最需要她的时候离开自己，不会这样残忍。

    姜小九深吸了口气，冷风灌进胸口，连血液也开始冰冻的发冷。

    “什么意思，你听不懂吗，因为你现在要破产了，所以我不要你了，我要嫁的是那个首富的徐琛在，而不是现在这样四面楚歌的你，所以你要是爱我的放在，就放开我离开吧！”

    姜小九说得冷酷，看着徐琛一脸不敢置信的表情，自己心中更加的难过。徐琛打量着她，姜小九不是这样的人，她不会说出这样的话。

    “小九，是不是发生了什么事，我知道你不是那样的女人，你不要这样的说，虽然公司现在有危险，但是我们会度过的。你要相信我。”

    徐琛觉得她是一时的气话，虽是有些受伤，但是依然不放手。

    姜小九心中一痛，年轻的心来不及懂爱，就已经明白了心碎的苦楚。

    一咬牙，狠下心甩开他紧握的手，转头看向他，眼神带着几分的轻蔑之色，“不，你不明白，女人都是一样的，爱情和面包都要满足才行，徐琛，你太高看你自己，也太高看我了，我就是那样的女人，你满足不了我的生活，而我还很年轻，为什么要陪着你吃这些苦头，这不公平，所以你不要用着爱的借口把我留在身边，这样很自私！”

    她的怒吼声，让徐琛心中一震，握着她的手一松，看着她，只觉得仿佛她已经变了一个人般，怎么能在一夜之间，人就这样的变化。

    徐琛哀恸的神色看得姜小九心中刺痛，但是还是强忍着悲伤，继续的说着狠话，“行了，我也不想要再为难你了，你浪费我这么久的时间，看你现在也很困难，也不再找你要青春损失费了，只是以后，你也不要再来找我了，快快还我自由！”

    说完就决定转身而去，这次徐琛未再去拉住她。姜小九只想要快速的离开，不想要再面对着他，说出这样的冷酷的话，非她所愿，心中不好受。

    待到了前面转弯之处，这才藏身在墙边，贴在墙面悄悄看着远处的徐琛，看他只是一幅雕像般的动也不动，像是傻了般。姜小九紧紧咬着唇，控制着自己不哭出来，但心中却难受如刀绞。

    徐琛在江边伫立了许久，被一阵强劲的冷风一吹，人仿佛清醒了过来，脸上浮现一抹苦笑。

    她要离去，自己也没有理由再留下她，她说得没错，现在自己除非是解决了手上的危机，否则的确是没有资格再留下她在身边。

    只是心中的痛苦怎样的压抑，却也无法忽视。姜小九看到车子离开，这才打电话给了秦岩，听到她的笑声，只觉得心中厌恶不已。

    冷冷的道：“你的要求，我已经做到了，只希望，你不要忘记自己的承诺。”秦岩得意一笑，没想到这小女生的动作还瞒迅速嘛，本来以为她会托个几天呢。

    “很好，我既是答应了你，就一定会做到，不过，你也不要忘记了你说的话，如果让我发现你和徐琛再有来往，那么我的承诺会随时的收回。”

    秦岩挂了电话，脸上挂着笃定的笑，现在徐琛心中怕是不好过，而自己如果出现再好好安慰一番，他定是会忘记了那个黄毛丫头而重回自己身边。

    徐琛寒着脸回到公司，本来已经走得差不多的员工们，都让他的脸色吓得一阵寒噤。

    徐琛默默回到办公室，什么也没说，只是拼命的工作，但是姜小九的话却是时不时的钻进了自己的脑中。

    心中苦闷至极，做事得忘记了时间，到了晚上下班时，才发现自己竟是一天没有吃东西，但是他也没有胃口。开车到了一家酒吧里面，这里是他平时爱来的地方。

    到了吧台里，向酒保要了一杯烈酒，酒保一看他这神色，就笑道“来这喝酒的人，有三分之一是你这般的，失恋了吧。”

    徐琛没有说话，只是一杯一杯黄汤下肚。最后砰地一声放下杯子，“你这是什么酒，一点也不醉人，我心中还是烦躁！”

    酒保道：“无关乎酒，只关乎人。”徐琛自嘲一笑，也是也不再多说，只是默默喝着。秦岩走了进来，找到了在吧台边买醉的他，他脸上从未有过的失落痛苦之色让她顿了下，便是当初自己和他分开，他也未曾有过这样的神色。

    “阿琛。”秦岩叫了声，坐在了他身边，笑道“怎么，公司的事情，让你这么的心烦，不是说过，只要你愿意，随时可以来找我帮忙么？”

    徐琛转头一看，是秦岩，当下心中怒火中烧，如果不是她，小九怎么会离开自己，人与人之间的恶面，往往是被压抑的，只差一个契机而引发出来。

    而他和姜小九之间的事情，也因为公司这样的契机而引发，让他看见了，姜小九和别的女人也没有什么不同，不是自己所想的那般纯洁之人，但是这又怎么能怪她？

    “滚！”徐琛冷冷的说完，又转头闷头喝酒。秦岩脸上的笑一僵，又恢复如常，看着他，笑道：“你也真不近人情，人家好心想要帮你，你却这样对我。徐琛，现在只有我能救你，难道你看不清形势么，你真要这样的固执下去，会后悔的。”

    听见她的声音在耳边响，徐琛只觉得心中厌烦不已，从知道是这一切的事情都是她导致出来时，她在自己心中那种温婉的形象已经彻底的颠覆了。

    徐琛不想要理会她，站起身踉跄着走了出去，秦岩也不生气，跟在他身后，看他喝得太多，因为难受而在路边大吐特吐。上前好心的帮他拍了拍背，“喝不了这么多，逞什么强啊，看你难受的。”

    “滚开，我不要你的假好心，你让我觉得作呕！”徐琛一把推开她，一边四处找着自己的车。

    秦岩狼狈的撞到了一辆车头上，脸上的表情有些恼怒，这徐琛，真是不知好歹，都已经落到了这般田地，还想要耍脾气？

    秦岩冷笑一声，拍拍衣服走了上前，一手挡下他开的车门。“秦岩，不要让我看低了你，滚！”

    徐琛瞪着她，对于她的纠结厌烦不已。秦岩却是不走，挡在他身前，看着他一脸憔悴表情，心中有些心疼，更多的却是嫉妒，他为了那个女人这般的颓废，值得吗。“阿琛，我只是想帮你，没有恶意，你何必这般待我？”

    秦岩一脸委屈，可惜徐琛现在谁也不想见到，一把拽开了她，上了车，发动了车子就冲了出去。秦岩气愤的跺了跺脚，秀丽的脸庞也扭曲而狰狞。

    “看你能固执到几时！”秦岩上了车，狠狠一踩油门冲了出去，她是不会输给那个姜小九的。徐琛一路狂飚回到了徐宅里，王燕云看他这般样子，衣服也是皱巴巴的，像是几天没换似的，当下眉头直打结。