
    到公司姜小九就带着慕遥直接去了练舞室，里面已经有人等着了，舞蹈老师是姜小九选出来的，她根据关注了慕遥的标准然后选了对他来说最有感染力的老师。

    果然开始上课之后慕遥的表情就变了。

    不再是那样面瘫的样子了，眸中流光溢彩的，嘴角竟然带了淡淡的邪笑。

    姜小九想的不错，慕遥是某种意义上的天才，他觉得无聊是因为什么都会，没有对他来说有特点需要用心的事情，所以才会永远都是那个样子。

    姜小九对他的邪笑很满意，是她想象中的样子，这样的话，改变造型就没有问题了。

    休息时间，姜小九跟老师说了谢谢就过去慕遥那边了。

    递给他一杯水，他眼中的光芒还没与退下去，终于有了些男孩子的样子。

    “怎么样，好玩么？”

    “嗯。”

    “以前都没学过舞蹈啊。”

    “嗯。”

    她沉默一会儿才开口说。

    “慕遥，我可以让你更有挑战性，我也可以让你的生活不再这样无聊，但是你要配合我，慕遥我希望这个名字能走上国际，我也希望我叫这个名字的时候，你不再是这样的表情。我不止是你的经纪人。我也希望，能做你的朋友，慕遥，懂？”

    慕遥抬头看了她一会儿才问。

    “你能让我不这么无聊？你能做到么？”

    轻笑一声耸耸肩，“既然你本身就觉得无聊，何不试试呢？”

    “好，我答应你也配合你，姜小九，你真的很不同。”

    “谢谢你的夸奖，今天练完舞，我在四号会议室等你，我和苏总监讨论一下你转型的问题，这会使你感兴趣的。”说完了就转身去舞蹈老师哪里了。

    “凯文，慕遥你感觉怎么样？”

    凯文是法国人，很有浪漫细胞，慕遥还没到的时候姜小九和他聊了很久，对这个老师非常有好感，非常风趣。

    “感觉非常好，慕遥一定是个不错的舞者，至少对我来说是的。小九，你的眼光不错哦。”

    休息时间结束，她退到一边接打电话，最近慕遥的时间都空了出来。

    她并不急着让慕遥接工作，她准备让慕遥一鸣惊人，彻底改变，推翻之前面瘫的表现。

    苏菀说她已经完事儿了在四号会议室等他们，姜小九回了个好的，就在转身的瞬间看到了徐琛的身影，身边还跟着秦岩。

    很显然的，秦岩也看见了姜小九，耀武扬威的挑眉竟然还喊了一声。

    “呦，这不是小九么，怎么在这里啊！”

    办公室里的人都听到了，这下子装没听到都没办法了，对凯文说了一声就出去了。

    她今天穿着一身职业装，显得非常干练，和职场女性一样，很耀眼，秦岩也是差不多的样式，站在一起，却没有姜小九显眼。

    不由的，就有些生气，抱着徐琛的胳膊一个劲儿的超姜小九挑眉。

    “秦小姐，在办公区麻烦小声一点，你的素质我们大家伙不想过多评论但是——你打扰到我们的同时被狗仔拍到就不好了，你说呢。”夹枪带棍说了一段话之后姜小九觉得气血顺畅多了，笑眯眯的看着秦岩。

    “你——！”

    “秦小姐，我还有事，就先走了。”转身就要离开。

    “姜小九！离婚协议书马上就到你手里，希望你不要过多的耽搁，我和阿琛想要马上结婚呢！”趾高气扬的说完这句话，办公室里的人都看向了这几个人。

    在四号会议室等人的苏菀自然也听到了，倚在门口看着这些人。

    姜小九深呼吸转身。

    “秦小姐和——徐先生——不用我提醒你们重婚罪是要坐牢的吧！徐先生在还没有和我离婚的前提下就已经和秦小姐你订婚了，说出去就很好听么？家丑不可外扬，秦小姐你小点声吧，搞得所有人都知道你是个让我们夫妻离婚的小三不好听，狐狸精虽然是对女人最高的褒奖但是——毕竟——你不要脸我要脸——”

    “姜小九你！！！”秦岩被气得不轻，都准备动手了。

    苏菀突然伸脚，高跟鞋把二楼边沿的花盆踹了下去，就在秦岩的面前摔了个粉碎。刚才秦岩要是动作再快一点，现在就已经被花盆砸晕了。

    她后怕的拍了拍胸口随后大喊了一声是谁，抬头看。

    苏菀双手环胸依着会议室的门框，笑眯眯的。

    “我当是谁呢，秦小姐啊，我都不好意思喊你狐狸精，那真是玷污了我心目中妲己的美貌。我说你，偷了别人的老公就应该好好的藏起来两个人一起不出门，现在这是怎么了，来我的地盘骂我的人，还有没有把我放眼里啊，我可跟你说啊，你们公司最近一期的模特儿可是外出旅游了还没回来呢，我要是不小心忘买了机票的话——你们要开天窗的啊——行了，小九上来吧。”

    姜小九心里偷乐然后朝着徐琛和秦岩点点头。

    “那我先走一步了。”

    事后，办公区的人都把苏菀和姜小九奉做神一样的人物了。

    这样的战斗力！

    于是姜小九，九爷的名号又回来了。

    *

    距离上次那件事已经过了一个月了，现在公司上上下下的人喊九爷喊的不亦乐乎。因为九爷是神仙般的人物，所以喊一声，什么事儿都能搞定。

    当然了，姜小九才不是冤大头。真的搞不定的事情才能找她，后者也是忙的要死要活的，通常是，上一秒她还在面前站着，转身拿个文件的功夫已经到了六楼。

    慕遥的学习也差不多告一段落了。

    身为慕遥的经纪人，遵循自己要把慕遥变得让人眼前一亮的标准，这一个月都没几个人见到过慕遥，她把慕遥藏的特别好，也特别神秘。

    尤其是一张神秘的海报出现之后。

    前天，姜小九在开会的时候展示幻灯片，里面是一张黑白红三色调的巨型海报，上面的人穿着白色的西服在漆黑无边的小房间内，一只手遮住了眼睛，只有红唇尤为明显，还有滑落在脸颊的泪滴。

    照片中男人嘴角的笑容让人倾心。

    夜凝都眼前一亮。

    所有人都大为震惊，问姜小九这个人是谁，从哪儿挖到的。

    太震惊了，他们LD娱乐部要是出了这么一个人的话，国内的粉丝数量绝对高涨。姜小九慢悠悠的露出了她身子挡住的名字。

    ——慕遥。

    “这是慕遥？！这真的是慕遥？？？他会笑了？？？”上一任慕遥的经纪人林雪大为震惊。她带了慕遥小一年，从来没见他笑过，连扬起嘴角都没有过。

    这张海报带来的震惊实在是太大了。

    姜小九点点头，她要的就是这个效果。

    “没错，就是慕遥，这就是我要为慕遥打造的最新风格，他也完美的办到了。现在的慕遥不再是那个面瘫帅哥了。我要他重磅而出，且是全新的风格。”

    说罢身影一侧，她拉开门，请出了门外面站着的人。

    一如海报的风格，穿着白色的小西服，却没有扎领带很休闲的风格，张扬的黑发被灯光一照看得出紫色，往下看，一双桃花眼略带笑意看向众人，眉眼都弯弯的。红唇白齿，邪笑，弯腰，绅士的行了一礼。

    “好久不见。”

    从此之后姜小九被公司上上下下的人奉为神，造星神手，慕遥这样的人都能改造成这样。

    “九爷，见面会的事情搞定了，场地选了盛华。”姜小九已经有了自己的办公室，已经不用在外面办公区跑来跑去了。

    她抬头看了一眼点头表示知道了，让她把文件放下，又把手里签完字的给她，“送去六楼，苏总监。”

    “是。”这是她的小秘书，海特。

    这一个月的时间发生了很多的事情，她和徐琛离婚，他和秦岩却迟迟没有结婚，听说是因为王燕云死活都不同意。

    由于她苦苦哀求，王燕云没告诉徐琛她怀孕的事情，因为她也说了，如果徐琛知道，但是他们现在又离了婚，徐琛有权利让她打掉这个孩子的，妈如果你还想要孙子的话千万不要告诉徐琛和秦岩。

    王燕云好哄，连续说了好几个知道了，又让她有时间就回来喝汤，千万照顾好自己和孩子。

    估计是离了婚，她也终于知道，哪个媳妇儿比较好。

    她在忙着培训慕遥的时候气急攻心差点小产，还是慕遥把她送去医院的，知道她怀着孕还要这样忙活自己的事情之后慕遥配合了很多，姜小九心想，这孩子挺不经吓的嘛。

    于是一个月的时间，就能把慕遥打造成这样，姜小九功不可没。

    这一个月她也见到过几次徐琛和秦岩，他们来公司和总裁谈一些事情。

    总是擦肩而过，不招惹她，姜小九就一句话不说忙自己的，倒是很多次看见徐琛想要说话，却碍于秦岩在场不能说。

    她耸耸肩，这样的男人，要不要都无所谓了吧。

    值得一说的是，夜凝和苏菀。

    按照常规的狗血言情小树的套路他们应该有点故事的，但是毕竟生活就是生活，可是故事还是发生了。

    苏菀在谈判桌上倒下，夜凝放弃谈判也说了不会再跟他们家公司合作，如果苏菀有事情的话，你们也别想再混了。

    从此之后，八卦部，也就是娱乐部的八卦头条更新了。

    苏总监与夜总裁之间的点点滴滴都被八卦了出来。

    甚至于，两个人见了多少次面各自上了多少次厕所都有，姜小九无言以对的同时也的确发现了什么不对劲儿的地方。

    夜凝从最开始眼熟，到了现在姜小九已经非常确定见过这个男人，可脑容量有限，实在是想不起来了，所以顺其自然，反正现在已经有八卦了。

    一晃神，慕遥就大摇大摆的走进了办公室还带上了门。

    “怎么了？又想吃甜品了？我跟你说不可能！”

    慕遥：“……我找你就只能是因为要吃甜品嘛？我跟你说，我已经吃完了，而且体重长了一斤，好了你先别急这不是重要的——”

    姜小九咆哮“这还不重要！！慕遥！！！！！”真是气死她了这小子怎么就这么不听话呢。