
本来是想要拒绝，这时却是突然的变了主意，看着他道：“好啊，既然你这么的有诚意，我就答应你，不过，我演什么角色的？小矮人吗？”

    她的幽默让梁子新笑了起来，打量着她。摇了摇头，笑道：“你这么的高挑，演王子还差不多。这一次，他们会搞一些新意，要演反串角色。”

    “啊？”姜小九呆了一下，他什么意思？“你的身高不矮，而且你的长相也还可以，去演男人，没有问题。”

    梁子新说着，笑得有几分的狡诈。姜小九却是听得有些不爽，自己凭什么要去演男人啊，自己不就是留了一个短发而已，哪里就男人婆了，她的五官也很不错好吧。“你什么意思啊，我，我有胸有屁股的，哪里不女人了，你小子，要是再胡说，我揍你哦！”

    她虽是这样的说，但是郁闷的心情，也跟着好了许多。昨天接到了那信息，她心里面就一直不痛快，虽然徐琛已经说了她们不会再有什么的牵扯了人，但是因为有了前科，想要再去相信着一个人，还真是不怎么容易呢，而她也变得有些的疑神疑鬼的很。

    她伸出的拳头让梁子新轻易的握住，轻笑道：“女人嘛，得温柔一点才行哦，你这样的凶巴巴的，会吓跑男人的。”

    姜小九不爽的抽回了手，这家伙在胡说些什么啊，想挨打吗。“行了，学校里面的校庆会已经决定了，这个决定是大家一起投票决定的。

    你不要再反抗了，我觉得你演王子，一定会迷死人的。”梁子新抱着胸，打量着她，笑盈盈的说着。

    姜小九番个白眼，可不觉得这话是表扬，不过看他都决定了，当下也不再拒绝了，反正这几天心情不怎么好，那就留下在学校里面吧。下午徐琛打来电话时，她说自己很忙，今天不回家了。

    徐琛看着手机，半晌还没反应过来，虽是很淡，但是还是听出了她的语气里面有些淡淡的怒意。

    “难道又怎么了？”他喃喃的说着，不过也没有多想。姜小九一行人还在学校的排练室里面，不过在听到了公主的人选是梁子新时，她尖叫了起来：“是不是搞错了，这小子，长得像女人吗？”

    这真的不是个恶搞节目吗，她没好气的打量着一边一脸得意的梁子新，这家伙在打什么主意的？一边的黄毛小二不爽了，“喂，男人婆，你说的是什么话，我们老大当然不像是女人了，只不过我们老大很帅，扮女人完全不会有问题！”

    哼，他也很不爽，老大竟然答应来扮女人，为了追那个女人，这牺牲也太大了吧。“噗噗！”姜小九打量着梁子新，看他快要一米九的身高，要是女人长这么高，真的很不容易啊。

    “怎么，本大爷让你不满意？”梁子新瞪着她，一幅你要是敢点头，我不会放过你的表情。

    姜小九清咳了一声，他大少爷都不怕丢脸，她有什么好计较的。摇了摇头，能看他穿郡子，她相信学校里面不少不爽他的人，都很想看见这一幕，也算是为他们报仇了。“好了好了，你们不要再吵了，先排练吧。时间已经不多了。”

    一边的社长说着，又催促着几人化妆，姜小九当下耸了耸肩，手机响了几下，她也没接，扔在了一边，让他慢慢的着急吧，不管那手机里面的画面是怎么回事，自己心里面不爽快，他也别想要好过啦，就算是不做什么，也要让他心里面着急一下。

    一边的几个同学把衣服拿了过来，让给换上，一米七五的身高，再穿上一身中性的王子装，姜小九打量着镜中的自己，不错，还挺帅的吧。

    一边的女同学冒着星星眼看着她，“九爷，你可真帅，不愧是九爷啊。”姜小九哼了一声，本来是有一些不愿意的，但是现在看见了自己的靓照，当下点点头，觉得很是不错。

    想着，又转头看向了一边正在试衣间里面半天不出来的梁子新，好笑的敲门。“喂，公主殿下，你不会是不敢出来了吧，让我们看看你的娇容啊？”

    一边的同学们都是吃吃的笑了起来，，这一次的人，一定是在故意的整他们，只是没想到他会自己毛遂自荐的上来，也不怕他们会笑话。

    里面传来了一些低咒声，最后梁子新走了出来，一身复古的篷篷裙，头上带着假发，一脸的不自在，拉着裙子。“噗噗，还真是不错啊。”

    姜小九插着腰，围着他转了三圈，最后实在是忍不住，捂着肚子在墙角大笑去了。“哇哈哈！”

    姜小九狂笑了起来，实在是太好笑了，他的五官深刻，人又高的很，那裙子女生穿着到了脚边差不多了，而他穿着，却是到了膝盖下面一点，说不出的搞笑。

    梁子新脸色臭臭的和，自己这样的是因为谁啊，不就是想要演那一场王子吻公主的戏么，哼，牺牲可大了。“喂喂，男人婆，你要是再笑，我就不客气啦！”

    梁子新瞪了一眼别的同学，他们都不敢再笑了。姜小九看着他，想要努力的严肃着，但是一看见他的样子，就噗噗的笑了起来。“对不起，给几秒钟。”

    姜小九说着，转向了墙头，让自己保持着冷静，不再笑，转头，一脸的正经的看着他，“不错，很不错，很漂亮，很帅气的公主。嗯，不过，这胸太平了。”

    她说完，被梁子新瞪了一眼，当下无辜的耸了耸肩膀，是他非要来演公主的啊？说完，拿着一边桌上的两颗苹果，塞进了他的裙子的胸前，笑道：“嗯，这样不错了。”

    一边的同学都是强忍着不敢笑出来，只有姜小九毫不客气的大笑着。而梁子新一直脸色臭臭的，但是却还是忍耐着没有发作，和姜小九在一边练习着台词对话，极是认真。最后，姜小九看见了上面要王子亲公主的戏码，当下有一些难为情。

    看向了社长大人，“能不能不亲啊，谁知道他有没有口臭啊？”“喂，我怎么会有口臭？”梁子新一脸受羞辱的表情，自己的牙白得可以去拍牙刷广告了，这女人，能不能不要一说话就这样的气人的？

    社长看着两人，当下低低一笑，“一定要，而且是高潮部分，怎么能少，不过，只是轻轻碰触一下而已，你不用担心。”

    姜小九的脸色都有且些绿，看着梁子新得意的脸，一脸的为难的道。

    “我看着他这张脸，完全的，没有亲吻的欲望啊。哪有这么粗犷的公主啊？”“喂，男人婆，你要是再说，我可就要翻脸了啊？”梁子新瞪了她一眼，这女人一定要这样的不给自己面子吗。自己有那么差劲吗，什么眼光啊。

    徐琛瞪着手机，这小女人又不接电话，是怎么回事，又生气了？徐琛无奈的发现，自己现在的情绪，都让这女人掌握了，她的一个不对劲，自己就担心得不行。

    她不接电话，自己只好去学校去找她了。而现在大部分的学生都已经离开了学校了。

    徐琛好不容易才看见了一个认识的同学，问到了姜小九的下落，到了排练室外面，想了想，才敲门。

    “是谁啊。”社长微微的皱眉，他们正在排练得认真呢，就来打扰人。

    开了门，见是一个高大英俊的男人，当下楞了一下。姜小九转头看去，呆了一下，没想到他竟是找到了这里来了，这家伙，怎么能随便的进学校来的？

    徐琛本来心里面是有一些的怒意，不过看见了她一身有趣的装扮时，有些兴味的在一边坐了下来，观看着他们的排练。

    结束的时候，姜小九等所有人都离开，这才走向了他，脸色有些不太好，“你怎么来了，我不是说了，我今晚不回家么？”

    “你现在是有夫之妇，怎么能随随便便就说不回家，我当然是来接你回家的。”徐琛说着，拉着她就往外面去，不管是有什么样的事，也应该回家再说。

    姜小九也知道了他的出现，自己怕是无法的说服他离开，只得乖乖的跟着他上了车，但是脸上还是闷闷的。

    “怎么了，我哪里又让你生气了？”徐琛一边开车，转头看着她，现在她可是自己的老佛爷一样的对待，哪里敢让她生气？

    “没有。”姜小九低下头，闷闷的说着，好心情让他一出现就破坏了。

    知道她在说假话，徐琛也不逼着她，想了想，转移着话题，笑道：“你的男装，很帅气。”姜小九一脸傲然的抬头，“当然了，我本来就是男女通杀。”

    正说着间，却是无意间从车窗外看见了苏菀正在和人拉扯着的一幕，苏菀正在和一个男人拉拉扯扯着，那男人看着明显的比她大一些，苏菀一脸的泪水的样子。

    “停下，停下，怎么回事？”姜小九心中一惊，不知道好友出了什么事。徐琛不知道她怎么回事，当下停下了车，姜小九立刻的开窗跳下了车，冲了上前，一把将那个拉着苏菀不放的人拉开，一个过肩摔，将他摔在了地上。