
徐琛当下僵了一下，让她这样的抱着，闻到了她身上的那浓浓的香味，叹息一声，转身轻轻的将她推开。“岩岩，我有一些事，要告诉你。”他说着，脸上的表情有一些的凝重，想了几天，他觉得自己应该给了一个结果了，不能这样的再在两个女人之间摇摆不定了，这也不是一个男人有的态度。而他也不想要再伤着姜小九了。

    “好吧，你要说什么。”秦岩看着他表情严肃的样子，心中有一种不好的预感，手指一边故意的在他的胸前划着圈圈，“人家这几天都在想着你，等着你来找我，快说嘛是什么事。”

    让她这样的挑逗，徐琛有一些呼吸不顺，当下抓住了她作乱的手，看着她，脸色严肃的道：“我们不能再这样的下去了，我已经结婚了，而且我觉得现在自己喜欢上了姜小九，所以我不能再这样的和你不清不楚的，我不想伤害了两个女人。你，你还是忘记我吧。”

    他说出这样的话，并不容易，秦岩自己的心中有着十分的重要的位置，这样等于是在地自己的过去作了结束，虽是遗憾，但是谁的人生里面没有过遗憾的呢，他已经结婚了，应该成熟了，上一次的流产的事件，不应该再发生一次了。

    姜小九好不容易的原谅了自己，他不能再这样的和她下去了，所以自己再怎么的不舍得，也是要斩断了和她之间的情丝才行。徐琛的表情很严肃，表示着他是认真的，而不是说笑的，秦岩脸上的笑也慢慢的凝住了，他说要和自己结束，为了那一个女人么，心中涌起了愤怒和恐慌之心来，难道他已经不爱自己了，不行，这怎么行。

    “阿琛，你，你为什么要这样的说，是觉得我在逼着你吗，可是我是真的爱你，我不想要再向以前那样的心中有着遗憾，求你，不要这样的对我。我好不容易才能再拥有了你。”秦岩眼中泪珠儿在滚动着，明媚的大眼里是害怕和痛苦之色。

    徐琛心里面并不好过，看着他这样子，也很心疼，但是不能再这样的下去了。轻轻的推开了她，狠下心道：“对不起，我们真的不能再这样下去了，我不想再伤害她。”

    那你就忍心伤害我？秦岩心里面怒吼着，但是脸上还是强忍着下来，只是一行清泪却是止不住的垂落了下来，看着他道：“我知道了，可是我不愿意这样的放弃，我错了一次，我不想要再错第二次了，阿琛，你真的喜欢上了她，而不要我了吗。”

    明明之前他说过不爱她的，怎么现在却是变成了这样。秦岩心中愤怒不已，想到了这一定是那个女人搞的鬼，不然怎么会变化这样的大的。

    徐琛不想再回答这个问题，越说，越是会断不了理不清，只能说他们之间的缘分已经断了，当下只能让她离开。秦岩当下心中更加的恼恨不已，但是很听话的离开，知道对于徐琛，强硬的态度是不行的，那么自己只能去想别的办法了。

    秦岩回到家中，想着这种种的一切，心中越发的不甘的很，她不会这样的把他让给了姜小九的，那个女人算是什么东西，一个没用的贱种而已，也敢抢自己的男人。秦岩计划着，要再次的抢回徐琛来，她知道徐琛心里面还有自己的，只是心不坚定，让那女人迷了心而已在，但是他总会回到自己身边的。

    拒绝了秦岩，徐琛的心中并不好受，但是却有着一种解脱的轻松感，这样也好，就让自己留下着一些过去的美好放进了心房，以后姜小九才是自己要关心的人。回到了家中，看见了正在看书的姜小九，他心情也变得好了起来。

    “小九。”他走了上前，看着安静的小妻子，她的青涩天真和秦岩的成熟妩媚是一种完全不同的风情，而自己现在已经越来越有一些的迷恋着她的味道了。姜小九听见了他的声音，人也跟着一僵，但是还是极力的放松了下来。

    “小九好认真啊，我有事要和你说。”徐琛对她说着，看着她一双大眼迷惑的看着自己，只觉得心中爱极，觉得自己这个决定没有错，她的这样的天真纯良自己要好好的守护着，不让她受到一点的污染伤害，“我已经和秦岩说清楚了，以后都不会再和她牵扯了。”

    姜小九呆了呆，以为自己听错了，当下眨了眨大眼睛，最后慢慢的蕴出了水雾来，当下紧紧的抱着他的脖子，“真的，你不会骗我吧。”她宁可相信他说的是真的，因为现在的他的眼睛太过的认真，看着自己的眼睛太过的深情，让她不得不产生了错觉。

    “是真的，她是我的过去，现在你才是我的老婆我，是我应该珍爱的人，妈说的对，不应该对过去再迷恋着什么，要知道谁才是最重要的人。”徐琛说着，抹去了心中的那一抹的怅然的感觉。

    姜小九当下心中一喜，主动的在他的脸上亲了一口，“好吧，九爷我就相信你了，不过，你要是敢再骗我，和别的女人不清不楚的，小心我的旋风腿！”说着她踢了踢自己修长的大腿，一个警告的眼神，却看在他的眼里如同是媚眼一样的可爱。

    “不敢不敢，有九爷在，我哪敢再看别的女人。”徐琛好笑，看来他的小妻子还很多面有待自己的开发啊。当下就扑了上前，将姜小九抱着扔到了床上，热情如火的纠缠着，而姜小九放下了心中的芥蒂之后，也是变得主动了起来。

    姜小九心情变得极好，现在徐琛已经说到做到了，自己是可以相信他的，而现在她又回到了学校里面只不过是另一个学校里面，这个学校的名气也是不错的。徐琛每天开着车送着她到了学校，不舍的看着她进去，心中越来越喜欢。

    姜小九到了新的学校，这里的环境和以前的不太一样，但是对她来讲没有什么的差别。姜小九把书包一甩，就找到了自己要去的地方。“喂，男人婆，说你呢，叫你停住，听见了没有？”

    “什么，男人婆？”姜小九一听，当下有些恼火，之前徐琛还笑过自己没有女人味，本来她也没有觉得有什么，但是听见别这人这样的叫自己，心中有些不爽。

    “叫你爷爷做什么？”既然他叫自己男人婆，那自己就男人一下，转头，一看是一个一头的银发的学生走了过来，嘴里咬着一根狗尾巴草，上下的打量着她。“什么，爷爷？你这黄毛丫头也敢说，你知道我是谁吗，这样的说话，你是新来的吧，我没有见过你。”

    “你是人民币还是奥巴马的，我为什么要认识你。”姜小九翻了个白眼儿，这小子太将自己当一回事儿了吧，自恋过头是病啊。

    “果然是新来的，不认识新哥，在这学校里面怎么混？”旁的黑毛的男生说着，一幅痞子样子，让她不得不有些怀疑，自己到底是进了学校，还是进了黑社会啊。

    不想和几个脑残说话，姜小九转身就准备着离开，现在她的心情很好，婚姻威机也解决了，所以他们最好不要来影响自己的好心情。

    那黄毛见她这样的给自己甩下了一个潇洒的背影，当下楞了一下，摸了摸下巴，笑道：“有性格，我喜欢。”一边的小弟道：“新哥，你怎么喜欢这样的男人婆的，口味太重了。”

    新哥反手一巴掌拍在他脑袋上，“什么口味重，是特别。”说着看着姜小九离开的方向，脸上的表情带着一些的兴味之色，他梁子新是这学校里面有的名的学渣，学习不好，喜欢玩，但是无奈家里有钱，就是考个零分，也一样的让董事们喜欢。

    而他有个爱好就是泡妞，只要是女生，在学校里面，他没有不认识的，所以来了这样的有个性的妞儿，他自然是有兴趣了。姜小九只将他当成了一个过路的插曲，走过就抹掉了，没想到已经让人惦记上了。

    进了自己的教室里面，老师看见了她来了，当下笑道：“同学们，这是新来的同学来，作作自我介绍吧。”

    姜小九点点头，啪地一声把书包扔在了讲台上，看着下面的一群未来的同学，笑道：“我叫姜小九，人称九爷，姐爱吃爱喝爱玩，而且还是一个已婚之人，所以以后暗恋姐的大哥小弟，只要暗恋就成了，不要来追求姐了，行了，姐的介绍说完了。”

    为了避免着江旭一样的事情再次出现，所以她提前的打好了预防针，姐天生靓丽，暗恋的人，当然有啦！

    说着抓书包就找到了一个没人的空位，所有的学生都是怔愕着盯着她，这女人，也太有性格了吧。“啪啪啪！”后面有人鼓掌了起来，姜小九挑眉看去，竟是刚刚的黄毛，当下番了个白眼儿，还真是无聊，竟是和这家伙一个班了。