
不得不相信，这一次，他是真的不想要再和自己联系了，自己打了他的电话无数次，他都不接。秦岩不会这样的就认输，当下就找到了他的公司来了。

    到了公司里面，路过的人，都在一脸的异样的看着自己。让她心里面很是不爽，看什么看，自己迟早有天会是他们的老板娘。

    过路正在扫地的大妈，看见她过来，不知道是有意的还是无意的，扫帚扫到了她的腿上，他雪白的腿上，沾了不少灰尘。当下尖叫了一声，“你没长眼睛吗，没看见我来吗，我的腿脏了，怎么办？”

    恨恨的瞪着那扫地的老太婆，胆子还真是不小。那老太太眨了眨眼，一边托着地，一边喃喃着道：“哎哟，我这老太婆，人老了，眼睛看不清楚了，还以为看见了一只狗呢，准备要赶走，原来是个人啊。”

    她抬起了头，一双老花眼，秦岩愤怒的瞪着她，想着她要不是个老太太，自己定是要好好的教训一下。“死老太婆，看清一点！”

    当下进了电梯里面，嘴里还在嘀咕着。上了楼的时候，施静看见了她来，连忙的道：“秦小姐，徐总说了，他不会见你，说是如果看见你，还请你离开。”

    施静说着，脸上的表情有一些的淡淡的鄙视，对于当人小三的女人，总是不会有什么好感的，好女人都不会去做这样的事情。所以不算是她再怎么的美貌，也是不会让人有好感。

    “什么，你胡说，阿琛怎么会不见我。你走开！”秦岩当下一把拽开了她，就开了门进去，看见徐琛正在处理着公事，当下脸上一脸的委屈之色。“阿琛，你好狠的心，竟然让人把我拦在外面不让我进来。”

    徐琛一看见她进来，就觉得头痛无比，自己小九那边的事情还没有解决完呢，她又来找上自己，以前的自己，看见她前来，心里面会很开心，但是现在，却是有一些的疲倦的感觉。

    “岩岩，你你怎么来了，我不是说了，以后都不会再见你么。”

    徐琛说着，自己对她却是怎么的也是狠不下心，而她又缠着自己，他要怎么的才和她断得了关系的呢。

    “我想你了啊，你不见我，那我只好来见你了，你这个狠心的，真是说不见就不见，我的电话也不听，你真的这样的和我决断吗？”

    秦岩抓着他的手，紧紧的盯着他的目光看着，不相信他是这样的决绝的人，他真的要这样的对自己吗。为什么，为什么啊？她真的不想要用那一些卑鄙的手段来对付他，来得到他，他们本来不必要这样的。

    可是他要为一个才认识不到一年的女人，就这样的狠心的对自己，让她如何的甘心的呢。徐琛的心里面并不好过，也不想要这样的对她，但是他不得不做一个选择，当下紧紧的抓着她的手，再轻轻的放下，看着她。

    “岩岩，我知道，我知道你的心里面有我，我的心里面也有你，但是现在不一样了，我已经结婚了，我有了责任了，我不想要再伤害她了，我只能对不起你，也许是我们之间没有了缘分了吧，对不起，我真的不想要再和你牵扯不清下去了。”

    他说着，看着她脸色瞬间变得惨白的样子，心里面也很不好受，但是他必须要有一个了断才行。

    秦岩看着他，他的态度很坚决，看着自己的那眼中的柔情不再，变成的是一种愧疚之色。

    秦岩苦笑了一声，心中涌起了恨意，那个姜小九，如果不是她，一切都是因为她。“你就这样的在乎她？”

    秦岩问着，声音有一些的哽咽之色，双眼中也是隐隐的有着眼泪，看得徐琛心疼不已，却不再像以前一样的会上前拥住她安慰着。

    他的脑子里浮现了姜小九哭泣的样子，狠心的点头，“对，我爱她，对不起，岩岩，你值得更好的男人，你就忘记我吧。”他说着，心中涌着痛意，亲手的斩断了自己的爱情，这并不是什么好的感受。

    秦岩看着他，退后了一步，苦笑了一声，“我早就觉得你已经有一些的变了，没想到，你的心变得这样的快，可我却还迷恋着你的一切，你好狠心，徐琛，你真的好狠心。”

    说完，她就蒙着脸哭着跑了出去，进了电梯里面，脸上的泪水怎么也止不住。砰地一声一拳打在了墙上，痛得厉害，却不及她心中的痛。

    好好，好你个徐琛，真的要因为着那个姜小九，一个其貌不扬的女人，而放弃了自己。

    既然他这样的无情，那自己也无义，他不要后悔。徐琛紧紧的倚在墙上，心中汹涌翻滚着的情绪，慢慢的平静了下来，这一次，真的能解脱了了吧。

    秦岩回到了家里，想着徐琛的坚决的态度，深深的伤了自己的心。

    本来她是不想要这么的做的，但是现在，却是顾不得这以多了，为了能得到他，她只好用这一些卑鄙的手段了。她深深的吸了口气，打了个电话过去，“可以进行了。没错，我不会后悔，就这样。”

    对方对面的人，楞了一下，最后又应了一声。

    姜小九知道徐琛一直来学校找自己，但是每一次都让自己给逃过了，但是心里面的烦躁，却是没有因为这样而平静下来。

    星期天的时候，她不得不回了家里面，因为所有的学生都得离开学校，而她不想要一个在学校里面。

    回去的时候，遇见了姜如雪，姜如雪看见她，楞了一下，又吃吃的笑了起来。“姐，你可真是厉害啊，这几天，都是有着你的头牌头条的呢，我还真是小看了你啊，不但是勾搭着那徐琛，连别的人，也是勾搭上了。魅力非凡啊”

    姜如雪说着，把那报纸给她看。

    姜小九看着报纸上的一些报道，当下只是淡淡的应了一声，没有放在心上，她知道是假的就成了，别人怎么想，她管不了，也无法的改变。

    “喂，姜小九，你这是什么态度，以为当了徐家的少奶奶，就了不起了，我可是听说了，现在那徐琛有一个情妇在外面呢。”

    姜如雪一脸的幸灾乐祸的表情看看着她，心里面有一些的嫉妒，都怪她自己太笨了，要是当初没有拒绝的话，哪里会轮得到她的啊。她没有想到徐琛会是那样的帅气逼人的男人，而且十分的有魅力。

    之后是深深的后悔不已，都怪自己的认性，让他捡了一个大便宜。杨秀敏看见了她回来，当下脸色就是一沉，“你还回来作什么，你连你爸的死活都不管了，你还回来作什么？”

    她冷冷的说着，脸上带着一些恨意，虽是对姜德强有一些的恨铁不成钢，但是还是做了这么多的年的夫妻，怎么可能会一点的感情都没有的，本来是指望着她能帮忙，没有想到，她嫁进了徐家，就忘记了自己的根，没良心的东西。

    姜小九的脸色变得十分的难看，她也想要救，但是她的能力有限，但是解释得再多，她也不会明白，她的心里面已经认定了自己是那种没心没肺的人了。“这里是我的家，我当然要回来。”

    姜小九淡淡的说着，她没有地方可去，徐宅那里，回去时一点意义都没有的，这里虽是不受待见，但是还是自己的地方。

    杨秀敏哼了一声，没有再多说什么，只是回了自己的房间。姜小九回到了自己的卧房里面，心情却是无法的好起来。

    突然的接到了苏菀的电话，“苏菀，我心情不好，真的不想要出去玩，你自己去吧。”她闷闷的说着，这些天，徐琛的事情，让她脑子里乱乱的，什么也不想要去想。只要不见着他，也就不会心烦了。

    而徐琛却是一早就来堵她了，知道她放假，一定是没有地方可去的，如果不回家的话，那么一定就是回老家里来了。

    当下就到了他们住的地方外面，果然是等到了她回去了，怕是会吓到了她，当下等着她进去了，这才下了车。

    徐琛按了半天的门铃，却是没有人来开门，他想着上一次，他们还是很热情的，忽然的就想到了姜德强的事情，苦笑了一声，他们怕是所有的人，都觉得自己太过的冷血了吧，其实他能帮的已经帮了，他已经是最好的结局了。

    姜如雪听着那门铃半天都没有人去开，当下一看，里面竟是徐琛，当下心里面一喜，但是想着上一次，他对自己不客气的话，心里面又有一些的担心。

    不过看了一眼姜小九的房间，当下欢喜的上前开了门，笑道：“姐夫，你来作什么，找小九的吗？”“不错，小九在家里吗，我和她这几天有一些的矛盾，想要找她说说话。”

    徐琛虽是对她没有什么好感，不过看在了她是姜小九妹妹的分上，也不想要太为难。“在啊在啊，你快进来吧，她脑子里面就是想得多，你不过，你们发生了什么事情？”