
    自从上次因为自己一顿饭让徐琛胃里不舒服了很多天后，姜小九便认认真真的开始了厨艺的学习。总算功夫不负有心人，她烧的菜终于能吃了。

    把刚刚烧好的饭菜分类发在了食盒里，姜小九便出发了。她没有打电话通知徐琛她要去，想要给他一个惊喜。

    想到徐琛看到这些饭菜的时候定然很开心的时候她便感觉心情像小鸟一样，飞了起啦。一路上她是看啥啥都顺眼，总感觉世界还是如此美好总不能什么倒霉事情都被自己碰到吧。而且因为徐琛是徐琛啊，他怎么会被打败呢？

    但是当到了公司的时候，她却看到了徐琛搂着秦岩！当时惊得她一下子便把饭盒掉在了地上，发出哐当一声响，那一刻她感觉什么东西碎了。

    看着他们有看过来的趋势，他连饭盒都懒得捡了。直接转身就跑。

    虽说当秦岩听到声音看过来的时候，她只看到了一个背影，但是她却只需要这样一个背影便可以确定那人便是姜小九。

    真是得来全不费工夫，竟没想到自己这场无意的戏竟然让姜小九看到了。

    “秦岩，你要是可以走就从我身上下来，我没那时间陪你耗。”徐琛说完便推开了秦岩，转身向着自己的车子走去。一边走一边打给姜小九。想来自己这段时间真的是冷落她了。现在公司翻盘终于有眉目了，终于可以和小九好好的过一下二人世界了。

    秦岩这次倒是爽快，直接起身向着一旁闪去。她看着徐琛疾步离去的背影便知道他是想要去见谁，可是很显然他是要失望了。因为他要见得那个人已经跑了。真是可笑，可笑至极啊！徐琛你只能是我的。

    徐琛从车的前玻璃看向了秦岩，只见秦岩好似知道他会看过来一样还在对着他笑。他那时还有些恍惚想着果然人性就算在变也不会变得太坏的。

    可是过了一段时间徐琛就发现了不对劲，他给姜小九打电话，打过去刚开始还是没人接，到后来直接是关机。一种不安的感觉弥漫在了他的心里使他感觉到十分的害怕，让他忍不住的向着不好的地方想着。但又直接打破告诉自己不可能。

    徐琛皱着眉，只想着可能是没电了，便向着别墅开了过去。

    回到别墅里他向着里面大声的喊着姜小九的名字可是却没有人回应他，他便跟疯了一样把别墅里的每一个角落每一个房间都找遍了还是没有。

    可是他却在厨房里看到了姜小九做剩下的饭，这时脑海中什么一闪而过。刚刚他从公司开车回来的时候好似看到了一个饭盒？

    那饭盒当时看到的时候很显然是烂了，那小九呢？小九去了那里？越想越怕，他真的怕了，怕他的小九又受到了什么莫名的伤害。

    刚开始的那一点喜悦此时早已经消失殆尽了，徐琛拿出手机一遍一遍的打电话可是那个机械的女声总是会说：“您拨打的用户已关机，请稍候再拨……”

    姜小九从那里跑开后也不知道自己应该去那里便四处乱转悠。最近发生的所以事情都一幕幕的在她眼前回放。秦岩那日对自己说的话突然出现在脑海里，“姜小九，你和徐琛在一起只会害了他，你有什么？你能帮他吗？”

    可是，徐琛你知道吗？我虽然什么都没有，但是，但是我姜小九真的很爱很爱你啊，你怎么可以这样。

    泪水忍不住的顺着脸颊流了下来，姜小九感觉到心口很疼疼好好似快要窒息了。她终于忍不住的蹲下身子来，抱着自己的双膝哭了起来。

    姜如雪刚好从饰品店里出来便看见了姜小九蹲在那里不知道在干些什么，走近些才听到呜呜咽咽的哭声，原来姜小九在哭啊？

    呵呵，姜小九也有今天。虽说她不知道怎么回事，但有着这样可以羞辱姜小九大好机会她怎么会放过。

    “哟，姐姐！你怎么在这里？还哭了，谁惹的丫？这不会是被甩了吧？”她尖着嗓子走了过去，笑的声音格外的刺耳。

    姜小九听着这声音便知道是谁了，暗暗的咬了咬牙，狠狠的两把眼泪。抬起头来看着姜如雪。她可以懦弱，但是不能在姜如雪面前懦弱。说是姐妹，但是她姜如雪何时当过她是她姐姐？

    “看着眼睛红的，果真是被徐琛甩了吧。也是就姐姐这样的徐琛怎么会喜欢呢？”本来姜如雪只是随口一说，哪知姜小九并没有反驳便知道自己竟然是说对了。心里感觉到愉快的不得了忍不住的就想讽刺姜小九几句。

    姜小九就那样看着姜如雪，她说了什么她不知道。只感觉她的声音从天边传来的一般。她在想是不是徐琛真如姜如雪说的那样从不喜欢自己？

    姜如雪见姜小九这幅要死了的样子，便抬起高跟鞋狠狠的向着她踢去，这一鞋踢得狠啊。姜小九愣是被她踢的倒在了地上。姜如雪也愣住了，她没有想到姜小九竟然不会躲。她抬起脚又准备再踢一脚的时候手臂被人狠狠的一拉便被摔在了地上。

    接着两个耳光便扇在了脸上。姜如雪抬起头来看向来人正准备换回去的时候，却看见苏菀轻蔑的瞥了她一眼顿时便不敢造次了。只能软塌塌的说一句：“你，你给我等着。”

    苏菀冷笑道：“姑奶奶给你等着呢，有本事你来！”说完便往前近了一步。吓得姜如雪立马跑得跟兔子一样快。

    她本来也只是路过这里，哪知竟然看到姜如雪在欺负姜小九便过来帮忙，现在人也走了，但姜小九怎么依旧跟个死尸一样趴在那里不动？

    苏菀蹲下身子用手在姜小九面前晃了晃才发现她目光是放空的，叫她吧她也不应。得，还是把人先带回去吧。别被姜如雪那小婊砸打傻了。

    等终于把姜小九带回到住处时，这娃好似才开了窍一样抱着苏菀就哭，好似哭的不能自己的一样。什么鼻涕眼泪就乱蹭。

    苏菀见她哭得难受，心中也有些不是滋味，九爷一向是大大咧咧性子，几时会这样的伤心过，定是那徐琛伤害了她。“好好，你不想说，我也不会逼问你，你想要在我这里住下，也行。”

    苏菀叹息一声，拿着纸巾胡乱的在她脸上抹了把。

    姜小九哭得爽利了，这才抬头看向她，表情有些不好意思。看她情绪平复，苏菀这才问道：“怎么回事，你快说呀。”

    姜小九咬着唇瓣，心中烦躁苦闷，却是摇头，这些事，说出来，也是无济于事。只是转头道：“小菀，你不要再问了，我心中很烦。”

    见她死倔强不说，苏菀虽是气急也是无奈，知道她性子好强，只能暗暗焦心。徐琛掩下满腔的愤怒到学校去接姜小九，同学却说她早已经下课。

    徐琛心中惊讶，打电话，竟是关机。徐琛心中心事重重，也没有多想，只以为她只是忘记了开机而已，回到了公司，这几天忙得焦头烂额。晚上回家时，却还是未见姜小九回家，这才心中有些慌张起来。

    “妈，小九有没有回去？”徐琛想她也许是回了徐宅去了，打电话问候了王燕云。

    “没啊，出什么事了？”王燕云听他声音不对，怕是出什么事了。徐琛不想让她担心，只说没事，挂了电话徐琛又打姜小九电话，亦是关机状态。

    “该死的，到底去了哪里”徐琛在房中乱窜，打遍了所有人的电话，还是没有她的消息，最后想到了苏菀。

    打到了苏菀手机上，苏菀一看是他的号码，惊了一下，“小九，是徐琛打来的电话，你要不要接听？”“不要，你就说不知道。”

    姜小九脸色难看纠结，知道徐琛一定是急坏了，但是现在她还没有想出对策来。苏菀只得依言回了徐琛，“不知道，小九没有来我这里，有事吗？”

    徐琛当下就挂了电话，当下抓着外套就出了门，不知道她会去何处，只能去一些她常去的地方找她。“他怎么说？”姜小九虽是想要分开，但是却还是无法狠心，关心着他的动向。

    “他什么也没说，就挂了电话，小九，你是不是和他吵架了，我看他很着急呢。”苏菀看她神情又是担心又是痛苦，不知道她在纠结什么。

    姜小九本是想要冲出去找徐琛，但是却忽的想到了秦岩的话，当下又定住了脚步，烦躁的在一边坐下。

    一切的源头都是因为自己，只要自己结束了，那么徐琛的一切就能回到从前，可是心中有太多的舍不得。

    徐琛开着车子像没头苍蝇似的在外面乱窜着，却是没有找到她的人影。如今正是春寒料峭的季节，冷风吹得人心头冰冷，徐琛却在寂静的大街上四处寻找着姜小九的身影。

    姜小九在温暖的被中，同样的无法安眠，想了一夜，也是无果，第二日，看天色微微亮，她心中便下了决心。

    这才开了手机，一看里面有几十个未接电话，当下鼻子一酸，就差点落泪来。