姜小九笑嘻嘻的坐回自己的位置摆了摆手说没有什么。

    下午去了学校后，本来还担心江旭会又来找自己，做些让两个人都尴尬的事情。可是他竟然只是看了自己一眼并没有什么表示，这让姜小九暗暗的松了一口气。

    这几日已经过的如同寻常一般并没有什么不同的，但是姜小九却总是感觉到一种不安。最近徐琛回家越来越晚不说，而且就算是在睡梦中眉头也是微微皱着的。她好几次都开口询问怎么回事。徐琛只会笑着给自己说没事。

    怎么可能没事呢？徐琛为什么不给自己说呢？到底出了什么事情啊！越想越烦躁，但看得出来一定是大事不然为何像徐琛那样无所不能的人都能感觉到累呢？

    但是她能做的便只是依偎在他的身旁，牵着他的手。用行动告诉他无论发生什么事情都有她陪伴在他的身边。

    徐琛自然也感受到了姜小九无声的安慰，他拥抱着姜小九把她放在自己的腿上。闭上眼睛遮住了满目的疲惫，把头轻轻搁在了她的头顶嗅着她发间那淡淡的清香。心中叹息道：辛亏有你啊小九，不然他真的不知道怎么撑下去了。

    姜小九搂着徐琛的腰，紧紧的搂着。她想给他温暖。

    既然他不给她说，那定然有他的道理，所以她就不问。

    惊喜总是会出现在不经意间，所以当姜小九再见秦岩的时候她还是很震惊的。秦岩依旧是那副精致的妆容，得体的衣衫。她向着自己走来的时候，姜小九就在揣测她是来干什么的。但一想到这人一来铁定没好事便拉下了脸，一副不待见她的样子。

    秦岩看着姜小九那幼稚的表情，嗤笑了一声。她还真是想不通，想她秦岩竟然真的比不过这个黄毛小丫头。不过，姜小九我真的很好奇你到底有什么地方值得徐琛喜欢的？！

    “能一起吃个饭吗？”秦岩问道

    “没空。”姜小九转身就走。

    “是关于徐琛的，你就真的这么忙？”秦岩看着停住步伐的姜小九，微笑着的样子就如同猎人在看着催死挣扎的猎物一般。

    姜小九在哪处正在进行着天人交战的思想斗争，她知道秦岩这个女人不是什么好货，但是她更想知道徐琛到底是怎么了？好吧，最后还是徐琛最重要于是她转过身来看着秦岩问她，“去哪里吃饭？”

    秦岩一副早料到会如此的表情，优雅的对着姜小九一笑后说：“便去对面那个餐馆吧，姜小姐有意见吗？”

    姜小九实在懒得跟她说话，便直接向着对面那家餐馆走去。说实话她真的很讨厌秦岩这种人，这种人真是又自大又讨人厌的种群。

    坐在餐厅里后，姜小九便直接开门见山的说：“说吧，关于徐琛的什么事？”

    “我劝你早点离开徐琛。”秦岩见姜小九这般直接也懒得绕圈子了，直接这样说道。

    姜小九连勾嘴角的力气都剩了，心里经不住吐槽：哎呦我去，你让我离开就离开，你当你是谁。话不投机半句多不奉陪了，但她却还是没说什么。她总觉得秦岩会告诉她一些其他的事情，所以表面上好笑的看着对面的秦岩，并未直接离开说道，“这便是你找我来的目的？”

    “当然不是。不过姜小九你知道的那个公司对于秦岩是有多重要，现在他的一切心血因为你快要毁之一旦了，你还能如此安心的受着他对你的好吗？”说完她看着姜小九脸上瞬时没有了血色，内心感到了充足的快感。

    姜小九心里虽然还存在疑惑，但是却是已经信了大部分。至少能让徐琛情绪波动如此大的怕也只有他的公司了吧？可是，怎么会是因为她姜小九呢？难道是……秦岩干的？！想到这里她瞪大眼睛看向了对面坐着的秦岩。

    秦岩见她看了过来，微微的一笑仿佛是在说，是的，就是你想的那样。

    “为什么说是因为我？”姜小九问道

    “因为你夺走了我的东西，徐琛他本来就应该是我的啊！你个贪慕虚荣不知廉耻的女人也不想想你自己什么身份，你有什么资格和徐琛在一起？！”姜小九的话好似燃起了导火线了一般，秦岩再也忍不住的开始有些歇斯底里起来。

    是的，她恨！她恨不得杀了这个女人，是她，是她夺走了她最爱的徐琛。是她拆散了自己的和阿琛的！

    如果搁在平日里姜小九肯定会说，大婶你想的太多了，快回家洗洗睡吧。但是一想起徐琛这一连几日眉宇间都有着那样一团化不开的疲惫，在想想那个公司是徐琛一步一步带起来的，她就感觉喉间好似有什么东西卡住了一般，上上不来，下下不去的。只能憋在那里使自己一点点的窒息而亡。

    从餐厅里出来时，姜小九的步子都有些虚浮。她看着天空只感觉乌云密布，看着四周只感觉都变成了黑色。

    秦岩看着姜小九一步一步的走了出去，依旧那样笑着，因为她知道这场仗她稳打稳的会胜利。而如今的一切的一切也不过只是时间问题。她在等等着姜小九或者徐琛来求她。

    回到教室里，她便趴在桌子上，看着窗子外面的世界。看着小鸟在自由自在的飞翔着，心里犹如有个人拿着一把钝刀一下又一下的划着。她不甘心，不甘心她和徐琛好不容易恢复的感情就因为那样一个女人又再次破碎。

    记得徐琛曾经给自己说过，要自己相信他。是啊，徐琛是谁，那么万能的人，怎么会因为这件事情难倒了呢？他一定有办法的，他一定会轻轻松松的解决的！一定会这样的！

    江旭从姜小九刚刚进教师的时候就一直都在关注着姜小九这边的情况，看着她那刚刚进来时失魂落魄的样子，他真的忍不住想要去问她怎么了，想要抱着她告诉她不怕了，没事了。可是他有什么立场呢？所以他只能默默的在一旁静静的关注着她的一举一动。

    看着她面上多变的表情，他的心是揪上来揪下去，最后看到她破涕而笑后他终于是安心了。可是总感觉那里不对劲，照着姜小九的性格怎么会悲伤到这种地步？！天知道刚刚她进来时那副样子吓死了多少人。

    面色煞白，双目空洞，没人任何表情。浑身上下散发出来的都是悲伤的气息。

    难道是因为徐琛？昨天好似有人给他说，此次对于徐琛意义重大的土地竞标赛并没有像往常一样让徐琛手到擒来，反而让他处于下风？那时其实他还是有些幸灾乐祸呢，正在想到底是那位奇人异事能把徐琛这妖孽治住。但此时看见姜小九这样，他又觉得突然高兴不起来了。

    徐琛如果你照顾不好小九，你放开她让我来照顾啊。这样缠着她却又让他不开心是闹那样？！总之江旭感觉到很矛盾，一边他想着如果徐琛出事了，那么自己不是有机会了？一边他又觉得姜小九不开心他也不会开心。总之他都不知道该怎么办了。

    江旭最后还是忍不住的到姜小九的面前貌似不经意的说起，“唉。听说最近有个土地的竞标赛蛮激烈的啊。”说完果不其然看见姜小九的脸色立马变的难看起来，果然是为了他。江旭在心中冷笑

    “那又怎样？”姜小九瞪了他一眼

    江旭直觉冤枉，看着姜小九这幅警惕到草木皆兵的模样他实在忍不住想说，好人不长命祸害遗千年。放心吧徐琛就是个祸害，他要是被这样就整死了，我还真是看不起他了。但看了看姜小九的脸色便知道自己这样说了肯定没啥好果子吃，便换了一种委婉的说法：“听闻徐琛此次也在竞标赛中？”

    “嗯，是啊。怎样？”姜小九立马警惕的看着江旭

    江旭见姜小九这么不信任他，心里也是一肚子的窝火，但又不忍心让姜小九一直这样颓废下去。便说，“放心吧，这地啊迟早都得是徐琛的。”说完便黑着脸回到了自己的座位。

    姜小九这才明白江旭这么过来，是为了安慰自己。在一想到刚刚自己那语气，还真是有些不好意思。看着江旭又看了过来，她立马讨好外加歉意的对着他一笑。

    换来了江旭冷哼一声的待遇。

    ……

    经过江旭这么一闹，姜小九的心情果然好了很多。

    现在姜小九心里想着回家去见徐琛，好好问问清楚看他有没有办法，但是时间却偏偏过的很慢很慢。她忍不住便直接请假，坐上出租车向着家里奔去，等到家的时候那种莫名的亢奋心情突然低落了很多。

    她打电话给徐琛，徐琛给她说，他在开会。今天可能要晚点回来。又要晚点回来？！姜小九瞬时什么心情都没有了。躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着干脆就跑去厨房开始准备饭菜，她想徐琛没吃饭肯定得饿，自己做饭给他送去不就也能见到他了。