
江旭诚实的说着，她不在学校里面，却是让他心里面很烦，作事都有些不能静心，不少次的都出错，让老师也是骂了好几次。

    姜小九噗哧一声笑了出来，心情也好了许多，两人去了一间幽静的酒吧里面，这里的气氛很好，没有那些吵人的重金属音乐，来的都是一些白领层的人。

    “你现在的心情不好，就应该喝一些甜蜜味道的酒。”江旭说着，当下让酒保给了一些，而姜小九却是不满的鼓起了嘴巴瞪着她。

    “人人都说要喝烈酒买醉，你怎么让我喝甜酒的，难道我看着很是像是小朋友吗。”

    江旭微微一笑，让她喝醉了可不好，只是握着她手，感觉到了她的手一阵的冰冷，轻轻的给捂住。

    而姜小九则是怔了一下，猛的收了回来，上一次，徐一琛也是这样的做，当时她是真的愿意相信，他是想要和自己一生一世，把自己当珍宝一样的爱着的，但是现看来，自己真的不是。

    她想说苏菀已经弄错了，就算是他的心里面真有自己，也只有那么一点点的印迹而已，而她却是无法忍受那样的事情再发生，不想要像一个可怜的怨妇一样的只能等着丈夫的回家，真是太可悲了。

    姜小九盯着江旭的脸，突然心里面升起了怨怼之心来，你徐琛在外在乱来，以为本小姐就没有人追求么。

    当下砰地一把杯子放下，看着江旭道：“你喜欢我是吧，那你还要不要离过婚的女人？我准备要和徐琛离婚，这一次，我一定要离婚！”

    她坚决的说着，这一次，说什么也不能再让那人给哄回去了。

    江旭心中一喜，明明知道这是她微醉后的胡话，但是心里面却是有了一丝的希望。

    当下道：“好，这可是你说的，我等着你离婚，离婚后我们就结婚，怎么样”江旭说着，有些一的急不可耐，自己是真的的很喜欢她，一看见她的时间，就变得有些不像自己了。

    明明她也不是那种多美艳的女人，但是却是十分的耐看，最吸引他的还是她身上的一些特别的东西。

    姜小九喝的酒度数不高，但是还是有些微微的醉了，心中酸涩难当，听着他的话，吃吃一笑。

    当初徐琛也说过只爱自己一个人，但是他做不到，江旭又如何能做到呢，谁也无法对自己保证。

    “好，好，我相信你。”她只是需要一些东西来安慰自己罢了，只是想要让自己显得不是那样的可怜可笑而已。

    老天果然不曾有眷顾过自己的，她放下了杯子，摇摇晃晃的走了起来。

    她要回学校去了，她不想要回去家里面，现在婆婆已经不喜欢自己了，她也不想要去解释什么，他们爱怎么想，就怎么想吧。

    江旭送着她离开，姜小九又觉得有一些的烦了，赶苍蝇似的将他给赶走了，自己走路到了学校里面，这里她也在学校里面留下了一个宿舍的位子，一般是中午的时候休息用的，但是瑞却成了她唯一可去的地方。

    姜小九去了宿舍里面，把自己抛在了那硬帮帮的床上，就不想要再动，一把拉着被子蒙住了自己的脸。

    一些女同学进来，看见她在被子里面偷偷的哭着，都是惊了一下，她很少会进来睡觉，而且人也是很乐观的人，怎么会哭了。

    “喂，你是不是失恋啦，哭得这么的惨，把你不开心的事说出来让我们开心一下呗！”一具女生嘻嘻笑说道，一边吃着零食，“要不要吃？”姜小九抬起了头，脸上泪水糊了面，又狠狠的抹去，摇了摇头。

    “我才不是失恋呢，都没有恋过，哪里来的失恋。”

    她说着，只觉得心中悲惨不已，这算是哪门子的恋爱呢，只是一场可笑的闹剧罢了。

    正要再说间，却是突然的有人敲响了门，那女生去开了门，就看见一个黄毛走了进来，是那梁子新。

    梁子新走了进来，笑道：“喂，男人婆，你来了？咱们去约会吧。”

    说着一看见她脸上哭过的样子，当下把嘴里的烟抽了出来，扔到了地上，“妈的，谁欺负你了，你说，我去揍死他！”一边的女生都是一脸的震惊的看着他。

    姜小九心情正不好，站了起来，瞪着他，不耐烦的道：“黄毛你干嘛，我才不会和你约会，还有，你要是再叫我一声男人婆，小心我把你打成猪头。”

    “我就叫，男人婆，可爱的男人婆。”黄毛当下一笑，不怕死的再叫了一声。

    姜小九心情正是不好，正想要找一个发泻口，他嘴里的男人婆，不断的刺痛着她的神经，自己的确是没有女人的妩媚，想到了那个秦岩，身材火辣，性感撩人，男人就喜欢这样的吧。

    当下就跳下了床，一脚将梁子新扫倒在地，坐在了他身上，拳打脚踢着。

    “混蛋，我都说了不要叫我男人婆了，你妹的眼睛瞎了，我有胸有屁股，哪里不像女人了，该死的混蛋，你们都欺负我，男人没有一个好东西，都是混蛋，说过要爱我的，却和别的女人搞在一起，混蛋！”

    她把梁子新的脸当成了徐琛的脸去了，狠狠的落下了拳头，将他打成了猪头三了。“喂喂，老大，你这疯女人，快放开老大。”

    后面的小二惊叫了一声，这女人也太暴力了吧。梁子新让她打得还不了手，这女人简直就是个女金刚啊，等到姜小九打得爽了，停下了手时，才惊了一下。

    梁子新的一张猪头，肿得不像样子，原本的英俊模样都不见了，一边的女生们捂着嘴笑了起来，梁子新一个阴沉的眼神瞪去，女生都吓了一跳。

    梁子新拿着镜子看了看自己，以以为傲的英俊的脸，变成了这样。

    当下转头看着有些心虚的姜小九，走到了她面前，看着她道：“姜小九，敢打我梁子新的，只有你了。不过，我欣赏你。”

    说着在她震惊之下，就一把捏着她下巴，在她嘴唇上狠狠的亲了一口。“妈的，找死啊！”反应过来的姜小九，又是一拳赏了过去，梁子新番了个白眼儿，人就倒了下去。

    小二惊叫了一声，把他扶起来送到了医务室去了，走是给了她一个冷冷的眼神。

    姜小九哼了一声，瞪了一眼他，是他自己要来找他的，可怪不了自己，但是还是有一些的心虚的，刚刚的自己是真的将他当成了徐琛狠狠的打，现在出了一口气，就一挥手。道，“好了好了，我和你一起送他去医务室行了吧。”

    说着一把将梁子新扛了起来，朝着医务室而去，后面的小二张大了嘴。“这是什么女人啊，还是人吗，这样大的力气？”

    他不知道姜小九有练过，自然是有些底子的。姜小九现在的心情也变得平静了一些，淡淡的叹息了一声。

    徐琛心里面却是无法的平静，回到了办公室里面，看着表情莫测的秦岩，脸上的表情有些复杂。“我们，还是结束吧，我我真的不想要再伤害她。”

    刚刚她的表情，让自己无法的忘记，那种对自己失望的眼神，那种绝望的眼神，让他的心刺痛着，难受着。

    徐琛看着她道：“我爱着她，也爱着你，但是人总是需要一种选择，我和她已经结婚了，你还年轻，，可以去找更好的男人，你走吧。”

    他说着，一脸的疲倦的表情，自己要怎么的去向着那丫头解释呢，她好不容易的才愿意再相信自己，他却是搞砸了。

    秦岩看着他，心里面有些得意，但是也知道他现在的心情，自己再说的话，只会让他更加的对那姜小九更加的愧疚不已。

    当下很理解的道：“好，你去把她哄回来吧，但是也不要轻易的说出让我离开的话，你知道你对我而言是怎样的重要，我先离开了。”

    说着拿着包包离开了，最后看了他一眼，眼中是势在必得的决心，那个小丫头，怎么会是自己的对手呢，她相信他还是会选择自己的。

    徐琛心情很烦，想要找她说清楚，却是没有用。

    当晚的时候，回到了家里，心里面还有一些的担心，却是没想到没有看见她的人影，当下惊了一下，问着王燕云道：“小九呢，怎么没有看见好。”

    王燕云冷冷的道：“我怎么知道她去哪里了，说不定是在哪个男人身边鬼混着阿琛啊，你也管管你老婆了。”

    王燕云的脸色很是不好看，现在她本来就在外面有些不好的传言，还这样的夜汪归宿，让她要怎么的去想。

    本来还很喜欢她的，但是现在，却是有一些的后悔了，自己是不是看错了人了呢。

    “妈，你怎么这样的说呢，小九不是那样的人，今天是和我吵架了，才会不回家的，好了，我去找她好了。”

    徐琛说着，心情却是有一些的慌乱了起来，在那样的情况下，她离开了，会不会去做什么傻事的，但是想了一下，又摇了摇头，她不是那样的人，她的心理不会这样的脆弱。

    但是还是有些让人担心，不知道她去了哪里，徐琛拿着外套就冲了出去，王燕云叫了一声，他也没有理会，只想要去把她找回来。

    徐琛打着她的电话，却是一直说是在关机的状态之中，徐琛心里面更加的惊慌的很，不知道她会不会出事了。