
    夏如烈在秘书通知了之后就联想到了一定是姜小九了，毕竟这样彪悍的女子他也不认识几个了，纪兮这么温柔……温柔……

    “我知道了，你们都下去吧，以后她来不用拦。”

    “是。”

    到了夏如烈办公室之后直接就把电脑丢到夏如烈的怀里，“都是你内个什么成训干的好事儿！居然黑我电脑！他是不是闲的没事儿干啊！”

    给成训打了电话之后，原来是姜小九的命令雪藏了成训挺喜欢的一个明星，他查出来是姜小九下的指令于是就直接黑了她的电脑，没想到是自己人。

    成训倒是也很淡定只是说，这次就算了，内个明星雪藏就雪藏吧，现在也不喜欢了，现在他喜欢另外一个了，还问了一句，诶是不是你旗下的艺人啊？以后要是雪藏他跟我说一声啊！我记着不黑你一个人！

    姜小九：“……”姜小九咬着牙笑得可好看了，夏如烈觉得要是成训现在出现在她的面前，姜小九能咬死成训，果断不参与战争，发了短信给老婆来看戏。

    本来纪兮在设计部改最近的手稿，看到这条短信之后乐不可支直接就跑上了二十三楼，全公司上上下下谁不知道纪兮是总裁的老婆啊，于是恭恭敬敬的说有人来找总裁了。

    纪兮说知道了，就直接进去了。

    成训远程修复了电脑，还特意把姜小九电脑里内个明星的照片都删掉了，美名其曰的说，你不是要雪藏他了嘛！以后也没用了！

    刚刚做好的文件也恢复了，姜小九喘了大气，坐在夏如烈办公室的沙发上。

    “你还真是一路畅通无阻啊！听说你给我的前台小姐吓得不轻啊！估计一会儿就得请假看病去了！怎么着，你要不要给我客串个前台小姐？”

    瞪了夏如烈一眼，也没看偷着笑的纪兮，姜小九抱起笔记本就要走，在门口遇上了刚来的慕遥，他来这给夏如烈送东西没想到会遇见姜小九，看姜小九这一脸的不高兴就知道肯定是有人惹她了，也了解的不说话，只是笑笑给她让了路。

    姜小九正在气头上，看见谁都得开两枪。

    “你给我适可而止一点！你都多久没去公司报道了！我跟你说……”

    “我知道了领导！这就是公司！明天拍封面绝对不会迟到的领导！”害怕姜小九年到自己，慕遥连忙认错，惹得纪兮笑个不停，姜小九火没撒完，抱着电脑就走了。

    “谁又惹我们家祖宗了？”慕遥双手插在口袋里，靠在夏如烈的办公桌上，纪兮给他们俩泡了咖啡端过来。

    “成训，成训把她的电脑黑了。”

    慕遥一挑眉，“呦，勇气可嘉啊！我都不敢惹现在的小九，他就敢直接黑她电脑！本事啊！话说回来了，我还从来没见到过成训呢，这次南美商讨的事情搞定了叫他过来，请他吃饭啊！”慕遥是唯恐天下不乱的性子，他知道，姜小九其实可记仇了，这次的事情就算结上梁子了，以后见到成训，姜小九肯定不会给好脸，成训这人也是个奇葩，慕遥在想着看戏呢。

    “好。”夏如烈直接板上钉钉，纪兮看着这两个人摇摇头，走了。

    “诶对了，唯一最近不是要放假了么，你们要不带着唯一出去玩一段时间吧，唯一还跟我说呢，他爹地妈咪好久没带他出去玩了。你们别总顾着公司的事儿了，跟他的事情不是短期内就可以解决呢，要做好长期抗战的准备，你们还是带着孩子散散心。”

    纪兮想了想看向夏如烈，后者一耸肩，“我没问题，反正公司是我的，有事儿慕遥扛着。”

    慕遥：“……”

    好吧，为了自己侄子的家庭幸福，有事儿他扛着。

    姜小九回到公司直接踹开自己办公室的门，又砰的一声甩上门在隔壁的小助理都被吓了一跳，楼下的众人也吓了一跳，这是怎么了，谁又惹这尊佛了。

    半年之前，姜小九手段凌厉的治了卡姗，直接把她提到了前台接电话，还说了你有本事你牛A你就走，我们LD也不差你这一个人！你能捧起来的人我照样能捧起来，你一个卡姗我能带出无数个，别在公司给我甩脸子，我不爱看。

    卡姗抱着箱子走的时候还说了一句，姜小九你别太猖狂。

    姜小九很淡定，踹翻了楼梯边上的盆栽，瓷盆碎了一地在卡姗的身边。

    她说，“我就是狂妄我就是猖狂你咬我啊！”

    娱乐部的众人都惊悚了，于是姜小九还是女神，地位无人撼动，现在每天进出公司都能看到前台的卡姗，估计她已经扎了小人成天的诅咒姜小九快点死。

    倒是姜小九每天进公司都是大摇大摆的，还直接在媒体面前曝光了卡姗内个做鸡的号码，于是慕遥已有宣传，卡姗的电话就接个不停。

    现在捉摸人已经是姜小九独特的爱好了，她不能琢磨家里人就只能折腾身边的人了，比如公司里的，和她不熟的人，人人自危。

    夜凝倒是觉得现在的现象挺不错的，有的人仗着自己在公司里有点资历就觉得自己高人一等，如卡姗者，现在姜小九直接震住了公司的众人。

    现在美国分公司的人都知道，可以得罪总监也不能得罪姜小九，得罪总监还有个缓刑得罪了姜小九就直接是死路一条，于是这变成了LD公司奉行的铁律。

    回公司之后不久慕遥就出现了，他端着奶茶和抹茶蛋糕都放在姜小九的面前。

    “别生气了，成训就是内样的，资料不是都没丢么。文件也都给你复原了啊！别生气了，容易老啊！”

    姜小九瞪他一眼没说话，拿过奶茶和蛋糕直接吃。

    “你没吃吧？我觉得你最近都胖了诶！我跟你说你再胖一点就不符合，下一场封面拍摄的主题了！到时候你违约我们要赔钱的！违约金有好多钱呢！我是肯定不会给你出钱啊！你得自己搞定！还有我和你说！你不要老是吃内些热量特别大的东西，你……”慕遥表示自己来公司是很错误的决定。

    姜小九念叨了自己一个多小时，终于是到了下班的时间，两个人直接回家了。

    慕遥还是住在公司准备的地方，还是姜小九的楼下，回家第一件事儿就是去看无双，小无双也是刚被纪兮家的保姆和保安刚送回来的，还眯着眼睛没怎么能睡醒呢。

    小丫头迷糊糊的叫“妈咪爹地。”姜小九就没气儿了，气了一下午见到姑娘就一点气都没有了，抱着漂亮的小姑娘回屋里玩了。

    慕遥叫了外卖来，自己则是在客厅里一边看电视一边处理北塘的事情。

    晚上，姜小九睡不着了，她靠着飘窗看外面，美国的夜晚是真的很宁静，尤其又是在他们这样的小区更是安静了，黑漆漆的一片，偶尔能看到路灯，要不就是巡逻的警卫手电的亮光，她住得比较高也不太看得清，也就是一个一个的亮点。

    姜小九觉得自己现在的生活很好了，却突然开始向往旅行。

    现在英语说的越来越熟练了，发音什么的都很标准，从最开始的只能问问厕所在哪里变成了现在交流谈判完全不成问题，姜小九觉得，自己这么不爱学习的人都能进步神速还真是……

    有的时候也会想想苏菀跟自己说的事情，既然不要徐琛了，那么谁不是都可以么？但是慕遥是她的亲人朋友，跟哥哥一样的感觉怎么都不会发展成恋人的。但是慕遥和她也谈过的。

    如果真的两个人都找不到喜欢的人了，这样过一辈子也不错，至少小无双叫她妈咪叫慕遥就不用改口了。

    姜小九不排斥这样的结果，但是还是希望慕遥有更好的选择，自己不一样，一个生过孩子的女人啊是会掉价的。慕遥现在红得发紫，想要个什么样的女孩子都可以，只要是他喜欢的，什么都可以，不非得栓死在一条链子上。

    慕遥其实也不是没有找，外界就传了不少的绯闻，说是慕遥交往了很多女朋友，有美国的有中国的，但是慕遥都是没有交往一段时间就分手了，且是和平分手，慕遥这个人的本事就是，明明是他喜新厌旧想分手了但是却能让女方觉得是自己的错没能让他喜欢是自己的错。

    于是慕遥在娱乐圈的口碑很好。

    姜小九很淡定，非常淡定，说，没事儿多穿点绯闻省了我的时间和金钱给你做宣传。众人高呼太奸诈了。

    慕遥也一直都在寻找，寻找自己可以不用凑活而且喜欢的人，但是都失败了，他交往过的女孩儿什么性格都有，但是却没有一个能让他有感觉，于是就一直流连。

    外界也都在传，慕遥真正喜欢的人是他的经纪人，因为片场爆出了一组他扶姜小九起身的照片，他虽然很好看也很温柔，但是那眼神就跟看普通人不一样。

    慕遥这些时间以来的确是对姜小九很好，非常好，面面俱到什么都会替她考虑到，就像是今天，姜小九心情不好了，慕遥也会主动送上来当炮灰任她骂不还嘴永远都是笑眯眯的，也看到过慕遥抱着小无双很有父爱的模样。

    姜小九笑了。

    其实现在的日子真的非常好，姜小九很满足了，有亲人朋友也有自己的女儿，吃喝不愁也不用再像以前考虑着什么爱与被爱，所以姜小九很知足也不准备打破现在的局面。

    找时间还是得劝劝慕遥了。

    转日一早，纪兮家里就来人接小无双了。

    她则是早早就去了摄影棚，今天慕遥在这里有三百多张的杂志封面还有海报一类的要拍摄，还要出个人的相册集很忙，也是一早就到了，也可能是昨天被姜小九骂得太狠了，今天实在不敢迟到了，反正今天的慕遥很规矩。

    连化妆的时候都没敢调戏化妆师，完美今天也觉得很惊讶。

    姜小九经过一个晚上心情早就恢复了，也跟慕遥说了对不起，昨天实在是生气了，有人突然就黑掉了自己的电脑谁会不生气啊！

    “嗯，没事儿，我知道。”