
    某人表示不解，安远觉得自己对得起大众，然后又这么难得温和的跟别人说话，一般的女孩儿都不会不理他，这回碰上钉子了。

    慕遥走过来把大衣给她。

    “她听不到。”然后把事情简单的跟安远说了，安远都不用检查都知道，这是心病，根本就治不了，这是心理学家的工作而不是一个医生的。

    没强求，慕遥带着安远离开了，白薇扶着白清雅回到自己房间，然后和他说旁边的房间被改成了无菌病房，十月就在那里，想要看等睡醒了就可以去了。

    她依旧是没睡着的，虽然很累了，虽然也想睡觉但是一躺床上一闭眼，耳边就还是那些声音，确切的说不是耳边而是脑海里，那些声音挥之不去，索性就不睡了，反正也睡不着，白清雅下床准备去看看十月，但是今天站在城堡的废墟前面，身上都是尘土，刚才又出了汗，很难受，于是先去洗澡了。

    出来的时候，屋内的床上坐着一个人。

    是今天才回来的医生，妈妈说，他叫安远。

    “谢谢你了。”

    安远笑着摆摆手，嘛“客气了，倒是今天，我在手术台前跟你说了好几句话，你都没理我，可以说你都没有看见，我很伤心啊。”白清雅听着心情好了一些，道了抱歉，“我听不到，内个时候心思又在手术上面，于是也就没太在意。”

    “没关系，我知道了，我也很肯定的跟你说，我治不了你的病，你这是心病，不属于我医生的范畴之内，但是我觉得她自己会好的。你觉得自己听不到了之后跟自己之前的生活有什么不一样么？”

    白清雅想了一会儿。

    “这些都没有，我以前也很少说话，所以构不成什么太大的变动，倒是我最近的精神状态不好，麻烦你给我开一些镇定剂之类的，或者安眠药，我睡得不好。”其实安远已经看出来了，她脸色并不好，尤其是刚才连续了九个小时的手术之后更是苍白得吓人。

    “我知道了，我会给你送过来的。”说完就走了。

    到她离开白清雅也不知道安远过来干什么的，他什么都没说，也没问自己什么，倒是自己直接找人家要安眠药。

    也没多想直接就去隔壁的房间看十月了，安远说，他明天就会醒，应该是下午左右。

    这会儿天色蒙蒙亮，已经渡过了天亮前黑夜最黑的时候，透过窗子有些亮光照进来，现在看到了十月又不知道该说什么了，在他找到之前想得多好啊。见到他之后就告诉他，自己喜欢他，然后呢？然后会在一起还是怎么样？这些白清雅都没想过也不知道，只是现在，真的又见到他了，白清雅第一次感谢神明，可是那些到了嘴边的话又说不出来了。

    *

    十月苏醒的很突然，他为什么会提前醒来白清雅不知道，喊了白薇和安远等人过来，给她做了检查，安远直接就说，这小子命真硬。

    那老爷爷老奶奶两个人所做的急救措施只是保住了他的命，但是这一个月，没有得到及时的治疗也没有在无病菌的环境，他受伤的地方都有或多或少的感染，做手术之前安远本来不抱什么希望的，不是不抱希望救活，是没报希望在短期之内醒来，他没有病人死在手术台上的先例，这次也不会例外。

    十月好像在和白清雅说话，轻声喊着白清雅，白薇等人连忙拉过白清雅来。

    她不太想看着十月现在的样子，可是不看着，他说了什么自己就不知道了，于是没办法只能低着头看着十月的脸。

    脸上的伤基本已经结疤了，并不是很难看，但是很痒，他和白清雅说了些什么，白清雅竟然看不懂，她皱着眉却不知道如何说第一句话。

    十月说，我在爆炸之前想，如果还能见到你，一定要说我爱你。

    众人都沉默着离开了，慕遥站了许久也离开了，转过头的瞬间，笑的一如往昔，被白薇看在眼里却不知道说什么。

    自己想说的话已经说完了，去没有得到白清雅的回应，白清雅只是一个劲儿的挂着淡淡的微笑，可是却什么都没有，他觉得白清雅有哪里不一样了。

    “你为什么不说话。”

    白清雅坐在床边，拉着十月的手，轻轻在它的手掌心写字。

    “十月，我听不到你跟我说的情话了，我听不到了。”

    于是十月想要起身抱着白清雅，告诉她没关系，就算听不到也没关系，可是他伤得太重了，身上的麻药劲儿也没过去，起不来，只是拉起白清雅的手放在自己的脖子上。

    一字一顿的说着。

    清雅，我爱你。

    白清雅想，自己一定不能哭，哭了就完了，但是自己哭了。还想着一定不能说我也爱你，可是这张嘴跟不是自己的一样。十月得到了自己想要的回答，可是却觉得这个代价太重了，白清雅听不到了，用这个来换了自己的爱情，真的……太严重了……

    最近几日，组织内部的气温有了缓和，自己的干儿子找回来了，女儿最近的身体状况也不错，于是白薇觉得自己身体倍儿棒吃嘛嘛香，也不去找事儿了，在总部遇到人的时候也恢复了风情万种外加爱调戏人的个性。

    刚回来的安远就成了她最新的调戏对象。

    毕竟是刚回来，也不着急着去工作，慕遥给了她足够的时间熟悉，这每一天白薇都去找安远，然后就各种手段花样层出不穷，连白清雅听着都觉得自己的老娘春天到了，也不知道这个安远承受不承受得起。

    安远早就把安眠药和镇定剂给白清雅了，也跟他说了，尽量控制，能睡着就不要吃药，实在睡不着了再去吃，不然会有依赖性，虽然他配的药已经是副作用最低的了，但还是会有害。

    白清雅表示了解，一抬眼就看见她娘迈着猫步走过来了，直接就吊在安远的身上，说什么她倒是听不见，也没仔细去看，只是怎么觉得这个安远乐在其中呢？

    果断转身跑了，其实在他转身的时候白薇喊了他一嗓子，只是他听不见就走了，也没什么重要的事儿，就是白薇觉得现在自家姑娘无名无分的就天天守着他的干儿子，怎么都觉得别扭。

    还想跟姑娘说一声，保持点距离。

    可是自己说出来这话，自己都觉得是拿错剧本了，于是转过身的瞬间就直接忘记了这件事儿带着安远去看电影了，应该是慕遥很早之前拍过的电影，美国的电影后期制作的时间很长的，很有可能现在拍完了两三年之后才上映。

    这票还是姜小九寄过来的呢，说是随便谁爱去看谁去看，反正天天看着慕遥这没有形象的样子，电影里再怎么帅也不管用了。

    慕遥表示抗议，被姜小九一个剧本拍回来了，她说这是给她接的，到时候按时出现就好，不然他的姑娘就要没命了，还让他听了听小无双嗲嗲的喊爹地的声音。

    于是现在慕遥的命脉被姜小九捏着，只能乖乖听话，在控制台看剧本，每个人看着眉毛都直跳，这让人很容易联想到这是在拍戏。

    夏如烈准备美-美的带着媳妇儿和儿子去旅游，就算是最近犒赏自己的，被慕遥狠狠的骂了一顿，劳资这忙成这样你还敢出去玩！

    某人一挑眉。

    忙？我怎么还看见你背剧本来着呢！我怎么还看见你前几天去博物馆来着呢！你跟谁去看的电影啊内个女人是谁阿！

    慕遥欲哭无泪。

    “你怎么知道我去看电影？还是跟别人？”

    夏如烈很淡定，“卫星看的。”

    这卫星也太闲的了！慕遥还是各种不服，夏如烈直接让儿子上，唯一一来喊了一声叔叔，慕遥就举着棋子投降了，她就那两个孩子没办法，这群人就知道拿旗子威胁他！这都什么人！什么人！

    抗议过后还是乖乖的去背剧本了。

    白清雅这几天照顾十月很用心，比自己在岛上训练孩子都认真，羽乐最近执行任务去了意大利，暂时回不来了，等羽乐回来了，过段时间她还是要回岛上的。

    “就不能不回去么？”

    白清雅摇摇头。

    “不能，这是我的工作，就跟你去偷芯片一样，那是你的工作范畴，这也是我的，组织需要我培养出优秀精英的孩子们。”

    但是岛上他上不去啊！

    这样就很久不能见面了，这刚确定了关系，就要分居两地，十月很不满啊，但是不能抗议，因为他知道，现在很多人在听墙角，他要是说了啥不该说的，慕遥肯定整死他。

    “听说干妈最近玩得很开心啊！一点都不在乎她这个还躺在床上的儿子！”十月抱怨道，白清雅轻笑一声，“儿子哪有男人重要啊。”

    “我也是男人。”

    “哦？你已经是男人了？”

    十月：“……”他以前怎么没发现，白清雅的毒舌能噎死人呢，于是陪着笑赶紧把这个话题带过了，正好就遇上了看完电影回来的安远和白薇。

    这白薇笑的风情万种的，还没看见人就听到她优雅的笑声了，安远嘴角也噙着一抹笑，但是远不如白薇的爽朗，白清雅和十月都觉得这两个人的性格要是调换一下，其实还是蛮合适的。

    “呦，儿子你睡醒啦！今儿感觉怎么样？真遗憾，要是你现在可以出门就能跟我们一起去看慕遥的电影了啊！还别说，这个慕遥天天吊儿郎当的网样子，在电影里倒还真像样。看得我小心肝都碰碰乱撞，挺不错的。虽然不如我们安远长得好，但是也算一枝花了。”淡淡的下了评价之后就和安远一起去餐厅吃饭了。

    白清雅和十月两个人分外无语。

    这两人不会看对眼了吧？白清雅实在是不能理解白薇的审美也不能理解安远的审美，然后实在是接受不了安远即将要成为自己后爸的这件事实。

    瞬间两个人觉得世界黑暗了，慕遥进来之后看见的就是两个人都呆愣着的样子，特好笑，也不知道是怎么了，但是远远的还能听到白薇的笑声，就大概知道是怎么回事儿了。