
    “小菀，你在家里无聊么？等我过几天忙完了……带你出去玩好不好？”只要过几天你还是这样迷糊的话，这半句慕遥没说出来。

    苏菀先是消化了一下这句话的意思，然后侧着头想了半天，出去玩啊，就不用天天自己一个人在这里了？那挺好的，于是猛地点头。

    夜凝发现了，只要苏菀一犯病犯迷糊，就不说话，总是用手势动作来表达自己的想法从来不开口说一句话，但是他明明没有什么问题，不迷糊的时候天天骂的挺高兴的，说话可利索了，也检查过喉咙，没有任何的问题。

    医生说，这是因为她潜意识觉得自己还不会说话，所以自然就不开口。

    夜凝开始做计划，查了几个现在风景好适合养身体的地方，确定了大概的行程，再一抬头苏菀就已经抱着笔记本睡着了，夜凝一笑，走过去拿过毯子给她盖上，自己还有几个文件没看完，想了一下还是给姜小九发了视频。

    那边接过来，看背-景应该还是在公司，她脸色不善，自打苏菀出了事儿之后，姜小九就没给过他好脸色，夜凝也不在意，现在可以说除了苏菀会让他在意之外谁都在考虑范畴之内。

    把摄像头扭到了苏菀那边。

    “今天他吃的多了点，胃口还算可以也吃药了。”

    看起来苏菀的样子还可以，也没有前些日子这么瘦了，姜小九心里好受了点。哼了一声，夜凝就把摄像头扭了回来。

    “还算你有良心，趁着他最近心情好就带她看看医生。”

    夜凝点点头，之后说道，“这几天我准备带着苏菀出去散散心，应该也会去你们那里转一圈，我到时候给你消息。”姜小九觉得很惊讶，夜凝一直不希望苏菀见到自己，甚至于不希望苏菀见到除了自己之外的任何人，就怕他一个看不住就跑了。

    “你疯了？”

    “医生也说了，能带她出去散散心对病情也有好处，我会带她去见你因为我知道你没办法带他走，就算苏菀半截清醒了你也不会能带走她。”这么说完姜小九有点无语，头更疼了，美国和中国是有时差的，因为家里有慕遥了，所以安心的在公司加了一宿的班，现在正是头晕眼花的时候，夜凝跟自己说了这么一段话还没能反映过来屏幕就黑下去了。

    她叹了口气，这到底是好事儿还是坏事儿呢？苏菀这个人性子烈，伤害过她的人是绝对不会要的，就更别说在夜凝身边没了两个孩子了，心里肯定会有疙瘩。而苏菀也不是一个会让自己不痛快的人肯定会想着离开夜凝。

    夜凝呢，这个人总有一种不死不休的偏执，现在两个人这个样子了，真不知道怎么办，好在夜凝还是爱着苏菀，但是没有人知道夜凝的爱能持续多久，还有，他的爱对苏菀来说，真的是好事儿么？

    不想这么多了，收拾好东西就准备在后面的休息室休息一会儿。

    夜凝抱着苏菀回房间，在她稍微眯着眼睛看夜凝的时候把药送进她的嘴里，还没反应过来呢，夜凝有照着内个时候的方法把水也送了进去。

    药里面有安眠药，苏菀吃了之后没多大一会儿就完全睡着了，夜凝看着她的睡颜发呆，也不知道这次她会犯多久的病，医生说了，要尽量的阻止他发病，不然很有可能再一次犯病的时候就恢复不了了，现在夜凝又想着，她清醒的时候心情不好脾气不好，不吃药不吃饭，还砸东西打人总是弄伤自己，那就算是好么？是不是现在这个样子比较好一点？虽然苏菀不知道自己是谁不知道他是谁，但是毕竟不会刻意的伤害自己了，这样会不会比较安全了？

    起身拿过电话来给医生说了这个想法，那边的医生刚睡下，特别想骂娘，但是压抑住了，现在夜凝也有些病态了。

    他听完了连忙说，“千万别这样想！现在苏小姐这种状态完全就是在损耗自己的生命，一分一秒都是在加重自己的病情，那样，苏小姐会死的很快的！夜总裁你千万别这样想啊！最好的还是尽快的治疗好她！但是她这样不吃药也不肯打镇定剂怎么也不会好好恢复。”

    “我准备带她出去散散心，会好一些么。”

    医生扶了扶自己的老花眼镜，“这个想法好，尽量去一些山清水秀的地方，那种地方特别养人，别苏小姐的病情是有好处的，尽量保持他的心情愉快千万不要肝火大动，夜总裁，我们也在想办法医治苏小姐，所以，你千万就一定得坚持住，自己的想法，别让刚才那种想法再次出现了。”

    跟医生道了谢，挂断电话。

    苏菀翻了个身，嘴里似乎嘀咕了什么，他现在能睡着就千万不能吵醒她，不然她会头疼会难受还会发脾气，所以吃了安眠药不然她还会做噩梦。

    夜凝自责不已，苏菀变成这样完全都是自己的责任，还记得医生说，估计苏菀不能再生育了，上一次的小产就没有好好的调养这次更是加重了，她受了伤又在冰冷的地板上躺了这么久到医院的时候寒气入侵，估计后来好一段时间都不会太舒服。

    他真的没想到会这样，那个女人是真的长得很像苏菀，但是自己绝对不会把他当做苏菀，加上他又是知道内个女人是华臣派来的，也只是一心想知道她到底想做什么，直到第一次苏菀小产，内个之后她完全没有时间做这件事儿，于是就把他抛除在外了，但是没想到幕后黑手还是他，现在夜凝恨不得把内个女人打死。

    第二次，她居然敢直接找上门来。

    苏菀怀孕五个月了，她身子一直不好，自打怀了孕之后就一直孕吐吃的不好，整个人瘦了一大圈，也总是难受，站一会儿就觉得累，所以让他在家里，那段时间所有的事情都差不度平息了，却没想到危险就在身边，她在公司收到消息的时候几欲疯狂，把车开的飞快，回来的时候苏菀就躺在冰冷的地板上，他有几秒钟都以为苏菀是不是就这样去了。

    救护车到了，他们到了医院，孩子是肯定保不住的了，五个月的孩子还是个男孩儿，就这么没了，夜凝在医院怒吼，声音传遍了整条走廊，他有些无法面对醒来的苏菀，但是没想到的是，他面对的却是已经崩溃疯狂的苏菀。

    在医院她就已经砸了所有能砸的东西，也不准任何的医生护士靠近，好不容易劈晕了她，输液之后没有一会儿醒来又是开始闹。

    她赤着脚站在地板上，冻得浑身冰冷嘴唇都发青了，但丝毫没感觉一样，一字一顿的说着，夜凝我恨你夜凝我恨你夜凝我恨你……

    嗯，恨吧，他都恨自己了，这么爱苏菀却把她害成了这个样子，他都恨自己。

    回家之后的苏菀，有事儿没事儿的砸东西发脾气都是很正常的时候，她也不会主动跟自己说话，但是却在每天晚上都把自己关在房间里喃喃的喊着姜小九的名字，喊九爷，那声音谁都听得出来是无尽的悲伤。

    夜凝开始想姜小九也一起关着，但是慕遥直接跟他打起来了，他在那天也动了手，之后慕遥跟他说，夜凝你疯了你真的疯了。

    是啊，他疯了，他看到这样的苏菀怎么会不疯狂呢，他能为苏菀做些什么？可是做什么她都不需要，只要苏菀一见到自己就开始闹，就开始头疼，他没有办法。

    她要走，这是不可能的事，他绝对不允许苏菀离开自己，去一个自己找不到的地方，所以她被关在家里，谁都不能靠近她，只有自己，只有自己才可能靠近。

    第一次发现苏菀会犯病还是在她发过了脾气之后，她砸了客厅的茶几，满地的碎片，她还是赤着脚擦着碎片都是血，夜凝也不管她会不会反抗了直接抱着她上楼，按着她上药。

    但是她却在怀里安安静静的直到脚都包扎好，她一句话都不说就这样看着自己，夜凝觉得有些吓人，苏菀那眼神儿就像是不认识自己一样，夜凝被吓到了，连着喊了好多次苏菀的名字她都没有应答，只是一个劲儿地看着他，也不说话随后低下头看了看自己的脚。

    直接就哭出来了。

    这还是夜凝第二次看到苏菀这样哭，第一次就是她知道孩子没了的时候，疯癫之前，在医院里，在病房里，蹲在地上哭得撕心裂肺，让夜凝都觉得绝望，那种声音是说不出来的沉重，她只是哭，哭完了就开始闹，然后说着夜凝我恨你。

    第二次就是现在了，却跟第一次不太一样，有些稚嫩的感觉，似乎是真的感觉到疼了，想去抓着脚却被夜凝拦了下来，她不说话还是哭，夜凝觉得不好赶紧让人打了电话给医生。

    医生说什么？哦对，说她疯了。

    哈哈，夜凝都觉得好笑，自己做了这么多，说着爱苏菀说着给苏菀的未来就是把她逼疯了，看她整个人都窝在床上看着窗子外面来来回回纷飞的鸽子，似乎是在数数，夜凝沉默了。

    夜凝自认为之前不知道什么是绝望，他什么都有了，地位钱财，男人想要的一起都有了，就差一个爱人了，于是他爱上苏菀了，现在却觉得自己什么都没了，自己有一种了然一身的感觉，背影被夕阳拉长，伶仃了背影，很彷徨。

    从此之后，苏菀时好时坏，夜凝也不知道那种才比较好但是终究还是跟他一起疯狂了。

    “苏菀，你这辈子也走不出去！你这一辈子都要看见我！你痛么？我也痛！咱们一起下地狱吧，别害怕我会陪着你的，我会陪着你的。苏菀……”

    一个什么都没有的人，一个什么都不值得牵挂的人，夜凝为自己和苏菀感到悲哀。