
    “很抱歉我不能喝酒只能你喝酒我喝果汁你介意么？”夏如烈抬头。

    坐在他身边的姜小九穿着浅绿色的外套，正低着头往他酒杯里倒酒，然后举起自己的果汁对着他侧头微笑。

    “当然不。”

    “你在紧张。”夏如烈喝了一杯又一杯，姜小九只是默默的给他倒酒并不多说，终于在一瓶拉菲要见底的时候她开口，听到她开口夏如烈微微一愣随后继续喝，说道，“我有什么可紧张的？”

    “你并不看向阳台的方向，这并不代表你不在意，只不过是太在意了反而不忍心去看，你怕看到什么？慕遥还是纪兮？或者说，你在心虚什么？”

    夏如烈眯起眼，“女人太聪明并不是一件好事。”

    姜小九耸肩，“反正你都是我闺女未来的公公了，我什么都不怕。倒是你，我能叫你如烈么？我听到慕遥这么叫你，如烈你在怕什么？”

    在怕什么？

    怕纪兮知道真相，怕慕遥知道真相，怕纪兮离开他，怕慕遥真的恨他，他怕的有很多，但是却从未有什么后悔。

    慕遥和纪兮进来的时候第一眼就看见了这边。

    纪兮没有什么改变还是一如既往的坐在夏如烈的身边，闻到他身上浓重的酒味儿皱眉念叨了他好久。夏如烈笑着道歉，却扭头去看慕遥。

    慕遥不看他，从保姆的手里抱过小不点哄着。

    “和慕遥——聊什么了？”

    纪兮给唯一擦擦额头上的汗，说道“没什么啊，我问了慕遥这几年在中国都做什么了，听起来中国有不少地方都很好玩，有时间咱们也去吧！”纪兮的目光很期待，似乎真的什么都不知道。

    夏如烈松了一口气。

    “好，你说什么都好。”

    夜晚，夏如烈加班去了公司，纪兮一个人睡不着了，在床上翻来覆去的总觉得有些问题，但是她也知道自己根本什么都不会想到。

    于是就在床上做到了天亮。

    慕遥也没睡着，今天他终于知道是怎么回事了，原来真的不是自己输了，原来自己只是败给了夏如烈的狠心和手段，他连自己心爱的人都可以下手但是自己不行，他冷笑一声，如今纪兮的生活很安定，他便不再参与，从此之后就算了。

    真是可笑自己的执念。

    姜小九也是没睡着，苏菀给她的消息，徐琛在家中被仇家报复受了伤，差点就死了，现在也是重伤昏迷还没清醒，这件事闹得很大。

    王燕云也还没醒来，所以徐琛的所有事情都是秦岩在处理。

    而夜凝的公司和秦岩那边也正式撕破脸，于是成了对垒的状态。

    苏菀每天都在开会讨论如何把秦岩拉下来的事情，不得不说，作为一个女人，秦岩虽然手段卑鄙了一点但是她还是非常狠的。

    有人说徐琛就是被她的人打伤的。

    姜小九哄睡了无双之后就一个人在阳台坐着，外面的风很暖和，她也不会冷，披着小外套对着满天的星星发呆。其实不能否认，有很多时候她是怨恨徐琛的，怨恨他的为她。

    所以，恨就是爱吧。

    自己还是爱徐琛的吧，生了孩子之后，那些所谓的爱恨都变得很淡了，她也不想去怨恨或者深爱了，只是她总得给孩子一个好好的家。

    翌日，她彻底开始在分公司报道，无双有保姆看着，她也很放心，因为保姆就是她的小助理齐雪，这个人能力很强。

    慕遥也开始学校公司两边跑，每天都忙得不亦乐乎。

    姜小九是造星高手这一说法也已经传到美国了，于是娱乐部每个人都把她也捧得很高，当然了也有人不满意，于是每天都冷嘲热讽的。

    她就说了一句，每天和她对着干不累么？

    反正姜小九是一点都不怕，有苏菀在公司，夜凝是不会开除自己的，除非自己做错了什么事儿连他自己都摆不平了，可是她只是一个经纪人啊，能犯什么错，都是能拿钱搞定的。

    于是公司的人都知道了，姜小九后-台很厚。

    慕遥在美国的第一个工作，姜小九给他接了一部MV。

    美国的片子和中国不同，讲究的是特效和动作，而中国大多都是神情表达，所以她还害怕对慕遥来说有些难度，但是当第一天去片场，开始走位的时候她发现自己真的一点都不了解慕遥。

    每一个动作都完美无缺，他的动作比指导老师做的更好更漂亮，当一套-动作完成之后导演起身拍手。

    “九小姐，你这是哪儿挖来的人才啊！以后一定大红大紫啊！这动作——啧啧啧——真漂亮！”

    “贝利导演以后多多提携他啊！”

    “一定一定！哈哈哈！！”导演贝利是一个很风趣的人，讨论剧本和动作的时候每句话都很搞笑，但是真正开拍了却很严格。

    女主角是现在一线的明星，叫塔伦纳，很清纯漂亮的样子，说起话来也柔柔弱弱的。

    剧本讲的是一对情侣特工的故事，两个人从训练基地出来就一直以情侣的身份展开活动，游走在各个领域之间，这两个人也毫无隐瞒的相爱了。但是训练基地的老师们不允许这样的事情发生，于是勒令他们必须杀死其中一个人，谁活下来就能继续活着，不然都得死。可是这两个人都不忍心下手，于是开始潜逃，训练基地派了人出来追杀他们。结局就是女特工死了，男特工为了报仇把所有的老师都杀死了。

    这是故事体音乐短剧。

    慕遥一个新人上来就是男主角每个人都猜想着是靠关系，姜小九和慕遥也不解释，这种事儿，解释就是掩饰当然了，姜小九觉得，本来也是靠着夜凝，虽然有自己的努力，但是如果不挂在夜凝公司旗下，自己什么都不算。

    开拍至结束都安然无恙的。

    她在摄像机后面看着，最后的结束动作，男主角偏过头去坐在一片废墟前面闭眼微笑，女主角虚幻的影子出现在眼前，他伸出手想要触碰却在半截停了下来。

    结束。

    姜小九发现慕遥的手真心漂亮，手模都没有他的手好看。

    和导演众人道别之后就直接回公司，本来说是一起去吃顿饭的，但是姜小九想快点回家看女儿，慕遥也没有哗众取宠的性格。

    回公司之后有一个小型的庆功宴，庆祝慕遥和姜小九第一次出师顺利。也算是给足了慕遥和姜小九的面子，他们俩不常在公司呆着，也不常见面。

    走走过场就行了。

    “无双呢？”回家的时候，只有齐雪一个人，姜小九问。

    “如烈先生说纪兮小姐想无双了，就接过去了，让你下了班过去吃饭。”姜小九有些累，就让齐雪打了个电话，让无双今天晚上在他们家睡就好了，自己一个人在这边休息。

    纪兮家里有保姆，会照顾好无双和唯一的，她不是很担心。

    自打订了亲之后，纪兮只要是想无双了就会让家里的人来接，要不就是带着唯一来玩，现在两家走得很近，也就只有慕遥和夏如烈不是常见面。也不怎么说话，姜小九一直都假装是慕遥的妻子，并没有多说什么。

    日子过得很平淡，直到第二天，齐雪把自己推醒了说出事儿了。

    慕遥以前在美国的生活照被曝光，那是红灯区，看得出来是每次慕遥去的地方，她皱皱眉，这些照片也是她第一次看到。她一直都知道慕遥是个有故事的男人，但是没想到会是这样的故事。

    她拍拍额头连忙找手机，里面已经被媒体记者公司还有贝利导演打爆了。

    贝利导演的短片还没上映，突然爆出这样的事情对他来说也是一个打击，这样的话音乐短片就不能上映了，她皱着眉挨个打电话。

    这件事中国的夜凝和苏菀也知道了，就只是让她安定下来，爆出这样照片的人一定跑不了了，现在最重要的是安定粉丝的人。

    中国的粉丝们一直都在关注这边的动态，也知道慕遥接演了一部MV，这是慕遥沉寂了好久之后的大动作，都非常期待。

    一下子爆出来这样的照片和事情，对她们来说都很震惊。

    公司忙成一团乱，每个部门都在开会。

    显然慕遥也知道这件事了，他不想解释也没什么可解释的，因为那些事都是真的。

    到公司的时候，会议室里乱哄哄的都在闹着该怎么解决，姜小九在外面听不进去了，直接踹门进去，跟在她身后的慕遥还愣了一下，九爷在公司的彪悍他一直都有所耳闻，但是没想到真的这么——女汉子——

    第一眼看见的就是总在公司和姜小九不对盘的经纪人卡姗，卡姗本身就是美国分公司这边的金牌经纪人，带过不少一线明星，但是每次带红一个人就转手给别人。

    本来她就看不惯靠着总部关系进来的姜小九，这次正好有机会把她哄回去。

    “正好，姜小九，这次的事情你准备怎么解决？”她坐在主位上一副盛气临人的样子，剩下的人，各执己见，也有不少人是看热闹来的。

    姜小九一甩手中的文件夹丢到桌子上，伸腿勾过来一个凳子直接坐下。

    二郎腿一翘。

    “解释？解释什么？慕遥就是这样的人我有什么可解释的？我拜托你们，慕遥是个男人！又不是女人要靠什么玉女路线来打造！他是个男人！就算是以前一天和一个女人过夜也没什么吧？内个海伦，给我安排记者见面会，我要让所有人都知道，慕遥的过去。”

    慕遥有一秒钟是认为姜小九疯了的。

    还没等说什么呢，她就起身踹了凳子直接往外面走。刚走到门口突然想到什么似得，转身看向坐主位上的卡姗伸手指着她。

    “还有，卡姗，你没资格这样和我说话，管住你的嘴你的眼你的手，不然，我让你在美国站不稳脚跟。”说罢直接走了。