
    慕遥在姜小九的精心照顾下果然好了很多，变得能蹦能跳，只是这段时间的所发生的事情不是常人所能够想象的。

    还好她姜小九挺了过来，现在慕遥也是安然无恙。

    一切都好，姜小九应该感谢上苍这么厚待他们夫妻才是，不然的话谁又能承受的主这么大的打击呢。

    “老公，今天到了你出院的日子了，你好好休息，回去以后我会好好疼爱你的。”

    哟，原来小九还有这么可爱的样子呀。

    慕遥满心的欢喜，随后指了指水杯。

    “怎么了，你要喝水是吗？”

    看到慕遥指了指水杯，姜小九立马过去倒水，可是她竟然发现被子底下藏着的是一条项链。

    “哇塞，真的很漂亮，做工这么精细，你一定是很用心。”

    看到她这么开心地笑着，慕遥也很心满意足了，径自把被子掀起来，拉着她的小手示意她坐下来陪着他聊聊天。

    “怎么样，孩子还好吗？”

    姜小九轻笑着，抻了抻懒腰，巧笑嫣然的笑了，“当然好啦。有我在能不好吗？我只是比较担心你，我怕你出什么事情，所以这些日字一直守着你呢。”

    慕遥捏了捏她的小鼻子，看着姜小九的小脸蛋突然觉得越看越可爱，她怎么会找了一个这么好的老婆呢？真的是可爱极了。

    他轻吻着她的脸颊，细腻光滑，像是剥了壳的鸡蛋一样可爱，真的是越来越让他爱不释手了。

    “我能有你这么好的老婆真的是上辈子修来的福气，我很感激上苍，在我生病的这段日子里，我无时无刻都在想你……”

    听到他说的这些甜言蜜语，姜小九的心都快要融化了，但是谁让她做得这么成功呢，不一会儿她脸上就红晕密布，心里也是甜丝丝的。

    “我才不信呢，肯定是你在甩贫嘴……”

    “没有，我说的都是真的……不信你摸摸，我的心现在是不是很热，你放心好了，我没什么事情的，你不要难过。”

    看他说的都是什么傻话呀，“我一点都不难过！”为了让眼前的男人心安，她说什么都可以，只要是能够保住她的身体就好了，其他事情都不重要！

    “哼，你早就没有心啦。”

    奇怪，她怎么会遇到这样的人呢，成天就知道说这样的胡话，虽然她真的是很爱听，但是说到底心里还是喜欢他这样的。

    “如何，我就知道你吃这一套。”看到姜小九笑嘻嘻的样子，他就知道自己百分之一百的成功了！

    慕遥下了病床，虽说是很久没有下来了，但是活动一下呼吸新鲜空气也是好的。

    “棉花在家里很想你……”

    听到意料之中的答案慕遥笑得更加乐不可支了。

    “我就知道想我了，这些天我的眼皮一直跳来跳去，现在我是知道了，原来是你们在捣鬼。”

    他轻轻地勾了一下她的小鼻子，心里满满的全是爱意。

    等到他回家以后一定要好好补偿这个小家伙，这么多天他没有回家，肯定是想他了吧？心里更多的是苦涩还有甜蜜。

    浮浮沉沉大半生，能有一两个守护在身边的人那就是莫大的幸福了，不是吗？

    虽然姜小九不知道他心里此刻到底想什么，可是她知道眼前的这个男人是家里的顶梁柱，是她一辈子幸福的根本动力，只要是有这个人在，他就什么都不用担心了。

    “咱们去哪里呢？”

    “随便走走吧……”

    什么呀，随便走走是哪里呀！姜小九嘟着小嘴，但是她不敢违抗他的命令，毕竟病人是最大的嘛。

    她把他搀扶过去，静静地地方，宁静的氛围，一切都好，只是她不知道眼前的这个男人能不能依旧如故。

    “你看那朵花是不是很美？”

    姜小九睁着明亮的大眼睛指着远处，还没等到慕遥看过去，她便蒙住了他的眼睛。

    “想看吗？那就乖乖听我的话好不好？”

    真是幼稚呀！

    “好好好……”

    他全听她的，虽说是这么长时间了，两人的感情反而越来越激烈，没有像平常人那样变得那么平淡，这一切都要归功于姜小九。

    “你知道吗？狐狸也是有九条尾巴的。”

    慕遥有些疑惑，这个小丫头为什么突然提起了狐狸呢？难道是说她自己是个小小狐狸精吗？

    “嘿嘿，就算你是个小狐狸精我也要你！”

    听到他这么说姜小九的心里自然是甜丝丝的，可是呀她要说的可不是这个。

    “我说的是狐狸呀，那可是都有九条命，九个尾巴，如果我有就天命的话，那就分给你，这样你生病的时候我就再也不用担惊受怕了！”

    还没说完呢，她的一张小脸就泫然欲泣了，马上就要哭了出来，还好慕遥办过她的身子来，面对面的和她交流。

    “你不用怕，你老公我好着呢，吃嘛嘛香，回去以后你可要亲手给我做饭弥补我，这个医院的饭可难吃了。”

    听到了慕遥竟然这么说，姜小九一下子就破涕为笑了……

    这个世界上呀，真的是什么东西都不如她的小老公好，随话说大难不死必有后福，她呀就等着享福吧。

    “我要你现在就说你爱我。”姜小九一般正经地坐在慕遥的大腿上，看这个样子倒是真的没有顾忌这个病人的感受了，没有办法，她现在就是想听。

    “好，我说还不行吗？我的亲爱的……”

    就喜欢这个男人痞子气的样子，充满了魅力，也正是他那种独特的魅力深深地吸引住了她，让她深深为之着迷！

    甚至是疯狂……

    还没等到慕遥说出口呢，这个姜小九变脸也真是够快的，她又心疼起眼前的男人了，她把屁股移到了凳子上，笑嘻嘻地望着慕遥。

    “我……”

    “不要说话，我知道……”

    其实一个深情地对视便可以解决所有的事情，今天她只不过是想要发发牢骚而已，谁让这个男人不听话了，竟然生病都不告诉自己。

    “你这个小家伙，葫芦里面到底卖的什么药呀？”

    他轻轻地挑起了她的下巴，马上就要吻了下去，就在这个时候周护士出来了，她浅笑嫣然，一身职业装完美地展现出她的气质来。

    “先生，您的出院手续已经办好了，而且……”

    看到周护士不怀好意的眼神，姜小九心里竟然莫名的吃醋起来，这个女人说话就说话，靠着他这么近干嘛。

    难道他也不知道男女授受不亲吗？

    但是姜小九没有表现出来，这种事情怎么好说出来呢，只要是他慕遥决定的事情又有谁能改变这一切呢？

    他很明显地看出了姜小九的脸色稍微地有些问题，但是这些都是小事情，只要他回到家里去，她也就不用担心会发生什么事情了。

    “嗯，好，谢谢你，周护士。”

    “不用客气，不知道……”

    “不知道什么？”

    姜小九冷冷地问，难道她还想知道什么事情，不过是一个小护士而已，凭什么这么和她的老公这么亲密。

    周护士落落大方的笑了，从身上的包里取出了一本书来，“您看，这本书您喜不喜欢那？这可是她亲自去书店挑选的，虽说是只有一面之缘，可是眼前男人的气质却很像她的前男友……”

    而她的前男友就是在一场大火中去世的。

    她的前男友是一个英雄，为了救锁在里面的孩童，义无反顾地冲进了火海，这么一个好的男人她果然没有看错。

    “周护士？”

    姜小九用手在她的眼前晃悠着，可是眼前的女人却热泪盈眶，尼玛，她可没有欺负她呀，难道是装同情博取人的可怜的吗？

    我的亲亲慕遥，你可不要上当呀……

    但是慕遥仿佛就是认定了眼前的这个女人有着故事，伸手把蹲在地上的她拉了起来。

    长长地叹了一口气之后她便站了起来，“无论如何，相见便是有缘，如今你要好好珍惜和你妇人在一起的生活，而我，却再也不能了……”

    “喂，你别哭呀！”

    这下子连姜小九都开始着急了，这算是什么事情呀，虽然她是有点不大乐意，可是这样的哭起来确实是不太好看呀！何况她也没有欺负这个周护士呀！

    真是的，不知情的人还以为她是一个大大的母老虎呢！

    慕遥接过书来，精致的封面，但是边角处确实有细微的磨损，难道是别人的？

    “这好像不是一本新书，你为什么说……”

    周护士顿了顿，眼角开始泛红，长长地叹了一口气后边说：“我也是身不由己，自从前男友去世以后我每天都在想他，想念他的声音，他的胡茬，还有他身上特有的淡淡古龙香水的味道……”

    “那他现在在哪里呢？难道你们分手了？”

    虽然这么说话确实不太礼貌，但是就事论事，这个女人的确很可怜不是吗？在她孤独没有依靠的时候多么希望有个人能在身边听她说说话也好。

    慕遥瞪了她一眼，示意说这么说话不太礼貌，可是他的确也很想知道眼前的这个女孩到底发生了什么事情。

    姜小九麻利地给眼前的这个女孩腾了一个地方，示意她坐下来慢慢说，不要激动。

    可是周护士坐下后看见慕遥便抑制不住，竟然一下子扑了上去了。

    还好姜小九没有说什么，一个冷冷地眼神劈了下来，慕遥吐了吐舌头，像是犯了天大的罪一般赶紧地拉下来周护士的胳膊。

    “这位小姐，你先不要激动。这本书我收下了。”

    “谢谢你……”

    周护士流下了一行清泪，但是她心里都明白，眼前的这个男人并不是她内心深处爱的人。

    她赶紧地擦了眼泪，笑着说：“你们别误会。”

    什么叫别误会呀，晕死，刚才那两个胳膊都挂在慕遥的身上了，姜小九皱着眉头一脸的不开心，可是这人来人往的她也不好明说什么，只能期望眼前的这个女人能读懂她的心思，可不要再说什么傻话了。

    “其实我的男朋友早在三年前就去世了，三年呀，那是多么漫长的时间，我以为我自能能忘掉那段记忆，能忘掉他，可是我却做不到，他为了救一个儿童，奔进了大火里，却再也没有出来……”

    原来是这样……

    “那个，你别难过了，毕竟人死不能复生，这种事情谁也不愿意看到的。”

    她只能这么安慰她了，原来是一个痴情的人呀，刚才差点就误会她了。

    慕遥沉默了许久，最终说：“我不是你的那个什么前男友，你要看清楚了，另外这本书有着不一样的价值和非凡的意义，我就更不能要了，谢谢。”

    真的是太给力了，好男人就应该是这样，不给不爱的人一点幻想，这样爱情才能走得长久才是。