
    慕遥带着小无双来公司，先是把孩子交给秘书室的人然后就去了姜小九的办公室，她正坐在位置上打盹，一个晚上都加班没睡觉，现在觉得自己都要困死了，听见外面的骚乱，就知道是慕遥来了，也听见小无双的声音了。这人见了闺女就一时都不想离开，她还以为今天慕遥会带着闺女出去玩的。

    看了日程安排，这次的电影是慕遥作陪衬，虽然是男主，但是女主戏，戏份相对来说还是比较少的，都是两个女人之间的故事，他作为一个陪衬，三天打鱼两天晒网还可以。

    慕遥一晃进来就看见姜小九撑着下巴坐在电脑前面假寐。

    “怎么不回家睡会儿？现在不是也没什么事儿么？”慕遥拉过椅子拉坐下，外面已经有不少人在看了，慕遥和姜小九都被八卦的很有看点了，尤其是是姜小九是小无双的妈咪，小无双又喊慕遥爹地，而媒体面前慕遥也毫不犹豫的说这是自己的女儿，不希望受到打扰，言之凿凿都是在保护这个孩子。

    姜小九摇摇头，“一会儿要谈一个增资案，你怎么带着无双来了？我以为你要带她出去玩的。”

    “我本来也想的，但是又怕一会儿片场打电话给你，让我回去补戏份。”

    点点头，小无双正好也进来，喊了声妈咪就窝在慕遥的怀里了。最近都没有看到爹地妈咪在一起，现在能在一个屋子里两个人都在，小姑娘特别开心，还以为爹地妈咪吵架了。

    小无双年纪小，但是特别懂事儿，知道爹地不在的时候妈咪忙就不会去闹她，都会乖乖的在秘书室后面的休息间，里面有电视有电脑，平时姜小九把她放在里面的时候都会给她调出来他爱看的动画片。

    然后她可以一呆在里面呆一整天，吃饭的时候姜小九都会让人把饭送进去，小无双有的时候一天都看不见妈咪特别委屈但是也不会哭闹。基本上来说，小无双是被宠着长大的，有妈咪有爹地还有纪兮和夏如烈，最最重要的是小小的未婚夫唯一也知道宠着自己，所以小无双算得上是呼风唤雨风调雨顺了，想要什么转天就能得到什么。

    这样光环下生长的小无双，能这么谦和有礼貌，姜小九和慕遥都觉得挺不可思议的。毕竟现在所谓的富二代还是人渣比较多。

    自己家闺女不是人渣，对他们来说就算是好事儿了。

    小无双也是有脾气的，但是这个脾气仅限于妈咪不忙的时候，或者带着自己去唯一家的时候，小脾气一上来，小公主可不管谁是爹地谁是妈咪，统统谁都不理会，只顾着生气。但是一到这个时候，唯一的功用就体现出来了。姜小九和纪兮发现，谁的话都不听的小公主就特别听唯一的话，唯一哄着的时候都很乖。

    于是姜小九淡定的觉得，这门亲事还真是对了。

    唯一的教育中有一点是很重要的，在他的人生道路上有至关重要的作用，就是一定要以无双为先，除去爹地妈咪最重要的人就是无双，最重要的女人只有两个，妈咪和无双。

    无双这个名字在唯一的脑海中无限的放大，这也就是为什么，长大之后的唯一怎么可以这么宠着无双，按照纪兮的话来说，完完全全的妻奴，比夏如烈还过分，有的时候吧，夏如烈觉得没什么危险的事情还是会放手让纪兮去做的，比如过山车之类的，但是唯一就不让了。

    按照唯一的话来说，现在世界上男女比例这样失调，没准你出了个什么事儿我去哪儿找一个像你这样的老婆啊。智商高武功高长得漂亮家世还好，你说是吧！

    于是长大之后的无双被这句话气得好几天都没理唯一。

    当然了这是后话，现在的无双小姐还是需要人抱抱的小奶包而已。

    “我看你今天心情不错，有什么好事儿？”慕遥问。

    姜小九的确是心情不错，这段时间以来，他去了哥伦比亚坐镇，苏菀哪里又出了这么严重的事情姜小九一直都低气压，每次视频看到了苏菀之后心情更是一落千丈，闺女都哄不回来。已经很少有这样带着笑脸的时候了，于是慕遥的心情也好了不少。

    姜小九也点点头，：“夜凝说，最近要带着苏菀出去散散心，应该是能来我这里，让我看苏菀一眼，能让我见到他我就放心了。”

    果然，现在对姜小九来说，最重要的就是苏菀了。

    “那就好，你要是能说就尽量劝劝她，夜凝也知道你对苏菀来说很重要，你的话应该还是会听一些的，你能说就说，他要是不听也算了。你见到人了，心情也好一点，你总是这样憋着气自己也会生病。”

    收拾好了桌子上的东西，秘书已经过来说过要开会了，姜小九说知道了，“你先带着姑娘玩吧，我去开会了，下午有什么安排么？”

    “没有，你有么？”

    姜小九想了想，“一会儿再说吧。”

    再说说LD美国分公司的开会风格，这是美林莎和姜小九开辟的风格，基本上一个会议开得乌烟瘴气的，吵架的吵架拍桌子的拍桌子，有的甚至都能摔门走人，这些都不在话下，美林莎也不介意，有争吵才有答案嘛。这些人都是LD的人才，才会让他们来美国开辟市场，能这样吵起来，最后结果都是不错的，毕竟她和姜小九的事情就少了很多。

    姜小九和美林莎面对面坐着，相视一笑。

    这次又吵起来了，原因是这份文件最后签名是姜小九的，这些人不承认，美林莎倒是不觉得什么也没有和他们吵，听着。

    “总监，这样重要的文件怎么能是九爷一个签字就够的呢！一定要传回总部让总裁再签字确认才行的啊！”这是公司的元老之一，来美国也有十年了，远比姜小九呆的时间要长，在总部就更别提了，夜凝很看重的一个老人。

    姜小九也不是不敢得罪，他现在连夜凝的脸色都不看了别说是一个老人的，只是他敬重所以不说话，毕竟都是为了公司发展考虑也不是针对他一个人，所以姜小九都可以接受。

    门外靠着墙壁听里面的争吵，慕遥低头玩着手机，也仔细听着。

    他这两年开始就不怎么来公司了，来了多半也是等姜小九下班或者来找他怎么样的，关于自己的包装或者会议她也从来不参加，因为有姜小九都会帮他搞定，慕遥甚至都以为姜小九是神了，怎么样的事情怎么难搞定的都肯定OK，却没想到，她每次都要这样的接受别人的议论……慕遥第一次觉得自己……有些自私了……

    什么都靠着姜小九，这样的风雨应该是男人扛下来的，他却让姜小九一个人自己接受。

    “总经理说的有道理。”美林莎淡淡道。

    剩下的人七嘴八舌说什么的都有，因为算是比较大型的会议了，娱乐部的众人都坐在这里，也有人谈及慕遥不常常来公司的问题，一说到慕遥，姜小九整个人都精神了，也不是刚才那样，坐在那里打盹了，双眸亮亮的盯着说话的人。

    这个人是娱乐部新调来的，还是刚从中国被调过来，以为能干出一番事业，什么事情都抢着出头，自己手里新带的人也是个三流的小演员，现在有些着急了，慕遥当红一时，公司娱乐部百分之八十的资金都是围绕着慕遥的，所以他基本上也没什么机会。

    但是要知道，姜小九和美林莎这两个人都是比较民主的，所以只要你有才华，不是空口说白话，别说是公司的资金了，让他们掏腰包给你捧红都成。

    但是反观这个人签下来的人，十足就是一个靠脸吃饭又脾气不好人品不好的女人，根本没什么前途，姜小九和美林莎懒得说，她还真把自己当个事儿了，有事儿没事儿就来公司溜一圈，然后在娱乐部姜小九的办公室门口阴阳怪调的说一会儿话就走了。

    估计也是这个陈祥示意的。

    他刚来公司没多久不知道姜小九的作风是多么的……多么的内啥……所以现在大多数的人也没有人提醒他就是等着看戏的。陈祥整天的自命不凡，以为自己也能成为姜小九这样的金牌经纪人，认为她不过就是捧着一个慕遥，换成自己也可以。于是不太看得起姜小九，美林莎也不算是太高看，美国分公司是两个女人来坐镇，他没有一个看得起的。

    娱乐部的众人也不喜欢他，索性就看姜小九和美林莎怎么治他了。

    今天这机会他终于开口了，平时能凑到所有的股东还有这种有点重量的人都在场很不容易，这样的机会开口看姜小九会说什么。

    “我觉得现在公司的慕遥太不成体统了，仗着自己身价高就漫天要价还不按时来公司报道，很多大会都不参见。这还有没有一个身为艺人的自身标准了！我觉得娱乐部总监姜小九也是，对慕遥太疏松了，身为一个艺人就是要保持神秘感，还有自己的女儿这种家事儿就不用拿到屏幕前面来说了。”

    姜小九斜斜地靠在椅子背上，黑色的美甲上还有水钻，啧啧两声，手中的原子笔敲打着文件夹，会议室瞬间就安静了。

    刚才的总经理是觉得那样重要的文件只有姜小九一个人的签名不太妥帖，也没有针对姜小九的意思，他还是很看重姜小九的，毕竟一个女人能被夜凝看重派来分公司就一定有他的道理，姜小九在这里三年了，他看着她一步一步走出来的，还是觉得这个孩子不错。

    可是陈祥这一段话，夹枪带棍的，点名直指慕遥和姜小九，一听就知道是对姜小九的不满，谁都听得出来了，总经理有些不满，看过去发现是娱乐部的新人，他平时不太注意娱乐部的事情。

    剩下的人加上美林莎都是看戏的，美林莎觉得自己都想抱着爆米花了，扭过头去看姜小九，这人倒是一副无所谓的样子。

    挑着眉，指尖水钻在头顶的吊灯照耀下折射着光，在文件夹上打出光晕，本人心情很好的样子，嘴角还挂着笑呢。

    她本来挺困的了，这件事儿也是她考虑不周，这几天夜凝安排着要带苏菀出去玩的事儿，她签了字觉得也没什么问题，总经理提出来了，她也虚心的接受了，一会儿传回去签个字也不需要多少时间。