
    “嗯，行，我现在去接你们，你们在咖啡厅坐一会儿吧。”说着起身，在慕遥的耳边说了声，夜凝和苏菀来了我去接他们，就走了。

    慕遥看着她的背影，沉默了好一会儿，苏菀的事情一直都是姜小九的心头刺，一日不解决就绝对不可能真的开心，在车上的时候还给纪兮打了电话，说是苏菀来了让她带着孩子过来，他想让苏菀看看小无双，看看以前她那么喜爱的小公主，现在已经长大了，可以叫她干娘了，也不知道她还记不记的。

    在机场再一次看见苏菀，姜小九恍如隔世，她坐在露天的咖啡厅，双手撑着下巴看着四处的天儿，脸上的笑容淡淡的，一点都不像是苏菀了，对什么都感觉很新鲜的样子，但是熟悉他的姜小九知道，现在她对什么都很排斥，业之后夜凝偶尔和她说的时候才会感觉好一些。

    纪兮也来了，带着唯一和小无双，这两个小家伙一下车就看见了姜小九，一个喊着小九妈咪一个喊着妈咪，在这个机场附近声音传出去了好远。

    苏菀本来看着自己面前的提拉米苏发呆，不是特别想吃可是又饿了，夜凝说一会儿带自己去吃好吃的，那这个现在就可以不用吃了，突然听见了，两个孩子的声音，一个男孩儿一个女孩儿，苏菀眨眨眼扭头去看。

    这一眼就看见了站在远处姜小九，她很显眼，穿着玫红色的大衣腰间系着腰带，一瞬不瞬的看着自己，似乎是认识自己一样，也似乎自己是她很重要的人，饶是苏菀不记得姜小九也觉得，这个人是自己的生命之重。

    那两个孩子都跑向了姜小九，一个小姑娘直接就扑在了姜小九的怀里，后者好像也在看着自己发呆，这一扑才会神，蹲下身子，摸了摸男孩子的头然后抱起女孩儿牵着男孩儿的手朝自己走进。

    “苏菀。”

    姜小九喊着苏菀的声音，在苏菀的脑海中无限扩大，她却觉得自己不认识这个女人，可是条件发射的就想哭，九爷两个字不由自主的就喊出了声。

    夜凝觉得很不可思议，这个时候的苏菀是不会说话的，但是她却姜小九的名字，让他觉得有点惊讶，与此同时，戒心更重了。

    他不是很乐意让姜小九和苏菀见面，这两个人一见面对他来说就像是失控一样，比如现在，他不知道是该说些什么，这两个人相视着，也不说话，姜小九哭了苏菀也哭了，除了那一声九爷，苏菀也没再说过什么了。

    停好车走过来的纪兮看见这一幕，只是淡淡的朝夜凝点点头就算打了招呼，现在这几个女人对夜凝的好感完全就没有了，就连阿烈都说夜凝这次真的是要疯了，居然做出这种事情来。

    夜凝绝对今天苏菀好像是很开心，她只是喊了一声九爷就再也没说话了，但是却一直拉着姜小九的手不松开，眼睛也看着她怀里的孩子，双眸亮晶晶的，夜凝第一次觉得，带她出来散散心是不错的决定，毕竟这么久的时间以来，苏菀从来没有过这么开心的时候要，自己已经失去了让她开心的能力了。

    小无双很乖巧，嗲声嗲气的在姜小九的怀里喊着苏菀干妈，本来是想要干妈抱抱，可是看干妈这胳膊腿这么细还是算了吧，摔倒宝贝儿怎么办，况且……旁边一直站着的叔叔……那眼神儿……就快在干妈的身上开个洞了……于是小无双果断的还是腻在妈咪的怀里，但是一口一个干妈把苏菀哄得眉开眼笑的。

    最后还是去了慕遥环湖的小洋房，姜小九觉得，夜凝不太希望她去自己家里，可是又不能就这么在这里一直聊天，于是纪兮提议去小洋房里，夜凝同意了，本来姜小九觉得，他同意不同意也没有什么用处，现在对于纪兮非常了解的姜小九知道，纪兮身手了得，虽然可能没有白薇这么恐怖，但是对付旁的人绰绰有余了。

    到了小洋房，苏菀对于一切似乎都很新鲜的样子，直到晚上的心情都特别好。

    慕遥和夏如烈回来的时候，苏菀的反应不是特别大了，也再也没说过话，似乎早晨的那一句九爷是幻觉一样，夜凝也消除了疑虑，可能是姜小九对苏菀来说太重要了，以至于忘记了所有事情却还能记得九爷这个名字，不由自主的喊出来可能苏菀都不知道她是谁。

    几个男人凑到一起，谈论的事情就多了，难得今天夜凝不用一直盯着苏菀，也开始和夏如烈还有慕遥谈论一下哥伦比亚的事情，十月的事情他也是有责任的，于是也说了，让他放个大假不着急回去做任务，反正芯片也毁了，加钱照算回来打到他的卡上。

    时不时的看一眼在客厅里聊天的几个小女人们，叫了保姆过来做饭，都是苏菀以前喜欢吃的中式菜肴，姜小九很清楚苏菀的口味，和保姆交代了之后就过去聊天了。

    虽然苏菀从不开口说话，也不参与他们聊天，但是却一直都笑着，嘴角扬起的弧度是所有人都熟悉的，夜凝想着，还是姜小九有办法，一句话都能让苏菀笑好久，自己就不行。突然手机响了起来，是定时闹钟，夜凝从行李箱里拿出来几瓶药，倒了出来走过去递给苏菀，让她吃药。

    但是今天苏菀不太想吃，于是扭过头去，怎么也不吃，夜凝皱着眉刚要说话，一只手伸过来拿过他掌心中的药，淡淡的看他一眼，“我来吧。”

    苏菀很听姜小九的话，没说一会儿就把药吃了，过后要去厕所，以前都是夜凝在门口等着，今天却不用了，姜小九很乐意效劳。

    只是厕所在楼上，苏菀看着这楼梯就拧着眉，她可不喜欢爬楼梯了，从一楼书房的角度正好可以看到楼梯这里的样子，夜凝突然就笑了，一看苏菀这表情就知道她在想什么，每天自己在家里的时候都是抱着她上下楼的，也不用他自己爬，现在看见这么多层，肯定不高兴了，但是姜小九也有本事，几句话就哄得她开开心心的一步一步往上走。

    身旁的姜小九哭笑不得，现在的苏菀还真是跟孩子一样，他可是从未见过这样的苏菀呢，心里无限的惆怅，这可该怎么办呢。

    好不容易上了了楼，夜凝也聚精会神的跟夏如烈他们讨论事情了，暂时有纪兮和姜小九照顾苏菀，就不用自己分心了，上了楼刚一拐角，苏菀眉头就皱了一下，听得到几个男人轻声讨论的声音，她淡淡的放松了全身的紧绷，进了厕所之后门一关上，苏菀猛地抱住了姜小九。

    后者一愣，还以为是她又开始孩子气了，本想说话哄哄她。

    “九爷……”淡淡的一声九爷，之后就是叹息，这一声九爷让姜小九愣住了，声音很平淡，平淡到没有感情，这是苏菀原本的声音，姜小九推开她看了一眼。

    这个时候的苏菀表情也有了变化，不再是带着笑容了，也不是刚才欢天喜地孩子气的苏菀，可也不像是曾经和姜小九在一起的苏菀，是一个全新的她，失去了两个孩子对爱情再无可望的苏菀，她表情很淡然，喊了声九爷之后抓了抓头发往后靠，开在洗手池边上，又叹了口气。

    “你……你没事儿……？”

    苏菀笑着摇摇头，“什么叫有事儿？什么叫没事儿？我都不知道自己是不是真的疯了，自打我知道自己会犯病开始，就开始寻找规律，然后我发现，夜凝给我吃的药里多半都是镇定剂，吃了之后我会混混沌沌的好几天。所以我就尽量的不吃药，能不吃就不吃，这一拖果然的，我发病的时间少了很多，我也有了渐渐清晰的思维。几乎是三个月之前，我就差不多完全是好了，除了身体的病痛，精神是完全没问题了。”苏菀说着这些，是一点表情都没有，似乎是再说跟自己不相关的事情一样，可是姜小九却知道，苏菀是要费多大的努力才能淡然如常，说着这些，寻常人早就崩溃无数次的声音。

    “那你这是做什么？”

    “我要走。”苏菀的眸光很坚定，她可以不去追究那个女人是谁，也可以尽量的不去心痛自己失去的两个孩子，但是自己一定要离开，一定要离开夜凝。

    离开夜凝，是每一个清醒的时刻，苏菀都要告诉自己的话，她一定要走，绝对不能再留在夜凝的身边了，哪怕还恨他恨不得用家里的水果刀杀死他，但是只要自己走了，就只当眼不见心不烦了，因为苏菀是真的害怕，自己在疯癫的时候一个不小心真的杀了夜凝，她不是怕坐牢不是怕偿命，是怕夜凝真的死了。

    这真是好笑，都已经这么怨恨夜凝了，自己已经付出这么大的代价了，居然还是在为夜凝着想，怕自己真的杀了他，每一次睡梦中清醒，睁开眼看见身边沉睡的夜凝，也能清晰的看到他身上自己留下的伤，苏菀知道自己不清醒的时候有多可怕，他也绝对不会伤到她的，哪怕自己遍体鳞伤。

    “你想怎么走？什么时候？”姜小九不问为什么，只想着，自己有什么能够帮上她的。

    苏菀微微闭眼。

    “一会儿做饭的时候，你过去帮帮忙，快要结束的时候你就让保姆离开吧，家里有安眠药是吧，我记得上次谁带来了一瓶，放在药里，把所有人都放倒。”苏菀顿了顿看着姜小九，笑了出来，“包括你。”只有这一句话，姜小九点了点头，什么都没说，这个时候门外传来了脚步声，是夜凝的。

    “小菀还没好么？”

    洗手间的玻璃门可以投出两个人的影子，苏菀强装着淡定，招了招手，让夜凝知道自己没事儿，他不能功亏一篑。

    姜小九清清嗓子。

    “洗手呢，就好了。”