
    夏如烈思考着：“我知道了唯一，你这段时间就先好好养伤，我和你妈妈，回公司处理这个问题。”唯一躺在床上点点头，姜小九看着唯一并无大碍，跟他们到了别，就和慕遥出去办事了。

    众人走后，唯一一脸笑容看着小无双：“还想哭？还想哭？我不都好好的醒过来了，在你的面前，你哭什么哭？我会好起来的，无双，你还我等着嫁给我呢。做我的妻子，我们生几个胖娃娃，养着玩玩，端茶送水，咳……咳……”

    小无双连忙到了一杯热水：“以后的事情，现在别想，来，别说话了，喝点水，在好好休息下，对了你饿不饿，我让家里的阿姨给你做一份粥过来？”

    唯一接过水，慢条数里的喝着：“恩，也好，晚上你就上来跟我一起睡觉，当个病人真好，还有人照顾，某人也见不了小伙了，哈哈，还是生病好啊，与西施做伴何乐而不为呢。”

    小无双一脸担心：“大傻瓜，你受伤了，不进我担心，你不知道你妈妈，快要跪在地的上了，还有伯父，为你献血，眼珠血红，男儿有泪不轻弹，他一直在忍耐着。”

    唯一将水杯递给她：“说说你，你呢？一个劲跟我说别人，你自己呢？我刚睁眼就看见你一副要死要活的样子，眼睛里全是泪水，我心疼，很疼，无双，答应我别在为我流眼泪了，好不好？别哭，我疼。”

    小无双眉头皱起，好看的眉眼里淘气的泪珠打着溜溜，想下落，又没落下，一直安慰着自己“姜黎，别哭，他说了，你哭他疼”。

    大家谁也不知道唯一的出事，只是一个巨大阴谋的开端，只是一个神秘故事的导-火-索，只是一场有惊无险的生死之战。

    傍晚唯一高烧不退，值班的小护士一脸焦急：“不可能啊，我中途给他检查了，他一直恢复的很不错，不能出现这种状况。”

    小无双给姜小九打电话：“妈，唯一他，发烧了，可是护士说，她中途给唯一检查过身体，唯一恢复的很不错，而且晚上根本没有可能发烧。”

    姜小九想了想，将手机调成扩音，以至于大家都能听见，然后安慰无双：“你先看着唯一，我们现在马上马上就过去。”夏如烈严厉的声音从电话里传来：“你中途有没有离开过病房？”

    小无双仔细的想了想：“恩，有过一次，不过我让一个小护士，去帮我照看一下，所以应该不会有人有机可乘的，不过我觉得可疑的就是刚吃完饭，就有一个医生来检查伤口，我觉得很奇怪然后也没有去理会，就让他检查了，之后他给唯一打了一剂药，之后不一会他就出汗特别多，然后我就叫来医生了，现在高烧不止，而且喘不上气。”

    夏如烈安慰：“无双你听好了，唯一有可能会离开我们，不过你一定要保持好心情，我们正在同一股势力坐着斗争，他们可能会针对你，我相信唯一一定在保护你，你去看他左手的位置有没有一部电话？密码是，你们高中毕业他对你说的第一句话的首字母，你一定要镇定，不要悲伤，一定要忍住，叔叔相信你，他们的人一定还没有走，我们会马上赶过去。”

    “医生，病人血压升高了，医生，你看急剧升高。”小护士看着仪器一脸的凝重，医生走到小无双身边：“小姐，我想请问一下，你有没有给病人吃过过什么药之类的，里面可能含有一种叫做单胺氧化酶抑制剂，的东西。”

    小无双将刚才的事情从头到尾的复数了一遍，医生扶了扶眼睛一脸歉意：“小姐，我们很抱歉，我们医院大概有人混进来了……”

    一旁的小护士急声打断了医生的话：“医生，吴医生，你看，病人血压极速下降，吴医生！”医生回头看看小护士：“我们救不了他，他被注射单胺氧化酶抑制剂，而且推测药量很多。”

    小护士眼睛血红：“吴医生，我们大家都是中国人，为什么要在外国受尽欺负？他在我眼里只是个病人，一个需要一位医生给他治病的病人，他在等着你，你怎么就能放弃呢，他还没有放弃自己的生命呢。”

    医生眼睛里充满了犹豫，咬咬牙：“你去拿手术包，准备血袋，1ml:0.4mg纳洛酮准备，生命体征如何？”

    小护士看着仪器：“体温上升，脉搏微弱，呼吸断断续续，血压正在持续下降。”医生命令：“注射。”小护士一点点推进针管中的液体：“注射完毕！”

    医生一边照着瞳孔一边询问：“生么体征如何？”小护士开心的说：“呼吸有所好转，血压正在回升，体温停止上升，脉搏有所恢复。”医生依旧紧缩眉头：“1ml:0.4mg纳洛酮准备。”小护士急忙拿着：“准备完毕！”

    医生一挥手：“注射。”依旧是照射着唯一的眼睛，瞳孔依旧没有反应，小护士认真的推进身体里：“注射完毕，糟糕，体温又升高，脉搏下降，血压升高，呼吸紊乱。”

    医生看着唯一苍白的面容，额头上有细密的汗珠，睫毛突然轻颤，唯一渐渐虚弱的睁开眼睛：“医生，没用的，我时间不多了，能让旁边的小姐跟我单独相处一会么？”

    小无双走到唯一床边，手和唯一十指相握，眉间写满了无尽的愁苦，心疼，一双生的好看的眼睛里充满了泪水，紧紧咬着下唇，唯一颤抖的伸出另一只手，抚摸着小无双的脑袋：“无双，听话，不哭哦，自从进了医院，我就知道我活的时间不长了，我并不想你卷进这场阴谋中，我只希望，你在家里，安全的当着被我爱着，护着的小女人，一脸幸福的样子，抱歉，唯一给不了，护你一生周全的能力了，给不了，爱你一生的情了，对不起，无双，你知道么，此生唯一最爱的女人就是你姜黎……咳咳”

    无双抱着他，静静哭泣，唯一一脸安详：“无双，来吧，今生今世的最后一个吻，我此生就没有留恋了。”

    无双凑过去，两个人静静亲吻，无双泣不成声，手指紧紧抓着床单。最后一个吻呢。

    唯一抚摸着她：“无双啊，一定要幸福，不要为我再哭了，真的对不起，唯一保护不了你了，无双，过来吧，今生今世的最后一个拥抱，我想留给你，我最亲爱的。”无双扑过去，用力的抱着唯一，心是有多疼啊，最最亲爱的啊。

    唯一虚弱的说：“无双啊，能不能向我表白呢，我一次也没有听你说过。”无双擦干眼泪，笑着说：“唯一，我喜欢你，无双喜欢你，一直都喜欢你。”

    病房内仪器发出了长鸣，病床上唯一一脸的笑容，眼睛紧紧闭着，无双静静的哭泣：“求你，请不要离开我，我想要你保护我，我只想你一个人，你睁开眼睛啊，再看我一眼，为什么，为什么是我们，为什么啊。”

    姜小九走进房间里扶着无双从唯一身上起来，她抱着无双手一下一下拍着无双的后背：“无双，孩子，哭出声来，哭吧。”无双在母亲的怀抱里放声哭着，姜小九心疼的看着床上的唯一。

    无双哭的时候想了好多，然后重新整理一下自己的情绪，走到唯一床边看着一脸笑容的唯一，静静想，唯一，我会很幸福的，一定，唯一你也要幸福，比我幸福才可以。然后拿走了左手边的手机，解开了锁，交给了夏如烈，夏如烈看着躺在床上依旧微笑的唯一，拳头紧紧握着，纪兮抬着头，不停的眨着眼睛。她的儿子离开了，离开了他们，与世长辞，她祝他幸福，终于不用在进入这摊肮脏的浑水中了。

    一切恢复如初，小无双继续去上她的学，退了摄影社，转去学医，之后明白了，无双体内有杜冷丁这个麻醉药，然后被人注射了含有单胺氧化酶抑制剂，然后才出现大量出汗，持续高热，血压升高极速下降，这样循环虚脱而死，无双强迫自己背诵读书。

    而慕遥和姜小九表面上认真工作，私下里来回跑，查这件事，夏如烈和纪兮也忙的不可开交，纪兮拼命的想着珠宝设计，夏如烈更换着公司的人员，加强了公司的网络系统，不久，纪兮设计的新产品就发布了，市场上很受欢迎，夏如烈公司的内部已经精良打造，已经注入了一小部分的新鲜血液。

    小无双面临着医学考试，她几乎看遍了整个大学的医书，而内个小跟班余锋，也跟她退出了摄影社，开始认真学习医学，他还一直高兴了好一会，以为小无双为了他才改学医，他原来的专业就是学习医学，因此小无双还跟着他，向他讨教了好多问题，余锋为了保持他这个较好老师的形象，拼命的复习，学习，考大学的时候都没这么用功。

    一天余笙看见余锋一边走一边翻看书，余笙好奇的走过去：“老弟，你怎么开始学习了，女人呢？”余锋笑笑：“哥，我就是为了女人才发奋学习的，树立一个良好的学长形象，姜黎真不好追。”

    余笙看着自己弟弟一脸认真：“姜黎她，有喜欢的人了，放弃吧，最近她家里出了些事情。”余锋和上书，认真的说：“我知道，t这些姜黎跟我说过了，所以我才努力的，只要她快乐就好了。”余笙一脸惊讶：“你是认真的么？如果你只是抱着玩玩的态度就不要动姜黎，这是我的警告！”余锋摘下来眼睛：“不会的，我很认真的，我去学习了，再见！”

    大家都在为自己的目标努力，都在渐渐改变着自己的命运。无论结果如何，努力过就不会让自己后悔，谁也不知道，自己会变成今天的样子，几个月前他们还是对于生活一副吊儿郎当的态度，一副与我无关的态度。