
    他冒不起这个险。

    姜小九气的直接合上了电脑，这边正在拍摄中，慕遥有时间过来补补妆喝口水，刚才也听见了几句话，瞥了姜小九一眼。

    “怎么，夜凝还不准你去看苏菀呢？”

    慕遥一直都是不赞同夜凝这么做的，但是夜凝也是有点要疯了，谁的话都不听，上次他去，说就是看看苏菀是姜小九的意思，看一眼也好，夜凝说什么都不愿意，还在公司跟慕遥动起手了，这件事儿也见报了，外界都盛传慕遥和LD的老总不合很有可能跳槽。

    听完了之后慕遥哭笑不得，这种话八卦狗仔也敢说出来，正是赶在夜凝生气的时候，于是报到了这几件事儿的杂志报纸都倒闭了，在一夜之间消声觅迹，从此之后，没有人再敢说这件事儿。

    姜小九气的把桌子上的水瓶打了下去，慕遥的小助理连忙小跑过去捡了起来，站的远远地，生怕引火上身，姜小九哭笑不得，自己这脾气也是忍不住，现在公司大小的事儿都一堆，夜凝那边又总是侧重在苏菀身上，好多事儿都是下面的人一个劲儿的忙活，多多少少的，对夜凝都有些不满了，好在夜凝一贯的铁腕作风，没人敢说什么，运作一切正常。

    “夜凝这人以前我怎么就没发现他这么绝呢？现在苏菀都这个样子了也不许我去看，他是准备等苏菀死了之后让我看遗体么！”

    慕遥想了会儿，正准备说话正好在补唇妆，只能等完美补完妆再说。

    “我觉得吧……夜凝这一门心思都在苏菀身上，那肯定就是不死不休了，估计，苏菀就算真的死了，他也能抱着遗体过一辈子，肯定也不带让你看的。嗯，肯定是这样。”一边站着的小助理和完美听到这段话都觉得浑身上下透凉气儿，于是果断的跑到大太阳下面晒太阳去了。

    这估计也是事实了，叹了口气，起身，“我回公司弄点东西，美国这边前几天签了个合同我还说发过去让夜凝看看呢，现在估计他也就是说，随我的便了。我还是会去看一眼，跟美林莎讨论一下。你在这别闹事儿，一会儿你的拍完了就直接回家，姑娘想死你了。”

    美林莎是美国分公司的执行总监，姜小九没来之前所有的事情都是美林莎一个人专权决定，所有人都以为他是工作狂，其实私底下这个女人还有点天然呆，姜小九跟他相处得很好。

    “嗯，行了我知道了，我也想我姑娘了。”

    这两个人，小无双只要见不到慕遥的人就又吵又闹的，慕遥在哥伦比亚的这段时间，每天都要跟小公主视频，小无双也总是笑眯眯的哄着爹地，在哥伦比亚最低迷的时候，辛亏还有这么个女儿，天天都在喊爹地，慕遥觉得就算自己不是小无双的亲生爹地也无所谓了，至少，她现在喊的人是自己。

    回去的路上，姜小九开着车也一直在想夜凝和苏菀的事情，内个伤害苏菀的女人到现在也没敢露面，跑的还真彻底，也算是还挺及时。夜凝当时一气之下差点拿着枪去华臣大开杀戒，虽然被慕遥拦下来了，但是也没让华臣好过，明目张胆的断货源抢客户，手段层出不穷，有不少的客户其实是不愿意跟夜凝合作的，夜凝总是笑眯眯的跟人家谈，您在几几年贪了什么什么东西收了谁的什么什么，要不就是送了什么什么礼。于是果断的，简单粗暴。

    虽然觉得这样做事儿很不齿，但是慕遥和夜凝是一个想法，这俩人一甩手，不看过程端看结果。

    整个就是被白薇传染了。

    他是真的很担心苏菀，和苏菀相识这么多年很少见到苏菀会生病会脆弱，前几天从视频里看到她躺在床上的样子，骨瘦嶙峋，侧影伶仃，一点都不像是姜小九认识的苏菀了，这才多久的功夫夜凝就把她的人弄成了这个样子，姜小九是真的怨恨夜凝的，夜凝也知道自己做的不对可是依旧不愿意放了苏菀。

    唉，这可怎么办呢。

    *

    夜凝回家的时候接近夕阳西下，站在小花园里低头看着墙角处孤孤零零的一朵小花，夜凝对这些东西向来都不是很了解，但是苏菀喜欢弄，在这里住的时候总是喜欢种些有的没的，现在却都枯萎了，不剩下什么，这么小的一朵花，估计没几天也会死掉，他并不是很担心，也不会费工夫去找人打理它。

    刚在门口站了没一会儿就听到了里面的声音，一群人再喊。

    “苏小姐苏小姐你先下来吧！”

    “苏小姐您不吃药就不吃药，您先下来好吗！”

    “苏小姐……！”

    夜凝一凝眉，赶紧开门进去。

    夜凝家的一楼是一个很小的许愿池样子的雕刻，中间的水都是活水每天更换，这是为了为房间增加湿气的，苏菀一直都很喜欢这个小许愿池，总是笑眯眯的看着里面的鹅卵石。

    现在她却整个人都爬上了许愿池，在上面蹲着，抱着腿看下面的人，面容有一丝不解和疑惑，但是却不论谁叫喊也不肯下去，听到门口有声音，他抬头去看。

    门口站着的人穿着合身的西服，眉目中却有疲惫。

    他的确是很累了，半夜苏菀要是醒来了一定会大吵大闹的，白天在公司也时刻担心她，总是休息不好。

    现在苏菀的病情很严重，时不时的会认不出众人也会认不出夜凝，总是有些茫然的看着她，既害怕又排斥，但是认不出夜凝的苏菀算是比较好说话的了，虽然苏菀现在特别恨夜凝，但是潜意识里还是爱夜凝的，所以就算认不出他，也会觉得他比较有安全感，所以在这个时候也会比较听夜凝的话，也只有这个时候才会乖乖的吃饭吃药。

    夜凝一进门，头疼了，也知道苏菀犯病了，把身上的西服外套脱了，直接递给保姆。

    “来，过来。”

    苏菀沉默了好久，才从许愿池上面站起来，刚准备跳下来，就看到夜凝直接走进了水池，直接抱起了她，然后往楼上走。

    声音冷清的吩咐，“把这收拾干净，把药送上来。”

    “是。”

    亲自给苏菀洗了澡换了衣服，一身的凉气总算了没了，抱起来身上暖烘烘的，夜凝有些奢侈的享受这难得的平和，苏菀一犯病就会好几天，这段时间如果自己不在他就会心情不好还会哭，但是如果总是看见他又会头痛，让夜凝很无奈，这到底是要怎么办呢。

    “你乖，先把药吃了，然后我带你下去吃饭，给你做了咖喱饭是你喜欢吃的。”夜凝不太会哄人，说来说去也是只你乖。

    苏菀头疼得厉害，但还是张嘴吞掉了药。

    嘴里苦味儿蔓延，苏菀皱着眉头，她现在头脑不太够用，想不起来要喝水冲下去，于是夜凝叹了口气自己喝口水低头吻上了苏菀，把水缓缓地送进苏菀的口中。

    好不容易把苦味儿压了下去。

    吃了药又洗了澡，现在屋子很暖，苏菀有些昏昏欲睡的。

    她身体算是彻底的坏了，晚上睡不着就头疼，有的时候心肝脾肺肾都疼，怎么折腾就是睡不着然后脾气就更不好了，能睡着的时候就爱做噩梦，她也从来不记得自己会梦到什么，反正就是很吓人，总是在夜凝的怀里寻找安慰。

    半梦半醒间，夜凝把他晃醒了，“乖，先别睡，咱们下去把饭吃了，然后再睡好不好。”

    苏菀摇摇头，她困现在就想睡。

    夜凝有些哭笑不得的，现在的苏菀难得的温顺，可是现在换来的温顺代价太大了，夜凝很难受。可还是哄了好一会儿才终于让苏菀点头答应下去吃饭了。

    以前苏菀就喜欢吃咖喱，其实她的身体不太能吃这些东西，但是医生开的药膳都是很清淡的，苏菀不喜欢，总是不吃，就算夜凝再怎么哄也不吃，不迷糊的时候拿起来就砸，于是夜凝总算是淡定了，现在她想吃什么就吃什么吧，等他精神稳定了一点之后再好好治疗。

    “你们下去吧，把晚上要吃的药放在我房里，你们就可以休息了。”

    “是。”四个声音一起回答。

    这四个人都是夜凝请来的保姆，楼上还有两个是来保护苏菀的，都是妄的人，很安全。这四个人每天都会照顾苏菀，在苏菀心情好的时候还会跟他们聊聊天，一烦躁起来就到处砸东西，这几个保姆每天都心惊胆战的，无奈这里开价最高了。

    其实不管苏菀怎么的恐怖也不会伤害他们。

    苏菀会砸东西会骂人，甚至于有的时候会动手打夜凝，夜凝也不会还手怕伤到他，但是苏菀却从来没有伤到过陌生人，这几个保姆还有楼上保护她的人，他从来没有过动手去伤害过，就算心情在不好，语言也算是温和了。

    有的时候夜凝都很吃醋。

    苏菀的胃口伤到了，一直都不太好，吃什么都是一点点，之后就饱了怎么也吃不下去。见他就吃了几口就不动了，夜凝哄着她又吃了些，差不多吃了半盘才让他停下，突然间吃得太多也不好，胃口会难受。

    看得出来，今天的晚饭比较和他的心意，夜凝也高兴。

    上楼之后，夜凝在书房看文件，是姜小九传过来的，她和美林莎谈好的，只差他签字了，她相信两个人的能力，明天去公司签字就好了，她处理事情。苏菀就在一旁的沙发抱着抱枕看美剧，还是他以前的品味，但是夜凝觉得心酸，她怎么也不是之前的苏菀了。

    突然想到苏菀失去的两个孩子，如果没出事，现在一个孩子已经一岁了，另外一个也会好好的在苏菀的肚子里，其实她很羡慕姜小九有一个女儿。

    自己是多渴望有一个属于她和自己的孩子。