
    有一段时间姜小九觉得屋子里太闷了就出去透透风，这里就是夏如烈送给慕遥的环湖小洋房，风景很好，湖水也很清澈，她们现在有什么聚会都定在这里。

    跟着出来的徐琛站在姜小九的身边，也看着外面，侧头就是已经改变了的姜小九，和刚离开他的时候不一样了，着装打扮都有了不同程度的改变，很成熟很漂亮。

    眺望着湖面的她满目都是清澈的神色，嘴角带笑，在娱乐圈摸爬滚打，姜小九学会的就是控制自己的心情，她不想笑的时候也能笑出来，想笑的时候就算是哭也能掉着眼泪笑，她进了夜凝的公司一年多了，现在做到了金牌经纪人的位置，觉得暂时没有上升的必要了，毕竟如果是经纪人的话，也没有什么可上升的前途了。

    但是她又不喜欢跟苏菀一样天天坐在公司里面对的都是什么所谓的发展所谓的公司计划，她觉得很枯燥，宁愿像现在一样成天的在外面跑，很自由很自在。

    “还不准备回国么。”徐琛轻声问。

    声音似是被微风吹来一样，姜小九觉得身边站着的人也有了改变，她没有回头只是依旧看着湖面，微微摇了头，“还没有打算，我觉得美国的生活很好，我习惯了，无双也习惯了，我决定在美国帮夜凝拓展他在美国的业务，也在美国帮着慕遥更上一层楼，回国的事情，就等无双懂事了以后吧，她若是想要回去，我们就回去。”

    听到姜小九说完这些，徐琛的心都凉了一半。

    他更想问的是，你还能不能回到我身边，可是徐琛没有问出口了，她现在已经用行动表明，自己应该是没机会了。秦岩还提醒过自己，姜小九这个人宁为玉碎不为瓦全，怕是这辈子也不可能再回到徐琛的身边了。

    “当初我闹着不要离婚，不过也是因为我发现自己怀孕了，我是想着要给无双一个由亲生父母组成的家庭，但是我失败了，也不会强求。现在，我一个人带着孩子也很好，我还给她定了娃娃亲，夏如烈在美国的势力很大，纪兮也很喜欢无双，这辈子她都风调雨顺，没有任何的阻力，她的家世让她这辈子都会衣食无忧。所以徐琛你看，我没有你，会更好。”

    姜小九扭头，去看徐琛，他脸色苍白似乎是在愣神。

    擦肩而过的时候，姜小九还是说了。

    “我还是爱过你的，你看，我今天在见到你的时候还是会发呆还是会眼睛酸涩，拥有你的爱我很幸运，所以，徐琛谢谢你。”说完就进屋了。

    再进来的人是慕遥了。

    屋子里的人又闹开了，主要还是白薇的女儿和十月这两个人太能闹了，众人也不明白，怎么平时冷冷淡淡的人今天就这么火爆呢。

    “小九生孩子的时候很疼，她攥着我的手硬是咬着牙也没喊出你的名字，那个时候我就知道了，徐琛这个人只能是过去式了。小无双一天天的张开了，她总是在小无双睡着的时候摸着她的脸轻声说，还好你长得不像他不然看着你我得多想你爹地啊。小无双有一次夜里发起高烧，生孩子的时候都没哭的小九抱着孩子眼泪就滴在孩子身上怎么都停不住，她害怕极了可就是这样，也没想起你。你看徐琛，小九在一点点的适应没有你的生活，终于，现在她觉得再见到你这个人也无所谓了。她已经适应了。”慕遥靠在栏杆上，双手插在口袋里。

    “电视上传小无双是你的孩子为什么不平反呢？”徐琛问。

    慕遥侧着头，前额的发微微晃动，他笑着回答。

    “小无双就是我的女儿啊，我看着她出生陪着她每一天的成长，她就是我的女儿啊！”他没说出后面的话，你这个亲生父亲从未陪伴过女儿一分一秒，但是他何其幸运，见证了小无双的每一个细微变化。

    于是当小无双第一次开口就朝着慕遥叫了爸爸的时候，他居然哭了。

    晚上的时候人都走得差不多了，夜凝和徐琛先回宾馆了，苏菀去了姜小九家里，两个人很久没有在一个被窝里抱着被子聊天了。

    姜小九其实很想念以前的日子，只是习惯了美国，还没有回去的打算，夜凝又有意留她在美国拓展业务，于是和苏菀相聚的日子变得少了。

    总是她有假期就跑来美国，住几天就走，最多的时候不过就是年假而已。

    有了孩子之后，姜小九也不能乱跑，她整颗心都在孩子和工作上面，有的时候苏菀说，既然决定不要徐琛了干嘛不再寻找别人呢。

    姜小九说，遇到新的人然后再去熟悉再喜欢再相爱是很累的。

    她不想这么多复杂的事情，宁愿生活简简单单的两点一线，就很好了。

    从那之后苏菀就不再说着这件事儿了，姜小九不喜欢的事情他都不会多说。

    小无双早就玩累了在妈咪的怀里睡着了，倒是苏菀有些好笑的看着这母女两个人，姜小九有些时候比自己的女儿还幼稚呢。

    “我说你啊，今天见到徐琛还是这么不淡定，今天差一点就冷场了好不好。”苏菀卸了妆躺在姜小九的床上感慨。

    听完她的感慨，姜小九笑的更好看了，于是转而问。

    “你和夜凝都纠结这么长时间了，现在好了，你不要有人要，你还生气。我说，你既然喜欢夜凝干嘛不敢承认呢？现在是没有夫妻之名却又了夫妻之实，你还不承认！也难怪人家夜凝生气了！我跟你说，男人憋得太久会犯错误的！”

    还真是什么都瞒不过姜小九的眼睛，她说话还是一如既往的一针见血。

    “我就是不想，我可以谈一辈子的恋爱但是不想结婚啊！再者说了，你哪只眼睛看出来我生气了！我那是不想理夜凝好不好！我生气是这个样子嘛！行了行了别说我了！现在一提这些事儿我就脑袋疼，半年前啊，白薇杀了马越我还以为事情告一段落了。然后又想到马越只是个替死鬼，于是更蛋疼了。”

    姜小九一翻白眼，“能不能行了！我在美国差点被绑架你怎么不说呢！你给打电话第一句居然是死没死，死了别找你！咱俩这么铁的交情，死了回魂夜我肯定第一个找你！”

    “我错了还不行么……”

    转天苏菀和夜凝等人就回了中国，但是白薇却没走，听说夜凝给她放假了，让她好好陪陪女儿，本来以为她要待一段时间，但是上飞机之前却看见了白薇，一脸的郁闷。

    “你怎么来了？不是给你放假了么？”苏菀戳了戳白薇。

    后者一脸的郁闷，“真是女大不由娘，姑娘说最近有一个学术指导的专家去你们学校给他们上课，我在学校她没办法专心听讲让我先回中国，她放假了去看我。”

    众人：“……”怪不得一脸郁闷呢，被自己的姑娘鄙视了果然很郁闷。

    白薇是训练基地出来的孩子，其实很多东西都要学，但毕竟术业专攻她只是重点学了怎么打架怎么杀人，别的都是有一点是一点，不像闺女一样因为对某个学科有特别的爱好和特别的天赋就专攻哪一科。

    她其实很想说，没有你妈我这么强大的基因遗传能有你？

    但是看了一眼姑娘还是弱弱的闭嘴了，她知道，自己姑娘的毒舌功力很强悍，自己跟姑娘犟嘴只能是自讨苦吃，于是带着十月去了训练基地之后把他放那里就来飞机场了。

    夜凝也表示很同情，有这样一个女儿，是很值得同情的一件事儿。

    姜小九今天要在片场跟进就没送机，只是给苏菀打了个电话，带着慕遥直奔片场，慕遥昨儿个夜里处理事情去了，明显有点睡眠不足，在车的副驾驶吹着清晨的微风就昏昏欲睡的，姜小九喊他好几声都没听见。

    她其实也觉得慕遥太累了，所以能不用他出面的工作就自己搞定，也不会给他接太多的工作，现在慕遥的身价有的是人拿着大把的钱请他。

    所以她只是从中挑选，自己看得上眼的，价钱高又不累的。

    慕遥所有的事情都是姜小九在解决也放心，有的时候一辆一个礼拜都不露面，在见面会上放鸽子都有可能，姜小九都能完美的圆过去，然后打电话炮轰慕遥，带着他给媒体朋友们道歉，要知道，现在的媒体能写死人的。

    LD的传媒业已经很稳定了，在美国的时候姜小九偶尔也帮着夜凝看看业务的问题，人很凑巧的就被人黑了一次电脑。

    成训的事情听慕遥和纪兮说过，这是个计算机天才，是个完美的黑客，现在算是为他们所用，但是黑了他的电脑是为什么？各种不解，一个电话打给夏如烈，后者还是完全不在状态，于是姜小九笑着抱着笔记本就去了夏如烈的公司。

    一路上了23楼，她自打进了夏如烈的公司就是来者不善的模样，前台小姐吓了一跳问她找谁有没有预约，姜小九一摆手。

    “老娘要见你们总裁！还预约！没预约他也得给我见！他是我闺女未来的公公！”

    前台小姐：“……”这么霸道的女人哪儿来的啊！前台小姐欲哭无泪！直接打电话到了23楼的总裁办公室秘书室，打电话的功夫没看住姜小九，某人就横冲直上。

    “不用请示了……人已经上去了……你们顶住……！”

    秘书室：“……”