
    他前段时间设计了一款手链准备推举上市，今天在公司做最后的修改，但是发现手稿不见了，问了所有人之后都不知道他的手稿在哪里，与此同时，传媒部总监叫了这几个人过去纪兮也得跟着去，七个首席设计师都在了。

    落座之后，传媒部总监开了电视。

    韩松的眼睛一下子睁大了，其余几个人也都坐直了身子。

    电视上市华臣企业，华臣最新开发珠宝部门，推举的第一个物品就是手链，而这个手链……

    纪兮眯起眼睛，这款手链和韩松设计的一模一样，完全是他没修改之前的版本。

    “韩松……你的手稿之前谁见过？”传媒部总监是个年过半百的男人，但是保养的极好，也是个不错的人，纪兮平日里很尊敬他，这是夏如烈花重金聘请回来的。

    他年轻的时候在传媒界叱咤风云，一支笔能写出花来。

    韩松皱着眉，他很感激公司的人知道这件事儿，第一反应不是问他有没有抄袭，但是仔细想想，还是摇了头。

    “这不可能啊！我自打画手稿开始都是在公司，然后就锁在柜子里，也就只有第一批生产的时候才拿了稿子出来去技术部，然后就交给技术部总监了，李科是不可能把我的稿子给别人看的啊！”

    李科这个人是技术部总监，精益求精，完完全全是一个正派的人，绝对不会背叛夏氏企业。

    纪兮也相信这点。

    那就只能是在厂批量生产的时候流传了出去……

    “这件事儿我知道了，我会跟总裁商量的，你们最近都小心点，我觉得咱们公司有商业间谍，我一会儿会开紧急会议。”

    纪兮下楼的时候一直在想这件事儿，怎么会这么凑巧呢，今天阿烈工地出事儿了，这边珠宝部就出事儿了，现在他不在就只有几个部门的总裁坐镇，她也只懂得珠宝一系列的事情做不了什么决策。

    开紧急会议的时候，一致决定，还是先下架。

    这件事儿对韩松来说是一个打击，他是夏氏集团的首席设计师，自打出名之后一直风头无二，现在除了这种事儿心理压力是很大的，所有人都在安慰他。

    韩松也知道自己不能被打到，于是叫着其他几个人直接就去了保安室，要求看最近一段时间的监控录像。

    他觉得不太可能啊，公司的安保一直做得非常好，说得夸张点，就算是有蚊子飞过都能被保安发现，现在有人光明正大的拿走了自己的手稿还没有人知道？这说不过去啊！于是一行七人就直接杀去了保安室。

    小保安是新来的，还是在实习期间，以为自己上班的时候出了问题，吓得满头的汗，到时一查录像，内段时间不是自己在上班，于是就淡定了。

    很淡定的说，内个时候巡视的人是尼雅。

    尼雅是夏氏集团的老人了，儿子也在这里，老婆以前是茶水间的，现在退休在家了。

    今天尼雅歇班没来。

    看了监控，却发现内段时间的录像莫名其妙不见了，纪兮觉得事情不对劲儿了，于是打电话给夏如烈，夏如烈很久的才接电话，那边一团乱根本听不清说什么，这一闹就直接闹到了下班。

    技术部和传媒部集体加班，珠宝部的人都回家了，李科说这件事儿他也会严查让韩松放心。

    纪兮这才直接来了姜小九这里。

    找慕遥要了成训的电话，跟他说了这件事儿，成训皱着眉说，“这不可能，我一直都监控着夏氏集团所有的运行，甚至于现在机械的运行我都可以靠着我这边来控制，我没发现有人篡改了录像啊！”自打被慕遥和夏如烈收了之后，成训就一直听命监视着夏氏集团和LD所有的运行，就怕有人会趁火打劫。

    成训感到挫败了，与此同时又感觉到了一股动力，原来还有人比自己强悍啊！

    某人兴致冲冲的挂了电话去PK了，说是PK，首先她还得先找到篡改夏氏集团记录的人，纪兮现在稍微放心一点了，又给夏如烈打了电话，确定他还在工地而且没事儿之后彻底放心。

    “你说，怎么会有这么多的事儿连着出现呢。”

    吃饭的时候他们开着视频，内边是白薇和苏菀，那边也知道这件事儿了，苏菀查了华臣的动向，没想到华臣开发珠宝部居然是为了打压夏氏集团，她也看见了内条手链。

    说来好笑，今天华臣再开记者招待会的时候白薇就正好在看，还说这手链不错，又看了看设计师的样子还觉得这样一个人设计不出来这么有灵性的东西，不过还真好看，准备买一个来带带，没想到晚上的时候就被告知，是抄袭夏氏集团韩松的。

    韩松的东西苏菀也有所耳闻，他被称为珠宝界的安徒生，总是能设计出一些很有灵性的东西，苏菀还是挺喜欢这个人，想着自己公司要有这么一个人没准还能和夏氏企业拼一拼，当然了友谊第一。但是据他所知，夏氏集团珠宝部，七大首席设计师坐镇，其中一个人还是总裁夫人，于是苏菀彻底打消了这个念头。

    “白薇，你去华臣看现在的总裁办公室还是没人么？”慕遥问。

    今天他被批准可以和姜小九等人一起吃饭了，很兴奋，姜小九几个人就从客厅搬到了慕遥的床边来吃东西。

    白薇点点头，她几乎每天都会去华臣绕一圈看看，总裁办公室都要被尘土覆盖了，压根就没有人，他一直都很纳闷，偌大一个华臣到底是怎么运行的？

    慕遥疑心更重了，都有心思现在就去中国的华臣看一看，无奈身上的伤要养好几个月，这几个月还不知道是怎样一副光景呢。

    他有预感，一定是内个人。

    看了纪兮一眼，她现在在等成训的消息，又想着夏如烈那边不知道是怎么样了，吃饭也心不在焉的。

    夏如烈盯着一身灰也来了慕遥这里。

    纪兮都有点惊奇，还真是第一次看到阿烈这个样子呢，吩咐手下的人去买了身衣服，夏如烈去浴室洗澡，出来之后换了衣服整个人精神了不少。

    说起龙泉港的事情，龙泉港是夏氏集团刚竞标下来的一块地，正准备开发，那附近有温泉，准备开发成温泉度假村。

    今天正在爆破，却有人被关在准备爆破的屋子里，最终造成惨案，据说有十多个人，夏如烈现在一身的官司，这件事儿，差点就见报了。还是夏如烈手腕狠厉直接一句话，谁敢报道谁就准备死，这才压住了消息。

    明天还是得去警察局走走过场，现在这件事儿，夏如烈头疼得很，下午的时候太乱了纪兮没来得及跟夏如烈说珠宝部的事情，这个时候一说，夏如烈沉默了。

    一件事情可以是巧合但是几件事儿加在一起就不是了，韩松一直都是心思很细的人，要是说他自己弄丢了手稿夏如烈是怎么都不信的，打电话给成训，成训口气不佳，说自己忙着呢直接就挂了电话。

    成训好像是已经找到的内个人，现在正在忙着和内个人PK呢，也就没怎么有时间管夏如烈和慕遥怎么样挂了电话也不痛不痒的，夏如烈知道成训这个人的脾气，虽然是给自己办事儿的但是和手下还相差甚远，夏如烈还害怕他一个不开心就给自己公司的电脑黑了呢。

    这一晚所有人都在病房里，除了两个孩子，谁都没有休息，夏如烈再开视频会议，已经在安排下架的事情，最近韩松的所有设计都不可以登报也不可以上市，这虽然对韩松很不公平但是没办法。

    纪兮在看自己的手稿，她的设计图一直都随身带着，因为她很有可能走着走着路就想起来添一两笔，所以不曾放在公司过，现在纪兮知道了，这个人是向着整个夏氏集团来的，纪兮有点危机感，但是又不想公司里面的人人人自危。

    再去看夏如烈，现在经过内部会议，已经很肯定公司有商务间谍了，但是一一排查之后却没发现可疑的人，夏如烈皱着眉，还在看公司职员表，所有新来的人所有老人，还有被自己挖回来的人都有详细的信息。

    夏如烈一直对自己很有自信，自己看上的人，肯定都是值得信赖的人，比如现在现在设计部的总监，龙泉港的事情就是他全权做主，他很放心的把所有权利都交给他，这个人脾气很怪，不是自己带起来的团队绝对不合作，于是自打他加入夏氏集团就一个人一个人的挑选，整个团队都是他一首带出来的。绝对不会有人背叛。

    那还会是谁呢……

    夏如烈头疼极了。

    姜小九则是在看自己手中慕遥最近的安排，还在一点点的挪时间，已经和夜凝那边打过招呼了，先拍别人的戏，最后再补上慕遥的，多亏幕后团队都是LD的自家人比较好说话，除了脾气火爆的导演一直在骂娘，剩下的都还好。

    也亲自联系了不少的杂志社还有需要海报还有封面拍摄的地方，要不就违约要不就延后，姜小九现在雷厉风行的态度谁都知道，能笑着脸给你打电话已经是给你面子了，很多人都愿意顺着台阶下。