
    苏菀刚从会议室出来回办公室就被里面站着的人吓了一跳，那人穿着黑色的抹胸礼服，长发已经过腰，背对着她站在里面看着窗子外面。

    她只是个平常人并没有什么敏锐感，所以进来关了门之后才发现有人在，她拍拍胸口，白薇回过身子，苏菀有一秒钟的愣神。

    她记得夜凝和她说过这个白薇很绝色，但是苏菀觉得无论怎么觉得也还得是个正常人的范围吧，但是现在觉得自己想错了。

    这样的长相，她们是不可能了。

    “苏菀，我是白薇，你的私人助理。”

    苏菀回过神来，走过去招招手。

    “嗨，你这么早就来了，我还以为你要晚一些呢。嗯……这样，他们定着，你住在我家成么？我现在住在夜凝家里，我家里没人。只是个普通的公寓，你住不习惯的话……”

    白薇一摆手。

    “以前做任务成天的露宿我都住得惯，有床这么好的条件我还能住不惯么，没事儿。这都不是重要的，我来的主要任务是防止一切想杀你们的人靠近你们，还得反手杀了他们。所以嘛，请多指教了。”

    白薇一笑，果然是百花失色。

    夜凝路过苏菀的办公室顿了一下，里面的谈话声已经停止了，他推门进去就看见了站在窗台边上撑着窗棱看自己的女人。

    “白薇。”夜凝微微颔首，轻声喊。

    “夜凝。”

    这两个人，皆是人中龙凤，仅仅是一个照面就在脑海中勾勒出两个人曾经的辉煌历史，于是对待强者的尊卑都有了。

    “以后就麻烦你了，夏如烈刚刚才和我说，你女儿的事情已经办好了，在他的学校里很安全，也会按照你女儿的喜好学习，你不用多想。”

    白薇一耸肩，“这很好，我虽然是担心，不过她要是技不如人被杀了我也无话可说，我教导出来的孩子千万别遗传马越这个人就好。”

    她对马越真的一点心思都没有了，以前所谓的年少轻狂，不过就是刚从训练基地出来的白薇一身戾气宛如死亡使者但是一点经验都没有被马越的甜言蜜语骗了。

    有了孩子，就这么有一天是一天的过了。

    现在重新出山才有一种活过来的感觉，这十几年来，她也只是单单接一些简单的任务，有的时候带着女儿试炼身手，也不去远的地方也不接特别危险的。

    苏菀带着白薇办入职手续，也给大家介绍了她这个新同事，于是LD的女神记录被刷新了，白薇彻彻底底的甩了上一届女神好几条马路，她也笑眯眯的接受了所有男同事的迎新礼物，看的苏菀眼角抽搐，不得不提醒一声。

    “喂，你已经有女儿了。”

    白薇眼眉一挑，“那怎么了！我养女儿不需要经费啊！虽然你们开工资给我吧……我还是要赚外快的啊……我最喜欢钓凯子了，以前……”说到以前的事情白薇开始滔滔不绝，苏菀头疼了，她本来以为做夜凝这一行的女人都是冷冰冰的冰山美女呢，没想到居然是一个话唠。

    她有些后悔……

    说完了之后，白薇蹦到苏菀的办公桌上一手挑起苏菀的下巴，那眼神表明了，你敢当我的桃花运我就和你同归于尽。苏菀伸手表示自己投降了，你爱咋咋地。

    白薇圆满了。

    晚上苏菀和夜凝先把白薇送到了苏菀以前的公寓楼，苏菀给了她钥匙然后告诉她车库里面有车，要是喜欢就开不喜欢让夜凝给她支票自己买。

    白薇收下了支票一点都不手软，她这行根本就是暴富，一张张支票收的手软。

    其实白薇很有钱的，她和女儿的吃喝用被过度都是最好的，只不过哪个人不爱钱啊，有人出钱还不好！于是她收得心安理得！又不是没干活！

    “白小姐不知道你对我们这里的交通有没有概念，我只想和你说一声，如果我给你打电话和你说有人要杀我，你下楼打车，打到车的几率为百分之零点一，你能在一个小时之内赶到我家的几率为百分之零，别人五分钟之内杀我的可能性虽然也为零但是……我花钱雇你就是希望你能够尽忠尽职……所以……还是买辆车吧。”

    白薇：“……”

    苏菀：“……”

    夜凝说完了之后，又说了声白小姐晚安，开车离去。

    白薇捏着支票欲哭无泪，看了一眼上面的数字，更圆满了，没事儿，买了车还有剩的。

    “白薇很厉害么？”苏菀在车上问。

    夜凝打转向灯抽空看了苏菀一眼，点点头，“肯定比你厉害。”

    苏菀：“……”这不是废话么！她连九爷都打不过！喂现在是炫耀的时候嘛！

    他看到苏菀的表情笑了笑，摸摸她的头表示不要灰心，然后才说道，“白薇是这一行的神话传说，听说她曾经单枪匹马在索马里干掉了五百精英团队，仅仅是擦伤。至少，她比我和慕遥、徐琛、夏如烈还要厉害。”

    这种事儿对于苏菀来说，只有可能在国际新闻中才有可能看到，现在居然遇到真人了，她想明天上班的时候一定要让白薇给自己来个签名。

    女人做到她这个份上也算是死而无憾了，据说她还有个天才女儿，昨天开会的时候夏如烈惊讶的说，他的人在给白薇的女儿白清雅做智商测试的时候发现，她的智商居然突破了两百，是真正意义上的天才。

    她对生物学感兴趣所以很专一，很有可能是这方面未来的专家，夏如烈很惊讶也很开心，以后他们有了这样一个天才在手里，很多事情就好办多了。

    夜凝和苏菀说她女儿的事情，苏菀更崇拜了，于是一整晚都没睡好。

    白薇晚上出去了，熟悉情况的同时也在运用自己曾经的人际关系调查马越在哪里。

    一个晚上没有结果，她凌晨才回公寓，她并没有遮掩就用自己这张脸出现在这座城市，不怕马越找不到自己就怕他不敢来找自己，她比较喜欢主动出击，等待太熬人了。

    自己这张脸曾经被高价通缉过，所以肯定会惹来事端。

    早晨的时候还是苏菀他们过来接，看到白薇的装束更是惊艳，同样的衣服穿在不同人身上感觉就是不一样，白薇给人家的感觉就是风情万种，昨天那套衣服就更有些妖娆，今天穿着职业装更是衬得绝艳无双。

    一双眸子，亮的惊人，不得不说马越这个人能勾搭上白薇是他几辈子修来的福气。

    但是白薇一上车就发现苏菀看自己的目光不太对，惊艳中还多了崇拜，但是类似于狗血脑残粉的那种，眼睛冒着爱心的感觉，她感觉有些起鸡皮疙瘩，若无其事的提了提身上的衣服。

    她还化了淡妆，快到公司的时候在车上还补了妆。

    夜凝的车刚到公司准备去地下停车场就被白薇喊了停，夜凝挑挑眉，她要从大门下？

    正是上班的时间，门口进进出出都是人，白薇拉拉衣服，点头，夜凝停了车，已经有不少人认出来是夜凝的车了，但是夜凝车的玻璃能从里面看到外面，外面却看不进来，所以当白薇从夜凝车中下来的时候，所有人都惊呆了。

    苏菀更崇拜了。

    自己这段时间都是夜凝接送的，也没敢这样大胆的上下车，都是从地下停车场的电梯上去的，很少有人看到，就算有人看到了也不敢说些什么。

    白薇倒是大胆，下了车之后，就站在那里任人观看，还拿出粉饼来补妆。

    确定自己身后没有人跟踪了也确定自己脸上的妆没有任何瑕疵了，才迈开步子往里面走，她穿着十厘米的高跟鞋，迈起步子更是有风味。

    不少男同事就站在门口看呆了。

    进了大门之后，白薇微微停顿，侧目过去，有一辆车开走了，笑了笑跟同事们打招呼上楼了。

    一楼大厅有不少人都看到她从夜凝的车上下来了，都小声交谈，也有人直接就张嘴说了。

    “呦，果然是靠着关系进来的啊。怕别人不知道跟总裁有关系么。还大摇大摆的从门口进来，这样的人啊，就应该遮着脸从后门进来让人看不见才是。”那是财务部的一个女同事，整句话都冒着酸气，白薇走向电梯的动作也停了下来。

    她一挑眉，转了方向就往内个女同事那里走。

    “怎么，我说的不对吗？”

    白薇这个人天生就有一种威慑，可是她又是惯用自己的风情万种来遮盖修罗场的浑身杀气，但是她笑着盯某个人看还是很吓人的。

    尤其是她嘴角似有似无带着淡笑，一双眼睛把你从上到下全部看清了之后。

    你会有一种她在讥讽你的感觉。

    但是这个女人美得毫无挑剔，就算她讥讽你，你也没有还嘴的余地，因为，你是真的不如她。

    女同事还是嘴上不饶人。

    “你看什么看你！没你这个狐狸精好看怎样。”

    白薇瞬间伸手拉着女人的领子拉倒自己面前来，这个女人看起来就比白薇要胖要沉一些，白薇却能把她举起来双脚离地。

    她拽着她的领子把她放到前台的吧台上，笑眯眯的双手撑在傻掉的她两边，抬头看着她。

    正巧这个时候苏菀和夜凝从正门进来了。

    苏菀其实早就进来了，只是一直在看戏，也不说话，只是财务部的员工不是什么重要的职员，也无所谓白薇教训一顿，也算是给个警示作用。

    夜凝进来之后，很多人都收敛了，也不说话了，只是看着吧台那边。

    “喂，少说点话，看好了，我就算让你们总裁抱着我上班也不痛不痒的。倒是你，胆子这么小还这么多话，知不知道，傻子死于话多。”说完了转身。

    给看戏的人送了个飞吻转身就上电梯了。

    夜凝有些好笑，怎么就把这么一尊佛放到自己公司了，还放进苏菀的办公室了，钥匙她给苏菀出了什么招可怎么办呢。夜凝开始头疼了，往里面走的时候路过吧台，被白薇放在上面的女职员领口还往外翻着，他看了一眼淡淡道，“去财务部领工资吧，明天不用来了。”

    早晨的闹剧就这样收场了，众人都不是很在意这样一个小插曲，但是白薇是夜总裁女朋友的是事情就这样传开了，但是作为一直身在八卦舆论中心的苏菀却不痛不痒的。众人都猜测，这个女人都是夜总裁用来气苏总监的，可是苏总监还跟这个女人特别好，最近午饭都是跟她一起吃的，于是不-明-真相的群众们淡定了。

    听到这件事儿的纪兮和姜小九倒是乐不可支，毕竟在这样的氛围里还能有些事儿笑一笑不错，白薇的性子还挺可爱的，知道自己被这样传了之后就开始光明正大的调戏夜凝。

    “你吃醋嘛？”