
    这孩子一点都不像是黑市拳场出来的样子，还是唯唯诺诺的，说话都很小声。

    听慕遥说，这孩子一上场可狠了，那完全就是往死里打，自己被打的半死也照样还是上场，是很狠角色，慕遥一眼就相中了她，于是晚上就把这个女孩儿偷了出来。

    另外两个孩子，倒像是经历过黑暗的，每亩中总有狠戾。

    “你怎么来了。”这孩子叫季忆，很好听的名字。

    女孩儿推开门进来，站在门口也不在前进，抓着衣角，“嗯……白老师……你要不要出去玩啊……！”本来白清雅是真的没时间出去，但是听到孩子都这么问了，也不好意思拒绝了，当下就收拾了桌面上的资料，跟在季忆身边一起出去了。

    果然很热闹，岛上的物资都很齐全，吃的喝的供应不缺，孩子们在生火烧烤，都已经有了相对的野外生存能力。

    “呦，我还以为小季忆不敢进去喊你呢，还真的喊来了。”素果爽朗一笑，递给白清雅一罐啤酒，但是又想收回手，也不知道她喝不喝，因为白清雅的样子就像是个不食人间烟火的，可能不喝啤酒这么小众的东西，但是白清雅笑着接了过来，开了罐直接就干掉了半瓶。

    素果一挑眉。

    “可以呀，我看你这样子就不太像是会喝酒的，酒量还可以啊！”

    孩子们和老师们都围着火堆坐着，白清雅也就近坐在素果的身边。

    “以前倒是不会，在学校上课的时候，学会的，我这酒量倒是遗传了我妈。哦就是你们说的，白薇，她什么酒量你们不会不知道哦。”

    素果开始滴冷汗，白薇什么酒量她会不知道么，以前她和白薇喝了个三天三夜，愣是没喝出输赢来，倒是被老师骂了一顿，从此之后白薇再提要拼酒素果都绕着走。

    十月来电话的时候白清雅没有接到，内个时候外面的还正在热闹呢，她也没带着手机出来，这个地方能打进来电话的都是自己家人，要是真有事儿，那边直接就按警报器了，这里警报一响，所有人都会严阵以待。

    所以晚上回去的时候看着手机屏幕上，十月的名字，白清雅有些微微的愣神，但是片刻后就恢复了，转身去开了电脑继续折腾羽乐的资料。

    十月倒是以为白清雅不接自己的电话。

    翌日，外面的孩子都在开始跑圈的时候，白清雅也醒来了，她这一年来都是比较浅眠的，这估计也是遗传白薇的，没办法，起来出去呼吸呼吸新鲜空气。

    这里真的很好，没有传统国家的汽车尾气，完完全全都是清新的味道。

    骤然听见手机铃声，她进屋拿手机接电话一气呵成。

    十月的笑声传入脑海。

    “我还以为，你不接我电话了。”十月正巧做完任务，准备去中国一趟，那边徐琛出了点事儿，让他过去偷点资料，本来这种大材小用的工作轮不到十月的嘛，但是白薇也说有事儿就回去了，现在就在飞机场了。

    “你也要回中国啊，慕遥他们也在中国呢。”

    十月点头，然后发现白清雅不在，然后说了嗯，其实他比较习惯见到白清雅的面然后跟她说话，这样打电话倒是很少，毕竟白清雅不是一个好的聊天对象。

    “为什么走了，也不告诉我。”十月想了很久还是问出来了。

    沉默了好久，白清雅低声说，“因为我也不知道要跟你说些什么，跟你说我要走了，怕你多想，跟你说再见，又不是再也不见。所以，还是不说了。”其实这段话算起来，应该是白清雅跟十月说过的比较长的一段话了，但是主题却是不知道跟他说什么，十月有些哭笑不得，耳边传来了要登机的消息。

    “那我先挂了。”

    “嗯。”

    白清雅挂了电话之后，又在床上坐了好久，这才放下电话，拿着文件出去了，今天测量这几个孩子出拳的力度。

    刚刚和素果跑完了越野拉练，这些人正躺在草坪上大喘气儿，那些新来的孩子都还不习惯这样的生活节奏，更是累的厉害，倒是羽乐没什么问题，毕竟，对这些人来说，羽乐都是学成要出山的人了。

    可是羽乐却不这样想，前几天和白清雅那一场明显距离的小规模练习，让羽乐知道，他和顶尖的存在还是有距离的，所以他现在一心一意的都是好好训练。

    昨天晚上回去，他围着小岛又跑了一圈才去睡觉的，今天起来，因为过度练习肌肉有些酸痛，但还是坚持下来了。

    谁都没看出来，素果本来是以为，这个孩子因为这样没有压力的训练有些懈怠了，本来想骂几句，但是一直站在边上的白清雅看出来了，走过去拉住了素果摇摇头。

    在素果的耳边说了几句话，后者表示了解了，带着不需要去训练室的孩子去别的地方学习了。

    训练室了，给这些孩子戴上了监测仪，但是却没有给羽乐带。

    他问为什么。

    “我今天要检测你们每个人的出拳力度，但是因为你昨天的过渡使用肌肉，今天导致你根本就不可能用出你的全力，所以测量的结果也不准，你明天再说。”新歌看了羽乐一眼，新歌受训练比羽乐要晚，羽乐是三岁就到了岛上了，而现在的新歌已经七岁了，起步就比较晚，但是好在，这个孩子根苗都不错，还是很有发展空间的。

    在岛上生活了三个月了，白清雅日子过的很安静，白天给孩子们做测试训练，晚上就整理资料，然后早早的休息早早的起床，这期间十月也再也没有给她打过电话，倒是和慕遥一直再联系，基本上三四天就是视频一次，比她和她妈联系的时间还多。

    这天晚上本来定了要和慕遥视频的，但是吃吃都没有消息，于是直接打电话过去，但是他却没接，白清雅有些不解，这个时候电话响了。

    是白薇的电话。

    “妈？”

    “清雅，十月死了。”白清雅不知道这天晚上自己是怎么挂断了电话，然后去看白薇发给自己的视频的。

    哥伦比亚国际黑帮组织，炸毁了一座城堡，当晚十月就在那个城堡里面窃取一块芯片，还没出来，就已经发生了爆炸。

    无一人生还。

    现在慕遥和夏如烈还有白薇都已经前往哥伦比亚。

    白清雅整个人都昏昏沉沉的，组织内部有人侵入被发现的时候已经到了核心控制室，许多的生物学家都被关在实验室里，排风扇倒开抽空了空气被活活闷死在里面。

    武器研究组也被人袭击了，很多研究员都受了伤甚至死亡。

    这是妄受到第一次彻底的打击，几乎摧毁了整个组织，好在慕遥早早去哥伦比亚坐镇，稳住了局势，现在才没开火。

    这个时候警报大作，岛上的人也知道消息了。

    素果来的时候白清雅还坐在床上没有反应过来，她看见了电脑屏幕上一直播放的监控视频就知道白清雅已经知道这件事了。

    却不知道她为何这样。

    “清雅……你怎么了……”素果知道这次窃取芯片的任务是十月去做的，也间接地知道十月是白薇的干儿子。

    “十月死了……”

    白清雅还没说出下一句，猛地身子摇晃倒在了素果的怀里，一口血逆流吐了出来，染红了她和素果的衣裳。

    “清雅！清雅！”

    之后的声音白清雅就已经听不清了，在她昏迷之前想到的，却是十月在三个月之前那个晚上和自己说着，清雅，你相信一见钟情么……

    白清雅听不到了。

    这件事儿即使是白薇和慕遥等人都在哥伦比亚中心坐镇也还是知道了，本来姜小九和纪兮想着要不就先不告诉白薇，纪兮却觉得，那是她的姑娘，她有资格知道。

    哥伦比亚指挥台。

    慕遥全权坐镇指挥，带了别的面具也没有人认得出来他就是慕遥，夏如烈现在正在谈判，这么大规模的爆炸，妄死了不少的人，白薇站在指挥台，双手紧紧地抓着控制台。

    恨不得直接杀过去，把那些所谓的恐怖分子都杀个干净。

    “白薇……”

    这场战争，白薇的损失很惨重，自己的干儿子直接被炸死，导致了亲生女儿失聪，虽然白薇嘴上不说，但是所有人都知道白清雅一直都是他的骄傲，现在她的骄傲自己都快要崩溃了。

    自打白清雅知道十月死了自己又听不见了之后，就一直没说过话，把自己关在屋子里，没出来过，除了几个孩子进去送过吃的，就再也没见过他。

    白薇很担心，想去看看，但是现在这里的情况这么复杂，她又走不开。

    这次的突然袭击来得莫名其妙，他们所有人都不知道这是为了什么，黑道和白道的作风向来不同，但是没有理由就去炸别人城堡还是不太可能的，现在夏如烈去交涉了，这次的赔偿问题很严重，慕遥也难得的严肃了。

    前几天他给白清雅开视频，但是她一直都没同意，后来想了想，白清雅已经听不见了，现在自己对着她，她会更难受，于是发短信，她也没回过。

    他也很担心。

    芯片在爆炸中消失了踪影，内种芯片是不会被爆炸或者火焰稍微灰烬的，所以现在全城戒严，夏如烈却更火大了，我家死了这么多的人，你却还关心你内个什么芯片，于是现在妄随时都准备开火。

    小岛上，自打白清雅病倒了就一直低气压，但是孩子们的训练不能停，看起来与平时无异，只是那座小房子的门就没开过。

    素果和亚斯再一次见到白清雅，已经是一个月之后了。

    哥伦比亚稍微平静了一些，内部组织正在重建，一切都在往好的方向走，但是白薇却说这是暴风雨前的宁静，大的战争就要开始了，素果这一个月经常接到白薇的电话，问她白清雅出来过没有，答案都是没有，可是岛上的规矩，出去了就不能回来。

    只能干着急。

    这一天，照常的体能训练结束，孩子们在空地上切磋过手，新歌意外的看到了渐渐走近的白清雅，她高高梳着头发，白衬衫白裤子，一如刚来岛上的样子。

    素果自然也看见了，心下微微的安心了，总算是出来了，耳朵听不见了可以治疗，但是如果一直都这样闷着自己，人真的会崩溃。

    走到了孩子们面前，白清雅一抬手做了个跟我走的姿势，素果直接就问干嘛去。

    然后突然愣住了，白清雅已经听不见了。