
    可是白清雅却看着素果笑了笑说，我带着他们去把最近拉下的项目补齐，然后一会儿开视频会议从哥伦比亚发过来的消息。

    素果没想到一个人可以坚韧到这种程度，白清雅这一个月在房间内居然学西了唇语，还记得那一天，白清雅刚醒来发现自己听不见声音了的时候，形状疯癫实在是吓坏了素果，他真的怕这个孩子就这样废了。

    她是白薇的孩子，自出生就是白薇一直言传身教，他也一直相信不可能就这样轻易被打倒的，可是这一个月，丝毫没有动静，素果的心里也是有点没底儿。

    白薇打电话来也说了十月的事儿，白清雅总说自己理智自己不喜欢十月说自己不可能的喜欢十月，但是事实已经证明了，白清雅喜欢十月三年如故。

    听不见了之后，白清雅就必须得时时刻刻看着别人才会知道说了什么，但是也不耽误什么事儿，简单的做了检查，然后也给他们做检测。

    “海迩，你最近都怎么了？怎么力气这么小？”

    “还有你，羽乐！都在想什么呢！你肌肉密度减少了！一会儿给我做俯卧撑！”

    白清雅的严厉丝毫不改，看起来一点变化都没有，但是只有白清雅知道，自己的变化，自大上次昏迷开始，自己的心脏位置就在时不时的抽痛，她一直压抑着，现在的局势白清雅必须要尽快的培养出来一批孩子，羽乐最近就一定要送出去。

    这也是慕遥和夏如烈的意思。

    最近慕遥还在问夏如烈，唯一准备怎么办。

    是送训练基地还是就作为普通人成长，纪兮对这点也不发表言论，毕竟她生在黑道就是绝对不可能置身事外，虽然希望孩子能好好的长大有个好的童年，但是以后要怎么办？她不会一辈子在孩子身边的。

    夏如烈的意思也是送基地来，所以白清雅最近也在考虑这件事儿。

    “要是准备送来就赶紧的，现在的局势这么紧张，唯一在你们身边也不安全，我听说最近纪兮姐姐也总是在哥伦比亚帮你是不是！唯一一个人在家也不安全，还是送过来吧。”白清雅说完和段话夏如烈愣了一会儿。

    “嗯我知道了，确定日期之后会告诉你的。”但是目光一直都留在白清雅的身上。

    白清雅虽然可以看唇语，但是毕竟她不喜欢抬头看人，所以也只有她想说话的时候才会抬头看看说到哪里了。

    慕遥也在，他现在人还在哥伦比亚，一直没回去。

    夏如烈已经在控制了局面之后就回了美国，现在开视频会议，慕遥的神色不是很好，看起来熬了很久，应该很久没有休息了，眼睛里都是血丝。

    “慕遥你很久没睡觉了？”白清雅突然问。

    被问到的人愣了愣，然后笑着看向白清雅，“没事儿，也没有很久。”

    其实真的很久了，自打哥伦比亚出事儿，白薇的火气被挑起来了，最近总是攻击附近的小帮派，也不玩大了，就是小打小闹，总能出出气。慕遥就不能休息了，一边指挥着重建一边还要盯着白薇别玩大了。虽然他们知道白薇混迹江湖这么多年总是有分寸的，但是白薇这次真的被恼火了，十月的死总是要算在哥伦比亚政府方面的。

    他就每天只睡个两三个小时然后就继续工作，一直都是这样，铁打的身子也受不了。

    身边的人也想说话但是被慕遥一眼瞪回去了。

    白清雅没再说话，然后就是素果和别的老师在汇报岛上孩子的情况。

    “有多少可以出岛了？”夏如烈问。

    看了一眼手中的数据表，素果说“大概有七个吧，不算上羽乐，羽乐现在跟新来的内群孩子一起在清雅的训练室，我没算上他。”

    清雅一直看着素果，提到这个问题，翻看手中的数据表“羽乐别的课程都结束了，也就是平日的体能训练剩下的就是我这里的了，让内七个孩子先去吧，我这边还得有一段时间，估计得几个月，羽乐可以放出去。”

    散会了之后，收拾好桌面上的东西，白清雅转身就会训练室，哪里还有各项数据没有整理，素果本来想跟着他一起去，临时又被亚斯叫走了，白清雅这个人平时其实和聋子也差不太多，电脑上的资料又不会开口说话，用眼睛看就可以了。

    但是对她来说不同的就是，现在天天都会想起十月了。

    失去方懂珍惜，十月曾经说的一见钟情，其实白清雅有何岂不是，在小无双一岁生日的时候，自己这么淡漠性子的人都能跟十月吵起来，白薇看着都惊讶，自己其实又何尝不惊讶呢，但是能逗得自己多说话的人已经不在了。

    这一个月，她学习唇语的同时，一直在看哥伦比亚那件事发生时候的监控录像，想看看是不是有人可能逃出来了，她始终不相信十月就这么死了。十月学习的技巧就是杀人和临场危机的应变，所以他不应该感觉不到危险的靠近，他一定逃出来了……

    白清雅想，要是真的，要是真的十月没有死，要是真的他还活着，自己一定努力听听看十月的想法，一定试着去懂所谓的爱情，然后给他想要的回应。

    可是反复看了这么多次，她也觉得，真的没有可能了。

    真的没有一个人逃出来了。

    白清雅想自己真的快要崩溃了，真的快要完蛋了，心里难受的感觉，这一个月来就没减少过，一直都在这样坚持着，她坚持着学习胸口坚持着一直在疼，可是耳朵又听不到，她甚至觉得自己其实都已经死了，现在是不是已经没有心跳声了。

    把手放在胸口上，感觉到了轻微的跳动，才稍稍的安心。

    白清雅知道，现在自己的状况一定很糟糕，因为她已经会开始这样瞎想了，他本来以为耳朵听不到对自己来说没有什么据别，可是现在却觉得，听不到了很严重。

    还记得十月说过他很喜欢听自己喊她的名字，十月十月的，有他独特的音调，其实白清雅又何尝不是呢，他喜欢十月喊自己清雅时候含着笑意的声音。

    可是，再也听不见了，再也听不到了。

    白清雅这一个月来都在失眠，也睡不着，睡着了也会做噩梦，梦见哥伦比亚爆炸发生的时候，那些人的呐喊声呼救声，还有惨叫声。

    他不知道那个声音是十月呢，也分辨不出来，可是突然没有声音了，睡梦中的白清雅才恍然记起，自己已经是聋子了，自己压根就听不到了。

    呵呵笑了声，她就醒来了，看表，其实只睡了两三个小时。

    长久以来，白清雅精神状况就不是很好了，总是在训练的时候走神，终有一次严重的，在射击场差点就伤到人。

    慕遥和夏如烈终于决定，还是让白清雅去散散心，特准他出岛，羽乐陪同。

    这算是羽乐的一次考核成绩，算在总评中，如果这次也及格了，就算是毕业，等白清雅的训练完成之后就可以完完全全的离开基地了。

    离开的那天，天气一如既往的好，跟刚来的时候一样。

    小岛上只有一个季节，总是白天热晚上冷，他也渐渐习惯了，飞机飞出一段距离，白清雅发现外面竟然在下雪，原来是冬天了。

    还记得往年的冬天，十月总是会抽空带她去外面堆雪人，虽然自己总说是幼稚但是也玩的不亦乐乎，这个样的小雪洒在树上只是薄薄的一层，地面上也只有少许，看起来应该堆不成雪人。

    飞机停在飞机坪，因为是组织的私人飞机，所以不能在这里停留很久。

    这里是哥伦比亚，因为白薇说想要先看看她，所以白清雅就来了，羽乐还是第一次来到外面，虽然很新鲜但也还是一直守在白清雅的身边。

    白清雅也看出来他对什么都感兴趣了，笑着说，“等过两天我就带你好好玩，反正是休假嘛，你任务没派下来之前，都可以好好玩的。”

    来接白清雅的是慕遥，她这样疲劳驾驶也真是很危险了，上车之后慕遥想说话但是却什么都没说，只是伸手揉了揉白清雅的头。

    “我没事儿，你们也是大题小做了，我坚持得住。”白清雅淡淡的说，扭头去看窗子外面，这里也是冬季了，没有飘雪也没有刮风，只是太阳照在身上也不见得多暖和了。

    是呀，坚持得住，在你这样透支掉自己之前绝对坚持得住，只不过，这段时间要是过了呢？白清雅就真的废了。

    看见白薇的时候，她正意气风发的在训练场跟别人对手。

    都是哥伦比亚总部的人才，和白薇也能过上几个回合，但是都惨败。

    “喂，这就不行了啊！你们的本事呢！就你们这样出去还没杀人就被杀了好吗！！”

    拜托！人才们在心中呐喊，谁会跟你一样啊！你以为世界上有几个白薇啊！有几个人的身手跟你一样这么恐怖啊！开玩笑啊喂！

    但是谁也不敢说出来，又不是不要命了，于是陪着笑脸准备往外跑，这就看见了慕遥，跟看见了救星似得，一溜烟就跑了。

    白薇回头看着白清雅。

    姑娘还是以前的姑娘，看见自己一点都不激动还是这么清淡，可是就是有哪里不一样了。

    哦对了，是她的笑容多了，这是好事儿，可是不好的是，她的笑容中多了决绝，白薇害怕极了这样的目光，生无可恋一样。虽然明白自家闺女不可能做出殉情啊自杀啊不想活了这种事儿，但只要是有这样的眼神儿就终归不是好事儿。