
    慕遥听完立即挂了电话，快速收拾了一番就飙车到十月的家，十月单手支撑着脑袋，看着熟睡的清雅，凑上去轻轻亲吻，疼爱的抱着她，为她抚平紧皱的眉头，这时慕遥闯了进来，看到了这一幕，慕遥将两人分开：“十月，你吻她了。”

    十月得意的点点头：“没错，而且唇齿缠绵的舌吻。”慕遥将他扯到一边，让他自己面壁，不准打扰他治疗，十月一脸德小委屈，自己乖乖的跟墙，面对面，脚尖对脚尖。

    长达几个小时的检查后，慕遥疑惑：“十月，清雅她体那并没有AIS，她只是轻微的感冒，并且之前的病毒注射都是起到了退烧的作用，你确定亲眼看到的？”

    十月陷入了深深的沉思，这个绑架本身就有蹊跷，不要钱，不劫色，却只是变态的游戏，并且注射的病毒都是在缓解感冒，到底是谁，十月眸中释放者凶狠：“慕遥，麻烦你帮我查一下这次的绑架。”

    慕遥点点头爽快的答应了，十月差异的看着他：“干爹，你怎么还不走，我要给她洗澡了，我打电话告诉九妈妈一声啊。”

    慕遥一脸冷汗：“不不不，不用了，我这就走，帮你查一下这次的绑架案，你说到时候该怎么谢谢我。”

    十月一个冷冷的眼神扫过去，慕遥拿起东西就往外冲，嘴里还念念有词，十月没有理会，温柔的抱起清雅走到卫生间，缓慢的褪去她的衣服，把他放到热水里，清雅舒服的轻轻咳嗽，十月快速褪去自己的衣服快速的清洗着自己。

    不一会，那张好看的脸再一次出现，十月转回身准备替清雅好好梳洗一番，没想到清雅好奇的打量着他，没有意料到十月这么快洗完，两人脸像着了火，十月玩味的说：“被我迷住了。”

    清雅贵茶神差的恩了一声，整个浴室响起十月爽朗的笑声，清雅不开心，将脑袋埋在水下，十月调戏她：“清雅，你把脑袋埋水里也没有用，水很清，我看的一清二楚，哈哈。”

    清雅呼啦一声，冒出水面，一伸手，就把十月拉进水里，十月撞在清雅身上：“戏谑的说：“这么主动的邀请我啊，我还想只是给你洗洗澡，没想到你这么迎合我，我不介意我们进一步发展。”清雅满脸通红：“切，我才十八！”

    十月就是笑笑，捧起清雅的小脸，吻了下去，两人动情忘我的亲吻，不知不觉浴缸中水都凉了。

    十月看着累坏了的清雅说：“清雅，嫁给我吧，我等不及了，我不想再远远看着你了，不想你再受伤了，不想你没有在我身边，我爱你。”十月听着清雅均匀的呼吸声，渐渐的睡去。

    两人被煞风景的电话铃声吵醒，清雅小脸红扑扑的，头顶快冒烟了，十月睁开眼就看见清雅一副害羞的样子，十月依旧抱着清雅，单手接着电话，电话里传来慕遥杀猪般的声音：“十月，你是猪么，到现在还没有起来，我觉得你们之间一定发生什么。”

    十月不耐烦：“昂，就想你所想的那样，该发生的都发生了。”

    慕遥听完一口水喷了出来：“比我当初对小九还快，小伙子，你挺行啊，哦，对了，那个绑架案，其实是清雅父母一手策划的，那个秃顶，并不是什么变态，那个老人家只是个心理医生，他帮清雅恢复了听力。”

    十月听后恍然大悟：“原来如此，虽然手法变态了一点，你帮我谢谢那个医生吧，先挂了，不说了。”十月挂断电话看着怀里的清雅道：“早啊，小妖精，你再动一下，我就让你三天下不了床。”

    清雅听话的不再动，熟悉的味道传来，十月俯身亲吻清雅：“早安，我的爱人。”清雅心微微颤抖，热泪盈眶，差一点要哭了，十月单手环着清雅的腰，另一只手轻柔的拂去清雅眼角落下的泪珠，好听的声音响起：“清雅不哭，不哭。”

    清雅突然推开十月：“你个傻子啊，我被注射AIS了，我们昨晚都干了什么，你会死的，会死的，都是我的错，都怪我，对不起。”

    十月用力将清雅拉回怀中：“我不介意，我和你一起感染，一起死亡，我不怕。”清雅泣不成声：“十月，你怎么这么傻？为了我，不值得，真的不值得。”

    十月看着清雅一度丢了魂的样子心疼的说：“清雅，乖，不哭，咱们不哭，这次的绑架啊，是你父母一手策划的，就只是为了让你恢复听力，而且呢那个秃子是个有名的心理医生，他给你打的病毒都是在缓解你的感冒，并不是真的针对你，而且，慕遥也说你体那并没有AIS，也许只是那个秃子骗你，想让你耳朵边好的一种治疗方法，清雅真是苦了你。”

    十月和清雅收拾了一下，准备先去探望一下清雅的父母，好好感谢一下，两人火速的买好了慰问品奔向了清雅的家，安远跑来开门，看见十月清雅手拉着手并不是很意外，做了一个请的手势。

    这时白凝穿着睡衣哒哒哒的跑了出来，似乎没有看见十月和清雅，直冲门口的安远而去，捧起安远的脸踮起脚尖一个香吻献了上去，十月似笑非笑的对清雅说：“清雅，你什么时候也这样啊，要好好学习。”

    清雅娇缜的叫了一声：“妈，我回来了。”

    白凝顿时挂在安远身上石化，难为情的埋在安远怀里，安远扯开话题：“阿凝，你给他们倒茶，你们去沙发坐坐，想吃什么，我中午做给你们吃。”

    清雅刚想开口，就被十月打断：“叔叔阿姨，我想嫁给清雅，不不不，我们要结婚，对，结婚。”

    白凝笑笑：“还叫叔叔阿姨啊。”十月立刻乖巧的改口：“妈，爸。”安远不服了：“为什么先叫她，不叫我。”清雅看着两个老顽童，拖着十月便走出了家门。

    十月笑眯眯的看着清雅：“这么着急就去见爸妈啊。”清雅不好意思：“谁说我要去，我就是想去吃饭，我都饿了，走吧，我们去吃饭。”

    十月拉着清雅的小手向不远处的饭馆走去，清雅脸红扑扑的，很可爱，十月目视前方轻轻的吐出：“者想咬一口啊。”清雅不知所云：“恩？咬什么，好吃么？”

    十月就是看着清雅笑笑，突然俯身：“好吃哦，昨晚都被我吃干净了。”清雅顿时晕晕的，脸红透了。

    两人来到了饭店随便点了几样，服务生看着清雅红透了的小脸亲切的问：“小姐，您没事吧，是不是发烧了，要不要去医院？”

    清雅羞愧的拜拜手：“不不不，谢谢，不用，我就是热的，外面天气好奇怪。”

    十月在一边憋着笑。服务生奇怪的看着清雅，半信半疑的走出了房间。不一会，两人点的饭菜就上桌了，清雅的脸也有所缓和了，两人嘻嘻哈哈的结束了进餐。

    下午两人买好了礼物，一脸的小幸福去了十月家里，开门的是夏如烈，十月激动地叫着：“爸啊。”夏如烈没好气的看着自己的儿子：“小子，你爹没死，不用叫的这般的悲壮我，你们进去吧，阿兮，你看谁来了，不对啊，十月，你在这，公司呢。”

    十月俏皮的吐吐舌头：“你猜啊。”说完拉着清雅的手就往里面跑，：“妈，妈，我带清雅来看你了。”

    纪兮闻声迎来；“清雅来了啊，小子，别老惹你爸爸生气。”十月笑眯眯的看着纪兮：“妈，我知道你心疼爸，我明天就去上班，今天回来有事哦，我俩要结婚。”

    纪兮高兴的拉过清雅：“孩子他爸，十月终于懂事了，清雅终于要到咱们家了，哈哈，今晚双方家长见个面吧，顺便把小九夫妇叫上，让他俩当个见证人，大家也有好久都没一起聚聚了，人多，热闹，多好啊，是吧，孩子他爸。”

    夏如烈馒头黑线：“孩子他妈，别这么叫我，听起来怪怪的，总觉得像是一大把年纪，就等死的样子，好，我这就去打电话，阿兮，你先照顾这两个小家伙。”

    大型的家庭聚会就么的开始了，双方家长一见面，就拉上手，互相叨叨，总觉得有什么诶有交代完，夏如烈清了清嗓子到：“这样吧，我们不如后天结婚，明天大家一起帮着准备准备怎么样？”

    姜小九一脸幸福地望着慕遥：“遥遥。”

    慕遥满身鸡皮疙瘩：“你干嘛，突然叫我。”唯一看不下去了，拉着小无双的手就走，两个人来到了外面，微风阵阵吹拂着，唯一说：“小无双，要不要考虑嫁给我？”

    小无双握紧拳头：“吃我一掌，我打儿。”

    唯一一把将小无双拉进自己的怀里，被人拉进怀里的小无双惊呆了，一动不动，贪恋着怀中的温暖。