
    白清雅从实验室出来，已经是日落黄昏，扶了扶眼镜，回寝室的时候从半路上遇见了十月，他手里提着很多小吃还有水果，都是最近白清雅爱吃的。她叹了口气，前段时间他就一直跟自己呆在实验室，美言其曰，她妈妈让他来保护她监视她。

    她岂会不懂自己的妈妈，她怎么可能让别人来保护自己的，自打她开始做体能训练的年纪，白薇就跟她说过了，现在练习不练习都是小事儿，只要以后你被人追杀的时候不说自己的白薇的女儿就成了，技不如人也别丢白薇的脸。

    你瞧瞧，她妈都能说出这种话来，怎么可能让别人来保护自己啊。

    于是白清雅越发的不待见十月了。

    “你怎么又来了？”

    十月转过身来朝她指了指手里的带子。

    “我来给你带点吃的，我知道你肯定一天没吃饭了，这么晚了也肯定懒得出去吃，你就懒死算了。”

    回到寝室，开了灯，十月自动自发的进了厨房。

    妄的学校条件是很好的，每个人都有独立的宿舍，但是像特工类的就是两三个人一个房间了，因为有的时候，很有可能在睡着觉的时候就有任务几个人都是一个组。

    十月来白清雅的寝室已经是轻车熟路了。

    “你能不能不要老是赖在我这里？我妈不是说你还要接受训练的么！”

    “是啊，不过我只要有时间就来看看你还不行么。”十月手下的动作没停，倒是一直都在念叨着白清雅平时怎么懒，只要是离开之前都会准备好一周左右的饭菜，白清雅要是想吃就直接放微波炉里加热就好了。

    就是这份用心让白清雅越发的不了解了。

    她从来没经历过什么情爱，现在也不过是情窦初开的年纪，但是每日都泡在实验室里，跟膜片度日，自然不会有什么机会了解了。

    自小看过她爸妈的相处方式，让白清雅对这一方面很拒绝，所以她宁愿不忘内个方面想，只是觉得十月单纯是因为她妈妈才对自己多加照拂，绝对……绝对不能是因为他喜欢自己了。

    晚上和白薇视频的时候正好在吃饭，早就把十月赶出去了，她对着电脑吃意大利面，白薇一挑眉，“十月去过了哦？我听老师说，他最近很懒散啊，总往外面跑，你看看人家给你照顾的多好。”

    白清雅头疼，喝了口白葡萄酒，白薇眉毛挑得更高了。

    “喂，小姐，你成年了么你就喝酒！我怎么不记得你有这个爱好啊！”白薇觉得自己有必要行使一下做母亲的权利，毕竟姑娘还是自己的，还跟自己一个姓氏，丢了自己的脸怎么也说不过去。

    谁知道白清雅一点都不在意，耸了耸肩。

    “白女士，容我提醒你，我前几天就过了十八岁的生日，哦对了，提起这个，我的礼物呢？说好了，生日礼物一定要丰厚的！”

    对，白清雅来这里已经有三年了。

    在妄的学校里面呆了三年，也已经有初级的学者变成了研究员，现在已经开始少许的参加妄的组织内部研究，很多研究项目都让她很感兴趣。

    只是这三年以来，在自己脑海最深刻的印象可能就是十月了。

    这个人从被妈妈带来之后，每一次都会偶然的遇见然后就跟她一起寝室，自然不是坐什么不该做的事情了只是他总是说自己过日子很没有质量，每次来，都会在厨房里面呆很久，弄很多好吃的给她，然后收拾房间。

    她其实有洁癖的，不喜欢别人在房间里多呆，也不喜欢别人乱动自己的东西，但是不知道为什么就是没有一次拒绝十月的好意。

    已经有很多同学见过十月了，也有很多人说，清雅，十月是不是喜欢你啊！

    他的确是把自己照顾得很好，他难得的假日也会来学校带着自己到处去玩，中国，日本，意大利，只要是自己喜欢的地方，十月都会在自己少得可怜的休息日带自己去玩儿。

    哪怕前一天他还在训练，哪怕离开之后他就有难度很高的任务。但是只要是自己喜欢的，只要是自己想要的，十月没有一次说了不。

    白清雅有些迷惑。

    天色全黑了下来，他没有拉窗帘，从窗子看着外面的警示灯，那个方向就是特殊学者的住宿区，常年都亮着红灯，只要是一有任务，红灯就会开始闪然后响起警报，那些人就会穿戴整齐的被送到好些个地方，或者是沙漠或者是热带雨林还有很多很多。

    白清雅申请了一个研究极限体能的项目，过段时间就会跟着这些人一起被送到小岛上，当他们的体能研究师，尽可能的开发人体最大潜能。

    或许要呆很久。

    笑道是全封闭的，她要很久都不会见到十月了。

    不由自主的白清雅拨通了十月的电话，这个电话号码还是十月抢过她的手机输入进去的呢，那个时候她手机里只有妈妈的号码，其他人谁都不联系。

    这个号码从来也只有他打进来，她从未拨打过。

    十月正巧在街上走着，电话响了本来以为是老师呢，拿出电话看到是白清雅的名字，还愣了好一会儿，快要挂断了才接起来。

    “十月你为什么对我这么好。”电话接通了，还没等他开口，白清雅的声音就传过来了。

    如她的名字一样，清清淡淡不带一丝的感情，但是尾声的巧音带着很悦耳的声调，他很喜欢听白清雅叫自己的名字，尤其是生气的时候，哪个时候她喊十月，总是带着莫名的弧度，只有那个时候，十月才会认为至少自己已经被白清雅记住了。

    很多的时候十月也在怀疑，为什么要对白清雅这么好。

    他大了白清雅五岁，十几岁出山之后什么人都见过了，也出入过风月场所，什么样的爱情都遇到过，但是从开没亲身体验过。

    然后与上白薇，第一次听到这个声音实在电话里。

    她信誓旦旦的说着，白薇的智商不如自己拉低了自己的品味，十月那个时候很无辜的躺枪了，到那时却觉得那个冷清的声音莫名的好听，于是对这个人产生了兴趣。

    第一次看到她，是在视频上。

    她链接视频，正好白薇去开会了，十月还在办公室里坐着，一眼望过去就看到了白清雅。

    垂着眼眸手中拿着试管，长发被扎成马尾，然后一抬眼就望进了自己的眼中，似乎是无尽的黑洞，又带着湖泊的斑驳，蹙着眉问，你是谁。

    十月很可耻的看呆了，然后结结巴巴的说，我叫十月。

    为什么对她这么好呢？

    十月你……“相信一见钟情么？”你相信一见倾心么？可笑的是，我再爱上你的时候还未见到你的人，只听了你不带感情的声音，就觉得，十月这一辈子都完了。

    白清雅慌乱的挂了电话。

    嘟嘟嘟……

    电话传来嘟嘟嘟的声音，十月想着，自己是不是吓到白清雅了？

    她对感情似乎不是盲目的排斥，也不是完全的没有感觉，至少自己喜欢她，白清雅是感觉的出来的，但是从来不会回应。

    第二天一早，她就去了辅导员办公室，拿到了许可证，然后回去收拾东西。

    下午的时候就已经上了飞机，小岛的一切设备都和这里差不多甚至于更好，只是可能会寂寞一些，因为只有她一个研究员，毕竟这个专业只有她才会感兴趣，和夏如烈等人说了这个想法就被他们确认了，于是她现在升级为妄的专业生物学家，年薪过百万。

    她轻轻笑了，什么年薪什么名耀，自己根本就无所谓。

    只不过希望小岛的僻静能给自己一些安心而已。

    *

    十月到了学校的时候，白清雅早就已经走了，已经有别的学者搬来这里，十月有些惊恐，是不是自己把白清雅吓到了？她开始躲着自己了？这个想法让十月很难受。

    在飞机上跟妈妈说了这件事儿，白薇觉得也不错，至少小岛很安全，和白清雅的性子也差不多，估计她会喜欢那里，只是在飞机上问了，你有没有跟十月说？

    她摇摇头。

    “没有必要跟他说，我们俩又没有什么交情。”

    白薇一笑，这个闺女真的跟自己不太一样，自己生来风情万种偏偏她衣服冷冰冰看惯世态炎凉的样子，但是白薇知道，自己家的女儿跟自己刚出训练基地的情况是一样的，单纯的可怕，说句简单的，就是一块糖都能骗走的人。

    或许是自己这些年来对她没有过什么教导，她真的对感情没有期望。

    白薇没有多说什么，只是说了知道了，岛上一切设备都很完好，而且还是卫星监测不打的角落，可是有他们自己的联络通道，除了她不能轻易出岛剩下的也没什么不一样。

    估计是下午一点多左右，跟白薇估计的时间差不多，十月的电话来了。

    “干妈，清雅呢？”

    白薇本来觉得这个孩子跟自家姑娘有戏，也是真的挺喜欢十月的，于是认了他做干儿子，这一天天的宝贝的跟什么似得，有的时候夏如烈和慕遥要是给他危险一点的任务还会打电话过去骂娘。

    “清雅啊，上面给了她一个项目，去小岛上了，短时间之内不会回来了。”

    也不知道这孩子是不是受到的打击很重，只是十月挂电话的时候说了一个哦字，就在也没说别的。

    *

    到了小岛上，小岛的训练员带着白清雅去了她未来要住的地方。

    也是小岛上很僻静的角落，有一个不小的花园上面种植着很多中草药，矮屋平房，篱笆上缠满了爬山虎，白清雅倒是很喜欢这个地方，训练员本来觉得简陋准备了另外的小洋房，让白清雅选择的。

    “不用了，这里很好，今天来了不少孩子，你去看他们吧。”

    其实白清雅也才十八岁，但是习惯了跟着学校的教导员们叫那些人孩子，有些人可能跟她差不多大小，但是她毕竟名义上也算是他们的训练辅导员。