
    过去的有些谜一样的故事，或许是从一个电话开始的呢？……

    “喂，您好。”姜小九早晨就被一通电话打醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “请问您是慕遥的经纪人么？”电话里传来干练的声音。

    “恩，我是，您请说。”

    “我想请慕遥拍一部电影吧，他又想过涉及电影么？”

    “这个我也不是很清楚，等一下我和他见面了，我亲自问他，然后再给您打回去。”

    “这样也好，姜小姐，我就静候你的回电。”

    “恩，好的，再见。”

    “再见。”

    姜小九结束了通话，一旁的慕遥起身：“电话里的人邀请我拍电影？”姜小九穿好衣服，坐在床边点点头：“没错，是这个样子的，你拍不拍？”

    慕遥一脸的兴趣：“唯一的事情也查不出来，什么原因，谁做的，毕竟这是在美国犯的事，没有人脉不好找，既然这样，我也就拍个电影玩玩。”

    姜小九申了一个懒腰打了个哈欠：“唉，随你，别人家的事，我们也不能插手管，只能尽我们最大的努力，不过啊最近无双好像在学习，学习医学方面的，好像特别认真。”

    慕遥看着姜小九一副吊儿郎当的样子：“你可不可以再慵懒一点，没关系，我们的女儿挺聪明的，放手让她做自己真正想做的事。”

    姜小九配合慕遥慵懒的倚着被子点点头，然后下楼到厨房做饭，姜小九抬头看看天空：“这一年，最好的天气了，天，好蓝唉！”话音刚落姜小九就翻了个蛋。

    接下来慕遥几乎很忙，每天从早到晚，上午去拍造型，下午就去拍电影，偶尔还要接受个什么采访，忙的不可开交，姜小九也跟着他跑来跑去，为他端茶送水，临危不知的照顾他，慕遥一天中午笑眯眯的抚摸着姜小九的头，夸她真能干，姜小九傻傻的笑笑。

    走出摄影棚，姜小九左想想右想想总觉得有着不大对劲，总感觉他在摸狗，姜小九太忙了，一个劲的接电话，签约，找记者，可是越来越觉得不大对劲，她就是个慕遥的经纪人为什么要负责这么多！感觉是在拆散慕遥和她的感觉，不让她在慕遥身边的样子。

    姜小九回家跟慕遥说过好几次，慕遥笑嘻嘻的点头：“没关系啊，你老公宇宙无敌。”姜小九没好气的看着他：“你别给我惹什么乱子，安安心心的拍着，我太忙了没时间管你了。”

    慕遥点点头“我去看看慕绵梓，这个小家伙，最近一直将自己关在屋子里，都上初中的人了。”姜小九朝他拜拜手，自己做饭去了。慕遥敲了敲慕绵梓房间的门。

    “棉花，是爸爸，爸爸可以进去么？”慕遥在门口温声询问到，里面传来一声好听的声音：“进来吧。”慕遥欣喜的推门而入，慕绵梓正坐在沙发上读书，慕遥有点自豪，自己的儿子这么小就喜欢读书！长大一定是国家的顶梁支柱！

    慕绵梓看见慕遥陶醉在自己的世界中，眼神异样的看着他，慕绵梓放下书：“爸爸，来找我什么事？”慕遥挠挠头：“也没什么，就是，看你最近老在房间里，就过来看看你。”

    慕绵梓晃晃手中的书：“没什么，我就是再读书，我觉得书很有意思，我还小不适合去进入这个社会实践，所以就通过看书，看看作者一个成年人眼里的社会，是什么样子的，了解一下周围的事物。”

    慕遥抬手摸摸慕绵梓的头：“孩子，你张大了，当你闭上眼睛再睁开眼睛看着周围的景物发生变化了，这就叫做成长，要经历过许多痛苦，伤心，你必须要自己走出来，这就叫做蜕变。”

    饭做好了，姜小九欢快的跑到儿子房间，敲敲门：“棉花，娘亲的小棉花，饭做好了，你和你爹下来进食吧。”慕遥拉着慕绵梓出来，看姜小九转身走进了卧室：“小九，你不吃么？”

    姜小九一脸疲惫：“不吃了，你们爷俩吃完，把碗耍了，我今天太累了，我的好好休息一下，晚安亲爱的们～我去睡觉了，我会梦到你们的，好梦～”姜小九哐当装在门上了，慕遥对慕绵梓说：“棉花你先下去，我护送你妈妈，上床。”

    慕绵梓应了一声就自己下楼了，慕遥横抱起姜小九，走到房间里，慕遥轻轻的将她放到床上，替她盖好被子，还来了一个晚安吻：“小九，今晚我和棉花一起睡，别想我哦。”姜小九紧紧的拉住慕遥：“别，今晚我们一起睡，别过去，他都大了！”

    慕遥看着她：“是你自己害怕吧，不敢自己睡觉吧。”姜小九头缩进被子里，不理慕遥了。“小九，放心吧，我一会就过来陪你，我跟无双说一会话。”被子里的姜小九闷闷的应了一声，一脸的甜蜜。

    安抚好姜小九慕遥就急急忙忙下楼，陪着慕绵梓吃饭，慕绵梓一个人安静的吃饭，慕遥站在楼梯口，就这么静静的看着独自吃饭的慕绵梓，动作很优雅，不发出一点声音，脸上也没有任何表情，像个机器人。

    慕遥走过去：“棉花，妈妈做的饭好不好吃？”慕绵梓点点头：“挺好吃的，妈妈她看起来很累。”慕遥微笑：“恩，妈妈每天啊跑来跑去的。”慕绵梓放下筷子不解：“她只是爸爸的经纪人，为什么会跑来跑去？”

    慕遥陷入了沉思，对啊，小九只是他一个人的经纪人，为什么要被别人唤来唤去的，慕遥一脸歉意：“抱歉，是爸爸疏忽了，下次不会这样了，想不到你这块木头还挺关心你妈妈的。”

    慕绵梓白净的小脸上出现了可疑的红晕：“她可是妈妈啊，爸爸以后不要让妈妈这样疲惫了，我吃饱了，先上去洗澡了。”慕遥拉住他：“等等，我们好好谈谈，棉花，你的梦想是什么？”

    慕绵梓单手支撑着下巴：“没想过，走到那一步再说吧。”慕遥点点头：“那倒是，你还小！哪像你姐姐呢，现在理想是一天一个变化，那五花缭乱的梦想也不知道从哪儿想起来的。

    慕绵梓想了想：“我觉得和唯一哥哥有关吧，他的梦想也是那样呢。”

    慕遥惊讶的看着自己快要初中毕业的儿子：“你还真是一语道破啊，我现在有点怀疑，你是不是真的一个幼儿园的孩子了。”

    慕绵梓不以为然：“幼儿园的孩子也不是白痴啊？我经常听唯一哥哥讲他的各种各样的梦想，说实话我也挺羡慕的，但是我却一点儿也不想要，我只想要永远不要长大，这样我就可以永远和爹地妈咪在一起了呢！”

    慕遥同意的点点头：“孩子，人生这条路很难走，人这个字，一撇一捺，难写，特别是达人的世界，一切就更说不清道不明了，唉，有时候真是很羡慕你们这种无忧无虑的天真呢？”

    慕绵梓打断正要滔滔不绝的慕遥：“爸，我晚上去休息了，你吃完把碗刷了吧。”慕遥点点头，慢条斯理的吃起来，天色渐渐变晚，月亮早已跳出来了，慕遥望着天空，今夜，月色正浓，星星躲躲藏藏。

    慕遥收拾好东西，独自走到窗前给无双打电话，电话好久才被接通，里面的声音微微沙哑，一定是好久都没有开口说话了。

    慕遥一脸的温和：“无双～是爸爸，在干嘛？”

    “咳，我在图书馆，刚上完自习，正准备找找找资料在看一会书就回去，有什么事么？”

    “熊孩子，没事就不能给你打打电话？”

    “有怎么像死前交代一样。”

    “……”慕遥微微发愣。

    “爸爸，放心吧，我很好，校园里治安也很好，唯一哥哥晚上会送我回去的，放心吧。”

    “唉，谁家的孩子上了初一可都是死活不愿意住校的，哪像你，非抢着去住校呢？真是搞不懂你，对了，在学校好好的，别惹事啊！快回去看书吧，好好学习哦，爸爸将来也有需要你的一天。”慕遥小声叮嘱道。

    “爸，你今天有点奇怪，这么有哲理。”

    “恩，爸去陪妈妈睡觉了，你也早点回宿舍注意。”

    “好，我知道了。”两人切断了电话，小无双向图书馆里静静走去，抬着头看看天空，觉得此刻的月亮很是好看，星星也是那么耀眼，这美丽的风景竟然让无双都不舍得回宿舍了。

    此时四周静悄悄的，黑暗中仿佛有个影子正一点点的靠近，小无双不由得提高了警惕。

    “谁？”她猛地转身。

    见身后原来是自己年级里的一个男生，那男生长得斯斯文文的倒很秀气，但她却总觉得他长得太过于像女生了。

    “这么晚了，你有什么事情吗？”

    “我……我喜欢你！那男生嗫嚅着回答。

    “可我不喜欢你！走开！”无双冷冷的答道。

    “没关系，我控制不住我的心啊，纵然无法拥有，纵然无法诉说，纵然无法触及，纵然无法拥抱，我还是会喜欢你的！”男生说完这些表白，便急忙跑掉了。

    唯一悄悄在一旁听着这些，都忍不住想笑：“这些孩子哪懂得什么是爱呀？刚才的话那么感人，保不齐是在哪本书里抄的呢？看他说的结结巴巴，不用猜，一定是背了很久的！”

    听到声音，无双急忙转过头去：“唯一哥哥，你太坏了，你居然偷听！”她急的要打他，却被唯一躲开了。

    “这哪里叫偷听，这分明是光明正大的听好不好？怎么，无双妹妹是害羞了吗？难道你是喜欢上那个家伙了？”唯一一挑眉，语气里略微有些不高兴。

    “哎呀，唯一哥哥，你不要乱说，我怎么会喜欢长的那么女孩子气的男生呢？”无双被他一逗，有点急了。

    “喔，我说也是，我们无双的眼光高着呢，恐怕只有天上的仙子才配得上你呢！”唯一虽然是说的玩笑话，但在他的内心深处，这个无双妹妹绝对是特别的，特别到让他忍不住想保护她，就像这次选学校，他可是暗中和无双做了无数的功课，才说服她来自己学校读初一的呢。

    “唯一哥哥，你今天怎么和爹地一样奇怪，说的话也那么让人捉摸不透！”

    唯一听了，哈哈一笑：“那还不是为了逗你开心，走吧，我现在就送你回宿舍，以后有我的保护，那些男生就不敢再打扰你了！”……