
    意大利，帕尔马。

    安安静静的广场，百分之八十人的目光都聚集在一个人身上，那个女孩儿穿着得体的小黑裙披了素白的外套，低头看着自己手中的书，似乎是哲学书的样子，里面的阿拉伯文。

    远处的钟声响起，她长而翘的睫毛微微闪动，双眸中掠过光影，稍微抬了头，颈部的弧度侧脸的容颜完美的不可思议，上帝最美好的艺术品，应该就是她了，这是所有人的想法，东方人的长相，有些偏小，这个女孩儿合上手中的书，起身。

    身后的喷泉一下子就喷出了水花，夹杂着特有的音乐声。

    理了理身下衣服的褶皱，她低头看了眼地上的光影，默默计算着时间，古老的钟声一声一声的敲响，远处传来的脚步声也渐渐接近了。

    优雅的男声，缓缓响起。

    “无双，走了。”

    再抬头，不远处站着的男子，白色的休闲服额前的碎发修建的恰到好处，嘴角挂着浅笑看着自己的女孩儿，朝她伸出手等待着她的走近。

    这一切都唯美的极为生动，似乎是电影中才会出现的场景，而这两个人也貌美的恍如漫画人物走出来一般，女孩儿略微颔首，踩着高跟鞋动作优雅中带着一丝丝的小急切，最终把手放在男孩儿的掌心中，被牢牢攥紧。

    “慢了一分钟。”女孩儿清了清嗓子，开口道。

    唯一笑了笑，“我知道错了，发生暴-动之后我不知道会堵车的。”

    这么轻而易举的带过了，刚刚有自己亲手产生的暴-乱，市中心三十条人命，在这之前被他取下，两个人相携着背影越走越远，最后直到没有了踪影，才终于让那些人回过神来，这一切似乎都是梦幻一般，喷水池旁没有女孩儿的影子没有她读书时的怯静，也没有男孩儿走来时独具一格的霸气优雅，完美的不可思议。

    回程的车上，唯一开车，无双就翻看杂志，这么多年了，她还是这样的习惯，喜欢购物，但是买来的东西大多是没什么用处的，唯一也不管他，高兴就好。

    “搞定了，我们明天启程回去。”电话里的男人说了几句话就被女人抢了过去，纪兮说自己在电视里看上了什么什么让无双帮她带回来啊！唯一看了一眼身边坐着看杂志的女人摇了摇头，“妈咪，你们俩的爱好还真是独特，再者说了，爹地不是说休假就带你来意大利么，干嘛这么着急啊，我们明天就要回去了。”

    纪兮拿着电话笑骂。

    “让你给我带点东西怎么了！把电话给无双，我跟无双说。”

    唯一把电话递给无双，后者一挑眉，用眼神儿问他怎么了，唯一说，：“妈咪找你的，说让你帮她买东西。”一听这个，无双乐了，接过来电话开开心心的喊妈咪，确定了要买什么之后就问，“妈咪，这么多东西呀，爹地报销不。”

    纪兮眉头抽了抽，扭头去看身边坐着看电视的男人，戳了戳他，“喂，你儿媳妇儿问你报销不？”夏如烈一挑眉，笑了出来，“报销。”

    无双乐了。

    其实不是真的想让爹地妈咪报销，只是开玩笑嘛，这边挂了电话没多久，无双的手机就响了，看了一眼手机屏幕上面的名字，无双头疼了，直接把手机丢给唯一，也不管他是不是在开车会不会有危险，反正他车技这么高，出事儿是绝对不可能的。

    唯一淡定了。

    看着手机屏幕上面的名字。

    亲亲爹地。

    于是也头疼了，做了好半天的心理建设才接电话。

    刚一接通就听到里面迫不及待的喊着闺女啊姑娘啊小公主啊，你什么时候回来啊！爹地想你了啊！

    唯一更淡定了，开口：“慕遥爹地，是我。”

    那边沉默了，慕遥清清嗓子觉得自己的威严直接就扫地了，才开口，之后的声音就特别的压抑特别的有威严，“怎么是你？无双呢？”

    唯一看了无双一眼，后者一个劲儿的摆手，“无双睡着了，昨天购物太开心了，睡不着现在困了。”

    “嗯，我说你小子，去做任务还带着我姑娘，你这是不是有危险就得带着我姑娘去啊！我们家小公主我养的娇娇嫩嫩的！一条疤都没有！结果跟着你一起送去训练基地回来了之后变黑了不说，身上这么多的疤痕！我说你啊@#￥%&*……”之后省略半个小时的叙述，听的无双真的快睡着了，终于唯一淡定的笑了。

    “爹地，无双醒了，要跟你说话。”

    “你！”无双瞬间醒盹了，无奈结果来电话。

    “爹地~！哎呦哪有啊！女儿也想爹地啊！我还给爹地买礼物了呢！哎呀爹地你说报销说的哦！对了爹地，明天圣坦尼拍卖会要开始了，我看上了一块紫水晶，你记得去啊！我一定要！嗯嗯嗯，我知道你最疼我了！我要拿来做项链啊！对呀爹地！是我纪兮妈咪给我设计的呢！”

    本来觉得罗里吧嗦的，结果到了最后不舍得挂电话的是无双。

    这也不是什么不可能的事情了，慕遥这些年来把无双宠的上天入地的，完全就是有女万事足的样子，姜小九怎么瞪都没用，有的时候在家里的话，只要有慕遥在唯一就得靠边站，绝对靠近不了无双身边。

    无奈现在慕遥很少去哥伦比亚了，哪里现在有十月和羽乐新歌等人的坐镇，基本上不需要他再去锦上添花了，这些人，青出于蓝，完全超过了第一代妄的领导人，这不是说慕遥他们不行，只是他们毕竟不如他们接受的训练专业，这些人术业专攻，把妄带上了一个新的世纪。

    说一说，白清雅和十月这两个人，十多年前的时候，这两个人就算是互诉心意，也算是定情了，但是这个婚礼被白清雅一拖再拖，直到现在也没办上，十月无限的委屈，哥伦比亚总部基本上都是新歌这群孩子们呆着了，十月大多数的时间就是跟白清雅一起在岛上，训练孩子们，这两个人喜欢分两拨训练，然后各种比赛，比起以前有趣儿多了。

    岛上基本还是老人，素果也还在，四十的人了，却一点都不显老，估计是因为在岛上，风情水秀的，每天又锻炼不停歇，所以一点都没衰老的迹象。

    白薇和安远这两个人，秘密地结婚了，领了证，这些都是事后才知道了，白清雅说，自己这个当女儿的都不知道自己有后爸了还真是奇特，也只能说明白薇这个人是多么的……想一出是一出，也多亏安远受得了她。

    还别说，这两个人的生活特别的自在，白薇跟着安远一起天南地北的跑，基本上一年也就是过年的时候聚会白清雅才见得到自己妈妈，说起来，自己有的时候给白薇打电话，后者还会问一句你谁啊。

    当然了，这些都是白薇开玩笑的。白薇死了都不可能忘记自己的女儿，这也充分的表明了，现在白薇和安远乐不思蜀，基本上没有过大的变动，就拿哥伦比亚当中转站了，去哪儿玩累了的话回总部歇一歇，然后继续玩。

    这样的生活也没什么不好，白清雅觉得，这样随着他的心情来很好，至少也有安远陪着她了，自己不会担心，偶尔白清雅这样淡漠的性子也是可以跟安远说上几句话的，还算是有好感，白清雅想，既然自己肯定要有后爸的话，安远是最好的人选，有钱养得起他妈，长得好看就算自己可能会有弟弟妹妹也不会拖后腿，当然了这个让白薇一语道破，高龄产妇了，不安全。多亏安远也不在意这些，也很疼十月和白清雅，就那两个人当自己的儿子女儿看。

    夏如烈已经完全把公司交给唯一了，三十多岁不到四十岁就开始在家里混吃等死，这是什么样的生活啊！所以现在夏如烈和纪兮也计划着，要不就学习白薇到处去旅旅游，纪兮没有反对，唯一和无双也觉得爹地妈咪多出去玩儿挺好的。

    然后就是姜小九和慕遥了，这两个人还是在一起了。

    所谓金诚所至金石为开，慕遥后来渐渐的喜欢上了姜小九，姜小九也觉得慕遥这个人很合自己的脾胃，两个人本来就熟悉然后一拍即合，现在姜小九还怀了孕，虽然三十几岁了，但是身体好，又有慕遥照顾着，所以一切都还好，也说了这一胎是个儿子。

    慕遥现在还是个艺人，所有能拿的奖项都拿过来了，慕遥现在已经宣布了，不再拿奖了，也固定了，一年只接两三部戏，生活很健康，偶尔去哥伦比亚看一看，现在姜小九怀孕五个月了，他也就不跑了，只顾着姜小九一个人。

    美林莎结婚了，老公就是公司里企划部的总监，两个人好了很多年才决定结婚，现在公司里两个孕妇，美林莎怀了孕之后脾气暴增，于是一开会，所有人都离两个孕妇老远，生怕被抓住了，姜小九也哭笑不得的，自己作风本来就彪悍，现在一怀孕，就更爱发脾气了，自己有时候都觉得自己过分了。

    好在现在公司所有的人都一条心，很理解两位孕妇。

    所以现在日子过得很圆满，一切都很好，纪兮和姜小九两家偶尔聚聚会，住的本来也不远，都很好。在姜小九的善意劝导下，徐琛最终还是放下了，寻得一位温柔体贴的妻子，是位贤内助，聚会的时候姜小九见过的，两个人见面也不尴尬。

    既然能看上同一个男人，自然口味都差不多了，两个人也算是有话聊，倒是夏如烈看着姜小九现在怀孕了眼馋得很，自己也想要个女儿或者儿子了，可是无双公主不乐意了，自己的妈咪怀了孕以后肯定就更不疼自己了，如烈爹地你可不能啊！你最疼无双了是不是！是不是！于是夏如烈哭笑不得的打消了念头，本来纪兮也没有再生孩子的打算，有唯一一个就够了，现在又有无双这么好的儿媳妇儿了，虽然还没过门吧，但是现在也没有什么不同了。

    当年的娃娃亲还真是定对了。