
    后来的几个月，慕遥被安排去上学，而姜小九就在家里待着老老实实安胎，苏菀每天和她视频也说了一些事情。

    徐琛和秦岩差一点结婚，但是在婚礼的当天，王燕云在婚礼上晕倒了，听说是秦岩家里的什么亲戚撞了她，这件事儿一直到后来几个月都没处理掉，也听说，是徐琛故意拖着不好好查，秦岩的孩子也‘不小心’流产了，夜凝的意思应该是徐琛手下的人办的。

    听到这些姜小九完全没有什么反应，就像是在听一个故事一样，一笑而过。身在美国，那些事情就真的只是故事而已了，肚子一天天大起来，天气也转暖了，她的英文能力得到提升，现在自己一个人出门完全没有问题了。

    慕遥也很老实，每天学校家里两点一线，偶尔会消失个半天一天的，姜小九知道他是在缅怀什么，但终究没忍心多问。他还是一如既往的笑，笑得如同蓝玫瑰一般。

    值得一说的是夏如烈这一家人，虽然姜小九认为自己和这一家人不会有什么交集，但是在看完电影回去之后的几个星期后，纪兮找上门来还是很意外的。

    她特意选了慕遥不在的时候来，似乎是为了躲开慕遥的样子。她带着他们家的孩子来做客，久而久之和姜小九、苏菀也算了半个好友。

    姜小九开玩笑着说，自己要是生了个女儿就和纪兮家的唯一定娃娃亲，而在十几年之后，这句话居然一语成谶，这倒是让不少人哭笑不得的同时又有些感叹。

    九个多月的时候，姜小九突然肚子绞痛，慕遥正巧在家于是连忙送姜小九去医院，正在和姜小九视频的苏菀也知道她要生了，作为姜小九的好友这种时候绝对不能不去，于是请了假也收拾东西飞美国。

    孩子没到预产期，早产，姜小九最近也有些不舒服，总是使不上力气，这一生就是一下午，正正巧是在电子钟跳到零零点零零的时候，孩子的第一声啼哭，焦急的等在手术室外面的慕遥瞬间松了口气。

    姜小九睡了几个小时才醒来，孩子在保温箱里。

    “怎么样，好看么？”姜小九也就看见了一眼就虚脱的晕了过去，都没看仔细，这会儿醒了也没能看见孩子，其实就连护士说孩子的男女时她都听不太清，所以也不知道孩子到底是男是女。

    “诶你醒了啊！感觉怎么样？”苏菀从外面进来的时候，姜小九还有些晃神呢，心想着自己生个孩子回中国了？不应该啊！她的确是在美国生的孩子啊！那——

    “瞎想什么呢！我来美国了！你忘了你羊水破了的时候我在跟你视频啊！我当时就知道了，就跟夜凝请假了，你这种时候我怎么能不陪着你呢！”

    第一次看见自己的孩子是在几个小时之后，孩子从保温箱里抱出来让她喂奶，开奶的时候疼的都想咬人。

    她还真是生了个小姑娘，在她怀里闭着眼睛吃奶偶尔半眯着眼睛看看。

    这是她的女儿啊——

    纪兮会来医院姜小九有些意外，苏菀和姜小九是第一次现实见面，也都打了招呼，慕遥在一旁愣住了。

    这一段时间纪兮来找姜小九的时候基本上都是慕遥去学校的时候，她让费思特查清楚了慕遥上课的课程表然后按照他不在家的时间去找姜小九，所以一次面都没有遇到过。

    慕遥现在才知道原来这几个月，纪兮和姜小九一直都有联系于是看向姜小九的眼神儿很哀怨，后者权当没看见。纪兮知道生了个女孩儿很高兴，于是欢天喜地的闹着要给他们家小唯一定娃娃亲。

    抬头看慕遥，嘴角一弯，“这样，我们俩也能是一家人了啊。”慕遥背过身子，点点头，却硬是没说话，他确实像不到有什么话可以和纪兮说了。

    夏如烈来接纪兮的时候也上楼来看姜小九了，送了贺礼，说着姜小九和慕遥结婚的时候没送礼就现在一起了，一边站着的苏菀挑挑眉扭头去看姜小九，后者也反应了一会儿，直到看见慕遥一直在朝自己挑眼眉才恍然大悟。

    “啊，内啥，谢谢你啊。”

    纪兮还坐在沙发上抱着小女孩呢，越看越喜欢，这么可爱以后一定也差不了，于是抬头和夏如烈说娃娃亲的事儿。

    姜小九很喜欢唯一，这小男孩长的太标志了。

    小女孩儿小的时候可以不用长的太好看因为女大十八变，越变越好看。男孩儿嘛，小时候什么模子长大后就是什么样子，所以，唯一以后肯定是帅帅的。

    姜小九也可心动了。

    听见自家老婆说起这件事，夏如烈明显没反应过来，愣了一会儿，扭头看向慕遥，一直看着他说道，“那很好啊，能和慕遥做亲家了，咱俩——做不成兄弟了，做亲家更好。”

    慕遥有些僵硬的跟着点头。

    “是啊，很好。”

    是啊，他们做不成兄弟了，这辈子也不会再是兄弟了。可是他依然是慕遥最重要的人之一，即使如此即使恨过他，也只能如此。

    一家三口回家了，病房里只剩下苏菀和姜小九还有慕遥了。

    “慕遥，你也希望如此？也多亏我生的是个女儿，要是万一我生的是个儿子还被纪兮看上了那可惨了，我觉得纪兮这孩子的脑子有点不太够用诶！”

    这不算是背后说人坏话，这话就算是当着纪兮的面她也能说，只是单纯的在感叹，怎么会有思想这么简单的人呢？看起来她被夏如烈保护的很好，非常的天真单纯，照理来说，一个人就算是天生的也不可能有这么纯粹的心思。

    慕遥听到姜小九这么说也点点头，的确是这样的，夏如烈把纪兮保护的很好，至少比和他在一起的时候好，不用再颠簸流离了，至少能让她安稳，至少能把她所有想要的一切都给他。

    虽然现在慕遥也有能力了，可毕竟是晚了一步。

    “抱歉啊小九，要是你不喜欢的话，我可以和如烈说，什么娃娃亲啊，美国不兴这一套。”

    摇摇头，她说，“没有啊，我很喜欢唯一。也不知道为什么，一看这个孩子就觉得很熟悉，聪明又漂亮，现在竞争这么激烈，以后我闺女还不定碰上什么样的人渣呢，还不如我早早的就替她做了决定。以后，省得她，走我的后路。”可能是想起徐琛了，就自然而然的想起秦岩，在心里默默的和闺女说。

    闺女啊，以后你要是学的和秦岩那样的女人一样坏，妈咪就不要你了哦！

    产后恢复的日子很无聊，可能是因为遇见了慕遥，最近纪兮都没有来姜小九家里，也打了电话说最近身体不好出不去门。

    苏菀只在美国呆了四天就被夜凝吼回去了。

    因为这事儿慕遥还专门打了电话给夜凝。

    “你别老是对人家这么凶，你这样哪儿会有女人喜欢你啊！我可是听我们家小九说了，苏菀喜欢温柔一点的男人啊！你看看你，有哪点挨得上边了！行了，我就跟你这么一说。”说完还没等内边开始骂人就挂了电话。

    一直抱着孩子看电视的姜小九鄙视的看了一眼慕遥。

    “你现在这是落井下石嘛！你小心夜凝雪藏你啊！~”抱着孩子轻轻地拍他的背，直到宝宝打了嗝才抱着她看电视剧。

    孩子叫姜黎小名无双。

    她想起纪兮的孩子叫唯一于是给自己家的宝贝取名叫无双。

    唯一和无双，怎么听都是一对嘛。

    本来慕遥以为这些女人都是开玩笑的，但是孩子一百天的时候，纪兮带着唯一和家里的人红红火火的跑到了姜小九的家里。

    于是定亲仪式就在小无双还不能了解什么叫未婚夫的时候就已经冠上了夏然未婚妻的头衔，居然还真的就这样一辈子了，虽然过程有些不尽人意，可是毕竟，无双唯一，真的，是一辈子。

    当然了这些都是后话。

    而现在，还是很热闹。

    慕遥一个人在阳台透风，最近的天气不错，要不是姜小九最近不能透风他都想带着她和孩子出去转转，就在这个时候身后的门又响了。

    进来的人是纪兮。

    “你怎么来阳台了，是我们太吵了么？”

    这些年过去了，纪兮的声音还是和以往一样，清脆的如黄鹂鸟一般，嘴角微微带笑，侧着头问慕遥。

    “没有，就是我觉得天气不错，想着要不要带小九和孩子出去转转。”纪兮的笑容变得有些僵硬，走过去抬头看着外面的蓝天，今天的她把头发扎了起来，和以前一样。

    “慕遥你——喜欢小九嘛？”

    “嗯，喜欢。”喜欢——么——

    姜小九对他来说更像是一个拯救他灵魂的救世主，并不像一个爱人，可能前者对他来说更重要，可是现在纪兮问，他就只能这么说。

    “可我怎么感受不到你喜欢她呢？我也不知道为什么就是这样觉得，可是，慕遥你应该还喜欢别人是不是，慕遥你以前喜欢过谁么？我认识么？为什么我觉得——这么——难过呢——”

    慕遥很意外，猛的回身看着纪兮。

    “你不知道？你不知道我以前喜欢谁？纪兮你说你不知道？”

    她点点头。

    “我几年前生了一场病，醒来之后就只看到阿烈在我身边，然后我就嫁给他了。我找不到你从此之后也再也没见过你，几个月之前你回来的时候，红灯区我的人给我消息，我过去之后也看见你了。发现你的转变非常大，可是，我却真的再也没了解过你的样子。慕遥你到底——怎么了——”

    “你问我怎么了？呵呵，哈哈哈，你问我怎么了？”慕遥背靠着石柱，仰着头大声笑出来，一只手挡住眼。

    “我怎么了——”

    姜小九站在玻璃门的外边却还是转身离开。这已经是属于慕遥和纪兮的故事了，自己没有必要去掺和，转眼看见夏如烈坐在沙发上，对着面前的高脚杯发呆。

    他紧绷的下颚暴露了他此时此刻的紧张。