
    “姑娘，你喜欢上十月了？”

    白薇带着白清雅和羽乐去自己的房间，给他们准备好了吃的，就在房间里面用了，吃饭的时候白薇这样问，白清雅看着白薇的嘴唇，一张一合的读出这句话，也没有多震惊，对自己母亲来说就没有禁区这想法，她也不是很在意。喜欢了就是喜欢了，也不是多丢脸的事儿，干什么不让别人知道。

    “是。”

    “那以前干嘛不说。”

    羽乐进屋看电视去了，他最近在追一部剧，岛上没有电视但是有掌上电脑，每个孩子都有一台，给他们上课的时候要用的了，不训练的时候羽乐的爱好就是看看美剧。

    想了一会儿，白清雅说，“他不死我也不知道自己会喜欢，死了我才知道。”

    白薇：“……”白薇为自己的干儿子感到悲哀，好不容易喜欢了她家的姑娘结果还没修成正果就死了，死了之后还这样，她觉得很悲哀啊。

    好吧，看自己姑娘笑成这样，后面的话还是不说了，免得踩了她的地雷被她黑啊！白薇自觉地闭嘴，让白清雅和羽乐好好休息，她先去控制台了。

    每天下午，她都会去控制台替一会儿慕遥，让他抽空休息一下，每天晚上他睡觉的时间就不多，只能是让她在下午犯困的时候眯一会儿，哪怕是一个小时都好。

    最近姜小九的事情也很多，慕遥现在这么出名，突然一段时间不出现是很不正常的事情，姜小九应付着各种各样的人，也在应付自己的闺女。

    小无双也三岁了，小姑娘三岁开始满屋子的跑，也开始见人就骗糖吃，虽然骗来的糖都被妈咪拿走了，但是还是乐此不疲，见到小姑娘就知道姜小九以前小的时候是什么样子了，现在姜小九白天的时候都会带着小无双去公司。

    于是公司上上下下没有一个人不知道慕遥抱着的孩子是姜小九的，也没有一个人不知道他们的九爷原来是一个三岁孩子的妈妈了，但是每天姜小九的彪悍程度不见减小反而预发的增长，现在国内外，没点本事的导演啊编剧啊都不敢找他。

    慕遥也有过不少违约的时候，姜小九一个电话就过去了，有本事你就找律师起诉我啊！有本事你就试试！看看是你的后-台硬还是我的后-台硬！你要是赢了，我双倍赔钱给你！

    于是现在娱乐圈知道姜小九的人，都是先知道她彪悍的。

    白清雅逛游了一小圈，直接走到了控制台，能进入内部的人都是值得信任的人，于是没有人阻拦白清雅，况且，慕哥亲自去接的人，谁敢说什么。

    控制台内的所有人都在忙碌，现在不用下达指令，白薇的任务就是监控。

    顺便也看看灾后重建的问题，这件事儿慕遥不关心，给了钱找人建不就完了么，白薇也只是偶尔看看，白清雅来的时候正好慕遥睡醒来来替班。

    刚睡醒，正揉着眼睛呢就看到白清雅了。

    “咦，你怎么来了。”

    “我不能来么？”其实白清雅真的只是问问，他要是不能来这里就回去也没问题，但是慕遥就是觉得她有些要生气的样子，连忙说，能来能来。

    但是白清雅并不想进去，拉着慕遥转身去休息区坐着了。

    休息去有咖啡机和果汁机，她榨了果汁也打了杯咖啡，递给慕遥咖啡自己则是坐在她对面喝果汁。

    “我联系了安远，他现在在俄罗斯，正准备回来，等他回来了，给你看看耳朵。”

    安远是组织内的医生，在国际上也颇负盛名，很有威望。

    白清雅也知道，他们所有人都以为自己介意这个耳朵，都以为自己没了耳朵很不自在，其实真的无所谓，她本来就是这样，现在更好了，不用听见别的声音，只有安静。

    现在唇语也已经很准确了，所以真的没有关系。

    “你带来的小子就是羽乐？看起来真小，我想起了我们内个时候刚出来，都是这样的毛头小子，他对这个地方不熟悉，你别让他吓跑，再回不来了。”伸手递给白清雅一个手机，让她回来给羽乐，这是组织开发的手机，功能齐全，就没有这个手机不能做的事儿，也是内部联系的时候才用得到的，上面还有定位系统，找不到了也好办。

    “我带他去转转就好了，我来哥伦比亚也只是我妈想我了，我明天就走了。”她晚上想去内个城堡看看，想看看十月最后存在的地方。

    慕遥摇摇头，拉住白清雅的手。

    “等安远来了之后，给你检查完了再走，没准一下子就能治好的。”

    索性是自家的飞机，也不会很久，白清雅没说什么，有人喊慕遥了，他离开之后，白清雅就回房间带着羽乐出去了。

    羽乐名义上是来保护白清雅的，但是白清雅自保能力是完全没有问题的，她是白薇一把手教出来的，绝对超越了一般人。

    所以也不用这么小心，就算自己现在听不见，如果有人偷袭不会发现吧，但是她从未以组织的名义露过面，所以基本上危险为零。

    快到傍晚了，发生过爆炸的城邦旁边还是一片狼藉呢，基本上没几个人，都是工人在哪里，他小心翼翼的走过去。

    可看的出来是以前很宏伟的建筑，占地面积不小，这样都能被炸成这样，白清雅觉得自己见过的市面太少了。

    站了快一个小时，白清雅都觉得腿酸了，这才准备走，叫上羽乐一回头，这孩子跑了老远，正跟一个老年人在说话，这老人看样子是本地人但是羽乐和他交流却一点问题都没有。

    白清雅想起来，这群孩子每天都会接受智力训练，很多门语言都要求学会，羽乐应该也算是里面的佼佼者，看他每次的成绩都不错。

    跑了过来，羽乐拉着白清雅的手往那边走。

    老人转身便走，白清雅看他耳根一直在动，估计是老人一直在说话，可是她听不到，于是扭头去看羽乐。

    羽乐跟她说。

    前几天老爷爷在这个附近捡到了一个受伤很严重的人，他到现在也一直在老爷爷的家里昏迷着，始终都没敢往医院送因为有枪伤。

    白清雅一挑眉。

    “这跟我有什么关系？”

    “老爷爷说，他刚才看你站在那里好久了，是不是在等什么人啊！然后说，内个人可能在他家里，老爷爷说见过你。”

    白清雅记忆力很好，见过的人也一定有印象，但是却从来没见过这个老爷爷，就跟羽乐说，会不会是搞错了？

    “老爷爷说，你在内个昏迷的人手中攥着的项链里见到你了。”

    白清雅觉得自己的运气一向不错，但是也抑制住自己心里呼之欲出的答案，一直跟在老爷爷的后面，左拐右拐的进了居民区一栋楼房里。

    当她看到了躺在床上的十月时，白清雅觉得自己所受的一切都是值得的，什么失聪什么心理压力什么精神抑郁，这些都不是问题了。

    她真的该相信自己，真的想替自己叫好。

    白清雅不敢去碰十月，他现在浑身是伤，老人们也不敢轻易的送她去医院只是做了简单的处理，白清雅觉得十月这样都没死，还能挺了一个月还真是不容易。

    老人家在白清雅的背后说了几句话，但是白清雅一点动作都没有，还觉得很意外，羽乐连忙上去解释。

    “对不起老爷爷，我的姐姐听不到声音，只是能看懂唇语，所以在他的背后说话，她听不到的，你们别生气。”

    老人家也不考虑这么多了，羽乐赶紧给慕遥等人打电话，组织派人来接十月走，这次十月真的很严重，连慕遥都没有把握能不能救活。

    白清雅千恩万谢，留下了不少钱给老人家，但是老爷爷和老奶奶没要，他们说除了捡这个孩子回来，也没帮上什么忙，钱就用不到了。

    这边的人坚持，老人家也坚持，于是白清雅就作罢了，带着慕遥赶紧上车，跟他说，等过段时间再回来吧，看了一眼这个住宅区，似乎是要拆迁了。

    慕遥也懂得白清雅的意思了。

    这回是正巧，十月被送到本部的时候安远下飞机，就在离本部不远，慕遥打电话过去让她加点劲，赶紧回来。

    白薇早就在门口等着了，看到了十月眼睛一酸，差点就哭出来。

    想她白薇这三十多年，风风雨雨什么没经历过，现在一个儿子一个女儿，就算是好了。看到十月的样子也是止不住的担心，安远进来的时候，每个人都在手术室的门口等着。

    这是组织内部的手术室，设备都是齐全的。

    白薇是听说过安远的，但是这几年来都在外面游玩，回总部的时候白薇也不再，于是从来没见到过，这是第一次见面。

    和名字倒是很像，安静致远，带着一副金丝边框的眼镜眉目温和，进来的时候带着一股冷凝香，白薇觉得应该是梅花的味道。

    “先去手术室。”

    “我知道。”安远脱了外套递给慕遥，直径往里走，看到白薇的时候眉目更温和了一些，微微颔首算是匆忙中打过招呼了。

    白薇也笑了一笑，但是现在这么担心十月，他知道自己笑的一定不好看。

    现在也无心想这么多了。

    进入手术室，在门口换了白大褂也戴上手套，再往里走，安远一挑眉，看着手术台旁边站着的女孩儿，穿着白衬衣白裤子，长发扎了起来，带着手套，但是什么都没做只是站在那里看着手术台上的人。

    安远在飞机上听说了，这个十月是白薇的干儿子，这么多人重视也是应该的，但是安远不记得自己有小护士啊？

    发现目光，白清雅抬起头看了一眼，点了个头，看着这个男人，安远开口说，“我没有护士。”

    “是我白清雅，生物学家，来给你帮忙。”

    白清雅的名字安远当然也听说过了，再看一眼就开始动手术了，过程中安远也有跟白清雅搭话的时候，他本人话不多，难得主动跟别人说话居然被无视了。

    九个小时之后，天正是最黑的时候，安远才从手术室出来，身后跟着白清雅，她有些累了，脸色发白，她自打昏迷了之后身体就不大好，总是容易累。

    安远又和白清雅说话，她还是没理他，应该说，压根就没看他。