
    徐琛初遇莫璃是一个阴沉沉下着细雨的秋天乌云密布，莫璃穿着一件针织长裙，黑色的长裙盖住了她白皙的长腿，莫璃还特意穿了一条好看的红色打底-裤，此时的莫璃正在街边跟别人讨价还价，准备好好敲诈老板一笔，谁知道，黑色长裙正在一点一点变短，正在激烈还价的莫璃还没有发现这件事，

    徐琛正巧路过这片吵闹繁华的小街，边走边打量着各式各样的小摊，正巧看见这个讨价还价，并且大嗓门的黑衣女人，徐琛笑笑：“这位小姐。”

    莫璃没有理会，只是回头瞅了他一眼，哪里会有帅哥叫她啊她得继续讨价还价，徐琛由心生出了趣味：“这位小姐，您等会再买呗，你要走光了，您的衣服开线了。”

    闻声莫璃下意识看着自己的衣服，那衣已经露出来了，自己的小细腰真好看，莫璃伸出小手摸了摸，徐琛一把拉过她，脱下自己的西装，给莫璃，向不远处的小摊借了一把剪刀，咔嚓减掉莫璃开线的线，衣服停止了变小，莫璃还没有从自己纤细的腰肢走出来，徐琛看着比自己矮好多的女人好奇的打量着自己的腰。

    伸出手一把搂过来，莫璃下意识的抓住徐琛的腰，赞叹道：“还没我的腰细，这姑娘，你的多加练习，不过谢谢你了，帮我把线头剪短，我的清白留在你的手中了。”

    说完莫璃抬头想看看这位姑娘生成什么样子，结果看见徐琛微微生气的脸，莫璃顿时慌了，连忙点头哈腰：“对不起，对不起，我没看出来你是个男的，不不不，我不是这个意思，我没认出来，不对，我没看见，我没看清，我近视，我高度近视！对，高度近视，望见谅。”

    莫璃声音本来就大，还特别耐人听，路过的人好奇的看着徐琛，是什么样的一个人，能让一个高度近视的女人当成女人？

    徐琛拉着莫璃就走：“女人你现在给我保持安静跟我走，我带你去吃饭，要不你下生，会闹饥荒的，我说到做到！”

    莫璃闭上了嘴，安静的跟在徐琛后面，上了他的车？等到车开了，莫璃才问：“大哥，我们去哪里？我马上就到家了，不用去那么远，要不去我家吃也行！”徐琛点点头，让她指路，莫璃大方的当着指挥员，不一会他们到了一个小区，莫璃高兴到：“就是着了，谢谢你送我回来，我回家了，拜拜。”

    说完莫璃撒腿就好，莫璃庆幸自己穿的是裤子！徐琛的上衣口袋有麦克，里面传来了徐琛的声音：“小姐您好，你想您的后半生都在监狱里蹲着么，衣服上的指纹，我已经取到，一个电话全国特警都可以来抓你，你可以考虑一下，要不要这么快的逃跑。”

    莫璃一听就顿住了，徐琛找好停车位，莫璃还保持着原来的姿势等着他，徐琛亲密的搂过莫璃的肩膀：“走吧，莫小姐，我们上楼，共进晚餐！”

    莫璃现在精神高度紧张，结果一句共进晚餐，被她听成了共度良宵，小脸彤红，一个不小心大叫：“什么？共度良宵！你不怕我未成年？”

    徐琛伸出修长的食指，摆摆：“莫璃，你错了，刚才开车，我就可以查到你的具体信息，我还有什么不能干的？未成年我也有染指，成年我也有染指，我干过的坏事比你所想象的还要多很多。”

    莫璃一把将徐琛扯进屋里：“帅哥，你不会年纪轻轻得什么花柳病了，想找一个人，和你一起死！”

    徐琛不喜欢她的大嗓门，扯了她的衣服就示意她可以去做饭了，莫璃当着他的面，换了衣服，徐琛正在研究整个房子的结构，没有兴趣看莫璃的身姿，莫璃，走向厨房，按照自己的口味随随便便的做了一个两菜一汤，徐琛正在客厅翘着二郎腿摆弄手机，莫璃探出小脑袋：“帅哥，喜欢稀饭？还是……”

    徐琛掏出名片递给她：“这是我的名片，过来拿，我有名字，我只吃稀饭，你记住了！”

    莫璃接过名片念出声：“徐探啊！我也只吃稀饭，对了，有稀饭还喝汤么？”徐琛抬起头注视着她：“你是猪么，是琛不是探！你做什么就吃什么，废话那么多，还有，以后小点声跟我说话，你以为你是谁？”

    莫璃被徐琛骂的委屈，悄悄流下眼泪，自己动作快，一下抹干净了转身就跑，徐琛差异的看着她：“回来，你看着我，你哭了？”

    莫璃笑眯眯：“没有，我在打哈欠！”徐琛扑哧笑了，温柔的揉揉莫璃脑袋：“走吧，去看看，你都做了什么？”

    莫璃一脸小幸福的跟着徐琛一起向厨房走去，徐琛刚入座都吃惊了，这全都是他喜欢的菜，有家的味道，徐琛一边品尝，一边拍拍身边的座位：“我们一起吃，好东西，大家一起分享，才有味道，这些我都很喜欢，谢谢，先吃饭，吃完饭跟你说个事，征求一下你的意见。

    ”莫璃一个劲点头，她也突然觉得这顿饭很好吃，可能是寂寞了太久，有个吃着自己做的饭的男人，这才是家吧，她也上岁数了，是时候该找个人，把自己嫁出去了。

    两个人愉快的解决的晚餐，徐琛帮着莫璃一起收拾餐桌，莫璃一脸小感动，站在厨房门口，看在在厨房忙碌的小身影，徐琛露出久违的笑容，待莫璃收拾好，徐琛拉着莫璃坐在沙发上，和莫璃谈着条件，一只手玩着莫璃的头发，一只手拿着自己的手机。

    徐琛清清嗓子：“那个莫璃，你想不想嫁给我？”

    “想啊，这么帅，还那么温柔……”

    “拉倒吧，你口是心非，我还不了解你？”

    “没有，我是真的想要结婚了，一个人太寂寞了！”

    “恩，我们凑合一下吧，好好过就好了，我会好好对待你的。”

    “拉倒吧，就你，那么帅，肯定和好几个女人睡过了，还好好待我，我怎么这么相信你？”

    “我就睡过两个女人，一个是我的老婆，我们结婚了，她太野蛮了，跟着别的男人跑了，在国外已经结婚了，另一个在醉酒的情况下，我情难自禁，和初恋，啧啧啧，都是往事了，我以后只睡你一个！”

    “这么坦白，好吧，如果你对我不好，那就把这场婚姻成为男欢女爱，你情我愿，那时候，也就是我们散伙的时候。”

    “恩，我不会让这种事情发生了。”

    “得得得，帅哥来点实在的。”

    “睡觉啊？走走走，我们一起啪啪啪！”

    “你给我滚远点，我的意思是结婚证！我还得烧给我父母看！”

    “啊，那个啊明天，我们明天的。”

    徐琛话音刚落一把搂过莫璃哒，的亲上，莫璃略带婴儿肥的小脸，莫璃下意识捂着脸，徐琛没办法，只好嘴对嘴亲上了，莫璃看着不怀好意的徐琛，羞答答的耸拉着脑袋。

    几年后，医院外面人来人往，徐琛焦急的赶到医院，他刚下飞机就接到了莫璃的电话：“阿琛，我不行了，宝宝要出来了，呜呜呜，回不去了，回不去了，那个我先去躺医院，你再医院看着我吧！”

    然后呢，徐琛飙车到医院，看着莫璃一步一步开心的在休息室里溜达溜达，徐琛无奈的摸摸她的肚子：“孩子，还在里面么？”莫璃自豪的点点头：“当然，我又给塞回去了，他大概又回去游泳了。”休息室里的其他产妇都惊讶的看着这对夫妇。

    不一会莫璃眉头紧皱：“琛琛，那个其实我没告诉你，我们家族有一个传统，就是生孩子时，只能一个人留下，另一个死，琛琛，无论你做出什么样的选择，我都会接受，我去放它出来，它一定跟你很像，有着你的样子，我做梦梦到了，跟你一模一张。”

    徐琛紧张的看着她：“阿狸你是认真的么？”莫璃艰难的点点头，额头布满了汗珠。徐琛连忙叫来护士，自己也穿好了衣服，洗干净了手，一会看着莫璃生孩子。

    莫璃摸摸徐琛的脑袋：“真好，你要当爸爸了，阿琛，能不能吻我呢？”徐琛附身，静静亲吻莫璃，接生的医生大叫：“继续，孩子露出脑袋了，继续！”

    徐琛看着小脸红红的莫璃开玩笑：“我亲你，你兴奋什么啊。”

    莫璃嘟囔：“你太帅了，再说谁兴奋啊！”徐琛再一次附身亲吻，知道莫璃喘不上气才放开她，接生的医生满头黑线，孩子都出来好一会了，两个人还在忘我的接吻。

    徐琛结过孩子，递给莫璃看：“是男孩。”莫璃看看徐琛，又看看宝宝：“阿琛，你真像他！”徐琛一把枪过宝宝：“夫人，是他像我！”莫璃闭上眼睛休息，生孩子很疼很累，这也得感谢徐琛的吻，让她暂时忘记了疼痛。

    两人的宝宝生的很好看，有一双漂亮恩蓝眼睛，莫璃偷偷告诉徐琛她是个俄罗斯混血，父母眼睛都是蓝色的，不过都去世了，徐琛说：“没关系，蓝眼睛很漂亮，我很喜欢，好好养身体，养肥了，我好吃掉，我们在换个妹妹。”莫璃摸摸宝宝的脑袋假装不理徐琛。

    远在美国的姜黎，收到了来自亲生父亲的短信，短信没有任何那容，只有一张照片，照片上有着那英伦熟悉的面孔，那是徐琛，她的亲生父亲，旁边是一个好看的女人，看起来就很温柔，中间是一个有着蓝色眼睛的宝宝，很像徐琛。

    小无双，把照片转到姜小九手机上，小九看着照片恬静的笑了，阿琛，祝你幸福。