
    回去时候的路上有好多次慕遥都想开口，他实在是不知道该怎么说以前的那些事情，那些照片都是真的，都是慕遥的模样，他只是惊讶有人在他不知道的时候照了这些照片，现在居然还爆了出去。

    其余的，他相信，就算姜小九什么都不知道也会给自己安排的很好，但是经过这段时间的相处，他觉得，姜小九可以听他说那些事情了。

    “小九我——”

    “嘘。”他刚开口，姜小九伸出食指嘘了一声，“你什么都不要和我说，明天我召开见面会，你有大把的时间去说，但是我只是希望，你别自毁前程。而这件事，我会替你解决好。”说完，电话就响起来了。

    是姜小九的手机但是她开车没空接电话，慕遥拿过手机，看到闪烁的名字愣了一下，然后按了免提键。

    “喂？”

    “是我，有麻烦么？明天记者会我会让人盯着的，事情我也会让人去查。”是夏如烈，他应该是从纪兮的口中听到这件事的。

    “谢了。”

    “慕遥在么？”夏如烈轻声的询问。

    慕遥沉默了一会儿把手机拿过来。

    “嗯，我在，有事儿么？”

    “以前有人跟拍你，你怎么会不知道？我看距离都不算很远，就在你身后你居然没发现？以前没几个人能近你的身，会不会是他的人？”

    慕遥看着车外面的路，还是他熟悉的街道。

    “我不知道，我压根就不知道。居然有人跟拍我，我过去几年一点印象都没有，我看了照片，那个人也传了一份到我的邮箱里，其中还有我在中国时候的照片。不光是在美国，我觉得有百分之六十的可能性是他。”

    “行了我知道了，你明天开完见面会就和小九来我家，我和你商量一下。”

    “——好。”

    姜小九不知道他们所说的那个他是谁，也不知道他们的过往，只是作为慕遥的经纪人，她要做自己分内的事情。

    回到家之后打电话给贝利导演，他很生气，但是还是留有余地让姜小九和慕遥解释了，姜小九说明了明天会召开记者见面会，让贝利导演等着他们的解释就好，绝对不会影响到音乐短片的上映。

    “这样最好了。”说完之后挂了电话。

    和纪兮通了电话，无双还在她家里，今天这边有事儿就不让无双回来了，纪兮也担心的问有没有问题，姜小九表示没问题可以搞定，查幕后黑手是她能力范围之外的，但是剩下的都是她的工作了。

    让纪兮把电话放到无双的耳边，听见她女儿咿咿呀呀的叫，整颗心都软了。

    翌日一早，慕遥和姜小九就已经换好衣服准备去见面会场地了。

    他穿着玫瑰色的衬衣黑色长裤，曾经有一幅海报就是他这身衣服，见面会是现场直播的，中国同一时间也可以接收到。

    入场的时候有些小轰动。

    慕遥完美的微笑瞬间秒杀了所有人，记者提问开始了。

    “慕遥先生，前日网上爆出的照片中那个人真的是你么？”

    所有人都以为慕遥会否认，接下来的问题都有些无聊了，但是没想到的是，慕遥摘了墨镜淡淡的点头微笑。

    “是的，那是我，是我慕遥本人。”

    记者们一片哗然，很多文编开始在本子上写写画画的。

    “他承认了？”

    “他竟然承认了？！”

    “……”

    “那——那你承认的话，你也承认你曾经在美国生活在红灯区过么！”

    慕遥还是点头，“是的，我承认。”

    他一笑。

    “先生们女士们，我并不觉得生活在红灯区是什么可耻的事情，毕竟不是每个人出生就含着金汤匙的，至少我不是。我并不希望大家有歧视，也如我的经纪人姜小九所说的，昨日我的经纪人吓到我了，他所谓我做的辩解很直观。她说，我是一名男人，就算我在出名之前每天都和不同的女人在一起也不能代表什么，毕竟我不是什么玉男一类的不是么？”

    姜小九接过话筒，继续说。

    “媒体朋友们，我和慕遥只是想说明，一个人曾经怎么样不代表一定会怎么样，而就算慕遥以前再是放-荡不羁，现在不还是你们前面的样子？你们可以不相信我们所说的苍白辩语，但是你们还能不相信自己的眼睛么？你们是那么的喜欢慕遥，喜欢他的歌喜欢他的人，难道就因为曾经他的出生就放弃么？那么，我也可以说，慕遥不需要这样的喜欢。如果各位朋友们和慕遥的粉丝们都听进去了，我也深刻的希望所有人把目光转移到慕遥即将上映的第一个音乐短剧，由贝利导演执导的音乐电影。”

    现场有公司里安排的人也有夏如烈安排进来的人，那些记者开始把话题引向贝利导演的音乐电影。

    “贝利导演听说是个很风趣幽默的导演，慕遥你怎么认为？”

    “我也这样认为，嗯——如果我在做错的时候贝利导演能再幽默一点不生我的气就是最好了。”记者们都笑了开，另外还有一个笑声，由远到近。

    停在入口的地方，所有人的摄像机都转了过去。

    “贝利导演？！”

    “贝利导演来了？！！”

    姜小九感激的看了一眼，开始之前她给贝利导演打了电话，希望他能到场听他们的道歉和解释。

    没想到真的来了。

    “你挨骂的次数算少的了！没看到塔伦纳都被我骂哭了嘛！哈哈哈，你在说我的坏话啊慕遥！！！”贝利导演被请入座，于是话题更倾向音乐短剧了。

    “贝利导演，你觉得慕遥他作为艺人怎么样？毕竟刚刚爆出来的照片很有可能对于你的音乐电影有影响，你可能会换男主角么？”

    贝利假装思索了一会儿，才笑着回答。

    “那些照片我也看到了，我发现一件事，慕遥和以前的改变似乎很大。照片中的他几乎是不会笑的，而现在，你看看他！他的笑容都要晃花我的眼了啊！我觉得不会有影响的，就如小九说的，粉丝们喜欢他应该是因为他本人吧？不应该是因为那些照片或者之前的海报，那些片面，也只有不真心的人才会当真。”

    见面会结束了，贝利拍拍姜小九的肩膀。

    “你这个解释还真是特别，你是第一个不需要自己的艺人保持神秘感的经纪人。不过我很喜欢，你说得对，艺人也是人，如果非得要浪费时间用一个有一个谎言去圆满人生的话会很累，你不希望慕遥这样，所以你选择让他透明。你是一个很特别的经纪人。”说完离开了。

    姜小九和慕遥直接去了夏如烈家里，无双从保姆的怀里咿咿呀呀的抓着手要姜小九抱，姜小九两天没见到女儿了，也很想念，抱着女儿哪儿都不想去了。

    “阿烈在楼上，他说你来了就直接去找他就好了。”慕遥松开自己一颗扣子往楼走。

    看着慕遥的背影，纪兮发呆，看到那些照片的时候纪兮的脑海有什么画面瞬间闪过，快的让她来不及抓住任何一个片段，于是就这样过去了。

    纪兮觉得自己应该是见过那些照片的。

    “怎么了？发什么呆？”姜小九在纪兮的眼前摆摆手，纪兮的眼睛很大，只要一发呆，一动不动的很容易让人以为是娃娃。

    她摇摇头，“没什么，我就是在想，会是谁把那些照片爆出来的呢。我听阿烈的意思，慕遥以前似乎有很多事情都不能见光，所以他都会很小心，绝对不会让别人跟踪自己或者拍照什么的。”

    姜小九耸耸肩表示自己不知道。

    “行了，咱们两个女人就别讨论这个了，唯一呢？”

    “还没放学，费思特去接他了。”

    *慕遥上楼，夏如烈正低头处理一些事情，桌面上的文件堆得很高。

    “是他的人么？”听到慕遥的声音一点都不意外也没抬头，只是淡淡的摇头，“还没查出来，但是你也说了有百分之六十的可能性，我就先查他。但是自从我脱离之后他就隐秘了许多，现在终于我可以威胁到他了，所以并不是很顺利。我所知道的，这一两年之内，他的势力几乎都要迁出美国，所以，还需要一些时间。”

    他动手点开电脑，电脑上面就是那些照片。

    “你看，照片是你的正后方，怎么会有人从你的正后方不远的地方拍照你却不知道呢？会是谁呢？至少在咱俩脱离之前，他身边还没有这样一个人。能近你的身。”

    慕遥赞同的点点头，坐到一边的沙发上，自顾自的给自己倒一杯酒，一仰头全喝了。

    他是真的有些渴了，刚才见面会说了这么多的话，没来得及喝口水就来夏如烈家里了，刚才在楼下看见纪兮觉得有些不自在，也没开口要水喝，谁知道他的书房就只有酒。

    “你是渴了么？”夏如烈抬头看他。

    后者点点头，夏如烈吩咐保姆倒杯水上来被慕遥喊住，“一杯不够，你看着来吧。”

    保姆：“……”

    夏如烈也看了他一眼，“你这是干什么了，刚才见面会我也看了，小九说的话比你多也没见人家这样，你好意思么。”

    “那是她在车上喝奶茶了你没看见！我不爱喝那甜腻的玩意儿。”

    “你还真是一点都没变。”

    慕遥低头，性格已经变了口味就不能再变了，不然总得有什么是自己所熟悉的，不然自己看着自己都觉得陌生，还怎么要求别人记得自己呢。

    他连着喝了三大杯水才感觉好一点。

    “你说你，刚到美国没多久就被发现了？他是怎么知道你回来的呢？”

    “我拜托你，我前几天音乐电影的事情闹得沸沸扬扬的谁不知道啊！我来美国之前在中国是做过大量宣传的好么！他要是在注意咱俩的话肯定第一时间就知道我过来了！我就一直忘了他这茬，不然我估计他知道姜小九是我妻子的话，小九都有危险，但是为什么他明明知道却又不动手呢？”

    还有很多两个人不确定的事情嘛，所以两个人也不能主动出击，只能等他下一步动作。

    “现在这件事儿就这样平息了？我可以帮你继续查他的事情，你最近小心一些吧，最好也让小九和无双小心一些，你死了没什么，我儿媳妇儿不能出事儿。”

    慕遥：“……”