
    苏菀对此非常无语，倒是白薇玩得很起劲，白日里调戏调戏夜凝或者调戏一下外面的男同事们，整日都很忙，跟一只花蝴蝶一样，飞来飞去的。

    她挺想自己女儿的，毕竟这么大了，也没离开过自己，小女孩儿的功课不忙，也知道自己妈妈为什么离开并不会闹脾气，每天晚上都打电话来。

    由于她父亲是马越这样的人，小姑娘白清雅也很不齿，有的时候也会鄙视的看着自己妈妈，觉得当初你是怎么看上他这种人的？拉低她们母女俩的档次，于是白薇悲剧了。

    这天晚上白薇刚回家，还没来得及给女儿打电话，慕遥就来电话了，白薇恢复了本性之后是很爱玩的但是与此同时又杀气毕露，总是一副你能奈我何的样子，所有人都拿她没办法，倒是终归自己是给别人办事儿的，老大的话总得听。

    “喂。”慕遥在电话那边，声音带着笑意，也是他一如既往的声调，白薇看过她的演唱会回放还有内部音乐短剧，觉得他的笑容还真是浑然天成，虽然他们都知道是假笑，可就是看不出来假，这也是人家有本事不是？

    她抬眼看了看表，时间刚刚好，挂断电话换了衣服出门了。

    慕遥表示，马越今天在公司附近出现了，前几天也出现过一次但是没下车并不真实，今天不仅下车了还拉着公司里面的某个人说了话，那个人的名字也告诉夜凝了。

    “那行我知道了，你跟我家姑娘说一声。”白薇开着车出门了，刚吃完饭回来的两个人看到了，苏菀认出来那是白薇的车了，可是她开着车直接就过去了也没跟她说话。

    苏菀眨眨眼问身边的夜凝。

    “刚才的是白薇我没看错吧？”

    “嗯，是她。”

    苏菀：“……”她这么急急忙忙是干嘛去啊？然后想了想，夜凝也没有说话，明白了之后就淡定了。

    让白薇来也不是吃喝玩乐调戏夜凝来的。

    突然想起，前几天调戏完夜凝又来逗自己，白薇问自己是不是吃醋了，她表现的很像吃醋了么？她扭头看了一眼外面来来往往的人，最近的八卦她也不是没听到，只是觉得白薇真的只是开玩笑没有必要生气。

    她也问了白薇，马越只是年少轻狂的时候一个借口，她真的就没有喜欢的人了么？

    白薇从她的办公桌上跳下去，看着外面川流不息的人群轻笑一声，似乎是有着无限的眷恋，微微弯了嘴角，眼眸中盛着天空的淡蓝。

    “不重要了。”

    她是从修罗场中走来的死神，看惯了这个世界上所有的生死存亡，对于感情，实在是没有这么多的要求了，只是得过且过，但又得让自己舒服而已。

    “我有女儿有钱，能过我想过的日子，这比什么都重要。”她理了理褶皱的衣领，迈开步子出去了，也不知道是去哪儿玩了。

    虽然名义上她是苏菀的私人助理，但是白薇向来不管白道上这些工作什么的，以前马越也不会让她负责的，她太懂，所以白天都是混日子就算是在公司里保护两个人吧。

    苏菀还是能看得出来白薇眼中的眷恋和想念，她不知道那是什么样的目光也不会知道到底是谁，何其幸运能被白薇爱上，又是何其不幸，不能在一起，人海茫茫还是弄丢了她。

    白薇开着车到了，时代广场后面的喧杂小巷。

    昏暗的路灯，脏乱的街道，四周都是在社会最底层混日子的小混混，她沉默了一会儿，摔上车门往里面走。

    还真是想不到，马越会沦落到住这种地方，他自打二十几岁发了家开始就没过过苦日子，也不知道现在怎么样了。

    其实以前刚被马越骗到手的时候，这个人，长得风度翩翩一表人才，又有风度很绅士，她一个刚从训练基地出来的小姑娘家家的，会被骗也是理所应当的，于是有了白清雅，也在道上混了一些年，什么都懂得了，可又心境平和了。

    一直在马越的身边，顶着马太太的头衔，给他赚足了面子，也是，有这么漂亮的老婆这么可爱的女儿绝对给他赚足了面子，其实想想马越对她们母女也是很好的，撇开外面的作风，只要他回家看清雅和自己也总是笑眯眯的。

    她不知道马越到底有没有过心动也不知道他是不是爱自己，这些都不重要。

    只是在妄的地牢里，她还是有那么一点点的贪念，会不会马越来换自己。

    只是一点点的想法。

    白薇并不爱马越，所以执行这个任务一点都没有尴尬和无从下手。

    四周的人开始注意到了白薇，其实刚才她一下车就被发现了，她这一身气质谁会看不出来她有钱呢，又开了这样显眼的一辆车。

    只不过她周身的气势太过于吓人了，修罗地狱般的杀气铺天盖地而来，结果，不光是没有人敢抢-劫她了，还顺便都跑光了。

    冷哼一声，停在一间平房门口。

    看了一眼手机上面的地址，敲敲门，没声音。再敲门，还是没声音。

    白薇觉得不太对劲儿，直接踢门进去了，却发现室内一片冷清，已经没有人了，桌子上的咖啡还温热，还有仓促离开收拾东西的痕迹，她一蹙眉。

    已经逃了？

    他怎么会知道自己来了呢？马越肯定已经知道派来的人是自己了，她还以为马越会试着跟自己谈谈，却没想到只是一味的跑。

    还真不是男人，她现在都鄙视自己了，以前怎么看上马越这样的人，就算年少轻狂也不能这么傻啊……

    叹了口气，转身离开。

    回去的车上，她想着，自己是不是哪一方面透露了？还是说，马越的人在四周检视自己？可是白薇又没感觉到有人监视，她的反侦察能力一向是很强悍的，绝对不可能有人漏掉，是哪一环节出了问题呢？皱着眉，直接开车去了夜凝的家里。

    苏菀榨了果汁，三个人坐在客厅里。

    “哦对了，慕遥说他看到了夜凝你强吻苏菀。”

    苏菀：“……”

    夜凝：“……”

    “从哪儿看见的？”夜凝很淡定的问，还哦了一声，苏菀很惊悚。

    白薇比他还淡定，喝了口果汁。

    “卫星看的。”

    两人：“……”我去，现在卫星调控能力太强了吧！几秒钟都能被他们看到了？说是慕遥肯定也有夏如烈和姜小九他们了！果然，晚上回房视频的时候姜小九就说了这件事。

    白薇也回家了，直接联系慕遥。

    “他已经跑了，我不记得自己哪个环节出问题了，居然会被发现，明天不要打这个电话了，我怕会被监听。”说完挂了电话，改成发短信。

    她只是让那些人以为自己换了电话号码，其实并没有。

    现在已经零点多了，拿着仪器检查屋里每一个地方，最后在厨房吧台的下面找到了监听器，她皱眉，拆除了。

    会是谁呢？

    既然神不知鬼不觉的进入了苏菀的家里她还不知道？会不会是自己没来的时候就已经装好的？

    白薇突然想起来，自己在和苏菀聊天的时候，听她说过，又一次竞标的时候，自己的竞标底价居然被泄露出去了，所以那次险些满盘皆输。

    她有些明了，看来这个监听器很早之前就已经装好了，并不是针对自己。明天去公司得好好检查一下，估计现在夜凝和她们的办公室里也还有呢。

    可是到底是谁能在夜凝和她的监视下还进去呢？

    这一个晚上白薇并没有睡好，第一是没有听到女儿的声音第二就是在想这件事儿，第二天上班的时候，她给夜凝和苏菀都提前发了短信说这件事儿。

    于是就在她和苏菀伪装聊天的时候就找到了角落的监听器。

    夜凝的办公室里并没有，想来也是。

    “到底是谁呢。”

    *

    姜小九抱着无双哄，无双今天怎么都睡不着哇哇的哭，可能是白天在纪兮的家里睡得太足了。

    可是她很困啊。

    最近慕遥的电影快开拍了，她要忙的事情有好多呢，尤其是音乐电影的反响太好了，现在慕遥在美国的自由也没有了，出入都不是很方便，楼下大批的记者蹲点，虽然她是觉得一个男艺人没有什么可遮掩的，但是，狗仔队，向来不招人喜欢。

    秦岩在内天之后也没有出现了，她是想着，这个女人不会无聊到给自己发一句狠话就回中国吧？这得是多无聊啊！可是却真的再也没看见过秦岩，她也就淡定了，每天都过自己的日子，但是对女儿的保护也没少。

    纪兮总是说自己家门口似乎有人监视也有人在徘徊，也是个女人但是不知道是不是姜小九说的内个秦岩，不过的确是看起来很吓人。

    瘦得很厉害。

    姜小九害怕她冲着孩子去，每天都提心吊胆的，但是不把孩子放纪兮家里她更担心，也是就每天都不在状态，就连卡姗跟自己吵嘴都很少有心思跟她拌了。

    “九爷，这是定妆的东西，还有海报的事情到底选用哪一张？”助理跑过来问，手里抱着好多的文件夹，姜小九把办公桌的东西都丢了下去，找自己的手机。

    一直都听见手机铃声但就是没看见自己的手机，姜小九觉得脑袋疼死了。

    助理也是满脑门子的汗，抱着的东西也不知道该不该放下，姜小九终于找到手机了也示意助理把东西放桌子上就好了，去接电话。

    “喂。”

    “是我，小九。”刚才很忙也很乱，压根就没看是谁的电话，反正觉得不是导演就是副导演，却没想到是徐琛。

    沉默了一会。

    她和徐琛也不知道该怎么说了，抬眼，看着下面还在忙碌的各个部门的所有员工，在忙碌中似乎只有自己是沉静的，姜小九咬着下唇强迫自己笑出来，也强迫自己不要问徐琛最近怎么样，只是说了声。

    “嗯，有事儿么。”

    徐琛只是问了她和女儿有没有怎么样，因为他并没有得到消息说秦岩回国了。

    “我们都很好，女儿白天都有夏如烈的妻子照顾很安全。我晚上才会接她回家。”