
    从车上下来的人穿着黑色的连帽T，黑色的运动裤，如果不是那张脸太过苍白，这应该是个青春洋溢的女子。

    姜小九侧头看着她，摆摆手让慕遥回车上等她。

    走上前一步，轻声喊，“秦岩。”

    她怎么会来美国呢？她知道自己在美国？知不知道无双？

    秦岩呵呵笑了一声，也往前走了一步双手插在口袋里，自从小产之后她的身体就没回复好，徐琛也没给她什么机会就是一连串的攻势，现在的秦岩已经不是当初内个一眼看过去会惊艳的美女了，倒是整个人阴阴森森的有些吓人，脸色更是白的可怕。

    “你来做什么。”秦岩只是一个劲儿的笑并不说话，姜小九觉得这样的秦岩很吓人，她也不说话，就是这样看着她，可是目光却要杀了她一样。

    “姜小九……凭什么……凭什么是你……”秦岩真的不明白。

    凭什么姜小九可以这么幸运，可以被徐琛爱上可以生下孩子可以以后荣华富贵，凭什么都是她姜小九的？她秦岩家世比她好，长相比她好，什么都比她要强。凭什么，凭什么自己落得这样的下场？徐琛离开她不要她，就连孩子都没保住……

    这一场大病彻底的摧毁了秦岩最为一个女人的自信心，虽然孩子不是徐琛的，但是她差一点就瞒天过海了，她以为徐琛并没有怀疑自己的，毕竟有了措施还是怀孕的家庭也不少，徐琛也没有一点怀疑她的意思，没想到，他偷偷的调查了这么多准备一网打尽。

    还真的是一点都不看他们往日的情谊啊……来势汹汹，她秦家根本就招架不住，她尚且还在医院就传来了消息说是徐琛已经开始对家里人动手了。

    秦岩依旧呵呵笑着，侧着头看姜小九。

    目光渗人，虽然那孩子不是徐琛的，可是他怎么能这么狠心的弄掉她的孩子呢……就算不是徐琛的……就算他知道了不是自己的……她宁愿徐琛跟自己动手都不希望一觉醒来孩子没了，她是怨恨徐琛的，他怎么可以这么狠心呢……可是更多的还是恨姜小九这个人……若是没有姜小九，徐琛和她怎么会到如此的地步。

    “姜小九！凭什么是你！凭什么徐琛爱你凭什么！凭什么我的孩子就只能流掉！你却生下了孩子！凭什么！姜小九你这辈子都别想再幸福这辈子都别想！”说完了之后直接上车离开。

    姜小九站在原地沉默了好久，低着头。

    这件事真的说不清谁对谁错了，她和徐琛和秦岩之间，三个人的感情。都说爱情是自私的，但是从苏菀的口中听到秦岩孩子掉了的时候她还是有些惋惜的。也可能是因为自己怀着孕，比较能理解一个女人作为母亲的母爱，她还想着，或许秦岩怀了孕就不会逼着徐琛了。也知道孩子不是徐琛的，却没想到他这么狠，弄掉了她的孩子。

    沉默着，突然也笑了出来，仰着头笑得眼泪都出来了。

    伸手抹掉，吸吸鼻子，扭过头看见慕遥坐在车里看着自己，眉眼间的笑意遮不住的安慰，他下车走到姜小九的身边，拉住姜小九的手。

    “我知道，都不是你的错。”

    纪兮在别墅的门口等了好久，知道慕遥去接姜小九可能是有人跟踪，她不太放心，夏如烈却不让她出去，焦急的等着，又过了好久才看见两辆车开过来。

    因为慕遥害怕秦岩认识纪兮的家之后，趁着夏如烈不在家对她不利，两个人掉头把车开去了别的地方，和纪兮家相反。

    “怎么样？没事儿吧？”

    姜小九摇摇头，伸手接过保姆怀中的无双，在她脸上亲了一口，慕遥说了声进屋再说，纪兮看他一眼，带着姜小九进去了。

    慕遥和夏如烈本来在忙，接到姜小九的电话就直接出去了，夏如烈也不知道是什么事情，这会儿都回来了，慕遥就直接上楼了。

    “没什么事儿，秦岩来中国了。”

    “秦岩来中国了。”上了楼的慕遥直接和夏如烈说，后者拿着钢笔的手顿了顿，随后抬头看一眼，“只有她一个人？”

    慕遥摇头，“暂时只有她，车上没有别人了，我也看了周围没哟监视。这倒是有意思，马越跑去中国，秦岩来了美国。也不知道他怎么想的，我可看见秦岩了，跟以前真的不一样了，有点吓人。”

    “疯狂中的女人，都很吓人。”夏如烈淡淡的评论。

    慕遥表示同意，两个人讨论了一下今天晚上去见马越老相好的事情。

    “你觉得她会说？”夏如烈问。

    “本来我不确定，但是现在我确定了，见到了秦岩之后我才知道一个狠心的女人会怎么样的疯狂，到底怎么样，还得今天晚上才知道。”慕遥看了眼电脑里面，系统中有人出钱追杀马越。

    出价5亿英镑。

    “就这个怂货还值英镑？还真是开玩笑。”慕遥一边笑着一边让手下的人接了这个活。

    送上门来的钱，不赚白不赚。

    “北塘已经全部接收了，警方内边的询问也搞定了，现在正在内部装修，据说北塘的里面有很多条地下暗道，我们都还没发现，只等内个女的能开口说些什么了。”

    夏如烈点点头，看了眼表。

    “走吧。”

    楼下，唯一和无双又回房间玩了。

    纪兮让姜小九最近都注意安全，也说最好无双最近都不要落单，姜小九想了想还是把无双留在纪兮家里，毕竟这周围防守森严不太好突破。

    “无双在我家肯定没问题，倒是你，我觉得秦岩这个女人比起对你女儿的憎恨，她还是比较想杀死你的……这个徐琛怎么办事儿的……还能让人来美国……”纪兮这纯属是吐槽。

    姜小九只是一笑。

    却没想到会接到徐琛的电话。

    晚上夏如烈和慕遥吃过晚饭之后就离开了，留下了很多好手在家里周围保护纪兮和两个孩子，姜小九手头还有些事情没做完就回家了。

    路上也没有人跟踪了，或许秦岩还不知道自己住在哪儿。

    接到徐琛的电话，她非常意外，电话响起来，看电话号码就知道是徐琛的了，这串号码自己一直牢牢的背在心里。

    犹豫了好久，想着肯定是秦岩的事情，接了电话。

    “喂。”

    ……

    那边沉默，姜小九也跟着一起沉默，反正不是自己的话费，那边发出声音。

    “小九，你……还好么……”

    “我很好，你呢，我听说王燕云醒了。”现在已经离婚了，她也没有那么恭敬，直接叫了名字，徐琛点点头，想起她看不到才打了声嗯。

    “女儿呢？秦岩最近去了美国，你和女儿都注意安全。”

    姜小九本来想说是我女儿，但是觉得现在这种时候就别纠结这些称呼问题了。

    “今天我已经见到秦岩了，她变了好多，人也有些歇斯底里，不过我们都还好，她也没见到女儿。我把女儿放在夏如烈家里了，房子周围都有人照顾肯定没问题。”

    徐琛可能是有些紧张，不知道说什么，一直支支吾吾的，姜小九有些烦了，说了声没事儿我挂了，直接挂断了电话。

    叹了口气，姜小九按捺中心中的难受，准备睡觉了。

    却失眠了。

    *

    夏如烈和慕遥见到内个女人的时候，才知道什么叫风华绝代。

    以前的纪兮在他们这行里已经算是绝色了，人长得漂亮能力也强硬，手段更是没话说。但是见到这个女人，才知道，真的是人外有人天外有天。

    真不知道她是怎么看上马越这个孙子的。

    她似乎现在也有些诧异，本以为会对着一个冷冰冰的美人儿，没想到自打被带进来这个女人就一直笑着，深红色的波浪卷长发搭配着她今天换上的黑色礼服，更是倾国倾城。

    “怎么称呼？”慕遥是想着，现在叫马太太可能是对她的一种侮辱。

    也的确，这个女人是这么想的，慕遥招手让人给她搬了椅子，不客气的一屁股坐下，往后一靠瞬间霸气外露，女人中的顶尖人物。

    “叫我白薇，别问我怎么看上马越这个人的，我只能说年少轻狂，生了孩子以后我就觉得一切以孩子为主，也就不计较他的孬种，反正日子是我自己和女儿在过的，马太太不过就是一个头衔而已。我本来以为啊，这个男人再没种老婆孩子也会要，没想到……啧啧……算了不说了，你们俩找我无非就是想让我再出山而已，我也答应。但是你们一定要把我女儿照顾好。”

    事情解决的非常顺利，白薇是杀手界的佼佼者，绝对无可厚非。

    有了她坐镇中国，夏如烈他们事情好办很多，于是白薇被大摇大摆的放了出去，当晚就准备飞中国。

    她的身份是苏菀的私人助理，这件事他们白天开视频会议的时候商讨的。

    夜凝出了名的不近女色，放在他身边不太妥当，徐琛现在又是多事之秋来了个女人也不怎么成事儿，所以一商量，夜凝的女人苏菀就自然挺身而出。

    现在夜凝做的所有事情都已经不背着苏菀了，有的时候，只要她赶上，开会她也会在，苏菀对于自己身边来这么一个大美女是一点反感都没有的。

    他们这行的巅峰年纪就是在二十岁到四十岁，她今年三十一岁，有一个十几岁的孩子，夏如烈看了看资料，还真是个人才，听说她对生物学很有研究，他现在就缺这样的人才，于是正好就收到了妄社，开始一系列的教学。

    白薇对这些没什么感想，孩子好好的就行。

    她到了中国之后，直接就去了公司，本来也没有什么行李可以准备，公司还是一片忙碌，上六楼畅通无阻，并不是没有人拦着她而是没有人发现她。