
    几年后过去了，唯一和小无双都长大了，小九的宝宝也出生了，取名为慕绵梓，一个很漂亮的小姑娘，小无双为了躲避她的魔掌，跑到学校住宿。

    但是唯一和小无双两个人进入了不同的大学，唯一学设计美术方面，为了他们家的大公司，而小无双呢，随着自己的性子学摄影，她认为照片留下的不仅仅是人的身影，还是身影背后的一段耐人寻味的小故事，就是因为这个原因，她舍弃了一切，去追随人们的故事，记录他们各色神情。

    记得小无双初次来到大学里，赞叹于校园里的植物，绿油油的一片，对于摄影师来说，自然是最接近故事的地方，那里有着一个个微弱，似乎不存在的小生命。小无双举起了相机，对焦快门，熟练的手法，将时光岁月留在了胶片上，小无双边走边拍，咔嚓咔嚓了一路。

    忽然听到林子深处传来阵阵的箫声，刚好，小无双高中时，写在墙上的一句话，“如果可以，浪费大把的时间，去学一学箫。”小无双静悄悄的靠近声源，林中阳光刚刚好，土壤微微湿润，空气中混杂着新鲜泥土的清新气味，小无双惬意的呼吸着，忘我的举起相机。

    对着林中吹箫人，咔嚓一声，打破了这美好的幽静，吹箫人，抬头挑眉看向小无双，小无双连忙解释：“不好意思，你头上被阳光淋浴的树枝很美，我没忍住，就将那一瞬间留下了。”吹箫人笑笑：“没关系，我可以看看照片么？”

    小无双点点头，一步一步小心翼翼的踩石头下去，生怕踩疼了泥土。

    走到吹箫人面前，小无双讲相机递过去，吹箫人连连赞叹：“初次见面，我叫余锋，年年有余的余，锋利的蜂，我是摄影社的社长，我邀请你加入摄影社。”

    小无双接过相机笑眯眯的说：“我是姜黎，羊女姜，黎明黎，抱歉，我们初次见面，等到第二次见面，学长再邀请我，我或许贵考虑一下，打扰学长雅兴了，抱歉。”说完小无双潇洒的转身，又跑到别处咔嚓咔嚓了。

    大学校园里充满了神秘，小无双像个好奇的孩子左看看右瞧瞧，在一片池塘边上看到了唯一，小无双慢慢靠近，阳光下的湖面波光粼粼，唯一好看的眉眼，仿佛是一个画壁，小无双看呆了，突然间唯一转身看向她，孩子气的笑了，小无双开心的奔向唯一，唯一张开双臂，小无双不好意思的扑进她的怀里。

    头顶唯一不满的声音：“阿狸，你该减肥了，撞得我生疼。”小无双一听不乐意了，伸出手挠唯一痒痒：“你说，你说，错没错，敢说我！”唯一就这么静静看着怀中的她。

    小无双贪恋怀中的温暖，强迫自己离开，她一边查看相机里的照片，一边询问唯一：“唯一，你为什么会出现在我学校？”唯一笑，，，眯眯的说：“啊，那个想和你搞好关系，千里迢迢来找你。”

    小无双斜视他：“拉倒吧，就你别想跟我套近乎，赶快回你自己学校，去报到，你笨死了！”唯一挠挠头：“我走了，你会不会想我？”小无双口是心非：“不会，你赶快走，走！！”唯一一副伤心的表情，之后朝小无双帅气的摆摆手，就离开了。

    小无双望着他的背影发呆，自己顿在湖边看湖中养殖的鱼，红色的，白色的，黑色的，金色的，各式各样，种类繁多，小无双就这么一直看着，待了一个下午，连新生演讲都忘记了去，校长都炸毛了，全体师生一起寻找小无双，故事的主角正在池塘边睡觉，均匀的呼吸声，白皙的皮肤，随风飘舞的秀发，最后正准备回宿舍的余锋发现了她。

    用箫敲醒了小无双，小无双用双手揉着眼睛，打了一个慵懒的哈欠：“咦？几点了？我该去新生演讲了，得赶紧跑过去。”

    余锋一手玩转着箫，一手踹着兜：“已经结束了，现在全校都在找你，校长就差报警了。”

    小无双一脸憧憬的听着，时不时拍拍自己胸脯：“那么，就这样吧，我赶紧去找校长解释一下，学长你忙吧，我先撤了。”

    余锋看着渐渐跑远的小无双嘴里叨叨：“田径社，也不错，跑得挺快，爆发力也不错。”小无双狂奔到校长室，啪啪啪，敲响了校长室的大门，之后推门而入，校长在和一个女教师接吻，小无双立刻关上门，捂住眼睛，天，她都发现了什么？办公室恋爱？

    门那声音越来越大，小无双害羞的跑开了，这是什么破学校，什么老师都有！还是说，她和校长就是夫妻？那么他俩晚上干嘛了！小无双发神经的想着，在岔道口，进退为难，刚准备回宿舍。

    校长室的大门打开了，美女老师走了出来，一边走，一边整理衣服，根本没有把一旁的小无双放在眼里，小无双确定她下楼后，她才磨磨蹭蹭的敲了敲校长室大门，里面一道好听的声音“请进。”小无双胆怯的推开门，先探了个脑袋，坐在椅子上的一位年轻的帅哥。

    小无双吞了吞口水：“请问，您多大？”

    帅哥好脾气笑笑：“怎么，觉得我像妖怪？”

    小无双拜拜手：“不不不，您刚才和您的女职员，在工作场地戏耍。”帅哥好奇的大量：“恩，我不介意和我的女学生再戏耍一次。”

    小无双吓得把头缩回来，门一关，走人，嘴中念念有词：“乌龟蛋！敢戏耍爷，爷让你下不了床！”熟悉的声音从身后传来：“为什么是乌龟蛋？真的下不了床？我们可以试试。”小无双辨认完声音发出的位置，一拳打过去，只听闷闷一声，小无双转身，照那人的下身踹去，之后溜之大吉。

    一边跑，一边窃喜，跑到宿舍才发现自己的照相机可能落在某个地方，于是乎，自己又跑出去寻找，寻找了好多地方也么有发现，照相机。于是，小无双又来到了校长室，看见刚才遇到的帅哥正在摆弄她的相机，小无双上前一把抢过相机，摆好战斗姿势，帅哥笑着：“姜黎，很高兴认识你，我是余笙，年年有余的余，悄悄是别离的笙箫的笙。”

    小无双撇撇嘴：“奥，羊女姜，黎明黎，你是校长么？”余笙笑笑：“恩，代-理校长吧，校长他去休假了，身体原因。”

    小无双一脸认真：“那么校长知道你身体这么强壮么？”余笙尴尬的笑笑：“哪有，是她让我这么做的，我这是在助人为乐。”

    小无双冷眼看着他：“呵，以牺牲自己为代价助他人为乐，你可真是可悲啊，别人让你如何，你就如何，你傻不傻'？你弟弟多稳重。”余笙冷哼：“你见过我弟弟了，是不是跟我一样的帅？”

    小无双咳嗽几声：“他比你好看，人又很棒，会吹箫，还是摄影社社长，总之比其你，我更喜欢他。”余笙摇摇头：“其实呢，刚才并不是你看的那个样子。”

    小无双走了两步，方圆几十里都没有凳子，小无双拉着余笙，拖着他走：“恩，去你办公室请我喝杯茶？”余笙挑眉：“你不怕我下完药？”

    小无双摆摆手：“随你啊，请进。”小无双打开门做出请的动作，房间那一男一女暴露在众目睽睽之下，女的说：“锋你不是说，没人会在这里打扰我们么？”余锋轻轻推开身上的女人：“我哪里知道呢？做完了，就走吧。”小

    无双摔上门拉着余笙就跑，边跑边叨叨：“小小年纪身体能受的了么？才一小会，处理完一个又一个！”余笙只是笑笑没有说话。

    余笙说：“姜黎我觉得你特别像，一个人，一个野蛮的女人。”小无双不满意：“谁啊？”余笙笑笑：“也没什么，我妈妈的情敌吧。”

    小无双好奇的打听：“谁呢？”余笙摆摆手：“没事，我就在妈妈的笔记本上看过她的照片，她好像叫姜小九。”

    小无双坐在窗台：“他是我妈妈，妈妈很不容易，那时候我还小不太清楚大人之间的问题。”

    余笙宠爱的说：“你就是小无双啊，我看着你长大的，当初爸爸，没时间照顾我们，我就撑起了重担，我的妈妈是秦岩，爸爸是徐琛，当初爸爸不小心和妈妈发生关系了，就出现了我，而余锋是妈妈和另一个男人的孩子。”小无双像个好奇的孩子眨眨眼睛。

    余笙清了清嗓子：“小无双，我是你哥哥，虽然同父异母，你妈妈是姜小九，你爸爸是徐琛，当初爸爸因为工作原因，家庭原因等等，伤害了你的妈妈，之后你妈妈就带你一走了之，只留下我，我认为你妈妈是憎恨于我的，因为我的母亲，秦岩破坏了你的家庭，我在妈妈的日记上看到，

    妈妈的第一次出现，爸爸失手推开了姜小九，导致姜小九流产，那是她第一次破坏你妈妈和爸爸之间的关系，之后妈妈色诱爸爸，爸爸拒绝过妈妈，然后妈妈主动邀请，爸爸才沦陷的，之后就有了我，曾经一度……