
    “标准？你跟我说标准？你去问总公司吧，我的标准都是他们定的。”

    卡姗瞪了她一眼，谁不知道现在夜总裁生病在家休养公司做主的是苏总监啊，也不知道这个女人怎么就这么有本事。

    现在因为各大企业都知道夜总裁出事，所以都希望能把LD踢下去，所以合起火来欺负LD，但是没想到LD有一个娱乐部的总监，还是个女人，她是真厉害一个人顶住了偌大一个公司，哪怕成宿成宿的不睡觉也没让公司损失一分一毫。

    这件事儿在商业圈已经传开了，很多企业的老总裁都很看重这样的人才，于是合伙的人不仅没少还加多了，卡姗更不乐意了，自己没有去总部上班的机会，也没见过夜总裁只是在八卦杂志上和商业论坛中看到过照片。

    听说夜总裁喜欢苏总监，所以才放心把公司交给苏菀这么一个女人。

    于是又是一轮争吵，慕遥撑着脑袋看这些女人吵架，姜小九也不还口也不说话就是笑眯眯的看着这些人，然后点头就是不还嘴。

    夜凝昨天已经清醒了，他晚上给夜凝打电话的时候听得出来他的声音有气无力的，这次真的伤的蛮重的，也说了现在这边的事情，可能是有关系的。

    夏如烈让夜凝好好养伤，他安排了人调查和稳住秦岩。

    “你让我来听你们吵架好没劲的啊。”慕遥打了个哈欠在姜小九的耳边说，后者耸耸肩，“让你在家干嘛，我跟你说，你多来公司走动走动，我就发现你最近变胖了！是不是趁我不注意的时候偷吃甜品了！”

    慕遥：“……”现在不是在讨论公司的发展么？怎么跑到他有没有偷吃甜品上了？

    卡姗吵完了一轮喝水的时候抬头看了一眼，这两个当事人居然在聊天啊！于是呛了口水，咳嗽几声开口，“喂！姜小九你能不能尊重一下我们啊！！！”

    姜小九慢悠悠一抬眼，“刚才你们指着我俩鼻子骂的时候尊重我们了么？”

    众人：“……”谁丫的指着你们鼻子骂了！谁敢啊！！！

    于是吵架的结果就是——没有结果——。

    姜小九直接带着慕遥走人，说了，你们尽快批下来她就不奉陪了，众人也知道不顺着姜小九心意的话，她绝对会带着慕遥罢演，而且还理直气壮的。

    *

    夜凝醒来还是清晨，苏菀加了一晚上的班，刚巧在客厅里喝水，听见夜凝房间里有声音，连忙放下水杯跑上楼。

    看见门口站着的苏菀，夜凝有些惊讶。

    他昏迷之前明明说了不要告诉苏菀的，可是他没想到自己受伤严重到下病危通知单的地步，公司里谁都知道夜总裁喜欢苏总监，这个时候只能打电话给苏菀。

    “怎么样，还有哪儿不舒服么？”苏菀打了私家医生的电话，走过去给夜凝掖了掖被角，又递给他一杯水插了吸管让他喝点水。

    夜凝摇摇头。

    “我昏迷几天了？”

    “四天了。”

    一抬眼，近距离的看苏菀，发现她神色很憔悴就知道她这几天很累了，于是问，：“公司出什么事儿了么？”

    他知道，自己这一倒下肯定就有不少人盯着LD，没了LD他也无所谓并不在乎，自己还能抢回来，累坏了苏菀就得不偿失了。

    她摇摇头。

    “都还好，你别担心，西浅的案子也谈下来了，云老给了高价，过几天你好点我拿文件来给你看看有没有什么问题。”

    夜凝点点头，骤然问，“你这几天都没睡么？”

    “睡了，睡得不多，也睡不着。”两个人静默，也不知道为什么，明明这两天这么累这么危机，无论怎么样的难过她都忍下来了，现在夜凝醒了，她却想哭。

    连忙转过身去。

    “我去给你熬点粥，一会儿薛医生就来了。”说完连忙跑了出去，可是还是被夜凝看到了她红着的眼眶。

    刚清醒精神不是很好，接到慕遥的电话是在薛医生来了之后，医生自顾自的检查他抽空接了个电话。

    “我没事儿了，你们那边也搞定了？夏如烈？那好，麻烦你了。”挂了电话，薛医生让他最近好好休息，公司的事情就暂时不要管了，不然恢复不好的话可能会留下病根。

    “我知道了。”

    正好苏菀端着粥进来，薛医生说，“这段时间你最好还是喝一些粥和汤之类的，对胃刺激不大的，这样的清粥最好了。”说完就走了。

    苏菀坐在床边，一点一点的把粥吹凉，然后扶起夜凝往他身后垫了枕头然后一口一口喂他喝粥，夜凝的胃口不错一碗见底。

    “还吃么？”苏菀低着头收拾东西问道，夜凝摇头，然后想起苏菀并没有看自己又说，“不吃了。”直到苏菀离开都没有再看一眼夜凝。

    苏菀回房，她收拾了一间房出来，最后看了一遍要确定的文件，没问题了就发出去。

    她也不知道是怎么了，为什么不敢看夜凝呢？刚才哭过了之后就是一阵心悸，苏菀还不完全明白自己的心意，她对夜凝到底是存了怎么样的心思。夜凝已经表现的够明显了，他想要自己。

    头疼的揉揉眉心，最近的烦心事儿太多了，都没有时间想自己的事儿。

    好不容易夜凝醒了，心里更忐忑了。

    公司里流传的八卦，苏菀并不是不知道，只是不知道怎么该辩驳，夜凝也没有澄清的意思，苏菀都有一度怀疑是他传出来的这些话。

    唉，走一步看一步吧。

    *

    徐琛回到家里一室冷清，自从他和秦岩开战以来他每天回家都是这样的想法，以前就算姜小九不在王燕云也会在，现在都不在。

    也不知道小九生了孩子之后怎么样了，他知道是个女孩儿，也看了苏菀传过来的照片，的确很好看，眉眼间有姜小九的样子，徐琛很遗憾没能在姜小九分娩的时候陪在身边，也不能陪伴女儿的成长，他遗憾自己损失的一分一秒。

    可是这边愈演愈烈，根本无暇分身。

    他其实很想联系姜小九，告诉她那些事不过就是演戏而已，可是他们确确实实的离婚了，又怕现在正疯狂的秦岩做出什么事情伤害姜小九，于是一直沉默着。

    房间中早就没了小九的气息，许久不住人都有些冷清了。

    他在客厅里关着灯坐着，收拾了东西，也难得的想要休息一会儿，秦岩的势力应该不会有这么大，他知道秦岩的身后一定有别人，但是他并没有头绪，谁会帮助秦岩呢？明明差一点秦岩的公司就要被他整垮了，却突然有人注资。

    到底会是谁呢？

    他想起夜凝受了伤，最近真是多事，美国出事这边也出事，他总觉得是同一个人干的，一环一环把他们圈在中间。

    *

    姜小九半夜听到女儿的哭声连忙下床，婴儿床里面躺着的小丫头正仰着脖子大声地哭，姜小九抱起女儿轻声哄着，却发现女儿的体温不对。

    “慕遥快来！无双发烧了！”慕遥本来凌晨的时候处理好一件事儿才回来睡觉，这才躺下没多久就被姜小九一通电话叫起来了，披上衣服就跑上楼。

    “怎么样了？”

    “不知道，赶紧去医院。”

    小孩子发烧都是大事儿，她不敢耽误，抱着孩子下楼，慕遥直接去停车场开车，姜小九抱着孩子上车直奔医院。

    又是检查又是输液打针的熬了一个晚上。

    “多亏你们送来得早，行了，这几天都要来输液，孩子现在睡着了，多让孩子休息。”说完医生离开了，姜小九抱着孩子，无双哭累了睡着了。

    慕遥靠在一旁的椅子上也昏昏入睡，但是他天生的敏锐，这里不是很安全，所以不敢睡着，只是眯着眼睛假寐。

    夏如烈和纪兮是一早收到的消息说小姑娘发烧了送医院，由于是双休日唯一也没有上学，在家里等妹妹却听说妹妹生病了在医院，唯一奶声奶气的说，那妹妹的手一定很痛的。

    小不点最怕扎针了。

    纪兮好笑的哄着他上楼，她则是到花园里给姜小九打电话。

    “嗯，现在稳定下来了，没事儿了，你别带唯一来医院，都是生病的孩子会被传染的。今天慕遥要去试服装，本来我说要跟着的，现在也不行了。嗯嗯嗯，我输完液就过去了。”跟公司请了一天的假，让慕遥自己去。

    她别的不怕，就怕慕遥这个吊儿郎当的性格，再气死服装师。

    于是嘱咐了好久，你可以不喜欢衣服也可以不喜欢服装师但是你可千万别开口骂人，大不了等她去公司的时候再搞定。

    这次的服装师造型师都很大牌，不是轻易能请来的，化妆师依旧还是完美，这丫的最近在意大利玩的乐不思蜀，说什么时候准备开拍了什么时候再回来。

    姜小九哭笑不得又不得不随着他。

    小姑娘半截醒来了，可能是有些疼，又哭了一会儿，哭累了就抓着妈咪的手看天花板上面的图案，由于这里是儿科所以四周都是图画，小丫头的注意力被转开了，欢天喜地的在妈咪怀里玩。

    她又怕无双碰到自己的手于是一直按着她。

    天色大亮太阳都出来了，无双才输完液，她抱着孩子去打车直接去纪兮家里。

    夏如烈已经去上班了，无双刚退烧有些蔫蔫的，在出租车上就睡着了，等到了纪兮家里还没醒来，本来唯一看到妹妹来了很开心，结果妹妹睡着了，小家伙很懂事儿让妹妹先睡觉。

    于是他去做作业了。

    “怎么半夜发起烧来了？”

    “医生说，屋子里白天通风冻着了。”

    无双醒来已经是两个小时之后的事情了，小姑娘跟自己的纪兮妈咪秀针眼，表示自己现在不痛了，纪兮被逗乐了，抱着小丫头心肝宝贝的哄。