
    无双上楼回宿舍，宿舍里没有人，小无双走到窗台，给自己的弟弟打电话：“花花～”慕绵梓不满的声音从电话里传来：“姐，又怎么了，你已经有好久都没有给我打电话了。”

    “棉花，今天是唯一哥哥送我回来的呢。”

    “这有什么奇怪的，唯一哥哥不是每天都会护送你回去吗？”

    “不一样的，今天有个男生向我表白，被唯一哥哥看到了！”

    “姐，那你喜欢那个男生吗？”

    “我也不知道，毕竟我都不认识他的！”

    “姐，既然这样，你干嘛害怕被唯一哥哥看到呀？反正你拒绝了，他看到也不会告诉妈咪的，而且就算他看到你和一个男生在一起，估计也不会告诉妈咪的。”

    “也许吧，对了，小鬼你最近怎么样啊，好久都没问候你了。”

    “就那样，我在读书，一会就睡觉了，姐姐，你什么时候回来吧？妈咪都想你了！”

    “恩，好的，我已经递交申请了，等通过了我以后就不住校了！”

    “啊？那这样唯一哥哥就没办法接送你了！不行，我得打个电话告诉唯一哥哥一声。”他说完，刚忙挂断了电话。

    “这个弟弟，什么时候和唯一的关系那么好了！哼，还学会告状了！”无双冷哼了一声，便蒙着被子睡觉了。

    “唯一哥哥～我是棉花。”

    “花花啊，什么事？”

    “姐姐刚才给我打电话了，把你们刚才的事都告诉你了。”

    “我明天就去睡她，看她会不会告诉你。”

    “睡她？你们男生是不可以睡女生宿舍的。”棉花显然对这话一知半解。

    “哈哈，这也不一定的，她都说什么了。”

    “她说被你逮到表白了，感觉很不好意思！”

    “这丫头，什么时候脸皮变薄了！”唯一笑着，向棉花道了个“晚安”便准备休息了。

    “恩，晚安。”……

    第二天，上完课，唯一护送小无双到了图书馆，自己借了几本书，之后就拿着手机的走出去，然后回来收拾书就走了，自己借给小无双的书都忘记要回来了，她走以后，小无双望着他离开的背影，有些奇怪，然后就自己看书了。

    半个小时过去了，书还是停在那一页，小无双收拾好书包，走出图书馆，给唯一打着电话。

    “喂？无双？有什么事么？”

    “内个，也没什么事，我看你提前走了，很着急。”

    “恩，我有点事，然后先走了，很抱歉没有和你说，我内个，今晚回不去了，送不了你了，对不起啊，那天给你赔罪。”

    “昂，那你忙吧，没关系我自己回去，不会有什么危险的，现在治安那么好。”

    “恩，抱歉啊，自己一个人注意安全啊。”

    “恩。”小无双失落的挂上电话，一边走一边嘟囔：“王八蛋，昨天还说送我，今天就提前消失，呜，乌龟蛋。”一条回宿舍的路被小无双走的断断续续。

    小无双看着宿舍门：“不想进去呢，大家这个时候都在努力学习呢，唉，只有我一个人没事，学不进去，为什么学不进去？因为昨天的表白？怎么可能，但是他干嘛要提前回去，回去干什么了？难道他也遇上表白的事情了，他难道恋爱了？”

    无双拐了个弯进入了小树林，可能是晚上的原因，树林里有几对情侣，小无双走着走着就看见一对情侣在偷偷摸摸的拥抱，小无双挠挠头：“咦，他们不冷么？”这一句话被两个人听见了，小无双撒腿就跑，撞到了一个温暖的怀抱。

    “对不起，有追兵，小弟先撤。”小无双想溜之大吉，结果一抬头是唯一，小无双有点生气：“看看这么着急走，肯定是来约会的。”

    “我是跟着你来的。”小无双趴在他怀里，回头看，一个长的结实的男的，和一个妖娆的外国女孩，两个人正凶神恶煞的瞪着她。

    唯一拉着小无双到树林深处：“无双，一会我的动作会有些过分，你就配合我一下，好不好，内两个人跟过来了。”无双点点头一脸严肃。

    唯一笑笑：“没事，放松点，抱歉。”话音刚落唯一就抱着小无双望我的亲吻，小无双一下子楞神了。

    “啊？”她猛地惊叫一声，推开唯一就跑掉了，仿佛两人做了很过分的事情，唯一怅然若失的看了她的背影好久，才无奈的叹了口气：“看来还是要好好和她解释一下才好，以后还是要把她当妹妹看好了，毕竟她还小，以后就等她长大再说吧！”

    当然前提是她长大了之后没有喜欢上别人……

    慕遥的电影终于杀青了，晚上大家一起庆功，似乎有人有意的拆散他们，慕遥一气之下就跟姜小九说：“你先回家，回家等我，我马上回去，我跟导演说一声，我就回家。”

    以后姜小九就打车回家了，把车留给慕遥，到家了才接到慕遥的电话：“小九么。我今晚必须要留下来，内个你今晚不用等我了，我可能很晚回去，你要是害怕就和棉花一起睡。”

    姜小九“恩”了一声，然后一脸疲惫，看着自己的儿子正在房间里读书，自己洗洗睡了，最近实在是太累了。睡到自然醒，很不错，姜小九起来看了看身边的空地方，慕遥一晚上没回来。

    姜小九觉得八成出事了，于是给慕遥打了电话：“慕遥，你没事吧？”慕遥有点头疼：“怎么可能没事，他们把我灌醉了，我估计肯定会出什么新闻。”

    “那我先给报社打个电话通知一声。”

    “你觉得可能么？报社会听你的？”

    “那怎么办，我当初就不应该抛下你不管，都怪我，我的错，我会尽量想办法补救的。”

    “恩，没关系小九帮我召开记者会吧，我有必要澄清一下我们的关系了。”

    “嘿嘿，我马上去打电话，你自己来公司可以么？”

    “恩，没问题。”

    “我派人去接你吧。”

    “也行，为了你老公的安全。”

    “你给我滚，你时刻注意一下新闻。我马上给你召记者。”说完两个人就结束通话了。

    不一会慕遥被一位年轻小姐扶进酒店，两个人直到早上都没有出来，小姐先从酒店出现，之后是慕遥，就这样上了头条，慕遥坐在车里，头看着窗外，手指一下一下的击打着腿。

    一进公司，慕遥就被记者围住了，慕遥一脸温和：“请大家让我先进公司我，会一个一个的解决大家的问题。”记者们自觉的让出了一条道路，慕遥慢条斯理的走了进去。

    “欢迎各位，这样，我们就直奔主题，慕遥并不是什么喜欢玩弄女人的人，正如你们所见，我是被人灌醉，然后被人送到了酒店，我当时并没有和那位小姐住在一起，我今天早晨刚好拍到了这位小姐正从另一个房间走出来，随之走出来一个男人。”

    “那么，请问，慕先生，你说您被人灌酒，为什么呢？那人为何要灌醉你？”一个记者举起华通闻到。

    “我哪里知道呢，这就的靠各位了，记者不都是会揭露事实的么？还有呢，我这次召开记者会的原因就是要告知大家，我有太太了，我希望她不要误会我，所以我才召开这个记者会，来及时澄清。”慕遥一脸笑容，望着台下的姜小九。

    “慕先生，众所周知，您很爱自己的太太，可以向我们透露一下，她是谁么？”另一位记者拿着话筒凑近。

    慕遥摇摇头：“不行哦，我还要好好保护她，不能将她公布于众，不过可以告诉大家的是，我真的特别爱她，此生不变。”话音刚落，一道炙热的眼神望向姜小九，姜小九害羞的跑掉了，捂着脸。

    晚上回家姜小九就觉得有点奇怪，慕遥一向低调，怎么会无缘无故被害出绯闻呢？然后派人去查也没有查出来，这里面到底有什么不为人知的阴谋？姜小九想了想，有些头疼于是下楼给他们做饭了。

    到了睡觉的时候，夫妻俩也没有打扰自己儿子看书，在房间里打情骂俏，姜小九突然想起做饭之前她在想的事，她一脸认真的跟慕遥说：“慕遥，我跟你说个事，你不觉得唯一出事，然后被害致死，之后就是你出绯闻，这算不算是警告？要不我们回国呆几年，查查？”

    慕遥凝重的思考：“也行，你认为是中国人干的？”姜小九点点头：“你说我们外国人得罪了几个？再说了外国人有时间都去研究炮弹去了，哪有时间整我们中国人，再说了，外国人多豪爽，直接来，一枪你就的到，哪像中国人，优柔寡断，手法阴狠！”

    慕遥狼心狗肺的笑笑：“夫人分析的对，我们先睡觉吧，过一阵子我的电影上映了，我们一起去看吧，让无双领着棉花去看。”

    姜小九摆摆手：“唯一妈妈最近打电话给我问候问候，他说无双跟唯一之间好像有点什么，唉，你说唯一和无双该不会恋爱了吧？可是他们恋爱的事情，为什么要让棉花去当灯泡啊？”

    慕遥一脸认真：“对，当初咱俩约会，无双也当灯泡了，这就让她知道灯泡好不好当！”

    姜小九阴阳怪气道：“唉，不对呀！无双年纪那么小是不敢早恋的，怎么听你的口气还挺支持的呢？“

    “放心吧，唯一你还不了解吗？那孩子是懂分寸的，你就别瞎操心了！”

    姜小九这下才笑了起来：“夫君，天色不早了，我们休息吧。”慕遥一脸我懂你的表情，就要脱姜小九衣服，姜小九排开它的手，自己上床睡觉了，慕遥一脸委屈，上床只好搂着她睡觉。

    第二天姜小九安排了一个局，夏如烈，纪兮，她还有慕遥四个人聚在一起，吃吃饭，聊聊天，姜小九就将自己昨天晚上所怀疑的事情跟大家又说了一遍。

    夏如烈一脸严肃：“我和慕遥当初在韩国，拍过一场黑道交易，然后口述出去了，当时我是记者，而慕遥是摄影师，我们所描述的事当时政府所不允许的。”

    姜小九点点头：“很有可能来报复你们了，你们小心点。”夏如烈摇摇头：“不可能的事，当时我俩逃跑了，内个政治者，也下台了。”

    姜小九点开手机：“我听说最近一个二十年前的政治者改过自新，又上台了，演说词说的挺感人的！我都差点哭了。”

    饭桌上有些沉默，大家默默吃完了，之后谁也没有多说话，然后就离开了。