
    两人抱够了，唯一伸出袖子擦擦小无双的嘴，吧嗒吻上去了，小无双晕乎乎的，之后唯一拉着晕乎乎的小无双走进了房间，两人脸都红扑扑的，只不过，屋里的大人们欧在讨论结婚的事，没有人注意到这两个小家伙，更没有人看到两人小脸通红。

    慕遥夫妇依旧在打情骂俏，慕瑶现在应经是炸毛的状态，奈何姜小九怀孕了挺着个大肚子，慕遥不敢动她，宠溺的任由姜小九闹，小无双看着自己的爸爸被妈妈整的可怜的样子，捂着嘴咯咯咯的笑。

    这么一场大型的家庭聚会，以众人喝醉收尾，就连小无双和唯一也喝得醉醺醺，唯一趁机偷偷亲小无双，小无双乐呵呵的接受。

    姜小九起来，看见庞斑熟睡的慕遥，好看的眉眼，白皙的皮肤，樱红的薄唇，姜小九色心大发，凑过去亲吻，之后又去看人家的眉毛，一边看一边砸吧着小嘴，这是，四目相对，姜小九吃瘪的嘿嘿嘿的笑着：“我没干什么，我就是想看呢醒没醒。”

    慕遥眯着眼睛看她：“是嘛，我想亲你。”姜小九嘟囔：“刚才我已经亲过了，你还要亲。”慕遥假装没听见，拉过姜小九就吻。

    之后两人吃早饭，慕遥说：“小九，我知道你早上亲我，和嘿嘿。”姜小九放下面包不满：“知道，你还亲我！”

    慕遥就是笑笑，示意她继续吃早饭。两人愉快的用完早餐，电话铃声响起，姜小九殷勤的接通：“喂？”

    电话里传来杀猪般的声音：“姜小九，你给我过来，把小无双接走，这是要死的节奏么？到现在还没有起来，唯一也乐呵呵的不想起来。”

    姜小九生气的问慕遥：“小无双晚上为什么没回来？”慕遥无奈的看着她：“昨晚，小无双和唯一抱在一起，怎么也叫不醒，都拉不开，无奈之下我就把他们交给唯一的父母了，让他们照顾她，我来照顾你这个大孕妇。”

    姜小九闻声挂了电话，电话里的女人的声音真是有杀伤力，姜小九委派慕遥去接小无双回来。

    婚礼如期而至，唯一和小无双当了伴娘和伴郎，婚礼酒席摆的不多，就是各种亲朋好友，还有公司的一些值得信任的员工，一大早清雅便被拖起来洗漱，梳妆，狼吞虎咽吃了几口饭，之后就被化成了妖精，中途十月嘻嘻啊哈的闯了进来，被化妆师赶了回去，可怜的十月一脸吃瘪的样子，灰溜溜的跑了。

    到了婚礼的殿堂，白凝夫妇将女儿交付给十月，两行泪躺了下来，安远温柔的安慰，白凝扑进安远的怀抱，哇哇的哭起来，清雅和十月携手上前安慰：“妈，别哭了，我们以后经常会去看看你们的，我们保证。”

    白凝一听破晓为题：“说好的啊，说好的啊，不许反悔一定要经常来看看我们，我给你们做好吃的。”清雅给了妈妈一个安心的微笑，她很感谢这个可爱的女人。

    之后到了两位新人敬酒的时候，清雅脸上挂着幸福的微笑，坐席中一位起身：“新郎，我是新娘的前男友，祝你们幸福。”

    十月举杯回敬：“谢谢，我们会早一点有一个宝宝的，谢谢，同时也祝你幸福。”

    正欲举杯的清雅一听到宝宝两个字脸红透了，那位前男友看见清雅僵直的身体到：“美丽的新娘，不给一块糖吃呢。”清雅点点头，剥了一块糖喂到那个人嘴里。十月在一旁哼哼。

    又一位起身：“新郎，我是清雅的好朋友，清雅性子绵，别总是欺负她。”十月绽放出迷人的微笑：“你放心，既然清雅成为了我的妻子，我就不会欺负她，这位朋友，跟着清雅混，夏天都让你穿貂。”清雅一口酒刚进嘴里，听完十月的话，差点喷出来。

    清雅觉得十月很好玩。

    “清雅，以后我可要天天都跟着你混哦！说不定哪一天，我还能够嫁一个有钱的人呢！”朋友对清雅说，清雅有一些不知所措。

    在一旁的十月搂过了清雅，然后说：“我们家清雅可是很有魅力，给你找一个好的婆家，还是不成问题的。所以，你要好好的跟着清雅混。”

    朋友觉得很有趣，他们两个刚结婚，就像是老夫老妻一样，相亲相爱。

    朋友在一旁合不拢嘴，觉得他们今后的生活非常美满，在心里默默地祝福他们。

    这时候，不知道下面的人群中谁起哄，要求十月与清雅入洞房。清雅的脸上红彤彤的，非常的害羞。

    一旁的人看着清雅的样子，都开怀大笑，觉得清雅非常的有趣。

    “老婆，我们洞房啊？”十月看着非常害羞的清雅，然后哈哈的笑着。清雅看着十月，觉得十月很坏。

    清雅看着十月，然后说：“还没有黑天呢，洞什么房。亲朋好友都在这里，不可以离开。”

    其他的人都看着清雅和十月，然后齐声说道：“快去吧！”

    清雅有一些很尴尬，更多的是害羞，觉得他们和十月早就已经串通好了。十月看着清雅，然后笑眯眯的说：“亲爱的好老婆，我们去洞房吧！你看看，他们都很赞同哦！”

    所有人都可以看得出来，清雅有多么的害羞。大姑娘上轿头一回啊！

    清雅不知所措，就和十月一起离开了。

    十月和签约来到了新房子里。

    整个新房子的布局都是红色的，喜气洋洋的。中间的茶几上摆着很多的东西，有桂圆、花生、莲子、大枣，示意着早生贵子。

    “很漂亮啊！”清雅陶醉了，看着周围的环境，心里非常的兴奋。

    曾经，清雅看着那些电视剧里的女人成为了新娘子。每一个新娘子的脸上都洋溢着笑容，身上穿的非常的亮丽。整个人都喜气洋洋的。

    “什么是很漂亮呢？明明就是非常非常的漂亮吧！这可是我装扮的哟，亲爱的好老婆，你要怎么鼓励我呢？”十月看着清雅，就像是小孩子在向妈妈要奖励一样，非常的可爱。

    “我当然要鼓励你了，你猜我会怎么鼓励你呢？”清雅的话，让十月想入非非，脑子里充满了少儿不宜的画面。

    看着十月的样子，清雅说道：“你想什么呢？瞧你那色眯眯的样子，一看就知道，一定是没有想好的东西。”清雅对十月说。

    此时，门外面堆满了人。这些人，就是那些婚礼上的亲朋好友。

    他们心里都非常的好奇，不知道清雅会怎么鼓励十月。不过，每一个人都想歪了。就像是十月一样，心里都有一种想要流鼻血的感觉。

    这时候，十月笑眯眯的说：“你会奖励给我什么呢？要是我猜的话呀！你倒是把你的宝贵的东西送给我，对不对呢？”

    “不对，我想把你踢出去，让你成为一个笑话，新婚之夜就被新娘给踢了出去。怎么样？是不是非常的具有鼓励性呢？我也是这么觉得。”

    十月顿时就傻眼了，觉得清雅太坏了。原本以为，清雅会像那些小说里的女主一样，哭哭啼啼地扑了上来。可是，清雅的行为并没有十月意料的那样，反而是很霸气的说。

    门外面的人，都忍住了笑，觉得清雅和十月是最好玩的一对夫妻。无论是他们的行为举止，还是他们追爱的过程，都是那么的与众不同。或许，这就是每一对夫妻都具有的共同性，也是每一对夫妻都具有的独特性。

    站在门外的一个小孩子，突然哭了起来。

    屋子里的两个人都敏感地听到了孩子的哭声，就知道，那些婚礼上的亲朋好友在闹洞房。

    闹洞房是很具有特色的一种活动，可是，清雅和十月却很不喜欢这个活动。毕竟，新婚之夜是新郎和新娘沟通相处的时间。古话说的好，人生最美好的时刻便是洞房花烛夜的时候。

    十月慢慢的走到了门的跟前，然后使劲的拉开了门。那些还在偷听的人，因为具有惯性，都倒在了地上。

    那场面，让人忍不住，觉得非常的有趣。

    小孩子不哭了，看到了十月滑稽的表情，就笑了出来。

    在屋子里的清雅，觉得十月拥有着可以当个好爸爸的资格。那个小孩是不是十月的孩子，十月却可以逗他笑，而且是在那些人的眼前，做了一个非常滑稽的表情。一般的人，因为自己的面子而拒绝。可是，十月却没有拒绝，反而不顾及面子在他们的面前露出了一个滑稽的表情。

    “你们忍心闹洞房吗？我可是新郎呀！到现在还没有触碰过新娘子的小手，你说说你们，想要闹洞房的话直接跟我们说呗！我们是那种不通情达理的人么？你们想要闹洞房，就一起进来吧！”十月觉得，这样说的话，那些人都会乖乖的离开。

    可是，别人的做法让他有些大跌镜头。

    “好啊！我们进来斗-地-主吧！对了，我还带来了两副麻将，大家一起玩儿麻将，斗-地-主，怎么样呀？”一个人对他们说，那些人都纷纷赞同。

    十月有一些生气，觉得他们根本就没有眼力见。在屋子里的清雅，心里却非常的高兴。如果他们都进来了的话，十月不会做什么了。

    “大家快进来吧！随便看看，我去给你们泡壶茶。”那些人不客气地走了进来，三五成群地堆在一起玩。

    他们没有注意到，十月的脸色有多么的难堪。那些亲朋好友都三五成群的玩着，清雅在沏茶。

    十月慢慢的走到了清雅的身边，然后对清雅说：“你忍心看着我们的洞房花烛夜就这样的糟蹋了吗？你知道我有多么的可怜吗？还是把他们都赶出去吧！要不然呀！我就没有办法和你洞房花烛夜了。”