
    慕遥回了美国，这里大概有安远和白薇坐镇，问题不大，姜小九给了接个部电影，应该会回去几个月的时间，跟白清雅说了这件事儿，她的反应不大，其实就是看了几眼他的嘴巴大概知道说了什么而已。

    十月正在养伤，表情也是淡淡的，只是说了自己出事儿之前把芯片毁掉了，慕遥点头说干得好，这次的事情闹得挺大的，哥伦比亚政府这边也是想要这个芯片想疯了，才会采取这么强硬的手段，压根就没考虑过那部分居民的安全。

    不由得暗忖，这就是白道的作风，总是打着什么正义的旗号真正做起缺德事儿来，比他们还要狠。

    姜小九内边在催了，一个一个电话的打，慕遥简单的交代了几句就走了，白清雅低着头看手里面岛上传来的数据，这些是这几天她离开了之后素果帮忙检测的，这帮孩子的培训任务一刻都不能耽误，倒是很满意内几个小姑娘，强度都很足。

    “行了我知道了，你呀，现在既然没事儿了就尽快回来，别乐不思蜀了。”素果瞪了白清雅一眼，后者轻笑着点头，挂了视频。

    她也是差不多该回岛上了，但是羽乐还没回来，她也想等着羽乐回来一起走，但是素果说，他这个任务难度很大，一时半截回不来，就不用等他了。

    “那你什么时候走。”十月看着白清雅问。

    白清雅想了想，“过几日，等你好一些了，我就走，岛上这批孩子资历都不错。”

    *

    羽乐自认为自己第一次出岛，一切都还好，所以暂时关了通讯器，导致了素果以为他怎么样了，当天晚上再开电话的时候里面各种短信还有电话，刚一开机，岛上的素果就接到了通知，一个电话打过来，炮轰了好久，吓得羽乐抱着手机直哆嗦，他真的是害怕在做任务的时候电话响了，天知道，白清雅这个老师总是瞎担心，他刚离开没有多久刚到地方借接了个电话，刚到酒店也接了电话，于是白清雅为自己的小命考虑还是挂了电话。

    素果骂舒爽了，准备听羽乐的解释了。

    羽乐：“……美女师傅我跟你说，这件事儿还得从头说起……”

    “从谁的头说起！赶紧麻利的！”

    羽乐：“报告长官，手机没电了。”

    显然的这个结果让素果有些难以接受，组织设计的手机就是为了他们自己家人出去做任务的时候，能够长时间不间断的收到讯号，所以都是太阳能的，这没电是绝对不可能的。听到老师不相信自己，羽乐无语的抬头看了一眼，这天气……有太阳才叫奇怪吧……果断的照了照片发给素果师父，后者接收到照片也是愣了一会儿。

    “既然这样……那好吧……”然后就挂断了电话。

    也不知道莫斯科这是怎么了，见天的大雪也一点阳光都没有，羽乐都觉得稀奇。

    再说说他，到了酒店之后，拿出自己的护照一系列的东西办手续，然后前台的莫斯科小姐就一直看着自己，羽乐自认为是长得不错，但是也不至于让人目不转睛的看吧，于是笑眯眯的扭头去问，“是我的脸上有什么吗？为什么这样看着我？”

    前台小姐吓了一跳，然后红着脸低头了，然后把手里的房卡一系列都丢给了另外的同事赶紧跑了，羽乐看着她的背影哭笑不得，自己这是把人吓跑了么？

    回到房间之后，先是给老师打了招呼又给白清雅打了招呼，然后拉上窗帘准备睡一觉，醒了之后就做任务，然后赶紧回岛上，能顺利毕业出山就好。

    睡到半截，突然感觉到门口有人。

    这岛上锻炼出来的孩子，基本上都是浅眠，身边一有风吹草动的立马就会醒来感觉到，羽乐更是其中的佼佼者，门口一直有人再来回走，羽乐也觉得很纳闷，你是进来啊还是不进来啊？这是偷袭嘛？给个反应动作好不好！这边一脑门子的汗，门口的人也有些小纠结。

    这大晚上的，进一个男孩儿的房间怎么说也不好吧……

    小姑娘纠结的咬着下唇，就差那一条手帕出来绞了。

    半天了，也没有感觉到门口的人有大动作，还是不走也不进来，可是却也丝毫没感觉到有危险，应该不是袭击。

    一开门，门里门外的两个人都惊讶了。

    门口的人就是今天前台的莫斯科小姑娘，羽乐愣了一下，本来准备说中文，想起不对然后到了嘴边上硬生生的改成了本土语言。

    “请问，有什么事情么？”由于是临时改过来的语言，所以开始的时候有些不自然，像是蹦出来的音节一样，更是吓了小姑娘一跳，她后退了一步双手放在下面，一个劲儿的搅在一起。

    羽乐：“……”这是来告白的嘛？

    小家伙在岛上学习的礼仪不是盖的，那叫一个仪表偏偏，侧身请了小姑娘进来，给她倒了杯水让他坐在客厅，“怎么了，可以说了。”

    羽乐觉得这个世界真是小，等裴璇说出了自己的身份之后羽乐被惊呆了，冷了小半晌才回复语言的功能，一连哦了好几声。

    “我是羽乐，我来做特级任务的，完事儿之后拿到测评就可以毕业了。”知道了是自家人之后，羽乐觉得轻松了不少，说起话来话题也多了一些。

    裴璇说，自己出山的时候十二岁，其实以前在基地的时候他的智力测评总是不过关，自己也着急，但是着急也没办法，武力值爆表就好了，于是她一路走到黑，最终在十二岁的时候得到了毕业首肯，出岛。

    她进入妄之后，在情报科工作过也在杀手位呆过许久，一直都是无所事事，最后倒是被慕遥看重送来莫斯科分部坐镇，分门门主，白日里还是个无所事事的小姑娘，今天开心了在这个节点上几天的班，不开心了就回家里呆着要不就做任务，日子过得还算是挺无趣的。

    这次羽乐一来，她第一眼就看到他就觉得眼熟，想了好久，才想起来，在情报科工作的时候，这个孩子的情报是经过他的手送到小岛上的，也算是自己师兄弟吧。

    但是让羽乐有点接受不了的是……

    “你说你十二岁出山……现在一年的时间……你现在才十三岁？”看了看小姑娘的身子板，羽乐觉得自己的身上已经算是岛上比较高的了，怎么在这里还比不上一个小姑娘呢？但是看某个部位，的确是个小孩子。

    裴璇知道他什么意思，吐了吐舌头。

    “行了，你休息吧，知道是自己人就好了，我暂时都会在这里工作，你有事情可以随时找我。如果有什么危险，分部的位置在这里这里，还有这里，你有手令随时可以通知我救援。”说完了之后裴璇就离开了，说起来，她今天的晚班呢，居然还能上楼来做这么久。

    羽乐躺下之后反复好几次都睡不着，清晨天蒙蒙亮的时候才闭上眼。

    *

    美国，华-盛-顿。

    慕遥头疼的看着姜小九，这人居然敢把姑娘一个人放在家里就这么出来了，越想越过分，一个劲儿的猛瞪她，后者不甘示弱的瞪了回去。

    “怎么了，我一天天的这么忙，你不回来就算了，现在回来了还敢怪我？现在小无双都知道唯一做错事儿端架子了！你呢！真是的……”姜小九念叨了好久，导演和副导演在一旁看着也不敢说话，这个金牌经纪人的架子可不是一般的大，现在她骂人，骂的还是大明星慕遥，人家苦主都什么还没说呢，他们谁敢插话啊！

    姜小九倒也不是委屈什么的，毕竟现在的生活也已经归为平淡了，慕遥和夏如烈做的事情这么危险她担心还来不及呢，怎么可能怪罪她，这只不过是开玩笑而已。慕遥自然也懂得，只是配合他而已，他知道姜小九是真的很累，晚上在家里要带着孩子，白天工作应付不同的人，偶尔还是得看着孩子，他的压力其实很大。

    就算是有他也有夜凝、苏菀撑腰，也是很累的，夜凝已经放话的，大小事儿都由姜小九和美国分公司的总监商量着做主，谁都不许难为姜小九，她觉得很欣慰。

    提起夜凝就不得不说说他和苏菀的事情了。

    这件事儿还挺难说的，简单的一句话就是苏菀流产了，两年之内连着没了两个孩子，到现在两个人都还僵持呢。

    苏菀觉得挺难受的，差点就来美国准备离开夜凝了，要不是夜凝不准一直都限制着她估计现在人早就不见了，夜凝毕竟是黑道出身的，现在就算再是想洗白了，作风也还是差得多，索性就直接把苏菀关起来了，班也不让他上了，天天就在家里。

    姜小九觉得夜凝现在都有些病态了，每天什么都不干就守着苏菀，要不是慕遥偶尔过去看看，还不定闹闹出什么事儿来呢。

    现在的苏菀也接近崩溃的边缘了，天天在家里不是砸东西就是大吼大叫的，一点都没有当初优雅的样子。

    她自打小产之后身体一直都不好，医生也不好好看，吃了药就吐也不输液，总是不配合治疗，私人医生和夜凝说她现在精神有了很大程度的毁坏，不能再受刺激了不然人就完了。

    说起来这件事儿也怪夜凝，要不是他随便找个人来气苏菀，那个人还把自己当成个人了居然在苏菀怀孕的时候直接找来了家里，苏菀没有姜小九的身手，而内个人则是华臣派来的，身手不凡，三两下就把苏菀打到了流产，人就跑了，现在夜凝还没抓到她。

    这件事儿慕遥也参与调查了，资料什么的都给了情报科的人，找人这种事儿他们是专业的，跟他们说有了消息通知自己就好，这一个多月了也不见有什么消息。

    姜小九偶尔在苏菀好一点的时候能在视频里看到她，还是睡着的时候，总是夜凝连接视频让姜小九看，她本来是想要过来的，但是夜凝说，过来也没有用，现在苏菀谁的话都不停。

    “那是你无能！苏菀会听我的话。”这是姜小九的坚持，他一直想着能见苏菀一面，但是夜凝死活都不答应，其实她是害怕苏菀万一拜托姜小九让慕遥帮忙她逃出去，逃到一个她找不到的地方怎么办。