
    马越在这边一露头事情就好办多了，现在已经知道马越的所有都被夏如烈收购了，他身无分文，内个人还肯用马越不过就是因为他知道一个商业机密，这关系着美国很多大型企业的生死存亡，内个人肯定会保住他。

    剩下的时候时间就觉得富裕了很多，而且姜小九得到消息，秦岩已经回了中国，她安心了办事儿效率也高了，整天剧组公司两头跑，等慕遥在剧组的事情都熟悉了也安定下来了之后她就很少去剧组了，空闲时间也多了，就是陪女儿。

    陪着自己的女儿长大是一件很美好的事情，看着她一点点的长大，买不同季节的不同衣服，看她开始穿不下最小号的童装了，姜小九觉得自己整颗心都柔软了，有这样的女儿是她一生中最幸运的事情。

    接下来的一年时间，都在这样维持着。

    这一天是小无双的一岁生日，纪兮叫了不少人来，也有姜小九在公司里的朋友们，夜凝和苏菀也暂时把中国的事情放下了，飞美国给小无双过生日还带来了价值不菲的生日礼物。

    据说那是某个国家的王妃带过的是项链，一直都被收藏，然后突然有一天被拿出来拍卖，就被也夜凝拿下了，本来说送给苏菀的，但是后者向来不喜欢这些太过奢华的东西于是转手送给小无双。

    于是小不点在还不知道什么是钱的年纪就直接变成了一辈子不用知道什么叫没钱，她出生就注定是万千宠爱，又有了夏如烈这样的亲家更加是衣食无忧，这辈子也没有什么可值得奋斗的了，风调雨顺是好事也不是好事儿。

    “你在担心什么？无双还小，以后的路肯定是她自己走的，你的任务就是让她不要走弯路好好的陪伴就好了，剩下的，无需你多想。”

    夏如烈的公司已经稳坐美国企业的龙头，公司主打珠宝和房地产。

    年前推出一款，塔莎娜的眼泪，这款项链镶嵌难得一遇的红宝石周围围绕的钻石颗颗都是经典，一下子就坐稳了美国珠宝业的鳌头。

    这款珠宝的设计者也打响了名号。

    纪兮。

    夏如烈的妻子，于是纪兮现在也开始出现在电视机上面了，她这一年来的身体好了很多，也不是见风就倒了，夏如烈安心了不少，她对于珠宝设计的爱好其实也只是暂时的，但是能帮上夏如烈的忙，她还是很开心。

    其实内款塔莎娜的眼泪是纪兮一时心血来潮，看着慕遥的电影就想起来提笔画上了，最大的功劳还是夏如烈给她的那颗红宝石。

    是夏家的传家宝物，给了纪兮之后她也没有带出去过，于是变成了夏氏集团的头牌。

    曾经有个国家的富豪开高价购买，但是夏如烈都没有松口，他缺钱而且也说了，这是家中妻子的心头好，不做买卖用途。

    但是与此同时，经过自己的手改造了之后对塔莎娜的眼泪进行了相对的修改，也镶嵌了不同程度的宝石，推出了塔莎娜的眼泪no.1，一下子风靡全球。

    而珠宝的模特居然就是红遍全球的慕遥。

    这其实是一款女士项链，奢华而且繁琐，但是慕遥这种妖娆的男艺人佩戴者也相当的夺目，海报中的慕遥画了烟熏妆，低头右手食指摸着红宝石嘴角的浅笑瞬间秒杀了所有的粉丝，于是项链的预-订数量同天内提高了百分之十。

    夜凝说，明明是我家的艺人，居然给你打广告还这么成功，你应该加钱。

    夏如烈阔气的一摆手，送了一套环湖小洋房。

    这件事情被八卦杂志爆了出来，天王慕遥身价上千万收了代言费之后居然还得到了一套洋房，这件事儿被沸沸扬扬的传了好久。

    最狗血的是，有一天慕遥带着小无双出去买蛋糕吃居然被正在休班的狗仔用手机拍到了，于是外界传言慕遥已经结婚了还有一个女儿。

    这件事情询问了慕遥和慕遥公司的众人，那段时间公司所有对外宣布的电话都要被打爆了，客服小姐们都哭丧着脸跟夜凝要求加薪。

    姜小九表示无所谓，只是看着报纸和杂志上自己姑娘的脸拍的很好看，评论了一句，技术不错就没有别的了，于是这件事情就没有下茬了，没有人出来辟谣慕遥公司的人也没有人正面面对这个问题。

    今天夏如烈还带来了一件喜事儿，就是纪兮又怀孕了，他有预感自己这次肯定也能得到一个小公主。

    经过这段时间慕遥已经对曾经的事情很淡然了，和纪兮也像以前一样该开玩笑开玩笑，动手动脚都无所谓了，他们其实以前都没拿纪兮当女人来看的。

    身手这么吓人还大大咧咧的，谁拿她当女人看啊！只不过没想到，爱情这回事儿，真的无关男女，纪兮再不像女人最终还是被慕遥和夏如烈爱上了。

    现在嫁了人性格已经收敛很多了，但是有的时候还是很有范儿的。

    白薇接了自己的姑娘白清雅来。

    这是姜小九第一次见到白薇，被惊艳这种事情司空见惯已经不用说了，白清雅也是个很漂亮的女孩儿，穿着白衬衫牛仔裤青春飞扬的。

    十月也跟着白薇来了。

    于是很搞笑的就是，白清雅从头到家打量了十月一遍，问白薇。

    “这个就是我后爸？他起止是拖累我们家的基因了，档次都被拉低了好吗。”

    白薇：“……”

    十月：“……”

    众人：“……”

    苏菀和夜凝笑眯眯的看着这几个人闹，但是两个人保持着一段距离，最近他们俩倒是不顺风，夜凝和外界一个小女孩儿闹了绯闻，那个女孩儿看得出来有些苏菀的影子。

    苏菀想着不过就是个男人而已，得不到自己就得找个影子陪着自己，不过就是个普通的男人嘛，多亏自己还没丢盔卸甲答应他。

    姜小九怎么哄也没有办法，打电话给夜凝，夜凝说没有这件事儿，但是她问内个女孩儿是谁夜凝也不肯说，于是这件事儿就这么被咬定了。

    这一年以来，和华臣一直都是温温吞吞的，两家都不肯收手但是谁都没有大动作，于是夜凝也乐得这么一直拖着，反正自己一点损失都没有。

    慕遥一个人带给公司的收益就已经能稳定娱乐部了。

    娱乐部的业绩向来是最好看的。

    说曹操曹操到，慕遥开门进屋，朝众人笑着摘了墨镜，他今天要拍海报，拍完了就直接回来了，还带了蛋糕回来。

    给小姑娘切蛋糕的时候姜小九笑眯眯的问先给谁。

    小姑娘想都没想直接就给了唯一，于是纪兮圆满了，自己的儿媳妇儿还真是太上道了，唯一也不客气的接了过来，说了谢谢还亲了一下无双，小姑娘就知道哥哥最好了。

    第二块给了妈咪，后面的就谁都没分自己拿了。

    小姑娘秀秀气气的坐在妈咪的怀里吃蛋糕，笑得很漂亮，也不怕人，每个人抱都亲亲热热的凑过去香一个，把众人亲的心花怒放的。

    这个时候门响了，姜小九离得最近就去开门了。

    开门看见外面那个人的瞬间愣住了。

    也不是忘记了，只是时间过得太久了但是看见他还是有恍如隔世的感觉，眼睛酸酸的，想起自己的曾经，一门心思的爱过，觉得委屈罢了。

    想起苏菀的话，姜黎也是他女儿，侧了身子让他进屋了。

    “你来了。”

    “嗯，夜凝和我说今天是……无双的生日，我刚下飞机。”

    “嗯，谢谢。”

    两个人客气的寒暄，姜小九从慕遥的怀里抱过女儿放在徐琛的怀中，逗着无双……叫叔叔。

    徐琛脸色很不好。

    现场的气氛有一点僵硬，还好有唯一和无双这两个孩子能挑动气氛，也不至于冷场，慕遥想起以前的事情当下对徐琛的态度也不是很好。

    但是他这个人虽然总是爱笑，对谁都是笑眯眯的好脾气妙语连珠，可是谁都知道慕遥很大牌，身旁的空气跟真空一样谁都融不进去的感觉，也就是姜小九了。

    这是公司里面所有人的想法。

    所以他现在稍微的冷空气所有人都没在意，也没有人知道这个人就是小无双的亲生父亲，姜小九也不准备说，看了苏菀一眼，苏菀指了指身边的夜凝表示是夜凝说的不是自己。

    纪兮是第一次见到这个传说中的徐琛，有点好奇，这个男人看起来还不错，凭他多年看人的眼光来说，这个人应该不是新欢旧爱的内种啊！其实小九很少跟她说以前的事情，多的都是未来的事情，她说向前看就好了，以前的事情过去就是过去了。

    唯一这段时间养了只萨摩，其实是纪兮在宠物店看上了就非得要买，于是开始各种安利自己的儿子养了只狗会有多开心啊什么什么的，儿子上当了之后就开始磨着自己爹地要买狗，夏如烈对儿子一向是有求必应的，萨摩回家的当天晚上纪兮乐得一晚上没睡着，小不点一晚上也没睡着，因为小萨摩非得要跟他一个房间

    小不点不开心了，自己的房间被别人霸占了，自然不开心了。

    大概一个礼拜，小不点才慢慢接受了从此之后，这个房间变成了双人房间的事情，也的确和萨摩玩得很开心，除了去上学很少离开。

    今天小无双生日还带来了。

    小无双是个胆子非常大的主，还没到招猫逗狗的年纪就敢把手往狗嘴里面放，吓得纪兮和姜小九心都快要停跳了，好在这只狗是经过训练的，不过会咬人，只是舔了舔就放出来了，小无双也开始喜欢狗了。

    白薇也不是安分的主，一直逗着闺女还逗着十月，结果自己没事儿给这个两个人逗得都要打起来了，白清雅的肉搏是白薇手把手教的自然不逊，十月又是排行榜第十五名，这两个人打起来就非常有看头了。

    没有人去拉架，都在一旁看着。

    白薇也很无语，怎么就打起来了呢，重要的是嘛，这两个人一边打还一边念叨着什么基因什么遗传的问题，众人无语问苍天，连徐琛都忍俊不禁了。

    两个人打了有一会儿才发现所有人都在看他们，果断收手，两个人都跟没事儿人一样，一个去喝果汁一个去吃东西，分配很均匀，中间隔着一段距离，白薇挑眉，这就打完了？还没分出来输赢呢！

    苏菀一眼就看到了明显看戏没看完的白薇，咳嗽了几声表示你别太过分啊！白薇回眸，那眼神……就不像是会听话的……