
    我认为我是个给爸爸和妈妈带来不幸的孩子，我试图想过自杀，小小的你拉着我的手说：'哥哥，下去就回不来了见不到太阳的光芒了，感受不到空气的清新了'你的几句话让我重新正视了人生，这一点我感谢你，之后呢，

    妈妈再度扰乱爸爸和你妈妈的生活，你妈妈受不了，就带着你走了，去了一个爸爸也不知道的地方，之后爸爸调查你们，才发现你们去了美国，当初你妈妈真的很辛苦，我企图将我攒下来的零花钱邮寄给你们，我知道那是微不足道的，

    你妈妈还给我写了一封回信，态度那么诚恳，后来呢，爸爸发现我的零花钱用的特别快，然后看到了你妈妈给我的信，爸爸夸奖我这么做是对的，开始不那么拼命工作，开始细心照顾我，这之后的之后就变成这样了，你妈妈把钱双倍还我了，我就借助余锋爸爸的力量经营了这所学校。”

    小无双点点头，她终于知道为什么妈妈当初那么瘦弱，自己为什么没有爸爸。

    “妈，我是小黎，我有事想跟你谈谈。”小无双独自一个人在花园里走着，姜小九爽快的说：“孩儿，找你妈何事？”

    “妈，我今天碰到哥哥了，余笙，你知道么，你还记得他么？”

    “恩记得，他是我们女女假的救命恩人，当初，如果不是他给我们寄钱，我们母女俩估计要饿死街头。”

    “你怎么知道是他寄的？”

    “我又不傻，字体那么嫩，除了他还有谁？当初那小伙生的俊俏，当初你老娘一副死鱼脸，估计小家伙吓得不轻！”

    “你还知道啊，他一直以为你讨厌他呢，对了他说我是他的救命恩人。”

    “小无双，你个白痴，你被骗了，那时候我哪有你，你还在我肚子里没出来呢，不过你出生后，一段时间，徐琛，你亲生父亲接你回去住了一段时间。”

    “恩，那就没有差了，他没段时间想寻死，结果被我几句话打动了。”

    “恩，也是呢，他妈妈不是一个称职的母亲，生完他，喂了他几天奶，就走了，唉，话说，你给我打电话就为了这件事？”

    “恩，这件事有一部分原因，最重要的是，妈，谢谢你了，这么辛苦把我养大。”

    “拉倒吧，我当初混不下去了，都想把你处理了，贩-卖，你懂吧，幸亏，你遥爸爸出现了，我就继续拉扯你成长。”

    “恩，我知道，妈，我还是要感谢你，你有空就出来，见见哥哥吧，哥哥现在在美国，我们学校的校长，挂了，拜拜。”小无双按了结束键。

    姜小九看着摇篮中刚会说话的慕绵梓笑眯眯的说：“绵花啊，你姐姐有了哥哥就忘了妹妹。”慕绵梓奶声奶气的叫：“有了哥哥就忘了妹妹，坏蛋，蛋！”姜小九无奈的看着慕绵梓，和他一起玩耍，好不容易哄他睡着了，慕遥一把将她从身后抱住。

    慕遥拉着姜小九从屋里走出来，慕遥不满：“你一有时间就陪着棉花，都不陪陪我，我不高兴！”

    姜小九拉扯着慕遥的小手：“来来来，爷现在有时间，陪你你说你想玩什么，爷奉陪到底！”慕遥帅气的甩甩脑袋：“走吧，我们去玩成人游戏。”

    姜小九一个回旋踢，将慕遥放到在地：“没正经！”慕遥一脸认真：“我只是在和你努力要一个弟弟！”姜小九认真想了想：“恩，也好，走吧，我们造人去！”

    慕遥一把搂过她：“老婆，你是认真的么？”姜小九用力点点头：“走吧，我们去里面，这里太冷了。”慕遥一把将小九抗在肩上，两人去创造弟弟了。

    第一百一十九章忆风流往事

    记得上大一前那一个假期姜小九想出去闯荡，正所谓天大地大，想走就走，想去哪去哪，谁都管不着，姜小九自己一个人浪迹天涯，走到一个地方，姜小九停下了步伐，这是一个咖啡店，名字叫做等一个人的咖啡店，咖啡店里的老板娘人很好，当时小九问她，为什么起这样一个名字？老板娘没有告诉她，只是笑笑，之后她懂了老板娘，那个忧伤的女人。

    等一个人的咖啡店，老板娘每天只免费提供一杯咖啡，给有缘的他，在咖啡店里的员工都是有故事的人，老板娘听完故事，就雇佣了他们，而小九不同，当初小九只递给了老板娘一张有着她自己的照片，只和老板娘说了一句话：“我喜欢用相机记录他们的故事，他们用我的相机记录了属于我的故事。”

    之后老板娘亲自为姜小九制作了一杯咖啡，并起名为将久。小九一直都觉得老板娘是一个温柔的人。

    姜小九很快就在店里工作了，小九的任务是，给客人们拍照留念，来咖啡店的人很多，老板娘就坐在她的角落里品着香茗，偶尔会拿着一杯自己制作咖啡走到客人面前，请他品尝，姜小九称这些客人为“有缘人”

    每天一位的有缘人，来来往往，都是生面孔，没有一个有缘人，会再来光临第二次，姜小九从那时知道了，老板娘再等一个人，那个人可以为了她的咖啡停留片刻，之后为之疯狂。

    不久，老板娘等的人出现了，风尘仆仆，甚至没有空安排自己的行李，自从他进店的第一刻，老板娘，不小心弄湿了自己的书，踩到了自己的鞋带，小九便知道，这个人，一定是老板娘等的人，小九再次用照相机记录下老板娘惊慌失措的样子。

    老板娘亲手制作了咖啡，唤来员工，将咖啡送到那位风尘仆仆的客人桌前，那位土头土脸的客人正准备付钱，员工笑眯眯的说：“先生，这杯咖啡，老板娘曾送给你的，不用付钱。”

    说完便指指角落里假装看书的老板娘，风尘仆仆的客人走上前温声：“啊凝，我回来了。”老板娘抬头微笑，轻轻应和了一声，风尘仆仆的客人继续：“在看什么？这么有趣，书都拿倒了？”老板娘白皙的面容变红，

    轻咳了一声以掩饰自己的尴尬：“咳，我就喜欢到着读书，你管不着。”风尘仆扑的客人笑了：“啊凝，跟我回家吧，我回来了，不走了，你不用等我了。”

    老板娘放下书，叹了一口气：“唉，带我回去之前，为何不先尝尝我做的咖啡？”风尘仆仆的客人不好意思的挠挠头：“恩，也好，我喝咖啡等你下班。”

    就这样，老板娘和他等的人，那位风尘仆仆客人回家了，咖啡店也转让给以为工作了很多年的员工，姜小九曾经跟他开玩笑：“你的味道，跟老板娘的味道很相似，也许又忘成为下一代的老板。”没想到当初一句看似玩笑的话，却成了真。

    老板娘走后，姜小九辞了工作，背着行囊往离家近的地方走着，走到一个地方，看见了一只小猫，饿的四肢无力，姜小九决定为了这只猫停留下来，走到了，一个特色的旅馆，环境很清新，老板正在粉刷墙面。

    看见姜小九背着行囊，怀中有一只可怜的猫咪，就这么闯了进来，老板刚开始拒绝猫咪一起跟着入住，姜小九左求友求，老板勉强同意了，这样姜小九就照顾着小猫，一个人的旅行，变得不孤单，有了小动物。

    入住了几天，傍晚，看见楼下酒吧正在干什么聚会，小九就风风火火的走了进去，很热闹，很适合自己这个异乡的孤独者，姜小九坐在吧台前：“老板，一杯果汁？”

    老板是以为中年人士，等了一会，老板给小九了一杯五颜六色的鸡尾酒，小九推回去：“老板，我不喝酒，我要一杯果汁。”

    老板指了指不远处猥琐的光头：“小姐，他请的，你喝吧，你知道这个酒吧的名字么？”姜小九想了想回答：“夜间。”

    老板点点头，又指指自己写好的牌子：“你看看今夜的主题是什么，不许拒绝。”姜小九一听瞅了一眼猥琐的大叔：“不，我不认识他。”

    老板超远处猥琐的光头招招手，猥琐的光头向吧台走来，姜小九无奈，一口干了面前的鸡尾酒，有掏出一张一百，拍在桌子上，示意老板再来一杯，小九好爽的说：“还他，不许说no.”之后姜小九就回到了旅店和她的小猫咪玩耍。

    对了，姜小九给她的猫咪起名为小心，在离开酒店的最后一天，小九将小心交给了老板，老板不舍得看着这个潇洒的女孩，有着一股气，性格很坚强，姜小九举起相机留下来旅店老板和小心的照片，背着行囊寻找，下一个离家近的地方。

    走到了一个陌生的地方，姜小九欢快的入住，放下行李，拿着相机风风火火的走出了旅馆，在一个公共厕所前看见了自己的初恋，姜小九眯着眼看着他，他又高了，还是那样的迷人，呵呵，小九咧开嘴笑了、又一次举起相机，咔嚓，记录下，他在公共厕所面前惊慌失措的看着镜头，他不好意思的上前：“好巧，小九，没想到，又一次再厕所前面和你相遇了。”

    姜小九一边摆弄着相机，一边应和着，看着相机里，他一脸吃瘪样子，小九再一次忍俊不禁，初恋看着小九快乐的笑了：“真好，你还有这样的笑容，我说过，小九笑起来最好看，所以哦，要经常笑笑，不过小九，给我一个再会的拥抱吧。”