
    还有，就是苏菀和夜凝的事情了。

    当初那个晚上，在姜小九的帮忙下所有人都昏睡，苏菀离开了，从此再也没有出现过，现在的，那个时候的夜凝就跟个疯子要一样，把中国都要翻遍了，一定要找到苏菀，就算打断腿也得让她老老实实的在自己身边，却没想到，这一找，十年就过去了。

    从此之后姜小九也再也没有苏菀的消息了，夜深人静的时候总会想起苏菀来，总会哭，也不知道现在苏菀怎么样了，也不知道她现在过的是什么样的日子，其实现在姜小九开始可怜夜凝了。

    因为真的，从那天晚上开始，夜凝就像是疯了一样。

    一边工作一边找苏菀，从没有一刻停息过，连续两三年，甚至于都让人家以为他是哑巴了，谁都不说话，就一个人上班下班回家找苏菀。

    一直都是这样，后来终于好一点了，慕遥在家庭聚会的时候也会让徐琛想办法带着夜凝一起来，开始他拒绝，她不想再看到那个洋房了，就是那里她失去了苏菀，永远的失去了，后来好了一些，也不知道是想开了还是怎么样的，也会交谈了，看起来正常了一些，但是慕遥跟姜小九说，她还是在找苏菀，一个国家一个国家的找一个城市一个城市的找一座城池一座城池的找，他说，自己如果找遍全世界每一个角落都找不到苏菀的话，就当苏菀死了，他去陪她。

    姜小九摇摇头，这夜凝怕是真的疯了吧。

    除此之外，生活，再无波澜。

    这边，前几天唯一闲着没事儿干让叶子给他接了个任务，就是来帕尔马几位政治要员，现在碍着妄的路了，羽乐和新歌要他们死，于是唯一拖家带口的，带上无双就来了。

    其实无双也是想去了，自己这一身好武艺，这不是浪费嘛！

    除了哥伦比亚曾经有一段特别时期，无双能展现身手让人大为吃惊之后，他直接登上了排行榜第一名，完全超越白薇的女特工，从此之后，她就没动过手了，直到现在。

    虽然他这么彪悍，但是家里的人还有总部的人，还是把他当成公主来捧着的，这样无双甜蜜的同时也有些小郁闷。

    这一身的好武艺啊……

    她撑着头看着车窗外面，突然一皱眉，猛的喊了一声，“停车！”

    “怎么了？”唯一停了车，靠边之后，无双下车往回走了几步。

    他看着一个人发带，唯一也下车了，看到那个人之后也是愣了愣。

    那是一个很有艺术气息的女子，穿着素白的长裙直至脚踝，长发盘了起来，用一支铅笔固定住，面前放着画板，脚边是色盘，她正微微侧着头，似乎看着远处的风景，似是不满意的样子，又似乎是在缅怀些什么，终于还是落了笔，在纸上勾勒出线条，完美无缺。

    那一张侧脸无双和唯一无比熟悉，姜小九总是拿着她的相片看，然后看着看着就红了眼眶，然后喃喃自语，喊着苏菀你在哪儿然后哭得不能自己。

    唯一也见过无数次由他爹地下达的指令到哥伦比亚总部，要求寻找这个人。

    无双慢慢地走进，似乎是害怕惊扰了正在创作的她一样，最终走到她的身边。

    “苏菀干妈……”无双的声音很轻，都要随风飘散的样子。拿着笔的女子手臂轻抖了一下，随后扭过头来看。

    这两个孩子在她的印象中变了不少，尤其是无双，真的是女大十八变，现在一点都没有以前的模子了，如果不是她和唯一脖子上的项链的话，估计自己也是认不出来的。

    那个项链是曾经慕遥和夏如烈去哥伦比亚的时候带回来的，给小无双两周岁的时候的生日礼物，也照样的给了唯一一份，真没想到两个人随身携带，呆了这么多年。

    苏菀其实是没想到自己会被人找到的，当初带着姜小九给他准备的资金，离开之后，游荡了好一阵，最后还是在这里定下来了，苏菀很喜欢这里。

    淡淡的笑了一下。

    “还认得我？”她收了笔，低着头，侧脸比以前要清瘦不少，仔细看得出来，她下颔处还有一个淡淡的划痕似乎是很久之前的疤痕，现在已经呈现淡粉色了，不明显，无双笑了。

    其实并不是还认识苏菀，毕竟苏菀离开的时候无双也不过才三岁左右，只是妈咪天天都拿着她的照片，想忘都忘不掉的吧，出门的时候还一定会在自己的钱包里放上一张照片，唯一的钱包里也有。

    这样的面容，比起照片里的样子，缺少了朝气。更多的是淡然和冷漠，只是虽然笑着，却淡的让人不易察觉，唯一觉得苏菀变成这样，还真的让人有些不能接受。

    唯一还是能记起脑海中苏菀的样子的，无双一周岁生日的时候，她就见过苏菀，那个时候的她总是被夜凝气的一身火气，一双眼睛顾盼生姿，总是很有活力，或许是过了十多年一切都变不回去了，只是现在找到他了，总算是能让小九妈咪开心一点。

    “我们走吧。”苏菀收拾了画板，准备带着两个孩子回家，她住的不算近了，走过来要两个小时呢，也算是偏郊区一点，只是她喜欢走路。他当初带走的哪一张卡，每一年姜小九都会往里面打钱，他本可以衣食无忧的生活，只是不想靠着九爷而已，现在的生活也很好。

    上了唯一的车，苏菀接到了一个电话，电话的声音很大，坐在前面的唯一和无双都能听到里面的人怒吼的声音，苏菀倒是淡定，把手机拿开一点距离，等里面的声音小了，才放回去。

    流利的本土语言，说着什么，无双和唯一也能听得懂。

    “你想要画稿就不要总是打电话来！OK我知道了。”

    唯一看得出来，现在苏菀是个一个画家的样子，气质也非常好，他就问了。

    苏菀点点头。

    “其实你们应该还是知道我的，马瑞丽莎。”说着指了指无双前座的杂志，无双觉得似乎在哪儿听过这个名字，突然想起，然后拿过来杂志干了好几页，一百多页的上面，是一个画家的单独介绍。

    这是个三年前突然崛起的画家，就在意大利，她的画让人看着很舒服，她从不单据归类，什么都画，意大利的著名建筑，也有红灯区的生活，他什么都画，划出来的东西，很多人喜欢，真正的一夜爆红。

    两个妈咪都很喜欢这个画家，家中还放了这个画家的名作。

    因为你是我真爱。

    是一副英文名字命名的画作，两个妈咪都很喜欢，最后被挂在了慕遥爹地的洋房里，姜小九说很熟悉的感觉。

    没想到这个人就是苏菀。

    “我记得，妈咪说过，苏菀阿姨也会画画的，他还说，如果当初苏菀阿姨没学商务的话，现在可能也在美术学院，或者是老师或者是学生。”

    苏菀点点头，没想到姜小九还记得，自己很喜欢画画。

    当初离开，辗转到了意大利，有姜小九的接济自己生活根本不成问题，但是每天看着日升日落，很无聊，也很难过，自己拼了命地离开不是为了这样直到老死，然后就开始在街边画画，在意大利这是很正常的事情。

    这里的风土人情也接受这样的画家，苏菀觉得很惬意，最后被PH的老总发现了，然后一举成名，自己也画一些设计稿。

    苏菀淡定的说，无双手指上带着的戒指原作家就是自己，无双看着手上的戒指想了想，当初这个戒指也是在杂志上看到的，看见了之后就喜欢，然后就买了，作者……的确是马瑞丽莎！

    无双觉得头疼了，没想到自己一家人拼了命要找的人，居然在自己的生活中被融入了。

    “我看电视了，我知道现在唯一是夏氏集团的总裁了，而无双你，还是慕遥口中的宝贝儿公主，九爷她，又怀孕了是不是？”苏菀还是很在意这些的。

    想知道这些人是不是还好，这些年每天都会看娱乐新闻，知道他们的动向，但是关于某个人，还是没了消息，也可能是自己可以的不去了解，但是现在总是觉得无所谓了。

    “你妈咪的身体还好么？”问唯一，苏菀当初离开之前，虽然纪兮的身体好很多了，但是总还是不舒服，夏如烈很担心。

    唯一笑着回答。

    “已经好了，现在和我爹地在家里享福呢，日子过的很安逸，两位妈咪很都想念苏菀阿姨的。”说着把自己的钱包递过去。

    苏菀打开之后就看见了自己的照片。

    还是年轻时候的照片呢，那么青春，笑的这样好看，苏菀淡淡的笑着摸了摸照片上的自己然后还了回去，“我知道，我知道这些年没有联系他们，他们会想念我，我也想你们，我都在看新闻，你们的生活很好，哥伦比亚出事的时候，我也知道，那段时间，我去哥伦比亚了，我在马路上看到了你们，看见了慕遥，也看见很多很多的人。”其实她一直都跟他们在一起，有的时候姜小九和慕遥发微博说在哪里旅游，苏菀也会去，站在同一个天空下，呼吸一样的空气，她就觉得很好的。

    然后在沙滩边上看他们，站在远处，做一样的事情吃一样的东西，就和在一起一样，苏菀觉得很好了，于是也不会强求着什么，也从来不会露面，这样就很好了。

    前段时间，还看到了白薇和安远，这两个人在俄罗斯，自己也在，哪里雪很大，自己太冷了就回来了，但是还是看见白薇了，岁月一点都没有带走她的美貌，还是一样的动人，身边的安远也是一样，一点都没变。