
    最近公司里流传了很多个版本，都是关于夜凝、苏菀还有白薇这几个人之间风花雪月的故事的，又不知道是哪个神人挖出了最近和夜凝走得很近的一个外企女性名叫林晓晓的，长得很漂亮也很像苏总监，于是风花雪月的三角恋变成了狗血无情的四角恋，红果果的暧昧。

    于是公司现在就变成了这群人的电视台。

    每天都有不同的版本衍生，白薇倒是觉得无所谓，依旧做自己的事情，有事儿没事儿调戏调戏夜凝，在办公室里调戏调戏苏菀，在外面就两个一起调戏了。

    也不知道是被谁爆出来的，夜凝和苏菀其实一直都是一起上班的，现在白薇来了之后就变成了三个人一起上班，但是只有白薇一个人在大门口下车，这两个人都是在停车场下车，这三个人斩不断理还乱的故事就直接流传到了美国分公司。

    姜小九在照顾慕遥半个月之久再来上班的时候，就直接听到了这个故事，被雷的外焦里内，一个电话打到了中国。

    苏菀最近头疼的厉害，最近开会的时候，留在自己和白薇、夜凝身上的目光变多了，他们这群人不敢得罪夜凝，自然了白薇身上的气场这么强硬也不敢，只能是自己了，谁让她好欺负呢。

    他每天承受着不一样的目光在公司里，现在苏菀觉得上班是很有挑战的一件事儿。现在慕遥醒了之后姜小九心情好了一点，也有时间和心思来八卦了，于是直接打电话给当事人。

    “行了你啊！差不多得了！现在你丫的心情好了是吧！还知道笑我了！你就别提了，现在公司里，就觉得我们之间的事情跟电视剧一样，每天都在更新啊！公司的论坛里，每个人都匿名上，故事版本那叫一个牛A，就没有重复这一说！你说我招谁惹谁了！”

    听得出来，某人心情是真的不好，于是姜小九也不逗她了，只是淡淡的说着，这种事儿啊，你不去管它几天之后那些人觉得没意思也就不会再更新了，你相信我。

    于是某人相信了她，几天之后，身在美国的姜小九都感受到了来自中国大陆苏菀小姐的怒气。

    “姜小九，我再相信你我就跟你的姓！”

    慕遥还在养伤，姜小九就是公司和医院两边跑了，医生都说，慕遥这么眼中的伤势还能醒来是很不容易的一件事。

    他来的时候，脑颅内出血还有脑震荡，身上好多骨头都断了，还有刀伤和枪伤。

    这家公司的老板是夏如烈，专门就是为了他们去处理见不得光的事情受伤的时候，都能被送来这里会少很多麻烦，这次也多亏了北塘离这里近。

    前段时间一直昏迷着，又发了烧，身上断骨的伤一直都好的很慢。

    现在醒了，又有姜小九每天熬骨头汤给他补，每天都很舒爽，尤其是小无双每天都在这里陪着他，夏如烈也说了让慕遥最近好好休息不用瞎操心了，倒是慕遥觉得很抱歉，刚让唯一开心了，现在孩子的愿望又要延迟了。

    小唯一很贴心，来了之后就让慕遥叔叔好好休息，等以后跟唯一一起去玩。

    小孩子也很懂事儿，被爹地妈咪哄了之后就知道是叔叔现在受伤了还是因为帮助爹地受的伤，小不点就觉得自己应该很懂事儿，帮着爹地照顾叔叔。

    于是每天放学的时候，只要是妈咪在医院陪着小九妈咪都会跟在一旁照顾叔叔。

    虽然小孩子做不了什么事儿，也就是在一边看着小无双，让她在病床上玩儿的时候不要爬到慕遥叔叔身上弄疼他。

    “唯一看着点妹妹哦，别让妹妹爬到叔叔的身上去！”姜小九忙着在厨房熬粥又热了汤，顺便做饭，纪兮最近都在这里蹭饭，夏如烈加班就不回家吃饭了，纪兮也乐意在这里跟姜小九说话聊天。

    “知道啦。”

    慕遥现在修养，每天的心情都很好，现在就相当于闺女儿子都在身边，有有亲戚朋友的照顾，日子过得很滋润。

    倒是公司的事情让姜小九很头疼，因为慕遥前段时间接了一个电影还有代言和封面，现在因为受伤了只能推迟，有好多还得退掉，于是赔偿还是很大的问题，前段时间，姜小九跟慕遥说要是因为你赔违约金我是不会给你出钱这句话完全就是笑话嘛，该赔偿还是得赔偿的，夜凝也说了，该赔多少钱公司都照样赔偿，但是不能摸黑慕遥。

    公司里面因为慕遥的事情开了很多次会，由于现在的慕遥非常红了，姜小九又不用带别人，于是有好多的经纪人就照猫画虎也带了跟慕遥差不多的艺人，完全就是照着慕遥的后路来走的，但是没有夜凝的帮助也没有很好的片源，没有姜小九这样顶尖的人脉，于是一直都不温不火的，这一天开会在说关于慕遥电影的事情。

    姜小九坐在主位上一直不发话，看着手里的文件，里面是最近慕遥的安排。现在只能全部退掉，估计需要好几个月的时间来康复，这段时间她希望慕遥能有完全的休息时间。

    下面的人还是依照以前的传统，说自己的，没有人管姜小九。于是又吵起来了，倒是姜小九今天心情好，立着耳朵听下面的人怎么说。

    凯利带了个艺人，长的和慕遥很像，但就是没有慕遥的内种感觉，也在坚持走慕遥的路线，但是在姜小九看来很好笑，有的企业想邀请慕遥但是碍于慕遥的档期问题还有身价问题，说白了就是请不起，于是只能花小钱请一些相似的，这个凯利带的余凡就是一个。

    余凡长得和慕遥其实只是外形轮廓有点像，但是余凡是内种笑起来很温柔的人，没有慕遥内种妖媚劲儿，其实凯利要是走别的路线现在余凡早就红了，没准现在和慕遥身价就差不多了。但是他坚持要在这个方面超越慕遥，所以这个艺人才不温不火的。

    今天开会的主题是内部根据慕遥量身定做的剧本要怎么办，凯利的意思就是让余凡接着拍，就算做个替身，余凡和慕遥的身材是真的像，连姜小九看着背影都觉得以假乱真，有的时候余凡要是在公司逛游姜小九看见的话，没准都会认错。

    姜小九笑了笑，下面的人继续吵，最后看了一眼表，超不多要到慕遥去检查的时间了，她合上文件夹重重的丢在桌子上，啪的一声，吓得所有人都闭嘴了。

    “我是允许你们吵，以前卡姗在的时候你们也是这个样子。但是我能不能麻烦你们，吵架要吵出结果的好么！向你们这样的吵架跟马路上叉着腰骂大街的人们有什么不同？你们能坐在美国分公司的人都是在主公司能独当一面的人才，可是现在我看到的不是这样一回事。关于电影的问题。”姜小九顿了顿，目光似有似无的扫过了凯利，凯利屏息等着，她继续说，“慕遥的所有都不存在替身，所以这件事儿我会和编剧和导演内边商量，尽可能的先拍别人的戏份，然后等慕遥一段时间，导演是LD自己的导演不会过多难为的。行了，散会吧，齐雪你留下，下班之前，每个人都交给齐雪一篇今天开会的总结，一万字的。”说完了，不听众人的惨叫就离开了。

    从公司里出来，正巧遇上带着余凡去影棚客串角色的凯利，见到姜小九，虽然心有不甘但还是恭恭敬敬的叫了声九爷，姜小九微微颔首从他身边走过，停了一下转过身。

    “凯利，你很有天分也很有本事，余凡也是，你们不必非要走慕遥的老路，你们也知道我就带了慕遥一个人，但是这不代表我对别的人就没有看法就没有发言权了，所以凯利，我会给余凡在剧中找一个适合他的角色，你也别老是想着让余凡做谁谁谁的替身，他就是他。”当凯利和余凡看着姜小九的背影离开之后，这两个人觉得，姜小九这声九爷还真是名副其实。

    这样一个女人能在LD这样偌大的公司有一席之地已属不易，居然还能挺起美国分部娱乐部的重任，一定有她的本事，凯利觉得自己没有必要跟卡姗一样挑战这个女人的权威，这一定是自寻死路。一回头就能看见在前台接电话的卡姗，她已经从以前的金牌经纪人变成了现在这个样子，她不能失去这个工作不能离开LD，不然她就要回国了，所以她并不敢忤逆姜小九，只能在前台待着。

    到了医院，医生已经开始检查了，慕遥觉得有点疼但是可以忍耐，看见姜小九来了还伸出手朝她摆了摆手，姜小九让他赶紧放下手，走到医生的身边。

    “玛丽医生，慕遥怎么样？”现在姜小九的英语口语已经和本地人无异了，听起来发音纯正都能以假乱真，这样简单的交谈早就没问题了。

    “别担心小姐，病人的恢复状态很好，断骨衔接的部分也很好，也多亏了你天天熬汤给他喝，从明天开始他可以适当的吃一些主食了，但是不要太油腻，再完全痊愈出院之前都不要太油腻，知道了么。”医生再次叮嘱。

    姜小九点点头，多亏可以开始吃主食了，慕遥的饭量不小，胃口有叼的很，早就吃不惯清粥小菜了，每天都闹着要吃别的，她一直都不敢自作主张。

    慕遥做了个鬼脸，姜小九瞪他一眼，送走了医生才回来。

    “喏，你也听见了，不是我不给你吃，是你不能吃，乖乖的吃我给你做的东西，等出院了之后在说别的。”姜小九看了一眼表，再有一个小时左右纪兮就该来了。

    她也差不多该准备饭菜了，最近夏如烈都在加班，所以纪兮和唯一的晚饭基本上都是在这里解决的，说实在的，在慕遥这个病人面前大吃特吃姜小九都觉得听不好意思，但是纪兮说没事儿，这是在提醒慕遥以后不要这样掉以轻心了，给他长长心。

    于是慕遥彻底无语了，每天守着自己的清粥小菜，看厨房的人吃得开心，开始默默念各种鄙视，倒是唯一很好总是留了虾肉给慕遥吃。

    问过医生，他现在不能吃海鲜，之后连唯一都不敢在给他吃东西了。

    纪兮来的时候在楼下遇到接送唯一上下学的保姆，直接让他回家了，带着唯一上楼，今天她在公司的时候夏如烈就已经不在哪里了，听说今天有一块地听说出了问题，在建设的时候出了人命，好像是爆破出了问题，夏如烈赶过去处理，本来纪兮也准备跟着一起去的，但是设计部有临时有事情让她赶紧过去，跟夏如烈简单说了句注意安全就走了。

    设计部今天出了件大事儿，首饰设计师除了纪兮之外还有六个人，其中一个是华裔，名字叫韩松，是个男人，长的很帅气。