
    陈祥这个人，她还是听说过的，被调来之后一个礼拜都在办公区无所事事，最后签了这么个人回来，本来姜小九就没对他抱有多大的期望，但是又听同事们说这个人整天自命不凡，以为能取代自己，姜小九偶尔也听听，这个人的风评不是特别好。

    能有机会被调来美国，好像还是使了什么手段，一瞬间这个人的反感就直线增加，想着抽个时间把他开除了就得，要不就调去别的部门眼不见心不烦，这倒是好，还没来得及动手的，就让他先抢一步。

    难得赶上姜小九心情好，目光扫过在场的人，姜小九还是在文件夹上用原子笔敲着节奏，一分钟过去了。陈祥觉得周围好像不太对劲儿，怎么都安静了？没有人说话？刚才吵得热闹，现在突然没了声音，陈祥有点害怕了。

    再一看姜小九，这个当事人，嘴角似有似无挂着笑，身子往后靠一只手搭在椅子背上，有些不羁，一个女人这样的动作或许不雅，但是姜小九就是很适合这样的感觉，这也难怪能带出慕遥这样一个妖孽的男人。

    众人都觉得心跳随着姜小九笔的节奏走了。

    半晌，姜小九突然放下了笔，身子前倾，双手在桌子上交叉。

    “你说，我女儿？慕遥不雅？还说，我管理不当？”又停了停，姜小九抬眸看着右上角三点钟方向的人，开口，“你说你叫陈祥是吧？”

    慕遥靠在外面，突然手抵住嘴唇笑了出来，想也知道，姜小九这会儿心情好也能拿着这个人开涮了，慕遥也觉得他不太需要自己担心了，于是转身往回走，准备跟自己家的姑娘看动画片了，动画片都比这些人有趣儿。

    “陈祥……自打进公司就碌碌无为毫无建树，能被派来美国，你只是个替补而已，你在LD这么久的时间也应该知道所谓的替补就是随便填上去的名字。你把理所应当该被派来的紫雅弄伤了，从楼梯上掉了下去，右腿粉碎性骨折。。。居然还敢大言不惭的在这里说我的家世？”陈祥的脸色变得煞白煞白的，这件事儿她是怎么知道的？

    刚想开口反驳，姜小九猛地一拍桌子，文件夹往前一推，身子站了起来，双眸瞪的大大的看着自己。

    “我就是管理不当怎么样？慕遥照样是世界级的明星，照样是亚洲明星排行榜第一人！我就是乐意把我的家事儿搬上屏幕怎么样！夜凝都顺着我的意，你有意见？不成体统怎么了？漫天要价怎么了？我要来的价格能照样翻成翻还给公司，你行么？陈祥，你那些破事儿我懒得说不代表我不知道，我还没拿你开刀你就先来惹我！你也不用在公司呆着了，还有我记得你的小明星损毁了公司的一扇门几把椅子就从你的工资里面扣了，还有，这个月你也不用领工资了，一会儿就可以走了。我们不会送你回中国的，你自己看着办吧，散会。”说完之后，也不管陈祥惨白的快要休克的脸色，拿起文件夹就踹开椅子走了。

    美林莎和各位股东总经理们都已经很习惯姜小九的性子了，散会了也好，几位总经理被吓得不轻，回去喝杯茶压压惊。

    “妈咪，爹地说咱们要去看电影！”慕遥已经订好电影票了，已经好久没和姜小九带着小无双出去玩了，觉得特对不起孩子。

    刚才给导演打了电话问清了，今天肯定不用自己回去补镜头，慕遥也放心了，刚才听见姜小九能骂人能撒火了，现在应该心情更好了，于是订了电影票。

    “嗯好，妈咪和爹地好久都没带我们家小公主去看电影了。”姜小九抱起小无双在她脸颊亲了一口，刚发了火，现在神清气爽的，浑身都舒畅。

    回办公室收拾了东西之后，秘书正好过来拿文件。

    “直接发给总裁就行了，然后跟他说紫雅的伤好了尽快让她过来。”然后就走了，秘书现在特别的崇拜姜小九，就差把她供着了。

    本来姜小九在公司作风就特别彪悍了，经过陈祥这件事儿之后，崇拜她奉他为女神的人更是多了几个倍数，小秘书看着姜小九和慕遥潇洒的背影还有小无双摇摇晃晃一步三摇，觉得自己这辈子算是不可能了，于是果断的回办公室去传资料了。

    最近总裁的心情也是特不好了，总裁心情不好也不是发脾气。就是看着你，那样阴气森森的看着你，看的你浑身起鸡皮疙瘩，然后也不说话，等着你汇报完了，之后就挂断。但是那眼神就是一种压力，看着就浑身冒冷气，想着那个场景就打了个冷战。

    还是先给小云姐打个电话吧。

    米云是夜凝的首席秘书，能力超强，就算是夜凝脾气不好的时候也能笑眯眯的汇报然后规规矩矩的推出去，之后才会露出后怕的脸色，但是见到人还是一副面瘫的样子，挺可爱了。

    得知今天总裁心情不错，秘书小姐连忙给总裁打电话。

    商场里，慕遥先是带着母女两个人去吃东西，然后又吃了甜点之后才买了爆米花去看电影，这里就是慕遥来了美国之后第一次遇见纪兮和夏如烈的电影院。

    那一次，纪兮和夏如烈带着孩子来看，慕遥和姜小九不知道是动画电影就跟着进去了，结果里面都是带着孩子的家长，要不就是凑热闹的小情侣，到了今天，慕遥和姜小九也是带着孩子来了，想想，还真是造化弄人。

    这是一部刚上映的儿童电影，基本上的故事慕遥也没怎么看，刚坐下没一会儿就开始发短信，是哥伦比亚那边的事情，也别指望姜小九看了，本来就累就困，好不容易公司又吃饱喝足了，直接就去见周公了，小无双也完全就没指望爹妈能真的陪着自己看，能来就不错了，现在不算账不代表待会儿不算账。

    看完电影出来之后，小公主喋喋不休念叨了一路，给慕遥都念叨怕了，直接说，“宝贝儿你想要什么，直接跟爹地说吧，爹地都给你买。”

    于是小无双满载而过，大包小包的提到了车上姜小九看的眉毛一挑一挑的，现在自己是不缺钱了，也希望给女儿最好的生活，所以吃喝用度一直都是最好的，小公主穿的也都是现在流行顶尖最好的，姜小九觉得小无双比起一般年龄的孩子来说已经算是很富足了，但是这丫的自打学会了看杂志之后，也不管杂志上的东西自己有没有用，统统都要。

    自己不给她买就把目光锁定在了慕遥和纪兮身上。

    这两个人宠孩子完全就是没有节制也完全没有标准，说什么要什么，好不容易慕遥现在总是在哥伦比亚坐镇了，给他花钱的人少了一个，这还天天的视频，只要看重了什么，姜小九说不能卖说她没有用，一个电话就到了慕遥哪里。

    然后说妈咪怎么亏待自己了，怎么想要什么妈咪不给他买了，什么妈咪不疼她了。

    各种花样层出不穷，又一次姜小九亲眼看着小无双给慕遥打电话，那说的自己叫一个惨，有一种爹不疼娘不爱的感觉，抓着电话就喊爹地啊你什么时候回来啊，你不回来妈咪都不喜欢无双了啊！想要什么不给买了啊！想吃什么不给做了啊！没爹的孩子是根草啊！

    听的姜小九唇角一个劲儿的抽，这孩子以后觉得也得进影视娱乐圈，绝对的小天才，演习都不需要剧本，张口就来。

    结果过了没一会儿慕遥的电话就来了，张口就骂，怎么委屈自己闺女了，也说你贪财不能苦了孩子啊，结果大把大把的钱往她卡上打，说没委屈了姑娘想要什么买什么。

    姜小九是相当的无语。

    除了慕遥这丫的，纪兮也是宠的没谱，现在小公主去纪兮家里都得带着杂志去的，一进去就往纪兮的怀里砸，就说我看上啥啥啥了，妈咪不给我买，妈咪欺负我还吼我呢你看你看妈咪现在还瞪我呢纪兮妈咪我怕怕！

    于是果断的，姜小九就接受到了来自纪兮的白眼一枚，纪兮大晚上的就能穿上后衣服带孩子去二十四小时的商场，要知道那种商场比白日营业的商场要贵上一倍左右，这都能眼睛不眨，姜小九是真的觉得自己在家里没有地位了，完全没有指望了。

    现在慕遥在了，看看今天的收货成品，完全有一半以上是没有用的，姜小九开始念叨慕遥。

    “这些没用的你卖给他干嘛啊！你有钱你去捐了啊！”

    慕遥白了她一眼。

    “你当捐了的钱都去哪儿了？还不是进了各个不同的人的口袋里，根本就到不了那些需要的人手中，其实到了最后流动一圈之后还是回了我们的口袋的，费那个功夫做什么。”

    姜小九：“……”姜小九忍不住开始骂脏话了。

    小公主淡定了，“妈咪，文明点。”

    姜小九暴走。

    “刚才你跟人家抢内件裙子的时候你文明了嘛！你跟谁学的竖中指啊！”

    事情是这样的。

    刚才在一家很梦幻的服装店，小公主看上了一条手工镶嵌钻石珍珠的小裙子，那标价看着姜小九就觉得现在的生活没指望了，自己一年的工资还不带够的，慕遥倒是二话没说就要掏钱，于是姜小九就拉住慕遥的手说，在考虑考虑，小公主现在想要了，没准没回家就不喜欢了，这么贵的玩意儿还是个儿童服装，卖给谁啊！

    这一个犹豫，就另外有一个小姑娘来了，直接就要。

    小无双不乐意了，这是我先看上的啊！你就敢在我面前说你要了！

    这裙子独一无二世界上也就这一条，小公主是真的喜欢，反正也快到自己生日了，自己生日的时候穿嘛，于是回头直接就说，爹地付钱。

    慕遥哦了一声，看着姜小九，那意思就是说，我姑娘让我付钱了。

    姜小九头疼。

    谁知道，内个小女孩也不松手就非得要。

    于是两个小娃娃就在人家店里打起来了，店主倒是很淡定，说打吧，没事儿打坏了不用你们赔，打赢的人我打折。

    店主都这么说了，小宝贝果断撸袖子就上了，姜小九真不知道这个孩子随了谁这么暴力，于是瞪慕遥一眼，都是你教出来的好闺女，一说打架就这么有力气！

    慕遥表示自己很无辜，谁知道会打起来了。

    小公主暴力指数破表了，完全无视自己胳膊上几道淤青，喊了一嗓子，爹地付钱，慕遥就屁颠屁颠的去付钱了，店主还看了慕遥一眼呢。

    你就是内个明星吧，哦这个是你的女儿啊。行吧，给你们打八折。