
    姜小九在周护士身后悄悄地给他竖起了大拇指，眼里噙着笑意，深情地望着慕遥。

    果然她还是有眼光的，看上的男人竟然这么多人都喜欢，小鹿在她的心里砰砰的跳了起来。

    “怎么样？”

    “你说的是，其实我并不是这么爱他，刚才那一瞬间我竟然想要把书送给您，想要埋葬我那一段过去。”

    “他是个英雄，我比不上他，你也会找一个对你好的男人，虽说是曾经沧海难为水，不是还有一句天下乌鸦一般黑吗？这就说明像你男朋友一样的人肯定存在着，你不要着急，缘分到了，你自然就会找到了不是吗？”

    其实他真的说的挺对的，周护士叹了一口气，这个男人真是笨得够可以的了，自己都这么放下身段去勾引他了。

    听说这些男人最近都喜欢苦情戏，她故意编造了这么一段，没行到倒被这两个人将了一军，也真是够可以的。

    虽然说是她心里一点不着急那都是假的，家里还有一个妹妹在上学，风雨飘摇的家里只剩下她一个顶梁柱了，还好她长得还可以，本想看到一个中意的男人好为自己打算的，可是没想到竟然是这样的结果。

    不行，她还是得下一剂猛料才行，不然的话，真不知道该怎么办才好……

    说完便笑意盈盈的凑到了慕遥身边，手勾住了他的衣角。

    她含情脉脉地说：“看来这一切都是天意，让咱们两个在一起，你说呢？”

    “我已经有夫人了，你不要再胡言乱语了，这本书给你，小九，咱们走……”

    “哼，活该吧，让你勾引我男人！”

    姜小九得意洋洋地站了起来，挑一条眉毛笑了，看来慕遥还是很靠谱的，刚才她本来想动手教训这个什么周护士的，那个演技也忒假了吧，很明显是勾引她的男人嘛。

    还好慕遥已经教训了她，不然呀，还真的不知道该怎么办呢。

    “你倒是挺机智的嘛！”

    姜小九赞许地看着她的眼睛，但是心里还是有一点焦急地，毕竟现在他的魅力是越来越大了，区区一个小小的护士，就才见过几面呀，也会说这样的事来，那要是住的时间长了，还得了吗？

    平时不怎么关注他的行踪，虽然这时间有些长了，可是就算是生活中的磕磕碰碰，她都能忍受，可就是有女人来勾引他，她一点都受不了。

    察觉到她内心的变化，慕遥停下了脚步，就这么看着她的脸色变化，可是姜小九掩饰的很好。

    他只是狐疑了一下，并没有说什么。

    两个人终于办好了手续打算离开，可是他的心里终究是有一点点不舒服，因为身旁的姜小九一直都沉默寡言，就算是他要问上那么一两句，那也是心里没底。

    姜小九也是爱答不理的样子，他就纳闷了，刚刚不是好好的吗？怎么又出了这么一档子事情……

    还没来得急说什么呢，她这心里呀就是七上八下的，也不知道她该不该生气，毕竟这个慕遥才刚刚大病初愈。

    如果闹起来的话的确显得她很没有礼貌。

    慕遥抬起了她的小脸，委屈的样子当真是我见犹怜，令她有一种怦然心动的感觉。

    “你干嘛呢？”他一直盯着自己的眼睛，她的情绪都被他摸得一清二楚了，看来什么都是瞒不过他的。

    回去的路上竟然下起了瓢泼大雨，姜小九浑身都淋湿了，慕遥也不例外，浑身也都湿透了，眼睛直勾勾地望着她，没有说话。

    “怎么了，还在生气吗？”

    真是好笑，为什么这么问她呀，她把脸撇在了一变，“没什么，我又不是什么小肚鸡肠的人，我为什么生气呀，你真是有意思。”

    “你还不是因为那个周护士？”

    “什么周护士，我可听不懂你在说什么……”

    姜小九扬起了笑脸来，眼睛望着他，难道她就不可以有那么一点点的情绪化吗？她不想让自己生气，可是她偏偏就是控制不住吗嘛！

    随后她便快速的往前奔跑着……

    轻轻越起来的水花溅到了她的身上，弄得她满身都是泥泞，苦不堪言。

    但是她的胳膊突然被身后的男人拉住了，一个冷冷地目光射了过来，“别这样，你知道我的心里可是只有你一个人的！”

    如此霸道的宣言本来就是她姜小九最爱听的话，可是现在听起来倒多了一股怜惜的感觉，她可不用他可怜……

    “快点上车，不然你回去会感冒的，乖，听我的话好不好？”

    可是姜小九仿佛没有听到是的拼了命地跑着，她也不知道自己是怎么回事，心里一股脑的委屈全都发泄出来了。

    这些天他知道她有多么担心他的身体吗？日日夜夜失眠的感觉真的是太难熬了，最后临走的时候竟然出了这样的事情，她心里怎么会不难受……

    “别哭了，乖，和我回家，儿子还在家里等着咱们呢，可别耍小脾气！”

    “谁耍小脾气啦！”

    “不就是你啦？我最可爱的小九，我的老婆？”

    “你不要管我了，让我一个人好好的静一静吧！”她真的很烦躁，说不出来的烦躁，心里就像是有一块石头堵在了心门口一样，她说不出来这种感觉。

    慕遥没有办法，他只好把车放在了一边，走下车冲过去抱住她，狠狠地用尽全身的力量给她温暖和支持。

    无论如何，只要是有那么一点点的感觉，他都不想放弃她，以前两个人明明那么深爱，为什么一点点这么小的事情竟然会引发争吵。

    “求你，不要离开我，不要生气，我受不了。”

    “知道错了吗？”姜小九一本正经的问道，仿佛他真的做错了什么事情，可是慕遥竟然看着她的眼睛直点头。

    “当然做错了，而且还是大错特错，犯了天地下男人都会犯的错误！”

    什么？难道他真的对那个什么周护士心动了吗？

    姜小九的心里猛地一紧，一张小脸泫然欲泣，马上就要哭出来一样。

    “我犯的最大的错误就是没有顾忌老婆大人的感觉，还有那个什么周护士张护士王护士的都死一边去，我最喜欢的还是我家小九。”

    她的粉锤打在了他的身上，但是她的心里却是像抹了蜜一样的甜。

    “怎么样，现在可以回家了吗？我现在很冷呢，很想抱着你。”

    “讨厌，我才不让你饱呢！”

    姜小九一个小碎步便迈进了车里，心情也变得好了很多，窗外的雨仿佛随着人的心情一样，渐渐地变晴了。

    “唉，天气终于放晴了。”

    “唉，小九终于开心了。”

    什么嘛？干嘛要学她说话呀，姜小九心里一阵嘀咕着，可是这个心里却甜滋滋的，也不知道儿子怎么样了。

    半个小时后，两个人身上的衣服早就已经干了。

    “小棉花，干什么呢？”

    “那你们怎么这么晚才回来？”看到儿子这么质问自己，慕遥也不知道该说些什么，只是自己在一旁笑着。

    突然他转过身来对着面前的这两个人说：“你们俩都给我准备好，明天我就带你们去三亚旅游。”

    一听到这个好消息，姜小九高兴地够快要挑起来了，心里满满地幸福，没想到呀，他倒是动作挺迅速的，这么快就安排好了，自己刚才生闷气倒真是太不大气了。

    姜小九吐了吐舌头，便随着儿子进去吃饭去了。

    姜小九和慕遥两人就这样终于赶上了了去三亚的飞机。小九窝在飞机头等舱的座位里，“呼，这个死无双，不就是上次让棉花给她当了一次灯泡吗，这次害的咱们差点都没赶上飞机。”事情不得不回忆到四个小时前。

    “爸妈！你们这收拾行李是要去哪呀。”突如其来的无双竟然从学校回来了，把小九和慕遥都是吃了一惊，这个小祸害怎么回来了。早晨两个人因为把手机调静音没听到闹钟，已经晚起床一个多点了，现在看来更需要浪费时间了…于是就发生了以下情节：

    “妈！你怎么拿了一件这么厚的外套！”

    姜小九默默的回答“…那个是防晒衣我的好女儿。”

    “妈！你怎么没拿一条长裙！长裙飘在海边多霸气！”于是便往小九的行李箱里塞进了一条大约两米长得长裙。

    姜小九继续默默的回答：“…这么长得裙子不好走动吧我的好女儿。”

    “爸爸！你怎么装了一条这么土的领带！”

    慕遥倒是和气“闺女你说哪条好就装哪条！”于是无双塞进一条布满乡村气息花朵的领带进去。

    就这样三个人又磨磨蹭蹭了快一个小时，当姜小九意味着一切都要结束的时候，无双竟然把长期不出房门的儿子慕绵梓从房中请了出来“妈妈！你看我可怜的小弟弟，都初中生了！竟然都没做过飞机！”

    棉花白了自己姐姐一眼：“如果我没记错的话，我应该是在我出生第35天的时候就做过飞机的。”姜小九微微震惊了一下，自己都不记得的事情他是怎么知道的。好像看出姜小九疑惑似的，慕绵梓也白了自己妈妈了一眼。

    “我看过你的日记。”然后心里想的家里女人的智商怎么都那么拙计。慕遥却默默的为自己的儿子点了个赞，怎么聪明，就是像他了。

    十点五十的飞机，姜小九慕遥十点整的时候才出了家门，慕遥开车是一路的狂奔，当两人终于安检完了时，广播已经响起了通知慕遥和姜小九迅速登机的声音，两人又是一路狂跑，终于上去了飞机。

    慕遥细心的跟乘务人员要了一个小毯子，盖在了姜小九的身上，“飞机上空调凉，盖着点”姜小九是一脸的幸福。“这么长时间也够累的了现在终于可以去休息休息啦”飞机起飞，在天空划过一条美丽的弧线。

    然而在家里。

    “怎么姐，你也想跟爸爸妈妈去旅游？”

    “不不，我就是太羡慕妈妈有爸爸这样的好老公，还有我这样美丽的乖女儿，真是幸福。”

    “…妈妈明明是因为有我这样聪明的儿子才幸福的吧。”