
    慕遥在做造型的时候还接到了夏如烈的电话，说是准备最近带着纪兮和唯一去夏威夷玩，让他有事儿没事儿就去公司照应，虽然他觉得应该问题不大。

    说了好，没一会儿就开始拍摄了。

    纪兮也打电话给姜小九说这件事儿了，姜小九倒是无所谓说了声给我带礼物就挂了电话，反正孩子都有保姆在看也就没什么可担心的了。

    小无双最近也开始长牙了，总是喜欢咬东西，姜小九总是想起纪兮家里的萨摩，于是总是把孩子丢给萨摩，让这俩一起磨牙，区别不同就在于一个是磨牙棒一个是磨牙饼干。

    在慕遥抱着小无双的照片被曝光了之后，小无双也开始活跃在了媒体前面，孩子总是咿咿呀呀的被慕遥抱着，冲镜头吐泡泡，这样可爱的小孩子总是招人喜欢的，于是慕遥的呼声又高了，不知为何居然得出了一个妖孽奶爸的称号。

    这一排就到了晚上，中午都没什么时间，匆匆吃了饭就继续开始拍，这还是第一次工作这么久，慕遥有些不适应，本来准备回家休息又接到了龙傲的电话，说是北塘出事儿了。

    和姜小九到了招呼之后，亲了亲小无双就转头走了。

    小无双还喊着爹地爹地。

    这估计是慕遥自懂事儿以来第一次受伤这么严重，晚上姜小九接到电话之后吓得从床上跌到了地上，头脑晕晕乎乎的就穿着衣服跑去抱小无双，直奔医院，小无双还很困，在车上也一直睡着，姜小九很担心，车速直接飚上了一百五十迈，好在医院不是很远，刚一到手术室门口就正巧遇上医生拿着病危通知单从病房出来。

    “谁是家属？”医生的白大褂在姜小九的眼里格外的渗人，咽了口唾沫走过去。

    “我是，慕遥怎么样？”

    “签字吧。”

    龙傲没见过姜小九本人但是从慕遥给她打电话的语气还有听到小无双曾经在电话里面叫爹地也知道，这个人和慕哥的关系不一般，当下就直接退到一旁了。

    姜小九把孩子给了同样站在一旁的纪兮。

    拿着笔的手一个劲儿的抖，怎么都写不下自己的名字，夏如烈走过来稳住了姜小九的手，目光灼灼的看向了手术室的门。

    慕遥，挺住。

    姜小九签下字的一瞬间就觉得头昏眼花的，医生又回了手术室，手术室外的人顶着满脑门子的汗焦急的等待，本来定的行程也都延迟了。

    这手术直接就进行到了，清晨的阳光透过窗子。

    姜小九的脸色苍白，一直靠着墙壁稳住自己的身子，她咬着唇下唇，终于看到了手术室的灯暗了下来，连忙走过去，可是一个踉跄差点摔倒，小无双已经醒了，小姑娘乖乖的坐在走廊的椅子上，身边的叔叔也动也不动的。

    进行赶紧过去扶住她。

    “还好？”

    “嗯，我没事儿。”

    医生走过来摘下口罩，姜小九是真的害怕从医生的嘴里听到什么，我们已经尽力了的话，姜小九此刻已经觉得头脑阵阵的发昏。

    “命保住了，但还不是很稳定，随时可能有危险，未来四十八小时之内都是危险期，度过了就可以醒来了，一会儿转去病房你们也可以过去了。”

    慕遥被推出来的时候姜小九才看到他。

    病房中，夏如烈先是问了龙傲具体的事情才又安排了人手在附近，他本来定的今天就起程去夏威夷，现在又没办法了，纪兮也不是矫情的人，收拾了东西就来医院陪着姜小九，最近她又要应付媒体又有照顾小无双还要守着慕遥，纪兮都怕她一个人撑不下来，于是跟夏如烈说了之后，就来这里陪着姜小九，索性是VIP病房，地方很大，还有独立的厨房。

    索性，四十八小时过去了，慕遥渡过了危险期，姜小九就差烧高香了，只不过慕遥因为伤口发炎的关系发起了高烧，人又没醒，于是只能输液。

    龙傲简单的跟姜小九说了慕遥最近正在做的事情，北塘被他们收了之后，一直都是慕遥在管理，本来就是酒吧去的人什么都有，发生争执都是小事儿，一般都不会闹到龙傲那里，门口的小保安就解决了，毕竟的妄的人，哪怕是保安都不会太弱。

    那天晚上，保安也以为是普通的小事情，照例去解决却闹出了人命，还是不小的暴-动，北塘的后门被人直接炸开了，慕遥听完了之后就准备过去看看，没想到却有人设陷阱，慕遥敌不寡众还是受了伤，龙傲也算是及时了，不然慕遥这会儿命都没了。

    姜小九有些诧异，慕遥的身手算是好了，虽然比不上白薇内样恐怖，但在他们这行来说，算是少逢敌手，这样都会受伤，也不知道对方到底派了多少人来埋伏，前段时间白薇的事情夜凝也给他们看了监控录像，她一个人对两百人是毫无畏惧，整个人都很霸气。

    “行了我知道了，也多亏你最近在这里保护我们了。”说着，递给龙傲一碗汤，这是在病房的小客厅里，姜小九总是在小厨房中熬着汤，还不知道慕遥什么时候会醒来索性就这样备着了。

    今天下午纪兮去夏如烈的公司交稿子，前几天有一批珠宝来展出，其中不犯有珠宝名家的大作，纪兮看了之后很有灵感，最近都在创作，慕遥这里过了危险期之后，她也时不时的就来，唯一和小无双也在，小无双虽然不知道爹地怎么了，但是觉得爹地天天都躺着不跟自己玩，小姑娘人小鬼大也知道爹地不好了。

    于是总是爬上爹地的床在慕遥的耳边喊着爹地爹地。

    慕遥醒来的时候，阳光正好，透过窗帘打在自己脸上暖暖的很舒服，闻到的是清淡的花香还有很浓郁的香味儿。

    姜小九正在厨房给慕遥继续熬着汤，骨头汤很浓郁又不油腻，对他应该很好，但他一直没醒也不知道什么时候能喝上。

    “小九……”

    *

    白薇在休息室翘着脚喝饮料，并且一直在和姑娘视频，这小丫头最近越来越不懂得尊老爱幼了，晾着自己老娘一个多小时还没完事儿，一直都在弄自己内个什么的试验，弄得操作台子上都是血，小姑娘那叫一个面不改色。

    一边跟身边的十月说这话，一边收拾自己的东西。

    “十月，老师最近跟我说，你这次总体考核的成绩又闯了训练基地最高？还真不错，是个可造之材。”

    十月只是淡淡的笑，说着什么老师夸奖了，都是没有的事儿肯定比不上以前的老前辈什么的话，倒是白薇不爱听了。

    “你现在明显没有刚把你带回来的时候好玩了，一张嘴之前还得九曲十八弯的想一通，计量着什么能说什么不该说，你多累啊，我跟你说，十月你没家人又跟我家姑娘差不多大小，我提携你的同时也拿你当儿子来看。以后这些有的没的就少点吧。”

    “知道了。”

    白清雅看了十月一眼去洗手，终于回来能跟自己老娘说两句话了。

    倒是说了最近美国的事情，慕遥在北塘的事情差不多也听学校的人说了。

    这个学校虽然创始人在很早之前就过世了，那老爷子过世之前把学校交给了夏如烈，现在夏如烈就是学校的老大，但是慕遥这个人也算是学校创始人的一份子，很多科目都是慕遥添加的，于是他的事情，学校也都很喜欢八卦。

    尤其现在慕遥现在红得发紫，只要是小姑娘看见他就会心跳加速脸蛋发红，当然了白清雅这样的奇葩不算在内。

    “我知道，前几天苏菀和姜小九视频的时候我听说了，现在醒了？身体还好？”

    白清雅扶了扶眼镜，继续说，“醒了倒是醒了，身体情况就没这么好了，行了我知道你也不担心，这个话题就此略过，诶还是讨论吧，除了这个话题咱俩也没什么话题可说了，毕竟你的智商我也是知道的。”

    十月：“……”

    白薇：“……”自己家的姑娘一直都在鄙视自己的智商，身为她的娘，怎么能忍耐，于是白薇又把视频关了，还直接关了电脑差点就给砸了。

    在外面还能听到立面讨论的声音，苏菀哭笑不得，这母女俩就没有好好的时候。

    白清雅这孩子也是挺有意思的，听如烈说，这个孩子一点都没有十五六岁女孩儿的样子，不追星也不明恋神马，从不出去玩，也没交过男朋友。学校喜欢她追她的孩子能排到罗马城，但是就没有一个人能跟她说上三句话，真是个奇葩，这还是夏如烈的评论呢。

    白薇推门出来，一屁股坐在苏菀的办公桌子上，直接就压在她正准备批阅的文件上面，直接无视苏菀的白眼，感叹。

    “我身心健康体貌端正，怎么就生出了这个个姑娘呢？我终于知道以前我学不好基因遗传学是因为什么了！这就是天意啊！估计以前我要是想到了我会生这样一个女儿，我就得一头撞死！多亏我现在身心强大了。”

    苏菀：“……”听听，这一系列的感叹，苏菀实在是没话说了，只能求她感激起来。

    发现没有回应的声音，白薇扭头去看苏菀，她倒是一直看着自己屁股下面，稍微抬臀看了一眼，抽出来文件丢到苏菀的面前。

    “真是的，你又不是男人，让我抬臀就直说嘛，我不会以为你看上我了的。”

    这个时候门口有秘书经过，什么都没听到，就只听到了白薇说的，你看上我了，于是天雷滚滚无奈一进一脚踏进了苏总监的办公室，就看到白特助坐在苏总监的办公桌上一脸娇羞的看着苏总监，手里还拿着纸巾。

    苏菀觉得自己在公司就快要混不下去了，这个样子被下属看到了，以后说好的英勇无敌全没了！