
    挂断了电话，助理已经在旁边指了好几次的表了，姜小九抱歉的笑笑回去拿了东西就走，车上给慕遥打了电话他没接。

    “已经告诉慕遥了么？为什么他不接电话？现在在哪儿？”

    助理看了一眼刚才的短信。

    “哦，慕遥说他在北塘一会儿就过去，会比咱们先到。”

    “嗯好。”

    齐雪还不明白呢，他去北塘干什么？北塘前段时间发生爆炸后来被不知名的人买下来正在改造，似乎要改造成酒吧的样子，现在还是一片废墟的感觉，慕遥这都敢去，还真是不怕被狗仔抓啊！

    其实他们艺人是非常不容易的，出行都很不方便，被狗仔知道了住处就绝对要换地方，反正齐雪和姜小九都非常反感。

    索性慕遥很隐秘，也从来不去招惹什么事儿，镜头前的造型还是很好的，非常健康。

    慕遥看了看北塘的建造，要不是白薇说，他们还真是找不到这么隐秘的位置，还别说马越还算是有头脑，真聪明。

    摇摇头，跟夏如烈说最近自己要拍片子，可能时间会少一点。

    最近唯一生病了，流行感冒，怎么也不好，现在又发起了高烧，纪兮很着急每天都要带着唯一去输液，无双就留在家里，两头跑。

    姜小九也有点担心，现在是多事之秋。

    恰逢慕遥的电影开机仪式，再忙也得踏实下来，这是慕遥第一个电影，直接就是大荧幕，很有压力也非常有挑战，前期的宣传一定要做好了。

    中国内边把所有的安排都发过来了，后面还有白薇的话，让她抽空就去看看她家小姑娘白清雅，姜小九懂得天下父母心，也就答应了。

    开机仪式很顺利，现场的气氛很好，慕遥一张嘴逗得在场的记者都在笑，缔造了良好的与媒体的关系，慕遥其实根本没有多少的时间背剧本，他最近和夏如烈忙着找马越，最近夏如烈认识了一个计算机天才，的确是天才，才十几岁就已经做过不少的大事儿了，当然了这个大事儿也不是什么很透明的也就不多说了。

    最近正在拉他入道，很费时间。

    慕遥发现，凡是有天赋的人基本上性格都不是太好。比如说自己，以前就是一面瘫，要不是有姜小九现在也还是个面瘫，纪兮就更别提了，整个一小二货，成天就没有正经事儿，所以以前夏如烈对她们很头疼。

    遇上他们的人也是又爱又恨的。

    “成训，你千万盯着点中国的方面，别让马越有机可乘，要是警告不管用就直接轰了他的系统，知道不！”慕遥接了个电话是成训来的，电话那边的人愣了一会儿，淡淡的说了声知道了，这句话他只听到了后半部分。

    轰了就是了。

    中国那边还是一团乱的阶段，虽然有着这个幕后黑手的加入，操纵股市又方便了一点但是就怕耍阴招，白薇一甩头。

    “耍阴招？他敢！老子一暗器宰了他！”如此的霸气，让人完全没有后顾之忧。

    于是中国商业圈开始重新洗牌，夜凝把LD推上了顶峰也站在顶层。

    “华臣那边有什么动作么？”开会的时候夜凝轻声问。

    他们最大的敌人就是华臣，他们做什么华臣就跟着做什么，夜凝都有点纳闷了，这个人是不是吃饱了撑的？但有一点可以肯定，就是这个华臣的总裁肯定和夜凝有过节，几乎LD涉及的项目华臣都会参与。

    苏菀也注意这件事儿很久了，也让白薇去打探过，可是她回来之后就说总裁室是空着的，压根就没有了，而且也没有有过人的迹象。

    苏菀更压抑了。

    “你说，华臣的总裁从来不上班，也没去过公司。我也私底下派人问过，从来没有人见过他们的老总，甚至连董事会都是很私密的，除了来公司开会都很少会遇见。到底是为什么呢。”

    一家跨国集团，没有任何老总坐镇居然可以照常运行，一点问题都没有这就是最大的问题了。于是开始头疼着怎么抓住那边的把柄，虽然两家公司开始斗牵扯进来别的公司很不好，但现在明显已经不是小问题了，中国的商业经济开始剧烈的抖动，产生了不小的波动，小资产企业开始害怕，也已经有不少被吞噬了。

    夜凝在这段时间，就拿下了A市一家珠宝业的龙头，直接占地为王。

    虽然说出去不好听吧，但是战场就是这样的。

    苏菀正式从学校毕业了，直接就踏入了战争，以前还能说是实习但是现在就一句话，生是LD的人死是LD的鬼。

    所谓的战争并不会过多的去探讨过程，端看结果。

    “嗯……的确，打架嘛，有时候不看过程端看结果的，目的达到就成了啊！”这就是白薇坐下的总结。夜凝有些哭笑不得。

    的确在打架杀人的方面，没有人比白薇还有能力作总结了。

    于是会议结束了，苏菀和白薇准备去看看浅金湾的工程进度，出了门就遇到了传说中的马越，白薇很惊讶苏菀也很惊讶，现在美国内边的人找他中国的人也找他，马越居然这么猖狂竟然敢单枪匹马的杀到LD来？扫视了一圈后面却没发现有人，真的这么有种啊？一个人来啊？

    白薇笑着拉了拉苏菀的手。

    “别看了，四周都躲着人呢，少说也得有两百人。这孙子哪儿会这么有种一个人来啊！你先回公司吧，这里我搞定，今天没下班之前都不要出来了。”

    苏菀有些担心，反手拉住白薇，“你可以么？这么多人呢？我去叫夜凝下来帮你！”

    白薇笑的更猖狂了，“疑人不用用人不疑！知道不！行了别担心我了，你赶紧回去吧，我最主要的就是要保证你的安全，你安全了我就绝对不会有生命危险的！”直接把苏菀推进了办公楼还拉上了大门。

    前台小姐本来要过来被苏菀拦下了。

    “暂时不要让公司的职员出去了！一会儿等白特助回来之后在开门，嗯……不管一会儿发生什么事儿都不要出去也不要乱看知道了么！去告诉各个部门吧。”说完之后，苏菀回头看一眼，正巧看见白薇回过身的背影。心下一沉上楼了。

    “夜凝！马越来了！”苏菀直接闯进了夜凝的办公室，她一向规规矩矩的今天却容不下规矩了，夜凝一听也愣了一下，然后才动手联系美国的夏如烈和慕遥。

    夏如烈在公司了，听到消息之后直接联系了成训。

    “成训，马越现在不在内个人的公司，你赶紧的。”

    “哦。”

    其实自打慕遥跟自己说不听话就可以揍开始，就已经开始炮轰内家公司了，完完全全是拿内家公司拴着玩儿，也不完全黑掉，就是让技术部知道自己黑进来了，但是也不走也不进就是看着那些人满天的找自己。然后在他们以为被骗了之后黑掉一整个部门的电脑，然后由此循环。

    让人恨得牙痒痒。

    他却玩的乐此不疲。

    白薇仰头一笑，双手环胸，“马越你还真敢出现，你连老婆孩子都不要了，你就当真不怕我把你碎尸万段？估计你也知道我现在为谁做事儿了，今天来干什么的直接说吧。”

    马越已经四十多岁快五十了，但是保养得相当好，只是稍微有了啤酒肚也有了秃头的迹象，但是那一张脸还是能骗骗小姑娘的。

    白薇自认为眼光极高，当年能看上马越不过就是因为它的一张嘴，他们象征性的结了婚之后，他这张嘴也骗了不少的人啊！虽然他们俩没有夫妻感情可言，但是马越还是很疼爱清雅的，只是清雅如名字一般，清高雅致早就知道了自己的父亲是个什么样的人，也知道自己的父母只是表面上的功夫。

    “清雅还好么，怎么没跟你到中国来？”马越也没走过去就是这么问了，对马越来说这个女人只是拉出去能撑面子，长得好看，也再也没有别的了，对自己的价值还不如闺女来的大，他狠心这也是没办法的事儿。

    她当年还是小姑娘的时候，有些不谙世事，只是一身的杀气让马越觉得这个女人不简单，一看就上瘾，于是甜言蜜语，果然骗到了她。却没想到，她会怀孕，这也没办法，当时的公司绝对不能有丑闻的掩盖，于是结婚了。

    她漂亮，带出去参加宴会什么的也长脸，马越并没觉得，这个女人会对自己有什么威胁。

    这次的事情闹起来了，他当机立断逃离美国，是想过要带着女儿和白薇，但是他们俩被抓了，于是还是自己的身家性命比较重要，没多想，甚至于没犹豫超过三分钟就上了飞机。

    他是觉得白薇这样的女人不过就是自己的妻子，妻子可以在有，女儿也可以在有，马越这个人从来不会想太多。

    她会帮助别人来对抗自己也是想过的，但是没想到来得太快了，自己在中国刚一落脚云少就跟自己说曾经的老婆白薇来中国了，她肯定是来杀自己的，她想杀的人也肯定会杀死，自己一定会没命，索性，马越对云少来说还有作用，于是派了人保护他。

    今天也是他觉得，这样坐以待毙没有用处，还不如直接就杀掉白薇来得痛快，自己也不用每天晚上都提心吊胆害怕自己死了。

    于是跟云少要了这两百人，准备杀了白薇。

    就这样光明正大的。

    “清雅是我的女儿，跟你没有关系，别瞎问了，直接说吧，今天来杀我？带了这么多的人？我说马越你怎么一点长进都没有呢？就凭这些人就能杀了我？开玩笑。”白薇一甩头，长发被风吹了起来，整个人都霸气外露，气焰高涨。

    暗处的两百人一点点的靠近，白薇只是扫了一眼就冷笑一声。

    “我白薇自打出山就很少用枪了，你们这群人哪个训练营的？没枪手抖是不是！没枪就赢不了是不是！笑话！”

    白薇的名字一出，不少人退后一步。