
    这里信号覆盖，一切都很好，白清雅准备一下，明天就开始检查孩子们的体能。

    到了房间，里面已经打扫好了所有的仪器和她需要的东西，房间外面看着简陋，可是里面都很齐全，电脑就有四台，先是进于是洗了个澡，换了简单的白衬衣，把自己带来的衣物都整理好，拿出这次跟自己一起被送来的人的资料。

    这次医用来了二十多个孩子，但是有几个人是重点训练的。

    三个女孩儿，四个男孩儿，据说都是苗子很好的，这次特意拜托白清雅开发他们的潜能，白清雅简单看了以前的资料，还有实验数据，先是输入电脑。

    光是决定他们的性能就熬到了五点多。

    现在外面已经有脚步声了，她也简单的了解了小岛上面的生活习性，这些孩子，有的四五点就要开始绕着岛跑圈，然后是体能训练，之后就是各自分工不同的训练了，岛上也有智力开发这些类似的课程，其实岛上的辅导员是很多的，但是白清雅这个性质的只有她一个。

    昨天晚上也已经和慕遥沟通过了，这次全靠她了。

    其实说来好笑，白清雅一个十八岁的孩子，自己都还是孩子呢，现在居然来开发别人。

    “白老师？醒了么？”是昨天带她入岛的老师，是个很漂亮的女老师，名字叫素果。

    “嗯，不用叫我老师了，我比你们要小很多呢，叫我清雅就可以了，那些孩子们都已经准备好了？”

    “嗯是呀，其实这次说要来一个开发辅导员我还很惊讶呢，本来以为是那种年过半百的老头子，没想到居然是一个这么小的……嗯也算是孩子吧，我们岛上出去的人可都比你大不了多少，甚至于比你小的孩子都出山了呢。”

    基地上，孩子们来的时候都是三四岁大，也有六七岁被人从黑市拳场被带回来的好苗子，大部分的人十几岁就出山了。

    “嗯好了，我们走吧。”白清雅把白衬衣的下摆一系，就跟在素果的后面走到。

    空地上，一群孩子都在那里站着，这里就是训练他们野性也是培养他们忠诚度的地方，所以这些孩子们跟老师的关系也很好，更多的时候都是在训练完成之后开始各种偷袭老师，过手切磋。

    “这是你们的体能辅导员，白清雅。”

    那些孩子们都是在岛上有一段时间的人了，站在最前面的是昨天跟白清雅一起来的。

    淡淡的扫了一眼，白清雅并没有说话，但是看出了有些孩子们眼中的不屑，也的确是，白清雅表面上看起来就是弱不禁风的书呆子模样，这些孩子们最看不起这样的人了。

    一声轻笑，那群孩子们扭头去看。

    那是一个小男孩儿，虽然脸上有伤但还是意气风发的样子，身上的黑色衬衣还有几个口子，看得出来是昨天越野的时候遇到野兽了。

    “素果老师，你说她么？估计这个辅导员连我都打不过吧？”

    “额……她是……”听到孩子尖锐的问话，素果也有点回答不出来，因为她也是这么觉得。

    反观白清雅，还是一副无所谓的淡然模样，笑着走过去一步，伸手摸了摸男孩子的骨骼点点头，“不错，是个好苗子，你叫什么名字？”

    男孩儿头一扬，额前的碎发正好遮挡住了第一缕阳光，一笑露出了小虎牙。

    “我叫羽乐。”

    白清雅点点头，“好名字，试试看，能不能在我手上走三个回合。”此言一出，素果也有点吃惊，因为白清雅看着就是一副见风倒的模样，看起来就是完完全全的生物学家可能不会功夫，这个羽乐今年十一岁了，再过一两年接受了最后一次测评就可以出岛了。

    现在的身手算是孩子们最顶尖的了。

    羽乐果然就动手了，他可没有素果想得这么多，直接动手，直接就是擒拿。

    但是没想到的是，白清雅轻易的躲开了，一侧身格挡，用手中的几页A4纸卷成了棍子直接打在孩子的手腕上。

    “这里再用点劲，快一点！”羽乐其实是发呆了，因为他没想到白清雅会躲开，自己也是下手的力气不大，没想到白清雅一眼就看出来自己扯了力道。

    于是加大力气，五指成爪直接就朝着白清雅的肩甲去了。

    白清雅不进攻只是抵挡和躲避，愣是没让羽乐进她的身，反倒是一直伸手去摸羽乐每一个动作之后的筋骨。

    十分钟之后，羽乐停了下来，被白清雅一棍子砸在脑袋上。

    “真是的，一点都不用心。”这么一说完倒是笑了笑，依旧是清淡的模样，走回素果的身边，看向孩子们。

    “我的确是学生物的，也只是你们的体能辅导员，但是这不代表我近身格斗就不行。可能你们不知道，我的母亲名叫白薇。”

    素果一愣，如果她是白薇的女儿这一切就通顺了。

    白薇是近几十年来，岛上出去之后最厉害的女特工，称霸排行榜多年，从未言败。

    其实白清雅还没说的是，这两年还有十月，时不时的跟她动个手，现在的速度和力量跟她和白薇在一起的时候有不一样了。

    “行了，言归正传，不闹了，你们训练吧。”她转身就走，和素果说了句话，就有几个孩子被带到了给她准备的训练室，其中还是刚刚过手的羽乐。

    现在是八个孩子站在她的面前了。

    这三个女孩儿都是从泰国的黑市拳击场带来的，听说是慕遥去谈生意的时候看中的，男孩儿嘛，倒是哪儿的都有。

    “从今天开始，你们跟他们外面的训练完毕之后，我会给你增加不同项目的训练，你们是我第一批学员，我负责开发你们的最大潜能。”说完一转身，身后的屏幕上面就有不少的数据，这些都是这几个孩子的数据，但是其中没有羽乐的，他是今天白清雅刚看上的，各项数据都得找素果要。

    “新歌，你先带着他们出去吧，跟素果老师一起越野拉练。”

    新歌是一个男孩儿，意大利人，现在虽然还小但是已经看得出来以后定然是个祸国殃民的小帅哥，这群孩子里除了羽乐他最大。

    从训练室出去之后，素果正好准备好了，带着这群孩子。

    素果今天开始带新来的孩子，一共二十多个人，第一天就无负重。素果上了一辆车，跟在这群孩子的后面，孩子在前面跑。

    于是各种咒骂声都有。

    但是羽乐没有，因为他已经习惯了，反倒是今天没负重有些不自在呢。所以跑得很轻松。

    白清雅从楼上负手看着，倒是笑了出来，这些人的训练方式很多不同，素果虽然看上去漂漂亮亮很温柔的感觉，但是她听说了，这些训练员中就属素果最严厉了，但是孩子们也最喜欢她，平日里开玩笑都很荤素无忌。

    倒是内个一直站在一边不说话的亚斯老师，一副壮汉的模样，可是真的很温柔，有的时候还回给孩子们上药，每次越野拉练他都跟在孩子们身后一起跑。

    一整天都在训练室待着，电脑屏幕突然很多雪花，然后出现了一个人。

    模样还是内个样子，嘻嘻哈哈没个正经的妖娆模样，玫瑰色的衬衣衬着他整个人都有些梦幻，看到了白清雅之后往后面一靠。

    “嗨，小清雅，怎么样，今天第一天当老师有什么感觉啊！”慕遥开着玩笑，白清雅一翻白眼，这个人不说话很梦幻一张嘴都是梦话，这会儿似乎是在中国的样子。

    “你去中国了？”

    “是呀。”

    这两年开始，也不知道为什么，她和慕遥的交流变多了，慕遥从来没给她那种十月跟她在一起的感觉，反而是很轻松的，她有事儿没事儿也喜欢跟慕遥聊天。

    慕遥今天刚到中国，跟着电影做宣传。

    这两年，慕遥算是拿奖拿到手抽筋，什么柏林红毯什么戛纳电影节，这奖那奖多了去了，最新的电影是一部美国知名导演知名编剧拍出来的，算是他里程碑的一部。

    现在慕遥到哪里都是一堆一堆的粉丝跟着。

    “我来做宣传的，突然想起你应该到岛上了，给你打个电话问候一下，怎么样有没有很感动？我可是刚下飞机呢，不知道多在乎你。”越说越没边了，这要是让白薇听见了，准以为他要泡自己的姑娘。

    白清雅作势要关闭电脑，慕遥连忙喊住了。

    “行了行了，你也真是的，我就是问问你，在岛上有没有什么不习惯嘛，我让人给你弄。”慕遥的表情难得的有些正经，目光灼灼的看着屏幕后面的白清雅。

    她还是低着头看手里的数据，跟以往每一次一样。

    没有看到慕遥的目光，笑着回答。

    “这里很好，没什么不习惯的，住的地方我也很喜欢，很僻静。”

    慕遥还想和她说些什么，姜小九就来敲门了，她跟着一起来做宣传，看到电脑里面的白清雅笑着打招呼，白清雅很喜欢这个辣妈，表情缓和不少。

    “清雅，我先带他出去了，晚上回来再说啊！”姜小九跟白清雅说完了，白清雅淡淡的点头，关了屏幕。

    晚上的时候，岛上很热闹，都是孩子们在晚会，各种玩，白清雅其实也想跟着去看看的，但是实在抽不出空来，今天又输入了羽乐的资料，现在正在安排，外面听起来就很热闹，正在想事情呢，突然门口开了个小缝隙，白清雅回头去看。

    是那三个女孩儿中的其中一个，正在往里面看。