
    自从向慕遥坦白过姜小九的行为越来越过分，初梓黎欣然接受。小无双在一旁暗暗的笑，这次旅行的唯一缺点就是余锋也在，小无双走到哪里余锋就跟到哪里，像一只跟屁虫，小无双想尽了一切办法去躲开他，可是事情就是不如愿，无论小无双怎么躲开他，他就是自动跟在小无双后面。

    小无双也单独问过他：“你为什么总是跟在我后面，跟着我好玩吗？怎么像个小孩子一样，无不无聊啊。”余锋也没有说什么，之后小无双才知道，他觉得一个人很寂寞，找一个人陪着，让自己变得快乐一些。

    初梓黎第二天一大早就带着大家去了一个火山口，大家并不知道这是个火山，姜小九偷偷问他：“你怎么知道这些地方的？风景真的很不错。”初梓黎笑笑：“我大学毕业就周游全国各地，自然知道那一块风景最好。”

    姜小九点点头没有在问下去，看到不远处有水洼，水洼正在冒着泡，姜小九转身询问初梓黎：“你不会把我们带到火山口处吧，一旦爆发怎么办？”

    初梓黎笑笑：“我就是想和你一起死在这里，风景多好啊。”姜小九一边嘴里骂着初梓黎，一边从书包里掏出一个鸡蛋，晃晃它，轻轻放在水洼里，鸡蛋在水里飘荡着，一上一下，很有特点。

    姜小九让初梓黎蹲在水洼旁边替她照顾鸡蛋，然后自己站起来活动筋骨，初梓黎找了个木枝，在捣鼓着水洼中的鸡蛋，姜小九走到远处，选好角度，咔嚓，照片中，一个衣着整齐的男人，正一脸认真的低着头，细长的手指，指节分明，衔着树枝，树枝的另一头在一个滑稽的鸡蛋上。

    姜小九满意的笑了，这是她曾经爱过的男人，初梓黎，尽管岁月蹉跎，但他依旧温暖如光。

    姜小九收起相机，跑过去，笑眯眯的看着初梓黎：“阿狸，应该好了，拿出来吧，我们蒸土豆。”说罢，姜小九从书包里掏出一个洗的很干净的土豆，但是却是生的。

    初梓黎惊讶的看着姜小九：“你怎么会背这些东西啊，我们是来采外景的！”姜小九一脸认真：“我怕我饿了，钻木取火什么的，如果没有木，我还带了一堆可以燃烧的东西，哦对了，小无双包里，我今早偷偷塞了几个生鹌鹑蛋，还有鸡肉之类的！”

    姜小九滔滔不绝没有停下来的意思，往水洼里扔了一个土豆一个地瓜，自己开始吃鸡蛋，为了检验生熟，让初梓黎吞了一半一半，初梓黎吃完评价：“味道还不错，笨鸡蛋？”姜小九一脸神秘：“我在酒店楼梯上检的好像是酒店客户养的鸡，下得蛋，现在你也吃了，我们这样算不算坐地分赃！”

    初梓黎笑笑：“坐地分赃这个词用的好，我记得我高中，语文考试被它狠狠的坑了！”姜小九接着他的话：“那是你笨，我怎么就没有错！”初梓黎疑惑：“你和我是一届的么？”姜小九嘴里塞满了鸡蛋，一个劲晃脑袋。

    采完景的同学们，好奇的看姜小九蒸土豆煮地瓜，小无双无奈的打开书包：“妈，你什么时候往我书包里放了这么多东西？”大家一听都好奇的上前瞧瞧，只见一根胡萝卜，几何鹌鹑蛋，几片白菜叶，几个小土豆，几个地瓜，几小带方便面，居然还有几包调味酱。

    姜小九指指余锋：“对就你，我记得你的书包，你书包里有几口锅吧，还有筷子之类的，这样吧，我们就利用这个资源来煮东西吧，也快到中午了，等人其了把包里东西拿出来一凑，就能做好几桌的菜呢！”姜小九自己自豪的神叨叨。

    大家开始纷纷翻自己的包，包里果不其然都有一些莫名其妙的东西，姜小九得意的笑笑，初梓黎也好奇的翻着包，姜小九大咧咧的声音传来：“我没往你书包里放东西，你一直自己背着，大家用书包在车上占位置所以我才有机可乘，我是不是很聪明。”

    等到了中午大家都集合在一起，大大小小的水洼都被占了，来往的路人都奇怪的看着他们，更可笑的是有一个日本人小孩，指着姜小九大叫：“妈妈，她过着原始人的生活。”小孩子的妈妈不停地向姜小九道歉，初梓黎，向他们鞠躬，说了一句，然后他们一脸歉意的离开了。

    过了好一会，姜小九神秘兮兮的跑到初梓黎旁边：“阿狸，你说，刚才内个小朋友叽里呱啦的说了些什么？然后她妈妈为什么朝我点头哈腰，然后你也向他们点头哈腰。”初梓黎斜眼看着姜小九：“你想知道啊。”

    姜小九一脸认真的点点头，初梓黎笑笑说：“小朋友说你过着原始人的生活，他母亲就向你道歉，我说不用道歉，然后人家就走了，感觉脸都被你丢尽了，来往的游客，来自世界各地，我们就在这里生火，煮东西，真不知道，你脑子里都装了些什么？”

    姜小九自顾自的吃，没有理会初梓黎。突然间有一个女生跑过来：“老师老师，A学生不见了，我们等了她一个中午都没有看见。”初梓黎看着她说：“先不要着急我们大家把这里收拾一下，然后分开去找A同学。”女生一脸焦急，听了初梓黎的话安心了许多，然后回到了自己的水洼处，快速的收拾着。

    小无双桶捅余锋：“你自己收拾可以吧，我去通知大家一声，你自己处理一下这里，好吧。”说完帅气拍拍余锋的肩膀，一个一个组进行通知，姜小九看见自己女儿一副，老大的样子，沉醉在其中无法自拔。初梓黎桶捅姜小九，示意她一起来收拾。

    姜小九点点头加快了受伤的动作，收拾好大家将垃圾处理掉，初梓黎一脸严肃：“同学们，大家不要单独行动，我们这里男女均衡，两男两女一组，大家互相照顾，主要找到A同学为主，然后每40分钟大家赶回来，报告情况，现在自动分组，出发。”

    姜小九跟着初梓黎，找人这种工作姜小九没少干，应该说是很灵敏，有一种天生的狗的特性，姜小九带着初梓黎，小无双和余锋，向不远处的湖走去，姜小九边走边拍摄，余锋上前询问：“为什么要录下来，留个纪念么？”姜小九斜眼看他：“你是猪么？我这是防止我们迷路！”

    到达湖边时间已经过去10分钟了，姜小九在湖边不远处，发现了一个女同学，姜小九指指远处的身影：“无双，你看内个是你同学呢么？”

    小无双一脸认真：“内个，我看不清，我近视……”姜小九严厉的呵斥：“没用的东西！”初梓黎眯着眼睛：“这么远，你怎么做到的？我都看不清！”姜小九点点头：“恩，我就是知道，女人的直觉。”

    余锋在一旁小声说：“拉倒吧，女人吗？我看像是男人婆！”姜小九一听不乐意了，照相机的镜头对着余锋，给他特写：“就你这样的还喜欢我们家无双，这么没有礼貌，我第一个不同意！”然后四人跑步前进。

    小无双掏出眼镜带上，之后她大声喊道：“对，就是A同学，找到了。”远处的A同学正在焦急的打电话，眼中含有泪水，初梓黎示意大家不要上前，自己独自一个人走上前，姜小九看见初梓黎走过去，A同学有些震惊，和电话里的人谈了一会，就结束通话了，初梓黎一脸认真的看着A同学。

    “A同学你还好么？是不是家里有些事？”初梓黎温柔的说，A同学点点头，初梓黎没有多问：“那这样，我陪你回去，你收拾东西，老师送你回家，学校这面我会处理，你的作品集就交给姜小九，她以前很喜欢摄影，怎么样，先跟我回去，大家都担心坏了。”A同学点点头，一脸的沉重，跟在初梓黎后面。

    五个人再回去的路上谁都没有多说其他话，谁也没有询问发生了什么，就知道走路，在大家的目光下A同学和初梓黎下了山。

    姜小九提议：“同学们，你们老师有些事情去处理了，大家要不要跟我一起去看看火山口？”同学们纷纷点头，带着一股年轻人特有的冲劲朝气，姜小九最喜欢这种气息了。还好大家都是热爱摄影的人，都很随性，都很看的开，目光所及之处都有不一样并且独特的风景。

    大家都为了自己的梦想奋斗，拿着手中的相机，不畏惧严冬，一路上保护者自己的相机，一路上和同学们友好相处，一路上大家相辅相成，这就是旅行的意义，这就是青春中最美好的时光。

    姜小九带领着大家找到了火山口，火山口周围游客很多，大家都拍不到风景，姜小九专门抓拍人物，对于她来说，这种情况是相当不错的，姜小九注意到一对老年人，脸上对火山口充满了研究的神情，远处的一对小情侣似乎在说着什么海誓山盟的誓言，脸上一脸的幸福。

    姜小九走了几步，换了和角度拍摄，看见刚才的日本小孩，日本小孩想要靠近火山口，他的妈妈认为危险，就一个劲拉着他，不让他靠近，母亲脸上一脸的担心，孩子眼睛里充满了不舍，好奇，还有内心深处的胆怯，姜小九笑了。在多年后，小无双拿着这个被姜小九叫做“极端”的照片去替姜小九参赛了。在之后的几天里姜小九的电话莫名的多了起来。

    都是来找姜小九询问作品的名字为什么叫《极端》，让姜小九为他们解答一下，姜小九在电话里说：“母亲眼中流露出担忧，还有一小部分的害怕，不情愿，挣扎，孩子眼里充满了不舍，好奇，还有内心深处的恐惧，一点半信半疑的有趣神情，孩子眼里没有挣扎，他们敢做敢当，也可以说是没有脑子，而成人眼里遇事要想想整件事，所以就多了一份挣扎。”