
    慕遥倒是睡不着，刚才在飞机上已经睡够了，现在回房之后换了衣服慕遥就出门了，停车场给自己准备了车子，跟国内的红色跑车一样。

    对美国他压根就不陌生，对这里的每一条街道没一个拐角都熟悉的让人——后悔。

    开车直接到了红灯区，把车子停在外面，而自己靠在车门上低头沉默了好一会儿，他没想好要不要走进去，这样的地方这里的人，都是慕遥所期待的。

    于是双手插在口袋里往里面走。

    四周的地面上都是泥泞，处处显示出这个红灯区的肮脏和不堪，也有不少的人蹲在街路边上吃着手中的面包或者盯着路上小心翼翼的行人，似乎在思考着谁可以下手，当这些人看到慕遥的时候都是一愣，随后撒开脚玩命的跑。

    其中一个人还慌不择路的直接跑到了慕遥的面前。

    慕遥觉得很好笑，这些人的面孔早就已经在脑海中变得模糊了，却还是可笑的认得出来，他们中竟然有半分之八十的人是东方人的样子。

    这里和华人街距离很远。

    他直接走进了一条小巷，可能是刚才那些人传了话，路边上居然没有一个人，他直接走到小巷子的最尽头，突然伸手推开一扇门。

    推开门是一个小小的花园，已经荒废很久的样子，所有的花都枯萎了，四周都是烂木堆积，他皱皱眉往里面走。

    小房子的门没有上锁，也积了厚厚的尘土，眉头皱得更深了，他继续推开门。

    房间内的一切摆设都还和以前一样，就连那瓶胃药都还在桌面上放着，同样的，都被尘土覆盖，看得出来这里许久没有人居住了。

    她——走了么——

    再出来都已经是晚上了，红灯区的晚上向来就不平静，什么样的声音都有，慕遥就跟没听到一样往回走。

    上车之后，静默了许久，才开走。

    他的红色跑车离开不久，后面拐角处突然亮了车灯，一辆白的商务车开了出来，车窗摇下来，一双白皙纤长的手，指间夹着烟，轻轻抖落烟灰。

    听得到是一个女人的叹息，之后，无声。

    半晌，车中才传出声音。

    “走吧。”那是个清脆的女声，很好听，像只黄鹂鸟似得。

    “是的，回先生那里么？”

    “嗯。”

    既然选择离开又何必再出现呢？她早就不在乎这些了不是么——

    慕遥回来的时候意外的在门口看到姜小九，她倚在门口看着手里的杂志，似乎已经等了一段时间了，他拍拍头，忘了在门上留张纸条了。

    “等了多久了？”

    姜小九回身，合上杂志。

    “也没多久，半个小时吧，我睡醒了就来问你要不要吃什么，谁知道你不在家，也没留字给我，我以为你只是在附近转转的。”

    然后打电话去楼下保安处问了，他是开车走的，本来想上楼等他的，正想走呢。

    “抱歉，我忘了留字，嗯，给你钥匙以后我不在你就自己开门吧，对了，吃什么？这附近也有不少好吃的，但基本都是快餐，要不我叫外卖？”

    姜小九点点头，“我吃什么都好，要不是现在我懒得动就给你做饭吃了，叫外卖吧。”

    选了一家挺有名的中菜馆点了餐两个人就在客厅里看电视，本来想着要不要叫内个小助理也来吃，慕遥摇摇头说没准人家自己有别的安排呢。

    姜小九想问他去哪儿了，但是还是闭口没问出来，毕竟这是慕遥的私事。

    *

    “怎么今天想起出门了？心情不错。”昂贵的沙发上，女人正抱着笔记本看电影，蜷缩着腿吃零食，听到门口的声音笑着跑过去就这样赤着脚。

    男人笑着接住她。

    这些年都过了，她还是小孩子的脾气，喜欢光着脚往他怀里扑，如果他接不住就会闹好一会儿的脾气呢。

    今天费思特报告行程的时候也说了她今儿下午出门了来着。

    一入冬，她身体不好就总不乐意出门，他怎么哄都没用，总是乐意在屋里窝着看电影，今儿倒是心情好了。

    女人点点头，笑着拉他过去，然后让他坐在沙发上，跪在他身后给他揉揉肩。

    “纪兮，怎么了？”

    她看着电视发了会儿楞才说，“阿烈，我看到慕遥了——就在今天——”

    夏如烈有一瞬间的晃神，随后笑着捏了捏身后纪兮的脸把她从身后抱过来，她病得很重所以只有一米四左右的身高，永远长不高，他把她抱在怀里就跟一个孩子一样。她也是的确如孩子一般的任性和依赖他。

    哪怕这么多年过去了，她还是孩子一样的性格，自己忙于公务，但是只要在家里在她身边超过一段时间无视她，她就会发脾气，会摔东西也会回房反锁不理他。

    夏如烈很爱她这样的孩子气。

    也是一手宠出来的。

    当年的事情，很多人都有责任，而他的责任最深，所以慕遥对不起——

    她今天出门了，有些累在夏如烈的怀里睡着了，正巧费思特来报告会议内容正要说话就被夏如烈打断了，他抱着纪兮上楼放回房间。

    “慕遥和以前有什么不一样么？”

    费思特想了想。

    “爱笑了，他以前从来不笑的。”

    夏如烈点点头，做自己的事情了。

    纪兮还能记得慕遥是他意料之外的，但是更多的她就不记得了，能记得慕遥也只是因为这个人对她来说太重要了。

    纪兮做了个噩梦，这个梦中有一个叫慕遥的人，但是却和她渐行渐远，看着他的背影离开纪兮心好痛，但是却无可奈何，连挽留的声音都发不出来，醒来之后，就看见夏如烈在自己的身边躺着。

    已经是深夜了，她却突然醒来。

    她经常这样，在深夜醒来怎么也睡不着。夏如烈浅眠，纪兮一翻身就知道她又醒了，起身开了床头灯，暖暖的橘色灯光照在两个人的脸上。

    “想宝宝了么？要抱他么？”

    纪兮点点头。

    喊了奶妈过来，奶妈的怀里抱着一个三四岁左右的孩子，是个精致漂亮的小男孩，叫夏然，小名唯一。

    纪兮身体不好不能亲自带他，所以请了保姆和奶妈。

    唯一睡梦中恍恍惚惚被叫醒，看到妈咪直接扑了过去，就和纪兮扑进夏如烈怀里的样子一样，还真是母子。

    “妈咪，妈咪你昨天一整天都没来看唯一呢。”唯一有些委屈。

    本来就是唯一现在的年纪正是粘着爹地妈咪的年纪，夏如烈和纪兮也很疼他，每天都会陪他玩，虽然纪兮不能亲自带他，但是只要是没有不舒服她都会陪着唯一。

    “抱歉宝贝儿，妈咪昨天不舒服嘛，今天起床之后妈咪让贝斯叔叔给你去买蛋糕吃好不好，就是你最爱吃的内种，妈咪明天一整天都陪着你。”抱了一会儿唯一，孩子实在是困了，在纪兮的怀里就睡着了，纪兮也有累，把孩子交给保姆就睡觉了。

    她晚上睡不着的时候，只有抱着唯一才会好一些，不然就会整宿的失眠，要不是因为唯一晚上会有些夜哭，夏如烈就让唯一来房间里睡了。

    唯一在纪兮的母体里就有些营养不良，加上纪兮当时的情况，这个孩子也有些先天性的问题，虽然还是个聪明漂亮的宝宝，可是一生病会就闹好久。

    夏如烈有了家室以来，每天都为两个小宝贝儿操心。

    看见纪兮沉睡他也安心了，可是却没有了睡觉的心思，披上衣服去了书房，处理一些白天没有处理完的事情。

    自打今天知道慕遥来了之后他就有些心神不宁，当初慕遥离开是自己一手造成的，他是自私但爱情不就是自私的么，他可以为了纪兮不择手段，伤害慕遥也在所不惜。兄弟和爱情之间他还是选择了爱情，纪兮对他来说太重要了，不能失去。

    于是几年前慕遥一离开，他就连忙和纪兮结婚了，名正言顺的拥有了纪兮。

    之后唯一的出生缓解了，家中的变故，老爷子喜欢孩子，有了这个孩子做缓冲就算是老爷子再不喜欢纪兮也会爱屋及乌，现在有一段时间没见到纪兮和夏然就会念叨。

    翌日一早纪兮就醒了，不过才六点钟，其实也没睡几个小时，她收拾收拾去客厅吃早饭，吩咐主厨贝斯今天给唯一准备芝士蛋糕，然后就在客厅看电影。

    今天是周末，夏如烈不用去公司，两年前公司步入正轨，稳定住了家庭内乱就安定了许多，老爷子也开心。

    他本来想着今天带纪兮出去看电影的，但是她昨天出去了之后回来就一直脸色不太好，怕她身体受不住就还没跟她说，正在客房发呆呢，突然门被推开了。

    就看见他儿子露了个脑袋笑眯眯的跑过来。

    “爹地爹地，今天你带唯一和妈咪出去玩吧！唯一好久没和爹地一起出去玩了呢！”

    夏如烈看见儿子这么期待的表情也不好拒绝了，就笑着说好，抱起唯一往客厅走，和纪兮说今天带儿子去看电影她也挺高兴的。

    纪兮很喜欢看电影，各种电影，好莱坞的大片或者中国的狗血小清新什么样的电影她都看，可能是因为自己实在无聊打发时间吧。

    她也的确是有一段时间没出去看过电影了，她也知道自己的身体不好，阿烈总不喜欢让自己出去，她也就听话的在家。

    主厨买回来了唯一爱吃的芝士蛋糕，小不点先是吃了蛋糕然后乖乖地跟着保姆回去换衣服，这一家三口上街很养眼，女的漂亮男的俊美小孩子也可爱。

    不过若是可以重来的话，夏如烈宁愿今天没有出门。