
    这是来自心灵的震慑威势，白薇这个名字象征着曾经索马里三百多精英团伙的集体团灭，也象征着A级任务的完美落幕，她在这一行就是霸主。

    曾经称霸排行榜第一名的十几岁小孩子现在已经身为人母但是却丝毫没有减少她对于人们内心的恐惧，所以白薇的名字一出，不少人都会后退几步。

    马越气的跺脚大喊，你们敢往后退就也去死吧！

    这些人完全都是马越的敢死队，这个男人除了会考虑自己就不会考虑别人，有人为自己死他也不痛不痒的，反正只要自己对云少来说还有用自己就不会死。

    白薇往前走一步，手一甩，瞬间出现两个小刀片夹在指间，映着日头的大太阳有些反光，白薇的眼睛很亮，让马越多少有些想起了曾经第一次见到白薇的时候。

    那一年，白薇刚从修罗场中出来，一身戾气，有一种神挡杀神的感觉，但是她对于这个世界上好多东西还是很新奇的，于是马越就抓住了这一点，各种攻势于是白薇被拿下一点都没有悬念。

    那个时候白薇还是个不到二十岁的小姑娘，虽然一身的武功一身的能耐，但是看这个世界的眼光还是很清纯的，那个时候她的微笑也如现在这般风情妩媚带着浑然天成，马越也承认，自己有一段时间是很喜欢白薇的。

    这点喜欢对于马越来说已经很不容易了，但喜欢也阻挡不了马越对于自己想要成功的想法，女人永远是可以割舍的。

    “动手吧，我一会让还有事情要忙的呢。人家现在可是职场精英。”说罢直接冲着离自己最近的男人去了。

    男人被刚才白薇夹枪带棍的骂了一通，手上的枪就一点感觉都没有了，拿着都觉得不自在于是也没想到可以按动扳机，于是银光一闪，脖颈一疼，目光中还映着白薇刀片上的少许血迹就倒在地上再也不能动了。

    身旁的人见到这么快就倒下了一个人，都不由自主的又退后了一步，但是这次却没听到马越的声音，白薇一侧脸，马越已经上车了，一秒钟之后直接开车就跑了。

    刚才看白薇这动作迅速的也知道，这些年，她不仅没退步反而更强了。

    这个时候索马里的事件就更加让人心惊，马越不跑才怪。

    翻了个白眼，白薇甩着手腕问，“谁先来？”

    那些人都是云少的敢死队，上不上都是死，反正不是死在白薇的手下就是回去死在堂口，横竖都是一死还不如搏一搏。

    看到有些人的眼神已经变得坚定了，白薇笑的更好看了。

    “这就对了，你们连死都不怕了，还怕什么！一起上！”

    前台小姐听到了外面大喊的声音，小心翼翼的挪过去看，第一眼就看见了倒在地上的尸体，脖子上还流着血，吓得差点大叫出来，再抬眼一看，那不是他们公司的白特助嘛！靠！她怎么这么厉害啊！随着地上的尸体越来越多，前台小姐整个人都觉得冷飕飕的，身后更冷，蹲着身子扭头一看。

    这人好眼熟啊！这人不是……这人不是夜总裁和苏总监嘛！

    “……夜……总裁，苏总监，用不用报警？”前台小姐咽了口唾沫小心翼翼的问。

    夜凝的脸色不太好一副风雨欲来的感觉，苏总监倒是有些憋着笑的样子，但是目光中是藏不住的担心一直看着外面的女人。

    夜凝摇摇头，“不用，你去忙你的，这里有我和苏总监。”

    “是。”

    其实前台小姐还是想看的，白特助的动作都好酷啊！跟看电影一样啊！但是鉴于总裁的脸色不太好一定是生气了，防止发到自己的身上明哲保身，前台小姐还是跑掉了。

    苏菀一直看着，觉得问题也不大，下来的时候就感觉已经快要解决了，地上已经躺了一半以上的人了，没什么可值得担心的了，于是笑眯眯的扭头看夜凝。

    “行了别生气了，我刚才又不是故意的……谁让你逗我的……”说完了又看外面。

    那些人的枪都是消声的，所以根本不会有声音，本来苏菀以为人类的速度再快也快不过子弹的，但是看了白薇才觉得电影有的时候也是可以相信的。

    白薇其实也带着枪了，只是不想用，但是最后一个人看得出来是比较能耐的，在白薇的手中都能过十个多回合，估计以前在排行榜也是榜上有名的。

    白薇一转身揣着电线杆侧身稳住了身子。

    “还真不错，排行榜第几？”

    男人身形很稳，只是喘着大气显示出他应对不暇，但是对于白薇他还是有些尊重的，白薇问话也乖乖的回答了。

    “第十五。”

    点点头，第十五也算是不错了，要不是白薇这种甩老二好几条马路的人估计在他的手上讨不到什么好处的。

    “不错，可造之材，在我手上能过十个回合的人不多了。行了，我问问你，我给你一个机会让你活着，你跟我走，我饶你一命，以后你也不用回马越那里去了，你也看到了，他这个人就是个孙子让你们送死，你跟我走，重新开始你愿意么？”

    现在的场景，要不是只有为地面上躺着一百来具尸体，都有点像求婚的场面了，就是有点小阴森，苏菀觉得身上也很冷，夜凝倒是觉得好笑，白薇这个人倒是无所用之不及，还真懂得什么叫挖墙脚，是个人才。

    这一幕夜凝也和慕遥他们说了，他们觉得让白薇加入他们是个很好的决定。

    那个男孩儿看得出来年纪不大，二十出头的样子，还真的想了很久，然后重重的点了头，又解释，“我跟你走不是因为怕死，是因为，我觉得跟你在一起能学到不少东西。”白薇觉得这个孩子还真挺可爱的，点点头，瞬间收了手中的枪和刀片还有各种暗器。

    打了个电话，没过多久就有人来收拾残局了。

    他们俩则是大喇喇的进了LD，看见了在前厅站着的夜凝和苏菀，抛了个风情万种的媚眼过去，“怎么样，我身手漂亮么。”

    夜凝点头，不吝啬夸奖“的确漂亮，白薇名不虚传。”

    苏菀也笑着说了好话。

    带着内个男孩儿回了苏菀的办公室，夜凝只是看了一眼就回去了，说有什么事儿晚上回家再说，苏菀办公室里面的房间就是白薇的办公室了，其实叫办公室还不如叫休息室，里面吃喝玩乐一应俱全，就是没有办公用的东西，电脑也是看电影用的。

    她根本就不太懂得处理公司的事情也没准备学。

    “你叫什么？”

    “我叫十月。”

    随便收拾出一个地方来让十月坐下，这个办公室已经好几天没收拾过了，到处都是零食的残骸，包装纸什么的满地都是，奢华的沙发上也都是零食，白薇只是随便扫了个地方拉着十月就坐下了。

    十月今年二十一岁，十一岁出山，已经十年了，他以前是不跟主的，一直都是自己一个人，但是突然有一天他被人暗算了，云少救了他一命，十月为了报恩就说了跟云少身边三年，之后就一笔勾销，现在才是第一年。

    这件事儿白薇倒是觉得，被暗算都有可能就是内个什么云少做的，毕竟能重用马越的人能是什么好货色？

    十月的能耐也算是被白薇认可了，二十一岁的孩子能做到这个地步也算是不错，至少潜能被开发了百分之二十，不如白薇被开发百分之七十那么好，但也算是极好了。

    她准备，等这边的风声过了就带着十月回训练基地给老师看看，看看是不是还有办法继续开发，毕竟他出山十年了，所受的训练肯定不如小的时候强，现在也不知道还来不来得及。

    十月有种千恩万谢的感觉。

    白薇瞬间觉得看见了曾经的自己，就在被马越骗之前自己也是这样的，正巧这个时候白清雅下课了打电话过来。

    “妈咪。”

    “呦，姑娘啊，你娘刚被你内个没良心的爹追杀完呢。”突然飘出来这么一句，还说的很有韵味儿，电话那边的白清雅倒是淡定，一种我已经习惯了的表情，身边的同学都没看出什么不一样来，和老师打了招呼继续说。

    “哦，多少人。”

    女儿这么冷淡的声音，白薇觉得自己很郁闷，怎么女儿的性子就一点都不随自己呢？她这么风情万种的一个人居然生出来一个生性淡漠的女儿？说起来她都觉得很不可思议，也多亏了这个闺女的基因好，长得好又能干，一点没拖后腿，于是白薇圆满了。

    “两百人，我还带回来一个，一百九十九。”

    “什么叫还带回来一个？虽然我对你给我找个后爸没有什么想法，但是能麻烦妈咪你不要找一个不如你的人好嘛，有马越一个拖后腿的人就够了，咱家基因良好，就别糟蹋了。”

    白薇：“……”

    十月：“……”身为母女两人谈论到的核心人物他是不是应该发表一些言论？

    “好吧你是我亲闺女，跟我想的都一样，我本来害怕你拖我的后腿来着。”

    那边沉默了一秒钟。

    “妈咪根据智商来定论，我是天才你只是后天开发，我不仅没有拖你的后腿还发扬了咱们白家，你是不是应该千恩万谢？”

    白薇觉得今天的对话已经继续不下去了，于是果断挂了电话。

    白清雅也一点都没有意外，这样的妈咪她已经习惯了，自己这样的毒舌妈咪也已经习惯了，于是就开始看今天实验课的结论，开始翻开本子写总结。

    于是白薇就不平衡了拉开门出去和苏菀讨论自己基因和智商的问题，听到白薇这么说苏菀也是一愣，显然的，没有想到，这母女两个人的相处模式居然这么奇怪，她有些没反应过来，还是十月解释了一下，才知道白薇在自己闺女的那里吃了亏。

    苏菀表示，闺女就是自己前世的情敌啊，于是你家闺女就肯定是因为你给她设定了一个她前世肯定看不上的爹地于是你闺女鄙视你了。

    “其实别说你姑娘了，我都鄙视你了，什么眼神啊！”