
    没有出乎大家意料，姜小九的作品《极端》获得了一等奖，小无双拿着奖金给自己买了一个新相机，姜小九回家差点杀了小无双，这里，是她们未来的故事。

    晚上初梓黎回到了酒店，姜小九在打游戏，熟练的操作，初梓黎坐在旁边看，姜小九扶扶眼镜头也不抬的说：“回来了，同学安抚的怎么样？”

    初梓黎单手支着脑袋：“恩，把她送回家了，她家里大概出事了。”姜小九玩完一局后退出游戏关机，动作麻利：“阿狸给我你的手机号码，我没有，我怕我联系不到你，然后，早点去休息吧，今天精神上有点疲劳。”

    初梓黎将手机号给姜小九两个人就互相到晚安，回去睡了。夜色正浓，星星眨着眼睛，看着熟睡的人们。

    第三天，阴雨，大家在酒店里制作者自己的影集，初梓黎跟姜小九说了A同学的情况，姜小九也开始忙碌起来，她按照自己的风格将A同学的影集做好了，发到初梓黎的邮箱里。

    之后就接到初梓黎的电话：“小九，她只是个学生，影集做的这么好干嘛。”

    “答应了人家的事，就当然要尽自己最大的努力去完成啊。”

    “你还是以前的你，出来吧我们去喝杯咖啡，这么近的距离，我们居然在用手机聊天。”

    “恩，我们就喜欢做着奇怪的事情，那么一会楼下咖啡厅见。”

    “恩，好。”

    两人切断了电话收拾收拾下楼了。

    楼下的咖啡厅里放着舒缓的轻音乐，姜小九找了一个靠窗的位置，刚坐下，初梓黎就来了：“抱歉，我来晚了。”

    “没什么，时间刚刚好。”

    “好久没这样，在一起这样面对面的聊天了。”

    “恩，也是呢，毕竟这么多年过去了，往事太古老，有些都记不大清楚了。”

    “小九你知道么，我记得最清楚一件事就是那天，你被我哥威胁，我以为，你的勇敢让我变成了今天这样，我以为不会再想起那个奋不顾身的小女生，真的只是我以为……当我在高中，看见你的时候，有着奇妙的感觉，我就知道，有一颗种子啊，它曾经轻轻落在我的心田，如今已经无声息的发了芽，开了花。”

    “我觉得我当时特别的英勇，我回家后还窃喜，我里面穿的挺多！”

    “小九，当时真的谢谢你。”

    “阿狸啊，跟我，还用的着这么客气！”

    “记得你高一，刚入学，一副爷很不爽，勿近身的样子走了进来，我第一眼就认出你了。”

    “我那是，刚和后妈斗，生气了，我当时没看人，正在理顺思路，怎么才能赢她。”

    “小小年纪心思闹那么多。”

    “我也不想，家庭原因，谁让我就这么样的出生，遇见了他们，不过还好，我遇见了我的阳光。”

    “我以为我们是不可能在一起的，我就告诉自己，再等等，然后就放弃吧。”

    “阿狸，那天我救你是有目的的，记不记得我们第一次见面，我和对不起都扑进了你的怀里，那时候我觉得你很帅，像阳光。”

    “唉，那也得多亏我当时勇敢向你表白了。”

    “恩，我都懵了，男神向我表白了！”

    “但是现在不同了，看见你我依旧还是有股心动。”

    “恩，我也是，但是我们不能在一起了，我们有的只是没有在一起的可惜。”

    “恩，回去吧，这里怪冷的。”

    “好。”

    初梓黎默默地跟在姜小九身后，初梓黎暗暗的告诉自己，我也就再等一等，再放弃。

    姜小九在回房间的路上接到了一个电话，电话中纪兮泣不成声：“小九小九，唯一，他……”姜小九边跑边说：“纪兮，你慢点说。”过了一会电话里传来夏如烈的声音：“纪兮她情绪不太稳定，唯一，他正在医院抢救，让无双过来看看他吧。”

    姜小九挂了电话，急忙给无双打电话：“无双，快收拾东西，唯一出事了，正在医院抢救！”

    姜黎手颤抖的挂断电话，开始机械的收拾东西，胡乱的往行李箱塞东西。姜小九打了电话给慕遥：“慕遥，唯一出事了，帮我和无双订机票，最快的！”慕遥冷静的说：“已经派人送过去了，盯着无双，她可能会撑不住。”

    余锋恰巧从房间里出来，看见小无双一副丢了魂的样子，他调戏：“姜黎，被男朋友甩了，过来来我的怀抱～”小无双冷眼看他一掌劈过去，对他下体来了一脚：“你敢说我男人，我让你当不成男人！你个混蛋！”

    姜小九赶了，过来，看着倒在地上的余锋冷冷的说：“对不起啊，她情绪不稳定，别跟她说话，也许会出人命，你帮我们跟老师请假，就说……家里有事，小兄弟回去找个医生好好看看。”

    姜小九拉着小无双向楼下飞奔，两人上了安排好的车，小无双抬头看着窗外静静哭泣：“妈，这里好疼，怎么办？我快疯了怎么办？我好想见他怎么办？你告诉我啊怎么办？小时候我问问题，你不是有问必答么？现在呢，现在呢？为什么不回答。”姜小九看着自己无助的孩子，用温暖的身体抱着小无双冰冷的身体。

    “孩子，哭出来，哭出声来，别憋着，我是妈妈，没事的，一切都会过去的，无双，唯一他还等着你回去，打起精神来，你们还有一个美好的未来。”

    姜小九一边抚摸着无双的背，一边温声安慰。“妈，你从来不说谎，你对无双从来不说谎，对，我要打起精神来，我们还有一个幸福美满的未来，我要以最阳光的姿态去见唯一，然后嘲笑他！”

    就这样，窗外大雨倾盆，车内小无双哭的撕心裂肺，两只毫无血色的小手依旧紧紧攥着。乌云在空中微笑着，雨水狂妄的击打着整个城市，击打着人们的心弦，似乎在哭诉，似乎在呐喊，似乎在悲鸣。

    很快两人到了机场，火速的登了机，就这样，时间一分一秒的过去。病房里，唯一正在抢救中，夏如烈和纪兮在病房外面忙着献血，幸亏两个人的血型一样，都符合唯一的。

    “糟糕，病人停止心跳了，氧气瓶准备，病人体质特殊不能用点击，复苏术。”以为一声焦急的说，“病人血压在下降，病人脉搏微弱，很可能有生命危险，强行点击！”另一位医生紧缩眉头。

    这时新鲜的血液送了进来，点击也准备好了。姜小九小无双刚下飞机，就赶了过来，一步也没有停歇，病房中也在全力的抢救中，夏如烈扶着纪兮摇摇欲坠的身体，姜小九拉着小无双冰冷的手，看着小无双没有艰焦距的眼睛温声安慰“无双啊，唯一一定回没有事的，坚持住，他还要醒着，看你呢。”小无双听着姜小九的话，麻木的点点头。

    病房内，大家都松了口气，一个小护士高兴的说：“病人现在很稳定，一切正常，手术照常进行。”长大五十多分钟的手术正在渐渐收尾，医生们都松了一口气。

    手术灯“哒”的一声灭了，小无双扶着墙走过去：“医生，病人怎么样。”医生微笑这说：“病人暂时没有生命危险，但是病人体质特殊，就看他今晚发不发烧，如果发烧，情况就很不乐观，家人们需要做好准备。”

    小无双知道情况就自顾自的走进去，看见病床上的唯一脸上没有丁点的血色，很苍白，小无双心被纠起来，走到床边，拉着他的手。

    泪水无声息的流下来，小无双一脸心疼：“唯一，一定要好起来，我还在这里等着你，不是最喜欢我么，我等你醒来，我们就幸福的生活着，无双在这里等你，唯一要快点好起来。”唯一的睫毛轻轻颤抖，一滴泪从眼角滑轮。

    无双欣喜的看着他，开心的笑了，她的唯一终于醒过来了，病床上的唯一逐渐睁开眼睛，看着哭成花猫的小无双，宠溺的笑了：“无双呐，我没事，不用担心，我会好起来的，为了，我们的将来。”小无双一边哭一边用力点头。

    时间就这样一分一秒的过去了，天色微醺，渐渐到了晚上，唯一全身都是伤口，纪兮是特殊体质，而唯一也传承了这种特殊体质，就是受了伤很不容易好，这样下去会感染，很多人不是死于事故，而是死于感染，。

    姜小九一边喝着温热的饮料，一边询问慕遥：“怎么回事？唯一为什么会受伤？”

    慕遥紧皱着眉头：“西边的工厂，有暴-动，唯一就跑去维持秩序，然后就突然出现一股势力，发生了枪战，唯一被抢打中了多出，失血过多陷入了昏迷，然后兄弟们就扯上生命将唯一送到了医院。”姜小九疑惑：“突然暴-动，又恰巧遇到一股不明势力，枪战，怎么感觉像是特意安排的。我们得罪过谁？”

    慕遥陷入了沉思，姜小九询问：“会不会跟夏如烈他们新设计的珠宝有关？记得上一次，有内奸，这一次将唯一引走，进行偷窃？有没有这个可能？”慕遥点点头：“我同意，小九你的猜想很好，不过事情的真实性我们要找夏如烈他们认证一下，这样我们才可以下手办事，处理好事情。”

    姜小九手握拳：“好，我先去看看唯一，你跟夏如烈说一声。”说完姜小九就扶着纪兮走进病房，小无双的眼泪流干了。

    唯一看见夏如烈走进房间就说：“爸，他们要拿走我们新设计的珠宝，如果我们这次再发布不出去新珠宝，公司将会面临倒闭，或者损失严重，不能被他们夺走，现在他们已经进去我们内部系统，成修也无法将他们驱逐，就差最后一道防线，他们怎么也进不去所以想要抓住我。”