
    慕遥无奈的笑着喝了口酒，现在有点像自己去中国之前的样子，他和夏如烈两个人总是在午夜这样喝酒聊天，然后说着不切实际的话。于当初来看的确是不切实际，但是现在看来，至少夏如烈已经完成了自己的梦想。

    夏如烈关了电脑屏幕坐到慕遥的身边，脚一伸放到茶几上，很惬意的感觉。

    “喂，如果——我现在还是想让你回来——你觉得怎么样？”夏如烈轻声喊，身边的慕遥轻笑一声杯子里的酒一饮而尽，“我还能说什么呢，如果当初没有我，或许也不会这样，既然——既然你和纪兮这么幸福还有个儿子，我也不再过多执着了，毕竟，咱俩还是兄弟。”

    他也照实和夏如烈说了，姜小九其实并不是自己的妻子。

    “别和纪兮说了，她又该多想了。”

    “嗯，好。”

    楼下的纪兮和姜小九两个人聊了聊慕遥以后的发展，知道纪兮喜欢看电影所以对电影一定有独特的见解，唯一也回来了，保姆带着两个孩子上楼玩了，无双也特别喜欢这个小哥哥，觉得他长得漂亮特别黏他。

    而唯一还不能理解什么叫做未婚妻，妈咪和他说是以后一辈子要和他在一起的女孩儿就和妈咪一样，不过妈咪终究会离开，但是她会陪唯一很久很久。

    于是两个还不懂得什么叫爱情的孩子就这样被红线紧紧牵着。

    终究还是会越缠越紧。

    慕遥和夏如烈下楼的时候，饭菜都准备得差不多了，看到慕遥和夏如烈有说有笑的，纪兮和姜小九都放下心来，纪兮觉得这一幕似曾相识，可是怎么都想不起来于是笑着走过去挽住夏如烈的手臂。

    “这就对了嘛，兄弟两个人干嘛弄得和仇人一样呢，快来吃饭吧。”

    吃过饭之后，姜小九抱着无双先离开了，慕遥说还得在这里和夏如烈商量点事儿今天可能要熬夜，姜小九点头看了眼手机里的时间表。

    “那你别忘了，明天回公司开会，苏菀给你接个了电影，也是在美国拍摄，你是男主但是还没选女主，让你先试一下衣服什么的，做一下造型好出海报。”

    “行了，我知道了。”说完看了眼外面侧头和夏如烈说了声什么，后者点头转身离开，“天色这么暗了，你回去的时候小心点，到家了发简讯给我。”姜小九点头，抱着无双离开了，无双玩得很累了，在妈咪的怀里昏昏欲睡。

    小手抓着姜小九的衣服，眼睛都要睁不开了。

    唯一有点不舍的妹妹走，可是妈咪也说自己要睡觉了，于是就和小九妈妈说再见转身和保姆上楼了，还一步三回头的看。

    姜小九觉得可好笑了，小孩子的心性谁最纯真的，总是这样，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，她觉得这门亲事定的不错，路上她从后视镜里看到有车跟着自己，她知道这是夏如烈的人。

    到了家里给慕遥发了简讯，先安顿好孩子，就开电脑和苏菀视频。

    这一开视频吓了一跳，这几天她忙着慕遥的事情，所以没时间和苏菀说话，再开电脑骤然看见她憔悴的容颜，连忙问怎么了。

    她摇摇头。

    “没事儿，秦岩来这边闹事儿了，徐琛已经开始对抗秦岩家了，真是狠得要命，估计是把你和王燕云的事情都要算在她头上了。秦岩自打小产之后也没怎么好好恢复，人瘦了一大圈现在样子有点吓人。公司里让她的人给砸了，还是我们都下班了之后，砸了玻璃窗进来的。已经报警了，她在警察局，听说还要闹。”

    苏菀头疼不已，揉着太阳穴。

    她没说夜凝出事儿了，前天晚上夜凝回家的时候被仇家砍伤了，现在还在昏迷发高烧，苏菀晚上得到消息的时候脸都吓白了，等手术结果的时候苏菀想打电话给姜小九，这么大的事儿她自己一个人都有点受不了，可是想到姜小九最近也很忙，于是忍下来了。

    夜凝做完了手术，当天晚上夜凝醒了一段时间就吩咐手下的人把自己送回家了，他在医院太危险了，苏菀也是知道他到底在做什么，就一起跟着他回家了，方便照顾他，一连熬了好几天都没怎么休息，现在夜凝还在家里吊水。

    姜小九听完了之后一边和苏菀聊天一边发短信给慕遥。

    “你也好好休息，夜凝的事情危险性很大，你千万照顾好自己。出入的时候带着点人，别逞英雄，我觉得秦岩自己一个人或者她的秦家肯定没有这么大的本事，都说了民不与官斗，我觉得还是小心为上。”

    “我知道，夜凝安排人手跟着我了。”

    随便又说了几句就挂断了，苏菀那边还要开会，她也有些累了，但是却怎么都睡不着。秦岩那边开始动作，这边慕遥又爆出了那样的照片，这也太同步了，是巧合么？

    *

    慕遥收到短信的时候，正好是开始熟悉夏如烈所建造的内部系统的时候，短短的几个小时，夏如烈就已经吩咐人在他的书房开辟了另外一处给慕遥用，算是临时吧。

    他正看着内部防御网，姜小九的短信就进来了。

    他皱皱眉，突然往后一靠。

    “怎么了？”

    “中国内边出事了，夜凝可能受伤了。”虽然苏菀什么都没说，但是言语间的担心已经告诉姜小九了，夜凝绝对出事儿了，夏如烈和夜凝也是认识的有过生意上的往来，算是君子之交，加上慕遥这几年和夜凝处的很好，也算是朋友了。

    夏如烈打电话去中国，问分部的人怎么回事。

    也打听到了是仇家报复。

    “真的只是仇家？”慕遥问。

    那边又说了些什么，之后挂了电话。

    “怎么样？”

    “受伤挺严重的，现在还在家中修养，好像是还在昏迷呢。苏菀一个人撑着中国总部，这女人倒是挺厉害的，我让他叫人去守着夜凝公司和他家了，暂时不会有问题。”

    “真的，满巧合的——”听得出来慕遥口中的意思。

    慕遥这边出事，中国他所属的演艺公司也出事儿了，真的这么巧合么？夏如烈不相信。

    “会是他么。”

    他——

    纪兮站在门口，端着两杯咖啡，她虽然没了记忆但是本能还在，她除非是刻意的，否则走路可以不发出声音，呼吸也非常浅淡别人不会察觉。

    她总是在夏如烈的口中听到这个人，这个他究竟是谁呢？他说过，这个人和自己有分不开的联系可是又是不死不休的样子，她有些茫然，这几年阿烈把自己保护的太好了，她什么都不懂，也什么都不需要懂。

    所以，她耸耸肩，等里面的讨论停下来，又静默了几秒，敲敲门。

    “谁？”

    纪兮推开门进去。

    两个男人同时不言语了，纪兮笑着把咖啡给两个人，“你们俩呀，都这么晚了，一会儿搞定了就早点睡吧，慕遥我给你收拾了客房，明天你不是还要会公司开会么，你们俩的会议就别这么晚了，行了，我回房了。”说完就走了。

    慕遥有些哭笑不得，公司里面开会其实就是看那些经纪人们吵架，基本上他去了也没什么用，也就是看小九虐那些人。

    内个卡姗对小九的仇视太大了，每次吵架都一定针芒相对，导致真正要讨论的事情被搁浅，于是还是被小九一个人板上钉钉。

    “小九才不到二十岁，能做到这个地步已经很不容易了，我看她的资料，以前她也不上班。嫁给了徐琛之后就混日子，做起事情来都是得心应手。”

    慕遥耸耸肩表示自己也不了解，喝了咖啡准备回房。

    却好笑纪兮这个小笨蛋，让他们俩睡觉居然还泡咖啡，这样不更是睡不着了么。路过纪兮房间的时间微微一愣，却没有多余的动作，径直走过。

    越走越远。

    纪兮坐在儿子的房间里，感觉到慕遥的路过，心中顿疼，但是没说什么，她有一种很特别的感觉，她似乎和慕遥不只是朋友的关系，不然每次他出现的时候心中的疼痛是为什么？可是慕遥什么都不说阿烈也什么都不说。

    她其实很希望慕遥能告诉自己吧。

    阿烈不肯告诉自己的事实。

    “怎么跑儿子的房间来了？”夏如烈进来，笑着走过来，唯一已经睡着了，他揉揉儿子的脸蛋，纪兮嘘了一声，拉着夏如烈的手回房了。

    “唯一最近和无双玩得很好啊，你看看，他就是白天玩的太累了，现在才会睡的这么踏实呢。”

    她是真的很喜欢无双这个小女孩儿，现在虽然不懂事儿也不会说话，但是一见到她就咿咿呀呀的往她脸上亲，每次都把她亲的欢天喜地的。

    这小丫头，古灵精怪的。

    “行了，知道你喜欢内小丫头，古灵精怪的小丫头，见到你就亲见到我就躲。”夏如烈好笑的拧了拧纪兮的鼻子。

    纪兮靠在夏如烈的怀里，沉稳了呼吸，她总是在不经意间就恢复本能，比如她走路基本上没有声音，在自己怀里的时候也总是会习惯性的把呼吸静默，让别人感觉不到自己的存在。

    越是这样的本能，夏如烈越是感觉到害怕。

    *

    翌日，慕遥先是回家换了衣服然后跟着姜小九去公司。

    昨天已经达成共识了，以后每天早晨费思特来接无双然后等姜小九下班再送回来，这样的话齐雪也开始上班了，跟在慕遥和姜小九身后，嫣然的助理模样。

    会议室里已经是一片混乱，这帮人开会就跟打架一样。姜小九挑挑眉直接踹开门，走进去，“呦，已经开始了啊，怎么又不等我呢。”坐在和卡姗对视的位置上，往后一靠，笑眯眯的看着她。

    “谁不知道你们俩大牌啊，等你们得什么时候才能开始啊，我说姜小九你知不知道公司的标准。”其实公司是打卡上班的，但是中国直接传话过来，不用姜小九打卡，每天来晃一圈就能走。

    卡姗很不满意。