
    夜凝去公司是一礼拜之后，本来第二天他就想来了，但是苏菀不肯，又生气了，他才没来，这一个礼拜秦岩对徐琛的攻势小了很多，也说了，只要你肯跟我结婚我可以不计前嫌。

    徐琛风轻云淡的比了个中指，彻底惹火了秦岩，可能也是惹火了秦岩身后的人，于是他现在应对不暇，没时间理会夜凝。

    苏菀和姜小九说，女主角已经定下来了，是美国的新锐小明星叫什么凯利特的，反正就是年纪不大的明星，只有十八岁，才刚刚成年，人家就已经是明星了，长相很西方化，整部片子也是为了衬托慕遥的所以她只是主线而已。

    剧本是LD的金牌编剧顾晓写的，主打的路线还是差不多。

    大致剧情就是，男主角再一次意外的任务中知道未来自己的女朋友会死在自己的枪下，所以他决定要改变这个事实，于是利用技术回到十几年前刚认识自己女朋友的时候。他的女朋友是个咖啡店的老板，他们第一次相识就是在她的咖啡店里，他做完任务去喝咖啡。

    回到十几年前的他站在咖啡店的玻璃窗外面，看着里面小小的自己正在和还不是老板的她聊天，一步一步的改变，让女朋友适应这样的生活，然后教会了她各项技能。最后告诉她，你是选择继续走这样路还是选择离开我。

    如果你离开我至少你能活下来，如果你还是要跟我在一起的话，没准会死。

    她沉默了好久。

    结局就是画面回转到他的时代，身边站着和他差不多装束的女朋友，英姿飒爽。

    “没有你，活和死，没区别。”这是全剧的最后一句话。

    最大的看点就是其中一段战争片段，那真的是很大的战争，他们两个人是绝对的主角，很强烈的视觉冲击，编剧也对这两个人选很满意。

    毕竟是围绕着慕遥开始写的。

    姜小九在视频里点头说知道了，这边也已经开始试衣服了，应该没问题，苏菀知道小不点发烧的消息也很担心。

    “没事儿了，输了液就好了，你那边呢？怎么样了？”其实她是想问徐琛怎么样了。

    苏菀明白，“还可以，徐琛算是彻底激怒了秦岩，现在整个人跟疯了一样，我看着都有点害怕了，不过夜凝说，对徐琛来说不是问题，你也别担心了，照顾好小闺女。”

    关了视频之后，纪兮端来奶茶。

    她也知道徐琛和姜小九的事情了，也不想多说什么，这件事儿要是发生在自己和阿烈的身上，凭着她的性子是绝对不会再跟阿烈在一起了。其实姜小九也差不多，都是倔强的人，宁为玉碎不为瓦全。

    她淡淡一笑，说，走一步看一步。

    真的没有这么多的偏执了，毕竟爱过徐琛，对他会有些担心很正常，这不代表自己就还要和徐琛在一起。

    和别人抢，是自己最不屑的事情。

    抢来的都是能被抢走的，姜小九笑着喝奶茶，看唯一在自己面前跑来跑去的，她只想好好的养大无双，别的暂时都不考虑。

    倒是——

    苏菀和夜凝很有前途啊，她最近也开始说夜凝的好话了，苏菀也完全明白自己的意思只是说了会考虑，不答应也不赞同，姜小九都不知道苏菀是怎么想的了，怎么在这个问题上就如此的纠结。

    慕遥回来的时候身后跟着不少人，姜小九眯着眼睛一看惊呆了，这些不都是服装师身边的小助理么？足足有五个人都跟回来了！这祖宗干嘛了！！！

    看了慕遥一眼，后者表示自己很无辜，他只不过跟内个服装师开了个玩笑丫的就拿衣服扔他，慕遥也是脾气大的主，转身就走。结果一半儿的助理就屁颠屁颠的跟着屁股后边回来了。

    助理看了姜小九一眼，表示快来救场啊！！！他们都要不行了！！！

    姜小九放下杯子走过去。

    “祖宗，我是怎么跟你说的！我不是说了么，脾气再大也得给我忍着！你知不知道脾气大的人绝对有自己的骄傲！他是国际颇负盛名的服装师啊！公司费了多大的劲才把人请来的啊！你要是给我气走了你怎么办！”

    指着慕遥的脑袋数落了一通，看的小助理们各个膜拜，眼睛闪着金光。

    真是神人啊！

    能把人骂到这个地步，足足有二十多分钟，姜小九说累了才坐下来喝口水，纪兮也好笑的看着，她喜欢看电影，但这还是第一次这么近距离的参与电影下面的制作方面呢。

    剧本也根据她所说的看点因素做了些改动，顾晓还说抽时间要来拜访，顺便改剧本，看她还有什么意见。

    纪兮觉得受宠若惊。自己只是随便一说，谁知道这些人还真的就改了剧本。

    “我没有啊，他拿衣服扔我，我就走了，是他让我滚的。我听话还不好？”

    “我怎么没见你听我的话呢！”

    “不能盲目的听话。”

    “慕遥！！！”

    某人举手投降，表示自己知道错了，小助理带了几件衣服来，他就在姜小九和纪兮的面前试衣服，穿衣显瘦脱衣有料姜小九看的津津有味，倒是纪兮扭过头去微微红了脸。

    唯一下来的时候也看到这一幕。

    于是小家伙豪言壮志，以后也要像慕遥爹地一样帅帅的，身上也胖胖的。

    慕遥：“……”那不叫胖好吗！

    不过他也没笨到去纠正一个孩子，于是和唯一笑眯眯的玩到一起了，小助理们欲哭无泪，能不能试玩了衣服在玩儿啊！！！他们还要回公司啊！！！！姜小九经纪人你倒是说句话啊！！！你也跟着玩是什么意思啊！！！你看我是什么意思撒！！！能不能行了啊啊啊！！！！

    纪兮表示很无奈的看了一眼几个人。

    姜小九这是在向着慕遥，表示他们服装师这件事儿有点过分，就算再怎么不满意慕遥不喜欢慕遥也不能拿衣服扔他啊，所以现在也算是给脸色看。

    小助理们慢慢的了解了，连忙道歉。

    他们家先生就是这样的人啊！不光是慕遥啊！好莱坞多有名的人他都扔啊！！！

    “内个，姜小九经纪人你别生气了，这件事是我们家先生做的不多。先生脾气不好，什么人都这样的——”

    姜小九叹了口气，这件事儿也不好做得太绝。于是给了慕遥一个眼神儿。

    “一会儿再玩，先去试衣服吧。人家还要回公司的。”

    慕遥乖乖的试了几件衣服，衣服的风格都和他差不多，他是天生的衣服架子，穿什么都好看，他配的上所有的衣服。

    试好了之后也定了下次改衣服的时间，姜小九说跟她的助理交代就好，五个小助理麻溜的跑了。

    “看看这几个人被你们吓得，真是的，太明显了好不好。”纪兮轻声说。

    还拉着她家儿子做戏，真是的。

    慕遥拉过唯一上楼，两个人去打电子游戏了，唯一小小年纪电子游戏玩得很好，很上手，不管是什么游戏都能轻而易举的赢过对手，这还是夏如烈跟他说的呢。

    他发现自己儿子很有电脑的天赋。

    慕遥不得不提醒夏如烈，你的儿子才几岁啊，四五岁大的孩子知道什么叫天赋么，知道什么叫电脑么！不过就是电脑上面有他爱看的动画片而已！

    于是夏如烈用事实证明了。

    夏如烈打开电脑调出来几个高智商的游戏抱过儿子来把他放在电脑前面，于是慕遥就圆满了，他看到了这孩子的天赋，于是从此之后他没事儿就拉着这孩子玩游戏，于是没有一次玩过他。

    他总能听见这孩子嗲声嗲气的说，慕遥爹地好笨啊！

    慕遥：“……”

    纪兮和姜小九也看得很欢乐，这几天夏如烈也挺忙的，慕遥隔三差五就往这边跑，基本上也不是来陪孩子玩游戏就是和夏如烈一起忙，这边忙，中国都要忙疯了。

    苏菀和夜凝开始帮助徐琛，也是见天的熬夜，苏菀本来就熬了好一段时间这次也帮忙差一点就病了，夜凝是还没完全好，但是又不放心苏菀一个人，于是两个人加起来也没什么用处。

    夜凝这个人不得不说是个狠角色，一句话放下去，哪家银行敢帮助秦家就是和他夜凝为敌。不是与LD为敌而是与他夜凝，仅仅以个人的名义来说。

    还真的就没人敢贷款给秦岩家了，他们现在已经马上就要垮了。

    这期间徐琛也受到过不少次的所谓仇家报复，有几次连家里都进去人了，于是矛盾越来越激化，姜小九听着都心惊胆战的，她有一度很想回国，但是想起怀中的孩子就打退堂鼓了。

    “你怎么想的，要是想回国也无所谓，我会照看无双的。重要的是，你心里怎么想的，徐琛这个人你还要么？”

    纪兮这样问。

    她沉默了，这个问题太犀利了，直接问她徐琛还要不要。

    说真的，徐琛这个人是她喜欢的，也毫无疑问，徐琛还爱自己。但是这份爱已经在姜小九的心中变得不再那么神圣了。

    经历了秦岩的事情之后，姜小九觉得没有什么事情比自己的孩子还重要了。哪怕她再怨恨徐琛也抵不过这熬人的思念，她很想徐琛。毕竟是他给了自己一个可爱的孩子，但是又不得不否认徐琛和秦岩也有过孩子。

    虽然苏菀和夜凝也说，很有可能孩子不是徐琛，但也是有过。

    这样的过错是无法推给女人的，只能是男人来承担，于是，徐琛在她心中也不是以前的徐琛了，姜小九心中很乱。

    “我不知道，算了，我不会去了，就算和他并肩作战，和他在一起又能怎么样呢？我抵不过他和秦岩之间有一个孩子，毕竟战败出国的人是我。虽然我很不想承认，我觉得那不是失败而是投降，但秦岩肯定会这样说事儿，还是算了吧。”

    “她的孩子又没有出生，生了徐琛孩子的人是你啊！”

    姜小九摇摇头。“我不想用一个孩子就漫天要价，这太降低我孩子的身价了，我的孩子不能有一个污点，哪怕我的孩子以后会没有父亲也不能被冠上这样的名号，我只想说，除了秦岩死掉，我和徐琛再也不可能。”

    姜小九也和纪兮说了，自己的孩子并不是慕遥的，但是自己还是他的妻子，这都是按照慕遥和夏如烈给自己的剧本说的。

    纪兮点点头，“都随你。”