
    为什么，目光所及之处没有光？为什么，身体如此沉重？为什么，觉得鼻腔中氧气流通如此缓慢？真想，就这样一直一直的睡下去，好好的睡上一觉。＂

    清雅……清雅，你醒醒，别睡了！〃这般如此熟悉却好听的声音是谁？一遍又一遍，一声声如此揪心的呼唤，慕遥，是你么？

    慕遥费力的拍打着，昏迷的姜小九，两人被绳子紧紧的捆绑着,慕遥将姜小九的脑袋放在自己的腿上，想让她舒服一些，可是姜小九昏迷有一段时间了，额头滚烫，慕遥一遍又一遍的呼唤她，让她醒过来，恍惚间，姜小九看见清雅睫毛轻颤，下一秒又恢复了平静，似乎在于慕遥戏耍，慕遥满怀着期待的目光渐渐暗淡。

    泪在眼眶中打着溜溜：“小九，我知道你听不到，我的叫你的名字，可是，小九，你必须醒过来，给我一个没有理由忘记的未来，我们有任何人都会嫉妒得发狂的曾经，还有一个未曾出生的孩子，所以，求你，睁开眼看看我，不能丢下我一个人小九，看看我，求你。”

    慕遥泣不成声，腿上的姜小九感觉额头上有冰凉的水珠敲打着自己，似乎还伴有着微热的喘息，一下，又一下。

    过了一会，姜小九迷迷糊糊的睁开眼睛，刚好对上一副哭的红肿的眼睛，小九恬静的笑了：“阿遥，你还是那么喜欢在我面前哭。”

    十慕遥一看小九醒了过来，连忙止住哭泣，生气的看着小九：“你是猪么？你发烧了，你知不知道？我们被绑架了！”

    小九开心的笑了：“阿遥，你忘记了，我有你在身边，在旁边，我就不会害怕，无论风雨。”

    “难得的小两口闲情逸致，被绑了，还打情骂俏，谈情说爱。”室那唯一的大门打开，迎面走进来一个秃顶，小九轻轻笑着：“不就是一秃子么。”

    那秃顶只会几句中文，没听懂清雅说什么，于是便问带来的翻译：“她说了些什么？”翻译一脸冷汗：“先生，她在侮辱您。”

    秃顶一听不乐意了，一连串的脏话就跑了出来，让手下强行把两人分开，将十月放在重物下面，背对着清雅，清雅只能看看着他的后脑勺干着急。

    秃顶色迷迷的审视着清雅凹凸有致的身材，唤来翻译，让他写下来给清雅看，秃顶一边用眼神对清雅亵渎，一边对翻译说：“你就写，现在是游戏时间，这个游戏呢，叫听鼓点，听音乐，选歌曲，有十首歌，每猜对一首呢，你的小情郎就会安全，非但，如果猜错，我相信美人有眼睛，能看见情郎脑袋上的重物，那重物啊，就会下落一点，啊哈哈哈，怎么样，我很公平吧。”

    十月愤怒的骂着秃顶：“你卑鄙，你个大秃子！你明明知道她听不见，无耻下流。”

    十月愤怒的叫喊：“王八蛋！我要杀了你，别逼她！”这时清雅淡淡的声音贯穿于整个室那：“阿月，不要生气，游戏我玩，我陪这个秃子玩！”

    秃顶看着清雅脸上淡淡的微笑，淫笑起来：“美人，你真性感，话不多说，音乐起！”顿时室那背震耳欲聋的音乐填满，清雅双手紧紧的贴在地面上，通过振动感知音乐，不一会音乐戛然而止，秃顶色迷迷的笑着：“美人，你感觉到什么了么？”

    清雅笑着：“一首中文歌，只有调没有词。”秃顶直起身：“我要的是名字，感受到这个地步，我很佩服。”清雅抿抿唇：“抱歉，歌名我不知道。”

    秃顶一个手势，十月脑袋上的重物便下落一格，秃顶邪恶的笑着：“美人，现在让游戏更加的兴奋，我给你打一种让人只能感受到无尽疼用得病毒。”

    十月愤怒的握紧拳头：“王八蛋，有种别折磨女人，冲我来！”秃顶得意的笑声响彻整个房间：“那好，给他注射2倍！”清雅依旧是雷打不动的笑容：“来者不拒，所有的疼，我来受！”

    秃顶拍起手掌：“很好，很好，这么勇敢，还来者不拒，我欣赏，既然如此，那么别辜负她的主动，都给她注射！”清雅渐渐感觉身体似乎有无数只虫子在贪婪的啃食着她的身体，一下又一下，真的很疼，清雅一声不吭，音乐又响起，渐渐到了结尾，清雅依旧撕心裂肺的疼。

    秃顶斜视她：“美人，这首如何”清雅尽量保持自己的声音正常：“泰坦尼克主题曲。”秃顶摆摆手：“名字，我要的是名字！”

    清雅俏皮的笑了：“不好意思，忘记了。”秃顶再一个手势，重物呼啦呼啦往下落，清雅额头全是汗，眉头紧锁，咬着自己的双唇不让自己叫出来，秃顶看着她小脸煞白煞白，戏谑的说：“美人，疼吧，你怎么不喊出来？光自己偷摸咬着嘴唇，不放声，在加一种病毒。”

    清雅静静的笑了：“你是个什么东西，凭什么左右他人的生命！我和他跟你无怨无仇，你凭什么折磨我们，凭什么！来啊，什么病毒都一块来，我清雅，就是能忍！”

    十月挣扎着转身，对上清雅的双眸无声的询问：“为什么？为什么？清雅，为了我，这么做不值得。”清雅摇摇头忍住泪水：“因为你是阿月，我尽量做到在最难过的时候自己熬过去而不是想你陪，所以转过去，安静的把生命交给我，我来负责到底，请，相信我。”

    话音刚落音乐响起，清雅双手依旧是紧紧的贴在地上，她必须赢，必须要赢，眸中闪烁着坚定，这次音乐跟以往的不同，短了很长一节，清雅感受起来也很吃力，清雅刚有点头绪的时候音乐煞风景的停下了，清雅并不知道，就觉得这个人晕乎乎的。

    秃顶放-荡的笑声在室那响起：“哈哈哈，美人，这一首呢，你觉得如何？”清雅抬起头，不看助手手中递过来的纸张，恶狠狠的说：“我不知道。”

    秃顶一个手势，重物飞速下落，秃顶又一个手势，只见门口走进来一个人，手中拿着针管，清雅感觉不妙，秃顶咯咯咯又笑了：“美人呐，你猜这个针管里面是什么？～”清雅并没有理会他，倔强的闭上了双眼。

    秃顶对她的态度并不是很满意，秃顶亲自取过针管一步一步靠近清雅。一点一点将针管中的液体推进清雅的身体里，询问着清雅：“呵呵，什么感觉啊，我告诉你哦，这个是艾滋病毒。”

    十月愤怒的叫着：“你个王八蛋，有什么冲着我来，欺负女人算什么！”，几欲想起身，都被壮汉按了下去，清雅轻声安慰道：“阿月，我没事，你要相信我。”

    秃顶舔舔嘴唇：“既然你俩如此的互相信任，这样，我把赌注加大，最后一首歌，音乐声止就可以，就可以知晓他是否还可以活着，我知道你懂唇语，话就不多说了，音乐起。”

    清雅吞了吞口水，亲攥着拳头，必须要回答上来，必须要回答上来，耳朵啊，你能不能给我一次机会，让我听见这首音乐，让我挽救自己爱人的生命，求你了。

    清雅闭上眼睛，渐渐感知耳朵，微弱的音乐声传来，清雅沉着的深呼吸，音乐声渐渐变大，清雅开心的抿唇。

    她听见了，她终于听见了，她轻启朱唇：“这首音乐我知道，克罗地亚狂想曲。”秃顶不敢相信自己的耳朵：“你是如何知道的。”清雅笑而不语，秃顶愿赌服输，派来人给两人松绑，自己灰溜溜的跑了，十月艰难地爬到清雅旁边，伸出手想抚摸清雅的秀发，不料被清雅躲过。

    清雅难为情的笑笑，深情悲壮：“阿月，对不起，你知不知道，那秃子给我注射了什么，是AIS，你手上有伤口，不能碰我，你滚，你给我滚的远远的。”十月心疼的看着清雅：“那又如何，你舍命救我，哪怕你被注射AIS，我都不会不要你，大不了，我陪你，我们一起死。”

    话音刚落，十月一把抱住清雅，心疼的一下又一下抚摸着她的脑袋：“小傻瓜，不哭不哭，阿月在你身边，许你一世安稳。”清雅把头依靠在十月肩膀上，十月捧起清雅微微疲倦的面容，深深亲吻，清雅笑笑，真让人动情啊。

    不久，十月和清雅相互扶持着走出来，一步一步走向公路，目光坚定的看着公路上来来往往的车辆，阳光刚好，微风袭人，绿色植物，虫鸟欢鸣，都恰到好处，清雅想就这样下去也好，你在我身边，风，阳，植物，动物都刚好，我们就这样一直一直走下去。

    来往的车辆开得很快，似乎没有人看到这对伤痕累累的情侣，十月为清雅寻来一块大石头，扶着清雅坐上去，自己则跑去拦着车，终于有一辆车缓缓停下，十月高兴的跟车主说明了原因，便转身扶着清雅上车。

    车主生得很漂亮，虽然是男人，却有着一张女人所有的妖娆脸，弯弯的柳叶眉，俏皮的丹凤眼，挺得笔直的鼻梁和那朱红的薄唇，厚重的斜刘海遮住了迷人的额头，一双修长的手，熟练地操众着方向盘，清雅简单的打量着车的主人，之后便扭头看着窗外。

    那个男人开车速度相当快，不一会就到了十月家，十月谢过人家，抱着清雅就往家跑，把清雅放到床上，打电话给慕遥，：“慕遥，我是十月，我和清雅被一个秃子莫名其面的绑架了，我跟你说，那个秃子，不要钱，就要清雅陪着他玩游戏，也不知道是何方神圣，真是气死我了……”

    慕遥黑着脸：“那个，十月啊，你讲重点，你给我打电话最主要的原因是什么？”十月深吸了一口气：“昂，清雅被那个变态秃子，注射了好几种病毒，其中好像有AIS，怎么办，慕遥你开过来看看吧，清雅会不会死？”