
    最近日子过得硝烟味儿很重，姜小九踏踏实实的给慕遥安排公司的事情都能感觉得到来自中国的压力，公司一阵低气压，连一向和她吵架拌嘴的卡姗都很少给她脸色了，不过就是见了面也不说话擦肩而过。

    她倒是无所谓，省了自己好多唾沫，事情办起来更顺利。

    慕遥大多时间也不去公司，倒是开始帮着夜凝和夏如烈处理起上不了台面的事情，那些事儿，本来有人会去办，但是总比不上慕遥专业，于是夏如烈和夜凝就放心的让他去了。

    “慕哥，北塘的人都清了，分堂口的人都颠了，怎么解决？”

    慕遥靠在墙上抽烟，本来他就是会抽烟的，但是现在回家的时候总是先去看姜小九和无双，怕让孩子闻到烟味儿很久不抽了。现在处理这种事情不抽烟都难以平静。

    毕竟很久没动手了。

    他可笑的觉得都生疏了，摆摆手，掐灭了烟头。

    “跑的还真快，咱手底下压了他这么多弟兄说不要就不要了！真他妈的不是男人，给我放话出去。他一天不出来我就干掉他十个人。”

    “是。”跟着他的人是最近这里分堂口的堂主，被夏如烈一手提拔上来的人才，很干练。

    一个礼拜之前，夏哥叫他过去然后告诉他现在美国这里大小事都由慕遥管理，让他好好辅佐，第一眼见到慕遥还觉得一个漂亮成这个样子的男人能有什么本事。但是一个礼拜过来，他完完全全是五体投地了。

    这样的狠辣作风自己还是比不上。

    慕遥的手段也很厉害，能不费一兵一卒拿下北塘所有人，虽然马越跑了，但是跑得了和尚跑不了庙，光凭他一个人掀不起什么风浪来，慕遥压根就没把他放在心上，这样逼着他出来不过就是自己不喜欢放过任何一个人而已。

    赶尽杀绝，才有备无患。

    又在北塘门口站了一会儿，抽了小半包烟，转身离开，走之前和龙傲说，“这里的事情你来搞定，这几天也不用来请示我了，只要他一天不出现就给我一天干掉十个人，管她男人女人只要跟马越有关系就给我杀，他出现了再找我。”

    “是。”

    慕遥直接去了夏如烈的公司。

    路上还给姜小九打了电话，确定法她现在在公司没有什么问题才安心，最近风声鹤唳人人自危，他也不得不加紧姜小九的防范，毕竟秦岩这个女人可能在他的身边。

    一向最毒妇人心，要是她想对姜小九不利……

    到了夏如烈公司，一路畅通无阻，夏如烈已经告诉公司的所有人，只要是慕遥来也不必通传直接让他上来就行。

    到了总裁办公室，秘书刚刚关门出来，看到慕遥喊了一声，慕先生。

    “叫我慕遥就行了，如烈呢？”

    “总裁刚见完沈海公司的负责人，现在还在会议室，总裁交代如果慕遥你来了在办公室等他就好。”

    道了谢，秘书小姐礼貌离开，他则是直接进了办公室等夏如烈。

    以前那种昏暗的日子里，他和如烈也幻想以后能有一番作为，现在也终于算是得偿夙愿，虽然经过了很多年，虽然过程有些不尽人意，但是结果最重要。

    “你来了，怎么样。”夏如烈推门进来，一眼看到站在窗户边上的慕遥。

    后者耸肩坐到沙发上，“没什么，马越这孙子跑的倒是挺快的，我还就不信了，他手底下几千个兄弟就能真的不要，我放出风去了，他一天不出现我一天杀十个，杀光为止。我可是听说了，我抓来的人里似乎还有马越的相好，我还就不信了，杀到她的时候马越不出来。”

    夏如烈笑了，赞了声好手段。

    几天过去了，慕遥每天都在传播今天要杀的十个人的名字，还别说，马越这个人还真够狠心的，一连十天过去了，慕遥干掉了一百人他愣是没出现。

    这是妄社在美国的分堂口，夏如烈每天都会抽出一点时间来这里坐着，今天也是，妄社的分堂口建立在一家咖啡厅的地下，上面的人都是妄的自己人。

    慕遥坐在四周刻着纯黑色龙纹墙壁的房间里，看着墙壁，耳边听着枪声，今天的十个人又死了，他淡淡叹了口气，起身准备走。

    “慕哥，有马越的消息了。”

    “哦？在哪儿？”慕遥一听，笑着坐回去。

    “在中国。”

    慕遥眸光一闪，果然是去中国了，他淡笑一声手中的烟头按进烟灰缸里，转转右手食指上的戒指，骤然抬眸，“不用一天十个了，他去中国就是放弃这些人了，都做了吧。诶对了，他的老相好给我留着，晚上我再回来，你给我弄乖顺了。”

    妄社的人都是正人君子，就算是命令他们也做不出来那种事儿，所以内个女人一直被安顿在一个小房间里有人看管，每天除了送去三餐也就是关进来的第一天问过她知不知道马越去哪儿了。

    这女人嘴严的很，什么都不说，硬是咬着牙。

    他们也没动刑，基本上来说，他们是有刑具的，但是不到万不得已也不喜欢用。

    “好。”

    慕遥走了，才刚到中午，他心情好，买了午餐去公司陪姜小九吃饭，到公司的时候，正巧卡姗带着她手下的艺人离开去摄影棚，慕遥好脾气的笑笑先让了道。卡姗的小艺人还是个挺有个性的，瞪了慕遥一眼，怎么也不走他让出来的路。

    他笑了笑，行了一个绅士礼，侧身先走了。

    “卡姗，他就是慕遥？内个现在也算是跻身一线的慕遥？”

    卡姗点点头，有点恨铁不成钢的看着自己手下的这个，叹口气带着她走了。

    姜小九正好刚从服装师拿了最新的图片出来，往自己办公室走的时候就看见半路朝自己走过来的慕遥，这丫的，最近忙的见不到人影，晚上回家的时候，他也就是过来象征性的看看无双和自己，也不多待。

    倒是在如烈家里的时间比较多。

    她最近偏忙，都没什么时间去，剧本改的差不多了，说是所有演员都到位之后就可以开机了，慕遥也差不多可以开始做宣传了。

    吃午饭的时候她和慕遥说起这个事儿。

    “你也差不多了，这段时间，我足够给你时间在外面乱跑了。到底是你的主业，你别给我弄砸了，还有，你自己注意点，你看看你，前天回来的时候浑身的血腥味儿，连无双都闻到了还吓醒了。孩子是最能辨别危险的。”

    慕遥点点头。

    “不会耽误开机和你这边的事儿，中国的大部分都算安顿下来了。夜凝的伤也完全好了，倒是内个徐琛，还真是不容小觑，有手段。”

    现在听见徐琛她已经能够平淡的对待了。

    听说王燕云碰巧在这个时候醒来了，也作证是秦岩那边的人推了她，现在中国一团乱。

    夜凝伤势一好苏菀也轻松了许多，现在还是在夜凝家里住着，她想要搬走但是现在的情况夜凝说什么也不许，两个人半暧昧半僵持，反正就是这样了。

    吃过午饭之后，姜小九在这里的事情也差不多了，就让姜小九带着她回家了，无双还在纪兮家里，她简单地收拾了一下屋里，都得快一个月没收拾过房间了，都快不能落脚了。

    一边收拾房间一边和苏菀视频，她也在处理事情，聊天也不耽误。

    “倒不是这么说，难道你就准备一辈子不回来了？那我怎么办？再者说了，你们现在还算是公费出差呢！夜凝和我没这么多的钱把你养在美国啊！所以说，你现在老老实实的陪着小无双长大，然后呢，也老老实实的回来。落叶归根知道不！”

    瞪了苏菀一眼。

    她现在最大的愿望就是闺女安安全全的长大，别无所求。

    “对了，徐琛前几天来公司了，说想要见你和闺女。哦抱歉，是我告诉他的，说你生了个闺女，我觉得吧，就算离婚了，那毕竟也是他的孩子，跟他说一声也无所谓，没有他你也生不下这么漂亮的小丫头。”

    姜小九没有太多的表情，又擦了地之后坐到电脑前面，翻看慕遥最近的宣传海报，淡淡的点了头。苏菀说的对，没有徐琛也不会有姜黎，毕竟是他的孩子。

    “他想见我可以给他传照片，等中国的事情都告一段落了，我带着孩子回去一段时间，会让他见到的。”

    “……额，他还问了你的事情诶，我觉得吧，他还是想复婚的。”

    姜小九这次摇头很快，“我没这个意思，再说吧，我去纪兮家了。”说完就挂了视频，苏菀扶着额头给秘书一个眼神儿，秘书离开了。

    自己开车去纪兮家的时候她总觉得有人跟着自己，她微微调了车内的后视镜，发现后面有一辆白色商务车跟着自己，眯起眼睛，自己被盯上了么？

    给慕遥电话按了免提，并没有拿着手机，她知道后面车的人也在注意自己，拿着手机会被发现，没准半路上就被截了。

    “怎么了？”

    “我在路上，还有十分钟到纪兮家，我被人跟了，你一会儿出来接我，让纪兮看好了唯一和无双。”

    那边停顿了一会儿，“……知道了，你自己注意安全，我现在出门迎你。”

    大马路上后面的人不会这么铤而走险的，远远地能看到纪兮家的房顶了，也看见了倚在自己红色跑车上的慕遥，她车尾一甩掉头，正好对着后面的车。

    下车关门，慕遥走过来，嘴角带着笑意。

    那辆车早就知道被发现了，熄火，隔了一分钟左右才下车。