
    出来之后小公主也不喊疼，倒是转身给了内个女孩儿竖了个中指，把慕遥和姜小九吓到了，这也不知道是谁交给小无双的。

    那个小女孩儿果断的不懂，转身问父母，那家人也是一副哭笑不得的样子，拉着小女孩儿去别的地方了，这会儿姜小九倒是有点意外，这孩子的家长怎么没管呢？刚才俩孩子打成那样了都，她家姑娘这么厉害这么暴力的一个人都受了伤，那孩子也肯定伤着了。

    这教育果断的……

    车上小无双开始说教，“妈咪我给你省了好多钱呢，你看你的钱是你的吧爹地的钱也是你的吧，那宝贝儿这衣服打了折还不是给你省了钱？你应该夸奖宝贝儿的。”

    姜小九：“……”夸你二大爷啊！

    于是姜小九头疼着被慕遥带回家了，先是去超市买了菜，现在慕遥也算是上得厅堂下得厨房，做得一手好菜，把这娘俩儿照顾得服服贴贴的。

    回家之后两个女儿就在沙发上拆自己的战利品，小姑娘果然是毛病，除了那条裙子之外，剩下的东西看了几眼百分之五十都不喜欢了，姜小九更想骂人了。

    这孩子花的钱比自己挣得都多，也多亏现在不缺钱，慕遥给孩子和她灌输的思想就是，不知道什么叫贵不知道什么叫钱，今天也不知道花了多少，姜小九开始肉疼，她可是根正苗红的好孩子啊！怎么现在就这样了呢……

    再去看慕遥，这丫的在厨房溜达来溜达去的做饭，一点都没有屏幕前的样子，一点都不像一个明星，只是他的脸实在是……想起这个，姜小九突然想起来慕遥今天下去出门也没怎么化妆，只是戴了墨镜，但是在内家店前面看姑娘打架的时候，太震惊了于是摘了墨镜，也不知道有没有人发现。

    其实在商场里，已经有不少人围着了，只不过他们俩只顾着惊讶没发现而已。

    开了电视，果然，被很多人录下来了，直接就在没提前曝光了。

    反正姜小九不是很在意这些，她和慕遥这说不清道不明还有个闺女这关系，媒体早就知道了，全世界的人都知道了，姜小九就没想着要遮掩，只是今天闺女这么彪悍也不知道被拍下来了没有，一转台，果然就看见了，两个小姑娘在地上打架。

    姜小九觉得头更疼了。

    “你们俩！以后给我注意点啊！你们看看！又上电视了！肯定得上报啊！”姜小九突然想起了什么，果断给夏如烈打电话，说了这件事儿，夏如烈这商业头脑不是盖的，挂断了电话之后就给传媒部的负责人说了这件事儿，于是第二天第一份报纸而且是最权威的夏氏企业，果然爆出来了这件事儿。

    也有人说了那件裙子的价格，所有人在数了那几个零之后，果断都去翻白眼了，真是的，现在的人都不知道钱难赚的嘛！这不明显是刺激人嘛！

    这也正面的说明了，慕遥对这个孩子宠到了什么地步。

    翌日一早，姜小九和慕遥去上班的时候，果然公司的楼下有不少人在蹲点，这是夜凝下达的意思，没有姜小九的允许谁也不许报道慕遥的侧面消息，看今天姜小九的表情应该是挺高兴的，这么说来，昨天有人曝光她女儿和慕遥的事情他没生气。

    这就好办了。

    几个熟人记者先走过来采访，有好多人不满意，第一手新闻被抢走了谁会高兴啊，但是都不敢说什么，这慕遥这么大牌姜小九这脾气谁都知道，不顺着她的意思来，夜凝肯定分分钟就整死，所以没敢说什么。

    “昨天难得的休息天，慕遥你还不在家里休息，还带着女儿出去玩，还真是个好爸爸啊。”记者打趣的说道。

    这个记者是姜小九的朋友，私底下交情不错，还是姜小九打电话让她来的呢，既然要拍干嘛不让自己熟悉的人来呢？对谁都有好处。

    也因为姜小九的看重和喜欢，这个记者在杂志社独步青云，很多消息别人不敢报道的只有她敢写，因为姜小九同意了。杂志社老板各种加薪加奖金，就怕他被别人挖走。

    “我家小公主不开心了，我好久没带她出去玩了，这不有了假期就带她去逛逛，唉也没想到会闹出这么个闹剧来啊，哈哈。”慕遥也是好脾气，跟她就算交谈起来了。

    “嗯，的确是小公主呢，昨日那条裙子的估价出来了啊，我这辈子可能都穿不起啊！哈哈，真是可爱，这么动手你们也不怕小公主受伤啊！”

    简单的交谈之后，姜小九就以有事情为借口打断了，给内个记者一个眼神儿后者表示了解，笑着结束了访问，后面的人没来得及围上来，慕遥就已经进公司了，没有人敢闯进去采访，除非是不要命了。

    “你还真是会自我宣传啊！肥水不流外人田啊。”慕遥笑着说，他一会儿还要去摄影棚的，只是回来拿点东西，姜小九瞪了她一眼，“你昨天支持闺女打架的时候怎么没考虑这个问题呢啊！你还敢说我！还自我宣传！慕遥！”慕遥投降，表示自己错了。

    今天小公主早晨穿着裙子就去了纪兮家里，正是节假日，纪兮和唯一都在家里，夏如烈可能去加班了，说要给自己未来老公看看，他赚到了！多么漂亮的小公主都已经是他未婚妻了！

    现在的小无双大概了解了什么叫未婚妻，也知道了，自己以后是要跟唯一结婚的。

    纪兮看到新闻了，还笑着说，这是要做宣传嘛，用自己的闺女来宣传真是爹妈啊！真是亲的啊！但还是淡淡的说，裙子不错，闺女眼光也不错，小九肯定不是你掏的钱对不对！你可舍不得！

    姜小九有气无力，撑着头说。“能是我么，慕遥回来了闺女还能要我？肯定是慕遥掏的钱啊！对了小公主给你买了化妆品给唯一买了衣服也给夏如烈买了领带来着，但是早晨走得急就给忘了，晚上我们带过去，吃火锅吧。”

    “嗯，成，一会儿我带两个孩子去超市，买点零食顺便就把吃的也买了，慕遥呢，晚上有时间过来么？”姜小九看了一眼本子上的日程安排，戴上耳机说，“有时间，一会儿我们去摄影棚，估计会拍到晚上六点左右，我们俩就过去了，如烈下班了嘛？没下班我们就去他公司一块回去。”

    “今天周日了，中午大概就回来了，你们直接过来吧，对了唯一说要吃十一区哪里的蛋糕，你顺便带回来哦。”说完就挂了。

    现在两家人都当做是一家人过日子了，有事儿没事儿就去纪兮家里蹭饭了，一年也会有至少一次一起聚会然后去世界各地游玩，姜小九现在除了一段时间会很忙之外，剩下的时候还算是比较清闲的，有了秘书和助理的帮忙，也算是还可以。

    像前几天那样忙到通宵，也就是慕遥在的时候才会。

    不然她不放心小无双一个人在家里，曾经秦岩绑架了小无双这件事儿吓得他现在还有阴影呢，晚上作恶梦醒了也会跑到小无双的房间里看看她还在不在，然后摸摸她的脸蛋才会安心下来。

    徐琛嘛，抽时间就会来看小无双，现在小无双渐渐地大了些，姜小九也会跟他说亲生的爸爸到底是谁，小无双似懂非懂，徐琛来的时候还是会喊爸爸，但是终究没有慕遥亲，可是已经是极不错的了。

    这孩子的性子不知道是随了谁，不认识的人不喜欢的人不熟悉的人，基本上面上都是淡淡的，绝对没有家人面前这种霸道专横的样子，别人看来，这个孩子还是很懂事儿，可是总觉得有隔阂，这孩子的笑脸总像是装出来的。

    所以能真心对着徐琛笑，真心的喊一声爸爸，已经不错了。

    有很多次，徐琛也提起他和自己的事情，都被姜小九打断了，她现在的生活很圆满了，有女儿有事业也有朋友，也很愿意把徐琛当做普通朋友，但是想变回情人爱人的关系是不可能了，就是秦岩那话说的，宁为玉碎不为瓦全，姜小九性子太烈了，有过这样一场变故，徐琛是绝对不会再列入考虑了。

    所以，徐琛渐渐的也很少再谈及这个问题了，倒是他说王燕云想看看孩子，问姜小九是不是愿意，姜小九想都没想就摇摇头。

    “算了吧，曾经因为秦岩也怀孕了，她听信了秦岩的话，想要打掉我的孩子，我还没跟她算账呢，我什么性子你知道，别人要是想要算计我，没算计到就罢了，真的动了手我绝对不会让她好过的，王燕云是你妈，我就不说什么了，看孩子还是算了。我不想让无双知道，她有一个曾经想要害死她的奶奶，丢人。”

    从此之后，这件事儿也没再提起。

    夜凝带着苏菀来美国的时候，正好姜小九还在片场，正在看着慕遥补妆电话就进来了，看到是夜凝还以为苏菀怎么了连忙接了电话，谁知道是夜凝说已经到了美国，现在在机场，姜小九看了眼手机上的时间。