
    慕遥拉着姜小九出去转一圈，想要看看商场里有没有什么新款，这几个月他都被关禁闭在家里，姜小九不允许他出去露面，他已经好久没逛过商场了。

    姜小九反正在家里也没事儿干索性就拿上卡和他一起去了，自己也差不多可以开始买孕妇装了，两个人在商场里面逛得正高兴呢，也买了不少的东西，突然间，慕遥手中的东西都掉在地上，她本来背对着他的。

    一转身，就发现慕遥似乎看着谁在发呆。

    那似乎是个年纪不大的女孩儿，穿着纯白色的裙子，高跟鞋，柔软的长发散在肩上，眉眼温柔的低头正和一个小男孩儿说话，如果不是那个小男孩儿正嗲声嗲气的喊着妈咪，或许姜小九都以为那是他的姐姐了。

    小男孩看起来三四岁了，这个女孩儿也不过二十岁的样子，估计都没有二十五。

    姜小九叹了口气，现在早婚早育这么严重么——

    尤为显眼的是，在一群纯西方人的长相中，她太过明显了。

    慕遥看着她一动不动的，那个女子似乎没有注意到这边的样子，一直牵着她的孩子看着电影院门口，不一会儿就出来一个男人，手里拿着两张票。

    姜小九微微眯眼。

    那个男人一副唯我独尊的样貌，居然规规矩矩的排队买电影票。

    那女人很开心的样子朝他笑着，看得出来是一家三口，并且是很幸福的一家三口，眉眼中都透露着幸福美满。

    “你认识？”她轻声问慕遥。

    后者直到看不见三个人的身影了才回过神来，他看着姜小九慢慢开口。

    你相信爱情么你相信友情么，可是当有一个选择的时候你会怎么选择？他提着东西去买票留姜小九在这里，她用了几秒钟来消化这个问题。

    然后笑着走过去在慕遥的耳边轻声说。

    “谈什么爱情呢，多伤心呐。”

    突然慕遥想起姜小九以前的事情，说了声抱歉，接过售票口里递给自己的两张票，他的好眼力看见了夏如烈手中拿着的电影票是那场电影，于是也买了同一场。

    两个人提着大包小包的进去了。

    电影马上就开场，正逢周末，又是这条街上最大的电影院所以人特别多。

    慕遥压根就看不打牌纪兮和夏如烈坐在哪儿。看了眼电影票上的座位，姜小九找到了喊他。

    落座之后，他才发现这个位置真好，扭头看，就发现三点钟方向那一家三口正有说有笑的。

    嫉妒么？难过么？都没有，慕遥都有些诧异这个时候自己的想法。

    夏如烈感觉到有股视线一直在自己和纪兮的身上，他拧着眉回头，同一时间电影开始，整个屋子的灯都暗了，他没有看到脸，可是视线也没有移开。

    电影开场。

    灯光亮起的时候，这是夏如烈这几年来第一次见到慕遥。

    就如费思特和他说的，以前不会笑的慕遥现在嘴角挂着邪笑，微微后仰靠在椅背上，翘着腿双手交叉放在腿上，侧头笑着看夏如烈。

    那口型，分明是说着，好久不见。

    夏如烈有一种冲动，想马上带着纪兮和唯一走，可是这样做分明是心虚了，也没法和纪兮说，于是他压下心里的悸动转头若无其事的看电影。

    因为是陪唯一来的，他就选了迪士尼的儿童电影，整场都欢笑不断。

    唯一和纪兮也很开心，一直笑着，偶尔纪兮看向他，他也会配合着笑出来，但电影却是一点都没看进去，不觉得有什么好笑。

    唯一坐在两个人中间，小小的手放在夏如烈的手背上，温温暖暖的。

    让他稍微静下心来，儿子都有了，现在他的出现也不能改变什么了，于是按下心来陪两个人看电影。

    姜小九有点鄙视慕遥，也不看看是什么电影就买了票进来看。

    这是儿童电影啊，在场的人都是带着孩子来看的，刚才那一家三口也是，坐在周围的人都在看他们俩，明明是两个成年人也没有带孩子，在这里看电影。

    她叹口气，算了，就当做休息了。

    她低头翻看自己刚才的清单，发现买了一上午的东西，单子上的也不过买了二分之一，孕妇装买了几件但是没有一件合心意的，她准备一会儿看完电影再买几件。

    一个打盹的功夫就发现身边的慕遥不见了。抬头看，刚才内个男人也不见了。

    心中顿悟，看来是认识的。

    *

    “如烈，好久不见。”，慕遥靠着洗手间门口，一只脚踢着后面的墙壁，双手环胸，微微带笑，刚刚洗过脸，头发上还有水珠在往下滴。

    夏如烈点点头。

    “是好久不见，至少三年了，你和以前很不一样。”

    慕遥耸耸肩，没回话，想了一会儿，抬头看着他，“你和她——”

    “结婚了，那是我儿子，夏然小名唯一。”

    又是一阵沉默，然后淡淡道，“恭喜了。”

    “谢了，我见你身边坐着的人。那是你——？”

    “女朋友，怀孕了，来美国安胎的。”

    夏如烈说不清心里到底是什么感觉，没想到慕遥居然有女朋友了，他是真的没想到，慕遥的性子他是最了解的，他这样的死心眼，他以为一辈子都会砸在纪兮身上的。

    刚才那一晃神，他竟然觉得面前这个慕遥，除了脸一点没变之外剩下的没有一丝丝是他所熟悉的样子，以前朝夕相处的兄弟，竟然变得这么的陌生，夏如烈苦笑一声。

    几年前的那件事，每个人都有错，虽然自己的私心导致的后果很严重，也是自己一手造成的，但是真的没想到会是这样的再见面。

    当年他再去找慕遥，就收到了他已经出国的消息。

    然后真相就被他咽在肚子里，没准这辈子也不会再有人知道了，纪兮不会知道唯一不会知道，慕遥更加不会，当初那是最好的机会可是被他错开了。

    一架飞机，到了中国，终究是和纪兮擦肩而过，再无可能。

    “那也恭喜你啊——我以为你——”

    “以为我什么？以为我这辈子都等着纪兮一个人？以为我这辈子都会这样过了？在那种暗无天日的地方做自己都看不起的事情？如烈，你是太了解我还是太不了解我？算了，不说这些了，她现在和你在一起，我很放心。就这样吧。”说罢转身就要走。

    却被夏如烈喊住。

    “当初你走得很急，其实我有话想跟你说的。”

    他没转身，微微一晃头。

    “无所谓了，再想说的话也烂在肚子里吧，这么多年过去了，我以为我忘了怎么笑，我以为我会忘不了纪兮，事实证明，我也不过如此。”他离开之后很久夏如烈还站在原地。

    直到都有些累了，身边的人也多了起来，看样子是电影散场了。他理了理衣服往回走，看见那母子俩还在座位上等他。

    这是纪兮和他说好的，无论什么时候要是转身没有看到他就一定要在原地等，以为夏如烈不会离开纪兮很远。

    纪兮没有认路的能力，所以外出一定要有人跟着嘛，不然别说带着儿子出门了，自己一个人都不太敢。

    侧目看，姜小九和慕遥已经离开了。

    笑着走过去，两个人抱怨了一会儿，唯一抱怨爹地看到半截居然离开了还这么晚才回来，都没看全，夏如烈怕儿子生气连忙认错，哄得孩子笑了才抱着小不点牵着纪兮的手离开了。

    门口再次遇见了慕遥和姜小九，他们俩似乎在争执什么，那个女人嘟着嘴和慕遥置气。

    慕遥抬着手说抱歉。

    两个人相携离去，听见姜小九说饿了的样子，正巧这个时候低头给儿子整理衣服的纪兮抬头看见两个人的背影，她自然不认得姜小九了，只看的出慕遥，愣住了。

    心中很疼，咽下颤音笑着问夏如烈。

    “那是慕遥么？他也来看电影看了刚才？你半截出去是不是见他呀，他身边的女人是谁？”

    夏如烈有些回答不出来，纪兮你还是很爱慕遥么？哪怕没了记忆也还是这么清楚爱他的感觉么？笑着解释，那是他女朋友已经怀孕了，来美国安胎的，刚才他们只是在洗手间的门口遇上了，就说了几句话，他说恭喜咱俩结婚呢，也没说补红包真是小气。

    夏如烈半开玩笑的说。

    纪兮有些笑不出来，那是他的女朋友么，也没有看到脸是不是长得很漂亮？比自己还要漂亮么？真是的，见到她了也不知道过来说句话么？

    她忘了的那些过往，没有可能再想起来，可是爱慕遥却是刻骨铭心的，怎么样都不会忘记，哪怕现在她有了夏如烈也有了唯一。即使是这样，知道慕遥有女朋友过段时间还会有孩子，心中还是酸酸涩涩的。

    微微点头，说，是真够小气的呢。

    转身朝着相反的方向，牵着儿子的手和夏如烈一起离开了。

    “你认识刚才那一家三口？以前的朋友么？”

    他点点头，端着买给姜小九的果汁，朋友么？以前算是，但是自打夏如烈和自己说他也爱上纪兮之后就不是了吧，他没有本事能恨夏如烈，毕竟没有夏如烈自己还不知道是什么样子呢，于是在纪兮做了选择之后他也离开了。

    选择进影视圈不过是因为纪兮喜欢看电影，什么电影她都看，如果自己成了明星的话，演电影她也一定会看到，就算纪兮不爱自己了，他也还是倔强的希望她能记住自己。

    这就是慕遥的执念。

    他还没做好准备忘记之前的过往，也还没准备好告诉姜小九这些事情，于是点点头，说“嗯，以前在美国的朋友，已经很久没联系了，刚才看见了就说了几句话，他们结婚了，那是他们的儿子。”

    姜小九夸奖那个小男孩长得漂亮，也念叨着自己也得生个这么漂亮的儿子。

    “对了，刚才如烈问我你是谁，我就说你是我女朋友了，帮个忙，别拆穿我啊！”慕遥想起这件事儿，嘱咐姜小九。

    后者表示知道了，自己怀着孕还和他一起来买孕妇装别人都以为他们是夫妻的，她刚才也没解释，这种事儿，和陌生人有什么可解释的。

    不过就是帮个忙而已，自己还没小气到这种地步。

    慕遥一直低着头，不再说话，他早就预料到，回美国就一定会遇见他们，可是再次遇见的心情却没有自己想象中那么简单嘛，有很多不一样。他所谓的没关系也只是在骗人吧，苦笑一声抬头深呼吸继续走，既然都已经回来了，所谓过往，还是算了吧。