
    不久慕遥的电影上映了，姜小九和慕遥甜蜜蜜的去看电影了，电影里慕遥是一个很帅气的打手，讲述了他和一位客户的爱情，他专门保护客户，之后和客户之间产生情愫了，两个人就恋爱了，这就是故事的结局，有点稍稍的甜蜜。

    姜小九一脸小幸福，点点慕遥：“我说你，当什么不好，非得是一个明星，你也去当个打手什么的，我花钱，咱俩轰轰烈烈的谈场恋爱呀！”

    慕遥一脸嫌弃，突然接到一个电话，东边的工厂出事了，让慕遥去看一下，有人闹事，之后慕遥开车将姜小九送回家，自己快速赶过去，不料半路遇上枪战。

    慕遥暗暗叫到不好，自己车上有没有枪支什么的，于是乎就想快速开过去，结果那些家伙们紧追不舍，好像特意跟慕遥过不去一样，慕遥才知道原来对方的目标是自己。

    之后，慕遥躲在坐前面，快速的开着车，准备跳车逃跑，不料后面的人速度特别快，好像快没有子弹了，慕遥就想把对方的子弹耗尽，然后自己单打独斗还有些胜算。慕遥就这样和他们都这圈子。

    他们终于没有子弹了，慕遥准备开车逃跑，黑衣人突然发疯的朝慕遥车靠近，不顾奔驰的车，慕遥一看，快没油了，然后直到车自动熄火，他才走下了车，自己准备重出江湖。

    他摆了一个八卦阵的姿势，对方没看懂，他看着对方是韩国人，就暗暗觉得不对劲，应该是当初自己得罪的那个政治人，于是他问对面的黑衣人：“你们想做什么？”

    黑衣人没有动静，为首的黑衣人突然说话：“我们只是奉大人之命来杀掉你。”慕遥灵机一动想拖延一点时间：“你们口中所说的大人，是二十年前的那位么？”

    黑衣人紧皱眉头：“问那么多干嘛？动手。”黑衣人首领已下令，黑衣人就张牙舞爪的扑向慕遥，慕遥刚才是一手一个，黑衣人源源不断的出现，慕遥有些无奈，这样下去体力早就会透支。

    刚才自己在车上给夏如烈打电话了，并且告诉他自己的位置了，自己就坚持一下，等他来到就好了，于是慕遥没命的打，右勾拳，左勾拳，回旋踢，黑衣人一批一批的倒下。

    突然间黑衣人首领手里多了一根棒子，他使劲往慕遥脑袋上一敲，慕遥立即倒地，胸前一个大石头，黑衣人首领挥挥：“彻吧，他大概活不成了，胸前有个石头，脑袋又被击打，估计是活不成了。”

    于是黑衣人就撤退了，夏如烈敢过来慕遥全身都是血，尤其是胸前可疑的一摊，夏如烈连忙打电话给医院，医生很快赶到，上担架止血，到了医院，就去抢救，慕遥刚进去不一会，初梓黎就赶到了，夏如烈奇怪的看着初梓黎。

    之后夏如烈才想起来通知姜小九：“小九，慕遥他受伤了，挺重的，有生命危险。”刚挂断电话，夏如烈就听见初梓黎用韩语在打电话，神情有着阴狠。

    “您最好别这样做，看在我妈妈的面子上，您不是她所尊重的德高望重的哥哥么？怎么会做出这种事？您再做下去，我会将您的所作所为全部告诉她的，不能再动他们一根汗毛。”初梓黎一脸严肃的说。

    “对，没错，我就是在威胁你。”初梓黎挂断电话前一句就是这个，之后夏如烈觉得初梓黎有点奇怪就上前问：“他受伤了，你怎么知道？”

    初梓黎扶了扶眼镜叹了一口气：“我的时间不多了，我是慕遥同父异母的哥哥，我的姓氏是根据我母亲的韩国名字翻译过来的，你放心我会救他的，当初我刚生下来有心脏病，以后长大了，他的母亲用她的心脏救了我，所以我现在要将这个心脏还给她，这个手机帮我交给小九，密码她的生日。”

    说完初梓黎就进了手术室，他躺在床上，医生给他打了麻醉药，他安静的躺在病床上笑了，自己人生的最后一刻，居然会在这个病房里，然后用自己初七意外得到生命去就自己的弟弟。

    还有呐，他和弟弟喜欢上同一个女人，从心底的爱，只有这样他才能彻底的放弃了，吧，他最亲爱的人，他还想最后亲吻她，抱抱她，跟她好好说一边爱她，好好看她一次，他渐渐在麻药里失去意识，这个世界呐，真小，小到，我在人生里遇到了你，和你相爱，然后分开，最后救了可以陪你走下去的人，再见了，这个世界。

    手术继续进行着，外面的人谁也不知道，这场手术中会以一个人生命的终结来结束，医生为慕遥清理着，身体内的乱石，慕遥的心脏已经受损，如果想过下去也不是没有办法，手术的成功率很低，但是有一种方法却可以使成功率达到百分之百。

    那就是牺牲另一个人的生命去换另一个人的继续，那就是换心脏，医生将慕遥的心脏给了初梓黎，处理好慕遥后，将他安顿好，派遣一个小护士观察他，之后又去处理初梓黎，他想尝试一下，可不可以救活两个人。

    于是医生就开始缝合血管，将坏损的心脏切除，心脏早已不跳动，病人已经完全失去意识，看来病人是抱着一心想死的心走进了手术房。

    病房外面，姜小九看见慕遥被拖出来，一脸放松：“护士小姐他怎么样了。”小护士一脸血，有点吓人，她冷静的回答：“小姐，他的手术很成功。”姜小九松了一口气，拉着夏如烈就要离开去看慕遥。

    姜小九怎么拉夏如烈也不走，姜小九奇怪的问他：“你怎么不走？”夏如烈想着她说：“初梓黎刚刚也进去了，他说过他要救他，我在等等吧。”姜小九一脸惊讶的看着他。

    一个上了年纪的老医生一手血走出来了：“对不起，病人不愿意醒来，他之前跟我说，他自愿用自己的心脏去挽留这个那个人的生命，两个人居然没有排斥现象，上一位的手术非常成功，我看看能不能挽救两个人的生命，结果无能，真是无能，病人早就没有意识了，也就，是说他放弃了他自己的生命”

    姜小九听完看医生的话，突然发现自己心很痛，缘来自己并没有忘记初梓黎，还是爱着他的，她同时爱着两个人，只是方式不同，一个是想要在一起终老的，一个是想要远远的看着，他幸福就好。

    夏如烈走到姜小九旁边他递给姜小九一部手机：“这是他给你的，密码你的生日，他跟我说的最后一句就是无论结果怎么样，让你不要哭，不要为他流泪。”

    老医生看着姜小九一副难过的样子走上前安慰：“姑娘，这样吧，给你个特例，你去看看那位病人吧，真是一位长的很英俊的小伙子呢。”姜小九手里紧紧握着手机，奔到手术室里。

    看着初梓黎闭着眼睛，眼角有一颗泪水，姜小九走上前为他擦干泪水：“阿狸，我的阿狸，你怎么这么傻，为什么呐，为什么这

    么做，你睁开眼睛看着我啊，我是小九啊，别这么淘气，睁开眼睛吧。”

    之后姜小九抬头看着，不让眼睛里的泪水下落，姜小九抚摸着初梓黎的脸：“阿狸，让我在你面前哭一生一世的最后一次，好不好？呜……你回答我啊，你睁开眼睛啊，看看我啊，我是你的小九啊，永远陪在你身边的小九，我们的誓言呢，哪怕以后不在一起也好好好的活下去，不是吗？”

    护士小姐走了上来扶起姜小九跟她说：“小姐，我们要抬走了，对不起，请您让下。”姜小九木马的起身，她讨厌这个地方，讨厌这个充满消毒水的地方，讨厌医生的一个决定就可以阴阳相隔的地方。

    姜小九走到慕遥的病房里，坐在窗边打开了初梓黎的手机，屏幕上显示已发送，姜小九随意翻看，手机里全是她的照片，从高中到再次相遇，接着就是那次旅行，照片上她笑的很开心，唯独就是没有他自己。

    姜小九看着备忘录，备忘录有一篇文章，姜小九点开。

    小九，当你打开这封备忘录，我应该大概已经离开人世了，慕遥是我的弟弟，同一个父亲生的，而袭击慕遥和唯一的那些人士我的母亲的哥哥，他是个韩国人，就是当初慕遥举报的政治家。

    恩，说说，我吧，我呢从小有轻微得心脏病，然后就是慕遥的妈妈救我一名，她出车祸了，然后知道自己活的不长了然后就给我心脏了然后让我，继续活下去了。对此我很感激她，然后我为了报答她的那份感激，我将我的生命延续在慕遥身上。

    哦，对了，我知道你还是爱着我的，只不过少了一份在一起的执着，然后呢，请带着我的那份爱，好好爱着慕遥，祝你们幸福，我救慕遥这件事一定要帮我保密，这是我们之间的秘密，我的一个小私心，只属于我们。

    就这样，最亲爱的再见了。

    姜小九读完内容有点揪心，不过她答应了初梓黎不能哭，于是看着床上面容苍白的慕遥：“你啊，快点好起来呢，你哥哥也是这么希望的。”