
    “都是误会，误会而已，江先生，实在不好意思，是我们下边的小同志搞错了，您看……”所长一直在费心的安抚他们，好像生怕他们一生气就找律师告他们一把。

    毕竟这件事情不管怎么说都是警方这边不占理，先是警方这边来了一通绑架的戏码，紧接着又把他们一行人当成罪犯好好审查了一番，这件事情只要对方想上告，他们一准会受到处分。

    “误会？就是误会也是他们主动挑起来的！要不是他们，我早就……”小女警在一旁听着老所长的话，似乎十分的不服气。

    “你还说！这件事情还不是因为您！从现在开始停职三个月给我好好的反省反省……”

    “所长，您不能这么公私不分的？我昨天这么做确实不对，但昨天并非是我的工作时间，请问我在业余时间顺便配合别人演场戏，又触犯了哪条法律了？”

    小女警小脸都涨红了，此刻正在费力替自己辩解着。

    “你哪条法律都没有犯上，唯一犯得就是蠢！”路明觉得她极力辩解的样子很是可爱，便忍不住想逗逗他！

    “你……信不信我……”小女警气得朝他挥舞起拳头，仿佛正在极力压制着想把他拖出去暴揍一顿的冲动。

    “喔，所长您看，警察威胁无辜群众了喔……”

    老所长见他起哄，便忍不住瞪了他一眼：“你又算得上什么无辜群众，好好的警校不读，做什么私人侦探？真是枉费了你父亲的一片苦心……”

    路明嘿嘿一笑：“叔叔，人各有志吗？我还幸亏没读完警校，否则还不是要和像她这么笨的同事一起共事了？”

    路明一边和老所长开玩笑的时候还不忘狠狠的在言语上踩她一下。

    “你……”小女警此时气得恨不得揍他一拳，但碍于老所长在前也不好意思拿他怎么样。

    “所长，我停职的事情，您看看能不能争取宽大处理，要不就停职一天怎么样？”觉察到老所长不友善的目光，小女警又急忙改了口：“要不就一个周……唉，那就一个月总可以了吧？”

    瞅着老所长的面色并没有一点缓和，小女警终于泄了气：“三个月就三个月吧！”她无奈的叹了口气，便退了出去。

    一直到小女警的身影都走远了，路明才若有所思的看了老所长一眼。

    “叔叔，其实您处罚的还是重了点，新人嘛，免不了会犯一点儿“热情有余，智商不足”的问题，您这边好好调教就是了……”

    “哟，真是太阳打西边出来了，您小子什么时候学会怜香惜玉了？”老所长揶揄道。

    “怜香惜玉倒谈不上，只是这事情多多少少也跟我有点关系，她就这么被处分，我多少还是有点于心不忍……”

    “哟，这就于心不忍了，你当时不顾老局长的反对，一意孤行从警校退学把老局长气病的时候怎么没觉得于心不忍呢？”

    “叔叔，这都多久的事情了呀？当着我朋友的面，您就快别提这茬了吧！”

    路明说完，便不好意思的朝着江小南的方向看了一眼，谁知江小南此刻正在那儿独立愣神，似乎对两人的谈话并没有听进去似的。

    “嗨，怎么了？魂丢了？”路明忍不住在他脸旁挥了挥手。

    江小南这才回过神来：“我只是担心小九那边的情况，不知道她现在有没有顺利抵达机场？”

    路明忍不住笑了一下，心里暗暗想到，估计你巴不得小九不能顺利抵达机场吧？

    老所长见这情况，自然也不打算多说什么了。

    “江先生，既然您那边还有事情，那今天的事情？”他试探似的询问。

    “喔，今天只是一场误会而已……”

    “是呀是呀，只是一场误会而已……”老所长顺着他的话打着哈哈，便慌忙吩咐人把他们送了出去……

    这边的姜小九正带着无双和小九在机场的候机室里等待着。

    “妈咪，你真的愿意跟我们回去呀？”

    虽然无双此时已经跟着姜小九来到了候机室，但她此刻还依然很是不放心。

    “当然了！”姜小九宠溺的刮了一下她的鼻子。

    其实，她原本就是打算回去的，毕竟不管徐琛如何让她生气，但她好歹还是幕遥的经纪人，所以于情于理，这件事情她都没有撒手不管的理由。

    所以两个小家伙不管来不来对结果都是不会有影响的，当然唯一影响到的便是姜小九回去的时间，毕竟今天要不是两个小家伙闹了这么一出，她可能还会延缓几天再回去呢？

    毕竟在这个时候，多逃避一天总是好的！

    “那是不是意味着妈咪已经原谅爹地了呢？”小棉花听了姜小九的回答，睁着一双天真无邪的大眼睛试探的问道。

    “原谅？那当然了！”姜小九这句话尾音拖得很长，语气也是分外的怪异。

    早就已经不相干的人，还谈什么原谅！她在心里恨恨的想道。

    “喔，太好了！妈咪终于原谅爹地了！”小棉花兴奋的欢呼道，似乎丝毫并未感觉到姜小九那不寻常的表情。

    只有一旁的无双不动声色的把姜小九的表情全看在了眼里，她一边观察还一边不住的摇摇头，看来想让妈咪原谅爹地还是得从季馨那里下手了！

    小无双小眼珠子转了转，便转头看着姜小九问道：“妈咪，您和季馨阿姨是好朋友吗？”

    “是啊！怎么了？”姜小九随口答道。

    “是嘛，可是妈咪，爹地说你们之所以出问题，一切都是季馨阿姨的安排呢？不信的话，你可以让江叔叔帮您查一下的喔，既然爹地可以查到，那江叔叔一定也可以查到的喔！”

    小无双小算盘打的叮当响，她心里暗暗打算着，如果江叔叔到时候没查到，便一定是有所隐瞒或者有所图谋，到时候又可以在妈咪的面前狠狠的告他一状了！

    “是吗？”姜小九若有所思的低下头，其实自从被记者围攻那次，她对季馨已经不怎么信任了，自然对她的动机也早有所怀疑了。

    关于那次的事情，她自然也不十分计较了，因为她料想徐琛一定也是被季馨给设计了，所以自然没什么好放在心上了。

    只是关于以前的事情，她心里还是有所介怀的，毕竟不管是不是他的本意，她都已经被他伤害两次了！

    而且这次的事情似乎还更复杂了点。

    这次的伤害还牵扯出了一桩那么大的秘密，她此时已经拿不定主意了！

    该不该原谅他，她自己也不十分确定了！

    她觉得徐琛简直是他身上的一块毒瘤，好容易已经割掉了，他却又复发了，而且这复发的方式还那么让人猝不及防。

    她使劲甩了甩头发，既然想起来那么费神，索性就先不去想这些好了，总之当初既然分道扬镳了，现如今不管事情如何，她都不想再与他有任何纠缠了！

    只是基于现在徐琛的特殊情况，她又没有办法不去管他，毕竟他现在还占着幕遥的身份呢！

    “我只是在帮幕遥的忙，和徐琛无关！”姜小九这么一想，心里便很快就释怀了。

    “嗳，你们看，那儿不就是姜小九吗？”

    “姜小九是谁呀？”

    “哎呀，就是那个幕遥的经纪人呀！这女人真是太狠了，幕遥这次真是被她害了！”……

    眼看着就到登机的时间了，姜小九正准备带着棉花和无双去登机，便被几个穿着热裤的女孩拦住了。

    “喂，站住！”那几个女孩说话很是不友善。

    姜小九只是瞥了她一眼，便又自顾自的往前面走去。

    “喂，叫你呢？你没长耳朵啊？”

    几个女孩见姜小九并不搭理她，一下子就火了，蹭得的一下便蹿了过来，手还很不友好的按住了姜小九的肩膀。

    “喂，刚才喊你你听到没？”一个女孩大声质问她。

    “听到了！”姜小九淡淡的回答。

    “听到了还跑？是不是做贼心虚呢？”那个女孩语气很是不友善。

    “第一，我不叫“喂”，第二，我没有做贼，更何谈心虚，第三，请把你的手拿开，我急着赶飞机！”姜小九毫不客气的回敬道。

    其实要搁在她之前的脾气，肯定二话不说，先把她们暴揍一顿再来给他们讲道理，但她现在毕竟已为人母，性子也略微收敛了些，另一方面，当着孩子的面，她也实在不方便惹事。

    只是她不惹事，并不能避免事来惹她，这几个女孩显然并没有善罢甘休的意思！

    “哟，还挺横！我今天就是不拿开了，你能怎么着吧？”那个按着她肩膀的女孩闻言便不由得加重了手上的力道，甚至还不动声色的拧了她一把。

    小无双见自己妈咪吃了亏，一时急了，照着那女孩的手就咬了一口。

    “臭丫头，敢咬我！”那女孩皱着眉头，猛地就甩开了她，小无双一个没站稳，一下子便摔在了地上。

    “敢动我女儿？！”

    看着无双受委屈，姜小九是再也隐忍不了了，管他什么幕遥，管他什么粉丝的，更管不了什么徐琛了，大不了以后经纪人不做了，她今天也要好好收拾她们一顿，让她知道她九爷的厉害！”

    她大喝一声，一个过肩摔便把按着她肩膀的女孩狠狠摔在了地上，另外的几个女孩见此便纷纷冲了上来，把她团团围了起来。