
    那次与幕遥的对话，回忆里最多的便是叹气声了，想起这些，刚刚接受完审讯的徐琛也不由得叹了口气。

    “你也别太担心了，如果事情调查清楚了，我们一定会放你出去的！”新来的小女警好心的安慰她。

    她之前可是看过徐琛的访谈录像的，徐琛是如此优秀的一个人，又如何会整成另外的样子呢？所以，小女警在内心里还是愿意相信他的。

    “谢谢你！”虽然小女警的安慰与他心中的烦闷实在是风牛马不相及的，但他还是诚恳的道了谢，毕竟这个世界上，不是谁都可以如此好心的。

    而姜小九一个人在这个陌生的城市，又是否会遇到好心人的帮助呢？

    想起这些，他心里就一阵的忧虑，怎么办？为了协助调查，他明天就要被赶过来接他的警察遣送回去接受一系列的调查了，可姜小九却还被她丢在这里……

    正胡乱想的时候，一个娇媚的女声突然在他耳畔响了起来：“徐……幕遥，你怎么样了？”眼看着“徐”字就要喊出口了，女人又急忙改了口。

    “我很好，我只是配合一下警方的调查而已，又不是真的犯人！你看，事实上，除了不能随意离开警局，其他的还是挺随意的……”

    徐琛努力压下对季馨的厌恶，假装温和的安慰她，毕竟在不知道她背后还有什么人在的情况下，只有这样，才能确保姜小九的安全呢。

    “这……”本来还对她温声细语的小女警一看到这情况，立刻就一脸不悦的出去了，小女警通过网上铺天盖地的报导，知道幕遥是有妻子的，他的妻子虽然长得不如这个女人这般娇媚动人，但还是挺耐看的邻家女孩类型呢？

    可是……？唉，看来娱乐圈的感情，还是不要太相信的好！小女警悄悄在心里感慨道。

    突然，一个软软的东西突然撞到了她的小腹，她抬起头，便看到一个一脸帅气的小男孩正在不好意思的挠着头：“姐姐，对不起！”

    “没关系！”看着这么可爱的小男孩，小女警便忍不住捏了捏他红扑扑的脸蛋。

    “不许调戏我弟弟！”一个女孩小大人似的背着手走了过来，她此时正一脸好奇的打量着小女警。

    “调戏？”小女警楞了一会儿，这才忍不住笑了起来：“小妹妹，有些词可是不能乱用的喔！”说着，还顺势揉了揉女孩的头发。

    女孩不耐烦的甩甩头发：“哼，你们警察就喜欢随便跟别人动手动脚！”女孩粉嫩的小嘴往上一噘，一副对警察很没好感的样子！

    “这……”小女警讪讪的笑了一下：“小妹妹，如果没有警察维持秩序，这个世界可就乱成一团糟了喔！”

    “哼，不要拿哄小孩子的语气来跟我说话！我爹地又没妨碍任何秩序，你们还不是抓了他！”女孩气呼呼的回答。

    “你爹地是……？”小女警好奇的询问。

    “幕遥就是我爹地……”一旁的小男孩一边乖巧的回答，一边悄悄把女孩拉到一边说悄悄话：“姐姐，我们不要惹她不高兴了，不然她回头毒打我们爹地怎么办？”

    这小男孩只知道说悄悄话要避开旁人，但却不知道控制音量，他的那句话，小女警可是一次不差的全听到了。

    她听得是满头黑线，这孩子把警察局当成什么地方了？毒打？现在又不是黑暗的旧社会？唉，看来又是被现在的电视剧给毒害了呀？小女警担忧的摇了摇头，好似对祖国的花骨朵们分外的忧虑……

    “笨呀，干嘛那么大声呀！”女孩先做了一个“嘘”的动作，这才一脸警惕的转头看了看小女警。

    “走吧，我带你们去见你们的爹地……”小女警倒并未计较他们的失礼，只是一脸温和的看着他们姐弟俩。

    听她这么说，小女孩这才放下了一脸警惕，牵着小男孩的手跟在了小女警的身后。

    “爹地……爹地……”姐弟俩正一脸欣喜的朝着男人奔去，可是等转眼瞧见一旁的季馨，女孩的脸便瞬间黑了下来。

    “爹地，你真是太让我失望了！”她冷哼了一声，转身就要牵着小男孩的手朝外面走。

    “无双，棉花，站住！你们是怎么过来的！”由于太过于担忧两个小家伙一路上的安全，男人的声音不免有些严厉了！

    “哼……”

    女孩只是别扭的哼了一声，甚至都没有回过头来看他一眼，甚至还强行把准备回头的棉花拽了回去。

    “无双，棉花，不要走！爹地有事情求你们！”男人的声音立刻软了下来。

    女孩的脚步顿住了，但却并未回头。

    “无双，棉花，算爹地求你们了，你们回来吧！”男人的声音又软了几分，没办法，谁让他的女儿如此有主见呢？

    “爹地，我们不走，但是季馨阿姨一定要走！无双不想看到季馨阿姨！”

    孩子们的喜恶总是如此的直白，季馨的脸色这下彻底挂不住了，她心里此时愤怒的已经冒火了，真的想揪着这个不懂事的家伙狠狠的揍一顿，但显然现在还不是时候。

    “小家伙们！我先记着了，等做了你们的后妈，看我不好好的收拾你们！”季馨心里这么想着，但脸上却始终挂着温和的笑意。

    “哎呀，既然小无双有悄悄话要跟爸爸说，那阿姨就先回避了喔！”她说着，便一走三扭的出去了。

    直到季馨的身影消失在门边，无双这才急忙扑到了男人的怀里：“爹地，你为什么不好好收拾那个坏女人！”

    “是啊，不把坏女人赶走，妈咪又如何会原谅你！”棉花在一旁随手附和，俨然一副“小跟班”的模样。

    听了两个孩子的埋怨，男人只是笑了笑，并未打算向两人解释这件事情，毕竟季馨此刻一定还没有走远。

    “爹地，你为什么会被抓进来？”

    “爹地，你是做什么坏事了吗？”

    两个孩子一前一后的发问，只是不同是，棉花的神情里满是关切，而无双的神情里却满是警惕和怀疑。

    徐琛的心里突然“咯噔”一声，这个无双眼睛如此敏锐，自己平时应该从来没露馅吧？

    应该不会？毕竟在真相被小九偷听到之前，小九都没有发现呢？

    这么想着，徐琛才彻底放下了悬着的一颗心。

    “无双，电视上不是都说了，是妈咪在给爸爸开玩笑，是妈咪在惩罚爹地！”

    事实上，徐琛在看到电视上那些报导的时候，愤怒的嘴角都快抽搐了，不用想也知道，那个笨女人一定是又一次被季馨算计了。

    这笨女人怎么那么让人不放心呢？这样一来，幕遥的粉丝还不恨上她？

    可是现在呢？为了不惹无双的怀疑，他却也拿起电视上的报导来哄她，他在心里忍不住叹了口气。

    “哼，那是爹地活该！妈咪做的对，无双支持妈咪！”

    “姐姐说得对！棉花也支持妈咪！”

    见无双不满的指责他，棉花也跟着重复了一下无双的指责。

    “是呀，都是爹地的错，你们妈咪做的对！可是怎么办？爹地明天就要被移送回我们那儿的警察局配合调查了，留下你们妈咪一个人在三亚，爹地好担心呀！”

    徐琛并没有反驳两个小家伙的指责，只是可怜兮兮的向他们示弱求助。

    “哼！早知道这样，当初你干嘛要惹妈咪生气！”无双不满的瞪了他一眼。

    “是呀，你干嘛要惹妈咪生气！”

    “爹地知道错了！如果时间能倒流，爹地一定不会惹妈咪生气的！你们就原谅爹地好不好？”徐琛可怜巴巴的祈求道。

    “哼，妈咪原谅你，我们才会原谅你！”……

    又是如此一致的一唱一和，徐琛现在想哭的心都有了，可是他就是拿这两个小家伙没一丁点儿办法，这还都是托幕遥的福，要不是幕遥把这两个孩子教导的如此的维护小九，现在又怎么会让他如此犯难呢？

    他又是撒娇又是哀求的，还是没能取得小家伙的原谅，两个小家伙反反复复只有那一句话：“妈咪原谅了你，我们才会原谅你！”

    坚持到后来，两人甚至连“爹地”这个称呼都省了，直接不客气的对他的称呼改成了“你”……

    徐琛为难的苦着脸，真的是从未有过的挫败感。

    “就算不原谅你们的爹地，你们也可以帮助你们的爹地取得妈咪的原谅呀？这样，你们不就可以原谅你们的爹地了……”小女警实在是看不下去了，顺势帮男人说了一句话。

    “姐姐，你们怎么可以偷听我们讲话呢？”两个小家伙突然对门边的小女警怒目以视。

    偷听？你们说话声音这么大，姐姐想不偷听都难呀？小女警一脸尴尬的把脸拗向了门外。

    “无双，姐姐说得很对的，你们一定要帮爹地争取妈咪的原谅呀……要不然你们的妈咪再给你们找一个爹地该怎么办呢？”

    得到小女警提醒的男人迅速改变了策略，又一次的对自己的女儿开始了新的一番的软磨硬泡。

    “姐姐，棉花不想要新爹地，姐姐，我们就帮帮爹地吧！”小棉花终于先松口了。

    有了小棉花的临时倒戈，无双也很快的动摇了：“既然爹地一定要回去，那我们明天就把妈咪也一起骗过来……”无双眼睛里闪着狡黠的光芒，正兀自说着自己的主意。

    “可是……妈咪要是不愿意和我们回去该怎么办呢？”小棉花说出了自己的担忧。

    “那我们就只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    “哭……”

    “这……”徐琛正准备发表自己的意见，就被小无双狠狠的瞪了一眼：“怎么了？”

    “这……这主意实在是太好了！”徐琛忙不迭的改口道。

    “恩，如果哭也不管用的话，警察姐姐，到时候你一定要帮我们把妈咪抓回去！”小无双说完，便看向了门边的女警。

    这……，又关我什么事情呀？我只是打酱油的！女警苦着脸，刚想拒绝，便看到小男孩眼巴巴望着她的眼神，这眼神实在是太萌了。

    “好了，豁出去了，姐姐就再帮你们一把好了！”小女警咬了咬牙，点头答应了下来。