
    “李妈，我要送你一个礼物喔……”

    李妈正独自一人在院子里收拾花圃，无双和棉花便神秘兮兮的凑了过来。

    “什么礼物？”李妈虽然不是很喜欢他们，但面对这么一张充满天真的笑脸，她也实在不忍心拒绝，于是便假装好奇的询问道。

    “这是个秘密喔……你先闭上眼睛，待会就知道了喔！”

    无双神秘的“嘘”了一声，示意李妈先闭上眼睛，这才小心翼翼的牵着她的手往厨房的方向走去。

    李妈内心不由得冷哼了一声，看来这女人已经沉不住气了，知道自己开始不喜欢她了，便专门吩咐自己的孩子来讨好自己了。

    只是讨好了自己又能如何呢？不合适就是不合适，自己还是要有点先见之明才好呢。

    她这么想着，便不觉得加快了步子，她倒要看看这女人究竟想了什么招数来讨好自己？

    李妈刚走到厨房，便看到地上一片片的鲜红，还依稀有些白色的兔毛和灰色的松鼠毛，她的脸色立刻就变了：“你们究竟对它们做了什么？”

    “哎呀，李妈，不是说了让你先闭上眼睛吗？你怎么那么快就睁开了呢？我和弟弟特意为你做了好吃的，就在里面喔……”

    听到李妈的责问，无双的脸上却没有任何惊慌失色的表情，依然还是那么自顾自的微笑着看着李妈。

    李妈不由得感到一身的凉意：这还是小孩子吗？这简直就是小恶魔！把松鼠和兔子折腾死了不说，还特意弄到厨房里来吓她！”

    李妈想着想着，头皮都开始发麻了：“你们究竟对那些松鼠和兔子做了什么？”

    “李妈，你在说什么呀？我们什么也没做呀？”

    无双一脸无辜的看着她，眼神天真的就像个不染尘世的小天使，可这眼神在李妈的眼里看来，却是如此的骇人！

    “没做什么？不收拾你们，你们就不说实话是吧？”李妈顺势朝他们举起了巴掌，假意想打人，其实也不过是想吓唬吓唬他们。

    无双见状，扯着嗓子就大声的嚎哭起来。

    棉花楞了一下，也紧跟着嚎哭起来。

    两人震天的哭声立刻就把楼上的姜小九给吵醒了，她匆忙往睡衣外面套了一件外套便跑了下去，由于太过于匆忙，甚至下楼的时候把拖鞋跑掉了都没来得及捡。

    跑到厨房的时候，江小南已经在下边询问了。

    “李妈，究竟发生什么事情了？”

    李妈指着无双和棉花冷哼了一声：“你还是好好问问他们吧！”

    江小南听了这话，便转身询问似的看了两人一眼，但他们两个只是哭，却并不说话，江小南又看了一眼凌乱不堪的厨房，只以为是小孩子太顽皮，打翻了什么东西，便忍不住帮他们说话。

    “李妈，小孩子嘛，顽皮一点也没什么呢？你忘记我小时候了吗？那时候还不是天天都气的爷爷追着我打……”

    “江先生，小孩子顽皮一点也情有可原，可他们岂止是顽皮呀，简直是残忍到令人发指呢，这哪里是小孩子，简直是恶魔嘛！真是什么样子的大人教出什么样的孩子，以前都怪我老眼昏花，居然还觉得那姑娘不错，现在看来……”

    本来姜小九见两个小孩子闯祸，心里很是内疚，但内疚并不代表就要逆来顺受，任由别人指着鼻子欺负，特别是李妈的气势又是这么的吓人，两个孩子此时脸色都被吓白了。

    “李妈，我的两个孩子打坏了什么东西，你都一一记下来好了，我照价陪给你就是了，只是李妈，不管孩子打碎的东西有多么贵重，你都不该这么对待他们的！”姜小九一字一句的说道。

    听到姜小九替他们说话，无双和棉花委屈的叫了一声：“妈咪”便一下子跑过去钻进了她的怀里。

    “姜小姐，只怕两个孩子弄坏的东西您赔不了吧？”李妈瞪着她冷冷的说道。

    “李妈…——”

    听到她这么说，江小南突然狠狠的瞪她一眼，示意她赶紧住口。

    他虽然明白一向待人温和的李妈此刻变成这样，一定是发生了什么令她无法容忍的事情，但对方毕竟是姜小九的两个孩子，他只希望李妈看在他的面子上，不要这么计较。

    “江先生，你就算护着他们，我还是要说的，这两个孩子小小年纪行为就这么恶劣，就可想而知平时得有多么的欠人管教了，如果今天不好好的管教管教，这长大了还不得杀人放火呀！”

    李妈越说越气愤，说到最后泪水都忍不住落了下来。

    “江先生，那几个松鼠虽然不值什么钱，但好歹也是我一手照顾起来的，他们就算有千错万错，两个孩子也不该就此处置了别人的性命吧……”

    江小南听到了这儿，脸色一沉：“李妈，你说的当真？”

    其实那些松鼠不仅是李妈的宝贝，它们其实也是江小南的宝贝，因为那些可都是去年爷爷送他的最后一个生日礼物，现在他们居然都……他又怎么可能会镇定的下来呢！

    “不可能，我的孩子绝对不可能会做出这么残忍的事情！”姜小九听李妈这么说，立刻就出口反驳道。

    其实姜小九之所以这么生气，并不是因为自己有多么的护短，而是因为她实在是太了解自己的两个孩子了，他们调皮归调皮，但同时却又很善良，他们对待小宠物平时可是最有耐心和爱心的，又怎么可能会做什么伤害它们的事情呢？

    李妈听姜小九这么反驳，不由得更加生气了：“姜小姐，小孩子犯了错是可以改的，可大人若是还跟着犯错，那就有点说不过去了！”

    “李妈，请问你凭什么一口咬定松鼠出事就是因为我的孩子呢？”

    “怎么证明？姜小姐，你还真是不见黄河不死心呀？你不是要证据吗？那就让他们带着大家去好好看看吧！”

    李妈说完，不由分说的上来拉扯着无双就向往厨房里面去，无双拼命的挣扎着，似乎很不情愿。

    “李妈，我们真的没有伤害它们的……”小无双一边说一边哭。

    可这话听在此刻正在怒气上的李妈耳朵里，就是犯了错还一味的狡辩：“果真都是教出来的呀，和大人简直一个样子！”她冷哼了一声，便又去拽棉花，企图带着两人一起过去。

    棉花见她伸出的手，急忙往后边一躲，哪里知道一个没站稳便摔在了地上，他的头还正撞在地上的门槛上，听到那“咚”的一声重响，姜小九的心也跟着一抽，便急忙冲了上去。

    “棉花，你有没有怎么样？”她焦急的询问道。

    “妈咪，我的头好疼！”棉花委屈的说道。

    “怎么？现在知道演不下去了，又开始演起苦肉计了！”李妈冷冷的看了一眼，又过来继续想拉棉花过去。

    姜小九见她这时候还在如此咄咄逼人，火气便“蹭蹭”的蹿了上来，她此刻来不及多想，顺着李妈伸过来的手便狠狠的给她来了一个过肩摔。

    直到听到那“咚”的一声重响，姜小九这才发觉自己似乎下手重了点，她此刻也来不及管棉花了，只是慌忙跑过去扶李妈起来：“李妈，对……”

    她道歉的话还没来得及说出口，便被江小南盛怒之下的那一声“滚”字下了一跳。

    姜小九只以为他在斥责李妈，心里便更觉得过意不去了：“江先生，对不起，一起都是我的错，我不该……”

    “滚出去！”又是一声怒喝打断了她的话。

    姜小九愕然的抬起头，终于明白了他是冲自己来的。

    “好的，我马上就滚！李妈，对不起，都是我太冲动，害您受累了，我在这里向您道歉了，只是，只是……我两个孩子的事情一定是有什么误会，还希望您以后处事不要如此冲动！”

    李妈听到她前头的话，面色还有些缓和，但一听到她后边疑似指责她的话，立刻就气的从地上站了起来，兴许是站的太猛了，也或许是她刚才真的是摔着了，只是她这人刚站起来，便又向后一下子躺了下去。

    多亏江小南眼疾手快的扶着了她，否则只怕她的头便要重重的磕到身后的墙上了。

    “李妈，你有没有怎么样？李妈，你先撑着点，我马上就让汤姆医生赶紧过来！”他说着，便焦急的抱起李妈朝李妈房间的方向跑去。

    事情既然都已经闹成这个地步了，姜小九自然也不好意思再待下去了，她转身牵着无双和棉花便跑去二楼的客房收拾行李去了。

    他们走到大门外的时候，刚好撞上了匆忙赶回来的刘伯。

    “究竟发生了什么事情？”刘伯拉着她焦急的询问道。

    “没什么事情，刘伯，您快进去看看李妈吧！”姜小九充满歉意的看了刘伯一眼，便牵着两个孩子离开了。

    “小九，如果真有什么误会，你也要等误会解开了再走呀，小九——”刘伯对着她的背影喊了一声。

    “不了，刘伯，您好好照顾李妈。”姜小九头也没回，只是轻声说了这么一句嘱托的话，便带着两个孩子渐渐淡出了刘伯的视线……