
    “虽然没有查到梁成对付姜小姐的动机？但是关于姜小姐的一些过去，恐怕你要有点心理准备了……”路明沉重的吐了一口烟圈，一副欲言又止的样子。

    听了这话，江小南反倒笑了起来：“不用卖关子，照说就是了，难不成她还能是乔装打扮的罪犯？披着画皮的女鬼？”

    听着他漫不经心的调笑，路明不安的心反倒是镇静了下来。

    原本他还怕自己那深陷情网的好兄弟会格外在意这个女人，看来还是他多虑了，对于姜小九的过去，他似乎丝毫都不关心，也许是自己误会了，毕竟他认识的江小南就从来没有爱上过谁呢！

    可是他的眼睛又几时瞧错过呢？江小南的所作所为分明就是……

    也许是……？他意味深长的叹了口气，看来自己的这个兄弟是动真格的了，他刚才又哪里是不在乎呢？他是太在乎了，在乎到压根就不想去计较姜小九的过去，只要她快乐便足够了……

    “想不到向来不动情爱的江大少爷还是天生的情圣呢？”路明揶揄了他一番，这才开口讲起了姜小九的过去……

    “还有呢？”江小南一脸平静的催促道。

    “就这些了……”

    “我还以为你调查到了多了不起的事情呢？不过就是结过2次婚，生了两个孩子而已……”江小南轻轻啜了一口咖啡，漫不经心的答道。

    “而已？……”路明脸上露出了惊讶的神色，这爱情究竟是多么强大的一种力量啊？竟然让一向对感情都有些轻微洁癖的男人说出了这种能惊掉他下巴的言论。

    “看来你心里都做好当别人后爸的准备了……”

    “那又有何不可，只要她愿意……”江小南说着，却伤感的垂下了眼眉：“只是她是不会愿意的……”

    眼看着江小南的情绪有些低落，路明便重重的拍了一下他的肩膀：“一个大男人学什么小姑娘玩忧郁呢？咱们还是好好研究下怎么对付梁成吧……”

    “他……似乎还不配我如此耗尽心力的去研究……”他自信的说道，满不在乎的语气里满满都是对梁成的蔑视……

    在江小南他们谈话的时候，姜小九正一个人安静的在房里看电视，手里拿着遥控器，就那么一下下的按着，突然她攥紧了手中的遥控器，眼睛死死的盯着电视里的男人。

    那人不是幕遥又是谁呢？不，他是徐琛！

    姜小九使劲的摇摇头，似乎很想摇去幕遥已死以及被徐琛第二次背叛的事实！

    “如果这个人真是杀死幕遥的凶手，你们……”

    记者的话还未说完，便被一旁愤怒的粉丝打乱了：“不可能的！如果事情真的是这样，我们会亲手把他送进监狱为幕遥偿命的！”

    幕遥的的粉丝已经自发的分成的两派，一派愤怒的在警察厅门口举着条幅，抗议着警局对幕遥的拘留，而另一派却举着条幅希望警局能尽快查出真相，严惩杀死幕遥又借机冒充幕遥的凶手。

    “可是徐先生有钱有势，如果真是他杀死了幕遥，那他想戴着幕遥的身份瞒天过海都是有可能的喔……”

    记者唯恐天下不乱的继续煽风点火。

    “有钱又怎么样？有钱了不起啊？有钱就能杀了人还能若无其事的整成别人的样子出来招摇撞骗吗？”

    “你们胡说什么？幕遥还活得好好的，一定是有人故意诽谤……”

    两旁粉丝的怒火果然被粉丝煽起来了，现场的气氛越来越难以掌控，最后采访的摄像机都被愤怒的粉丝砸坏了，这段采访就这样戛然而止了……

    “这……”姜小九目瞪口呆的看着这一切，还来不及伤春悲秋一把，公司的电话就打了过来。

    “喂，小九……幕遥的事情究竟是怎么回事？”电话那旁的人气势汹汹的质问道。

    “我……其实也不太清楚的……”姜小九声音里透着几分心虚。

    “你不清楚？姜小九，你以为我这么好糊弄？幕遥都被强行拘留调查了，作为经纪人兼妻子的您，会不知道？”电话那边的质问声渐渐大了起来。

    “拘留的事情，我也是刚在电视上看到！”姜小九委屈的回答。

    “姜小九，不管你究竟是真不清楚还是装不清楚！总之，我限你一天之内把事情给我解决掉！”

    “一天？”姜小九一个劲儿的摆手，似乎还没想到隔着电话的上司是否能看到！

    “好了，最迟三天……”

    姜小九见电话那边的人语气有所松动，便忙不迭的解释道：“这个事情真的没法解决的，因为……因为真正的幕遥已经……已经……”

    姜小九的话还未说完，耳畔便传来了“嘟嘟“的忙音。

    “这……”姜小九握着听筒呆愣了半天，才垂头丧气的走了出去……

    “喂，梁总？这到底是怎么回事？”季馨气急败坏的朝着电话那边的梁成吼道，好似之前那个总是娇嗲的冲梁成说话的女人不是自己似的。

    “你这是怎么了？难道是事情败露了？”梁成一头的雾水。

    “你少给我装蒜！梁成，咱们现在还是合作关系，你就这么迫不及待的拆台，似乎不太好吧？”

    “拆台？季馨，我难道还不够给你面子吗？为了让你顺利的完成计划，你让我取消对付姜小九，我可二话不说就取消了！你现在又是什么意思？怎么，河还没过呢，就想把桥拆掉

    了？”梁成冷冷的回答。

    季馨一下子愣住了：“徐琛被拘留调查的事情，真的不是你做的？”

    “真是奇怪，我现在最想要对付的人可是江小南，徐琛那边不是一直有你负责的吗？怎么，出了纰漏就预备往我身上安了？季小姐，这天下似乎没有这么好的事情吧？”

    电话那边的梁成明显已经很不耐烦了。

    “哎呀，梁总，怎么会呢？我季馨是什么样的人您又不是不知道，梁总，您大人不计小人过，就别跟我一般见识了吧？”

    季馨的语气突然又变得异常娇嗲，这变脸的速度，恐怕连专业演员都要朝她竖起大拇指呢？

    “哼，你是什么样的人，我可是最清楚不过了！”虽然心里这样鄙夷，但梁成嘴上却并未说出来。

    “你这话说到哪儿去了？既然是误会，我又怎么会怪你呢？”

    “那梁总？徐琛的事情，您看您能不能再帮我一把？”季馨的声音透着说不出的甜腻，如果有外人在场，铁定会被她激起一身的鸡皮疙瘩来。

    “我说季馨，你不是挺聪明的吗？这会儿又装什么糊涂？真正能帮上忙的人可不是我？行了，我这边还有点事情……”正说着，电话便被挂断了。

    季馨对着被挂断的电话狠狠的骂了一声：“死狐狸！”这才着手拨通了姜小九的电话。

    “喂……小九……”她尽量的让自己的语气显得稍稍惊慌失措了那么一点。

    “喂，你是要找我说徐琛的事情吗？我现在已经出门了，待会见面聊吧！”姜小九说完就挂断了电话。

    “喂，小九……你终于来了……”一见到姜小九过来，季馨就急忙迎了上来，她此刻双眼红红的，显然是刚哭过的样子。

    不知为何，姜小九心里略微有些不舒服，她心想，我都没哭呢？你这时候倒是有什么立场哭成这副模样的，但只是这么一想，姜小九最终还是没忍心对她说出任何过分的话。

    “小九，你一定要救徐琛出来呀？”季馨说完，眼泪又大滴大滴的滚落了下来。

    “季馨，徐琛并没有杀幕遥，警察调查清楚自然会放他出来的！”

    “可是小九，你也知道幕遥的粉丝太多了，一旦让他们知道徐琛假扮幕遥的事情，一定不会善罢甘休的……”

    姜小九忍不住笑了：“不管粉丝怎样认为，徐琛都没有杀人，她们又能如何？”

    “小九，你怎么不明白呢？徐家财大气粗，到时候网上一定会说徐琛这件事情是靠着金钱来摆平的，总之，你若不帮忙，徐琛一定会很难做的！你也知道，舆论的声音有时候还能胜过法律的……”

    姜小九打断了她的话：“舆论的压力的确是会影响法律的，但是前提是这个人是真的犯了罪！”

    “小九……你如果讨厌我，等徐琛出来了，我立刻就消失，但你不能因为讨厌我，就放着徐琛不管呀？”季馨说着，眼泪又吧嗒吧嗒的掉了几滴。

    听了这话，姜小九都被气笑了：“我又能怎么救他？”

    “很简单的，反正你既是幕遥的经纪人，又是幕遥的老婆，你说他是幕遥，他就是幕遥！”

    “可是他不是幕遥，他是徐琛，他是不可能顶着幕遥的身份活一辈子的！”

    “小九……你就帮帮忙吧！”季馨一把抓住了她的胳膊，眼里的泪珠眼看就藏不住了。

    姜小九慌忙递了一沓纸巾上去：“别再哭了，妆都哭花了！”

    季馨一边装模作样的擦眼泪，一边在心里暗自的腹诽：“你以为我倒是愿意哭呀？还不是刚才为了做样子，辣椒粉弄进眼睛里太多了，这会儿想停都停不下来呀……

    当然季馨心里的话，姜小九不可能听得到，看她哭成那样，只能一沓沓的递纸巾给她。

    路过的服务员走过她们身边的时候，都要好奇的朝她们这儿瞅上一眼，姜小九被瞅的略微有些尴尬，但却看季馨哭成那样，又不忍心再说她什么，只得就这么静静的等着。

    “嗳，快看，那边不是幕遥的经纪人吗？”

    “何止是经纪人呀？听说她还是幕遥的妻子呢？”

    “是吗？那我们快过去看看！”

    几个小女生悄悄议论了几声，便朝两人走了过去。

    姜小九发觉情况不妙，扯住季馨的衣袖就要跑，不料季馨被她一扯，重心有些不稳，一下子就摔了下去。

    “你怎么样？”姜小九慌忙去扶她。

    季馨强忍住怨愤的眼神，慢慢的抬起头小声说道：“我没事的，就是脚好像崴到了！小九，你不用管我，你快走吧，否则待会记者来了你就走不掉了！”