
    “没事，加油吧，什么事情都会过去的。”陌生女子笑了笑，给了姜小九一个鼓励的拥抱，虽然不知道可爱的女子经历了什么，但是不能妨碍她给她一点鼓励，一声加油，传递正能量，从身边做起。

    陌生女子笑了笑，挥手走了。姜小九手里紧紧揪着纸巾，脸上由于哭过干的厉害，但脸上终于是有了一丝别样的色彩。

    在她经历了如此狗血绝望的事情，却有两个热心人帮助她，姜小九心里很是感激和感动。

    “谢谢你们。”姜小九喃喃道。江小南躲在离姜小九不远的角落里，看着她脸上重现的彩虹，如释重负一般，也为她的心情好转感到暗自开心。

    “我一定会加油的。”姜小九为自己鼓起勇气起来。

    连这点事情都面对不了，以后怎么面对孩子们的疑问呢？那才是最大的难关。

    姜小九终于克服了心里的无助和惧意，深吸了一口气，带着几分轻松，几分沉重的心情，终于迈开了复杂沉重的脚步，一步一步朝昨天的房间走去。

    其实，原本在与江小南相处的时光里，姜小九以为自己已经想通了，以为自己至少有勇气去面对这一切，可是，如今，就站这里，脑海中却又再次出现了那不堪的一幕。

    一个，是自己最爱的老公，一个，是自己的至交好友，他们，躺在同一张床上，脚步再难迈出。

    那床单上的血红印记，一次次出现在脑海，整个又有些眩晕了，怎么会这样呢？

    扯出一个苦涩的笑容，泪水却是不由分说的顺着那如玉的面庞话落，姜小九忍不住蹲了下来，双手环着自己，好似这样就能保护好自己，这样便能少些痛苦。

    不顾周围行人诧异的眼光，姜小九只是无言的流着泪水。

    她哭，哭朋友爱人的背叛。

    她哭，哭自己的懦弱无能。

    明明想好了，回到这里，回到这个酒店，勇敢面对一切，可是现在呢？

    姜小九，勇敢点！一遍遍的在心中告诉着自己要勇敢，可是，心中的那道坎总也无法迈过。

    许多的道理每个人都懂，每每别人遇到什么事时自己总能说出一大堆道理去安慰，可是，当事情真正降临在自己的身上时，才明白个中滋味如何。

    明明也是知晓的，事情已经发生了，无论结果如何都是要面对的，可是，如何去面对？

    人都是感性的动物，理性只是在理智的时候存在着，当丢了心伤了情时，心中存在的感性总会无线的扩大，如此又哪来的理性可言？姜小九说服不了自己，这一刻，她甚至希望江小南没有离开，那样，此时她还能有个可以依靠的肩膀。

    可是，自己已经赶走了那个如今唯一可以依靠的人。

    此刻，唯一能做的便是紧紧拥着自己，给自己一些仅有的温暖，就算被全世界抛弃，她还有自己。

    还有自己，自己，贝齿紧咬着红唇，原本是无言的流泪，此时却是忍不住呜咽出声了。

    她还有自己吗？姜小九不由问着自己，早在爱上徐琛的时候，早在嫁给徐琛的时候便已经将自己交给了那个人，早已将全世界交给了那个人。

    如今，她好像一不小心便弄丢了徐琛，如今，她好像一不小心便弄丢了全世界，同时，丢了的还有她自己。

    再往前，只要进入那个门，便能见到自己最爱的人，可是，如今那人却是已经成为伤她最重的人。她再也不能如曾经一般欢快的扑进那个人的怀中撒娇，再也不能对她笑的欢愉。

    徐琛，究竟是你弄丢了我，还是我弄丢了你？

    姜小九想着，有一些哭了起来，姜小九哭着，泪流着，心伤着，彷徨着。

    不知道自己究竟哭了多久，好似眼泪已经流尽，姜小九才有些麻木的抬起了头，双眼早已哭的红肿，若是让徐琛看到此时的她怕是心都要碎了，可是，徐琛没看到，那藏在暗处的江小南却将一切看在眼中。

    姜小九哭了多久，江小南便站了多久，姜小九为情而伤，江小南同样为情心痛着。

    此刻，江小南多想冲出去抱住那个女孩，给她温暖，为她擦干眼泪，可是，他不能。

    姜小九已经拒绝了他，他知道，自己始终是晚了，在自己心中刚开始住下姜小九时，姜小九的心中却是早已有别人生了根发了芽，再也没有留给他的余地。

    所以，江小南能做的只是在暗处看着她，陪着她。

    姜小九哭，他陪着心痛，姜小九若笑，他亦开怀。

    这一刻，江小南明白了，他的爱情降临，只是他的爱情不是拥有，而是祝福，从今以后，江小南所有的喜怒哀乐都来自于一个叫做姜小九的女孩。

    现在，江小南只是默默站在角落里，心痛地看着那个自己所爱的女孩默默擦干眼泪站了起来，看着她再次徘徊在酒店门口不敢踏入。

    这一刻，江小南希望的不是姜小九对那个叫做徐琛的男人死心，然后爱上自己，他惟一的希望是徐琛能够还存在那么一点的良知，能够能够出现给姜小九一些安慰。

    江小南希望徐琛出现，姜小九仍然未曾说服自己进入酒店，仍然等在酒店门口，等着徐琛的出现。

    他们都在等徐琛，可是徐琛人呢？

    徐琛早就在恢复体力后便四处寻找着姜小九，一直找着，找着，早已精疲力尽。

    可是，纵然身体再劳累也不及心底的担忧，徐琛知晓，姜小九此时定然在某处伤心着。

    想着姜小九会伤心，徐琛便觉得自己的心如针扎般的疼痛着。此刻，他只后悔自己当初没有事发时坚持出去找姜小九，只恨自己当时过于虚弱耽误了这么长的时间，如今，他早已失去了姜小九的踪迹，着人生地不熟的地方，他根本就不知该如何去寻得他的小九。

    直到此刻，徐琛仍然在疑惑，他的身体明明一直都很好的，可是为何会在追姜小九那一刻是那么的虚弱，按道理说他睡了一夜应当是很有精力的才是，又为何会头晕？还有，他的酒力一向是不错的，为何会在季馨房间喝几杯就便醉了，还发生了那样的事，整晚他根本就是没有任何知觉。

    他觉得自己与季馨之间什么也没有发生，可那床上的红色印记却还是让他百口莫辩。

    总是觉得这件事时万分诡异，可是一时急着寻找姜小九，徐琛此时根本就无法静下心来想这件事。

    徐琛只想，只想早点找到姜小九，只想告诉姜小九他徐琛爱的从始至终都只有她姜小九一个人，他从来没想背叛姜小九，从来都没有。

    徐琛此时只要姜小九不要伤心，只要姜小九相信他，他只想找回姜小九，他的小九。

    徐琛此刻正着急寻找着姜小九，他猜中了姜小九伤心着，难过着，却是不知道姜小九此刻在他们的酒店徘徊着，等待着。

    徐琛在如一只丧失伴侣的孤狼般游走在城市的各个角落，他在寻找，寻找他的妻子，寻找他的小九，他要向小九解释，告诉她。

    姜小九时徐琛今生的挚爱，唯一的爱！

    原本相爱的两人来到三亚是为了欢快的旅行，为了增进彼此的感情。可是现在呢，留下的只有痛苦与寻找。

    两个人并不知道，他们所遭遇的一切都是来源于那个跟着他们来的季馨。

    季馨，在徐琛与姜小九痛苦时，季馨却在酒店中悠闲地窝在床上上着网，此刻，季馨是十分高兴的。

    她的计谋成功的进行，这一刻，姜小九与徐琛一定会分开的，如此，也不枉她为徐琛付出那么多。

    其实，在很早很早以前，季馨便深深地爱上了阳光帅气的徐琛，只是，那时徐琛已经有了姜小九。

    原本，季馨以为以自己的才智与美貌想要从姜小九身边把徐琛抢过来是轻而易举的事情，可是，季馨没有想到徐琛竟然那么爱姜小九，竟然对她的美貌置若罔闻。

    她季馨是学校公认的美女，可是，却输给了一个名不见经传的姜小九，她如何甘心？

    季馨知道，只要有姜小九在，徐琛一定不会喜欢自己，心如此，想要得到徐琛只有从姜小九那里寻找突破口。

    所以，季馨便主动去向姜小九示好，单纯的姜小九很容易哄骗，很快，季馨便赢得了姜小九的心，成为了姜小九唯一的好朋友。

    姜小九什么都不瞒着她，什么都告诉她，自从与姜小九做了朋友，姜小九与徐琛之间的一切季馨便了解的一清二楚。

    越是清楚，越是记恨，也愈是爱恋着徐琛。在季馨看来，如徐琛这样的好男人只有她季馨才配得到，姜小九那样平凡普通的女人怎么配得到徐琛？

    要得到徐琛的想法愈加强烈，尤其是每当看到徐琛与姜小九恩爱，看到姜小九幸福的模样，心中的嫉恨更是如燎原之火般的疯长着。

    计划良久，终于，这次的三亚之行给了她可乘之机。

    知晓姜小九的信任与善良，季馨根本就不担心姜小九会对自己产生什么威胁，唯一让她觉得棘手的便是徐琛，可是，由于姜小九的原因，徐琛对她的戒备早已降到最低，如此，对徐琛下药是轻而易举的事。

    说实话，计划进行的如此顺利，是季馨自己都没有想到的，她以为怎样也会有一番波折的，可是现在看来，真的是她多虑了。

    成了姜小九的朋友，对姜小九已经有了一定的了解，季馨知晓，看到自己与徐琛躺在同一张床上对姜小九的打击究竟有多大，而徐琛没能第一时间冲出去解释便是已经错过了最好的时机。

    如此，季馨已经是彻底的放了心，就算此时徐琛找到了姜小九又如何？

    受了打击的姜小九怕是已经彻底死了心，放弃了徐琛。

    没有了姜小九，徐琛又怎么会不乖乖回来找自己？

    季馨笑的得意万分，徐琛，是她季馨的，她终于要得到了！