
    接到女儿无双的电话后，徐琛无奈只有暂时放弃寻找姜小九转而回酒店去给无双转钱。

    当知道无双让徐琛给她打钱时，季馨心中那个开心啊，觉得无双这个电话打的真好，季馨知道徐琛一定不会把他与姜小九的事情告诉无双，如此一来，为了隐藏无双，徐琛一定会暂时放下寻找姜小九的事情。

    知道姜小九此时已经离开了酒店，季馨也不阻拦徐琛回去了，反而支持徐琛，说先将无双安抚下来，不能让无双起疑，等回到酒店把钱转给无双后她再陪徐琛去找姜小九。

    徐琛再次被季馨的善解人意给感动，再加上想着季馨的脚受伤还没好，也想将季馨带回酒店休息，毕竟这样让季馨带伤陪着他找姜小九也是让他极为过意不去的。

    就这样，徐琛带着季馨回到了酒店。

    到了酒店，季馨这次倒是很自觉的回了自己的房间，没有在粘着徐琛了，季馨的确很聪明，她知道什么时候该紧什么时候该松，知道此时徐琛还满心牵挂着姜小九，她还不能操之过急，所以，在徐琛与姜小九无法见面的前提下，她很愿意给徐琛足够的自由空间。

    不过此时徐琛可没工夫去管季馨自觉不自觉，他回到酒店立即打开电脑，只是想尽快将钱转给无双，然后好再出去寻找姜小九。

    由于一心只在电脑上，注意力都集中在转钱上，徐琛一时竟是没有发现房间里的变化。

    给无双转完了钱，徐琛想洗个澡打理一番再出去，毕竟是一直没好好休息，无论是身体还是心理都很疲惫，洗个澡能够放松一下他才能继续坚持下去寻找姜小九，毕竟是理智之人，徐琛可不愿意见到还没找到姜小九自己就倒下的情况，若是连他都无法去找姜小九了，他真不知该如何是好，这么久了，还没有姜小九的消息，他是越来越担心了。

    徐琛想拿衣服快速洗漱一番，可是一打开柜子便发现柜子里的衣服全是自己的，所有姜小九的衣服都不见了，顿时一惊，下意识的去找其他的姜小九的东西。

    可是，这一看才发觉，姜小九所有的东西都不见了。

    小九回来了，这是徐琛的第一反应。

    小九又走了，这是徐琛的第二认知。

    这个认知让让徐琛顿时心慌，看着那原本放着姜小九东西的空荡位置，徐琛甚至能够想象的到姜小九一件件收拾东西时的心伤与绝望，他甚至还能在这房间中感受到小九的气息，可是，那弥漫的只有悲伤。

    知道小九曾经回来过后，徐琛想都没想，直接冲下了酒店，然后，当冲到酒店下方，看着那来来往往的车辆，便是感到深深的无奈。

    既然姜小九已经将东西收拾走了，现在他又该去哪里找呢？回来的时候并未遇见，那也就是说姜小九走了好久了。

    此时徐琛真是恨自己，一直都在外面找，却是没有想到回来，若是他能够早一点回来也许就能遇到小九了。

    可是再恨再后悔又能怎样？姜小九已经走了，收拾走了所有她的东西，是告诉他她的决定吗，难道她就要这样离他而去吗？

    想到这徐琛恐慌了，快速奔回了房间，拿起了手机就向姜小九打电话。

    就算之前打了多次电话也未打通，此时徐琛也仍抱着那么一丝希望，也许这一次他就能打通了呢，也许小九突然会有那么一丝犹豫想要给他一个解释的机会呢！

    抱着这么一丝侥幸，在房间中徐琛急切的再次拨打了姜小九的电话，然而，听着电话中的盲音，原本就暗淡的眸更是无光。

    小九真的要走了，一丝机会也不给他，是他伤透了小九的心。

    最后一丝希望也无，徐琛颓废的坐在了椅子上，苦恼地揪着自己的头发。

    怎么会这样！怎么会这样！直到现在，徐琛也仍然不知道事情怎么会演变成了这样，明明是甜蜜的旅行，到头来却是让他与小九分开。

    气愤地锤着自己的头，徐琛痛恨自己那晚怎么喝了酒，怎么就与季馨发生了那样的事，明明小九就在他隔壁，而他却……

    每每思至此，徐琛就恨不得掐死自己，他怎么就干出了这种混账事！

    若是此番真的失去了小九，他真的不知如何是好了！

    绝望的抬起头，不经意扫过面前的电脑，眸瞬间闪亮。

    小九现在不原谅他，不想理他，但是他们还有孩子，小九无论如何不会不理孩子的，让孩子们帮忙一定能够找到小九的。

    如此想着，慌忙再次拿起手机，拨通了女儿无双的电话。

    电话很快就拨通，那边传来女儿甜美可爱的声音“爹地，钱我已经收到了，谢谢爹地。”

    无双以为徐琛打电话给她是想确认她是否收到了钱，所以在开口瞬间便已经回答了徐琛，却是不知徐琛此时却是为其他。

    听着女儿的声音，徐琛是真的不想开口求助与女儿，他认为这是他与姜小九之间的事情，若是被孩子知道了影响不好，可是现在他真的是走投无路了，若是没有孩子们的帮助，他真担心自己会失去姜小九。

    所以，犹豫只是片刻，在无双愉悦的声音中徐琛还是艰难的开口了“双儿，爹地有件事想请你帮忙，可以吗？”

    “嗯？爹地有什么事啊？”无双很是惊讶，在她眼中自己的爹地几乎是无双不能的，什么事情都是自己解决，现在竟然是有事让她帮忙，真是想不惊讶都难。

    察觉到女儿的惊讶，徐琛忍着内心的苦涩“双儿，爹地现在联系不上你妈咪了，你能不能联系上她，让你妈咪给我个机会向她解释或者问她在哪里我直接去找她。”

    徐琛话落，满是期待的等着女儿的答应，可是那边却是沉默了下来，等了片刻就在他忍不住傲再次询问时，无双开口了“爹地，你惹妈咪生气了？”

    “爹地和妈咪之间有些小误会，等你帮爹地找到妈咪就好了，爹地会向你妈咪解释的。”徐琛此时只想无双快点答应他，快点帮他找到姜小九。

    然而，无双接下来的话语却是让他无奈。

    “小误会？爹地，妈咪的性格我知道，若真是小误会她绝对不会让你找不到她，你先告诉我究竟发生了什么，然后我才能想办法帮你。”无双一直都很懂事，同时也十分了解自己的妈咪，现在对于徐琛的话显然是十分的不相信。

    对于女儿如此聪明，徐琛很是无奈，这件事他是真的不想让孩子们知道，可是现在他急需孩子的帮助，无奈之下他不得不将事情的全过程讲给无双听。

    徐琛原以为无双听了之后一定会答应帮助自己的，可是这次却是在他讲完话后无双又陷入了沉默，而且沉默的时间比之前要长上很多，他叫了几次那边也没有回声，直到他怀疑是不是手机坏了或信号不好时，无双满是气愤的声音才响起。

    “爹地，你怎么能这样，你这样做怎么对得起妈咪？难怪妈咪会离开了，别说妈咪不原谅你，就连我也不会原谅你，这一次我支持妈咪，你自己惹得事情自己解决，别想让我们帮你，你若不把妈咪找回来，你也别回来了！”

    “双儿，你听……”爹地解释……

    听着电话里的盲音，徐琛后面的话语梗在了喉间，拿着电话愣了一会，徐琛才又慌忙再次拨号，现在小九误会他离开了，无双竟然也不理解他，现在可不能要让女儿也误会他，他必须好好解释。

    然而，这一次拨号却是关机，显然无双是真的十分生气，挂了电话就直接关机，真的不打算理自己这个混账爹地了，把妈咪都弄丢了，这样的爹地要来何用，亏她以前还以为爹地是无所不能的呢！

    徐琛听着手机里的关机提醒，心中更是酸涩，他好像把事情越弄越糟了。

    沮丧地拿着手机，最终徐琛想到了自己的宝贝儿子棉花，不同于女儿的机智有主见，儿子棉花却是一个十分听话温存的孩子，徐琛相信棉花一定会帮自己的。

    可是，他还是忽视了自己宝贝女儿的机智程度与行动速度，就在他沮丧的这片刻间，无双已经通知了棉花，让棉花不要接爹地的电话，也不要理爹地，爹地这次做错了他们都要帮妈咪。

    有严重姐控的棉花自然是对姐姐的话语是言听计从，看着爹地打来的电话竟也是直接挂断关机，甚至连接听一下都不曾，爹地都干了那样对不起妈咪的事，姐姐不想听爹地的解释，他同样不想，错了就错了，要解释又有什么用？

    被一双儿女同时拒绝的徐琛有了深深的挫败感。

    现在妻子走了，他不知妻子身在何方，而儿子女儿也不理他了，他感觉自己好像被所有人给拒之门外了。

    从来，从来都不曾这般的无力过！

    徐琛此刻觉得全身的力气都被那三个打不通的电话给抽光了，若是没有了这三人，他的人生又还有什么意义？

    正在徐琛绝望无力时，却是又敲门声响起。

    此时听到敲门声，徐琛立即从椅子上蹦起跑去开门。

    在三亚，除了姜小九与季馨，他并不认识其他人，季馨此时已经回了房间，在徐琛心中，会在这时敲门的显然只会是姜小九。

    徐琛以为姜小九是愿意给他机会了，可是他却是忘了，这是他与姜小九的房间，若是姜小九回来了又哪里用敲门？

    报错了希望，所以在开门后看着站在门口的人时，满脸都是毫不掩饰的失望。

    “季馨，你有什么事吗？”徐琛此时的语气很不好，甚至有着淡淡的责怪。