
    徐琛对于季馨的善解人意很是感动，心中更是内疚，“季馨，这样对你不公平，而且，小九说她不想见到我。”

    季馨轻笑着上前拉住徐琛的手，不及徐琛推开她便再次开口道，“徐琛，小九说的只是女孩子家的气话，此时她一定是在哪里等着你去找她，只要你找到她好好解释，她是那么懂事的女孩子又怎么会不明白呢？她一定会原谅你的。而且，与我也没有什么不公平，你们本来就是相爱的，都是因为我才会变成如今这样，一想到小九不会原谅我，我就很难受，所以我一定要找到小九，跟你一起向小九解释，我们一定会取得小九的原谅的，相信我。”

    季馨的话语诚挚无比，让徐琛听了更是心生感动，一时之间竟是没有再想推开季馨的手，竟是就这样让季馨拉着。

    “嗯，我们一起去找小九，一起向她解释，她一定会回来的。”徐琛话语坚定，无论如何他都要找到姜小九，那是他最爱的人，是他徐琛的女人，他将小九带来了三亚，也一定要把她带回去，而且他们还要一起白头到老，一起安享晚年，一起承欢膝下儿孙满堂呢。

    徐琛拉着季馨再次出发去寻找姜小九，却是没有注意到季馨垂眉间奸计得逞的诡异笑容。

    季馨带着徐琛去寻找姜小九，只是她阻止徐琛与姜小九见面的计谋，她又哪里会真心去帮徐琛寻找姜小九？

    知晓姜小九此时在酒店，季馨便想着拖延时间不让徐琛回去。

    季馨知道若是让徐琛在外面找久了找不到姜小九，他一定会回到酒店去看看，到时她怕是就阻止不了徐琛与姜小九见面了。

    与徐琛一起漫无目的地寻找着姜小九，季馨心中却是千回百转，跟着徐琛走着，季馨也不担心徐琛现在会真的找到姜小九，她只是在想着如何阻止徐琛回酒店。

    穿着高跟鞋，由于心中在思考着其他事情，一个没有留意，季馨脚下一扭，差点伤了脚。

    一声惊呼，在这瞬间季馨想到了办法，于是干脆一不做二不休，直接坐到地上，紧皱着眉头一手揉着脚踝，季馨抬眸满是歉意的看着一脸担忧的徐琛“徐琛，对不起，我扭伤了脚，怕是不能与你一起去找小九了，不过我没关系，小九要紧，你一个人先去找小九吧。”

    徐琛皱眉蹲下身将季馨扶起来“季馨，你切莫再说这样的话，虽然我现在是十分担忧着小九，也是十分想要去找到她，可是你现在这样我怎么放心离开？”徐琛将季馨扶到路边的椅子上坐下，蹲下了身紧缩着眉头想要去查看季馨扭伤的脚。

    季馨没有去听徐琛说着什么，她只是看着徐琛，看着徐琛为她而露出焦急的神色，看着徐琛为她而皱眉，恍惚间季馨有种徐琛也很在意她，也是深爱着她的错觉，这种感觉让她幸福的想要流泪。

    然而，当徐琛将手触到她的脚踝，季馨t突然清醒过来，现在不是恍惚的时候，她并非是真的崴了脚，她只是想拖住徐琛不让他去找姜小九，所以绝对不能让徐琛发现她的脚好好的。

    反应过来，季馨顿时一声惊呼，吓得徐琛刚刚触到季馨脚腕的手顿时缩回，抬头看着季馨，眉头皱的更紧了，“很疼吗？”

    徐琛的语气很温柔，亦是溢满担心，其实他只是担忧季馨伤的太重他还要照顾季馨从而更加无法去寻找姜小九了。

    然而，季馨却是误会了徐琛的意思，她以为徐琛是真的在担心她，于是心中更加坚信自己一定你能够将徐琛从姜小九的身边抢来。

    于是，季馨用贝齿紧咬着粉嫩的娇唇，一副极尽忍耐的娇弱模样，眼泪汪汪的看着徐琛，开口更是十分的善解人意“好痛！徐琛，看来我是真的走不了了，你还是快去找小九吧，别耽误了太久！”

    徐琛紧缩的眉头一直不曾展开，虽然想着如季馨说一般不能耽搁太久，想要早点找到姜小九，可是心中又实在是放不下季馨，若是季馨好好的他一个人离开倒也没什么，可是现在季馨是扭伤的脚，而且好像还很严重，他自然是放心不下的，可是又实在是担忧着姜小九，在徐琛心里，终究还是姜小九是最重要的。

    “我去找小九，那你能，总不能就留在这里吧。”

    徐琛此话一出，季馨神色不由一僵，她没有想到徐琛到这个时候了还真的想要丢下她去找姜小九，不由既委屈又愤恨。

    委屈而不甘，可是此时心中对姜小九纵然有再多的嫉恨，季馨也本年个表现出来，此时，季馨唯一能做的便是继续她的温柔体贴“徐琛，我没关系的，我可以自己打车回酒店，现在找到小九才是最要紧的事情，你去找小九吧。”

    说着季馨便挣扎着起身往公路旁走去，仿若是想要拦车回酒店，然而，她刚刚站起，脚步还未迈出便是一个重心不稳般往一直紧张担忧在一旁看着她的徐琛身上倒去。

    原本徐琛就是担忧着季馨，在季馨刚刚站起来时他就一直紧张的看着，毕竟季馨看起来是伤的不轻，一直都是提着心注意着。所以，在季馨倒向他时便下意识的抬手将季馨揽在了怀中。

    如愿以偿的扑在徐琛的怀中，季馨是万分依恋着这个怀抱不想离开，可是反应过来的徐琛却是立即抬手扶着季馨的肩膀将她推离了自己的怀抱，似乎不太愿意接受这样过意亲密的举动。

    原本心中略微是有些尴尬的，可是随即徐琛便想到了季馨扭伤的脚，立即重心转移，扶着季馨再次回到椅子上坐下。

    “季馨，你现在这样就别逞强了。”季馨现在连路都不能走，若是他就这样离开也未免太不近人情了，本就对季馨心怀歉意，而季馨又是为了帮他找姜小九才扭伤的脚，现在无论怎样徐琛也不会将季馨丢下自己去找姜小九的，纵然心中在如何的担忧姜小九，本性善良的徐琛也做不到此时弃季馨于不顾。

    听到徐琛的话，季馨低头露出一抹阴谋得逞的笑容，只是抬眸间已有泪水在眼眸中转动“徐琛，我真的没事的，你不能因为我而耽误了寻找小九，小九现在需要你的，她需要你陪着她。”

    “你别说了。”徐琛仍然锁着眉头，垂眸看了季馨仿若伤的很重的脚一眼，心中一番挣扎，终于下了决定“季馨，你现在伤的很重，我先送你去医院，然后再去找小九。”纵然知晓姜小九此时需要他，可是徐琛也知道此时季馨也同样需要着他，而且季馨还受了伤，这样善解人意的季馨他不忍心就将她丢在这。

    徐琛想，若是将季馨送去了医院他便立即再去寻找姜小九，这也耽误不了多长时间，可是，季馨哪能如他的愿？若是真的去了医院发现她没有受伤，那她又该如何解释，计划岂不是要泡汤了？

    “不！不要！”季馨坚定摇头的道，“我不去医院，小九现在还不知所踪，我怎么能安心去医院？脚扭伤疼痛只是一时的，或许我歇一会就好了，要不这样吧，你先去找小九，我好一些了就去找你，你快去找小九。”

    徐琛低头思索了一下，想着若是送季馨去医院，在这人生地不熟的地方也不知医院多远，而且各种手续指不定会多麻烦，或许真如季馨所说的一会就好了，那还不如不去，想好了便随季馨一起在路边的石椅上坐下。

    季馨心中已然猜到了徐琛内心的真实想法，可是她却是装出一副很是惊讶的样子看着坐下的徐琛，“徐琛，你去找小九啊，小九正在等着你呢，你快去吧，不用陪我的，我自己一个人可以的，你真的不用来管我的。”

    “没关系，你先休息一会，我也是好久没休息了，正好趁机休息一下，等你好些了我们再一起去找小九。”徐琛说了这么一句话便很是疲惫的靠在椅子上闭目养神，他真的很累了，季馨给他下的药本来就很重，原本醒过来的他应该好好休息的，可是他根本就来不及休息，又一直坚持寻找姜小九到现在，无论是身体还是神思都是很疲惫的。

    徐琛闭了眼，所以并未看到季馨看着他的痴迷模样，也没有看到季馨眼中的笑意，那根本就不是担忧姜小九的模样。但是徐琛没有睁开眼睛，所以徐琛注定是看不到季馨的这般模样了。若果徐琛看到了，或许就不会有后面的许多曲折和琐事了。

    在徐琛还在思索着究竟子啊哪里才能找到姜小九时，却是不知道他要找到姜小九正在酒店中伤心着。

    姜小九回到酒店，看着空荡的房间便忍不住心中一阵泛酸，真的如季馨所说，自己离开了徐琛却是安心的去做事，根本就一点也不担心她吗？难道他就不知道她一直在等他，等他的一个解释，只要是他说的，她便相信，可是结果呢，她等到了什么？他根本就没有去找她，泪水顺着柔美的面颊话落，姜小九觉得自己这几天几乎要流尽了此生的泪水。

    想着两个人一起来到三亚，原本是甜蜜的旅行，可是现在却是自己的闺蜜与老公睡在了同一张床上，甚至连个解释都不给她，这一刻，姜小九第一次怀疑，那个口口声声说着爱她的男人究竟是否是真心的。

    若是他徐琛的爱就是这般，这般的廉价，那她宁愿不要。

    姜小九在房间中想着，等着，空寂的房间只有她一个人，绝望渐渐在心中蔓延。

    果真，徐琛根本就没有一点记挂着她，她都已经放下了一切自己回来找他，可是他呢，他的心中可有她，还是说徐琛的心中真的有了季馨，徐琛是不再爱她了？

    若是真的，徐琛爱上了季馨，那她呢？她又该如何？一个是她最好的朋友，一个是她的爱人，他们又将她置于何地？