
    看见眼前的情况，姜小九愣住了，好像在这个房间里她是个多余的人，可是事实上季馨才是那个第三者。

    慕遥上前抓住姜小九刚想要解释，却被她一把甩掉了，眼神里充满了失望，让他有些不知所措。

    “你不用解释了，我看的很清楚，不好意思打扰了。”

    说完掉头就离开了就点房间，事情发展成这样当让是季馨想要看到，看着姜小九跑出去时候的表情，就知道这次的付出没有白费。

    慕遥想要追上去解释，却被季馨拉住了。姜小九并没有马上的离开，而是在门口偷听两个人的谈话，她没办法原谅他们做出这样的事情，可是心里又放不下对慕遥的感情。

    如果她就这么离开，想必他一定会有什么解释吧。可是让她想不到的是昨天晚上两个人真的有发生什么。

    她接受不了这样的事情发生，一个是她的好朋友，另一个是她最爱的男人，没想到只不过一夜的时间，她竟然要失去两个对她来说生命力最重要的人。

    她很季馨，以前只是听说过闺蜜抢男朋友的事情，却从没有想过这样的事情发生在自己的身上。

    思绪回到了以前两个人刚刚认识的时候。

    “你好，我叫季馨。”

    面前的女孩子看起来非常的善良，说话声音特别的甜，姜小九还听说这个女人是他们年纪的校花。

    一个这样的女孩子原本让她以为是个非常不好接触的人，只是没想到，还主动来跟她打招呼，有些受宠若惊。

    “你好，我叫姜小九，叫我小九就好。”

    从哪以后，两个人就成为了形影不离的好朋友，两个人在一起一定会产生摩擦，可是每次都因为她的低头而和好如初。

    现在却没想到发生这样的事情。

    不知道季馨的心里到底把没把她当成最好的朋友。姜小九失望极了。

    ……

    “你干嘛？你不要拉着我。”说完睁开她的手，却听到后面季馨的哭泣声音。

    “我不是要你负责，昨天晚上的事情都是我心甘情愿的，跟你没有人任何的关系，可是你看你现在这样怎么能出去，难道着急的衣服都不穿了吗？”

    慕遥这才发现，原来现在正一丝不挂的站在门口。门还开着，幸亏没有任何人经过，他觉得有些不好意思，于是赶快穿上衣服。

    在穿衣服的同时，外面突然电闪雷鸣，应该是一场暴风雨就要来临了吧，跟他现在的情况正好相符。

    “你不要哭了，也不需要委屈，等我回来在处理。等我。”说完就冲出门去。

    原本泪流满面的季馨突然脸上露出了恼怒的神情，但她很快便恢复了平静：“徐琛，你不用在意我，好不容易你能再次和她在一起，你一定要……”

    她喊他什么？徐琛，这究竟是怎么回事呢？正准备冲进那电闪雷鸣的夜色中的女人突然顿了一下，心里依稀闪过大病初愈之后的幕遥那一桩桩越来越神似徐琛的小习惯，“你究竟是谁？”她突然愤怒的推门进去。

    其实季馨早料到女人在外面偷听，但却依然装出一副惊慌失措的样子：“徐琛，怎么办？她……”

    看着一脸愤怒的女人，男人一下子就颓了：“幕遥其实早就死于那一场意外了，他拜托我……”

    “所以你就冒充他，再一次来伤害我？”女人冷冷的瞥了她一眼，便飞快的跑走了，此时外面的雷电更凄厉了，隐约还夹杂着一阵阵雨水拍打树叶的声音。

    “小九……”男人想都没想，便紧跟着追入了那骤然急降的雨幕中……

    季馨看着消失的两人，脸上逐渐露出了一丝浅浅的冷笑：“尽快去追好了，但前提是你能追得上……”

    其实，这件事是她便是她故意安排的，虽然季馨看上去是个非常善良的女孩子，没有任何的心机，可是这些都是表面现象。

    这些年来，有很多让姜小九出丑或者搞砸的事情都是她在背后搞得鬼，可姜小九并不知道，还一直把她当做最好的朋友。

    果然是和莫璃一样又蠢又笨！季馨脸上的那抹冷笑越来越深了……

    莫璃那个蠢丫头，明明喜欢徐琛，却还配合着他演戏装情侣，还寄出了两人“孩子”的照片，只为了让这个女人和另一个人的幸福更没有负担而已，而事实上的，那相似的眉眼却是莫璃千辛万苦帮他找到的，不过这样也好，起码也算是变相的驱走男人心底的影子了。

    只是戏演的那样的足，甚至连医院难产的戏码都加上了，却还是被人看穿了！

    “徐琛，我知道你还爱着她，你能帮我照顾她吗？”病床上奄奄一息的男人满脸认真的看着他。

    那场意外他伤的很深，但还没真正伤到面目全非的地步，那脸上的伤是故意的，只是为了之后的李代桃僵，毕竟受伤的脸总要去韩国动点刀子整容修复的……

    而作为莫璃好友的季馨，原本便有着勾搭徐琛的机会，所以自然又一次的找上门来了，只是，看着两个人的感情越来越好，她的怨恨也就越来越深，早就想要做出这样的事情，只是今天才有这样的机会。

    ‘轰隆隆’外面的打雷的声音越来越大，季馨因为担心男人刚刚睡醒会因为被雨淋后生病，所以就追了出去。

    刚到宾馆的楼底下，大雨就不停的下了起来，季馨追上徐琛。

    “你不要去了，姜小九也不是傻子，怎么会在这么大的雨里漫步呢，一定是躲在哪里了，不会出事的，不要担心，我们先回去等消息。”

    虽然徐琛不想跟她回去，可是身体却不听使唤，刚走出宾馆就就要支持不住的样子。觉得头晕一个站不稳差一点就摔倒了，季馨赶紧上前扶着他才没有摔倒。

    “你看你现在的身体还没有恢复好的样子，也不知道你这么个大男人为什么这样虚，昨天晚上可不是这样的哦。”

    说到最后还有些心虚，正是因为昨天晚上下药太猛的关系，所以才会出现这样的情况，虽然慕遥的心里有些疑惑为什么自己变成现在的样子，有些头晕。他的身体分明很好，可是现在却有些柔弱的样子。

    就这样两个人回到了房间，没有追她，慕遥不会知道，今天过后她跟姜小九两个人的关系会变成跟以前不一样。

    大雨越下越大，原本姜小九以为他会追出来，可是不知道跑了多久回头也没有看到慕遥的身影。

    她有些失望了，在大雨中想了很多事情，好像越受刺激越清醒一般，脑海里总是浮现宾馆房间里两个人的身影，越想心越痛，好像不能呼吸般难过。

    两个人经历了那么多难道都是假的么，对于她来说，原本已经安稳的感情现在却又重新出现了裂痕，幕遥，你究竟为何如此狠心，一走了之就罢了，为何还让他又一次来到我的身边？

    姜小九蹲下身，任由大于在她身上啪啦啪啦的响着。豆大的雨点滴在她的身上，她已经感觉不到温暖，更感觉不到痛。

    因为心里的难过已经超越了所有的感觉，她现在已经分不清自己究竟是为了幕遥的离开而难过，还是为了徐琛的又一次背叛而难过？

    她想不明白为什么会发生这样的事情，更接受不了说很爱她的慕遥会做出这样的事情。

    “为什么！为什么要这么对我！”

    眼泪已经在掉落的雨里淹没，没有留下任何的痕迹，看着眼前的大海，好像失去了平时那漂亮的容貌。

    大雨哗哗的下着，滴在大海里就已经消失不见，唯一留下痕迹的就是大海上的一点点波浪。

    思绪一点点回到以前两个人幸福的时光，跟刚刚发生的那一幕，怎么也接受不了。眼泪肆意的流淌着，哭声早已经被淹没在了这狂风咆哮的天气里。

    ……

    酒店房间。

    徐琛想着这一切的发生有些蹊跷，可是却没有一点思绪，在房间里等了好久也没有姜小九的消息，担心的不得了。

    等到身体稍稍有些恢复了以后，他站起身跟酒店的服务员要了雨伞就准备出去。

    “你要去哪里？”季馨感到有些奇怪，刚刚好不容易说服了她，不知道现在又要干什么。

    季馨有些惊讶，没想到男人对她的感情如此的深：“可是外面下的这么大，你要打哪里去找他呢？”

    “跟你没关系吧。”

    说完便转身要离开，却被身后的季馨抓住了。

    “你要干嘛？”

    “我就是不让你出去，我担心你，难道我对你的感情你一直没有看到吗？你现在还要出去找她，那我呢？我呢？”

    季馨用含着眼泪的眼神看着他，好像两个人有深仇大恨一样，丝毫没有一点的感情。

    “你不需要用这样的眼神看着我，因为根本没有任何作用。”

    在男人的心里，除了姜小九从来没有容得任何女人，不管是谁在他的眼里都是浮云，无论姜小九做出什么样的事情他都会原谅，更不想让她出现任何的意外。

    现在是他做了伤害她的事情，他知道，无论说什么姜小九可能都一时间不会原谅自己，可是现在距离刚才事情发生已经有很长的时间了，如果再不出去找她有一种要出事情的预感。

    “我走了。你不要再生事端。”说完头也不回的就离开了。

    季馨追到他的时候他已经走到了酒店的门口。一个不小心摔倒在地上正好前面他站的位置。

    一把抓住了他的腿。

    “不要去，求求你，昨天发生的事情是我不对，可是你说过会对我负责，你不要走好不好，我会听话，会很乖，我害怕，外面还是狂风暴雨，我一个人在房间里难道你放心吗？”

    季馨眼泪劈了啪啦的掉了下来，感到有些委屈，没想到做了这么多还是得不到他的半点怜悯。

    他一把甩开了她的手，头也不回的冲进了大雨里。

    想到刚才姜小九绝望的表情他比她还要心痛，因为那是他深爱的女人，从来不允许任何人伤害她，可是没想到伤害她的人正是他自己。

    他痛恨自己昨天我晚上为什么会做出对不起他的事情。可是现在已成定局，只能做出一些事情挽回。

    大雨不停的下着，原本帅气的头发被浇的像是个落汤鸡一样，根本没了形象，雨水顺着头发肆意的流淌，让他看不清前面的道路。

    长长的马路上根本看不到人的影子，从她离开到现在已经很长时间过去了，不知道她朝着那个方向跑去了。

    他痛恨自己没有第一时间就跑出去追她，导致现在这样的情况。不知道她现在身在何处，会不会出现什么色狼什么的对她不力。

    男人越想越担心，觉得自己就像是个禽兽一般，找了很久有些精疲力尽了，于在附近找了个咖啡厅做了下来，他现在这幅狼狈的样子早就已经失去了一个阳光帅气暖男的形象。

    看着窗外的大雨，思绪万千……

    姜小九一直在大雨里漫无目的的走着，也不知道走了多远，当回头看的时候已经什么都看不到了。

    雨渐渐小了，她的心也渐渐变得冰冷起来，浑身冻得瑟瑟发抖，在雨里不知道淋了多久，就算是再健康的身子也禁不住这样的狂风暴雨。

    “小姐，小姐你还好吗？”

    只听见一个声音让人听起来非常温暖的一个男人跟她说话，她想要仔细看这个男人的样子，却没想到好像已经不听使唤。

    姜小九撑着就要倒下的身体想要继续往前走，可是还没走几步就摔倒在地上，背后的那个男人还在继续的喊叫着。

    “小姐？”

    她不想跟她不认识的人说话，更何况现在在她的心里男人没有一个好东西，简直就是人渣，总是说对她的感情是有多么的深，可是当他在她面前睡了另外一个女人的时候她才发现，原来单纯天真的只有她一个而已。

    姜小九觉得有些支撑不住自己的身体。可是还是站了起来，后面的男子依旧不依不饶：“小姐你怎么了？”