
    “徐琛，你没事吧，都是我的错，都是我不好，如果我要是能够留住小九，你们之间的误会就不会这么深了，如果我不是崴了脚，也许我们就可以很快的去找到小九了。对不起啊，对不起啊，都是我不好。”季馨看着徐琛的脸色有些忧伤与郁闷，所以便故意道。

    现在的季馨只能是用自己的亲情之心来感动徐琛，让徐琛对自己有心留心，这样她就可以留住徐琛，不让徐琛去找季馨，不让徐琛再对季馨抱有希望。

    “季馨，这一切都和你没有任何关系，这一切归根到底都是我的错。是我对不起小九，也伤害了你。”徐琛看着依偎在自己身边的季馨道。

    季馨因为脚崴了，脸色也不好。徐琛虽然担心着季馨，但是也有些不忍心季馨就这样。

    “季馨，要不我们先休息一下，等你的脚好了，我们再去找小九，好吗？”徐琛看着季馨实在是有些坚持不下去了，便道。

    “不，我没事的，真的徐琛，我真的没事的，你看我没事的，稍微休息一下，我们就去找小九，徐琛，你都吧知道我心里的痛，我现在就是一个劲的在想，一定要把小九找到，不然我实在是心里不好受啊。”季馨忙道。

    “可是你的脚，还能走成路吗？”徐琛看了看季馨的脚道。

    “没事的，我能坚持的，我又不是泥做的。”季馨却是笑道。

    季馨知道，自己现在越是表现的这样通情达理，就越是能薄的徐琛的心。

    所以即使不管如何样子，自己也要忍着，终有徐琛忍不住的时候，让他看到自己的痛与坚持。

    “可是，万一要是重了，怎么办？”徐琛还是有些关切的问道。

    “哎呀，你真的是好婆妈啊，要不我们不去找小九了，你陪我去医院，你能放心吗？”季馨故意试探洗性的问了一句。

    “我？”徐琛却是一时间语塞了，现在的他的确是很为难，为难的不得了，一方面想要尽快的找到小九，一方面又是想要赶紧的让季馨好好地休息。

    看着徐琛的反应，季馨的心中更加怨恨起了姜小九：这个女人看来是要在徐琛的心里扎根了，怎么可以是这样呢，我绝对不可以，姜小九，你给我等着，我一定要把徐琛的心抢过来。

    虽然心中是这样的想着，但是季馨的脸上却是笑道：好啦，我和你说着玩的，我已经休息的差不多了，我们赶紧去找小九吧。”

    徐琛实在是没有办法了，便道：“好，我们先去找小九看，我想小九应该不会走远的，只是你的脚。”

    “好啦，走吧。”季馨却是已经拉起徐琛继续一瘸一拐的向前走去。

    徐琛于是也不再坚持，收了心神，一门心思的赶紧去找姜小九。

    两人一路上又找了许多的地方，可是，依然还是没有姜小九的消息。

    徐琛的心又一次开始紧张了起来，他不知道姜小九到底是躲起来了，还是有什么事情。

    如果仅仅是躲了起来，那也还算是好，可是如果是自己花时间去找，他相信一定会守得云开见月明的。可是如果万一姜小九有什么事情怎么办呢？姜小九是自己这一生最最重要的人儿，自己绝对不能让她伤心。

    曾经发过誓言要一起永远的相爱，曾经发过誓言要一生相亲相爱的相伴终身。

    可是如今却是自己负了这些，让自己的爱人伤心失望了，让自己的小九对自己失望了。怎么办？

    小九，我找不到你，我实在是找不到你，你到底在哪里啊。

    “小九，你到底在哪里啊？”徐琛这样子的想着，自言自语的说着。

    季馨却是在一边咬牙切齿的痛苦不堪，她实在是想不到一个姜小九，竟然让徐琛这样的伤心，其实有时候季馨也不想这样的，但是当想到徐琛那么喜欢姜小九，自己就气愤的不得了，反正现在已经没有退缩的时间了，既然选择了要和徐琛在一起，既然选择了要把徐琛夺过来，那么自己就绝对不可以心软，即使曾经的自己和姜小九是那么的好，是那么的贴心，也是不可以的。

    现在和徐琛呆在一起的每一天季馨都是十分的开心，只是一想到徐琛和姜小九笑的爱那么的执着，就让自己不能开心。

    现在的徐琛又是这样的，她讨厌徐琛的这个样子，尤其是在看到徐琛为姜小九小伤心难过的时候，季馨就会更加的气愤伤心难过。

    “徐琛，不要伤心了，我想精诚所至金石为开，小九一定会没事的，一定会好好的，我们一定能找到她的。”季馨却是又安慰着徐琛道。

    “谢谢你，季馨，如果没有你的陪伴，我想我就会崩溃了，谢谢你。”徐琛道。

    “不要这样说，徐琛你是一个好人，你是一个至情至性的好人，我好感动能和你在一起，谢谢你。”季馨却也是道。

    “不，我不是一个好人，我只是一个不称职的丈夫，是一个不守信的懦夫，我背叛我的爱人，却让你也伤心，季馨，我真的不是一个好人啊。”徐琛却是摇着头道。

    季馨安抚着徐琛，只是她没有再说话，她想让徐琛自己想清楚，只有徐琛自己想清楚了，那才是最好的。

    “季馨，你知道吗，其实我现在真的好想和小九在一起，这样我和小九就可以对小九忏悔了。如果现在小九能有消息，或者是能有电话过来该多好啊。”徐琛道。

    “我知道，我明白，徐琛我明白你的心意。”季馨忙道。

    徐琛还在烦恼着，他看着远处的天空和街道，车水马龙的世界却是没有一个自己的亲人，小九你到底去了那里呢？

    “叮铃铃……”突然徐琛的电话声响了起来，徐琛下意识的接起电话，看也没看，就忙问道：“小九是你吗？你在哪里，我知道都是我不好，你到底在哪里啊。”

    “爸爸，你在说什么呢？妈妈怎么啦？”徐无双听到徐琛的话，也是吓了一跳，心中也是觉的徐琛和姜小九一定是出了什么事情了，便忙问道。

    “啊？是，是无双啊，我还以为是你妈妈呢？”徐琛被女儿的话说的有些郁闷了，他本来就不想让女儿知道。

    于是便道：“无双，没有，我怎么会和你妈妈生气呢，是刚刚有点事情要找你妈妈，她可能手机没电了，你刚刚的手机来了之后，我还以为是你妈妈的电话，所以就……”徐琛连忙给女儿解释着道。

    “真的没事啊？”徐无双道。

    “没事，真的没事。”徐琛赶紧解释着道。

    “好吧，我相信你和妈妈。”徐无双道。

    “好，那个，无双，你打电话有什么事情吗？”听见徐无双的声音，徐琛终于是舒了一口气。便连忙岔开了话题问道。

    “奥，当然有事啊，都被你给我弄忘了差点。”徐无双才想起来自己想要干什么，有些嗔怪的道：“我想让你给我打点钱过来，我急需要钱。”

    “怎么又要钱啊？不是刚给你打过去吗？”徐琛有些不耐烦的道。

    “什么意思啊，老爸，你太过分了吧，你从来都不会计较这些的，为什么今天会这样问我？难道是我乱要钱吗？”徐无双听着父亲的话，也有些生气了。

    徐琛一直对自己都很宠爱的，怎么可能这样子呢？徐无双不能理解，电话中除了生气还有哽咽。

    因为从来没有被徐琛这样子说过，徐无双的眼泪便下来了。

    徐无双的话也让徐琛感到了自己的不好，便连忙道：“无双，乖女儿，都是老爸不好，老爸向你赔罪，对不起啊，好了，别生气了，我刚刚急着赶路，所以有些着急，对你态度不好，老爸错了，好了，好了，别生气了，老爸马上给你打钱去啊。”

    “呜呜……老爸你好讨厌，你欺负我，呜呜。”徐无双听着电话那一头的徐琛一个劲的给自己赔不是，伤心与委屈便都来了，直接是哭了起来，起先还是呜咽，然后就越说越哭的大声了。

    徐琛劝慰着女儿，心中越是觉得对不起姜小九了，现在，老婆被自己气走了，女儿被自己说哭了，自己到底是怎么啦。

    “哎呀，乖女儿啊宝贝不哭哭了啊，等过几天老爸和妈妈一起来看你啊，好不好，你别哭了。老爸知道你一直都是一个好孩子，老爸不应该不相信你，好了，宝贝，不哭了，老爸给你去转账啊。”徐琛忙对女儿徐无双道。

    “呜呜，好吧，就相信你这一次吧，呜呜。”徐无双见徐琛这样说，便也原谅了他。

    “好好，只要我的宝贝开心了，我就开心，放心无双，老爸绝对不会再说这样的话了。”徐琛道。

    “哼，老爸，你还想有下次啊。”听着徐琛的话，徐无双忙又道。

    “没有下次了，没有下次了。”徐琛最害怕徐无双再次哭泣，便忙道。

    “好吧，老爸，那我先挂了，你代我向我老妈问好啊。”徐无双毕竟是小姑娘，听到徐琛一个劲的给自己道歉，也就欢喜了，于是便挂了电话。

    “哎！”挂掉电话的徐琛无奈的叹了一口气。

    季馨问道：“是无双吗？”

    “是，她需要点钱。”徐琛道。

    “无双现在就要吗？”听着徐琛的口气，季馨试探性的问道。

    “是啊，好像是比较着急啊。”徐琛无奈的说道。

    “可是我们不是还要去找小九吗？如果现在不找了，那万一小九有什么事情，怎么办啊？”季馨一副为难的样子，道出了徐琛的无奈。

    徐琛也不知道要怎么办了，脑袋飞速的转了一圈，想到：如果，自己不去找小九，小九走了，一定会伤心难过，但是，如果现在不给无双汇钱，那她一定会告诉小九的，这样，如果让小九误会了，自然是小九会更加生气的。小九一定会以为是自己故意不给无双打钱的。

    思来想去，徐琛还是决定先回酒店给徐无双转账，然后再去继续寻找姜小九。