
    “快走吧。谢谢了。”江小南道。

    “行，那我走了，再见。”路明也道。

    不过路明也真的是快，也是很敬业的，很快便穿传来了消息，于是江小南才会去在酒店外等候。

    可是，今天路明却告诉自己，自己的死对头梁成正在调查姜小九。这是江小南所不能容忍的，所以，今天他才会有些失态，所以，才会有些乱。今晚才会做恶梦，因为恶梦让他有些不知道该怎么办？有些乱，乱的不知道要做什么了？

    江小南原本是想要带姜小九好好玩玩的，可是接过那一通电话后却是心绪难平，就连姜小九也已经察觉到了他有心事。看着当时的姜小九虽然是笑着，显然没有之前开心，江小南就忍不住暗恼，他怎么就没有控制好自己的情绪让小九发现了呢？现在倒好，明明是他带小九出来玩的，可是现在反是他坏了小九玩的兴致。

    江小南想着，突然就想起了白天的事情来，回想着白天的事情，江小南心中轻叹，遇上了姜小九，他显山不露水的能力越来越弱了，在遇到姜小九之前，他自认自己的情绪就算是最亲近的人也无法猜透一丝一毫，可是现在，现在在姜小九面前却是一而再的控制不住情绪，不用被人揣测，一眼就能看出来了。

    第一次，是在遇到姜小九后送她离开，心中不舍，那份伤感与焦急不是他能控制的。第二次，是小九坐上他的车要他送她去机场，仍然是不舍却是有了气愤。第三次，就是现在，与小九玩时还藏着心事，而且是藏不住的心事。

    不由是又苦恼，又甜蜜，苦恼自己这般的鲁莽不知隐藏情绪的确是件不好的事情，甜蜜与这个人只是姜小九，他只有对姜小九才会如此，这就是他爱的人。

    既然姜小九发现了自己有心事，江小南知道若是还坚持玩下去两人都不会玩的尽兴，如此还不如早点回去休息下次再来玩。

    而且，梁成现在针对的是姜小九，姜小九只是一个普通女孩子，根本就不是梁成的对手，他不得不事先提防，对于梁成，他不敢有丝毫的马虎。

    所以白天的时候江小南才会在那个时候选择满含歉意的开口，“小九，今天有些累了，不然我们先回去，下次再一起出来玩怎么样？”江小南这样做，为的就是掩饰情绪，不然小九担心。

    江小南想着白天的事情，姜小九却是也是因为睡不着，想着白天的事情，白天的时候，江小南提议让她去休息，姜小九自然不会反对，她早就看出了江小南自从接了那个电话后就一副心事重重的模样，猜测到江小南一定是有事情，可是是江小南请她来这的，她也不好意思开口说离开，现在江小南提出来，她自然是求之不得。

    “嗯，我也有些乏了，正想回去休息呢。”对着江小南清浅一笑，姜小九隐去眸底的黯然。

    其实，与她来说，玩不玩都是无所谓的。

    原本以为与江小南一起玩闹会渐渐忘掉徐琛所给的伤痛，可是，现在她发现她错了。

    徐琛早已成了她心中的那颗毒瘤，无时无刻不在痛着，拔不掉，抹不去，即使是在与江小南说笑，心间还是会是不是掠过徐琛的身影。

    徐琛的宠溺，徐琛的背叛，来回在脑海中回放着，让她苦不堪言。

    不敢过分表现心中的痛苦，怕江小南会担心，现在回去总归是好的，至少不会再看到那路边的一对对情侣，不会想到她与徐琛曾经也是别人眼中羡艳的情侣，那么，就不会这般痛苦。

    姜小九真的很恨自己，恨自己的无能，都过去这么久了，如今她都已经是姜小九的女朋友了，可是，还是会不可抑止的想起徐琛，还是会为徐琛而心痛，她恨这样的自己，这样对江小南是极为不公平的，可是，她总是无法控制自己的思想。

    多少次走神，是江小南不动声色的提醒。与江小南相处的日子里，江小南从来不过多的询问她什么，只是尽他的努力让她开心，这些，姜小九都看在眼中，说不感动是不可能。

    可是，终究还是徐琛先一步在她的心中生了根，对江小南，姜小九越来越理不清自己是什么感觉，她是他的女朋友，可是，却总是在他的面前想起徐琛，可是不可否认的，在徐琛给她最大伤害时，江小南是她的救赎，如今，她越来越依赖江小南。

    姜小九想，这么多日都不曾与徐琛联系，或许，有一天回头，发现心底的人就从徐琛换成了姜小南，只有这样，才是对大家都好的。

    所以，姜小九尽力隐掉对徐琛的思念，陪着江小南一起玩，一起闹，尽力让自己忘掉徐琛而爱上江小南。

    江小南不知姜小九所想，现在听到她同意回去，即是高兴姜小九的善解人意又是感到愧疚，说好了带姜小九好好玩的，可实现在……

    纵然再如何愧疚，江小南也知道什么是最重要的，此时他必须在事情发生之前解决掉，他绝对不能让姜小九有一丝危险。

    至于这次的愧疚，江小南绝对以后更是加倍的对姜小九好，他会用他的余生去爱姜小九。

    一个始终爱着，一个开始打算去爱，两个各怀心思的人好似越走越近，然终究结果又会如何呢？没人知道。

    既然不再玩了，江小南便让别墅中的佣人李妈和刘叔照顾小九休息，而他自己却出门去了。

    跟着热情非凡的李妈回到自己的卧室，姜小九并未问江小南是去哪里，姜小九猜测江小南出去一定与刚刚接到的电话有关，既然江小南不告诉她，便不是她该知道的事情，对此，她并不想让江小南为难。

    在房间中，想着李妈与刘叔刚刚的话不由轻笑，那两位老人真是热情，差点吓到她了。

    两位老人连连说她是江小南带回来的唯一一个女孩，他们都期盼好久了，终于期盼到他们的少爷动了春心，愿意呆女孩子回来了。

    姜小九想，江小南真的是一个很好很好的男人呢。

    只是，姜小九却是不知道季馨因为嫉恨她已经串谋了梁成来杀她，只是，在她还不知道的时候，已经有人在默默地为她遮风挡雨。

    江小南马不停蹄的去解决姜小九的事情，可是，却始终不曾对姜小九吐露半字，他爱姜小九，为姜小九所做的一切都是他自愿的，他并不想借此让姜小九感动或其他。更何况，江小南害怕姜小九知道有人要杀她时会受到惊吓。

    江小南喜欢的女孩，即使是一丝惊吓，他也不想姜小九受到。想到这里，江小南不再休息了，而是出了门，出来门后径直去了一家名叫悦来宾馆的地方，在那里，江小南已经事先打电话安排好了，江小南去了之后直接用姜小九的名义开了一间房。

    进了房间，江小南略一思索，便拿出手机再次拨通了路明的电话，“给我查清楚梁成现在在什么地方。现在小九在我的别墅中，你记得加派保护别墅的人手，我不希望小九受到任何伤害。”

    江小南语气沉稳不带一丝情感，甚至还带着丝丝压迫，此时，他手握着手机，薄唇微抿成冷硬的弧线，那淡漠冰冷的眉眼，与姜小九面前的温柔嬉闹的江小南相比，宛若是判若两人。

    对路明说完了话，江小南便挂了电话，动作利落果断，这一刻的江小南竟似一把气势逼人的利刃，让人不敢逼视。

    此时宾馆之中的江小南，周身绫绕着一层冷酷的气息，身姿挺拔修长，明明是一身再普通不过的休闲装，此时他却是穿除了高贵冷厉，生人勿近的气质。

    俊美的容颜凌厉如刀削，那眸光冰冷无情，尤其是想到有人竟然敢打姜小九的主意，那眉眼间竟是糅杂了杀意。

    敢动小九者，死！

    冷酷无情的话语在房间中响起，江小南瞥了眼房间的电脑，想了想，上前将电脑打开。

    对姜小九的安全，他不敢有任何马虎。

    在姜小九安然呆在江小南的别墅中，江小南为姜小九的安全而采取各种措施时，徐琛却是一丝都不知情。

    此时，徐琛仍然呆在酒店中，徐琛不知姜小九身在何处，儿女也都断了与他的联系，正陷入深深的无力之中。

    徐琛无力地靠在沙发上，眉眼间是满满的疲惫焦灼，手中握着手机，一遍遍的拨打着无双棉花已经姜小九的电话，然而，无论他打了多少次都是以失望结束。

    此时，徐琛最想做的事便是能够联系上姜小九，即使联系不上姜小九，能够联系上孩子也行啊，至少只要孩子能够帮助自己，徐琛相信自己一定能够找到姜小九的。

    徐琛知晓姜小九的性格，这么久了，姜小九都没有联系他，没有给他一丝一毫的消息，一定是真的生他的气了，此时想要联系上姜小九简直是无望，所以，他只能将希望都寄托在孩子们的身上。

    徐琛一直都知道自己的两个孩子是乖巧懂事的，所以他相信只要孩子认为给他的惩罚够了就一定会主动联系他，帮助他，孩子们一定不会希望他与姜小九分开的。

    抱着这样的希望，徐琛无力的在酒店中等待着。