
    在警局门口看着能够打的的车来往，想到江小南没了豪华的车而是要坐这打的的车就更加觉得过意不去“小南，对不起，都是我不好才让你的车被扣押了。”

    听到姜小九再次叫自己小南而不是江先生，江小南就觉得万分高兴，更加觉得这次情绪不受控制的打人进警局是一件十分有意义的事。

    可是察觉到姜小九的内疚与歉意，尤其是听到姜小九对他说对不起他就觉得万分不爽，他不想姜小九表现的与他之间如此生疏的模样。

    虽然不爽，可是也清楚的知道现在两人的关系也并未到不分彼此的地步，在他之前将人赶下车之后，小九能这么快原谅他对他来说已经是很好的了。

    不想让姜小九对他心怀愧疚，于是江小南便嬉笑着开口“看来老天还真的厚爱我的，知道我舍不得小九，就故意让我的车进了警局，这样一来就又能与姜大美女一起散步了，多么划算的事啊！”

    对于江小南的说辞，姜小九有些疑惑的眨了眨水汪汪的大眼睛，看着江小南他带着邪气的俊美面容，总是觉得有哪里不对劲，不由偏头看着江小南，继续眨着大眼睛思索，到底有哪里不对劲呢？

    在姜小九思索这个深奥的问题时，江小南却是被姜小九这个模样给惊呆了，这样的姜小九是他从来没有看过的，那双大眼睛如同会说话般看着他，让他整颗心都忍不住柔软了下来，尤其是姜小九此时萌萌的可爱模样，让他几乎要看痴了。

    好想，好想把这个人儿抱在怀中好好疼爱一番。

    姜小九此时还完全不知江小南已经被自己给迷住了，她想了一会，终于抓住了重点，江小南刚刚说老天爷故意让他的车进了警局，就是这句，姜小九才不会相信什么老天爷的鬼话呢，一定是江小南故意的，她就说呢，虽然接触不久，却也知道江小南是个沉稳的人，而且很有善心，不然也不会救起昏迷的她，这样的人怎会一言不合就对交警出手呢？

    想通了，姜小九不由眯了眯大眼睛，她倒是没有想到看起来谦谦君子的江小南也会有这般腹黑的一面。

    不过想到刚刚自己竟然那么内疚，而这个罪魁祸首却是安然自得，不由就来气，忍不住的跳起了脚就要去捶打江小南，这个人怎么如此坏，本来被徐琛的事给弄得很难过了，现在这个人还一而再的捉弄她，真是该打。

    姜小九要打江小南，察觉到姜小九的这一意图，江小南笑着躲开了。

    见江小南躲开，姜小九不满意了，微嘟着红唇，再次向逃到一边的江小南追去，这个人真该打，竟然还敢逃，她一定非要追上不可。

    这次姜小九以为江小南会再次躲开的，可是这次江小南不仅不闪躲，反而跨步上前一步将人抱在了怀中，感受着怀中的温软，不由发出一声满足的叹息。

    他早就想这般做了，尤其是看到姜小九眯眼那刻，那时她的灵动狡黠让他的心都跟着狠狠颤动了一下，实在忍不住了，既然姜小九要来打他，靠近他，在江小南眼中就无异于是投怀送抱，他又怎会错过如此良机？

    江小南抱着姜小九，感觉仿若是抱住了全世界，再也不想放手，而姜小九此时却是呆若木鸡般僵在了江小南的怀中。

    江小南的这一举动实在是太出乎意料了，让她实在是有些猝不及防，一时之间，大脑竟是不片空白，不知该如何反应了。

    在姜小九大脑还处于混沌状态时，江小南察觉到怀中呆呆的女孩不由一阵好笑，不由将怀中的人抱的更紧，这样就能听到彼此心脏的跳动，就仿若她永远属于他。

    让姜小九属于他的愿望从来没有这般的强烈，这一刻，江小南决定不再压抑自己的情感。

    垂眸直视着姜小九仍然有些涣散的眼睛，江小南缓缓开口，一字一句，坚定沉稳，充满了磁性的嗓音落在姜小九的耳中仿若从天而降的梵音般，却是让她不知所措。

    江小南说“小九，我喜欢你，做我女朋友好不好？”

    江小南说“小九，从第一次见到你我就不可抑止的喜欢上了你，对你着了迷入了魔，每天眼中心中都是你的身影，这几日不见，我已经对你思之如狂，所以才等在你的酒店下面，只想见到你。”

    江小南说“对不起，小九，我不是故意要赶你下车的，可是你知道我好不容易等到你时究竟有多么开心，可是你却说要离开，让我如何接受？我舍不得你离开啊！”

    江小南还说“小九，能不能给我一次机会，让我保护你，我绝不再让你有一丝的忧伤。”

    ……

    江小南还说了什么姜小九听不到了，江小南说会保护她，不让她忧伤，连江小南都擦觉到她的伤心了吗？可是最该关心她的人又在哪里？徐琛可是知道她此时的伤心，还是说徐琛此时已经沉浸在季馨的温柔里再也记不起她？

    姜小九对江小南的告白感到不可思议，可是转瞬却是想到了徐琛，僵在江小南的怀中仍然是一动不动。

    江小南温柔而坚定的告白，一句句深情的话语是她以前无论如何也不会说的，可是现在说出来却是如此的自然，只因对象是他怀中这个让他深爱的女孩。

    见自己告白过后，姜小九一直没有反应，江小南忍不住一阵难过，是要被拒绝了吗，此时江小南心中又是难过又是放松，难过于姜小九的态度，放松却是因为自己终于将话说出了口，再也不用再暗处喜欢着她却什么都不能说，就算是被拒绝了，他也可以正式的追求她了。

    随着姜小九沉默的时间越长，江小南心中的苦涩越重，真的是被拒绝了吗？

    江小南不知道姜小九此时却是在想着徐琛，想着曾经与徐琛在一起的甜蜜，想着徐琛如今的背叛，想到如今自己的形单影只，想到徐琛就这样把她一个人丢在这陌生的三亚的角落，不管不问，心中酸涩凄凉。

    再想到初见时江小南的相助关怀，想到江小南刚刚的话语，却是觉得有一阵暖流划过心田，好似从上了江小南的车那刻开始，只要不故意去想，她便没有再如再酒店那般想着徐琛，没有那么多的伤痛，江小南是她在这陌生的地方唯一的温暖，她如今在这里仅剩的温暖。

    这次三亚之行，她失去了爱人与闺蜜，上天却是安排她遇见了这个叫做江小南的男人，这是她的救赎吗？

    是不是就是这个人能够带她走出徐琛给的伤痛，让她在最失意最难过的时候遇到江小南，是在告诉她徐琛已经不属于她，而江小南才是值得她依靠的男人嘛？

    在姜小九思绪万千时，抬眸却是看到江小南失落暗淡的眼眸，不由心中一颤。

    江小南的眸光不是这样的，江小南的眼睛很好看，如星空中的宝石般闪亮动人，而不是这般的暗淡无光。

    这般想着，姜小九竟是鬼使神差般的点下了头，若是可以，徐琛已经不属于她，她愿意陪着眼前这个全新爱着她男人。

    爱够了，累了，姜小九选择了被爱。

    在姜小九点头的那一刻，江小南有些不可置信，眼眸瞬间恢复闪亮如星，盈-满了激动。

    “小九，你，你真的答应了，你……”江小南实在是太激动了，一时竟是不知该说什么好。

    看着江小南如此模样，姜小九忍不住噗嗤笑出声来，不由笑着再次点头“是的，我答应了。”

    再次得到肯定，江小南激动的忍不住抱着姜小九转了两圈，在半空中姜小九咯咯地笑着，感受着江小南的深情，姜小九想着如今这般是最好的结果吧，徐琛有了季馨，而她也有了江小南，这般，便不会有谁伤了谁。

    见江小南抱着她没有放手的意思，姜小九略微有些无奈“你先放我下来，你看周围都看多人看着呢。”刚刚没注意，现在看周围的行人看着他们，姜小九不由红了脸。

    江小南是爱死了姜小九脸红的模样，不过他也不想姜小九如此美丽的模样被别人看去，也知道姜小九害羞，便将她放下了，不过却仍然是紧紧握着她的手。

    “小九，你答应我了，那就别走了，跟我一起回去吧，我带你在这好好玩玩，怎么样？”

    对于江小南的提议，姜小九略一思索便答应了，原本就与孩子说好了什么时候回去，若是她一个人提前回去也不知该如何向孩子们解释，而在三亚徐琛那里已经没有了她的容身之地，如此还不如与江小南一起玩，也不枉她此番的三亚之行。

    这么想着，姜小九便与江小南一起打车，准备去江小南居住的地方了。

    姜小九和江小南站在路上开始打车。今天的车倒是打起来比较幸运，，不像是上一次姜小九去打车的时候，一辆车也打不上，要不是正好碰上了江小南，姜小九还不知道要等多长的时间呢。

    一辆黄色的出租车在姜小九和江小南的身边停了下来。

    于是，江小南让着姜小九上了车，然后两人去了江小南的地方。

    也许，世间就是有着太多的无奈。

    也许，世间就是有着太多的擦肩而过。

    就在姜小九和江小南上车之后，不到一分钟的时间，季馨和徐琛便也是双双来到了姜小九和江小南刚刚站立打车的地方。

    也许这就是上天在捉弄人，也许，这是上天觉得这两个人儿的爱还要接受挑战，所以，彼此便不在相见，车刚刚绝尘而去，徐琛其实也是看到了那辆出租车，只是他没有想到是这上面坐着的正是他日思夜想的，心心念念的小九。

    就这样的失之交臂了，就这样在人群中离开了彼此，当日的爱，如今的恨，都没有了，什么都没有了，一切都没有了。

    “小九，你到底在你哪里啊？”徐琛现在都开始有些心烦意乱了，他不知道，自己的小九到底去了哪里，自己又要到哪里去寻找她。