
    虽然她的心里抗拒着要跟这个男人接触，可是却没有了力气，渐渐的闭上了眼睛，倒在了满是雨水的马路上。

    江小南是原本只是路过，因为公司的事情实在太多，作为总裁需要对公司的事情一一过问。今天好不容易有时间抛下一切来到这里来度假，却让他碰见这样的事情。

    “小姐你倒是说话啊，你有没有朋友在附近。”

    此时的姜小九已经没有了意识，在迷糊糊的晕倒之前还下意识的推了推江小南的手，还想说着：“放开我，我自己可以。”

    原本想要明天就会公司的江小南摊上这样的事情应该不能按照原来的时间离开了吧。

    躺在他怀里的姜小九面色红润，可是一直往他的怀里钻，好像是收到什么惊吓，一直抓着他的手臂不肯放手，嘴里好像还呢喃的说着一个人的名字。

    他靠近她的嘴边，想要努力听见她说的是谁，可是却什么都没有听见。

    “喂，我明天可能回不去了，发生了一些始料未及的事情，关于明天的事情给我重新安排一下。”说完便挂了电话。

    原本明天要会公司处理事情，还有一大推的文件等着他批阅。可是他又放心不下面前这个可爱的女人，虽然是第一次见面，可是感觉好像是遇到了很久的样子。

    江小南抱起姜小九，带到了自己的酒店。这个女子在他的怀里很安稳的睡着。

    他是看刚下过雨的外面会有清新的泥土香味，才下楼准备闲逛，却没想到看到这个女人跌跌撞撞的在马路上，四周却没有人。应该是受到什么委屈的事情才会这样的吧。

    原本是好心，却没想到差点让姜小九当做是流氓看。

    “还真是重。”因为是闲逛所以就没有开车，可是没想到遇到这样一个可爱的女孩子。好像还懂得保护自己，在他的印象里好像没见过那个女孩子能够推开他的怀抱，现在却被人误会成是一个人渣，心里盘算着等她醒了一定要解释清楚。

    回到酒店的房间，姜小九躺在床上安稳的睡着了，江小南翻遍了她身上所有能装物品的东西，可是什么都没有找到。

    江小南叹气的在她的身边坐下，看着这个看起来温柔贤淑的女人，有一种想要保护她的冲动。

    看着看着，江小南发现这个女孩子并没有睡的很安稳。刚见到她的时候好像她已经很疲惫的样子，现在正在发着高烧，不知道会不会有危险，附近的医院又不知道在哪里，只好观察一晚上看明天的什么情况。

    “真是惹人怜的小家伙。”她一夜都紧皱着眉头。

    房间就只有一张床，没办法只能跟她睡在一起，半夜的时候不知道什么情况被她抱得越来越紧，好像是做了什么噩梦一样。

    汗珠顺着她的额头留了下来，原本已经舒展的眉头又重新皱了起来。江小南被她弄醒了之后还以为她在胡言乱语，可是却听不清她在说什么。也就没有在意。

    对于一个男孩子来说被陌生女孩子紧紧的抱在怀里倒是有些不舒服。原本已经困得不行的他现在变得睡意全无了。

    “怎么了。”江小南小心翼翼的问着姜小九，好像生怕她收到什么惊吓一样。以前他从来没有这样的感觉，因为都是那些花痴女往他的身边凑合。

    现在却对面前这个什么都不了解的女生产生了荷尔蒙反应。江小南想到着有些尴尬，脸上有些烧的感觉，如果他去照镜子一定会看到跟苹果一样红的脸。

    “咳咳，美女，你怎么了？”半天江小南才反应过来，可是无论他怎么叫她都没有醒过来，他很想保护面前的女子，想要知道她身上到底发生了什么事情。

    心里恨得牙痒痒，不知道是哪个人伤害她这样深，怎么能够忍心呢。

    就在江小南还愣着的时候，看到了她的眼角留下了泪水，不知道是怎样的伤害让她在梦里都不能够放松。

    紧握着的拳头一直没能打开，江小南握着她的手，这一夜都没能睡好，姜小九总是翻来覆去的动着身体让他没法好好的休息。

    “真是……”被她折腾了一夜，江小南感到非常的疲惫，却什么话也说不出来，现在就算是唠叨她现在也听不到。

    第二天一大早，姜小九醒过来感觉非常的疲倦，不知道是什么原因，睁开眼后却没看到自己熟悉的环境。等到一转头却看到另一个人的脸还沉沉的睡着。

    “啊！”姜小九感到有些奇怪，然后直接从床上站了起来。这一声吼叫把他惊醒，呆呆的看着一脸恐慌耳朵姜小九。

    姜小九回想着之前发生的事情，好像记忆支离破碎，不管还愣着的江小南后回想着昨天到底发生了什么事情。

    她脸上的泪痕清清楚楚的被江小南看在眼里，心不由得抽搐了一下。

    姜小九想起了昨天的事情。眼泪止不住往下流，滴答滴答的掉落在地板上，思绪回到了昨天晚上。

    她记得昨天晚上因为别人的事情太过于愤怒才会不顾后果的跑了出来，后来在大雨中好像是受凉感冒后就什么都不知道了。

    “你还在想什么，是我救了你啊！”

    姜小九一脸的惊愕：“我想起来了！你不要吵，干嘛啦！”

    原本温柔的形象瞬间瓦解，虽然说不上是个女汉子可是却也不温柔了。因为江小南那么大声的喊着让她原本就烦躁的心更加的暴躁。

    “我又没说什么，我想一想还不想吗？而且昨天我们……”

    “你放心好了，什么事情都没有发生，你发烧了我照顾你一整晚，就这么简单。”

    江小南很奇怪，姜小九原本还流着眼泪，现在却变得这般强：“那个，我这么问可能有些冒昧，可是我想知道你是不是受了什么刺激？”

    好像是被他猜对了的样子，变得一时间语塞。

    “昨天晚上你的到底遇到什么事情？好像是收到很大的……哦好吧，你晚上睡觉都做了噩梦，嘴里呢喃着不知道说些什么。我仔细听了半天也没有听清。”

    “你闭嘴。”

    想到昨天晚上的梦她又回忆起来。

    ……

    在梦里，她看到了慕遥和季馨，不！也或许是徐琛和季馨……

    两个人坐在咖啡店里，她就像个局外人一样坐在旁边的桌子上，看到两个人好像很恩爱的样子，心痛的简直不能呼吸。

    这个时候他们好像正准备要离开，正好看到了坐在旁边的她，于是两个人手挽着手上前来跟她打招呼，姜小九是跟着他们两个来到咖啡店的，只是想知道他们两个现在的感情是怎么样的。

    不知道两个人是什么原因分手，可是姜小九一直不能忘记两个人的关系，即使他跟季馨两个人的现在的感情非常的稳定。

    “好久不见。”

    姜小九忍着自己内心的疼痛，勉强的露出了笑容。没想到跟她分手之后两个人能够过的这么好，还能够若无其事跟她来打招呼。

    “是啊，好久不见。”

    季馨一边说一边拉着慕遥的胳膊，好像是故意的想她显示两个人现在是有多么的恩爱。

    “没有你，你看我们两个也非常的幸福呢，怎么这么长时间还没找到男朋友，还在想我们家慕遥吗？”

    她朝着慕遥笑了笑，慕遥的脸上没有任何的尴尬，反倒张开自己的胳膊达到了季馨的身上，这让原本就是受伤的她更加的难过。

    这样的氛围让她有些上不来气。

    “你看你们在说什么？我怎么会嫉妒呢，当然不会了，一个是我最好的朋友，一个是我曾经最爱的人，你们在一起幸福就是我希望看到的呢！”

    虽然心里的痛没办法用言语表达。即使季馨用这样刺激的话激怒她，姜小九也没有表现的很生气。故作镇定的还笑着。

    “你怎么会在这里出现，这里好像你家和公司都不在这里吧，难道你一直跟踪我们？”

    季馨一边说一边露出了担心的表情，好像害怕失去面前这个她曾经视作生命的男人，慕遥的脸上，她没有看到任何的担心。虽然有些不自然。

    虽然季馨说出这样伤害她的话，她也不能在这个爱过的男人面前丢脸：“当然不是，这附近有个客户需要我去跑，正好看到这件咖啡厅，才走进来，你们要是不过来打招呼我都不会发现你们也在这里呢。”

    勉强的露出微笑，内心却非常的挣扎，早就千疮百孔的心不知道还能承受多大的打击。

    “还真是巧呢。老公，你说是不是？”

    没想到跟季馨相处了那么多年，竟然没发现她是个这么会贱的女人，她后悔把自己爱的这个男人介绍给了她，更后悔为什么度假还一起来。

    人们常说闺蜜是捅自己刀子最多的人，她一直都不相信，今天这样的事情就发生在她的身上，让她有些接受不了。

    “好了老公。我们走吧，等下还要讴去试婚纱，还有很多事情等着我们呢。对了姜小九，过段时间我们的婚礼你会来参加的吧，到时候我会印个最特别的请柬给你，保证你会很难忘。”

    说完便拉着慕遥离开了咖啡店，只留下她一个人，她走在那条跟慕遥走过无数遍的街道上，眼泪不停的流。

    没想到这么多年的感情就这样要被舍弃了，梦里的她已经分不清楚自己心中的泪水是为幕遥而流还是为徐琛而流了，总之她很难受，难受的快要死掉了！

    天又开始下大雨，还是像那天一样。她走在大街上不停的哭，也不知道走了多远，终于累的倒下了，倒在雨里没有人管，最后的最后她也不知道发生了什么事情，好像是变成了厉鬼一直在天上看着他们幸福。

    ……