
    说句实话，对已姜小九的突然之间的转变，这让江小南实在是有些不能够反应了，看着现在一下子如雀跃的姜小九，江小南微微一笑，只得让姜小九牵着自己的胳膊走了。

    “怎么？你不愿意吗？”姜小九见到江小南似乎是有些迟疑，于是便毫无征兆的停了下来，然后很是恶狠狠的看着江小南，问道。

    “啊？什么不愿意啊？”江小南有些被姜小九说的糊涂了，本来自己还在糊涂着，现在是让这个姜小九越来越说的糊涂了，不过，做人吗，有时候还是糊涂些的好，只是看着姜小九越是看着江小南这样，便越是觉得有些开心了。

    暗暗中，姜小九却是觉得自己也许是真的在放任自己了，也许是因为那一幕的发生，是因为自己的错吗？可是，这一切又何尝不是自己在导演呢？老公的出轨，朋友的背叛，自己的懦弱，这一切都是无法改变的了，那么，现在只有自己，其实原本姜小九是想醉一场的，只是，糊里糊涂之间，就这样碰上了江小南，就这样的算是认识了吧。

    也就是说自己队友江小南实在是不知道要作什么，只是一味的在发泄，寻找一种发泄的渠道，就像有人生气了就会是大哭，有人生气了就会想去大人，甚至是打自己最最亲近的人儿一顿，而，她姜小九，居然做了世界上一个最最愚蠢的事情，那就是找了一个不认识的人，然后很是亲密的拉起了他的胳膊，让他陪着自己去酒店拿东西。

    江小南有些郁闷的心，很快的便放到一边了，说实在的话，他现在自己也弄不清楚到底自己是怎么一回事,怎么就这样在这个姜小九面前这么听话，不过，江小南也想不了这么多了，因为姜小九没有给他更多的时间去考虑。

    “走吧，你不会真的这么小气吧，居然真的让我一个人去酒店吗？你不觉得你这样很是没有一点怜香惜玉的样子吗？先生？”姜小九扎巴着眼睛，看着江小南，这让江小南是在不能自持了，不过还好，江小南自认自己是一个君子，是一个人见人爱的君子，所以，他很是有自持力的，所以他绝对不会去随便的。

    但是，江小南还是对姜小九道：“你，好吧，我的美丽的女士，我答应你。”

    “什么叫你答应我，好像是我上赶着要求你似的，你也太过分了吧了你，我才不会这样自贬身价呢。”姜小九却是有些不高兴的道。

    “额……”江小南无奈了，怎么会碰上这么一位小姐呢？看来今天不是自己有什么桃花运了，而是要有麻烦了，而且是一个很难缠的麻烦啊。江小南唉声叹气的对姜小九惨惨一笑。

    “小姐，我请求你，请求你上我的车，让我来送小姐你去酒店，不知道，小姐你可是赏光呢？”江小南做了一个很有范的样子，对姜小九道。

    姜小九笑了一下道：“这还差不多，好了，看你这么有诚意，那就遂了你的心愿吧。”

    “好，多谢赏光，出去后，你等我去开车。”江小南道。

    “哈哈，你不会是想要借机逃跑了吧？”姜小九却是突然道。

    “我却是怕你要跑了，如果你跑了，那我可是就解放了，直接回家睡觉了。”江小南也是笑道。

    说着，两人便是像情侣一样的挽着手，一起走了出去，于是，所有看到他们两个的人却是认为，这可真的是一对佳偶啊，郎才女貌，真的是让人羡慕不已的。

    就像是在这里的服务员小李，在看到姜小九和江小南亲亲秘密的样子时，便羡慕的不得了，心中也是把她的心上人骂了个够，如果，自己也有这样的一个男朋友或者是老公的话，那该多好啊，可是自己的老公却是一个地地道道的农民，而且甚至除了油盐酱醋便什么也不会了，更别说是浪漫了，你说，这和人家一比不是要让自己伤心死了吗。

    而此时的江小兰和姜小九却是没有感觉到居然会有了羡慕他们，而他们两个却是马上到了门口，江小南对姜小九道：“等我。”

    “嗯。”姜小九点了点头看着远去的江小兰的背影，不知不觉间似乎又看到了自己的老公的样子，还有就是他和她在那里的缠绵，满满一脑袋，实在是挥之不去啊。

    而小李看到独自在大厅等江小南的姜小九，于是便走上前想着搭讪。

    “小姐，在等人啊。”小李倒了一杯水给姜小九，很是贴心的问道。

    姜小九没有接过水杯，只是道：“不用了，谢谢！”

    “小姐在等你的先生吗？”小李却是又问道。

    “啊，先生？我的？”对于小李的话却是让姜小九有些不知所措，不过她略一思索，便知道小李说的是江小南，于是不置可否的看着小李。

    小李却是坦然一笑道：“小姐千万别误会，我只是觉得你和你的先生很般配，非常的般配，所以我就想表示一下，不是，我不是想要表示一下，我只是非常觉得你们两个……”小李也不知道自己要说什么了，只是她这样的解释着，却是让姜小九有些不高兴。

    毕竟自己和江小南只是时间搭配对了，所以才这样子的，可是，这个服务员的话却是让她才刚刚平息的心又开始了痛，所以，姜小九对这个服务员很反感。

    小李也似乎是看出了姜小九的不高兴，便笑道：“对不起，女士，我打扰了。”说着就要转身而去。

    “谢谢！”姜小九却又对小李道，其实姜小九也明白，小李只是对于自己和江小南有些羡慕而已，她并没有恶意的，所以，姜小九才对小李说出了谢谢。

    “第第……”而此时的江小南的汽车的也来了，他鸣笛让姜小九出来，于是，姜小九便走了出来。

    看着姜小九走了出来，江小南忙下车过来，打开车门，请姜小九上车，然后关上了车门，才又回到驾驶室开车。

    看着姜小九不说话，江小南也觉得有些沉闷，于是便道：“怎么不说话呢？”

    “不想说。”姜小九却道。

    “你有心事？”江小南却是道。

    “没有，我没有心事，你开你的车吧。”姜小九却又突然像是变了一个人似的，什么话也不说了。

    江小南也不好再说什么了，他知道，对于这种有心事却又时好时坏的女子，最好的办法就是等着让她自己恢复，不要随意的打扰她，否则她就会大发雷霆的。

    于是，车上一时间便陷入了宁静，因为江小南和姜小九都不说话，而使得整个车厢都显得十分的安静，甚至是有些沉闷了。

    江小南突然开口道：“其实，人有时候是很奇怪的动物，你有情时，不一定就什么都明白，你无情时，却也不一定就什么事也不明白。你说呢？”

    “说什么？你莫名其妙的。”姜小九却道，只是心中却有些奇怪为什么江小南会对自己这么说。

    “有一天，有一只可爱的小兔子想要过河，去寻找他的朋友，可是，小兔子特别怕水，他不敢过去，于是，他就在河边想着法子想要过去，正好有一只乌龟，从河里爬了出来，于是小兔子便问乌龟道：“乌龟先生，我想过河，你能教教我怎么才能过去吗？”

    乌龟道：“过河，这有什么难得。你直接跳到河里游过去就可以了吗。”

    “啊，那我岂不是要被淹死了吗？”小兔子害怕的道。

    乌龟却道：“胆小鬼，这有什么可怕的吗？我从生下来就会游水，你看我有没有被淹死呢？”

    “不行，我不会游泳，而且我又天生怕水，我不敢过去的。”小兔子却说。

    于是乌龟便走了，后来，小兔子问了许多的动物，可是大家都没有什么好办法让小兔子过去。

    于是，小兔子伤心的不得了，正在这时，从树上传来一阵笑声，原来是一只小喜鹊，小喜鹊看到小兔子那么伤心的哭泣，于是便道：“小兔子啊小兔子，你可真的是很笨啊，你问的都是乌龟，水牛，青蛙，你也不想想你和她们能一样吗？你是小兔子，那么你就应该问陆上的动物啊。”

    “小喜鹊，那求求你告诉我，我到底该去问谁啊？”小兔子忙问小喜鹊道。

    “在你的右边有一座桥。你只要多走几步就可以看见了，要过河，你可以从桥上过去啊，为什么你非要走到河里呢？”小喜鹊却是有些奇怪的问道。

    “于是小兔子才好像是如梦初醒了，于是，在小喜鹊的指导下，小兔子终于走过了河，终于见到了自己的朋友，终于和自己的朋友一起开心的玩着，从此小兔子的世界便只有开心了。”听着江小南的话，终于姜小九也是转过来头。

    “你到底想说什么？为什么要讲这样的一个故事呢？”姜小九终于开口说话了，江小南长嘘了一口气道：“你终于开口了，谢谢，你要是再不开口的话我就实在是编不下去了。”

    “额。你要编什么？想要骗我吗？”姜小九却是道。

    “不是，怎么敢呢，我只是想着和你一起去酒店，只是现在在车里有些太闷了，所以我便想着你能够说说话，如果有开心的事情说出来，我们一起开心的分享一下，如果有什么不开心的事情，也说出来，有时候憋在心里，会很难受的，其实如果说出来，这样倒是一件非常好的事情，你说呢？”江小南道。

    “是吗？我和你很熟悉吗？打听别人的隐私，实在是不是君子所为啊，何况，即使我有开心或者是不开心的事情，我为什么要告诉给你呢？你和我有什么关系呢。”姜小九却好像是不领情，只是不高兴江小南的说法。

    “好吧，算是我多言了，那我不说了。”江小南只好道，只是却又笑道:“哎，不过，等等，我还有一句话要对你说，那就是，其实这个故事是我上大学时，我的老师讲给我的，那时候我刚刚遇到了一件事情，一直心情很是不好，也是过不了那个坎吧，我的老师便给我讲了这个故事，说实话，当时我也是有些弄不清楚，不过，后来当我回过神来时，还是想清楚了，有时候，这一切的事情就只能怨自己在迷雾中的，什么也看不到，就像那只小兔子一样，其实是桥就在自己的身边，可是却一直没有发现，所以自己就乱了套，直到那只小喜鹊才一语惊醒了梦中人。”