
    “对不起，先生，这是我们的失误，请您不要生气，我代表我们酒店向您道歉，对不起！”经理再一次的道歉，让徐琛不知道要怎么说了。

    徐琛看着酒店的经理，此时他脑袋中突然想过了许多的事情。想起了姜小九想起了和姜小九在一起的日日夜夜，现在，却不在了。他实在是好痛苦，就连连最后的一点点心愿也便没有了，这到底是怎么了？

    是老天爷对自己的惩罚还是老天爷故意的？

    看到徐琛不说话了，酒店经理和监控室总调度也不知道这位客人到底是想要怎么办？反正，歉已经倒了，不管怎么样，他们已经把该做的都做了。

    于是经理对徐琛道：“先生，您没事吧？”

    徐琛才一下子醒了过来，他镇镇的看了看酒店经理和监控室总调度，没有说话。只是转身便走了出去。

    看到徐琛就这样走了出去，这却是让酒店经理和监控室总调度有些郁闷了，他们实在是没有想到这个客人是一会一变，到底是怎么回事呢？

    于是两个人看着徐琛只能是无奈的耸了耸肩，酒店经理却又突然对监控室总调度道：“快点修好，不然我要你好看。”

    “是，经理，您放心，我一定马上及时的赶紧的立马的去修好，绝对不会再发生这样的事情了。”监控室总调度却是急忙道。

    酒店经理瞪了他一眼，转身便也离开了，于是监控室总调度也是自己给自己做了一个鬼脸道：“哎呀妈呀，吓死我了，这一头的冷汗啊。”

    而徐琛却是如失去了力气一样，什么也说不出来了。现在的他好失望，真的好失望，也好受打击，只能是一步步向着房走去了间。

    无论白天还是晚上，酒店大厅的灯都是敞开着着，只是在白天的时候灯光晦暗一些，某个欣长的影子十分扎眼的横在光洁明亮的地板上，躲在圆柱后面的季馨屏着呼吸心脏扑通扑通剧烈跳动，徐琛的脚步每响一下，她的呼吸就是一窒，心脏也会漏上一拍，生怕让徐琛发现她一直躲在暗处。

    太明显了，太扎眼了，只要余光往地上那么一瞥，她就暴露了！

    季馨开始胡思乱想，就算自己有足够的借口推说自己躲在圆柱后面的原因，但真的被徐琛当场抓住以他的聪明一定会联想到什么，或许猜测到真相的一角，或者假设自己在这件事中起到什么作用，如果姜小九离开自己会得到什么.......脑子乱成一团麻的时候徐琛会抱着宁错杀一百也要揪出始作俑者的决心，然后顺着漏洞抽丝剥茧猜测到自己，精心设计的几乎功亏一篑.......季馨想自己一定是疯了，才会有这样不可理喻的想法，可是......听说陷入感情漩涡的人一旦失去或者联系不到另一半，要么崩溃，要么奋强，姜小九属于前者，徐琛无疑是后者。

    ‘啪、啪、啪.......’

    脚步声离季馨越来越近，越来越近，季馨几乎可以听到徐琛满是失落的低叹声，她屏着了呼吸，手和脚紧紧贴在圆柱上，一根汗毛也不敢动，她可不认为在圆柱后面绕圈圈就可以避开徐琛的眼睛，光滑亮堂的地板上黑糊糊的影子才是暴露自己的致命点。

    然而，季馨的担忧却是白白担忧了，因为徐琛并没有注意到她的身影。

    可是季馨并没有因此舒一口气，脸色反而阴沉下来了，徐琛竟然没有发现她，为什么没有发现她，这么明显这么唐突的黑色影子徐琛怎么可以没有发现！难道姜小九的已经重要让你崩溃甚至疯狂吗？所以你才看不到我吗？

    姜小九有什么好的，凭什么你徐琛的眼里只有她一个人！

    季馨不甘心，望着空荡荡明晃晃的长廊眼底满是嗜血的冷漠，徐琛，你是我的，让你的姜小九去死吧！你的心里有我就够了。

    季馨走到了卫生间，从包包里拿出化妆品补妆，对着镜子擦了一点唇彩，抿了抿，薄厚适中的唇角微微一翘，水汪汪的眼睛如同沾了水的黑玛瑙，流光溢彩十分勾人，她抬起纤嫩白皙的手掌，四指并拢只留下一根食指，对着镜子中的自己说，“徐琛，你是我的，逃不掉。”

    这句话说完，她的食指顺着自己修长白皙的脖颈往下滑，嘴角的邪笑也一点一点在加深，“这样的诱惑，你抵抗的了吗？徐琛。”低低的嗓音就像深埋在地底几十年的女儿红，每说一个字，就像喝了一口酒，醉到不省人事，那夜你也是在它的面前彻底沦陷。

    洗手间外面突然响起脚步声，季馨一惊，收拾了一下东西，蹬着高跟鞋离开了卫生间，和一个陌生的女人擦肩而过。

    季馨并没有直接回房间，而是来到了徐琛的房门前，她放慢动作生怕弄出一点声响，眯着眼在徐琛的门前研究了半天，看是不是虚掩着的，然后耳朵贴在房门听里面的情况，最后不放心的用手轻轻的推房门。

    “房门是从里面关上的。”季馨在心里说，其实她也不敢肯定徐琛到底在不在里面，可是她并不想在这个问题上纠结很久，轻手轻脚的离开了。

    季馨的行动明显是有计划的，或者是提前预想好的，每一步都显得有条不絮，当然除了刚开始那部分。哦，那件不愉快的事情还是随着高跟鞋接触地板发出声响时泯灭吧！任何女人都不希望自己的男人心里脑海里想着另一个女人。

    好吧，季馨已经以徐夫人自称了，可是这未尝不可呢？

    季馨来到前台，朝性别为男的工作人员微微一笑，明亮的眸子盈-满的都是魅人的笑意，“小帅哥，问你个事，方便吗？”

    “什么事？”前台的工作人员已经被迷的七荤八素，估计这会儿就算让他说早-泄他都毫不犹豫。

    “你，有没有看到一个十分英俊的男人从哪儿，离开？”季馨故意一顿一顿的说话，明明可以更顺畅的说完这句话，但是她偏偏让它显得拗口。她相信只用英俊两个子就可以表明自己要找的是谁，徐琛那张脸总是那么耀眼，看一眼就足以深刻在心底，即便是男人。

    “没有。”前台的工作回答的十分干脆。

    “也是，他已经是两个孩子的爸爸了，就算再英俊也抵不上二十几岁精力旺盛的小伙子吸引人。”季馨的手指不知道什么时候在柜台上有节奏的敲打起来，眼脸微垂，显得有些柔弱。

    “我在仔细想想，刚才确实有一个英俊到过分的男人从这里经过，不过他根本没离开过酒店，而是直接回房间了，没有下来过。”前台的工作人员似乎恍然大悟，如此说道。

    很多情况下人都不愿意说实话，当一个女人问男人另一个男人的去向时，被问的男人总是扭捏的不想回答，这是一种很奇特的嫉妒心，女人也有这样的心理。像季馨那样漂亮的女人，被问的男人心里会这么想：这么漂亮的美女竟然不是找自己的，那我就不告诉她另一个男人的下落。

    季馨的心思七窍玲珑，怎么会猜不到前台工作人员的小心思？“呀，小伙子记忆力真好，你女朋友以后......有福了。”季馨故作惊讶的眨眨美眸，盈盈一笑，妩媚中不失俏皮，俏皮中夹杂着清纯，当真把前台工作人员迷的分不清东南西北。

    说了声谢谢以后，季馨蹬着高跟鞋转身离开，故意绕了一个大圈避开前台工作人员的视线，最后才走进了酒店专门负责监控录像的房间。

    ‘咚咚咚......’门把被人从里面旋开，开门的人看见季馨后心虚的朝外面东张西望了一会儿。

    “你放心，就我一个人，没有人知道我来找你。”季馨好笑的凝了负责酒店的经理一眼，就这种胆识是怎么做上经理的位置的？

    “小心驶得万年船。”被看穿了小心思经理脸上也是挂不住，干笑几声缓解尴尬的气氛，顺便把季馨让进门，不放心的还是往外面瞅了几眼。

    季馨一点也不把自己当外人，一屁股坐在沙发上，“经理，这次多谢你了。”

    我已经按照你的要求做了，你答应我的也可以兑现了吧？”

    “自然，我从来不会失信他人。”季馨回答的干脆利落，可是，下一秒季馨的语气变得有些压抑，经理的情绪也变这种气氛带动变得紧绷起来。

    “可是，我不知道经理您是不是可以做到和我一样的觉悟？要是你那天不留神儿把这件事说出去了.......”季馨没有继续往下说，直直的盯着经理，眼睛变得晦暗深邃，

    经理当然明白她话中的意思，一时间竟有些犹豫了。他为人诚恳，工作谨慎卖力，所以才会被任命为酒店经理，如果不是妻子住院花完了家里所有的积蓄，然而最后一次手术迫在眉睫，恰在此时季馨出现了，只要隐瞒监控录像就能得到一大笔钱，妻子的手术费也就有着落了，否则打死他也不会为了钱做出这种伤天害理的事情！

    “看来-经理还没想好，没事，我等得起，可是贵夫人的病应该拖不了太久吧。”季馨轻飘飘的丢下一句话，无形中却给经理添加了巨大的压力，“我还是等经理想好之后再来吧，或者经理可以来找我，反正暂时我不会离开贵酒店的。呀，也不一定，或许那一天徐琛想回去了，那我自然跟着离开，搞不好就是下一个时辰哦。”说着，季馨站了起来，作势就要离开。

    “等一下！”经理猛的站了起来，由于激动声音格外的响亮。

    季馨像早就预料到了，并没有惊讶或者错愕的表情，抬起的脚又放回了原地，背对着经理，没有做出任何动作。

    她在等经理的答应，只要一句话不对盘她就离开，毫不犹豫！