
    “李妈，你说你都这么大岁数了，做事怎么还是如此冲动呢？”

    面对着刘伯略带责备的眼神，又看着厨房里那盘看上去五颜六色的蔬菜沙拉，李妈也不禁疑惑了：“难道这个才是那个小丫头说的惊喜吗？”

    “那还能是什么呢？死松鼠吗？李妈，你真是误会姜小姐他们了……”

    听刘伯这样说，李妈的脸瞬间就拉了下来：“就算这样，也不能证明松鼠就没受到什么伤害呀？毕竟厨房里可遗落了不少的松鼠毛和兔毛呢？”

    李妈话音刚落，出去查看完毕的江小南便走了进来：“李妈，看来真的是您误会了，那些松鼠和兔子并没有受到什么伤害！”

    李妈听到这里立刻就蔫了：“照这么说，那两个孩子为了讨好我，特意帮我做了一份蔬菜沙拉，而我却误会了他们？”

    她的这句话并没有得到任何回答，此时江小南只是满脸愁容的摸出了电话。

    拒接，拒接，又是拒接，如此反复几次之后，电话听筒里便传来了一句温柔的女音：“对不起，您拨打的电话已关机……”

    不用想他也知道，自己的电话一定是被姜小九拉黑了！

    “刘伯，您好好照顾李妈，我先出去一趟！”江小南说完，便匆忙跑了出去。

    他疯了似的在三亚大大小小的酒店里翻找着，企图能找到那个熟悉的身影，但他都找了一个晚上了，却依然一无所获！

    “完了，完了，小九一定不会再原谅我了！”江小南颓然的靠在车里的方向盘上睡了过去。

    而此时，经过了那场风波，以及几个小时的飞机加出租车上的颠簸，姜小九早在自家的那张大床上睡的天昏暗地了。

    其实昨天姜小九只是想就近找一家酒店过夜而已，压根就没想过要连夜赶回去的事情，只是刚巧她就接到了幕遥助理的电话而已。

    “小九姐，您快点回来吧！幕遥出大事了！”

    姜小九猛地一个激灵：“他怎么了？难道他立案了？”

    听到这话，无双也竖起了耳朵听着，好似生怕电话里会传出什么不好的消息来！

    “哎呀，事情要真是这么简单就好了，幕遥又没杀人，立什么案呀？只是，只是……”电话就在这个时候却突然挂断了。

    姜小九匆忙再回拨过去的时候，对方已经关机了。

    不用猜姜小九也知道，肯定是那个粗心的助理出门又忘记带备用电池了：“死丫头，总是关键的时候掉链子，看我回去不扣你工资！”

    “妈咪，爹地不会有事吧？”小无双担忧的看着她，眼神里满是惶恐和不安。

    “无双放心好了，爹地肯定不会有事的，妈咪这就订机票带你们回去喔！”

    姜小九说完，便一边在路边拦出租，一边拨通了订票电话：“您好，请尽快帮我订一张机票！”

    “小姐，麻烦您再说说清楚点喔！”

    “麻烦赶紧帮我订张机票！”姜小九耐着性子又说了一遍。

    “小姐，请您再说清楚点！”温柔的女声又一次提醒了她一遍。

    “喂，我说你是不是耳朵不好使呀？耳朵不好使做什么订票客服？”姜小九终于忍无可忍了，愤怒的冲电话那边的女人说道。

    “小姐，您刚才好像没说目的地？”

    经出租车司机一提醒，姜小九尴尬的脸都红了，忙不迭的向客服道了歉，核对了各种信息之后，才终于安静了下来。

    “妈咪，喝点水吧！”

    见姜小九闲下来，无双急忙乖巧的递出了手里的矿泉水！

    “谢谢宝贝，妈咪不渴，妈咪只是累了！”她说完，便有气无力的歪在座位上阖上了眼睛。

    无双满脸不安的看着姜小九，似乎想说什么，但最后张张嘴却什么也没说。

    一路上，就在这样奇怪的氛围里度过了，直到拿了机票，坐到了候机室，无双依然一副闷闷不乐的样子，而棉花看着无双，也是一副欲言又止的样子。

    “怎么了？你们在为爹地担心吗？”姜小九刚才在车上只顾着补觉了，所以直到现在才发现两个孩子的不对劲儿，于是便温柔的向他们轻声询问了一句。

    “恩。”他们乖巧的点了点头。

    姜小九听了，只是微笑着摸了摸两人的头发：“别担心，你们爹地是不会有事的！”她这句话说的无比笃定，似是在安慰两个孩子，可又似是安慰她自己。

    其实一直到现在，她的脑袋里都是“嗡嗡”的，就算是在她刚才睡着的时候，都在做着惶恐不安的梦，她知道自己无比的担心那个人，担心的简直都快发疯了！

    可是她的心里同时又很矛盾，她不知道自己又是站在什么样的立场上再担心着他呢？

    妻子吗？可是那只是曾经而已，她现在只是幕遥的妻子，也只能是幕遥的妻子，尽管幕遥已经不在了，但又有什么关系呢？她依然只能是他的妻子。

    毕竟在她最难过的时候，是幕遥给了她温暖，给了她希望，他们彼此发誓要结为夫妻，并且要一辈子不离不弃，甚至死亡也不能让他们分开……

    虽然她不清楚幕遥为什么要选择徐琛来代替照顾自己，也不清楚徐琛那个照片中的妻子和孩子究竟又是怎么回事？甚至不知道徐琛心里究竟是否还惦记着她？

    可是这些又有什么要紧的，伤害了就是伤害了，过去了就是过去了，彼此有没有爱她已经不想再去深究了，她只是累了，那些往日只会让她更累，她只是想轻松一点，自在一点，仅此而已。

    徐琛，这是最后一次与你有所纠葛了，等你的事情一过去，我们还是永远泯然众人的好，我姜小九又不是没人要，天下也不是就只有你一个男人的，总之，我姜小九就不是那种“会吃回头草”的性格，也不可能会是那种性格的！

    姜小九在心里恨恨的想道。

    “妈咪，你是不是生无双的气了？”无双看着姜小九那深锁的愁眉，心里便一阵的不安。

    “无双又没有做错事情，妈咪为什么要生无双的气呢？”姜小九温柔的询问她。

    “不，妈咪，如果不是无双做错了，爹地也不会出事了！”无双说着说着，眼角的泪水就不住渗了出来。

    “妈咪，不是姐姐一个人的错，棉花也错了！”

    棉花此时正蔫蔫的低着头，很是不安的感觉。

    姜小九一时没能转过弯来：“爹地的事情和你们有关系？”

    “恩。”两人内疚的点了点头：“妈咪，一定是我们不乖，一定是我们做了错事，所以爹地才会替我们受到上帝惩罚的……”

    做错了事？等等，好似有哪里不对。

    姜小九瞬间便反应了过来：“难道你们真的杀死了江叔叔家的松鼠？”姜小九眉头一挑，表情很是严肃。

    “不，没有。妈咪，那些松鼠没事的，只是我们抱着松鼠和兔子去了厨房，一只松鼠调皮，不小心打翻了厨房里的番茄酱。”棉花小心翼翼的回答道。

    “喔。”姜小九深深的舒了一口气，还好她没有过分的盲目自信，她的孩子还是很善良很懂分寸的。

    “可是妈咪，我们今天偷偷给李妈做了蔬菜沙拉，还偷偷往沙拉里放了很多芥末酱！”无双承认完错误，便不安的低下头，仿佛在等着姜小九训斥。

    原来只是小孩子的恶作剧而已，可是两个小孩子只是第一次见李妈，为什么要大费周章的整她呢？姜小九真是想不明白。

    “李妈对你们不好吗？”她轻声的询问道。

    “没有！”两人不约而同的摇了摇头。

    “那既然这样，你们为什么要对她开那样的玩笑呢？”姜小九温柔的声音突然一变，语气里便陡然多了几分严厉。

    “因为……因为……因为我们想让李妈讨厌我们，李妈讨厌了我们，就会也讨厌妈咪了，她讨厌了妈咪，就能说服江叔叔一起讨厌妈咪了……”

    无双如实的说出了自己的那一点小心思。

    原来竟然是因为这个理由！姜小九不由得愣住了。

    “可是江叔叔是妈咪的朋友呀？”

    “才不是呢？江叔叔分别就是想做我们爹地，无双有爹地的，无双才不想让江叔叔做无双的爹地呢！”无双撅着小嘴，气嘟嘟的说道。

    这小丫头，自己都是过了好久才看出江小南对自己的好感的，她居然才见了一面而已，就能看出这些来了，姜小九这才察觉到无双那不同于别的孩子的过分早熟。

    “无双，江叔叔只是妈咪的朋友而已，是无双想多了喔！”

    “妈咪，无双才没有想多呢！”无双倔强的撅起嘴，似乎很不喜欢妈咪哄小孩子般的语气。

    姜小九见她主见如此鲜明便不住的摇摇头，不得不承认一个孩子有主见是很好的一件事情，但什么事情都有个度的，若是太过了，反而就不太好了，她存心想给无双纠正一番。

    “今天李妈一口咬定你们弄死了小松鼠是为什么呢？明明不是事实，她却如此的相信自己的判断，无双，你知道这是为什么吗？”

    “因为她蠢！”无双没好气的回答。

    “不，那是因为她太相信自己的判断了，大多时候，我们的判断也是会骗人的，所以，以后就算你有所判断，也不要没彻底弄清真相的时候便一味的行动，记住了吗？”

    “妈咪，可是……”无双还想争辩什么，但看到姜小九那满脸严肃的表情，便又紧紧的闭上了嘴巴。

    “好的，妈咪，无双知道了！”无双乖巧的点点头，但她脸上的神色却分明带了那么一丝的不情愿。

    姜小九不由得在心里叹了口气，没办法，虽然她身为无双的妈咪，但有些道理却又不能生硬的强塞给她，看来以后的路还是需要她自己慢慢的去走的……

    “妈咪，我们的飞机要起飞了！”

    经棉花一提醒，她这才从沉思中清醒了过来：“啊，快走！”她拽着两个小家伙就往那边跑去，似乎从未听到她的手机铃声什么时候响了起来。

    只是这铃声一直持续到她们上了飞机，还在锲而不舍的一阵阵响着，她此时跑的太过于匆忙，气都有些喘不匀了：“无双，快帮妈咪把手机从背包里拿出来，按下接听键。

    “好的……”只是无双拿了半天，电话也并未真的被接通。

    “怎么了？”

    “没事的，妈咪，也许是信号不好吧，妈咪，飞机上不能接听电话的，无双先帮妈关机了……”

    “恩，好的，无双真乖！”

    见得到妈咪的肯定，无双便不动声色的按掉了关机键……