
    “徐琛，其实我……”

    在这般煽情的时刻，姜小九正准备敞开心扉好好的和他谈上一谈，一阵急促的电话铃声便打断了他们的对话。

    “喂，小九，你能再来三亚一趟吗？小南……小南他出事了！”听到电话那边路明那悲伤中又略带点焦灼的声音，姜小九的心猛地一紧。

    “你说什么？江小南……江小南他究竟怎么了？”

    “小南他出了车祸，现在命悬一线，医生说一周之内他要是还没能苏醒的话，恐怕就活不过来了！所以小九，你无论如何一定要赶过来一趟，他现在已经完全没有了求生的意识，我想现在也只有你能救他了……”

    路明请求的话还未说完便被姜小九匆忙的打断了。

    “你别说了，路明。不管怎样，江小南都是我的朋友，于情于理我都没有不去看他的道理！我现在就赶去机场！”

    姜小九挂完电话，便急匆匆的去拦出租车。

    “小九，你等着，我这就去取车！”

    听到江小南的名字，徐琛不免有些吃味，但事关生命，他此时要是拈酸吃醋的话，多少有点不近人情了！

    见他如此配合，姜小九先是一愣，这才若有所思的点了点头：“好吧，你尽快！”

    得到她的同意，徐琛飞也似的便朝着马路对面的停车场那里跑去，他跑的飞快，生怕慢了一步，姜小九就会立刻飞跑了似的。

    不管如何，这场三亚之行，他都是要和她一起去的，毕竟此刻他没有拈酸吃醋并不代表他就不介意。

    只是一切似乎并没有那么顺利，徐琛到了停车场才发现自己的车已经被堵死了，他尝试着从各个角度突破，最后都没能顺利突围过去。

    “喂，徐琛，你现在过来了吗？”姜小九催促的电话突然打了过来。

    “还没呢，车子被堵住了，你稍微等我一会儿，我马上就好！”

    徐琛此时已经急得满头大汗了，但为了让姜小九宽心，他正极力压制着自己的嗓音，尽力使自己的嗓音更平缓温润。

    “不用了，徐琛，我已经打到车了！”

    电话听筒里突然传来姜小九那平淡的回答，此时她的语气已经没有丝毫焦灼无助的感觉了，显然是已经镇定下来了。

    “好的，小九，你先过去机场等我，我稍后就赶去找你汇合！”

    “不，徐琛，还是我一个人去吧！两个孩子毕竟还需要人照顾！”

    “小九，孩子身边有司机接送，有吴嫂照顾，反倒是你是最让我放心不下的！”徐琛似乎并不打算让她只身前往。

    毕竟对于姜小九的一切她太清楚了，她简直是标准的路痴，只是在附近遛个狗而已都能找不到回家的路，这样的女人，真心让他放心不下。

    “不，徐琛，你相信我！徐琛，今天的消息吓到我了，江小南还如此年轻，仿佛上一刻他还活蹦乱跳呢，只是这一刻便是这样的结局，徐琛，我突然很害怕，世事无常，也许有一天你和无双他们就也突然不见了……”

    徐琛温柔的打断了她的话：“小九，说什么傻话呢？我们会一直都陪在你身边的！”

    听了这句话，姜小九对着听筒欣慰的笑了：“所以，徐琛，你答应我，照顾好无双他们，你们安心的等我回来！”

    “可是小九，我放心不下你！小九，我会想你的！”

    听到徐琛如此孩子气的话，姜小九不由得笑了：“真是，我又不是不回来了！徐大头，乖乖的在家给我看好孩子，乖乖的等着我九爷回来喔！”

    只是这么一句稀松平常的话，竟让徐琛忍不住靠着车窗哭了起来，别人或许无法理解这种感觉，可他心里却再清楚不过了，他知道，小九终于又一次的接纳自己了。

    因为小九已经开始用之前的语气和他对话了，最重要的是，她又一次用熟悉的语气喊了他“徐大头”！

    “徐大头，好久不见，欢迎回来！”徐琛喃喃的对着自己说道。

    “嗳，你这人是不是有病啊，怎么对着我的“宝贝”又哭又笑的，你要是弄脏了我的宝贝，小心让你赔到倾家荡产！”

    一个又胖又丑的老男人突然提溜着一袋的东西朝着徐琛的方向走了过来。

    他这么一喊，徐琛才彻底的回过神来：“原来这是你的车啊？会不会停车呀？不会开车就别出来显摆！今天你要是再晚过来一会儿，信不信我待会就从你的车上压过去！”

    徐琛说完，猛地钻进自己的车子里，然后狠狠的一甩车门，就这么透着窗子一边瞪着他看一边不耐烦的瞄一眼手表，好像那男人再晚一步，他就真的会开车撞过去似的。

    男人看着那辆比自己的车要贵上5倍有余的敞篷车，迅速又在心里做出了权衡，权衡的出的第一条结果就是：“靠，老子惹了惹不起的人！”

    而权衡出的第二条结果就是：“老子惹不起，老子总躲得起吧！”

    权衡完得失，那丑胖男人便飞快的钻进自己的车里，灰溜溜的开走了！

    这下徐琛被堵在里面的车终于有了喘息的机会，他深吸了一口气，正准备从那空出的地方开走，“蹭”的一声，一辆亮红色的车子突然就开了过来。

    “喂，你长眼睛了吗？没看到我要出去？”徐琛摇下车窗，十分不耐烦的对着车子的主人嚷道。

    “徐琛，好巧啊！怎么会是你呢？”车子的主人也摇下车窗，满脸惊喜的看着他说道。

    “是季馨啊！是啊，真的是好巧啊！”徐琛说话的时候，嘴角不经意的噙了一抹冷笑，心里冷笑道：“可真是巧的很呢？季馨！”

    可是等到季馨疑惑的再去细看的时候，那笑容突然又没有了。

    季馨揉了揉眼睛，疑心是自己看错了！

    毕竟，在她此时的想法里，徐琛应该早就已经对她有所好感了，而能否顺利拿下他也只是早晚的事情而已！

    “徐琛，小九呢？怎么没有看到小九呢？上次遭到记者围攻的时候，我没有保护好她，现在那丫头估计还再生我的气呢？我这些日子一直都在找机会给她道歉呢，可是无奈她总是“神龙见首不见尾”的，实在是让我好找！

    “你不用太放在心上的，上次的事情并不是你的错！而且小九今天已经去了三亚，等她回来估计早就把那件事情给忘到九霄云外去了！”

    徐琛嘴上虽是这么说，但他心里却忍不住冷笑了一声：“不是你的错——才怪！那么明显的陷害，明眼人可是都看得出来的！”

    徐琛觉得最别扭的莫过于此刻了，他明明很不想搭理她却又不得不敷衍她！

    因为在不知道她背后的人是谁之前，为了姜小九的安全，他还不能轻易惹怒她！”

    看来他有必要尽快找出季馨背后的那个人了！

    “什么？小九竟然又去三亚了？”听到徐琛的回答，季馨突然露出了一副很惊讶的样子。

    “我听说江小南出了车祸，小九该不会去看他去了吧！”季馨说完，又急忙掩住嘴，一副不小心说漏了嘴的样子。

    毕竟在她的想法里，小九去三亚的真实目的一定是瞒着徐琛的，所以她才故意演了这么一出！

    徐琛冷眼瞧着季馨那拙劣的演技，深思了好一会儿，脸上才刻意露出了一抹怒意出来。

    季馨看事情达到了自己的预期，这才假惺惺的安慰他。

    “徐琛，其实小九不告诉你，一定是怕你会多想！虽然江小南和你比着也差不到哪里去，但你和小九毕竟有着多年的感情基础，小九就算一时会对江小南动心，应该也不至于太出格的……”

    这哪里是在安慰人呢？分明是在添柴加火！

    天知道，此刻面对着这个女人拼演技有多么的吃力：看来演员也不是谁想当就能当的，不得不说，在演戏方面他是远远比不了幕遥的，幸亏他及时退出了娱乐圈，否则凭着他的资质，早晚有一天也会露馅的！”

    季馨并不知道他在想什么，见他沉默，还以为他正在努力压抑着心头的怒火！

    “季馨，咱们还是不要再聊那个令人扫兴的女人了，你饿了吗？眼看着时间也不早了，咱们还是先找个地方去吃午餐吧！”

    见刚才还一直沉默不语的徐琛突然这么温柔的对自己提出了邀请，季馨脸上的兴奋都快压抑不住了。

    “是吗？刚好我也饿了，那我们就赶紧走吧！”

    “季馨，我的车子既然停在里面，为了方便起见，咱们还是开你的车子去吧！怎么样，今天你就担当一次我的司机怎么样？”

    季馨心里自然是一百个乐意的，但她嘴上却一直很是扭捏：“只怕你会嫌弃我的车技！”

    “怎么会呢？有你这样的美女亲自给我当司机，我光看着都够了，还怎么敢嫌弃呢？”徐琛忍着恶心一直对她说着恭维的话。

    女人最喜欢听的就是男人恭维的夸赞，季馨自然也不例外，她此时虽然再怎么收敛，那脸上洋溢的笑脸还是收敛不住的。

    徐琛此时正温柔的看着她的笑脸：“你笑得可真好看！”

    “是吗？”看着徐琛灼热的眼神，季馨都有点不好意思了，她握着方向盘，眼睛一直不好意思再看他！

    趁着这个当口，徐琛飞快的往车座下边塞了一个小型的窃听器……