
    徐琛刚走到门外，围拢在门口的记者便被他的那身装扮吓了一跳，紧接着所有的镁光灯便“刷刷”的对着他响个不停。

    “喔，这是我下部戏要接拍的角色，现在提前演练一下！”接收到众人那不同寻常的眼神，他这才慌忙微笑着解释。

    “下部戏？这么说幕先生已经提前签好下家了？”一部分记者很敏锐的就捕捉到了他话里的其他意思。

    徐琛这才想起来自己拒绝续签合同的事情来！当时公司的所有人几乎都一致认为他早就提早暗度陈仓，寻到一个更大的平台了，压根就没有人相信他之所以不续签合约吧，只是为了早一天要淡出娱乐圈的解释！

    公司里的一些管理层甚至还专门的召开了一个紧急会议，目的便是讨论如何从姜小九身上下手，争取留下幕遥这么一颗正茁壮成长起来的“摇钱树”。

    徐琛花费了许久的口舌，这才向公司明确的表明了自己的立场，但似乎还是有人对他的说辞存有怀疑。

    不过对于这些人的怀疑，他倒也理解，本身娱乐圈就不是一个讲实话的地方，谎言太多了，以至于有人说了实话也不免会惹人猜疑的。

    徐琛不用想也知道，今天的那些记者应该都是公司刻意招过来的喽！

    “幕遥，听说您这次之所以拒签合同便是因为对您经纪人长期压迫的不满所致，这消息究竟是否属实呢？”

    “幕先生，听说您的经纪人上一次之所以制造出您被人冒名的风波，便是为了向您施压，请问是这样吗？”

    ……

    听了记者一连串的提问，徐琛的脸色立刻就黑了下来，公司这一次留住他真是煞费苦心呀？

    竟然试图制造舆论向小九施压，以达到胁迫他就范的目的！

    可是他们还是打错算盘了！居然敢拿小九开刀，还妄想他能就此放过他们吗？

    徐琛冷冷的扫视了一圈在场的记者，原本还紧紧围绕着他的镁光灯便立刻静止了下来，不知怎的，他们总感觉此时空气里正有一种令人窒息的压迫感逼得他们有些喘不过气来了。

    更要命得是那双凌冽的眼睛——恐怕任何人和那双眼睛对视上几秒，都会忍不住往后退上个几步的！

    只是，今天来的记者大多可都是见过大场面的，他们也只是楞了一会儿便很快反应了过来。

    “幕先生，外界传言您与您的经纪人也就是您太太——姜小九之间出了些问题，甚至有传闻说你们其实早就已经私下协议离婚了，请问这消息属实吗？”

    “幕先生，外界传言您与您太太的关系之所以恶劣便是因为第三者插足的问题，据说这个第三者还是你们同公司的艺人？”

    ……

    又是一连串的问题！

    这次徐琛的脸上的那抹冷笑倒渐渐变得有些意味深长起来了！

    不得不说，有些人还真是打的一手好算盘呀！

    这舆论造势一旦起来，就算不能强行留住他，倒也能顺势给公司的其他艺人增加一些曝光率，更重要的是舆论若是当真到了一种不可收拾的地步，却恰恰可以毁了他。

    但他们不知道的是——他并不是艺人幕遥，而是商人徐琛，既然要玩手段，还不一定谁能玩过谁呢？

    “既然瞒不下去了，那我就实话实说好了！”徐琛说着，还忍不住揉了揉眼角，记者这才注意到他的眼角似乎有晶莹的东西正悄悄的挂在上边。

    一时之间，一水儿的镁光灯便再也不舍得移开了，和镁光灯一起盯着他的便是那些记者闪闪发亮的眼睛，他们此时正一眨不眨的盯着他，脸上是如何都抑制不了的兴奋和喜悦，他们隐隐觉得下一刻的爆料一定很是精彩！

    结果还真的没让他们失望！

    “其实公司原有的总裁——夜凝是我的好朋友，而我也是公司的股东之一。只是后来夜凝由于种种私人问题便把公司转了出去，这时候我手上的股权无疑就成了对别人最大的威胁。说实话，本来这份股权在我看来压根就是无关紧要的，可是别人却不这么看呢？就像上次的事件，事实上可远没有传闻说的那般简单，而我的太太和我一样，压根就是无辜的受害者！”

    说到这儿，徐琛却突然顿住了，毕竟有些事情就是这样——只可意会，不可言传。

    他就是要给这帮娱乐记者留够充足的遐想空间，至于他们会想到哪个地步，这可就与他无关了！毕竟他刚才的话从头到尾可都没针对过谁呢！

    “幕遥先生，您的意思是——上次的事件并不是夫妻间的小别扭那么简单？”

    “幕遥先生，那您这次要离开原有的公司，是否也和这场内部争斗有关呢？”

    ……

    听着记者一系列的提问，徐琛只是默默的叹了口气，没有承认但也并没有否认，这欲言又止的表情倒是又给了那帮记者充分发挥想象力的空间！

    “幕遥先生，你手上的股权现在如何了？您现在是打算拿着手上的股权去下家吗？”

    “说实话，其实我压根就没找到什么下家！不过现在要是有哪个力量强大的下家愿意帮我一把的话，那我肯定是不会拒绝的！”

    徐琛无疑是给公司挖了一个坑，试想一下，各个娱乐公司本身就是存在着错综复杂的竞争关系的，而现在他带股跳槽的消息一旦放出去，无疑等于打了公司一个措手不及，他相信要不了多久，公司就会亲自派人来找自己谈条件了！

    徐琛说到这里，好似突然想起什么似的拍了一下脑袋：“哎呀，看我光顾着说这些了，怎么把正事给忘记了呀？各位记者朋友实在不好意思了，我的儿子和女儿上学已经快要迟到了，你看你们是不是……？”

    他的话还未说完，那帮记者便识趣的向他表达了一番歉意：“对不起，幕先生，我们就先不打扰您了！”

    该挖的新闻也挖到了，该拍的照片也拍到了，他们要是再堵在这儿，倒真有点不识趣了……

    “他们居然都走掉了？”直到两人把孩子送进了班级里，姜小九脸上还始终是一副不可思议的表情。

    “怎么样？现在你对自己的老公是不是有那么一丢丢的小崇拜呢？”徐琛一脸得意的询问道。

    “切！说你胖你还真喘上了！不过就是摆脱了一帮记者而已，你忘了，搁在以前这可是我的拿手绝活呢？想当初我为了帮你偷偷避开记者的视线，可是各种奇招轮番上阵呢，到最后虽然……”

    “小九，我是徐琛！”男人冷冷的打断了她的话。

    说实话，刚开始的时候他还挺喜欢幕遥的这张脸呢，毕竟这张脸可以让女人不会再一次的把自己给推开，但是现在，他却又是无比的厌恶这张脸！

    因为这张脸都已经让他自己都认不出自己了，更何况是别人呢？

    所以他才要大费周章的退出娱乐圈，因为他想做回徐琛，但如果做回徐琛会让姜小九变成幕遥粉丝集体攻击的对象，他又做不到了！

    事情既然已经发展成这幅样子了，一切就要从长计议了。

    为了保证自己能在不连累小九的情况下渐渐做回真正的徐琛，淡出娱乐圈无疑就是他要做的第一步了。

    他原本都已经打算好了，要想安全的淡出人们的视线，便一定离不开公司的帮助。

    而很显然，公司是一定不会那么轻易的就帮助他的，可幸好，他手里还有着一张王牌——那便是股份。

    为了做回徐琛，他情愿放弃掉这些股份，可公司的人愣是不愿意相信他，既然他们如此的不仁，那他也就只能不义了！

    毕竟手里握有王牌的是他！

    “哎，别那么沮丧吗？其实我心里知道你是徐琛，只是……只是一时失口叫错了而已！”姜小九见他久久没有说话，还以为他独自在心里生着闷气呢。

    “我明白的，小九，其实你无须解释的。别说是你了，就算是我自己，偶尔都会有不认识自己的恍惚感！”

    此时他的语气竟略带着那么一点点的伤感。

    “既然这样，那当初又是何苦呢？”姜小九看着他这副样子，不由得动了恻隐之心，脑海里也早就把要“远离他”这样的想法给忘到九霄云外去了。

    “小九，我从来没有后悔过这个决定！如果时间倒回去让我再重新选择一次的话，我还是会做一样的决定的，因为在我的人生里一旦没了姜小九，那便失去任何活着的意义了！”徐琛说完，定定的看着她，眼神柔的似乎立刻就会化掉似的。

    姜小九看着他认真的样子，一时就不知道该说些什么了，顿了许久，她才喃喃低语了一句。

    “其实你有没有想过，姜小九在你的世界里并没有你想的那么重要，人一旦开始了新的生活，曾经的一切总会一点点淡去的……”

    “不，小九，你的想法其实我曾经也有过，但是直到后来我才发现，姜小九在我内心里已经扎根发芽了，如果硬生生的要从我心上拔掉她，那我便不是我了……”

    此时刺目的骄阳正打在徐琛的半边侧脸上，姜小九看着看着，眼神竟一时有点恍惚，好似在这场明亮的光线里，幕遥的脸渐渐的模糊了，而徐琛那棱角分明的侧脸却渐渐的清晰了起来……