
    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。你迷茫在自己的世界中，那么我呢？”听着江小南的话，这让姜小九的思绪更是有些伤感，于是她瞪了江小南一眼。

    江小南却笑道：“不错，要的就是这一句。看来你一切都很清楚啊，为什么还会这样呢？”

    “去你的，好好开你的车吧，不过说实话，刚刚你知道在酒店的大厅里，有个服务员说了一句话，你说，我说了你会相信吗？”

    “什么话？”江小南道。

    “哈哈，那个服务员说你和我很般配，很是有种夫妻相，郎才女貌啊。”姜小九道。

    听到姜小九的话却是让江小南一惊，幸好急忙踩住了刹车，不然说不定还真的会发生事故了。

    “你干吗？江小南，你不用这么开心吧，我告诉你，这只是那个服务员那么说的，你可不要有什么非分之想啊，我告诉你，一定不要有什么想法的。不然，我很厉害的。”江小南的一个急刹车却是把姜小九给吓坏了，不过姜小九还是姜小九，居然还是临危不惧的说出这样的话。

    江小南却也不生气，止水笑了笑道：“我，我能有什想法，我就是一个司机而已啊。难道是你有什么想法吗？”

    “还闹，江小南，你什么意思啊，我告诉你你很过分的，我十分以及万分的很是生你的气，我快要被你给气死了。”姜小九也是有些生气了道。

    “好好，我不说了。”江小南也道。

    江小南终于不再放慢车速，一脚踩下油门，不一会儿，就将姜小九送到了她所指的酒店门口。

    江小南快速地先下了车，很是绅士地帮姜小九开了车门，姜小九脸上难得地带了几分笑意，像是雨后的彩虹，让江小南觉得这样灰蒙蒙的天气也充满了色彩。

    也让江小南为此心被触动了，如此暖融融的感觉。

    “谢谢。”姜小九感激地看了一眼江小南，由于心底满是被昨日发生的种种而绝望透顶的心情包围着，所以并没有注意到江小南的异样。

    “不客气，举手之劳。”江小南笑了笑说道，心底倒是没想到这个可爱的爱哭的女人也能如此温柔，那如暖日般温暖的笑容，依旧照亮着他的心。

    “谢谢你昨天救了我，也谢谢你对我的一切。”姜小九难得严肃着一张脸，再次正式地感谢道。

    “要是你真的谢谢我，下次你请我吃顿饭吧。”江小南心里忍不住打起了小九九，虽然昨天他被拒绝了，但是不妨碍他呆在她的身边，即便是作为朋友，但是谁说又会永远是朋友呢。

    “好，这是我的号码。”姜小九说了一连串的号码，没有多想别的，感谢别人清一顿饭是完全理所当然的。

    江小南拿出手机存了起来，并且回拨了过去，说道：“我回拨了给你。不过担心你的手机是不是不见了，这是我的名片，如果联系不到我，请联系名片。”江小南有些殷勤地将名片递给她。

    姜小九点了点头，接过名片收好，淡淡地说好了声好。

    “那你进去吧。”

    姜小九点了点头，但是当她看着酒店门口，思绪有些出神，心情很是复杂，既是沉重痛心，又是被背叛的失望。

    一直注意她的江小南，自然注意到了她的异样，回想起昨天她痛苦的样子，心中不忍，终是忍不住开口说道：“要不，我送你进去吧。”

    说完这句话的时候，江小南就后悔了，毕竟他们才见过一面而已，还没到如此不避嫌的时候。

    姜小九回过神，展开一丝淡淡的笑容，摇头道：“不用了，你还有自己的事情忙吧，不用麻烦你了。”

    她此时表现得如此平安无事，好似刚才的复杂痛苦并不是一个人一样，江小南也心知自己不该去多管别人的隐私，点了点头，回到了车上，发动车子离去。

    姜小九看着江小南的车子终于离去，心中终于松了一口气，她不想让别人知道昨天发生的事情，在别人面前，不过是一场笑话罢了。

    笑话，呵呵，不就是一场笑话吗？姜小九心中一痛。

    “天晓得，为什么这么狗血的事情会降临在自己身上呢？”她还是两个孩子的妈妈啊！姜小九忍不住痛苦地喃喃道。

    姜小九的情绪很是低落，门口就在前方，而房间就在里面，虽然昨天这里发生了很多让她痛苦的事情，可是她的东西就在里面啊。

    她很想有足够的勇气面对这残酷的一切，可是她就是迈不开脚步，脚好像一下子变得如铅一般沉重无比，如同她此时此刻的心情。

    她突然回想起了昨天和今天一直照顾关心自己的陌生人，不，应该算是朋友了的江小南。

    “小姐，小姐你还好吗？”

    “小姐你倒是说话啊，你有没有朋友在附近。”

    “你放心好了，什么事情都没有发生，你发烧了我照顾你一整晚，就这么简单。”

    “昨天晚上你的到底遇到什么事情？好像是收到很大的……哦好吧，你晚上睡觉都做了噩梦，嘴里呢喃着不知道说些什么。我仔细听了半天也没有听清。”

    “跟我在一起吧，我会让你感到幸福，不会伤害你的。”

    “对不起。”

    姜小九回想昨天自己的态度恶劣，忍不住脸红了。但心底却是很感激这个陌生人，比她老公还关心她的好心人。

    突然觉得，有个人陪着自己面对这一切也很好啊。可惜，江小南已经走了。姜小九心中有些遗憾。而已经发动车子离去的江小南，心底却开始为自己的决定后悔了。

    只因，那个如此特别的，可爱的，令自己心动的女人。

    “到底要去公司，还是回去呢？小九那个样子，真的让人放心不下啊……”虽然自己好像好像没资格去关心她。

    自家公司就在前方，但是江小南犹豫了一会儿，终于是叹了一口气，转头开了回去。

    “江小南啊，江小南，这次你可是栽了啊。”

    姜小九却不知道自己刚才心心念念的人此时正开车赶回来找她，此时的她，依旧傻愣愣地站在酒店门口，眼睛出神，情绪飘向了昨天她后来听到的一切。

    “你干嘛？你不要拉着我。”

    “我不是要你负责，昨天晚上的事情都是我心甘情愿的，跟你没有人任何的关系，可是你看你现在这样怎么能出去，难道着急的衣服都不穿了吗？”

    “你不要哭了，也不需要委屈，等我回来在处理。等我。”

    呵呵呵，姜小九忍不住自嘲的一笑，眼泪忍不住涌了出来。无论怎么强迫自己忘记，但昨天发生的一切她感到深深的失望，对好朋友，亦是对自己的老公。

    她真的没想到这么狗血的事情，竟然发生在她的身上。姜小九忍不住恨自己的老公徐琛，恨他如此待她，恨他如此不负责任，恨他如此对自己的两个孩子！

    “儿子，女儿，妈妈对不起你们，守不了这个家。”姜小九的眼泪忍不住一行又一行的滑下脸庞，引起了不少过路人的注意和回头。

    路人们纷纷寻思着到底是谁惹得如此惹人怜爱的女孩子哭泣呢？真是太可恶了！

    姜小九缓缓弯下身子，抱住了自己的头部，忍不住闷声痛哭起来，嘴里不停地重复着对不起，心底却是满腔的恨意。

    她不想恨孩子的爸爸，可是昨天床单上明显的猩红告诉她发生了什么事情，无论自愿与否，这两个人终是背叛了她，背叛了友情，背叛了爱情，背叛了孩子，背叛了这个家庭。

    这让她怎么接受得了？

    她的东西就在酒店里头，可是此时的她，很害怕，很无助，不该如何自处，她没有一点勇气去面对，怎么办？到底该怎么办？

    江小南返回酒店的时候，看到的正是如此惹人心疼的一幕，让他的心不禁揪紧了。

    “小九……到底是谁如此伤害她？”江小南此时真是恨透了那个该死的混蛋，恨不得将那个混蛋痛打一百遍再一百遍。

    当他下车想拥抱那个虽然只有一面之缘但心动不已并心疼怜爱的女人的时候，他顿了，因为他江小南有什么资格去安慰她？不过只是一个陌生人而已，现在最多只能勉强算是朋友。

    “该死的！我为什么没有能够早点认识到她？！”江小南忍不住狠狠地低吼一声，一手捶在了车子上，引得一阵喇叭乱响。

    江小南一惊，担心姜小九看到他会尴尬无比，但是当他慌张地望向那个孤单的身影时，却发现，她并没有注意到什么，依旧在抱头痛哭着，也许只是当做过路的车子喇叭响吧。

    这让江小南忍不住松了一口气，他望着那个女人，心中暗地里下了一个决心，无论伤害她的是谁，他一定要将她从苦海里救出来，给她一生的幸福。

    于是，江小南将车子停好回来后，发现姜小九身边有一个陌生女子，女子递给她纸巾，正在劝说着她什么。

    “那个女人是谁？难道她认识小九，是小九的朋友？”江小南心中有些疑惑。

    “不要哭了，什么事情都会过去的，擦干泪水生活还得好好过。”不得不说，江小南想多了。陌生女子只是一个过路人，看到这一幕只是忍不住心有恻隐之心，才过来安慰姜小九的。

    姜小九接受了陌生女子的好意，擦干了泪水，再次感激道：“谢谢你，真的谢谢你。”由于哭过，声音里还有着残留的鼻音。