
    “一、二、三……”徐琛一边走，心里一边在默默的数着楼梯，寻思着下到第几阶楼梯的时候，姜小九会喊住他。

    可眼看着楼梯就要走完了，姜小九却并没有喊“停”的意思。

    他心里越走越忐忑，脚上的步子也不由得沉重了起来：“姜小九，你这个狠心的女人，你是当真不打算喊住我了吗？”徐琛在心里恨恨的想道。

    “妈咪，爹地已经知道错了，你就原谅爹地吧！”两个小家伙又一次为他求起了情。

    徐琛听到这儿，便不由得竖起耳朵，直到姜小九那句高亢的“站住！”两个字响起的时候，他才微微舒了口气。

    她的心终于还是软下来了？徐琛喜悦的立在那儿，仿佛在等着姜小九对着他发号施令。

    可姜小九此时却在耐心的叮嘱着两个小家伙：“你们快去回房休息，妈咪还有事情要和你们爹地谈！”

    “恩，好的，妈咪！”见姜小九终于松了口，无双和棉花这才一起手牵着手，欢呼雀跃的蹦跳着各自回房了！

    “老婆大人，夜已经深了，你看我们是不是也该早日安歇回房了呢？”

    两个孩子一离开，徐琛便一脸坏笑的凑近了姜小九。

    姜小九看着他冷哼了一声：“徐琛，如果不是害怕两个孩子接受不了幕遥去世的事实，你信不信我现在就把你打出去！”

    “是是是！我信，你做这一切都是为了孩子，并不是对“为夫”我旧情难忘！”徐琛依然是一脸的坏笑，说话的时候，手已经十分不老实的顺势朝姜小九胸前的那两团柔软摸了过去。

    “哎呀……”手还没凑到地方，徐琛便被姜小九的一个“过肩摔”狠狠的撂在了地上。

    “哼，想占小爷的便宜，你还差着“十万八千里”的等级呢？看你下次还敢不敢乱来！”

    “老婆大人教训的是！以后我一定不敢乱来了，下次我绝对会遵从老婆大人的教诲，一切按着秩序一步一步的来！”

    见徐琛都已经被自己摔趴下了还不老实，姜小九便又飞起一脚，狠狠的踩在了他的背上：“这下老实了吗？”

    “绝对老实！老婆大人，你就饶了小的吧！”

    “哼，谁是你老婆大人，我叫九爷！”

    “好的，九爷，你就饶了小的吧！”徐琛又一次向她求饶。

    “哼，这下知道我九爷的厉害了吧？”姜小九得意的甩甩手，看着徐琛指了指客房的方向：“你自己去客房收拾一下，赶紧休息去吧！”

    她说完，便打着呵欠朝着自己的房门走去。

    “你就让我住客房？”徐琛哭丧着脸，一副很不情愿的样子。

    “当然？”姜小九略一挑眉：“不然，你还想搬去和“萌萌”一起住！”

    “不用了，不用了！我还是去住客房吧！”

    徐琛连连摆手拒绝，他堂堂一个大男人，怎么能和一只狗一起住呢，看来他还是先乖乖的去住客房了，毕竟来日方长，他就不信了自己调教不了她了？

    哼，不就是比之前更蛮横了点吗？大爷我上次既然都已经调教成功了，那么这次还一定可以的，徐琛这么想着，揉了揉摔痛的膝盖，这才朝着客房的方向走去……

    “老婆大人，您起来了，快过来尝尝我自制的超级无敌棒的三明治……”

    姜小九刚走到客厅，就被徐琛那一身“侍应生”的打扮吓了一跳，她刚准备好好取笑他一番，便听到了餐桌那边传来的呼喊声。

    “妈咪，快来吃早餐了……”棉花和无双异口同声的朝着这边喊道。

    “好的，妈咪这就过来了喔……”姜小九一边答应着，一边和徐琛一起向餐桌旁走去。

    “老婆大人，怎么样？要不要尝尝为夫的手艺？”

    “还是算了，我怕你毒死我！”姜小九说完，便朝厨房的方向走去，打算自己先随便做点吃的对付下。

    “嗳，等等，不要这么着急吗？你既然不想吃我做的，那吴嫂一大早辛苦做的，你总要尝尝吧！”

    姜小九这才回头仔细打量了一下丰盛的餐桌，刚才她还奇怪他的手艺是什么时候如此突飞猛进的，原来这些并不是他一个人的杰作。

    “吴嫂，这里哪些是你做的？”姜小九抬头向吴嫂询问道。

    “嗳，怎么能用问的呢？你自己尝一下不就知道了，今天早上就权当我和吴妈在比试厨艺了，怎么样？要不要暂时充当一下裁判呢？”

    “喔，爹地，无双也要当裁判！”

    “爹地，棉花也要当裁判！”

    徐琛说完，姜小九的兴趣还没被调起来，无双和棉花的兴致却瞬间就被调起来了。

    “好好的吃你们饭，玩什么游戏！”姜小九不耐烦的用筷子敲了一下桌面，示意两个孩子赶紧吃完去学校。

    “喔，好吧！”两个小家伙失落的撇撇嘴，便开始端起碎花小青瓷儿童专用碗喝起粥来。

    “怎么，你是对自己的味觉没信心？还是对吴嫂的厨艺没信心呢？”徐琛挑衅的看着她，显然是在用激将法激她。

    “你猜错了！我是怕你待会输的太惨，特意给你留点面子而已，就你那只会煮泡面的水平，居然还妄想和吴嫂比厨艺！”

    “是吗？九爷，话可不要说太满，否则待会可是会被自己说过的话“啪啪”打脸的喔！”徐琛微笑的看着他，眼神里满是挑衅。

    “好啊！不就是做裁判吗？做就做喽，我倒要看看待会是谁被打脸！”姜小九拉开餐椅，就那么重重的往下一坐，便拉开了要试吃的架势。

    见徐琛并未行动，她这才拿起筷子轻轻敲了一下桌面：“快给裁判上菜啊，难道你还等着裁判自己动手吗？”

    徐琛见她一直在催促，倒也不着急，只是微笑着盯着她的眼睛：“既然比赛，总要下点赌注吧？”

    “赌注？你疯了吧？吴嫂就那么一点工资，你还好意思？”姜小九显然是误会了他的意思。

    “开什么玩笑？我跟吴妈有什么可赌的，我是要和你赌——”

    见姜小九还在犹豫，徐琛又忍不住补了一句：“怎么？不敢了？”

    “赌就赌，谁不敢谁是孙子！你要是输了，就要鞍前马后的伺候我一个月，给我当奴隶！”姜小九赌气的说道。

    “可，你要是输了呢？”徐琛一脸挑衅的询问道。

    “我……我不知道，你随便！”

    “是吗？那我可要好好想想了！”徐琛意味深长的看了她一眼，便赶忙帮她夹吃的：“这个是西葫芦鸡蛋饼，这个是你最爱吃的紫薯饼，而这个是草莓鸡蛋布丁，这个……”

    徐琛一边说着一边每样夹了一点儿，放到了姜小九面前的空盘子里。

    看着姜小九一一都尝了一遍，徐琛这才看着她一字一句的说道：“现在开始选择吧，哪个你觉得是我做的就放到餐桌左边，吴嫂做的，你就放到右边……”

    听他说完，姜小九嘴角便不动声色的噙了一抹笑意：“你输定了！这味道差的那么明显，傻子都吃的出来的！”

    姜小九说完，便开始着手摆了起来：“怎么样？我猜对了吗？”她满脸得意的望着吴嫂，可吴嫂却冲她摇了摇头。

    “怎么可能？吴嫂，这些可都是你的拿手菜，怎么可能……”姜小九一遍遍的喃喃自语道，似乎还不太相信自己已经输了的这个事实。

    “太太，今天的早餐都是先生一个人做的……”吴嫂恭敬的回答。

    “你……你耍赖！既然来来去去都是你做的，又有什么好猜的！哼……”姜小九不满的哼了一声，感觉自己被徐琛给算计了。

    “怎么算是耍赖呢？之前你又没有说过任何规则，况且这些可不全是我做的，比如那红豆薏仁粥，可就是吴嫂做的呢。”徐琛辩解的话里满是得意。

    “妈咪，是你输了！”棉花也在一旁替徐琛说话。

    “是呀，妈咪，在没规定这些规则的情况下，爹地确实是赢了！”无双也在一旁帮腔。

    “还是无双和棉花最公平，一言九鼎的九爷该不会要当着孩子的面公然耍赖吧？”徐琛忍不住取笑道。

    姜小九被他噎的半天说不出话来，顿了好一会儿，她这才不甘心的摆了摆手：“既然这样，就算你赢了总行了吧！”

    “什么叫“算我赢了”？本来就是我赢了的！”徐琛一脸得意的纠正她。

    “好了，你赢了，我输了！这样说你总满意了吧？”姜小九没好气的瞪了他一眼。

    “爹地，妈咪已经认输了，你想好怎么惩罚妈咪了吗？”无双好奇的询问道。

    “这个，我可要好好想一想了！”徐琛说着，便坏笑的瞥了姜小九一眼。

    姜小九看到他不怀好意的眼神在她身上乱瞥，紧张的抱进了胸口：“事先说好，我可不卖身的！”

    她这声义正言辞的话立刻引起了无双掩着嘴的一声低笑：“妈咪，好羞羞……”

    听到笑声，姜小九白了她一眼：“无双，都几点了？还不赶紧和弟弟一起去学校！”

    “好的，妈咪，我马上就去！”

    无双牵着棉花的手往大门的方向走的时候还忍不住在偷笑。

    一直到两人的脚步声渐渐听不见了，姜小九这才一脸不耐烦的催促道：“怎么？你的赌注想好了没有？”

    “这个……我暂时还没想好，等想好在告诉你好了！”

    “随便！”姜小九无所谓的一摆手，便准备回房继续休息一会儿。

    可是这时，无双和棉花却一脸惊慌的又跑了回来：“妈咪，不好了，外面现在围了好多的记者，他们已经把我们的门口都堵死了！”

    “记者？那次的风波不是已经过去了吗？怎么？这堆记者难道已经没有新闻可挖了吗？”

    姜小九说完，便怒气冲冲的要冲出去，不料却被徐琛一把拽住了。

    “你们就好好待在屋里吧？我一个人出去就好了！”他说着，便迈着步子向门口的方向走去……