
    季馨在酒店中想着此番姜小九与徐琛两怕是要彻底的结束了，而这正是她所希望的，如此一想，自然是万分高兴的。

    如今，季馨只是悠然的在酒店中等着，等到徐琛找不到姜小九，或者是找到了姜小九也得不到姜小九的原谅，那时，徐琛自然会回来找她了。

    在季馨想来，以姜小九的性格，姜小九亲眼看到的事情任徐琛如何解释也是得不到姜小九的原谅的。

    越想越是开心，从今以后，徐琛那样优秀的男人就是她季馨的了，只有如她季馨这般美丽聪慧的女人才配站在徐琛身边，从今以后，姜小九再也不会成为她的威胁了。

    季馨幸福地憧憬着以后她与徐琛的生活，纵然知晓徐琛仍然在焦急的寻找着姜小九也是丝毫不担心，纵然姜小九此时正处于极度的悲伤中，她也丝毫的不在意，不仅不在意而且欢愉，因为，从始至终都只有姜小九一个人认为她们是最好的朋友，而季馨唯一的目标只是徐琛！

    在季馨得意高兴时，手机突然响起，顿时雀跃万分，美丽妖娆的脸蛋上竟是喜悦之色。

    一定是徐琛，一定是徐琛没有找到姜小九所以要回来了！

    急忙起身拿到手机，可是当看清手机屏幕上的来电显示，喜悦之色顿时消散。

    梁先生？微微挑动精致的眉，季馨面带微笑的按下了接听键。

    “喂，梁先生，您可终于是想起了人家啊！”季馨娇笑着，故意嗲起的声音甜腻外分，却是很能讨人欢喜。

    电话那头的梁先生不知说了什么，季馨听了后掩唇笑的花枝招颤“咯咯，梁先生，您可真会说笑，人家可是天天心中记挂着先生您了，哪里如您一般的怕是早已把馨儿忘得无影无踪了。”

    语调里含着委屈之色，配着那甜腻动听的声音的确是让闻着心疼，不得不说，季馨的确是长的极美，那种妖娆的媚态怕是很少有男人能够抵挡，只是徐琛心中已经有了一个姜小九，爱情，并不是用美貌与妖娆来衡量的！

    “哪能啊！馨儿就算是忘了吃饭睡觉也不敢忘了您交代的事啊！”季馨仰面躺在大床上，拿着手机唇角含笑，美丽亦魅惑妖娆“梁先生，这次的三亚之行还多亏了您的安排与主意，若不是您，馨儿也不能如此顺利就完成了任务啊！”

    季馨在电话中与那梁先生巧笑言兮，心情愉悦，尤其是谈到此次的三亚之行，想到徐琛与姜小九之间有了矛盾隔阂，更是笑的乐不思蜀，而那边梁先生的话语亦是让她笑的开怀。

    眉眼间皆是愉悦之色，季馨与梁先生说笑着话语却是转移到了姜小九与徐琛的身上。

    “梁先生，你的意思是？”季馨微挑了眉，收敛一丝笑意，轻声问道。

    听着那边梁先生的话语，季馨脸上的笑容渐渐消失，眉头亦是开始皱起。

    “梁先生，你确定不会错？如今我已经让徐琛与姜小九之间产生了矛盾，以我对那两人的了解，这一次徐琛与姜小九当是很难复合的，如今我又在这里断然也不会给他们两人进一步接触的机会，如此，只要我再努力一些，让他们之间的矛盾加剧，这次三亚回去了徐琛与姜小九怎么可能还会复合？”

    不知那边梁先生说了什么，季馨却是开始有些不安了，为了破坏徐琛与姜小九的感情，她努力了那么久，怎么可能会任自己所有的努力都付诸东流？

    对梁先生的看法似有所不赞同，季馨拿着电话皱眉否定了梁先生的话语，然而，话语说出后，再次听着梁先生的话语，季馨是彻底的笑不出来了。

    “那不知梁先生可有什么方法？您也是希徐琛与姜小九分开，我们有共同的目标，如今我们努力这么久，眼看就要成功了，难道我们就要这样放弃，任他们两和好如初？”季馨在心中呐喊，她做不到，希望就在眼前，她就要成功了，若是让她再如以前那般看着徐琛与姜小九在她面前恩爱，她会疯的，会嫉妒的抓狂！

    季馨垂着眉眼，神色灰白中又带着狠戾，静静听着话筒中梁先生的话语，却是再也没有刚接电话时的欢愉，拿起电话时她是轻松的，可是如今，听着梁先生的话，她知道自己放松的实在是太早了，若不是梁先生的提醒，她怕是真的又要错过这次机会了，这一次，好不容易得来的机会，她一定，一定不会放弃！

    “梁先生，若是不相信你，馨儿当初又怎么会与你合作？梁先生您有什么方法就直说吧！”

    季馨拿着手机从床上爬起来，走到窗口打开窗户呼吸着新鲜空气，原本有些灰白的眉眼渐渐又活跃了起来。

    眼角微勾，魅惑妖娆，季馨一扫之前的忐忑与丧气，再次笑的欢愉。

    “梁先生真是好计谋！只是不知此番需要我如何去做？”

    季馨微垂着眉眼，长长的睫毛在如玉的眼帘上投下一片暗影，看不清神色，但那唇角却是缓缓勾起，伸手弹了弹睡袍上的褶皱，将其抚平，季馨缓缓抬起了面庞，笑颜如花。

    “梁先生请放心，馨儿一定会做到的，这一次，定然让徐琛与姜小九永远的分开，再无复合的可能！”

    斜靠在暗紫色的落地窗前，看着空中自在飘逸的白云，季馨微微眯了眼。

    “梁先生，如此便如你说的进行，只要你那边能够顺利，我这里不会有问题。”起身走到酒柜倒出一杯红酒，轻抿一口，上好的美酒，口齿留香，回味无穷，如玉的面颊沾了淡淡粉色，丁香小舌轻扫过如花瓣般的粉唇，笑声清灵“梁先生是大忙人，能在百忙之中想一想馨儿，馨儿就很满足了，如此，馨儿便不打扰梁先生的工作了。”

    挂了电话，随手将手机扔到大床上，季馨端着红酒迈着优雅的步伐走到沙发上坐下。

    与那个梁先生通过电话之后，季馨的心情显然是比之前更好了，伸出自己美丽的手指，五指张开，转瞬却是突然握紧“徐琛，很快，很快你便是我的了，你再也无法逃出我的手掌心，再也不能！”

    季馨大笑着喝了一口红酒，美丽的瞳孔中却是一片狠戾之色，那如淬了毒的目光与那美丽的面孔真的天差地别！

    “姜小九，你有什么资格同我抢男人？从今以后，你什么也不是了，我看你还有什么颜面出现在徐琛的面前？徐琛是我的，是我季馨的，谁也休想与我抢！”

    一口喝尽杯中剩余的红酒，季馨随手将酒杯放在桌子上，靠着沙发上的软垫，脑海中却在思索着刚刚与梁先生的通话。

    原本，她以为这一次自己一定将徐琛与姜小九拆散，可梁先生的话却是如雷灌顶一般惊醒了她，只要徐琛与姜小九一天没有真正分开，她就不应该放松。

    原本，她以为以姜小九的性格面对背叛了自己的人，就算徐琛找到了姜小九，给了姜小九解释，姜小九也一定不会原谅徐琛的。

    因为，季馨知道徐琛所谓的解释也不过是什么误会自己也不知道之类的话语，那个人不会说谎，直到现在徐琛也不知道究竟是怎么回事，自己都不明白的事情又如何向别人解释？只怕是越解释越糟糕吧！

    一开始季馨已经是觉得自己是胜券在握了的，可是现在，经过梁先生的提醒，她知道自己错了，她一直都只是以自己的观点看徐琛与姜小九的性格，却是忘了那两个是相互深爱的两人，他们都彼此爱着对方，若是让那两人见面，纵然有再大的矛盾与误会怕也是要被感情给打败的！

    所以，她一定不能让那两人见面！

    想到这里，季馨立即起身从床上拿起手机拨了徐琛的电话，她不能让徐琛找到姜小九。

    可是，电话拨通了好久却是无人接通，这下，季馨心中有些慌了，徐琛不会已经找到姜小九了吧！不行，绝对不能让他们见面就算已经见了面她也要赶紧赶过去，只要她在，她就不怕徐琛与姜小九能够好好谈话！

    不再犹豫，立即起身脱掉睡袍换了衣服，将自己好好打扮收拾一番便下楼出了酒店，同时，手中一直在拨打徐琛的电话，若是徐琛能够接她的电话她便能立刻找到徐琛了！

    季馨此时只想着快速去寻找到徐琛，想着阻止徐琛与姜小九见面，想着一定要才散徐琛与姜小九，她很快便出了酒店，正要沿路去寻找徐琛，却是意外的在酒店外见到一个熟悉的身影。

    顿时，匆忙的脚步缓了下来，是姜小九！

    此时，季馨几乎要忍不住仰天大笑了，姜小九竟然在这里，在他们的酒店下面，怕是徐琛怎么也想不到吧，徐琛越找的远，离姜小九的距离就越远，如此她还有什么可担心的？

    不过，姜小九那模样看着真是让人心酸啊，那憔悴犹豫徘徊的模样若是让徐琛看到了怕是心都要碎了吧，不过，如今看到的人不是徐琛，而是她季馨。

    唇角扯出一抹笑容，季馨抬步向姜小九走去。

    看到突然出现在眼前的季馨，姜小九刚刚鼓起勇气打算踏进酒店的脚步不由得就停顿了下来。她的神情变得十分奇怪，眼神闪烁不知道应该用什么样的心情面对季馨，有一瞬间的错觉，她觉得自己才是那个介入在徐琛和季馨之间的小三，不禁苦笑了一下，想要和季馨打个招呼，却发现自己什么话也说不出来。

    相比起姜小九的局促不安，季馨就显得落落大方了，换上一副惊喜交加的表情，激动的抓起姜小九的手捧到自己胸前，“小九，你不知道我有多担心你，看到你悲痛欲绝的跑出房间我的心都像是碎了。”

    梁先生说的不错，两人相爱的不会因为一点矛盾而分开，但越是这样，就越容易受伤，越是接受不了深爱男人的背叛！自己只需要在姜小九耳边吹吹风，呵呵......不怕姜小九不离开！季馨心中恶毒的想道。