
    机场保安看到这种情景，慌忙过来协调，但奈何此时事情已经到了失控的场面了，她们这几个女孩明显不按常理出牌，这时候连“撕头发”这招都用上了。

    姜小九毕竟算是有两下子，自然也不肯示弱，“以其人之道还其人之身”的时候还不忘狠狠的下了些黑手。

    于是江小南赶过来的时候，便看到了发疯似的姜小九那彪悍的一幕，而两个小鬼头此时正在一边趁火打劫，对被姜小九按着的女孩又是拽胳膊又是拽腿的，好似生怕他们的妈咪会吃亏似的……

    “以一敌三，九爷，身手不错喔！”陪在医院上药的时候，江小南还不望取笑她。

    “快别取笑我了，打了这么多次架，今天还真是打的最丢脸的一次，简直太没有水平了！姜小九不甘心的回道。

    似乎上帝再给她一次那样的机会，她一定能打出一场不一样的水平似的。

    “已经够有水平了，九爷。要是保安没有强行把你们分开的话，我看你非把她们几个揪成秃子不可！”

    “怎么可能，我堂堂九爷是那样的人吗？如果时间再多一点，我肯定会……把她们揪成“葛优”不可……”

    “这有什么区别吗？”江小南疑惑的看着她。

    “当然有区别了，葛大爷的头不仅秃而且还亮！”无双忍不住在一旁插嘴道。

    姜小九闻言，忍不住笑了：“真不愧是我的女儿，简直和妈咪想到一起去了！”

    她说完，笑得幅度便更大了点，这样一来，嘴角的伤口便被牵动了，疼的她直呲牙。

    “九爷您还知道疼呢？这么大的人了，打架就算了，居然还带着孩子一起，你说你让我说你什么好呢？”

    江小南这话里听起来是责备的意思，但话里话外却都透着那无论如何遮掩都遮掩不了的满满的担心。

    姜小九一时倒有些感动了：“怎么？你是在担心我吗？”她故作玩笑似的询问。

    此时她倒是依稀想起在自己受伤时候徐琛的样子了，徐大头那家伙取笑的话说的可是要多惹人讨厌有多惹人讨厌，他似乎很少担心自己，但相处久了，她才觉出他的好来！

    他的关心，他的柔情似乎都体现在一些不经意的动作上，偶尔做的事情感动到了自己，他却还总是做出一种自己是无意为之的感觉，可自己还没来得及戳破他的心意，他自己却率先心虚了，他那“此地无银”的样子还真是很可爱呢！

    姜小九想着想着，嘴角便不经意的浮了一丝浅浅的笑意。

    而江小南望着她脸上浅浅的笑容，心里也很是温暖，他此时正深情款款的望着她，那烟波里荡漾的柔情连正帮江小九上药的护士都忍不住脸红了。

    小无双偷偷瞥到他们的表情，心里便立刻担心了起来：“妈咪该不会对江叔叔动心了吧？”

    她想到这儿的时候，心里一惊，悄悄对棉花使了个眼色，然后便率先大哭了起来。

    棉花虽然不明白发生了什么事情，但还是配合似的大哭了起来。

    “怎么了，怎么了？”姜小九耐心的安抚道。

    “妈咪，无双好疼，无双不想让护士姐姐上药，无双想让妈咪帮我上药……呜呜……”她一边哭一边呲嘴，似乎很疼的样子。

    “好了，好了，无双不哭喔，妈咪帮你上药喔……”

    “可是弟弟怎么办？”无双一边哭，一边悄悄对棉花又使了个眼色。

    “呜呜，棉花也不想让护士姐姐帮我上药……呜呜……”在无双的示意下，棉花也越哭越大声了。

    “这……”帮她们上药的护士尴尬的站在一旁，很是不好意思的样子。

    “那妈咪待会也帮你上药好了！”姜小九小声安抚道。

    “不，我就要现在上药……”棉花委屈的看着姜小九，此时哭的都开始打嗝了！

    “妈咪，要不然让叔叔帮棉花上药吧！”

    无双这么一提醒，江小南先是楞了一下，随后便迅速的俯下身子，温柔的哄着棉花：“那叔叔帮棉花上药好不好！”

    棉花接收到姐姐的眼神，便哭着点了点头。

    两个孩子终于安静了下来，姜小九见此，这才舒了一口气。

    “妈咪，我的小屁屁好像也受伤了！”无双可怜巴巴的抬起头，看着正在帮她上药的姜小九。

    “无双不哭喔，妈咪待会就帮你检查一下！”

    看着两个孩子因为自己而受伤，姜小九的心里其实很是内疚，所以这会儿说起话来也格外的柔声细语。

    “妈咪，可是弟弟和叔叔都是男人，女孩子的小屁屁是不可以随便给男人看的喔！”无双一本正经的说道。

    姜小九忍不住嗤笑了一声：“好，妈咪待会就带无双去别的房间上药喔……”

    “恩……”无双乖巧的点了点头，眼眸里不经意间便流露出一种阴谋得逞的小得意。

    江小南瞥到那抹神情，便无奈的叹了口气，他刚才还在纳闷这两小鬼头的行为呢？一直都不爱哭闹撒娇的小丫头突然大哭了起来，而一开始就排斥她的小鬼头却突然那么轻易就被他哄住了。

    江小南的心里顿时就明白过来，敢情这两小家伙是在这儿跟自己玩手段的呀？这两小家伙分别就是不想让自己和小九走太近嘛！

    不过很快他的失落便化成了一抹笑意，这两个小鬼头这么做也是为了维护他们的家庭，他倒是没有什么资格怪他们的，毕竟对于两个小家伙来说，他现在无疑就是那个入侵者。

    但是换做另一个层面来理解，他居然让两个小家伙产生了危机意识，那是不是就证明自己在姜小九的心里多少还是有了一点位置呢？

    这么一想，他倒很快又高兴了起来……

    “江先生回来了！哎呀，姜小姐也过来了……”李妈一看到姜小九，脸上的褶子都笑得开了朵花出来，但一看到姜小九身后的两个孩子，脸色便瞬间就黯淡了下来。

    “姜小姐，这两位是……”

    李妈看着这两个小家伙酷似姜小九的眉眼，心里多少也已经有了答案，但还是多此一举的问了这么一句。

    “李妈，这是我的儿子和女儿，这不听到江先生这里养的有松鼠和兔子，便非吵着要过来玩呢？”

    江先生此时脸上也满是喜悦：“李妈，快帮他们准备个房间吧，这几天他们就暂时在这儿住下了！”

    姜小九一听到这话，忙不迭的摆手拒绝：“江先生，我们只是过来看看松鼠，等晚点还要赶回酒店呢？”

    李妈一听，神色才略微缓和了下来，听姜小九这意思，两人的关系似乎还没走太近，这样她就放心了，唉……

    他心里忍不住替江小南叹了口气，这江先生也真是不容易，好容易碰上了心仪的女孩子，却原来还是两个孩子的妈妈，且不说这两个孩子的爸爸究竟还在不在，江先生的身份似乎都不好给别人做后爸的。

    小无双注意到李妈的神色，小眼珠子又滴溜溜的转了起来：“妈咪，我不想住酒店，我想住在江叔叔这里！”

    “妈咪，我也不想住酒店！”接收到无双的眼神，棉花也在一旁随声附和。

    李妈听了，不由得倒吸了一口凉气：这两个小孩子还真是不见外呀！

    可江小南听到两个孩子的回答却很是高兴。

    “既然两个孩子都同意了，小九你就先住在这儿吧，毕竟这儿有李妈照应着，两个孩子也相对比较安全，你要是执意要住酒店，到时候再遇到类似于今天这样的事情，你可该怎么办呀？”

    听江小南这样说，李妈这才注意到他们三个人都分别挂了彩，不用说她也猜到了，这姜小九之所以没能回去，一定是在路上惹了事情了！

    都是当妈的人了，居然还带着两个孩子一起惹事，李妈这么一想，前些时候对姜小九的好感便顷刻间荡然无存了。

    她甚至都开始怀疑姜小九今天惹事的动机了——难道她是看上江先生了，急着给两个孩子和自己找一个托付，所以才在要去机场的时候惹出点事情出来。

    如果真是这样的话，李妈不得不佩服她了，这个欲擒故纵的戏码真是演的太逼真了，并且为了演场戏，居然连自己的两个孩子也搭上了！

    她心里不由得对姜小九又多了几分鄙夷。

    对李妈态度的急剧转变，姜小九倒并没怎么在意，只当是她不喜欢孩子。

    但将这些都看在眼里的无双却很是高兴，其实在路上的时候都就听江叔叔提过这个李妈，好似自从她父母去世，便是李妈和爷爷一直在照顾他了，在他的心里，李妈无疑相当于是他的半个母亲了！

    小无双越想越高兴，既然这个李妈对他们有偏见，那惹怒了吴妈，就无疑于彻底惹怒了江小南。

    哼，只要他敢对他们发火，肯定会彻底得罪自己妈咪的，这样一来，妈咪和江叔叔之间就彻底被她们搅合了。

    她越想越高兴，那脸上的小得意便又一次露了出来。

    江小南无意间注意到她的神情，只觉得有些不寻常，倒也并未多想。

    就这样，姜小九便在李妈的指引下，在二楼的那间客房住了下来。

    “妈咪，你快点收拾一下，我们去看松鼠！”小无双刚把行礼放进屋子，便一脸按捺不住的要拽着姜小九出去。

    “无双，妈咪太累了，这会儿想休息一会儿了，这样吧，你先带着棉花去玩吧！”

    “好的，那妈咪先休息吧，我们先走了喔！”无双乖巧的点点头，便牵着棉花的小手向门边走去。

    “等等……”无双刚走到门口，便又被姜小九叫住了。

    “妈咪怎么了？”

    “无双，照顾好弟弟，还有——不要惹事！”姜小九总觉得无双今天有点反常，便忍不住叮嘱道。

    “恩，知道了，妈咪！”无双听话的答应之后，便高兴的牵着小棉花下楼了……