
    季馨这边将姜小九哄回了宾馆后，心中异常得意，以姜小九这般单纯好骗的模样又哪里是她的对手？从姜小九身边抢徐琛，那么徐琛一定会成为她的囊中之物。

    心中愈发的轻松，姜小九开始想着要去找徐琛了，可是，站在酒店门口看着人来人往,不由犯愁了，整个三亚这么大，她也同样是人生地不熟的，又该去哪里找徐琛呢？别又如姜小九一般，当她出去寻找徐琛时若是徐琛在外面找不到回来了，那徐琛不就要见到姜小九了吗？她怎么可能让徐琛与姜小九见面？

    季馨纠结了，她究竟是该去找呢还是该怎么办？

    正在季馨犹豫不决时，抬头见却见到自己心中所念的那道身影，徐琛。徐琛找不到姜小九，只好是回到酒店碰碰来运气看看能不能找到姜小九。

    季馨看到徐琛的身影很是开心，但是眼前徐琛模样这还是她认识的徐琛吗？季馨认识的徐琛阳光帅气，站在那里便是一个发光体，光是看着这个人便会觉得周身暖洋洋的仿若沐浴在阳光之中，整个人的心情也忍不住洋溢起来。

    季馨认识的徐琛是万众瞩目意气风发的，可是眼前这个徐琛呢？由于之前淋过雨头发湿哒哒地贴在头上，原本俊逸的面庞由于雨水或泪水的冲刷留下道道痕迹，花了脸，身上名贵的衣衫也是湿哒哒的贴在身上，再无昔日的阳光帅气，有的只是一派狼狈之色。

    可是，徐琛丝毫不在意自己的形象如何，他只是垂着头，有气无力的迈着步伐，整个面容一片灰败之色，他没有找到姜小九！

    看着这样的徐琛，季馨不由一阵心疼，可是更多的却是心中泛酸，不就是没有找到姜小九，他至于将自己折腾成这样吗？

    在季馨眼中，徐琛一直都是风度翩翩的，无论是什么时候，徐琛都是十分注意自己的形象，可是现在呢？他就有这么的爱姜小九吗？姜小九那个女人没有她漂亮，没有她聪明，没有她会讨人喜欢，此时季馨真的想冲上去问问徐琛，他究竟是看上了姜小九哪一点，她究竟哪一点不如姜小九？

    为什么徐琛就是看不到她的好，就是不能喜欢她？为了姜小九那个女人将自己搞成这样，根本就是不值得的！

    季馨不明白，姜小九到底哪一点值得徐琛这样子折磨自己。

    心中的嫉恨几乎要冲破理智，季馨抬步上前正要拦下徐琛，可是，徐琛却是只是低着头往前走，察觉到有人拦路也不抬头，只是安静的转身绕开继续前进。

    看着这样的徐琛，季馨愣了愣，转瞬泪水在眼中涌现，这次她不是做戏，是真的伤心了，她就站在徐琛的面前，可是徐琛却是为了一个不知身在何处的女人对她视而不见，这就是她季馨爱的男人，一个根本就不把她放在眼中，放在心中的男人。

    这一刻，季馨觉得自己真的是贱，这个男人把她当作什么了？虽然是她一手安排的，可是徐琛睡了她是事实，此时徐琛面对她是不应该是内疚吗，不应该是想着向她道歉对她负责吗？可实现现在除了姜小九那个女人，徐琛又是否还记得自己的存在呢？

    任泪水在眼中泛滥，季馨却是急忙抬步拉住了继续想酒店走去的徐琛，贱也好，爱也罢，她的整颗心都丢在了这个男人身上，为了这个男人她做了那么多努力，牺牲了那么多，无论如何她也不会放弃，现在，她不能让徐琛回到酒店去见姜小九。

    心灰意冷的徐琛被人拉住，有些麻木的抬头看着拉住他的人，当见到是季馨时不由诧异，季馨此刻怎么会在酒店下面？

    想要开口询问，可是看到季馨眸中的泪水就忍不住一阵心烦意乱，看到季馨他就忍不住想到那晚的事，就想到自己对姜小九的伤害，想到如今不知身在何处的姜小九就是满满的心疼。

    徐琛在想，姜小九在哪呢，有没有被雨淋到，会不会吃不好睡不好，会不会还在生他的气不想见他？徐琛想要立刻马上见到季馨，想要抱着姜小九解释自己的清白。

    想要姜小九不想见他，想到或许就要失去姜小九，徐琛心中就是一阵抽搐般的疼痛。

    徐琛沉浸在对姜小九的思念与担忧之中，俨然已经忘了自己身处何地，眼前有什么人。

    季馨拉着徐琛，看着徐琛如此模样更是恨的牙痒痒，徐琛明明是抬头了，明明是看见她的了，可是转瞬之间那双眸中染上的便是痛苦与思念之色，明明此刻这个男人的瞳孔中倒映的是她的影子，可是徐琛的心中却是在想着姜小九，嫉恨几乎要让她发狂。

    季馨此刻十分的嫉恨！可是季馨不能表现出来，她不能让徐琛察觉到她就是这件事的始作俑者，否则一切就会前功尽弃的，季馨是绝对不能容忍这样的事情发生的。

    任泪水顺着那美艳的面庞话落，季馨泪眼模糊地看着这个自己爱到骨子里的男人，心中却是在思量着该如何阻止徐琛进入酒店，她不能让徐琛进入酒店，不能让徐琛见到姜小九。她之前与姜小九说徐琛出去了，她要去找徐琛，若是让徐琛现在回去她的谎言就会不攻自破，事情就会败露，那季馨将会永无翻身之日了。

    为了将事情继续扩大，为了让姜小九对徐琛误会更深，一个想法在季馨的心底渐渐形成了。

    “哼。姜小九，这次我是绝对不会再给你机会了，徐琛是我的，我绝对不会把他再给你了，姜小九，你等着。”季馨的心中已经不再是当初那个善良的姑娘了。

    而现在，季馨觉得首先要考虑的就是就是如何阻止徐琛进入酒店。而季馨的眼泪实在是有些让他回来了。眼泪的确是世界上最最有用的东西。徐琛的思绪仿若是被季馨的眼泪给唤了回来，看着眼前梨花带雨的面庞，徐琛心中厌烦可仍然有着不可抑止的愧疚，想到发生了这样的事他连对季馨说一句好话都没有就去找姜小九，是他对不起季馨，可是无论如何，他爱的始终的姜小九，对于季馨，他只能说抱歉。虽然走过些许的不舍，但是归根到底自己的心还是自己知道。

    所以，徐琛在思虑后，还是准备问问季馨，只是当他张了张口，正要询问季馨怎么会在这儿，他不敢问季馨为何会哭泣，毕竟自己是伤害的季馨的男人，不用想季馨流泪也是因为他。

    可是，在徐琛的话语还未出口时，季馨却是先开口了，语气哽咽道：“徐琛，我，我刚刚看到小九了。”说话间泪水更是成串落下，好不可怜，只怕是个男人都会被季馨这幅楚楚可怜的模样所打动，为之而心疼。

    可是，徐琛此时已经没有了心思去关心季馨可不可怜了，因为，他后终于得到了姜小九的消息。

    激动的抬手握着季馨的双肩，原本灰白的双眸顿时闪现耀眼的光亮，“你看到小九了？她在哪里？你快告诉我她在哪里？她干什么去了，我有话要对她说的，季馨，快点告诉我，小九去了哪里？”

    这样的徐琛让季馨更恨，而对姜小九的嫉恨也是更加浓郁了，只是现在她满眼泪水，这样的泪水掩藏了眼底的阴狠，季馨却是趁机扑进了徐琛的怀中，“我看到小九了，我让她跟我回去，可是她不愿意，她不愿意！呜呜，是我伤害了小九，我伤害了自己最好的朋友，她生我的气不理我了，我真的不是故意的，不是故意的，对不起，我真的好后悔，我真的不是故意的啊。”

    对于季馨的突然投怀送抱，徐琛身体猛地一僵，正要抬手将季馨推开，可是季馨的话语让他止住了动作。毕竟他徐琛也不是无情之人，尤其是看到季馨的眼泪，听到季馨后悔的话语，其实所有的一切都是自己的错，和谁都没有关系。

    这件事的发生所有人都是始料未及的，他们都是受害者，在徐琛眼中季馨一直都是一个善良的女孩子，现在因为这件事姜小九不理季馨了，季馨一定是很难受的，如何，心怀愧疚的徐琛又怎么忍心推开季馨？

    而且，听着季馨说姜小九不愿意回去，徐琛的心中就是一阵发疼，小九不愿意回去是因为不想见到他吗？

    不，他一定要找到小九，向小九解释，他不能失去小九。

    “小九，等我，我知道你现在的痛，我明白你现在的伤，可是求求你一定不要不理我，不要离开我，我是爱你的，我的心从始至终都没有离开过你的。小九，求求你了。”徐琛虽然抱着季馨，但心中心心念念的还是姜小九。

    而当一想到姜小九，现在正在痛苦着，徐琛的心便痛的如万把钢针在扎。想到这里，徐琛想到姜小九一把推开季馨转身便要往外走去，他要去继续找姜小九。

    被徐琛猛地推开，季馨一个趔趗差点摔倒在地，稳住身形看着焦急的徐琛，咬了咬唇又是快步上前拦住了徐琛，“你要去找小九吗？可是小九刚刚说她不想见任何人，尤其是不想见到你。”

    季馨的话让徐琛身形猛地一颤，小九不想见他，真的不想见他，难道小九要从此远离她了吗？

    徐琛呢喃着，受伤着，不知所措。

    “小九，你真的不想见到我吗?”徐琛失魂落魄的喃喃自语，有些走神。一旁的季馨看着徐琛站在那里惊慌失措的无助模样，心疼嫉妒的同时却又心中冷笑，她季馨想要做到的事，得到的人，没有人能够阻止。

    擦干眼泪，季馨款步走到徐琛面前，温言浅语道，“徐琛，小九现在只是在气头上，等等她冷静下来想清楚了就好了，她那么爱你，一定不会怪你了，现在我们一起去找到她，我们一起向她解释好吗？我相信，小九一定会原谅我们的，毕竟小九是那么的善良。”