
    “喂，喂！喂！！为什么每次我跟你说话你都是一副心不在焉的样子，到底让我喊你几次你才肯答应我？”

    江小南感到有些受挫，没想到这一吼倒是给面前的女人吼的眼泪一下子就留了下来，这倒是让他有些挫败，更多的是慌乱。

    他最见不得女人哭，可以吵可以闹，可是就是不能哭，这一哭不知道怎么哄才好。

    “你可别哭了大小姐，有什么事情我们坐下来解决还不行吗？我又没说要抛弃你是不是？你现在遇到我就算是你三生有幸更多的是命中注定，我是……”

    江小南说道一般便闭上了嘴，好像现在说这个有点时间不对。记得有个人跟他说过，女人哭的说话千万别去招惹更不要理她，这样一会儿就好，不然就会哭的更加的厉害。

    果真不出他所料，不一会儿姜小九就坐在地上一声不吭，眼泪也不留了，只是两眼发直，不知道在想些什么。

    “我说小丫头，你这样坐在地上一声不吭是什么意思，现在已经快要十一点了，我昨天照顾了你一整晚你不说谢谢也就算了，可是你不能连饭都不让我吃吧。”

    江小南觉得一般的女人都是一个吃货，现在只要让她开心起来就什么事情都好解决了，可是这样的方式好像没有什么用，她还是坐在地上没有什么反应。

    “大小姐，你到底是在闹哪样啊？到底想干嘛？发生什么事情你也不跟我说，好好好，你赢了，你说你现在想干嘛。”

    江小南实在没辙，碰见这么个姑娘不知道是福还是祸，虽然他很想帮忙，想要替这个小姑娘分担一些她内心的痛苦，可是无奈她却什么都不肯说。

    “我陪你坐着总行了吧。”

    江小南也陪她坐在地上，这让姜小九有些过意不去，不说昨天晚上一整夜的照顾，现在却陪她一起在这里挨饿，是在是不好意思。

    刚才还冲着他大喊，她心里很清楚两个人昨天我晚上什么都没发生，衣服还穿在身上就表示什么事情都没有，现在就是在回想昨天的事情，还有做的那个梦，让她心里堵得慌。

    “昨天晚上谢谢你，你救了我的时候有没有看到什么人在我的身后？”

    姜小九还是不相信慕遥会扔下他一个人大半夜的在外面不管不顾，可是得到的回答让她的心彻底的心寒了。

    “没看见，我见到你的时候已经是快要凌晨了，因为刚下过雨所以想要出去溜达才碰到你的，倒是你身上什么都没有，干嘛一个人大半夜的跑出来？”

    姜小九摇了摇头，心里咒骂着那个忘恩负义的家伙，她的心里虽然怨恨，可是让她更加伤心的是徐琛根本就没有理他，既然不在乎，又何须再一次回到她身边呢？

    “大姐啊。”

    姜小九的肚子‘咕噜’一声，一整晚没有吃东西思考事情也真的是一件浪费体力的事情。听到肚子的抗议，她感觉到有一点不好意思。

    毕竟两个人相处才不长时间。从昨晚到现在不过十几个小时而已，原本高冷的样子现在全无，让她感觉到有些尴尬。

    “额，我有点饿了。”

    肚子饿的咕噜咕噜叫让她没有时间再想昨天发生的事情，现在想到刚才没有回答他要出去吃饭倒是有些矛盾。

    没想到江小南倒是拽了起来。

    “我刚才说要去吃饭哪位大小姐不说话还装作一副很清高的样子，我就不信你还成了神仙不吃饭，走吧。再给你饿坏了，昨天晚上就白救你了。”

    于是两个人变出了酒店。

    “你想吃什么？”

    虽然江小南对吃的方面还是很有研究的，毕竟他是个公司的总裁，走到哪都会有秘书先给她安排妥当。

    这次只是个意外，不过这里也来了不是一次两次了，对于吃的东西还是非常懂得的。

    “我什么都不想吃，吃一些清淡的吧。”

    如果去吃山珍海味那会不会让人家觉得这个女人虽然受了刺激还是照样的胡吃海喝，之前维持的形象不就全无了吗？

    况且现在也真的什么都吃不下去，如果能够忘记昨天的发生的事情，她一定义义不容辞，就算是上刀山下火海也在所不惜。

    可是事情已经发生，可是生活还是要继续。

    正好上次江小南来这里度假是因为生病实在没有工作的心思，正巧她说一些清淡的。

    “那我们就去不远处的那个餐馆，上次我来过的。味道不错，虽然清淡但是让人吃了还想来第二次，不会很无味。”

    说完便朝着饭店的方向驶去。窗外的风挂在她的脸上，虽然不是很冷，却因为她一直流泪的缘故有些难受。用手摸了摸自己的脸，是那样的干燥。

    早就失去了原本的光泽，可是她却也不介意，现在事情已经这样了，还是要向前看吧，原本想要哭的她忍了回去。

    “到了，下车吧。”说完还很绅士的替她开了车门。

    姜小九笑了笑，两个人一起走进了饭店。

    饭店的装潢不是特别的精致，可是却给人一种温馨的感觉，就想是一种家的温馨。没想到这样的情景也能让她触景生情。

    她曾经无数次的想过跟慕遥两个人的家，却没想到现在变成了这幅样子，心里的砍不知道还能不能够过去，现在两个人是不是还在一张床上享受。

    昨天没有他没有追出来就说明了在他心里两个人的重量是什么样的，他真的伤了这个深爱着他的女人。

    “别哭，你干嘛，我是带你来吃饭，不知道的还以为我欺负你了呢！你要是想伤感就等到吃完了再伤感好不好？”

    江小南感到非常的无奈，虽然她没有说自己是什么原因变成现在这样，可是却也能猜出个七八-九。除了感情上的事情应该不会让一个女孩子大半夜还不顾危险的跑出来吧。

    “其实昨天我迷路了。”

    昨天姜小九不知道自己走出了多远，心里难过驱使着她一直向前走去，后来当她想要回去的时候却发现根本找不到回去的路了。

    只能继续一直走。还好意见了江小南。

    “你还真是逗啊，大半夜自己一个出来不带手机也就算了，被浇的像个落汤鸡一样我也不计较，你竟然能迷路，我真是佩服你了啊！”

    江小南从来没见到过像她一样迷糊的女人，今天倒是见到了这么个活宝。

    “嘿嘿。”姜小九感到有些不好意思，跟他的相处中好像能够忘了之前的痛苦，她不想回忆，更加不想见到那个让她难过的人。

    就算她们是无心的，在她看来不过是掩饰罢了，梦里的场景说不定就会在现实中出现，可是她不会像在梦里那样卑躬屈膝，更不会选择跟踪她们。

    “上来了，这都是你点的，也不知道你能吃多少，你还真是个吃货，如果不是个有钱的大老板还真养不起你。”

    江小南虽然这么说，可是看到她狼吞虎咽的样子却感到非常的幸福，这就是所谓的一见钟情吧，这短短的一天相处中，他唯一的感觉就是这个女孩子非常的单纯，没有心机。

    “我知道这顿饭你还是掏得起的。”

    姜小九信誓旦旦的样子有点出乎江小南的预料。

    “你怎么知道？”

    “你开的车是玛莎拉蒂，手上有带着卡西欧的名表。应该不会在乎这点小钱吧，你也不是担心惹祸上身，并且还有一颗雷锋的心，我说的没错吧。”

    还算姜小九有一些小聪明，虽然她不会轻易的相信一个陌生人，可是就看昨天晚上能够照顾她一个晚上就知道他一定是个好人。

    “我还真是小看你了啊。没想到你这个小丫头观察的还挺细致的。”

    姜小九一直被江小南叫做小丫头，被他叫的心里乖乖的：“你不要叫我小丫头了，我有名字的。”

    “那你叫什么？你又不说，我跟你相处了也好长好长时间了，你看你连名字都不想要告诉我，是不是有点太不礼貌了啊。”

    “你这个人怎么这样啊？我叫姜小九，还有哦，你都没问还说我！”

    江小南不服输：“我没问你怎么了？那你就不能问吗？”

    “我干嘛问，我知道你叫江小南。”

    刚才在出门的时候，江小南的钱包掉在了地上，被姜小九捡了起来，她看到上面的身-份-证上写着。

    “你怎么知道。”

    姜小九从自己的兜里掏出他的钱包：“以后你要是再丢了钱包我可不管了，跟我也没关系，身-份-证在钱包里放着，我只是不小心看到了，不小心。”

    这个不小心还让她强调了一下。

    “你……”

    一时间，江小南竟然被这个小丫头说的哑口无言，以前大家都对他毕恭毕敬根本不会这样跟他说话。

    女孩子更是担心他会因为说错了一句话而让他感到厌恶，怎么说也是大公司的总裁。是个钻石王老五。谁不争着抢着。

    “如果说不出来什么的话就赶快吃东西，不是你刚才朝着饿了的吗？虽然我很丢人的肚子咕噜咕噜叫，可是我现在已经吃饱了。”

    江小南低头看了一眼姜小九碗里的粥原本满满的现在已经空空的了。霎时间愣住了：“你这小丫头吃东西怎么这么快，就不怕呛到吗？人家都是细嚼慢咽，你倒好，好像是谁跟你抢一样。”

    “我不是大家闺秀也不是名门望族，只是个小渣渣，不要介意。”

    看着姜小九的心情好像已经好了很多，这让他也放下心来，关于让她受伤的事情他也不想再提，更不想让她想起来。

    两个人回到宾馆，窗外的海风顺着窗子吹进屋子，她站在阳台上，又想起昨天的事情，逃避是没有用的。她决定回去。

    “我要回去了，可是我找不到路，你能不能送我？”

    没想到这么快就要分开，江小南想要跟她表白，想要留住这个原本应该开心幸福的单纯姑娘。

    “跟我在一起吧，我会让你感到幸福，不会伤害你的。”

    这句话说出来让她有些惊讶，没想到出来还能碰到个艳遇，可是想到昨天发生的事情。她知道自己不能这么快就接受另外一个男人的感情。

    “对不起。”

    说完之后又变回或碰乱跳的样子：“送我回去吧，我的东西还都在那间酒店呢！”

    姜小九拽着他的胳膊离开了酒店……