
    也许是姜小九这次太累了，也许是悬了那么久的心在得知他平安无事的那一刻，终于彻底放了下来。

    总之，一下了飞机，姜小九便彻底把自己窝在被子里睡着了。

    等她醒过来的时候，外面的天已经黑透了，她摸出手机准备看下时间，这才想起来手机现在还在无双那里。

    姜小九蹑手蹑脚的穿上拖鞋，便分别朝着两个小家伙的房间走去。

    没人，还是没人！这两个小家伙究竟去了哪里？

    姜小九摸了摸睡的略微有些肿胀的额头，一时竟然不知道该做些什么？

    楞了片刻，她的脑回路才恢复了正常。

    她匆忙跑下楼，一边“铛铛……”的敲着吴嫂的房门，一边焦急的询问道：“吴嫂，快醒醒，吴嫂……无双和棉花不见了！”

    吴嫂这会儿正睡的迷迷糊糊呢，一听到姜小九的话整个人瞬间便清醒了过来。

    “幕太太，怎么回事？他们没有在房里吗？”吴嫂打开了房门，脸上的神色很是惊慌，要知道虽然她只是一个佣人而已，但两个小孩子就这么凭空在家里消失了，她的责任自然也是免不了的。

    “今天有发生什么特别的事情吗？”姜小九焦急的询问道。

    “特别的事情？”吴嫂一边回想一边喃喃说道：“从早上一回来，太太把幕先生轰了出去便吩咐司机送两个孩子去学校了，紧接着我便去接他们放学回家，吃过饭，两个孩子看了会儿电视便上楼休息了。其余的……就……就没什么了……”

    吴嫂最后的几句话说的有点吞吞吐吐，显然是刻意隐瞒了些什么？

    “吴嫂，难道就没有别的事情了吗？”姜小九定定的看着她，眼神里分明是有了怒气。

    “吴——嫂，你被解雇了，现在去收拾您的行李吧，明天一早我就让司机送你去车站……”姜小九这话虽然带着赌气的成分，但语气却是如此的认真笃定。

    “太太，对不起，是我没说实话，她们……她们……其实是被幕先生接回来的，之后……之后幕先生还陪他们玩了很久，这才离开……”

    “好个徐琛，竟然给她玩起了这招，先是让助理骗他回来，现在却又拐走了自己的孩子！他可真是大胆呢？不给他点颜色瞧瞧，他是不是就不知道自己九爷的脾气！”

    姜小九想着，便不由得拨通了警察局的电话：“警察先生您好，我的孩子被人拐走了，麻烦你们帮我找回来吧！”

    “女士，您的孩子大概是什么时候失踪的？”

    “这个，大概是今天晚上的时候……”

    “女士，不好意思，现在离您孩子失踪也才几个小时，抱歉，不足24小时我们这边是不予立案的，不过我们会先通知各大交通设施那里的人员，让他们尽量做好人员排查和安防工作的……”

    警察安抚的话还未说完，便被愤怒的姜小九挂断了电话。

    不管是吧？不管我就给记者打电话，我就不信还找不到你了！姜小九恨恨的看着手里的电话，那锋利的眼神把一旁的吴嫂吓了一跳，生怕姜小九一个生气会对电话做点什么事情！

    “太太，这电话里并没有那些记者的电话！”

    见姜小九还在死命的翻着电话薄，一旁的吴嫂慌忙提醒道。

    姜小九狠狠的瞪了她一眼，这才想起自己手里拿的是吴嫂的电话，而自己的电话早就不知道被无双拿到哪里去了！

    “对了，电话？”姜小九想到这里，便迅速拨通了自己的电话，铃声响了很久都没有被接听，一直到姜小九打算放弃的时候，听筒里却突然传来了无双懒懒的声音。

    “喂，妈咪，什么事情呀？”她说话的时候还在忍不住的打呵欠，显然是还没睡醒的状态。

    “喂，无双，你带着棉花去哪儿了？妈咪到处都找不到你们？”姜小九焦急的询问道。

    “妈咪，我们在天台呢，你也赶快过来吧？爹地说今晚12点有狮子座流星雨喔！”无双此时明显已经清醒了大半，说话也越发的清晰了起来。

    “天台？你们刚刚就睡在天台？”

    “是呀，妈咪，你快过来吧！”

    “好的，我这就过去，你让你们的爹地好好等着我！”姜小九咬牙切齿的说道。

    此时电话里还依稀传来了无双疑惑的语气：“爹地，我都没告诉妈咪，妈咪怎么知道你也在这儿呢？”

    听到这儿，姜小九狠狠的把电话往吴嫂手里一塞，便怒气冲冲的顺着楼梯往天台上跑去！

    哼，徐琛拐走她的孩子还就算了，还带他们去睡天台，天台晚上风那么大，如果孩子万一冻出个好歹，她要不把他揍个生活不能自理，她就不叫“九爷”！

    “徐琛……”姜小九一走到天台便怒气冲冲的对着天台怒吼了一声，她喊完，眼睛便开始在天台上搜索了出来。

    但她并未找到他们三个人的身影，只是在天台上看到了一个大号的军绿色的帐篷，帐篷里似乎还传出几个人窃窃私语的声音。

    “爹地，妈咪为什么要对着你喊徐叔叔的名字呢？”这是无双好奇的询问声。

    “喔，大概是你妈咪被气糊涂了，现在脑子有点问题了喔……”这是徐琛那惯有的得意的声音。

    “爹地，我们不该惹妈咪生气的，妈咪要是气出问题了，我们该怎么办呀？”这是棉花无限担忧的声音。

    “徐琛，你脑子才有问题呢？你全家脑子都有问题！本来就是大尾巴狼装什么小白兔呀，本来就长一身的绿毛还要说别人是妖怪，你那贼喊捉贼的伎俩真是够了，你还是留着去阴曹地府向阎王去说吧，小爷我今天不好好收拾你一顿，小爷我就不叫姜小九！”

    姜小九怒气冲冲的说完，便去拉帐篷。

    哪只此时里面的人哗的一下拉开了帐篷的门，姜小九一个重心不稳，便重重的朝着帐篷里的人身上摔了过去……

    “咚……”的一声，她便重重的摔在了徐琛的身上，而徐琛大抵是怕她受伤，此时一只手正牢牢的护着她的腰，而更要命的是，她的嘴唇还恰恰摔在了他的嘴唇上。

    “哎呀，妈咪好羞羞喔……”无双和棉花说完，便笑嘻嘻的捂上了眼睛。

    “你……你……”

    姜小九闻言慌忙要起来，可是帐篷里空间毕竟有限，她歪歪倒倒了几下，还没完全起来，眼看着又要摔倒，徐琛见状，赶忙去扶她，匆忙中只觉得手心突然触到了一团柔软的东西……

    “你……你流氓！快把你的手拿开！”姜小九愤怒的瞪着她。

    “喔，好吧！”徐琛听话的放了手。

    “啊……”失去重心的姜小九又一次朝后边摔了下去。

    “啊……救我！”她忍不住大声朝徐琛呼救。

    “好吧，这次是你求我救你的呢？”徐琛仿佛是一副很不情愿的样子，但他的手可是没有任何的不情愿的，此时正不老实的顺着姜小九的腰朝下滑去。

    “啊！混蛋，快放手！”又是一声生气的怒吼，徐琛又一次老实的放开了，两个小家伙默默的看着这一幕，脑袋上的汗都要下来了。

    这妈咪和爹地究竟是在玩什么游戏呢？他们再不停下来，帐篷可要塌掉了呀？

    “妈咪，爹地，帐篷会坏掉的……”棉花满脸担忧的看着帐篷。

    “塌就塌了，塌了你们就赶紧回屋睡觉！”姜小九话音未落，“砰”的一下，不堪重负的帐篷终于蔫蔫的怂了下去。

    这帐篷总算是彻底被他们折腾坏了！

    “哼，妈咪真调皮！把帐篷都搞坏了！”棉花小声抱怨道。

    “不管你们妈咪的事情，是爹地的帐篷扎的不够硬实，否则也不会这么快就怂下来了！”

    “是啊，你看帐篷现在软蔫蔫的样子，一看就是没发育好吗？”

    姜小九说完这句话，立刻就接收到了徐琛那副意味深长的坏笑：“老婆大人说的话就是真理，放心吧，我以后一定尽力满足老婆大人的要求，既然老婆大人觉得他没发育好，以后我一定尽可能的多给他补充营养，争取让他每次都能茁壮成长起来！”

    徐琛说完，还有意无意的低下头，好似在观察着自己手上的某个位置。

    “你……你无耻！”姜小九迅速的转过身去，一副很嫌弃看到他的样子，但她的脸却不由得红到了脖子根。

    “妈咪的脸为什么红了？”棉花好奇的看着她。

    姜小九听到棉花的话，倒是更加的不好意思了起来：“没什么，刚才运动量太大，就把脸给累红了！”

    “喔，可是爹地的脸明明就……”

    “棉花，无双，你们明天还要上课，现在还不赶紧回房间休息去！”觉得万分丢脸的姜小九，此刻只想赶紧把两个孩子给支开。

    “妈咪，可是我们还要等着看流星雨喔！”棉花嘟起嘴，一副很不情愿的样子。

    “弟弟乖喔，流星雨到时候让爹地帮我们录下来就是了，我们这会儿快点下去喔！”小无双说完，还贼兮兮的朝棉花使了一个眼色。

    “恩，好吧！”棉花虽然不是十分情愿，但为了早日让自己的爹地和妈咪和好，他还是听话的点了点头，然后乖巧的跟着无双一起下楼了……