
    着急是人之常情，可是着急又能怎么样呢？也就是说只有着急的人才会想到一个好办法，去解决的。

    所以现在江小南压制住了自己的愤怒，他现在心心念念的是想让姜小九开心。

    而对于梁成，以前江小南从来没有把他放在心上，只是在逗着他玩，可是今日的事情，江小南知道这一切都是自己太放纵了他，都是自己的放纵，才会发展到现在的这一步，所以不管他梁成到底是受人之托，还是想要对付自己，他梁成已经成了自己的眼中钉，自己不会放过他的。

    “你有什么心事啊？”姜小九看着有些跑神的江小南，问道。

    “没有啊，什么事情也没有的。”听着姜小九的问话，江小南一镇，知道是自己样子让姜小九这样问，所以便装作轻松的道。

    “奥。”姜小九见江小南这样说着，便也不好再问什么。只是应了一声。

    不过姜小九的话，却是让江小南有些开心，江小南笑道：“哎呀，看来，你是真的很关心我了，真的很开心。”

    “又来了。”姜小九有些郁闷的道。

    “好吧，我不说了，你还不准备上来吗？”江小南对姜小九问道。

    刚刚说着话，却是让姜小九忘记了自己还是在游泳池中，只是没有想到，让江小南一说，她不自觉的脸上一红，一下子又钻进了游泳池中。

    江小南看到姜小九的动作，心中笑道：原来，你脸红起来这么漂亮。

    当然这个话江小南是没有说出来，虽然江小南他一直装的好像很是一个油嘴滑舌的浪荡子。其实他是一个很好的人。

    江小南正在想着，姜小九也已经从游泳池里走了出来，穿好了衣服。

    姜小九坐在了椅子上，优雅的端起了茶水喝了起来。

    这一瞬间，却是让江小南有些呆了。

    就这样的呆了，呆在那里，看这姜小九的样子，让他舍不得放开眼了，于是，江小南道：“美女。能否请你喝一杯。”

    这时，李妈正好端了茶水过来，看着江小南呆呆的站在那里，一动不动的看着姜小九，不由的叹了一口气，“看来，这一切是缘了，既然先生是第一次带女孩子回来，我也应该好好的替先生把把关了。”

    李妈的话，谁也没有人听见。

    这时的姜小九在听到江小南的话后，却是笑了起来，然后道：“哼，你想干嘛？”

    “我刚刚看到一个美女，怎么样，羡慕吧？”江小南却是故意道。

    “过来，请你喝茶吧。”姜小九道。

    “好，品茗。”江小南道。

    然后便走到了姜小九的身边坐了下来，端起了茶水喝了起来。

    “江小南，你到底是有多少事情是我不知道的？”姜小九突然问道。

    “哎呀，怎么可能呢，我的事情你都知道的，我从来没有骗过你的。”江小南却是道。

    “好吧，算我白问了，对不起，我实在是不应该问，其实，你的事情我不感兴趣的，只是好奇而已。”姜小九却是笑道。

    姜小九的话也是奇怪，让江小南也是一时间的语塞了，于是道:“不感兴趣，却是好奇，哎，我说美女，你这是什么意思啊？这个好奇和兴趣有什么不同啊。”

    “当然是有所不同的，所以我才这么问你的啊，怎么我说错了吗？”姜小九又是和江小南抬起了杠。

    突然，李妈过来说：“先生，可以吃饭了。是现在就和姜小姐吃，还是过一会儿再开饭啊？”

    江小南看着姜小九问道：“你说呢？饿了没有？”

    姜小九却是被江小南说的有些不好意思了，于是便道：“你是主人，你说了算吧。”

    “呵，刚刚还是一副什么也不怕的样子，怎么马上就成了淑女了呢。”江小南却是笑道。

    因为李妈在这里，所以姜小九什么也没有说，只是看了江小南一眼，却也是不好说什么了。

    李妈看到他们两个这样，也是一笑道：“其实，我是看你们刚刚回来，一定是累了，所以就做的早了点，如果姜小姐还不饿的话，那么就过一会再吃也行。”

    看到姜小九不说话了，江小南却是道：“不过我有些饿了，我们现在就开饭吧。”

    “好的，先生。”李妈忙应道。

    看着李妈走了下去，江小南道：“我说，美女，请吧。请一起去品尝一下饭菜吧，看看还能否如的了你的口呢？”

    “谢谢你老人家了。我吃饭没有那么多的讲究，有的饭吃就可以了。”姜小九说着起身便走。

    江小南笑了笑，也是跟了上去。

    进入饭厅之后，两人落坐了，菜菜很紧致，也很好吃，姜小九也是吃的很开心。而江小南是只要姜小九开心自然他也会很开心的。知道今日的饭菜，李妈是精心准备了的，这让江小南很开心。他看着李妈道：“李妈，今日的饭菜很好吃，谢谢。”

    李妈微微一笑道：“先生和姜小姐吃的开心便好。”

    “谢谢李妈，我也吃的非常好，真的很好吃。”姜小九也是道。

    听着姜小九这样说着，李妈也微微一笑道。

    江小南却也道：“好啦，咱们要是再这样谢谢下去那可真是就麻烦了，谢一晚上也是有的，都是自己人，就不要都客气了。”

    于是，李妈和姜小九相视一笑，便也不再说什么了。

    “吃好了吧，今晚可以早点休息，我知道你也累了。”江小南对姜小九道。江小南也知道姜小九很累了，心灵累，身体也累，都累了。

    “嗯。谢谢。”姜小九道：“你也是，这些天也谢谢你了。”

    终于听到了姜小九的一句谢谢，江小南却是笑道：“哎呀，这么温柔不会是被我给感动了吧，哈哈。”“就这样想感动人，你还真好意思说啊。”姜小九却是道。

    “好吧，我承认是我自作了多情了。对不起了。”江小南又笑道。

    其实，姜小九和江小南现在的关系已经十分的微妙了，只是也许姜小九和江小南自己身处其中实在是说不好，所以，就成了这样但是，他们两个，现在，江小南对姜小九是死心塌地，而姜小九，又是因为徐琛和季馨的关系而心中乱的不知道要做什么，所以，江小南和姜小九之间便成了如此的微妙了。

    不过两个人什么也不会去彼此说破，就是这样的，最起码现在还算是挺好的。

    江小南的话，却也是让姜小九有些开心，对于江小南的关心，姜小九不是没有感觉，她什么都知道，可是，有些事情就是天意弄人了。

    走了一场，过了一场，于是，所有的梦就这样的做了。

    谁能知道谁是谁的缘，谁是谁的梦。

    也许这一切就没有了，也许这一切就不再有了。

    夜色降临，今日的种种似乎还在，夜晚的宁静，夜色的朦胧，却是让今晚的人儿都睡不着了。

    徐琛如是，季馨如是，姜小九也是，江小南则更是。

    每个人都有自己的不得已，每个人都有着自己的梦。所有人的心都在乱。

    江小南有些睡着了，可是梦中却是看到姜小九在被人追杀，姜小九一路在跑，自己看到了，却是没有办法去追，他只能一个劲的去追，可是无论他怎么走，无论他怎么追，怎么喊叫，却是没有任何办法了。

    “小九。”江小南一下子被惊醒了，江小南擦着自己的头，有些心有余悸刚才的梦，这个梦让他的心里充满了一种无由的恐怖。

    是又是因为那个电话，又是因为那个梁成。江小南的心中充满了怒火。

    今日，江小南是真的都没有想到梁成竟然会去调查姜小九。

    路明，是江小南的私人侦探，他有着自己一套独特的侦查方式，一直帮助江小南。

    江小南喝了一口红酒，定了定神，然后叹了一口气，却是想起了当日去见江小南的事情了。那日江小南去找了路明。

    “又来找我，干嘛？不会又是要什么资料吧。上次我给你调来了资料，你连我的钱都还没有给呢。”路明看着江小南道。

    其实，江小南和路明是好朋友的关系，所以，两个人平日里说话，也就是非常的随随便便的。

    所以，在江小南面前，路明没有什么掩饰，在路明面前，江小南却也是没有什么掩饰的。

    “你呀，你每次见我就不能说点好听的啊？”江小南无奈的道。

    “哎呀，你的确是一个好人啊，那说吧，快点说啊，到底是怎么一回事？我现在时间很紧的，没时间在这里听你说废话的。”路明却是急急忙忙的道。

    于是，江小南道：“好吧，长话短说，我想让你帮我一个忙，去帮我查一个人。”

    “查人？男人，女人，还是人妖？为什么要查他？”路明却是道。

    “当然是个……女人。”江小南却是道。

    “啊？”路明却是有些大惊小怪的道：“到底是什么原因？查女人，你该不是要？”

    “想什么呢？”江小南听见路明如此说，便是道。

    “那你说吧，到底是怎么一回事？难道这个女人是你相爱的人？”路明却是道。

    “哈哈。你，算了，知我者路明也，我谢谢你了。就算是我看上的女人吧，帮我查一查看看她喜欢什么？好不好？”江小南却是道。

    “哎呀，这能入得了你的眼的女人，我倒是想要看看到底是谁呢？的确是有些好奇啊，特好奇。好奇的不得了啊。”路明却是笑道。

    “喂，你到底要不要帮我，还在这里这么多的废话，讨厌。”江小南问道。

    路明又是一笑道：“罢了，好吧，我明白了，你要让我去查她。那好吧，请问她叫什么？”

    “叫姜小九。”江小南又道。

    “姜小九很好，我马上去查。不过如果查不到我可是概不负责。这可是要说好。”路明道。

    “滚，查不到，要你做什么的？赶紧给我走人。”说着，便运势去准备要打路明。

    路明却是笑道：“真的是太抠门了吧，江小南。一点也不给。”