
    徐无双对唯一说道：“现在情况都这么乱了，你还不让我去三亚，你说说现在怎么办吗？”

    徐无双的担心让唯一一时间也不会说了，便小声回答道：“好吧，我错了，但是，你一定要理解我，，我也是为了你，现在我觉得我们应该先让你爸知道这件事情。”

    “好，那我给我老爸打电话。”徐无双忙说完便拨通了徐琛的电话：“老爸，你在哪里啊？”

    而现在乱乱的徐琛，突然看到徐无双的电话，便忙接上问道：“无双，是你吗？”

    “老爸，是我，你怎么啦？为什么声音听起来好憔悴啊。”徐无双在电话中听到了徐琛的声音。

    “我没事的，无双。”徐琛道。

    “老爸，刚刚我们这边突然想起了一件事情，我想我应该要给你讲一下。”徐无双很是严肃的对徐琛道。

    徐琛听到徐无双的话，却是有些郁闷了，没有想到徐无双会这么认真的说话。

    徐琛的心中顿时有种不详的预感。于是便问徐无双道：“什么事啊？这么严肃？”

    “老爸，是关于我老妈的事情，你不是说我老妈失踪了吗？老爸，你不觉得这件事透着古怪吗？”徐无双却是道。

    徐琛听到徐无双的话，却是有一种很奇怪的感觉，怎么一下子就觉得心也开始跳了起来。

    “无双，我的乖宝贝，你是不是知道什么了？快告诉我，乖宝贝。”徐琛忙问道。

    “不是知道了什么，我只是觉得，老爸，你不觉得你和老妈在三亚所发生的一切，都很奇怪吗？难道你就从来都没有怀疑过是因为其他的人故意而为之吗？”徐无双对徐琛又道。

    徐琛被徐无双话说的有些糊涂了，他不知道徐无双到底要说什么，但是这种不安却是一刻也不停的让他心烦了。

    “无双，你的意思是，我和你妈这次在三亚出了这么多的事情都是有人在策划的？都是有人在故意这样做的？可是，那么他们为什么要这样做？”徐琛还是有些不明白。

    徐无双本来对季馨也不会有什么好感，于是便道：“老爸，我觉得你应该好好的想一下了。为什么你和我老妈这次的三亚之行竟然会碰上季馨，有为什么季馨竟然会和您……老妈到现在失踪了，难道不是有人故意让你不要找到老妈吗？老爸，你觉得呢？”

    徐琛对于女儿的话，还是有些半信半疑，毕竟，徐琛一直觉得之所以会发生这样的事情，完全是因为自己的错，是因为自己酒后乱性的行为伤害了姜小九，同时也伤害了季馨。

    可是，徐无双这么说来，岂不是所有的一切都是针对季馨了。

    那也就是说所有的事情都是因为季馨所以才会这样的，季馨才是最最可疑的。

    “不可能的，无双，季馨……”徐琛想到这里还想为季馨说一说，可是徐无双一听徐琛这么说，生气的不得了，气愤的道：“老爸，你就是不相信我，到底季馨给你惯了什么迷魂汤药，却是要让你这么说我，你也真的是太讨厌了吧。就算你的季馨是无辜的，可是我老妈到现在还不知道去了哪里，难道你就不能稍微的怀疑一下她吗？”徐无双见徐琛如此说，气愤的怒道。

    “好好好，乖宝贝，都是老爸不好，老爸向你道歉，不过，有件事情，老爸要对你说，你看，这也是你的分析，老爸也要花点时间去调查的，不然，我们冤枉了人不好，而且还有可能会让真正的幕后黑手逃走，甚至会做出什么更加我们不能控制的事情，你说那可怎么办呢？”徐琛也理解徐无双的心情毕竟现在失踪的是她的母亲姜小九，这样说也是情有可原的，不过，有些时候，有些事情，却不是我们想着怎么样就能怎么样的，这不是小孩子过家家，随便冤枉一个人，那是不道德的行为，而且有时候还会受到法律制裁的。所以，徐琛只能先安抚徐无双，希望徐无双可以给自己一点时间，，让自己去处理这件事情。

    “反正你自己看着办。这件事情关系到我老妈也就是你老婆姜小九的安危，我们迟一点想通，也许她就会受到什么危险，老爸，我希望你不要因为儿女情长而再次伤害我老妈。”徐无双的话说的有些重，只是因为她觉得徐琛到现在还在向着季馨，实在是让她有些难以接受，毕竟，在徐无双的眼中徐琛和姜小九一直都是十分的恩恩爱爱的。所有的事情都是因为季馨，如果不是因为季馨的出现，自己家里怎么会被闹腾的这么鸡犬不宁呢。

    所以徐无双希望能够让徐琛清醒一点，相信自己说的，就算不是全信，可最起码也应该好好的去了解一下啊。怎么可以就这样拒绝自己。

    其实徐无双也是有些被自己给气糊涂了，他的父亲徐琛不是说不相信，而是徐琛也需要一个接受的过程啊，毕竟这件事情有些发展的太快了，实在是让徐琛不能相信。

    因为季馨一直给徐琛的就是一个善良可人的样子，自己怎么也不会想到季馨会是那么有心机的。

    “宝贝，老爸知道，你放心，老爸一定尽快的给你一个交代，也给你老妈一个交代。好不好？乖闺女。”徐琛现在只能先安抚着徐无双道。

    “好吧，那你尽快啊。我挂了。”徐无双见徐琛如此说，也只能这样了，所以便挂了电话。

    唯一看着徐无双似乎不太高兴，知道应该是刚刚和徐琛说季馨的事情而有些不愉快便道：“好啦，不要生气了，也不要这么唉声叹气的，毕竟你也应该理解你老爸，我们这也只是猜测啊，又没有真凭实据的，要让你老爸去相信也的确是有些强人所难了。啊。”

    “可是，老爸为什么就那么相信季馨，而不相信我呢？唯一，你说说这到底是为什么啊？”徐无双一副愁眉不展的样子。

    “也许这就叫无奈吧。也许对于季馨，在你老爸看到的眼中和我们看到的是不一样的因为我们都觉得季馨不好是她引发了你爸和你-妈-的战争，可是，你知道什么叫做不识庐山真面目，只缘身在此山中吗？”唯一对徐无双循循善诱的解释着。

    “哼，什么叫生在此山中啊我看你根本就是给我老爸找借口。哎，我说唯一，是不是爹地喜欢上季馨阿姨了呢？”

    徐无双听着余锋的话郁闷的继续道：“哼，你们男人都喜欢漂亮的东西，唯一哥哥恐怕也不例外吧，等唯一哥哥以后长大了，估计也会变得像爹地一样讨厌的！哼……”

    如果无双知道唯一最后还没来得及交女朋友变受伤了，而自己为了他的身体居然还学习了她最讨厌的医学，又会作何感想呢？

    只是这些事情还是未来会发生的事情，他们并没有未卜先知的能力，所以他们才能如此无忧无虑。其实多年之后，等唯一长大了再回忆起这一刻的时候就再后悔，他后悔为什么小的时候没能让无双喜欢上自己爱上自己。

    如果小时候无双就爱上了自己，或许就没有那后来余锋什么事情了吧？唯一这样想到，也许他们的命运也会就此改写也说不定呢？

    可是这个世界又哪里有那么多的如果呢？是的，也许正因为未知才会有趣吧！如果每个人都过早的知道了自己的结局，那么人生又有什么乐趣呢？

    而徐琛在接完徐无双的电话之后，却是也有些心神不宁可，到底是怎么一回事，居然会让自己这样的心神不宁。为什么会这样呢？难道季馨真的是就像是徐无双说的那样吗？

    如果所有的事情都是季馨搞得鬼，那么自己是不是有些太傻了呢？“季馨，季馨。”徐琛想着徐无双的话，有些心乱了，他希望自己是多虑了，可是，似乎在自己和姜小九来到三亚之后，所有的事情便都是和季馨有着或多或少的关系。

    徐琛想着，那日自己和姜小九吵了架，然后，便被姜小九给赶到了季馨的房间，然后，他因为心情不好，就一直在喝酒，而季馨却是在一旁一直安慰着自己，还和自己喝了酒，然后，自己就不知道了，然后就在酒后乱性了。

    姜小九走了，自己一路去追，可是到了哪里都好像是迟了一步，总是赶不上姜小九的脚步，甚至有些时候竟然会追错了，而这一路上季馨一直陪着自己，就连脚崴了也一直陪着自己，对了，就是的，脚崴了，也是一直陪着自己的。也许，季馨的崴脚也是故意的吧。

    监控室，自己跑去监控室调取录像，可是就是那么的寸，酒店的监控录像竟然坏了，这一切难道都是巧合？会有这样的巧合吗？怎么可能呢？

    “是我自己乱了方寸，是我被骗了。”徐琛现在是越想越不对劲，他是真的没有想到，原来自己真的是当局者迷了，怎么可能呢？为什么要这样呢？季馨，小九，到底是为了什么？

    其实徐琛不傻，对于季馨对自己的好，他自然也是知道的，徐琛的内心深处一直爱着姜小九，所以，对于其他女人也不过是逢场作戏罢了，所以，对于季馨他也只是当做玩玩儿子，却从来没有想过会和季馨有什么，那日喝醉了酒，是季馨哭的梨花带雨的说，不要我负责，可是，自己到现在却觉得还是一头雾水。

    季馨的心思看来的确是很缜密，她费尽心思，所做的一切应该都是因为我吧，可是，我对她实在是出了抱歉，却真的没有爱啊。

    徐琛终于在这些细节中想出了季馨的不对劲，虽然徐琛还不能够很好的做出判断，但是最起码季馨的嫌疑现在是真的上升了。所以徐琛决定要去问问季馨，看看季馨的反应。

    所以徐琛又拿起酒大大的喝了几口，直到整个嘴里充满着酒气，才摇摇晃晃的去找季馨了。