
    “下车吧！”江小南的声音很淡很淡，却是不含一丝情感，甚至姜小九从中听出了冷漠的味道。

    微愣了愣，姜小九一时没有反应过来江小南的意思，她只是呆愣愣地看着江小南。

    看着姜小九呆愣的模样，江小南忍不住心中犯疼，可是纵然再如何不忍心，他还是冷着脸再次开口“下车！”

    这一次的声音更冷了，甚至是加重了声音，江小南不能容忍自己送姜小九离开，自己等了这么久，等来的女孩却是让他将她送走，送她远离，江小南忍不住冷笑，这究竟是多么大的讽刺！

    终于，姜小九有些迟钝的明白了江小南的意思，一时之间有些难以接受，不知该如何反应，可是转而想了想却是坦然。

    此时姜小九觉得自己这样麻烦江小南让他送自己去机场的确是不合理的，原本与江小南不过是在三亚刚刚认识的，不过是见一面而已，两人之间纵然再谈得来，也不过是熟悉一点的陌生人，现在自己竟然要求江小南送自己去机场，这个要求的确是太唐突了。

    而且，看江小南的衣着车子想着这人应该是身份不凡的，那也应该是有许多事情要忙了，自己怎么能浪费江小南宝贵的时间只是让他送自己去车站呢？

    想通了姜小九便不再犹豫，直接打开了车门拉着行李箱下了车“不好意思，是我唐突了，还望江先生不要介意。”姜小九带着充满歉意的笑容说了这句话，然后便拉着行李箱转身离开。

    拉着行李箱，姜小九往机场的方向走去，心中却是酸涩。

    男人果然是靠不住的，之前明明是江小南自己让她上的车，现在就这样把她丢在高速公路上，她又该去哪里打车？哪有人送人就这样送到半路的？想到这又忍不住想到徐琛。

    徐琛是自己的老公，孩子都有了，他却是半途刹车，将自己赶下旅途，寻了新的客人，这与江小南的行为不是一样的吗？

    这么一想，心中更是愤恨，果然男人都不是什么好东西！

    愤恨的想着，拉着行李箱走着，可是看着仿若没有尽头的道路，不由委屈。

    这么长的路真的要走到机场吗？看来下次出门要看黄历，如今天这般的运气再也不要出门了。

    姜小九走着，走着，就算今日运气再如何不好，她也不会回头，她不会在回到酒店，她哟离开，离开这个伤心地。

    姜小九没有回头，所以并未看到身后有一辆限量版的跑车正不紧不慢的跟着，所以也未看到江小南不满纠结痛苦的面孔。

    将姜小九赶下车的那一刻，江小南无力地趴在方向盘上，痛苦地用手捶打自己的额头，他恨自己没用，恨自己无法留下姜小九。

    姜小九竟然叫他江先生，上一次离别时都说好了，她叫他小南，他叫她小九，现在是什么意思？是不认他这个朋友了吗？连朋友都做不成了吗？

    他是很认真很认真的喜欢着姜小九，可是这个女人呢？她说在这里没有意思了要离开，难道他对她的感情她一点都看不见感觉不到吗？难道相识一场她就对自己没有一丝一毫的留恋吗？

    江小南是真的被姜小九伤了心，他想就这样离开，就这样不去管这个不知好歹的女人，可是，可是他做不到。

    在这高速公路上是来往的不会停留的车辆，姜小九一个女人在这上面走着真的不安全，江小南无论如何也说服不了自己离开。

    喜欢着姜小九，已经入了迷，着了魔，就算大脑命令着自己离开，可是身体却不受使唤般开始开着车慢慢的跟在她的身后。

    跟在姜小九身后看着她的背影，江小南更觉心疼，这个女人为何会周身总是萦绕着一抹淡淡的却让人无法忽视的忧伤，第一次遇到她时她倒在他的怀中，就如一个一碰就会碎的瓷娃娃一般，让他忍不住小心翼翼的呵护着，再次见面，她没有晕倒，可那眸中的忧伤，总是无时无刻不牵扯着他心脏的跳动。

    江小南知道自己这么多年来一直缓慢却有力跳动的心脏因为这个叫做姜小九的女人开始加快了速度，那是让他心动的向往的速度。

    他喜欢上了这个叫做姜小九的让人忍不住心疼的女子，他想靠近她一点，再近一点，他想，想用他入怀，想为她擦去眼中的忧伤，想告诉她，无论发生什么，他都会在她的身边，想告诉她，他会为她遮挡风雨，会为她铸造一座爱的港湾，让她可以自由欢快的在里面奔跑，不惧一切，他想……

    想的太多，却只能徒留心殇，姜小九根本就没有给他任何机会，在他还未开口的时候，她便要离开了，没有一丝留恋。

    跟在姜小九身后，江小南想，只要姜小九肯回头，只要姜小九告诉他，她不走了，他一定上前载着她，陪着她去她想要去的任何地方，会让她做这世上最幸福的女人。

    可是，从始至终，姜小九都只是走着，走着，没有一次回头。

    江小南生气又心疼，这个女人怎么就这么固执，只要她回头就好，一下就好，难道她真的打算就这样走下去？

    终于，看着姜小九再次抬手擦着额头的函数，姜小九忍不住了，开车上前停在了姜小九面前。

    可是，姜小九却是如没有看到一般继续往前走，江小南按动了喇叭，一声接着一声，可是姜小九仍然走着，什么都不知道般不转头去看江小南一眼。

    再次气恼这个女人的固执，江小南再次将车开到姜小九的面前，这次不按喇叭了，直接自己打开了车门下来，也不去管这是高速公路根本不准许随便停车的，刚刚他停车让姜小九下来只是瞬间就已经违反了交通规则，现在却是连他自己都下来了。

    此时江小南眼中心中都是一个姜小九，又哪里去管什么为不违反交通规则？

    下了车，江小南拉住继续前进的姜小九“上车！”

    听到这两个字，姜小九忍不住冷笑，打开江小南拉住她的的手“江先生，我们很熟吗，陌生人的车不能随便上这不用我教你吧，对了，应该是说你不要把我当做三岁小孩般哄骗好吗？”

    姜小九此时也是闹起了脾气，原本因为徐琛的事就心中难过无比，现在这个江小南又来惹她，都当她好欺负啊，一会下车一会上车的，把她当什么了？

    “小九，不要闹了，上车我送你去机场，现在在这里机场还那么远，你走一天也走不到的！”江小南无奈，也知道自己的行为有些过分，只是刚刚他真的是无法控制自己的情绪，所以只能好言相劝。

    “我能不能到就不劳烦江先生你费心了，江先生很闲吗？车停在这也不怕惹来了交警。”姜小九还在生气，在三亚她真的将江小南当做了朋友，可是这个朋友却如此对她，她怎能不气？

    “我……”江小南正要开口，却是不知道姜小九突然变成了乌鸦嘴还是咋地，不远处突然传来了警车的响声，两人对视一眼都愣了愣，转而一起向声音发源的方向看去，却是看到正是交警的车向他们驶来。

    在两人发愣期间，警车已经停在了他们身边。

    有交警下了车，直接很不友善的告诉江小南他违规停车，要接受惩罚。

    姜小南原本就因姜小九心中有了怒气，现在这交警又不知好歹的来触霉头，素来高傲的江小南哪里肯依？

    几句言语不合，江小南竟然动手打了交警，这下事情可真的是闹大了。

    不出意外的，两人被一起带到了警局。

    在交警局，江小南因为违规停车再加上殴打交警，实属严重的违法行为，警局决定严肃处理这件事。

    在警局江小南却是冷静下来了，最终态度诚恳的认错，再加上江小九在一旁帮忙求情，那交警以为只是两个闹了矛盾的情侣，竟然一时觉得是情有可原的，那个被打的交警也不怪罪了。

    如此一来，责罚自然是减轻了，最终江小南被扣了车，并且要求江小南还要接受两天的交通规则警局教育，这已经是最轻的处罚了，江小南只能无奈接受。

    被扣了车，心中却是觉得好笑，从来没有这么狼狈过，如此这般进警局还真的第一次，可是他却并不为此而生气。

    因为，这一切来源与一个叫做姜小九的女孩，这个入了他的眼，住进了他的心的女孩。

    一直以来，江小南都能够很好地控制住自己的情绪波动，没有人能够左右他的情绪，这是第一次，第一次为别人出现情绪不受控制的情况。

    原来，无法控制自己的情绪的感觉竟然是这样的，这样的美好。

    因为，一切与姜小九有关的事情都是那么的美好，好的江小南忍不住唇角的笑容。

    江小南开心的笑，却是惹的周围人诧异不已，警局的人以为他是受了过度刺激，而姜小九却是忍不住骂他白痴，被处罚了的人还能这么开心真的第一次见到。

    只是，姜小九却是不知道，江小南更开心的是姜小九竟然会帮他求情。

    在江小南的开心，姜小九的无语中，两人终于出了警局，只是，没了车。

    两人一同出了警局，不同于江小南双手插在裤兜中一脸轻松的无所谓模样，姜小九却是怎样也无法笑出来了。

    江小南的车有多么珍贵，姜小九自然看得出来，而且江小南去哪儿一直都是自己开车，而不是如她这般打车，现在被扣了车，一定会耽搁江小南的事情吧。

    姜小九想到是因为自己乱耍脾气才使江小南在高速公路上停车，而且也是因为自己惹怒了江小南他才会出手打人，心中更是内疚。