
    此时，累到都快要窒息的徐琛，实在是已经想不到要再怎么样和姜小九去联系了。

    徐琛疲惫的一下子躺在了床上，大口大口的喘着粗气，脑袋里几乎要空白了，现在的他，只是想要睡上一觉，可是，又好像睡不着。

    “小九，小九。”徐琛无奈的看着脸前的天花板，嘴里呢喃的叫着姜小九的名字。

    徐琛，又一下子坐了起来，他觉得自己还是想要去找姜小九，刚刚走到门口，可是，在还没有走到门口时，却又突然转了回来。

    “小九，我该怎么办？我要去哪里找你呢，还有什么地方去找你呢？为什么要躲着我，为什么连一点机会也不给我。小九。小九。”徐琛在走向门口的那一瞬间，突然决定了放弃，放弃再这样出去寻找姜小九了，放弃了再这样漫无目的的去寻找姜小九。

    不是不想找，不是不去找，而是找了这么久之后，徐琛明白了，若是姜小九要躲着他，就算小九就在他的不远处，也能够快速找个地方藏起来让他找不到，整个三亚如此之大，就算是把自己累死，要这样靠他一条街一条街的去寻找姜小九，那几乎是不可能的事。

    想到这里，徐琛的心中还是不免有些痛痛的。

    “无双，棉花，就看你们的了，一定要找到你们的妈妈啊。”一想到女儿和儿子，徐琛突然间似乎就有了信心，天下的母亲有哪一个不爱自己的孩子的，而且徐琛也知道姜小九是一个很好很好的母亲，她爱着女儿无双，也爱着儿子棉花，所以，姜小九就算是再生自己的气，也不会不和两个孩子联系的，从来都没有这样过的。所以，徐琛现在的希望就是无双和棉花了。

    于是，徐琛便想着，希望无双和棉花能够帮助自己，这样自己一定能够找到姜小九的，可是，现在的徐琛却是不知道他心心念着的人儿此时正面临着未知的生命危险，而且，那危险还来自于他身边那个他觉得愧疚的善解人意的女孩，季馨。

    想到季馨，徐琛又是觉得自己对她有那么多的愧疚和伤害，现在到底要怎么样去弥补呢？小九已经让他心力交瘁了，至于季馨，她是那么的善良天真，自己到底是出了什么毛病，竟然会同时去伤害她们两个呢。

    无双还是没有来电话，看来，是还没有姜小九的消息，这让，徐琛更加觉得如坐针毡，丝毫也是静不下心来了。

    突然手机短信响了起来，徐琛下意识的忙打开手机一看，气愤的又将手机扔到了一边。

    原以为是小九有了消息，却不料原来是手机广告，这让徐琛的气我不知道要怎么表达了。

    “哎！小九。”徐琛的心里脑中现在想的就是姜小九，他觉得自己快要支持不住了。

    心烦意乱，也许，就是徐琛现在最好的写照吧。

    小九找不到，他什么也不想去做，什么也做不了。因为，他实在是不知道自己要做什么，能做什么。姜小九的失踪让他实在是有些窒息，虽然一切都是自己的错，可是，为什么姜小九却没有办法找到呢？是因为姜小九要躲着自己，还是真的有什么事情呢？

    “哎，小九，到底要怎么样才能找到你呢？你知道这几天我找你找的好辛苦吗？”徐琛的懊悔已经没有任何的意义了。现在只要姜小九能平平安安的，就什么也值得了。

    突然，徐琛的电话响了起来，这次，徐琛却是看了一眼，便习惯性的接了起来。

    “喂。谁呀？”徐琛无力的问道。

    “老爸，是我。”电话那边传来了徐无双的声音。

    “无双，原来是你啊，怎么样啊？找到你妈妈了吗？”徐琛虽然刚刚看了一眼手机其实现在的他，根本就不知道自己在做什么，所以，看手机只怕是很随意的一个下意识的动作，很本就没有看清楚到底是谁。所以才问是谁？一听原来是女儿徐无双的声音，便连忙赶紧问道。

    “没有，老爸，我打遍了所有的电话，可是就是找不到妈妈，老爸，你说我老妈到底会去了哪里啊，我好想她，也好担心她啊，到底老妈去了哪里？为什么都不和我们联系呢？有什么事情不可以我们一起解决呢？老爸，我真的好担心啊。”徐无双听到徐琛的话，也忙回答道言语间也是对姜小九的担心。

    “额，这样啊，没事的，无双，你先不要着急，我想你妈妈应该没事的，她可能只是一时躲了起来，不想让我们打搅她，你放心，会找到的。”听着女儿这样说，徐琛的心碎了，可是，他还是在安慰着无双，让无双不要着急，毕竟，在徐琛心中还是觉得无双太小，都是因为自己，才会使得女儿这么担心，向女儿这个年纪，应该很开心才是，怎么可以伤心呢？都是自己的错。

    “可是，老爸，你说要是老妈真的不想让我们打扰，躲了起来，那么我们要等到什么时候呢？”无双的不安让她自己有些不知所措，她急忙问徐琛，毕竟徐琛是自己的主心骨，是自己的父亲。

    徐琛的心又是一沉，听着徐无双的话，却是更加的有些乱了。不过，徐琛还是觉得应该好好的安慰徐无双，让徐无双不再害怕，于是便对徐无双道：“无双啊，听老爸说，你和棉花继续找你妈，不过你也不要太着急了，我会尽我一切的能力去寻找你妈妈的，好吗？乖，听老爸的话啊。”

    “可是，老爸，我……”徐无双听着父亲的话，一时间也是很乱。

    徐琛又道：“乖，无双，别怕，我告诉你，我已经有点眉目了，你千万不要有什么事情和担心，相信老爸啊。”

    “好，我知道了，老爸，我们一定要坚持，我们一定会等到老妈回来的，对不对老爸？”徐无双听着徐琛的话，有些哽咽的道。

    听着女儿的声音，徐琛再次感到了无力，他道：“是，你妈妈一定会回到我们身边的，老爸这一次绝对不会再让你妈妈离开了。乖宝贝，你放心吧。”

    徐琛的话虽然不是一記定心丸，但还是让手足无措的徐无双得到了些许的安慰，她在电话那头使劲的点着头，对徐琛道：“我相信你，老爸，棉花也相信你，我们一定会找到老妈的。”

    “好乖啊，那老爸先挂了，有什么事情你再和我联系啊。”徐琛对徐无双道。

    “嗯！老爸再见。”徐无双也道。

    在挂了女儿的电话后，徐琛的心中似乎是闪过一种奇怪的想法，可是一下子却是又忘了。于是徐琛便坐在了床上，想着自己刚刚出现的灵感，到底是要去哪里找姜小九呢？

    突然徐琛想到这里是酒店，那么，是酒店就一定会有监控的，有了监控那不就可以找到姜小九了吗？

    想到这里，徐琛立刻站了起来，快步走到了酒店的经理哪里，对经理道：“我想看一下你们酒店的监控，因为我要找我的妻子。”

    “先生，您好！您要看我们酒店的监控，这样不太好吧，因为我们酒店的监控是不能随意让人去看的。”可是酒店的经理却是拒绝了徐琛的要求。

    因为按照要求酒店的监控是不可以随便让别人去看的，这样即是对酒店的保护，也是对酒店入住客人的保护。

    毕竟查看监控，必须要取得一定的手续。

    “我只是想看一眼我的妻子她到底在哪里？这样也不行吗？我想你们应该更加人性化一些的毕竟有些时候有些事情不是硬章制度就可以解决的，不然我也实在是想不出还有比这个更好和更直接的办法吗？我的妻子从你们酒店失踪了，我想我的要求并不是很不过分吧。”徐琛却也是有些恼怒酒店经理的迂腐，可是，现在要找到姜小九，也只有这一个方法了。毕竟这是唯一的希望啊。

    当然，姜小九这次的失踪，徐琛也不想有太多的人知道。所以他也不想把事情弄大了。

    人生有许多的不得已，这一次也许就是真的不得已吧，但是徐琛一定要找到姜小九的。

    听徐琛如此说，酒店经理想了想便道：“先生，这样吧，我想我可以帮你去看看酒店的监控，不过，你只能看你妻子的的那段监控可以吗？”

    “好。”徐琛想也不想的答应了。

    于是徐琛和酒店经理来到监控室，可是徐琛是真的没有想到，在这里居然又发生了喜剧性的一幕，那就是监控室的总调度对酒店经理道：“对不起，经理，我们的监控本来一直都很好，可是，就在几天前突然之间就坏了。所以我们一直在进行抢修，也就是说这几天的监控都……”

    “什么？你们酒店不会是这么这么……”听到监控室总调度的话的徐琛直接无语了，他实在是不知道到底为什么会这么寸，什么事情都好像是商量好了的。

    经理也是有些郁闷的道：“你们这是在说什么呢？怎么会出现这种情况？你们也太不负责了。现在怎么对客人交代？”经理这一声声的夹枪带棒，说的监控室总调度实在是有些害怕，急急忙忙的直道歉。

    “对不起，经理。对不起，先生，我们一定会用最快的速度修理好监控的，请您放心。”

    “呵，经理，你是否应该给我一个解释呢？”徐琛生气了，他简直是想要愤怒了。看着经理怒吼道。

    “对不起！对不起！对不起先生！这都是我是错，都是我的错。我失职了。”看到徐琛生气了，经理也是不希望把事情弄大了，于是便赶紧对徐琛一个劲的赔礼道歉。

    “你们酒店不是还是五星级酒店吗？为什么安保措施会变成这样了？哼！如果不是我不想……我一定不会和你们就此罢休的。太过分了吧，你们。”徐琛很生气了。姜小九的离开本来就已经让他失去了方寸，现在本来可能还会有一点点的希望，可是却是这么无情的被这些人给弄没有了，徐琛能不生气吗？

    其实，不管是谁，如果真的有了希望却又突然间消失了，那么都会生气的。何况现在的徐琛自己也没有办法控制自己了。