
    季馨还真的没有想到，和梁成打了个电话，竟然这么麻烦，不过，虽然季馨在心中早就已经将梁成骂的很痛快了，但是，毕竟梁成毕竟还是答应了季馨的条件，暂时对姜小九停止了行动。

    当然，梁成是只老狐狸，他自然是因为季馨抛出的橄榄枝而暂时停止了行动，但是，只要一有机会，他一定还是会继续这么做的，于是在接完季馨的电话后，梁成对自己的人打去了电话，其实这一切都在梁成的控制中，自然不会有什么麻烦的。所以对于行动的取消与不取消那都是梁成说了算的。

    “喂，暂时停止行动，等待我的电话。”

    就是这么简单的几个字，然后，那一场针对姜小九的杀戮便没有了，停止了，取消了。

    不管是暂时，还是其他的原因，总之，这件事对于姜小九来说那都是一件好事，的确是一件非常好的事情。

    虽然姜小九到现在居然还不知道到底是怎么一回事，甚至是自己已经在死神那里转了一圈，可是，对于姜小九，还真的就没有任何影响。

    其实，姜小九是幸运的，因为能碰上徐琛，江小南这样的好男人，当然也就是说，姜小九是幸运的，而现在的江小南，因为路明的那句梁成正在监视调查姜小九，也所以，江小南一直在保护着姜小九，他不想让姜小九受到任何伤害，所以，路明却是越想越不对劲，他们一定是想要对姜小九不利，所以，绝对不可以让梁成的人马找到姜小九。

    于是，在思来想去中，路明终于决定要为姜小九做一件事。于是，路明去找了姜小九，死缠烂打的非要姜小九的身-份-证。

    姜小九郁闷的看着他，问道：“江小南到底是怎么一回事啊？你又在发什么神经啊。”

    江小南却是道：“喂，不要那么说吧，小姐，求求你，算是帮我一个忙吧。怎么样，不要那么小气吗？”

    看着江小南的样子。姜小九却是想生气，可是却又生气不了也不知道到底要不要给江小南。

    不过姜小九这些天已经十分的信任江小南了，所以也就想了想，便把身-份-证拿给了江小南。

    只是道：“江小南，你可以拿走我的身-份-证，但是有一样，你要是敢用我的身-份-证去做什么坏事，我可是绝对绝对不会和你善罢甘休的。”

    “哈哈，好吧，看来，你还是不了解我啊，放心吧，我就用一下下，然后马上给你完璧归赵怎么样？”

    江小南却是道。

    “讨厌，赶紧走吧。”姜小九瞪了江小南一眼，然后便下了逐客令。

    于是江小南便跑了出去。

    看着江小南，姜小九的心中也是有些直犯嘀咕，为什么江小南要自己的身-份-证呢？难道有什么事情吗？

    不过不管姜小九怎么去想，江小南却是真的答应了姜小九要尽快归还的，所以，江小南急急忙忙的奔向宾馆。

    而在江小南脑中一直转来转去的是，到底要去哪个宾馆呢？

    就在江小南还在寻找宾馆时，也许有时候事情就是那么凑巧，不经意间。江小南就看见了那个叫悦来宾馆的地方，看着这个悦来宾馆还行吧，于是，江小南便走了进去，用姜小九的身-份-证给开了房间。

    坐在房间里，江小南看了看，便打开了电脑，而就在这时，路明的电话来了。

    看着路明的电话，江小南突然有些害怕，不知道为什么，江小南的害怕听到从路明的嘴里听到对姜小九不好的消息。

    可是路明既然来了电话，江小南自然也就要赶紧的接了，于是，江小南接上电话便问道：“不是我又会有什么事情吧？”

    “哈哈，我说，我怎么觉得你越来越像个神算了啊。”路明听见江小南这么问，于是便笑道：“既然你这么神，不如你猜猜吧，看看我到底要说什么？”

    “是和姜小九有关吗？难道是梁成已经开始了行动？”江小南有些害怕的问道。

    “哎呀，你可真的很聪明，不过呢，错了，算是猜对了一半吧，梁成本来准备对姜小九下手了，可是，突然又让他的人暂时取消了行动，不知道到底是为了什么？很令人费解啊。”路明笑道。

    “什么意思？梁成取消了行动，还是暂时的，那么也就是说他还是要对付姜小九，只是因为发生了一些事情，所以不得已，梁成才暂时取消了行动？对吗？”江小南却像一个白痴一样的问着路明。

    “老天爷，你啊，哈哈。”听着江小南的话，路明却是大笑了起来。说实话路明一直觉得江小南其实挺稳重的，可是没有想到，在遇到姜小九之后，这个江小南便不像原来的江小南了。

    “什么话吗？我这不是着急吗？那就说，梁成已经暂时停止了行动，可是，这是为什么呢？有没有查出什么原因？”江小南问道。

    “没有，暂时还查不出来。所以，还不清楚到底梁成在做什么。不过可以肯定的就是你的那位姜小姐暂时应该还算是安全的了。”路明一番拗口的话却是说的好累，不过江小南听的却也是很累很累。

    两人却是笑了，江小南对路明道：“这样吧，路明，虽然梁成暂时取消了行动，但是毕竟他的真实意图我们还是不知道，所以，路明，帮我，继续盯着梁成，不要让他有机可乘。”

    路明道：“我明白的，你放心吧。”

    江小南知道路明一定会帮助自己的。

    挂了路明的电话，江小南却是有些犹豫了，现在到底应该怎么办呢？是退了酒店的房间，还是继续让房间先空着呢？还是要做点什么其他的来扰乱一下梁成的视线呢？

    稍微思虑了一下，江小南决定要暂时先退了这个房间，只要在电脑上留下姜小九上网的痕迹，然后以此来迷惑梁成，让梁成找不到姜小九，这样对于梁成来说，姜小九还是在他的监视中，这样梁成就暂时不会有什么动静了。

    毕竟，当时江小南会想出要去酒店利用姜小九的身-份-证来迷惑梁成，这样可以变他们的被动为主动，可以让梁成的人马找到姜小九，只有这样，江小南才会保护姜小九，才会让梁成上自己的当，这样，自己就可以监视梁成了，而不是让梁成监视自己。

    可是，江小南的这一招请君入瓮还没有真正的实施，就被路明的一个电话给打扰了。

    虽然江小南不是很介意，可是毕竟还不知道梁成到底想要做什么，自然也是让江小南有些郁闷不已的。

    “梁成？”因为路明还没有查到季馨那里，如果能够想到江小南和季馨之间有着联系，那么一切事情就都可以简单了，可是，现在对于江小南来说，还是有些不对劲，不知道自己要怎么样去做。虽然想着要让姜小九的上网痕迹留在悦来酒店的电脑上，可是，多多少少的还是有些不尽如人意，不过既然已经这样了，那也就只能在以后想办法对付梁成了。

    “好了，反正不管如何，一切也都已经准备就绪了，梁成就让我们比一比到底是谁更加厉害吧。”江小南看着跳动着字的电脑自言自语的道。

    既然已经准备好了，那么一切都没有关系了，江小南将电脑关上后，便到前台退了房间，走出了酒店。

    江小南一路回到了别墅，因为已经太晚了，所以姜小九已经睡着了。

    李妈看着江小南道：“先生，姜小姐刚刚睡了，要不要叫醒他？”

    “不要了，让她好好的休息吧，这些日子她也很累了。”江小南却是拦住了李妈道。

    “是，先生那我去给你倒点水吧。”李妈却道。

    江小南点了点头，却是又压抑不住自己对姜小九的思念。于是，江小南便轻轻的上了楼房。推开姜小九的门，压抑住自己的心情，江小南只是轻轻的在姜小九的门口看了看熟睡中的姜小九。然后便退了出去。

    刘妈看着江小南，好像有些很累了，便道：“先生，你也去睡一会吧。”

    “我知道，刘妈你先去休息吧，我在这里坐一会。”江小南道。

    “是先生。那我先下去了，你也要早点休息啊。”刘妈还是赶紧道。

    看着刘妈走了下去，江小南却是没有那么听话，只是坐在了客厅里的沙发上。

    其实，江小南现在的确是一点都不累，他现在只是想着姜小九。梁成，到底他们之间有什么呢？梁成到底是在做什么？

    所以江小南现在却没有丝毫的睡意。看着即将要天亮了，突然江小南突然想到，既然自己不想睡觉，那么还倒不如给姜小九做顿早餐吧。

    于是，当李妈起床准备去做晚饭时，却是看到了在厨房中忙的手忙脚乱的江小南，却是有些郁闷了。

    这些年来，李妈还是第一次看到江小南竟然会为了一个女人亲自下厨房，不由的笑道：“先生，需要帮忙吗？”

    “李妈，不用了。我已经准备好了。”江小南似乎还没有发现李妈的笑意。

    可是当一抬头的时候，却是突然看到了李妈，不由的也是一笑道：“好了，把这些都端出去吧。我想姜小姐也要起床了吧。”

    “好的，先生。”李妈也应道。

    姜小九昨晚睡的还算是好，一早起来，就看见江小南坐在客厅。有些奇怪的问道：“你在做什么？”

    “等你一起吃早餐。”江小南道。

    “谢谢！”姜小九道。

    于是两个人走到了客厅，看着一桌子的饭菜，李妈却是偷笑道：“姜小姐，快来尝尝我们先生的手艺，我想你应该喜欢的。”

    “什么？这些都是你做的？”听着李妈的话，姜小九有些吃惊的看着江小南问道。

    “怎么？觉得不可思议吗？”江小南却是故意道。

    “的确不可思议我还以为你不会做饭呢？”姜小九却是笑道。

    “呵，小姐，你也太有点瞧不起人吧。做饭这种小事情那是最最简单的了。”江小南却也不饶人。