
    到达三亚的时候，姜小九已经在飞机上睡了一觉，两个人精神焕发的下了飞机，小九挽着慕遥的胳臂，一脸幸福小女人的模样。然而这时一个甜美的声音映入两人的耳畔

    “慕遥？”

    两人转身，看见的一个穿着艳红色的紧身裙，那完美的身材被凸显的淋漓尽致。那黑色长发及腰，脚踏一双黑色的高跟鞋。

    姜小九都有点看呆了，她看过那么多演艺圈的女子，都没有这个女子这样，性感与甜美即为一身，而且声音还这么好听，她微微扭头看着一旁的慕遥，发现他的神情有点错愕，有点出乎意料的感觉。

    姜小九心一下皱了起来，眼前的这个女子和慕遥是什么关系呢。等到红衣女子走向前，慕遥才微微回过神来说道：“季馨好久不见，这是我的妻子，姜小九。”

    他然后搂过姜小九的腰际：“这是我的高中同学，季馨。”姜小九感觉到慕遥搂着她的手里加大了很多，那个叫季馨的女子听到慕遥的介绍后眼神也似乎暗淡了一下，但是就是在那一瞬间，就一转而逝，而且友好的伸出手“你好。我是慕遥的高中同学季馨。”

    姜小九看季馨这么温文尔雅的微笑，心想刚刚一定是想多了，于是也露出了友好的微笑向季馨握了手。季馨笑着对慕遥说：“你的妻子真漂亮，你们这是来三亚旅游吗”还没等慕遥回答，姜小九就抢着说：“是呀，我们放假，慕遥就要带我来这旅游散散心。”

    季馨依旧是一脸的微笑“是嘛，我也是来旅游的，不知道你们住的是什么宾馆呢，也许是同一个呢。”姜小九便报出了一个酒店的名字，果然是同一个，姜小九这个自来熟也挽起了季馨的胳臂“既然都是一个宾馆那就一起好了~”

    季馨好似有点为难的样子：“我就这样当你俩的灯泡没问题吗？”眼神看上了慕遥那张帅气的脸庞：“没事”慕遥不冷不热的回答。三个人便心怀鬼胎的上了机场门口的出租。

    姜小九和季馨好似一对好姐妹，相见恨晚似的，直到到了酒店还一直说的不停，把慕遥一人落在一边格外落寞的感觉。到了酒店三人正好隔得不远，季馨说：“啊，小九你跟慕遥一起住呀。”好像又反映过来什么似的“忘了忘了，你俩都是夫妻关系了。”这样说完小九反而不好意思了起来“馨儿如果你晚上无聊，就让我去那陪你哦。”季馨笑了，然后把酒店备用房卡交给了小九：“这是我屋子的备用房卡哦，你要是想来随时能刷。”然后又邪笑说“那让你家那口子来陪我行不。”

    小九也无心的说：“当然可以了，你要是不嫌弃他就行啦。”这样三个人才各回各屋。回到自己的房间，小九开心的在床上打了一滚说：“没想到这你这次出去旅游还能交到一个好朋友呢。”

    慕遥把外套脱下只是敷衍的回答了一个“嗯”，然而小九却喋喋咻咻的继续说这“馨儿长这么漂亮，那时候一定是你们班的班花吧，一定有很多人喜欢她吧”慕遥也只是回答了一个：“嗯。”

    “你是不是也喜欢过她呀”还没等慕遥回答，小九就又说道：“喜欢过也没事啦，她长得那么漂亮，不过你现在只许喜欢我哦。”然后从床上坐起来，扑倒在慕遥的怀里，慕遥看着自己怀中可爱的小九，不由幸福的笑了，心中也轻松了不少“我现在只爱你一个人的。”

    就这样三个人开始了这场旅途未测的旅游。

    “馨儿馨儿快来照相！”小九赤脚跑在柔软的沙滩上，身后跟着一个穿着黑色比基尼的女孩，身材简直堪称完美，路过的人都忍不住多看两眼。

    小九也不由得开着玩笑“馨儿你看你这身材棒的，我家慕遥都总忍不住看呢。”慕遥刮了刮小九的鼻子：“你就瞎说。”这是他们在三亚的第四天，小九觉得这几天的日子简直幸福爆棚，又是帅哥陪，又是美女陪的，简直不能再幸福。

    就在这天晚上，季馨把姜小九叫到了自己房间，她开了一瓶红酒说：“今天已经是在三亚的第四天了，等回去后，咱们还要长联系呀。”小九突然觉得有点小感动，鼻子酸酸的“咱俩都是好姐妹了，一定会长联系的。”然后举起了手里的酒杯“来咱们不醉不归。”

    酒过三巡。

    “小九啊，你知道吗，我好羡慕你的。”

    “我有什么可羡慕的呀，就有个对我好点的老公罢了。”

    季馨笑了，“你那个老公简直是打的灯笼都难找到的好吧。不，应该说你能让他爱上你，你太厉害了。”然后打了个酒嗝。

    小九痴笑“嘿嘿嘿，馨儿你这么漂亮温柔，你要是喜欢慕遥，他也会爱上你的。”

    季馨呵呵的笑了：“是吗”然后向小九露出了手腕上的一条明显的伤疤，小九惊呼了一下：“啊，馨儿，你…你割过腕？”

    季馨依旧是呵呵的笑：“是啊，全是因为慕遥。”

    小九诧异：“你这么美，他怎么可能不喜欢你，他眼瞎了吧。”

    “不他喜欢过我的他喜欢过我的，他曾经说过，我是他眼中最美得女生，但是不知道为什么，他就不爱我了…呜呜呜呜呜呜”

    小九气氛的把手中的酒杯扔到了地上，“这是什么狗屁男人！竟然放着我家馨儿大美女不要！等着！我找他算账去！让他跟你道歉！”

    小九已经完全忘了那个是自己的老公，便摇摇晃晃的走出季馨的房间，准备找慕遥算账。看着姜小九走出自己的房间季馨也没有拦着，然而眼睛却亮了起来，之前好似喝醉的样子都消失事物一干二净了。

    她从包里拿出了一小包的药粉，悄悄的撒进了红酒杯里。

    看着小九醉醺醺的回来，慕遥真是又气又恨，这明天还玩不玩了喝的这么醉。然而谁知道小九的嘴还不停歇，“慕遥你这个臭男人！我瞎了眼才会看上你的”慕遥挑了挑眉毛，这小丫头片子一上来就骂自己？“你！赶紧去馨儿那屋子跟她道歉！”慕遥笑：“我为何要跟她道歉呀”

    “我都知道你俩过去的那点事了！快！快跟她道歉！否则我就不让你再进这个屋门。”然后也不知道哪来的力气，把慕遥踹下了床，慕遥无奈，只好去季馨那探个究竟，也不知道她有没有乱跟小九说些什么。

    季馨的屋门没有锁，屋中洒出了暧昧的灯光，正在犹豫要不要再进去的时候，季馨那甜腻的声音便响起了：“既然来了，就唠唠呗。”

    一杯红酒饮下，季馨的眼神又迷离了起来，“慕遥，你知道吗，这些年来我一直狠想你。”然后又给慕遥倒上一杯红酒：“我看着你对小九那么温柔，你知道我有多痛吗。”慕遥烦躁的又把红酒一饮而尽。

    “她是我的妻子，我对她好，是理所应当。还有对于你，我从来没有爱过。”眼看慕遥又要把第三杯酒一饮而尽的时候被季馨拦下了“你这样喝，对身体不好。”然而慕遥却不听阻拦，把季馨的手拿开“不用你管！”

    第三杯酒下肚后，慕遥觉得身体似乎越来越发热……

    小九醒来是凌晨五点多的时候，她一模身边的慕遥不在，喊他也没有任何响声，小九一下就慌了，立马给他打电话却发现他的手机没有拿。

    小九仔细仔细回忆昨天晚上的事，还好自己喝完酒不断片！才突然想到是自己把她撵到季馨房间的，姜小九的心一下沉入了谷底。摸到兜里还有季馨给她的备用房卡，心情忐忑的走向了季馨的门前。

    “嘀哒嘀”

    门开了，门外的女人依旧忐忑想他会不会在。门内的女人睁开了眼睛想她终于来了，更深的埋在了旁边男人的怀抱中。

    “馨儿？”小九走进来轻轻的叫了一声。没有应答。“馨儿？”她稍微的大了一个声音，还没有适应黑暗的她还看不清黑屋子的情形。“嗯？”一阵迷迷糊糊的回应，随即便听到台灯被按开的声音。

    光明来得突然。

    然而当看到一切的小九，直直的愣在了那里。女人的内衣内裤，男人的衬衫，都被凌乱的扔的满地，季馨一旁躺着是那个自己熟悉的侧颜。小九觉得自己世界都踏了，自己明明那么信任慕遥的这是怎么了。

    季馨也好似才反应到自己旁边躺得是慕遥似的，错愕“啊！小九…这…这…我们昨天喝多了……然后…然后我也不知道了……”

    小九就这样站在那里，什么也不说，甚至眼泪都在憋着，是的她在等慕遥的一个解释。

    不知道等了多久沉默了多久，也许并没多久，姜小九却觉得像是度秒如年一样。当慕遥醒来看着眼前一切的时候似乎也愣住了。

    “小九…”慕遥轻轻的叫了一声。

    “昨天我喝多了，但是我什么都没有干！”姜小九笑了，她等的就是这句话，她什么都不相信，但是她只相信慕遥。然而季馨却哭了。

    “慕遥你真是混蛋！你昨天做了什么你就不记得了吗？”然后把被子掀开，床单上有一抹刺眼的红色，像是第一次见到她的红裙子一样。