
    想清楚了前因后果的徐琛，此时的愤怒简直是没有人能够安抚的了了。

    “哼，季馨，原以为，你是那么的善良，原以为你是那么的单纯，可是没有想到的是你的善良，你的单纯，只是为了引起我的注意，季馨啊季馨你可知道，你让我对你可真是刮目相看啊，既然你要我陪你玩，那么我就陪你玩，没有关系的，我不怕。我奉陪到底。”徐琛开了一瓶酒，大大的喝了几口，却是一下子呛的有些咳嗽了起来。

    然后，徐琛去找季馨了。

    看到徐琛一脸不高兴的走进了自己的房间，季馨又是高兴，又是有些紧张。

    这几天季馨一直故意躲着徐琛，害怕自己破坏监控录像的事情被徐琛知道，所以季馨没有去找过徐琛，虽然她心中十分的想念徐琛，可是却一直呆在当中。

    而此时，季馨正在想着自己要不要再去看看徐琛，没有想到，徐琛竟然真的来了。

    只是徐琛的脸上看起来很不好很不开心。于是季馨便连忙问道：“怎么啦？还是没有小九的消息吗？你怎么这么憔悴啊？”

    徐琛摇了摇头，一屁股坐在了沙发上。

    季馨跛着脚给徐琛倒了一杯茶，有些皱眉的问道：“徐琛你喝酒了？”

    “没事，我不会醉的。季馨你知道吗？我的心现在好烦又好乱啊。我思念小九可是我又放心不下你，季馨你告诉我我现在到底是该怎么办啊？”徐琛却故意装作的道。

    听着徐琛的话，季馨的心中冷冷一笑，可是却不知道为什么她的心中也还是有些不痛快。也许是因为徐琛又一次的提起了姜小九吧。

    不过，季馨却还是依旧道：“徐琛，你别这样，你看看你又喝了酒，你这个样子，就算是小九看到了也会伤心的。”

    徐琛却是对季馨道：“去，给我拿酒来，我想要醉，醉了就什么也不知道了，醉了就什么也想了。”

    徐琛越是这样子说，季馨就越是不高兴，季馨实在是弄不清楚到底姜小九有什么好，徐琛却是这样爱着她，难道姜小九就那么值得爱吗？值得让徐琛如此义无反顾的去爱吗？那么她呢？对于徐琛，她季馨又算是什么呢？想要玩的时候的工具？还是作为一个召之即来挥之即去的人？

    季馨的沉默看在了徐琛的眼中，徐琛突然觉得看来所有一切的猜测都是对的，季馨一定有着什么不可告人的秘密，这件事情一定和自己有关，而姜小九也许就是季馨给控制了起来。看来自己还是要好好的再探一探季馨的口气了。

    “季馨，我真的好痛苦啊，这一切都是我的错。”徐琛道。

    “不要这样子说好吗？徐琛，你没有错，我们都没有错，错在今生相逢的太晚，错在无缘，徐琛，我知道你在担心小九，可是你不要这样子好吗？，我相信，我们一定会找到小九的，她一定会没事的。”季馨劝慰着徐琛。

    “可是，都已经这么长时间了，你知道吗？小九不和我联系，也不和无双和棉花联系，我怕，我怕小九会不会出什么事情了，你知道吗？季馨，我真的好担心好担心小九。”徐琛此时的话都是真的，虽然是为了刺探季馨，但是这些话都是徐琛的的心里话？他的心里一直都痛。痛到锥心刺骨，痛到没有一点办法。

    徐琛害怕姜小九会出事，如果真的出了事情，那么就麻烦了。自己就算是死一千次一万次都不能够难辞其咎的。

    尤其是现在徐琛看到季馨的样子，却是更加都定了季馨一定会知道姜小九的事情。

    不过这一切季馨还是被蒙在鼓里的她不知道徐琛已经发现了自己，所以，季馨依旧在劝慰着徐琛。

    “找不到的，小九她一定是要躲着我，所以，找不到的，我真的是找不到了，季馨，你告诉我我到底要怎么做，小九才会回到我的身边，季馨你告诉我，小九，我真的好痛苦，我爱你，除了你这个世上我不会再爱上任何一个女人的。小九，回来吧，我错了，对不起。对不起！”徐琛喝着酒，正好在这里借酒装疯，说出了自己的真心话，让季馨明白自己喜欢的是姜小九，即使姜小九不在这里，他依然喜欢着姜小九，至于她季馨不过是一片浮云而已。

    听着徐琛的话，季馨确实是生气了，她本来是要给徐琛倒酒的，可是却被徐琛的话气的镇住了。

    徐琛其实根本就没有醉，只是一直故意在看着季馨的变化，在徐琛故意说出自己喜欢的是姜小九，这一生只爱姜小九的时候，季馨就差点一下子把酒瓶给扔了。

    看着季馨使劲的攥着酒瓶，脸上气的眉毛都快要拧到一起了。

    可以看的出来，季馨一直在忍，忍着，起劲的忍着，可是这一切还是没有逃过徐琛的眼睛。

    季馨的眼中充满着嫉妒，痛恨与痛苦，但是很快便一闪而逝了。

    徐琛却是在心中冷笑一声，叹道：你终于是漏出狐狸尾巴了，看来，你果然是有问题的。

    徐琛这样子想着，说实话，依照徐琛的想法，就应该直接揭破季馨的嘴脸，可是想了想，徐琛最终还是忍住了，因为徐琛觉得也许应该故意使季馨漏出破绽，那么她就一定会去寻找姜小九，这样的话，自己也就会找到了姜小九。

    所以，现在徐琛没有戳破季馨，而是又道：“季馨，我觉得，还是你最好，你是那么的善解人意，你是那么的单纯，为什么我的小九却不像你呢？为什么我的小九要离开我呢？我，我还是喝酒吧，只有醉了，小九才会回到我的身边的。你说对不对季馨。”

    听着徐琛的话，似乎是真的对自己很相信，于是季馨，故意从徐琛的手里取出了酒杯，然后才道：“好啦，你不要这样子吗？徐琛，你不知道你这个样子，我有多么的心痛吗？有什么事情我们一起解决，有什么事情不要借酒浇愁啊。酒不是好东西。徐琛不要再喝了，好不好。”

    “让我喝，让我醉，季馨，不要管我了好吗？你不知道就连老天爷也不帮着我，我好伤心啊，真的好伤心啊。可是我该怎么办呢？”徐琛道。

    “徐琛不要这么说，我们一起努力，我相信小九一定会吉人自有天相的，我们一定会找到小九的，我帮你我们一起去找，好吗？”季馨很是动情的道。

    听着季馨的话，如果徐琛没有发现季馨的阴谋，一定也会特别的信任季馨的，可是现在，对于季馨的话，徐琛是一点也不感到感动，甚至是有些想吐的感觉。

    也许是因为喝了太多的酒吧，徐琛张嘴便吐了出来，吓的季馨大叫着。赶紧打电话叫服务生来。

    徐琛明白自己喝的那点酒根本就不算什么，只是对于季馨的话感到恶心而已。既然有些醉了，也就就势而为，根本不看着季馨，躺在沙发上的徐琛，看着季馨指挥着服务生手忙脚乱的收拾好了一切，然后，季馨端了一杯醒酒汤过来，扶起徐琛道：“徐琛，来，喝点醒酒汤吧，我吩咐酒店后厨做的刚刚，喝了就会感受一点了。”

    “谢谢你，季馨，如果这次不是你我都不知道自己还能不能坚持下去，季馨你是一个好姑娘，我真的谢谢你？”徐琛却也是很深情的道。

    “好了，我们不是好朋友吗？你又何必要这么感谢我呢？再说了小九也是我的好朋友，我自然不会让她有事的，徐琛，现在是关键时刻，你一定要挺住的，因为只有你挺住了，我们才能有主心骨啊。”季馨忙又是安慰着徐琛道。

    “好，明天，明天我们一起去找小九，有着这么多人的关心，我相信小九一定会没事的。”徐琛装作很是感激季馨，对季馨道。

    季馨一听徐琛说要和自己一起去找姜小九，心中很是开心。深深的点着头。

    虽然季馨极力的掩藏着自己的表情，可是，眼睛却是不会骗人的，季馨眼眸深处的嫉妒与愤恨依然没有逃过徐琛眼睛。

    为了姜小九，徐琛在忍，为了自己的梦，季馨也在忍。

    就这样忍着，谁也没有想到，原来一切都不过是个错缘。

    缘分，本来就是说不清道不明的，有时候缘分是一个美丽的传说，有时候缘分是一个美好的希望，可是就像是现在这样徐琛和季馨的缘分又算是什么呢？也许这一切什么也不能算，只能说是一场黄粱梦吧。

    看着季馨精致的面孔，也是有了些许岁月的痕迹，徐琛也知道这个女人精于算计，自己一定要多加小心的。

    现在，一切都如自己的想法而来了，自然，现在自己就不能再呆在这里了，不然，徐琛还真的怕自己有些抑制不住，直接和季馨给挑明了，那到时候姜小九可怎么办？

    “季馨，那我们说好了，明天一起去找小九，今晚你好好的休息啊，明天一定会很累的。”徐琛道。

    “那，徐琛你呢？”季馨本来很想让徐琛今晚就在这里，可是想了想却又没有说出口，毕竟上一次是徐琛喝醉了酒，中了自己的圈套，如今如果再次故技重演的话，万一被徐琛给发现了，就不好了，所以，季馨只能忍了，只能改口问道。

    “我也好累了，先回房去休息了，再见。”徐琛好像也是看出了季馨的意图，却是道。

    “回房去啊，那我送你吧。”季馨却又道。

    “不用了，你脚还没有好，好好在这里休息，要是到处乱跑，万一再伤到了哪里可怎么是好呢？季馨，不要让我担心啊。”徐琛道。

    季馨却是没有想到徐琛会这么说，脸上露出了一片娇羞，很是开心的点了点头，算是答应徐琛了。