
    其实江小南本来是不想告诉姜小九是自己做的早饭，可是，谁知道，李妈却说了出来。

    想着李妈说了出来也是为了自己好，毕竟这些年来自己从来没有带过女生回过别墅，李妈和刘叔也不知道劝了自己多少遍，可是一直都没有劝动江小南，每次只要一说这件事情，江小南便都会打断，然后便回房了。

    其实，江小南也知道李妈和刘叔也是好意也是为了自己着急，只是自己实在是对那些女生有什么感觉，所以也就只能是辜负了李妈和刘叔的一片心意。所以一直以来，江小南都觉得自己实在是对有些过分，不过，感情的事情，也的确是没有办法能够说清楚的，喜欢与不喜欢都只是在一念之间，所以，江小南对于那些向自己一直抛媚眼的女人，是真的不感冒，以至于自己已经过了而立之年，却还是没有老婆，甚至是从来没有带过女孩回家，所以在江小南带回了姜小九之后，虽然李妈有些奇怪，可是还是很高兴的，尤其是看到江小南对于姜小九的样子，李妈觉得先生应该是很喜欢姜小九的。

    今日又看到江小南亲自下厨为姜小九做了早餐，李妈自然是喜不胜收的。对于江小南也只好顺着说了。

    姜小九看着这一桌子的饭菜，心里也是十分的感激江小南，自从离开徐琛后，姜小九就一直没有什么胃口，可是，江小南却一直都在逗自己开心，让自己开心。

    今日的饭菜，真的是很让姜小九感动。

    看着姜小九有些发征的看着饭菜，江小南却是又怕她会胡思乱想的，便道：“快点吃吧，就算是饭菜不能入你的口，你也多少吃一点吧。好歹也不能让我白做不是，现在的物价很贵的，你难道让我把这些全都倒掉吗？浪费是很可耻的。”

    姜小九也是被江小南给说的不会说了，不过她也知道自己刚刚有些失礼，可是嘴里还是不饶人的，直接道：“好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，我刚刚只是先欣赏一下饭菜，怎么了是你做的，就不让我吃吗？”

    “额，好吧，你是有礼先生，你吃你吃。行吧。”江小南无奈了，对于姜小九他也许就是喜欢她的这种吧。

    姜小九吃了起来，心中却是十分的开心，因为江小南的饭菜做的的确是十分好吃，味道挺好。而且也很适合姜小九的口味。

    “没想到，你的手艺还不错吗？”姜小九道。

    “马马虎虎吧，能入你的口就不错了。谢谢。”江小南道。

    “切，说你胖还真的就喘上了啊？真的就没见过你这样的，呵呵。”姜小九也笑道。

    江小南知道，姜小九今天的心情应该是还可以的，所以便道：“吃过饭后，我们一起去三亚的最美丽的天涯海角吧。”

    “去天涯海角？”姜小九有些奇怪的问道。

    “嗯。”江小南道。

    “好吧。”姜小九道。

    于是两个人一起说说笑笑的吃了饭。江小南带着姜小九就去了天涯海角。

    凑巧，世界上就真的有那么凑巧的事情，因为就是连江小南都没有想到的是，在这天涯海角居然会碰到一个人，路明。

    路明，当带着姜小九转了一圈，有准备去休息一下的时候，刚刚停好了车的江小南一转身的时候，就看见了路明。

    路明一脸带笑的看着江小南和姜小九。

    姜小九道：“哎，那个人看着你呢，认识吗？”

    “好像是认识啊。”听着姜小九的话，江小南无奈的苦笑道。

    自己并没有联系路明，奇了怪了，路明怎么会在这里呢？

    只是眼下还有姜小九在身边，也不好说什么，便对姜小九介绍道：“姜小姐，给你介绍一下，路明，我朋友。”

    姜小九很有礼貌的微微一笑，打了招呼。

    然后江小南又对路明介绍道：“姜小九姜小姐，我的朋友。”

    “姜小姐好。”路明很有礼貌的问候着。

    “你怎么也过来了？”江小南对路明问道。

    “怎么，这天涯海角又不是你们家开的，我怎么就不能来了？”路明却是笑道。

    “嘿，你看看这嘴巴，，倒是一点也不饶人啊。”江小南笑着。

    路明道：“怎么样？携美相游，可是人生最美的一件事啊，你小子艳福不浅啊。”

    “去你的。”江小南道：“奇了怪啊，怎么会在这里遇到了你呢？”

    路明也是一脸无奈的道：“没办法啊，拿人手短，只能说明我命苦，没有你这么的逍遥自在啊。”然后路明却是道：“哎，我说，先申明啊，我不是要作什么电灯泡，我只是想蹭一下车，因为我的车坏了。”

    “你……”江小南知道路明之所以这么说，一定是因为有什么事情了，无奈的看了一眼路明，又看了一眼姜小九道：“不是，你车坏了，你不会打的吗？干嘛非要这会？你还真的是很会挑时间啊。”

    “我……这不是本来要打车的，可是不是遇到你了吗？没办法，江湖救急吧。”路明却好像是赖上江小南了。

    “噗嗤……”可是在一旁的姜小九却是被江小南和姜小九给说的实在是有些憋不住了，直接是笑了出来。

    “好啦，人家都说了是车坏了，你都不能江湖救急一下啊，真的是好没有同情心啊。”姜小九道。

    “我，我没有同情心，哎，我说，你可真是……”江小南却是差点被姜小九的话给怄死了。

    “哈哈，看来啊，美女的眼睛是雪亮的，谢谢啊姜小姐。”路明却是很领情。对着姜小九道。

    “不用谢！江湖救急。”姜小九却也道。

    看着姜小九和路明两个人一唱一和的，江小南却无语了，自己只是怕姜小九知道路明的真实身份。可是，这两个人倒是好啊，直接把自己给忽略了。

    于是江小南只好把姜小九和路明一起带回了别墅。

    在别墅的客厅稍微坐了一会儿，姜小九却是很识趣的对江小南道：“我有些累了，你陪路先生吧。”

    “好。”江小南送着姜小九回了房间。

    路明却是直接自己走到了江小南的书房。

    当江小南推开书房门时。路明已经在假装闭目养神了。

    “路明，到底什么情况？怎么会这么巧。”江小南忙问道。

    “什么？这就叫做无巧不成书啊。我去调查梁成，没想到竟然看到了你，而你，却还带着姜小九大摇大摆的在三亚玩，我说，江小南，你脑子坏掉了吧？”路明有些不懂江小南的所作所为。

    “哎呀，难得难得我们的大侦探会生气，不过还是谢谢你。我带着小九出去玩，自然有我的道理。因为我就是想给梁成布置一个局。”江小南却道。

    “布局？布什么局啊？”路明还有点没有反应过来，但是他看着江小南却又似乎想起了什么，忙又道：“再来一次请君入瓮？”

    “聪明，不错，可是你今天怎么会在天涯海角呢？”江小南点着头道。

    “为了一个人。”路明道。

    “谁？”江小南继续问道。

    “你认识的。”路明道。

    “梁成。”江小南也实在是没有想到路明会是跟踪梁成才到了天涯海角的。

    路明点了点头道：“不错，我追查到梁成竟然在三亚，所以我才跟了过来，可是没有想到竟然碰上了你携美同游。我可不是故意来搞破坏的。”

    “你要是来搞破坏的倒也好了，我现在最不想听到的就是关于梁成的事情，说实话，我不怕梁成，可是我不想让姜小九受到任何伤害。”江小南道。

    路明点了点头道：“我懂的。只是如今就算你不想听，也必须去听了。”

    “呵呵，梁成，他到底要做什么呢？”江小南道。

    “哎呀，这就很难说了，梁成这个人向来都是非常难缠的角色，不过我倒是有些好奇，你说，他不是你江小南的死对头吗？怎么又会和姜小九扯上关系呢？”路明的想法很对，梁成如果只是为了对付江小南，自然不需要这样的千里迢迢的来到三亚，因为他在江小南这边安排的人手已经够多了，可是，为什么却要过来专门过来三亚呢？

    “这个老狐狸，变成兔子了？难道就是为了跟踪姜小九吗？那倒是很奇怪了，你想想，在韩国梁成的人马可是很多的，怎么着就愿意这么远渡重洋了了呢？”江小南也是冷笑着道。路明却是笑着对江小南道：“我说你现在的智商可是不敢让人恭维了啊。”

    “额？为什么？”江小南奇怪的看着路明，他知道反正路明从来都是对自己不怀好意的不过当然这个不怀好意也是打个引号的，毕竟自己和路明这么多年的朋友，自然不会真的去生路明的气，路明也不会生自己的气。

    人生漫漫，能够遇上一个知己那也算得上是人生一大幸事了。所以在江小南看来，遇上了路明就是自己最大的幸事。

    这些年来，江小南和路明一起经历了许许多多的风风雨雨，自然也是因为这些经历，所以两个人才会有着默契，有着信任。只有彼此之间的信任和默契才能让他们成为最好的搭档和最好的朋友。

    所以在江小南让路明帮助自己查姜小九的时候，路明十分的尽心尽力，甚至连为什么也不去深究，因为路明知道，江小南所做的自然是有他自己的道理的，也正是因为这样，在知道了路明也在三亚的时候，路明第一时间跑过来联系江小南，好让江小南有所准备。

    虽然江小南和路明之间总是会说着什么不关心的话，但是，这份友情难能可贵，这份执着与信任没有人能够超越的。