
    季馨的话刚说完，扛着机器的摄像机便刷刷的冲了上来，姜小九还没看清楚他们是从哪里冒出来的，便已经被四处涌来的记者团团围住了！

    “姜小姐，请问您对幕遥被拘留调查的事情有什么看法吗？”

    “姜小姐，作为幕遥的经纪人兼妻子，您觉得真正的幕遥究竟是不是已经遇害了呢？”

    “姜小姐，请问现在被拘留调查的人是谁呢？他为什么要害幕遥？又为什么要冒充幕遥？难道他是你们公司某个不出名的后辈吗？”

    ……

    这些记者的想象力真是丰富！

    他们七嘴八舌的提问都快把季馨逗笑了，但她却适时的忍住了，毕竟她今天约了姜小九出来，又急匆匆的找来记者，就是为了救徐琛出来的，既然姜小九如此铁石心肠，她就只能亲自出手了！

    “关于幕遥的这件事情，我在这里先提前给大家说一声抱歉了，实在对不起，这件事情……”

    姜小九的话还未说完，便被季馨一下子夺去了话筒：“各位幕遥的粉丝朋友们，请你们千万不要怪罪小九，小九真不是有意放出这个消息的，这一切都是我的错，这主意是我出的，要怪，大家就怪我好了……”

    季馨说着，又吧嗒吧嗒的滚落了几滴眼泪。

    记者看到这里，都觉得一副有料的样子，围观的记者逐渐把注意力转移到了季馨的身上，他们满脸都是又一次挖出大新闻的喜悦，看来那个打匿名电话的人果然没骗他们，这个地方果然有料！

    “季馨，你再说什么？”姜小九满脸不解的质问道。

    但她的这声质问很快便被记者铺天盖地的提问给压了下去。

    “这位小姐，请问您刚才的话是什么意思呢？”

    “这位小姐，您一定是知道内情的对不对？究竟幕遥的事情是怎么回事？您能给我们好好说说吗？”

    ……

    季馨装模作样的揉了揉哭红的双眼：“一切都是因为我的一句玩笑话！其实也不过是小两口闹别扭，小九随意给我抱怨了句，她说现在的幕遥对她越来越不好了，简直就给变了一个人似的。”

    我当时听着这话，就随口说了一句玩笑，说真正的幕遥说不定已经被杀了，现在的幕遥指不定是哪个人假冒的呢？”

    “唉……”季馨说着，忍不住叹了口气：“真没想到当时正在气头上的小九，竟然把这句玩笑话放了出去，对不起……实在对不起……”

    季馨一个劲儿的对着镜头道歉，那小心翼翼的模样是无比的真诚，如果姜小九不是当事人，估计也会被她这个样子蒙骗的。

    “姜小姐，这位小姐说的是真的吗？”

    “姜小姐，您为什么要放出这样的消息呢？难道是为了警告幕遥，你一手把他捧上天，同样也能一手把他摔下地吗？”

    “姜小姐，只是夫妻吵架而已，您又为何非要这样惩罚幕遥呢？”

    “姜小姐，请问您有什么话要对幕遥的粉丝说吗？”

    第一个犀利言论一出来，剩下的言论也逐渐被这第一个发言的人带偏了，一瞬间所有的矛头全都指向了姜小九。

    记者们甚至还未听她辩解，便一股脑的给她盖棺定罪了！

    “不是这样的……大家请听我说！”

    姜小九试图解释，但却又再次被季馨打断了。

    “你们不要这样，我们小九不是这样的人！她绝对不是故意的！一切都是我的错……”季馨一个劲儿的替她解释，她此刻小脸涨得通红，完全一副看不得自己好朋友受委屈的样子！

    “季馨，你不去混演艺圈真是可惜了！”姜小九冷冷的看了她一眼，便试图从围的水泄不通的人群里挤出去。

    可记者却丝毫不愿意给她这个机会，数个摄像机此时正紧紧的盯着她，使得她此刻窘迫的样子像及了暴露了秘密的畏罪潜逃。

    “喂，你们干嘛？”季馨慌忙上前拉住险些摔倒的姜小九，满脸愤怒的驱赶着一旁的记者。

    这肝胆相照的举动，把一些记者都给感动了，而此时他们该挖的新闻也挖的差不多了，再逼问下去倒真有点得理不饶人的意思了，所以他们便顺着季馨驱赶的势头，迅速的撤离了……

    “季馨，你可真是演得一手好戏呀？怎么？要不要我向我们公司举荐一下，让你的演技找到合适的土壤呢？”

    姜小九一把甩开季馨的手，冷冷的盯着她，眼里满是愤怒的神情，要不是看在她柔弱身躯的面子上，姜小九此时真想狠狠的给她来一记过肩摔。

    “小九，你误会了！我这么做，都是为了徐琛呀？今天记者的阵势你也看到了，你如果说出了真相，徐琛一定会被媒体逼死的！”

    “季馨，你的自作聪明就适可而止吧！真正逼死徐琛的人只会是你，而不会是媒体！”姜小九冷冷的瞪着她。

    “小九，对不起，我知道你很生气……”

    季馨以为她只是再说气话，便泪水盈盈的望着她，那娇弱的小眼神是个男人见到了都会心头一软的，但姜小九可不是男人，她只是冷冷的打断了她的道歉。

    “季馨，你这些道歉的话，还是留着说给徐琛听吧！因为他很快就会因为你的自作聪明而倒霉的！”

    “小九，你再说什么呀？怎么可能呢？”季馨一脸的不可置信。

    “季馨，那次袭击幕遥的人可是混黑道的，本来实话实说，警察就会很快调查清楚的，但偏偏因为你的自作聪明，警察可能会很快的把徐琛和黑道划伤等号的！”

    季馨瞬间便被姜小九的话惊到了：“不会的，幕遥已经死了，只要你一口咬定他是幕遥，警察一定会……”

    “可笑！死了又如何，死了就无迹可查了吗？你别忘了，幕遥可是和公司签过合约的，那合约上可是有指纹的，到时候警局一对比，就什么都明白了……”

    “就算证明了徐琛不是幕遥又如何，可是幕遥并不是被他所伤呀？到时候徐家再适当给点封口费，警察局为了防止粉丝闹事，应该也会守口如瓶的！”

    季馨虽然说的很笃定，但她的内心里其实也在打鼓。

    毕竟对于警察来说，她今天的举动确实是有点欲盖弥彰了！

    “小九，你可以作证的！幕遥的死你最清楚，受到伏击的那天你也在，最后在医院的时候你也在，你可以作证的……”

    “本来确实是如此，可是季馨，有了刚才的那场闹剧，你以为我的证词还会有人相信吗？”姜小九冷冷的质问道。

    “不可能，一定有办法的对不对？不可能，我有办法，我一定有办法，等等，我去想办法！我去想办法……”季馨跌跌撞撞的离开了。

    姜小九看了一眼她慌慌张张的样子，却也没有开口阻拦，只是当她的背影渐渐变小了以后，女人才冲着她离开的方向摇了摇头。

    看样子季馨被姜小九的话吓得不轻！不过也该吓一吓她了，否则今天这样的闹剧，不知道又要发生多少次！

    是的，刚才的那番话确实是姜小九在吓唬她！

    公司里是有着幕遥的指纹不假，警察会因为今天的闹剧而怀疑这件事情也不假！但聪明如幕遥，难道就没有想到事情败落的一天吗？

    如果他没有猜错的话，幕遥一定早就安排好了一切！除非徐琛亲自向大家公布这件事情，否则，警察是不会查到任何东西的！

    只是幕遥，你这么做究竟是为了什么呢？纵使你不在了，我一个人依然能坚强的活下去！你又何苦要强行往我生命里再次塞进来一个“你”呢？

    此时，已经长眠于地下的幕遥自然是不会回答她的！

    事实上，徐琛曾经也问过他这样的问题！

    “为什么是我？”

    “因为她心里还爱着你！”

    “爱着我？如果她对我真的还有爱，又怎么会嫁给你呢？甚至你们还有了爱情的结晶。”

    “你也依然爱着她，不是一样结婚生子了吗？”幕遥冷冷的反问。

    “我那是……”徐琛说了一半，却又突然停下了，这件事情还是先不要告诉他为好，他这样想着，便立刻改了口。

    “幕遥，我不会帮着你一起欺骗小九的！幕遥，你一定会好起来的！你绝对会好起来的！”

    徐琛这句话说的格外咬牙切齿，倒像是在和上帝赌气似的！

    “徐琛，但凡我还有活着的可能，我就不会把小九让给你的！”幕遥说完，嘴角微微一杨，笑得是格外的无奈。

    他惨白而虚弱的面庞就这么一脸认真的盯着徐琛：“其实那个莫璃很像小九……”

    一听到他提莫璃，徐琛赶紧解释道：“是有那么一点相似，但却又十分的不同，不过所幸，我们过得很幸福！”

    幕遥轻轻的笑了：“别再逞强了，我已经调查过了，你和莫璃压根就一点儿关系也没有，那个孩子也不是你们的，你只是在逞强！”

    真相被一语道破的瞬间，徐琛并没有觉得有任何沮丧，相反，他此刻却突然释然了！

    “这样起码能让小九更安心吧！”

    幕遥又一次轻声叹了口气：“你们两个在这一点上倒是很神似，刚开始小九和我在一起，也是一样的目的，说起来，我们这条路走得也算艰辛，终于你在小九心里的份量慢慢的少了点，而我的份量也慢慢的多了点……

    顿了片刻，幕遥再一次叹了口气：“可是……看来你们注定是要在一起的”……