
    事情偷偷办好了以后，徐琛真是一刻也不想和她再多呆了！

    而季馨似乎并没有注意到他那急速转冷的态度，而是在自顾自的和他说着话。

    “徐琛，这附近新开了一个西餐厅，听说味道还不错，要不我们去那儿吃吧？”

    见徐琛并不回答，她以为他不喜欢西餐便又立即改了口：“也对，西餐有什么好的呀，估计你当初在国外的时候早就已经吃腻歪了，既然这样，我们还是去吃中餐吧？只是不知道你的口味是偏南方一点还是偏北方一点儿呢？”季馨继续微笑着询问道。

    “季馨我突然想起还有点事情要做，你一个人先去吃吧，就在这儿先把我放下吧？”

    季馨没想到自己张罗着说了那么多，却突然得到了徐琛这样不冷不热的一句话，心情一时很是郁闷，但季馨是谁呀？既然原本就是一个在生活里处处演戏的人，自然是有着很快调节自己情绪的能力的。

    “徐琛，事情再急也不能不吃饭吧！既然你急着办事，那咱们就不用这么麻烦了，你看这儿刚好就有一个湘西菜馆，要不咱们先去那儿凑合着吃点吧！”有了徐琛刚刚的话，徐琛这次的询问便显得有点小心翼翼了。

    “不用这么麻烦了，我待会打个电话给吴嫂，让她帮我留点就是了！”他说着，便冷冷的看着她，示意她赶紧靠边停下车。

    既然话都说到这个份上了，季馨自然也没办法再多说什么了。

    “好的，徐琛，你先忙，等有时间我们在一起吃饭吧！”她讨好似的看着他说道。

    “再说吧！”徐琛冷冷的回答完，便急急的推开车门跳了下去。

    季馨直到目送着他的背影走远了，这才恨恨的打了几下方向盘。

    “哼，徐琛，你有什么了不起的？竟然敢当面放我季馨的鸽子，我季馨勾勾小指头，那想给我吃饭的人都要从三环排到五环开外了，哼，徐琛，你给老娘记住了，你今天给我的羞辱，早晚有一天我会加倍不——三倍的奉还给你的！”

    她此刻怒瞪着那双如水的杏眼，嘴巴紧紧的咬着桃红色的嘴唇，那生气的样子虽说略有些狰狞，但总体还是美的。

    而此时的徐琛并没有真的走远，他随手招了一辆出租车躲在暗处观察着，只等季馨一离开便紧紧的跟上她。

    毕竟凭他的直觉，季馨在他这儿突然收到了这一冷一热的待遇，一定是会找那人商量下一步的对策的，而窃听器的范围又有限，他今天需要做的便是静静的跟上她等待着鱼儿咬钩了。

    “喂，先生，您要去哪儿倒是快说呀？”司机看他一上车只是盯着一个方向一直愣神，便满脸不高兴的提醒他。

    而这时，季馨也察觉到这儿是非停车区，不能停车太久，所以便又最后砸了一下方向盘，这才缓缓的向前方开去。

    这边车子才刚刚启动，徐琛的耳机里便传来了“滴滴”拨电话的声音，他心里不由得冷笑了一声，看来这个季馨倒是比自己预想的还沉不住气呢？

    “司机，给我紧紧盯着前面那辆车！”徐琛突然淡淡的答道。

    “这……你该不会是罪犯吧？”司机唯唯诺诺的说道，也许是过分紧张的原因，他此时声音都有些略略发抖了！

    徐琛冷冷的看了他一眼：“你好好看看我的样子，有长我这么帅的罪犯吗？”

    司机经他一提醒，这才仔细打量了他一圈：“你还别说，我真是越看你越眼熟！”

    他一边开车一边喃喃低语着，而此时徐琛却并没有时间搭理他，因为这个时候对方的电话已经接通了。

    “喂，怎么又是你呢？不是告诉你了吗？现在是非常时期，你不要动不动就给我打电话嘛？”

    徐琛的耳机里突然传来了一个不耐烦的男声，徐琛仔细辨认了一下，感觉这人似乎并不是他所熟悉的人！

    “哎哟，梁老板呀，你不会这么快就把我丢一边了吧，你可不要忘记了，当时要不是我经常向你通报情况，你又怎么能那么快就能害了江小南呢？”

    对方听她这么一说，立刻就急了：“你瞎说什么？我可从来没害过谁？季馨，你说话给我注意点，否则我可就要告你诽谤了！”

    季馨由于刚刚在徐琛那里受了冷落，本身心里就憋着一团火，听到梁成这么说，心里的火更是“兜”不住了！

    “姓梁的，你可不要太得意，不就是成功的干掉了竞争对手又神不知鬼不觉的收购了一部分竞争对手的股份吗？你可不要忘记了，论在商场上的能力，你和徐琛比着还差得远呢？你信不信等我做了徐太太，第一个就先……”

    “嗳，我终于想起来了，你不就是那个演电影的幕遥吗？哎呀妈呀，我今天可算是见到活的了，你知道吗？我贼喜欢看你演的电影了，怎么？你今天又在拍电影呢？你今天这演的是警匪片还是爱情片呀？”

    徐琛正听的入神，便被司机那高亢的声音突然打断了，他微微皱了皱眉头，对着司机做了一个噤声的动作。

    司机大叔接收到信号，急忙压低了声音。

    “不是我给你吹啊！我上学的时候还曾经梦想过做导演呢？你们拍戏的套路我太清楚了，如果是警匪片，不用说你肯定是在跟踪一个超级大罪犯，如果是爱情片呢？你肯定是在跟踪你那疑似出轨的爱人……”

    司机大叔继续喋喋不休的说道。

    而这时季馨的电话也刚好挂断了，错过的部分要不就是两人决裂的戏码要不就是一方俯首认错的戏码，徐琛倒也并不觉得可惜。

    反正现在是确定了一件事情，就是那个人实际上要对付的不过是江小南，而姜小九只不过是恰好和江小南走得近被季馨拿来当成了和那人谈判得条件而已，既然那人已经顺利对付了江小南，那是不是意味着小九的危机已经解除了呢？

    不！也不一定！算了，还是尽快和小九取得联系，让江氏企业来代替他收拾那个人吧！至于季馨，既然她已经选择与虎为谋了，就总要做好被虎吃掉的准备了！

    徐琛冷冷的一笑，脑海里似乎已经想起了一个收拾季馨的办法了！

    司机看到徐琛那抹冷笑，还以为他是在嘲笑自己。

    “难道是猜错了！不是爱情片也不是警匪片，那你们究竟是在拍什么呢？”司机好奇的询问道。

    徐琛沉默了一会儿，那疑似掉司机胃口的做法把司机搞得更是焦灼了：“快说一下吧！我这个人要是不知道答案，晚上保准会睡不着觉的！”

    徐琛听到这儿，便笑得更加意味深长起来了：“司机师傅，我到地方了，多少钱？”

    看他要下车，司机师傅倒是更急了：“你先告诉我嘛！你要是告诉我，这趟活就算我白拉了，你的钱我帮你免了！”

    徐琛听他这么说，并没有立即回答他，而是默默的从钱包里掏出了一百块钱塞到了他的手里：“你猜！”

    他说完，便笑着推开车门，离开了，只余下司机那急的满脸涨红的脸。

    徐琛下车没走多远，便又重新拦了一辆出租坐了上去，毕竟此刻他可是还要赶去停车场取车呢，但愿这次自己的车没有再被堵死吧。

    徐琛一边无奈的想着还一边拨通了姜小九的电话，电话响了很久才被接通。

    “喂，你好，接电话的是一个很甜美的女声！”

    “喂，你是……？”

    “喔，你是幕遥吧？你不记得了，我是之前看守你的那个女警啊？你是找小九姐吧？你等会儿啊，她这会儿睡着了，我马上去喊她！”

    一听到姜小九睡着了，徐琛立刻就喊住了她：“不用了，她一定是太累了，你就让她多睡一会儿吧，对了，那个路明在你身边吗？有些话我和他说也是一样的！”

    “喔，你是说那个无赖啊？他出去买吃的了，待会就回来了，你有什么要交代的就先交代给我吧！”

    徐琛听了，反倒沉默了，他似乎在思忖着什么？毕竟那个人的眼线这么多，这小女警究竟是不是那个人暗中布下的眼线可还真不好说呢？

    毕竟身为一名警察，这小女警的热情难免也太泛滥了吧？她只是帮了无双她们一次忙而已却还给搞砸了，而这次江小南出事了，她却又凑了过来，这未免有些太过于可疑了！

    小女警见对方久久都没说话，还以为是信号受到了什么影响，忍不住朝着窗口的方向挪动了过去：“喂……喂……你能听到我说话吗？”她对着听筒大声询问道。

    见徐琛还未答话，她忍不住“咦”了一声又把听筒往窗外伸了伸，而她则惦着脚尖把头使劲的往窗外探了一部分。

    “你干什么呢？危险！”一个男人大喊了一声便猛地冲上去抱住了她。

    小女警被他一抱，脸刷的一下便涨的通红：“你耍流氓！”

    她支支吾吾了好一会儿才羞涩的说出了这么一句话。

    可那男人却丝毫没有听她说话，只是一个劲儿的瞪着眼睛指责她：“你是不是傻了？你不要命了！这里可是十楼呢？……”

    小女警都被她训傻了，瞪着她半天说不出话来。

    “你担心我？”小女警小心翼翼的说完，绯红的脸便不由得转向了别处。