
    江小南不想让姜小九知道，所以就没有告诉姜小九，他不愿意让江小南有些许不开心，所以便笑道：“真的没有什么，看来你还很关心我的吗，好啦，真的没有什么，走，我带你去看我家的很大很大的游泳池。”

    姜小九见江小南这样说，便也不能再说什么了，于是便点了点头道：“好吧。”

    江小南的游泳池很大，也很漂亮，看到姜小九一直子啊目不转睛的看着游泳池。江小南的心中暂时有些放心，他也不知道自己是怎么啦，就是不想让姜小九伤心和烦闷，所以只能是尽量的让姜小九高兴开心，不要让姜小九有些压力。

    于是便对姜小九道：“怎么样，大吧，是不是很大很大的地方，让你有些目不暇接了。”

    姜小九笑道：“是啊，的确是好大啊。”

    “下去试试吧。怎么样？”江小南道。

    “算了吧，这会有点累，所以……”姜小九拒绝了江小南的话。

    毕竟现在的姜小九心中多多少少的还是有些不开心的，心中的痛，心中的伤怎么可能那么容易就好了呢。

    姜小九是人不是神啊，怎么可能会大度到什么都不想就在这里开始玩了起来呢。

    徐琛，你真的就这么的无情吗？所以就对我不再有爱了，所以才不想理我了吗？

    既然无爱了，可是为什么我的心还是这么的痛，难道是我错了，是我的错，所以才让自己有了这么多的痛与伤，所以才会有这些老天爷的惩罚，所以你我之间就再也不可能了，徐琛，徐琛，到底是谁的错。

    江小南对姜小九的一切都比较的关注，所以看到姜小九的样子就知道姜小九是又在想其他的事情，不高兴了。

    于是便道：“好啦，看你一天到晚的愁眉苦脸的，就不能开开心心的吗？你看，这个世界本来就是很小的，你一定要有开心才可以让自己过得幸福一点。”

    听着江小南的一番话却是让姜小九有些震惊，她看着江小南，觉得眼前的这个男子实在是是个迷，看来，自己有必要好好的了解一下他了。

    于是便笑了笑道：“喝，看来你这小脑袋瓜里放的东西还不少嘛，不错不错，竟然还懂什么世界。”

    “喂，这么会说话，这么会挖苦人，实在是没有想到你也会这么说话啊，难道我说的有些错了吗？我觉得我说的很对的，你看看我是一个正直而又见义勇为的人，所以只说我的心中充满的是正义之词，所以在你看着的时候就是很好听的啊。”江小南却好像是对姜小九的评价很是受用，直接是笑着道。

    姜小九却是要被这个男人给郁闷了，姜小九看着江小南，直到把江小南给看到有些发毛了，才慢慢的道：“你真的是，好吧，我无言。”

    “哈哈，你无言，什么是你无言啊？真的姜小九我觉的你真的很可爱，其实，人这一生乐，要碰到许多的事情的，你愁了也是一天，悲了也是一天。笑了也是一天，哭了也是一天，所以，这一天的苦笑喜乐都应该坦然的接受。”

    “什么，坦然接受，为什么？”姜小九有些奇怪江小南的话，虽然知道江小南是在帮自己，是在给自己说话，但是，姜小九还是有些不能明白的。

    “是啊，坦然接受，哎呀，就是你可以换种思维啊，你想，有时候悲和喜并不一定是一成不变的，他们也可以互相的转换的，难道不是吗？”江小南眨巴着他的眼睛对姜小九道。

    听着江小南的话啊，倒是让姜小九有些若有所思了，是啊，你说这江小南说的也是对的，自己一直生活在这样的痛苦中，能有什么用你呢，还不如开心的对待这即将要发生的这一切，苦也罢，乐也罢，平常心对待吧。

    想到这里，姜小九不由的看向江小南，正好对上了江小南的眼睛，那是一种没有任何欲望的清澈的眼眸，有着一种姜小九从来都没有见过的清澈。

    而江小南清澈的眼中也是有着一种异样的感觉，那是一种让只有姜小九才能看的出来的样子，那是一种与众不同的神情。

    可是现在姜小九却是有些害怕这样的眼神，因为曾经的自己也是碰到过这样的眼神，于是自己便选择了他，选择了这一生的幸福，可是没有想到的是竟然错的离谱了。

    “好啦，好啦，知道我说不过你，你江小南永远是有理的，我答应你我去试一试你的很大很大的游泳池。不然你老人家岂不是让我郁闷了，所以你就不要再说什么了。我去换衣服。”姜小九却是无奈的道。

    “这才是个乖宝宝吗。去吧，我等着你。”江小南见姜小九答应了，便笑道。

    已经习惯了江小南的胡言乱语，姜小九也就见怪不怪了，自然只是瞪了江小南一眼，走过去换衣服了。看着已经去换衣服的姜小九，江小南却是一点也不知道要说什么了，他长长的叹了一口气，自言自语的道：“我一定会好好的保护你的，我绝对不会让他们是伤害你的。不管是谁，只要他敢伤害你我就一定会让他付出代价的。”

    江小南想起刚刚的电话，却是有些又郁闷又生气的，他实在是没有想到梁成竟然会调查跟踪姜小九，为什么是梁成呢？”

    梁成是江小南的是对头，一直和自己过不去，一直在找茬要收拾自己，可是没有想到的是他竟然会去调查姜小九，姜小九只是一个弱女子。这其中到底是有什么样的事情，竟然会牵扯上梁成，难道是因为自己，可是自己才刚刚的认识姜小九，梁成怎么会这么清楚呢？难道是有奸细？还是姜小九真的有什么秘密呢？

    可是不管姜小九有什么秘密，既然自己喜欢上了她，既然自己决定了要保护她，那么就绝对不可以再让姜小九有什么闪失的。

    江小南这样想着，心中却是一沉一沉的，毕竟现在的他江小南紧张姜小九比紧张自己更多的，那么自己到底要做一个什么样的万全之策，才能让姜小九不受到伤害呢？到底要怎么做了呢？

    其实在江小南一直很聪明，他也一直人文自己是一个聪明的人，可是现在的江小南似乎是有些脑袋不败能思考了，是太紧张了吗？

    “先生，喝杯茶吧。”你妈不知道在什么时候走了出来，给江小南沏了一杯茶。

    听到李妈的声音，江小南收回了思绪，道：“李妈，不用这么麻烦的。”

    “先生觉得不用这么麻烦，可是我却不敢，我收江老之托，自然是要将你照顾到无微不至的，怎么敢说是麻烦呢，照顾你是我的本职工作，不然我一天拿着钱做什么呢？”李妈的话有些夹枪带棒，江小南自然也是听的出来李妈的弦外之音，只是李妈在这里已经好多年了，一心一意的对自己和家人，江小南也不愿意对她说什么重话。毕竟李妈是一个很忠心的人。

    “李妈，你怎么啦？”江小南却是问道，平静的话语中却是让李妈很是不自在。

    “我，我知道有些话我不该说，可是如果我不说，那么我怕你会……”李妈却是有些委屈的道。

    “我知道你是关心我，我没有什么事情的，既然这样，你先去忙吧，有些事情你不说我也有我的分寸的。”江小南也道。

    “是，先生，那我先下去了。”李妈却是道。

    李妈退下了，这让江小南却是有些心中更乱了。

    “怎么样，是不是很丑？”姜小九正好换好了衣服走了出来，站在江小南的面前道。

    看着姜小九，江小南只觉得自己的眼珠子都快要调出来了。

    于是，欣赏的看着姜小九，又道：“嗯，不错，真的是不错啊。古人所谓清水出芙蓉，天然去雕饰，说的便是你这样的美女啊。”

    “讨厌，你就会一天到晚的油腔滑调的，没个正型。”姜小九却是有些郁闷的道：“好了，不和你说了，我现在就下去了。”说着，姜小九便下了游泳池。

    游泳池中的水不是很冰，很是舒服，姜小九难得有时间能放松一下，便在游泳池中尽情的游了起来。

    仰泳，侧泳，蛙泳，姜小九在游泳池中尽情的释放着自己的心中的痛，突然她想起了鱼儿的故事。

    于是浮上水面道：“喂，江小南，问你个问题吧。”

    “什么问题？”江小南问道。

    “你知道鱼儿有眼泪吗？”姜小九继续问道。

    “鱼儿当然有眼泪了，只是我们这些人看不到哦而已。”江小南道。可是在回答了姜小九的问话之后，江小南就后悔了，自己可真的是多嘴啊，怎么就这么多的事情呢？为什么要说这么多啊，难道不知道，姜小九现在就是想找一个安慰吗？

    “是啊，鱼儿是有眼泪的，只是她的哭泣人是看不到的，甚至是自己的亲人都看不到的。所以，就像是我一样，我的痛和我的伤都是看不到的，只有我自己能感受的到，其实别人看不到不是更好吗？这样就没有人能再次的伤害我了。”姜小九说着话，却是满腹心事的说着。

    江小南好想去劝慰姜小九，可是他突然觉得自己是一句话也说不出来了，这个受伤的女人已经是千疮百孔了，自己的话她不一定能说出来啊，可是现在又要怎么办呢。

    姜小九说完又是一个孟子就扎进了游泳池中，一直到好久才又出来了，只是，江小南能感觉的道：“姜小九的哭泣与伤心，虽然是在游泳池中，可是姜小九的眼泪江小南看到了，清清楚楚的看到了，真真切切的看到了，一滴也没有落下的看到了。

    感同身受的江小南实在是不愿意姜小九再次的伤心，只能笑道：“喂，你的水下功夫不错哦，看来什么时候我可以像你讨教一番了。”

    “切，谁怕你啊，你要不怕被我打的落花流水，那就比试一下吧。”姜小九也是不甘示弱的道。

    “哈哈，好啊，果然是个女中豪杰，那好，等有时间了我一定和你好好的比上一比。”江小南也是大笑着道。

    看到姜小九的笑容，江小南的心却也是放下了一大半，好歹笑了一下，挺好，不管有什么风雨兼程，一切都没有什么的，只要有信心什么也不用怕。

    江小南也许是一个天生的乐观派吧，可是，江小南对于那个电话，还是有些心中着急。