
    “老婆，既然两个小家伙已经下去了，不如我们就……”

    徐琛话还未说完，便被满脸通红的姜小九一下子打断了：“流氓！”

    “我只是想说上面风大，我们不如就赶紧把帐篷搭起来吧！”徐琛委屈的回答。

    “去它该死的帐篷，你喜欢就自己玩好了，小爷我可不奉陪了！”

    说完，她便转身朝楼梯的方向走去，可刚走了一半，她似乎又想起了什么似的，就又折返了回来。

    “怎么了，老婆，是不是不忍心丢下我一个人呀？不过你这么不忍心也情有可原，谁让你老公我这么帅呢？你说待会流星雨下来的时候，万一从星星上下来一个仙女要带我走可怎么办才好呢？”

    他一边得意的说着，还一边煞有介事的指着天上的星星，好像下一刻那儿便真的会跳下来一个仙女似的。

    姜小九忍不住白了他一眼：“做你的美梦吧？别仙女没盼到，倒等了一个女鬼下来！”

    “哎呀，老婆大人这是吃醋了吗？不过不管仙女也好，女鬼也好，你老公我通通都不在乎，只要我的老婆大人能留下来陪着我……”

    “等等……”

    姜小九忙不迭的打断了他的话：“徐琛，我觉得我有必要纠正你一个事情了，第一，我不是你的老婆大人，第二，这儿是我和幕遥的家，你要真想看什么流星雨，还请去你自家的天台上去看，我姜小九这儿不欢迎你！”

    姜小九一口气说完这些，便朝他做了一个“请出去”的手势。

    “老婆大人，你就不要这么绝情嘛……”

    姜小九很难看到徐琛撒娇耍赖的画面，今天一下子看到了，一时就有些不忍心了起来。

    “姐姐……妈妈为什么一直冲爹地喊徐叔叔的名字呢？”躲在楼梯暗处的两个小身影悄悄的咬着耳朵。

    “这……也许……也许他真的不是爹地……”另一个身影低低的回答。

    “啊？那他是谁？那我们爹地呢？徐叔叔为什么会突然变成我们的爹地的……？”惊讶之下，黑暗里的小人竟然忘记压低自己的声音了，惊得另一个小人慌忙掩住了他的嘴。

    还好此时天台上的两个人似乎已经被什么东西吸引住了，一时倒没注意到什么。

    “嘘，小声点！”黑暗里响起一个女娃娃小声叮嘱的声音。

    “快看，流星雨！”姜小九又喊又叫的，脸上满满都是掩不住的兴奋，等雀跃了一会儿，她才想起要许愿的事情……

    徐琛看她一脸虔诚的样子，忍不住笑出声来：“这些星星若是能掌控自己的命运，便不至于会陨落下来了，你要他们许愿，他们又能保护得了你什么呢？”

    然而姜小九并未理会他的嘲笑，只是自顾自的许完愿，这才不满的瞪了他一眼。

    “像你这么没心没肺的人，又懂什么呢？”她冲着男人冷哼了一声。

    徐琛楞了一会儿，脸上满是苦涩的笑容：“我要是真的如你所说的那么没心没肺就好了，这样，起码我这里就不会痛了！”男人一脸认真的看着他，右手指着的就是心脏的位置。

    姜小九听了，脸上满是轻蔑的笑意：“心痛吗？徐琛，你懂什么叫真正的心痛吗？你懂我独自一人生下无双的心酸吗？徐琛，你根本就什么都不懂，又有什么资格跟我提什么心痛？”

    听了女人的控诉，徐琛张了张嘴，半天也说不出任何反驳的话出来，毕竟这些都是无可否认的事实，尽管有些时候许多决定并不是出自于他的本心，但这却也不足以成为他伤害她的借口。

    “对不起，小九，以后类似的事情绝对不会发生了，小九，你就给我机会让我好好补偿你吧！”他说这些的时候，声音已经变得略有些嘶哑了。

    “不必了！”姜小九冷冷的回道。

    “怎么？你是不愿意再相信我了吗？小九，我说的都是真心的，从你离开了以后，我一天都没有睡安稳过，只要闭上眼睛，脑海里就满满都是你的存在，原本我是想把和你那么相像的莫璃当做你去爱的，可是，我做不到……小九……”

    他本来还要继续往下说呢，看到姜小九冲她摆手，这才停了下来。

    “徐琛，你还不明白吗？其实我心里早就已经原谅你了！可是原谅并不代表就要重新接受，徐琛，我们之间已经横亘了太多东西了，就算勉强在一起，也回不到曾经了，所以徐琛，不如就算了吧。”

    “算了？”徐琛自嘲一笑：“如果感情能轻易停止，我又何尝不想就此算了，可是它停不了，小九，你究竟明不明白！”

    “我明白，我都明白，但是徐琛，我累了！我们就这样放下吧，也许这样便是我们最好的结局了！”

    “不！小九，我已经放下你一次了，这次我是绝对不会再放开了！”徐琛深情的看着她，语气里是从未有过的认真和坚持。

    “随便吧！”姜小九漫不经心的答道。

    此时天色又红又亮，星星们就这么一个个的往下滑落，而天台上的两个人此时谁也没心情去看它们了，两人就这样静静的低着头，各自看着各自的鞋尖，谁也没有抬头看再看谁一眼。

    时间就在这尴尬的氛围里“滴答滴答”的走着，就在两个人各自在寻思着要说点什么的时候，从楼梯里突然传出了一声愤怒的质问声。

    “徐叔叔，你究竟把我们的爹地藏到哪里去了？”紧随着这声质问声，两个小家伙便陆续从楼梯口走了过来。

    “这……我……”徐琛张嘴想解释，却不知道该怎么开口，毕竟开口了又能说什么呢？难道要残忍的告诉他们，他们的爹地已经去世了，这么残酷的事实，他实在是说不出口！

    “无双，棉花，他就是你们的爹地呀！”姜小九没想到两个小家伙的反应如此的激烈，为了安抚他们的情绪，她只能说了假话。

    “妈咪，你骗人！他分明就是徐叔叔！”

    “他怎么会是徐叔叔呢？无双，你不是亲眼见到过徐叔叔吗？你徐叔叔哪里有你们爹地好看呢？”

    这个女人，竟然说他的长相比不过幕遥，哼，看在幕遥已经去世并且自己还顶着他这张脸的份上，他就不计较了，幕遥兄，我就姑且让你一次吧！

    徐琛心里矛盾了一下，这才顺着姜小九的话接了下去：“是啊！无双，你徐叔叔哪里有你们爹地这么帅气呢？”

    无双听他这么说，又看了看那张无比熟悉的面庞，心里不由得也犯起了嘀咕。

    “照这样看的话，你确实是我们爹地没错！可是妈咪又为什么总是对着你喊徐叔叔的名字呢？”无双的语气此时已经缓和了下来，也没有了刚才的咄咄逼人。

    “这……还不是你们妈咪的错！你们妈咪对你们的徐叔叔实在是用情太深了，所以你们的爹地有的时候便不得不好好的发挥一下身为演员的优势，那就是在我们感情一旦出现危机的时候，便适时的扮演一下你们徐叔叔的角色……”

    姜小九听到他这么沾沾自喜的讲述，一口老血差点喷了他一脸，什么？居然连自己对他用情太深这句话都能说得出来，一个人得脸皮厚到什么程度才能说出如此厚脸皮的话出来呀？

    姜小九一边暗自腹诽，一边拿眼睛的余光瞪他！如果眼神可以杀人的话，那徐琛今天一定会死上千遍万遍的！

    不过，她没想到，徐琛如此厚脸皮的话竟然得到了两个孩子的一致认同。

    “好像确实是这么回事？我以前也总是听到妈咪睡着的时候一直喊着徐叔叔的名字？唉……爹地，这样一来，你还真是辛苦呀！”无双说完，还充满同情的看了他一眼。

    “不辛苦，不辛苦！为了你们的妈咪，爹地吃太多苦都是值得的！只是这次貌似没那么奏效了，你们的妈咪直到现在还是不肯原谅爹地呢！”

    徐琛说着，还委屈的抽搭了几下鼻子，那小摸样要多委屈有多委屈，要多可怜就有多可怜！

    “妈咪，你还是早点把徐叔叔忘掉吧！不然我们的爹地是很可怜的喔！”棉花看着徐琛那一副可怜巴巴的样子，终于还是动了恻隐之心。

    徐琛，你可真是演的一手的好戏呀！姜小九在心里都忍不住冲他拍手叫好了！

    “棉花，无双，你们可不要被你们爹地这副可怜的样子骗了喔，你们妈咪的心里其实早就没有你们徐叔叔的位置了，只是你们爹地不知为何，却一直对你们的徐叔叔念念不忘，妈咪为了成全你们爹地的表演欲，这才配合了他一把而已！”

    “喔，原来是这样！爹地，不是妈咪的错，实在是你太小心眼了！”棉花和无双齐齐的朝他看了过来。

    这……居然生生又被她给饶了回来！

    “你们说的对！都是爹地的错，是爹地太小心眼了，爹地再也不小心眼了！只是你们也要劝劝你们的妈咪不要如此的小心眼喔，你看爹地都知道错了，你们的妈咪还一直咬着不放……”

    “爹地，这是两码事呀！是你先惹妈咪生气在先的！

    姜小九听了这话，真是忍不住在心里给无双点了无数个赞，真不愧是她的女儿，总算没有被徐琛给绕进去！

    “好吧，看来爹地今天又进不了门了……”听无双这么说，徐琛一下子又泄气了，唉……今晚上的这番功夫，看来是又白费了……

    眼看着爹地此时就要再次灰溜溜的被赶出家门了，无双和棉花不由得急了：“妈咪，爹地已经知道错了，妈咪，你就原谅爹地吧……”

    见两个孩子为自己说话，徐琛心里虽然早就笑成一朵花了，但他脸上依然是一副沮丧的神情：“既然爹地做错了，那么爹地就这么露宿街头也是咎由自取，爹地这就离开，你们就不要再为难你们的妈咪了……”

    徐琛说完，便大踏步的朝着楼梯口的方向走去……