
    姜小九正睡的迷糊呢，一声电话铃声便把她吵醒了，她懒懒的摸过电话按下了接听键：“妈咪，妈咪，快来救我们呀！我们被坏人抓住了！”

    一听到这声求救，姜小九一个激灵就坐了起来，激动中还不小心按掉了电话。

    她慌忙穿上衣服，就准备往外冲，可是冲到外面的时候才想起这里是三亚呀，那两个小家伙不是被留在家里吗？她又该怎么去救呢？

    “怎么回事？妈咪挂电话了？”小无双睁着一双无辜的眼睛，抬眼瞅了瞅一旁的女警，女警假装不经意的把头抬起来看着天边的云朵，其实她心里却在暗自腹诽。

    “你们妈咪又不是笨蛋，这么漏洞百出的绑架桥段，她会相信才怪呢？”

    女警这边刚这么想着，电话铃声就响了：“喂，无双，你们在哪儿？妈咪这就找人去救你们！”听筒里传出了女人焦急的声音。

    一旁的女警在心里不住的摇头：“还真是笨蛋呀？这样都信，还以为能生出这么聪明孩子的女人也会很聪明呢？”

    其实小女警这样想也是人之常情，毕竟她还没做妈妈，又怎知妈妈们对孩子的感情呢？如果她做了妈妈，估计就不会有现在的想法了。

    “妈咪，其实也不是坏人了，只是一个坏姐姐，我们吃东西没钱结账，就被扣留了，现在爹地又……”

    “小无双，你们怎么那么调皮，怎么可以就这么跑到三亚来了呢？还有，你们没有监护人的情况下是怎么上的飞机？……”

    姜小九既然已经确定两个小家伙没什么事情了，这才一股脑的问了一堆的问题。

    “嘿嘿，我雇了几个托，告诉空姐，我们是参加《饭没了秀》的孩子，我们的任务就是独自去三亚找妈咪……”无双狡黠一笑，仿佛还在为自己的聪明才智沾沾自喜。

    小女警在一旁听着，又不住的摇头：“看来这电视还真是害人不浅呀？以后人贩子要是也来这一套，那以后这失踪儿童的比例岂不是又要刷刷的上涨了……”

    她一边这么想着一边在心里暗暗发誓，回去一定要好好写个报告交上去，一定要大力加强各个交通上边的监管不行。

    “姐姐，你发什么楞呢？我们妈咪待会就要过来了喔，你都准备好了吗？”打完电话的无双怀疑的打量着她，好像对她很是不放心。

    “放心好了，我好歹还是警校毕业的呢，对付你们妈咪还是绰绰有余的啦！”她满不在乎的摆摆手。

    “那可不一定喔，姐姐，我们妈咪在学校的时候可是人称“九爷”呢？我妈咪的身手可是很敏捷的喔，当时在学校，那也是打架的一把好手。”

    “哈哈……”无双说着，还煞有介事的向女警演示了一下姜小九的绝活——过肩摔，但她毕竟年纪小，力气有限，而小女警又是有两把刷子的，自然是不顶用的了。

    “放心好了，姐姐会当心的！”小女警信誓旦旦的向她保证道。

    得了这样的保证，无双这才稍稍放心了点……

    而这边，江小南正准备来接姜小九一起吃早餐，却被酒店前台告知她已经出去了。

    “她有说去哪儿了吗？”

    自从看了电视报道之后，江小南对她真是十二分的不放心，不用想也知道，姜小九这个二货肯定是被那个叫季馨的女人设计了，现在幕遥的粉丝恐怕已经把矛头全指向她了，可想而知，现在外边得有多么的不安全，这女人怎么能这个时候还出去乱跑呢？

    他这么想着，眉头就越皱越深了。

    “去哪儿倒是没说！但是刚才听到她打电话，好像是去救她的孩子，听到有什么绑架呀，扣留呀什么的……”

    一听这话，江小南的心“咯噔”一下就沉了下去：“这个笨女人，出了这么大的事情怎么能一个人就去了呢？好歹也要告诉她一声嘛……”

    他皱着眉头，迅速拨通了路明的电话：“路明，你快帮我跟踪一下小九的电话！”

    “哎呀，江大少，你的控制欲什么时候变得这么强了呀？现在还和小九玩起全球定位了呢？”路明一听到江小南的请求，就忍不住揶揄他。

    “少废话，快查，查完了迅速发给我！”江小南的语气分外的急迫。

    听到这儿，路明立刻就意识到了事情的严肃性：“是不是小九出事了？你等等，我现在就查！”他说完，便匆忙挂断了电话。

    虽然不清楚发生了什么？但听到江小南急迫的怒吼，路明心里也分外紧张了起来，只不一会儿的功夫，他便适时定位到了姜小九的手机。

    江小南顾不得耽搁，顺着路明查到的定位就快速的追了上去，而路明也找了一批人紧随其后，一行人就这么气势汹汹的朝着那里前进了。

    而无双和棉花此时正在悠闲的啃着冰淇淋，似乎对于今天的事情势在必得的样子。

    叮铃铃……

    “哎呀，是爹地呀？放心吧，妈咪马上就会被我们带回去了，你就先跟警察叔叔走吧，爹地要乖乖的喔……”

    无双接电话的那种“小大人”的模样，一下子就把小女警逗笑了。

    “哼，你笑什么？待会你要是搞砸了，看你还敢说警察是维护世界和平的使者……”小无双挂完电话，便警告似的瞪了她一眼。

    女警一下子愣住了，这……这不过是她刚才哄骗棉花的话，不想棉花没听进去，倒是被这丫头听进去了，还用这话来威胁她！

    这丫头嘴巴还真是厉害呀？这意思不就是在暗里告诉自己：你要是搞砸了，看你还怎么好意思说自己是警察？

    “哎呀，小丫头，放心好了，姐姐一定会帮你们办的妥妥的！”她刚拍着胸脯向俩人保证了一番，心里便立刻变得不安起来。

    她心里的警铃好似突然响了起来，怎么回事？这感觉分明是执行任务时出现突发情况的时候才会出现的呀？今天是怎么了？难道情况有变吗？

    她不安的陪在两个小家伙的旁边，眼睛却一直在警惕的巡视着周围，直到那个清丽的身影出现的时候，她不安的心才稍稍放下了一半。

    “对不起呀，都是我的这两个孩子太调皮了！她们一共欠了你多少钱？”

    姜小九一走近过来，便慌忙替两个孩子向女人道歉。

    “没关系啦，其实也没多少了，也就几千块而已啦……”

    小女警本来还以为对方会气势汹汹的找她打架呢？这边都完全做好备战的准备了，没承想她竟然来了这么一招，这会儿自己倒有点不好意思了。

    “姐姐，你刚才不是说我们欠了你几万块吗？哼……”小无双说话的时候悄悄瞥了她一眼，似乎在示意她赶紧行动。

    “哈哈……怎么可能那么多呀？我只不过是在和小孩子开玩笑而已！”看姜小九盯着她看，女警急忙解释。

    “妈咪，说不定几千块也只是看玩笑而已呢？姐姐就是想敲诈嘛，妈咪，咱们一定要给姐姐要消费凭证！”

    经无双一提醒，姜小九也警惕了起来，毕竟依着她的性格可不会做什么冤大头的。

    “就是，既然我们欠你钱，消费凭证你总得有吧？”

    “这……”小女警尴尬的擦了擦额头的汗，这桥段……她到底该怎么演下去呀？算了，不管了，直接动手算了！

    女警想着，不动声色的的扑了上去，手法很是干脆利落的朝姜小九手上拷去。

    姜小九已经有了警惕心，哪能那么轻易就让她得手，只见她的身形就那么轻轻一闪，便避开了女警的偷袭。

    女警心里暗暗吃了一惊，看来是那小丫头说的不假，她们这个妈咪还真是有那么两下子，这么想着，她就再也不敢轻敌了。

    说到底，女警毕竟是专业的警校出身，只一会儿的功夫，姜小九便被女警强行拷上了。

    “妈咪，对不起了，为了帮爹地，我们只能先带你回家了！”小无双满是歉意的看了一眼姜小九，便准备带她去机场了。

    “等等……”就在这一刻，一辆黑色的劳斯莱斯突然停在了他们面前。

    小女警的脸色瞬间就变了：“你们是什么人？怎么？还想光天化日之下袭警不成？”

    “喔？你是警察？”

    “当然？”女警得意的一挑眉。

    “警察？警察就能光天化日下绑架了？”车里的男人不屑的瞥了她一眼，似乎对于她的身份很是怀疑。

    毕竟，她今天是出于好心帮忙，自然是不敢轻易穿制服呢？所以她现在一身悠闲装的样子，还真不太像警察呢。

    “小丫头，看你小小年纪也不容易，这样吧，梁成究竟给了你什么好处？我们给你双倍就是了！”

    “梁成是谁？”小女警好奇的询问。

    “看来，你是不愿意合作了？”男人的耐心似乎已经耗完了，脸色瞬息便黑了下来，他朝着身后挥了挥手。

    小女警这时才注意到身后不知道什么时候又不动声色的来了一辆黑色的宾利，就在她回头的当口，从车上下来的几个男人便把她团团围住了。

    事情到了这个地步，看来也只能硬撑了，小女警摆了个架势，立刻做了一副要全力战斗的状态。

    无双在一旁看着，急的额头上的汗都淌下来了，她悄悄的朝棉花使了个眼色，俩人摆好架势，便开始放声大哭起来：“哇呜……哇呜……”

    虽然此刻他们正站在一个还未完工的广场上，按道理来说是很僻静的，但不知为何，这时却不巧来了一群准备跳广场舞的大妈们，大妈们平日里便是最爱看热闹的，一听到哭声，便立刻好奇的朝这边看了过来……