
    “那儿是什么情况？”一个50岁上下的大妈一边好奇的张望着，一边向同伴询问道。

    “嗨，咱们过去瞅瞅不就清楚了吗？”被问的人显然对那边的情况也不太清楚，于是便提出了这么一个建议。

    “哎呀，这两个娃娃哭得真是可怜！他们该不会是黑社会吧？”还未走近，一个大妈便率先掏出手机报警了。

    江小南虽然并不是罪犯，也没有任何理亏之处，但毕竟也害怕招惹麻烦，于是便朝着路明使了一个眼色，然后迅速的抱着两个小家伙就上了车。

    姜小九见状也紧跟着上了车，路明眼瞅着这会儿就剩下小女警一个人了，偏偏她仗着自己有些身手便死死的跟他在这耗着，眼看着前面的车已经慢慢开远了，路明没办法，最终使了浑身的蛮力，扛起女警就放到了汽车的后座。

    被撇下的几个人见状，也迅速的朝着一边的马路跑去，随便打了辆车便紧紧跟了上去。也就眨眼的功夫，这行人便消失的无影无踪了……

    这些管闲事未果的大妈们面面相觑了半天，一时都楞在了那儿。

    “别担心，我刚才拍下了那两辆车的车牌号，待会直接交给警察……”一个大妈得意的说道。

    众人顺着她的话恭维了一下，便开始一边扭着广场舞，一边等待警察过来了……

    而此时，小女警正一脸大无畏的瞪着前座开车的路明：“光天化日之下，你竟然敢袭警！你……你赶快放了我，否则……”小女警恶狠狠的说道。

    其实她之所以这么硬气，便是料准了待会警察会追上来，因为刚才那大妈偷着拍照的情形可是被她瞅了个正着呢！

    正认真开车的路明连头也没回，只是漫不经心的丢给了她一句话：“你的戏太过了啊，差不多就收了吧！”他显然并不相信女人说的话，只是以为女人此刻还存着侥幸心理在演戏。

    “哼，是不是演戏待会就清楚了！”小女警冷哼了一声，便不再说话了，因为她现在在等，等着警察追上来……

    “你这个坏人，快放开我们妈咪！”此时被强行塞进车里的无双和棉花还在奋力的挣扎着。

    江小南无奈的摆摆手：“你们妈咪可是被刚才那个女人拷上的，我就是想解开也没钥匙喔……”

    他说完，又温柔的转头看了一眼姜小九被拷上的双手：“还好吗？会不会不舒服？”

    “没事的！待会让她帮我解开就是了！”姜小九轻声回答。

    一旁的无双警惕的打量了一圈江小南，她此时觉得这个坏人看妈咪的眼神很是不对劲！

    “喂，你是不是喜欢我妈咪？”她不客气的质问他。

    江小南被吓了一跳，他显然并没有料到这小丫头如此的机警，并且还如此的直白，他此时尴尬的满脸通红，实在不知道该如何回答这个小鬼头才好！

    “无双，不能这么没礼貌的，江叔叔是妈咪的朋友！”姜小九见状，便慌忙站出来帮他解围。

    “是啊！既然是你们妈咪的朋友，自然是不可能讨厌你们妈咪的喔！”江小南顺着她的话往下说。

    “不可能讨厌？那就是喜欢了！”无双继续不依不饶的问道。

    “这……”江小南结结巴巴了半天，终于重重的点了点头，他实在没有料到，平时那么镇静自若的自己，竟然会被一个小鬼头为难住。

    “叔叔，你不可以喜欢我们妈咪的，我们有爹地的……”江小南的回答瞬间就让小棉花变得慌张了起来。

    江小南瞬间就楞了：“这……我喜欢你们妈咪和你们有没有爹地有什么关系吗？”他心里虽然是这么想，嘴里倒并未说出来。

    “棉花，叔叔对妈咪的喜欢就像是好朋友之间的那种喜欢呀，就像你喜欢姐姐的感情是差不多的喔……”

    小棉花不安的“嗯”了一声，似乎内心还是没有对江小南放下防备，甚至还略略有些反感，毕竟今天要不是因为他的多管闲事，妈咪早就已经跟着他们回去了呢。

    不过，无双此刻的反应倒是和小棉花截然不同，她一听到姜小九的回答，便友好的向江小南伸出了手：“既然是妈咪的朋友，那就是我无双的朋友了！”

    她说完，便笑嘻嘻的握住了江小南的手。好似刚才那个刁钻的小丫头并不是自己似的！

    江小南略微楞了好一会儿，方才回过神来：“恩，以后叔叔就是你的朋友了，你以后在三亚有什么需要，都可以来找叔叔喔！”他笑眯眯的拍了拍无双的头。

    “放心好了，我是不会跟叔叔客气的喔！”

    无双的双眼眯成了一个小月牙，样子看起来分外的活泼可爱，可是江小南看着她满脸无害的样子，不知怎的，心里却突然升腾起了一副的不安心。

    他总觉得这个小丫头的笑容里总有一种“阴谋”的味道，可是对方只是一个孩子而已呀？也许是自己想多了，他摇摇头便不再多想了。

    一旁的小棉花愣愣的看着他们，第一次对于姐姐的行为有了那么一点的不认同！

    “先生您好，请您出示一下相关证件！”

    眼看着就要到家了，突然从路边蹿出的交警却突然拦住下了他们。

    江小南并没有多想，只是照常递出了自己的相关证件，可是与往常不同的是，交警接了相关证件，并未立刻放行，而是来回的比对了好几遍，而且他还特意来回比对了一下车牌号码，这才确定了下来。

    “怎么了？”此时路明也刚好追了上来，见到车子停住，便疑惑的探出头询问。

    “没事的，只是例行检查！先生，请您也出示一下相关证件！”交警不慌不忙的回答。

    路明听了，也顺势交出了自己的相关证件！

    “交警先生，你们不能放他们走！他们是罪犯！”坐在后座的小女警一看到交警，便仿佛看到了交警。

    交警悄悄朝她使了个眼色，暗示她先稍安勿躁！小女警接收到信号，嘴角便不由得浮了一丝笑意，看来警方那边已经通知各大道路进行拦截了，这交警明显是在拖延时间嘛！

    “你可别听她乱说！我们可不是什么罪犯！”路明眼看交警并没有放行的意思，便匆忙向他解释。

    “恩，这我倒是看出来了，先生您一表人才，哪里会是什么罪犯呢？你们一定是小情侣在闹别扭！”交警毕竟势单力薄，并不敢和他们起正面冲突，于是便顺着他的话编了起来。

    “小情侣？”……

    “恩，你真是好眼力！”路明显然并不准备过多的废话，只楞了一下，便立刻认下了交警的猜测。

    毕竟这个女人对他们还有用！通过她的嘴，有可能会问出梁成在打什么如意算盘！路明此时心里已经认定她是梁成派来的了。

    “先生，这就是您的不对了！这女朋友是要哄的，哪能一闹点小别扭就这样胡闹呢？……”交警似乎并没放行的意思，这会儿竟然开始劝解起他们来了！

    见这情形，江小南便有了几分的不耐烦，毕竟这会儿姜小九还被拷着呢，多耽搁一刻，她就会难受一刻的！

    “嗳，这么久了，相关证件该看完了吧？”

    此时，江小南已经推开车门走了下来，他好看的眉眼此时拧成一团，琥珀色的瞳孔里仿佛在跳动着闪闪的小火苗。

    交警眼看着已经不好再拖下去了，便忙不迭的赔着笑脸。

    “你们年轻人凡事不要这么着急嘛，我这边，马上就好了！实在也不瞒你说，我年轻的时候就是因为不懂事，又没有一个长辈在旁边教导着，便和当时的女朋友就此错过了，现在想想，心里还是后悔呀……”

    “对不起，你只是交警而已，似乎法律还没有赋予您别的权利吧！”江小南实在是不想再听他啰嗦了，便毫不客气的打断了他的话。

    “唉呀，你们年轻人就是不爱听实话，既然这样，我在最后检查一遍，你们就可以走了！”他说完，便又慢吞吞的检查了一遍，眼看着后边的警察一点点逼近了，这才挥手放他们过去。

    江小南慌忙从新上了车，正准备走，几辆警察便噌噌的开过来堵住了他们的去路。

    “快下车！你们已经被包围了！”

    路明疑惑的瞅了瞅外面的情形：“这又是唱的哪一出呀？”

    “哼，你们逃不掉了，快束手就擒吧！”小女警不由得冷哼了一声，脸上的神色很是得意！

    “哟，你还挺幸灾乐祸呢？你信不信我现在就把你交给警察！”

    “我还巴不得你立刻就把我交出去呢！这样我就可以跟他们一起来抓你了！”小女警不屑的瞪了他一眼。

    “嘿……我说你还真不怕死……不对不对，难道你真的是警察？”看她这样一副“死猪不怕开水烫”的样子，路明也忍不住有点怀疑了。

    “bing-go，猜对了，哼，光天化日之下竟然敢袭警，你们就等着坐牢吧！”

    “我说警察妹妹，你刚才似乎也没做什么光彩的事情吧？光天化日之下竟然敢绑架，你还是好好想想该怎么保住自己的饭碗吧？”

    “哼，这个就不劳您费心了！”……

    就在两人斗嘴的时候，警察已经打开了他们的车门：“还啰嗦什么，快出来！”几个人说着，便押着他们上了警车。

    “嗳，是你呀？你还记得我吗？我是你警校的小学妹呀？”小女警正准备反抗，这会儿一看到那个穿着工作服的帅气男人，立刻就一脸花痴的看着他。

    “小学妹？”男人疑惑的打量了她几眼，眼神里满是茫然，似乎压根就不认识她！

    “陈远，不用搭理她，他们这样的犯人我见多了，这都什么时候了，还想着攀交情呢？”

    “犯人？谁是犯人？我也是警察的，真的，我是xx分队的，不信你们可以跟我们所长打电话确认的……”

    小女警拼命的解释，似乎并不想给自己的这位学长留下不好的印象，可是其他人却并没有理会她，只是一并把她也带走了……