
    “小九？小九？”看着姜小九还没有回过神来，季馨又一次出声询问姜小九，神情很是关心。

    “啊？怎么了？”姜小九迷迷糊糊中隐隐约约听到有人叫她的名字，有些错愕的回答了一声，但是并不知道发生了什么事情。

    “小九，你怎么了？不是哪里不舒服啊？”季馨假装关心的询问道。

    “我没事，你不要担心。”姜小九神情很是低落，看着季馨因为刚才哭泣而显得憔悴的眼神，心里突然就有了一种莫名的说不清楚的害怕的感觉。姜小九也不知道为什么会在看着季馨的一瞬间，竟然不自觉的有些恍惚，也许这只是一种奇怪的感觉，但是姜小九真的突然有种害怕的感觉。

    “不可以，不可以，我怎么可以有这样的想法呢？怎么可能会是怕她呢？”姜小九有些无奈的想道：“我不会怕她，也不可以怕她，我姜小九正大光明，我才是徐琛的妻子，为什么我要同情她？为什么我要这样子呢？”

    而季馨看到自己就这么轻而易举的几句话，竟然让姜小九这么的相信自己，看来，自己对于姜小九是越来越有把握了，心中却是有些开心不已，不由的也表现在了脸上。

    姜小九无意间竟然瞥见了季馨的笑，那种笑虽然淡淡的，但是却是让姜小九不由的心中一颤。

    “你，你怎么啦？季馨？”姜小九忙问道。

    “我？我怎么啦？”季馨还没有发现自己的笑意，有些奇怪的看着姜小九，问道。

    “季馨，你的笑？”姜小九问道。

    “我的笑？”季馨有些奇怪的问道？

    “是，你，季馨，你……”姜小九还是问道。

    听着姜小九的问话，于是便急忙摸着自己的脸，心中也是一惊，没有想到，自己一时间太过开心，竟然是忘记了掩饰，却是让姜小九看到了。

    便笑道：“哎呀，没有，我，我这几天有些累。可能是有些不自觉吧。你别放在心上，那个小九你没事吧。”

    姜小九摇了摇头道：“我没事。”

    “哎！小九啊，我也是对不起你啊！没有想到的是我竟然让你这么伤心，你一定要保重自己啊。我刚刚说的就是实话，你不要放在心上，好吗？”季馨却又是装摸做样的道。

    “季馨，我真的不怨你，真的，我没有怪你。”姜小九叹着气，对季馨道。

    “好，小九，我相信你，也谢谢你。”季馨便笑道。

    姜小九也是苦笑了一番。却是心中又想起了自己的老公徐琛，不由的四下里看了看。

    季馨看着姜小九的样子，心中也是冷笑着道：“早就知道你姜小九不会善罢甘休的，你又一次回酒店，不就是为了找徐琛吗？可是，我季馨也不是吃素的，早就知道你会来这里，不过幸好徐琛不在，我绝对不会让你看到徐琛的。”

    于是季馨对着姜小九道：“小九，我还有点事情，可能不能陪你了。”

    “你有事，没关系，你先走吧。”姜小九似乎没有听懂季馨的话。

    “那也好，刚刚徐琛走了出去，说是让我去找他，你看，这会和你说了好久的话，估计徐琛可能等久了，都要发疯了吧。”季馨又故意道。

    “徐琛说让你去找他？”姜小九的脑袋有些反应不过来了，本来自己还在想着要去找徐琛，可是没有想到他居然要季馨去他那里，难道，徐琛真的就这样无情吗？难道徐琛真的就这样无义吗？为什么，竟然让自己听到这个话，更为什么竟然是从季馨口中说了出来的呢？为什么？为什么？

    季馨觉得自己刚刚的话语已经让姜小九有些伤心了，心中也很是高兴，不过这一次她还是记住了，没有让姜小九看到自己的笑，因为这一次她在心里笑了。

    季馨的笑，这次姜小九却是看不到了，因为现在的姜小九已经没有一点力气去管这些事了，现在的她心中在疼，眼泪也快要流出来了，可是，她还不能哭泣，不可以让季馨看到自己哭泣了。

    “是啊，你说徐琛也真的是太讨厌了，他居然让我过去。其实，我知道我实在是不可以过去的，小九，要不然你去。”季馨却又是故意的道。

    “不用了，我不去，季馨，你快去吧，不然，徐琛会等的不耐烦了。”姜小九道：“他是叫你，既然这样，那我就回去了。”姜小九好像有些语无伦次了，说着话，却又起身便要出去。

    季馨在身后笑道，却是道：“小九，你就要这样走了吗？”

    “是，季馨，你快去吧，我走了，再见。”姜小九道。

    “好，小九，你可要小心一点啊。我看你好像有些恍惚，不要紧吧，不如我送你，要不还是我带你去找徐琛，再或者让徐琛来看你吧。”季馨又是道。

    “不用，既然无情，又何必再见。”姜小九似乎是在自言自语的道。

    “小九，你说什么？”季馨没有听到姜小九的话，便问道。

    姜小九没有听见季馨的问话，只是往外走去。

    季馨看到姜小九的包忘了没拿，便拿起了包，对姜小九道：“小九，你忘了没有拿包。”

    姜小九的恍惚，也是一瞬间的，在门口被风一吹，也有些醒了过来，听到季馨的话便道：“奥，我竟然没有拿包。”说着，姜小九便转过身去便要去拿包。

    季馨却是恰到好处的将姜小九的包递给了姜小九。

    看着眼前的包，姜小九看着季馨，道：“好吧，谢谢。季馨。”

    接过了包，姜小九对季馨道：“小九，多有打扰，谢谢。”

    “你看你，小九，都有些站不稳了，其实，我知道，你也是在为徐琛生气，他不是不想找你，只是你也知道，有些时候身不由己啊，你不要难过啊，等一会我过去了，一定告诉他你来找他了。”季馨又在火上浇油的道。

    听着季馨的话，姜小九又心痛的不得了了，她原本还以为自己这样离开，徐琛一定回来找自己的，一定会担心自己的，也许他徐琛只是一时间的兴趣，这些年来的情义不会这么轻易就散了的，可是，姜小九也是的确没有想到徐琛会不顾念旧情，竟然没有去找自己。

    无情的男人，竟然让自己如此尴尬，尤其是在季馨面前竟然让自己如此痛苦，真的是太过分了。

    而最最过分的就是季馨，她竟然会这样对自己，姜小九不是傻子她看的出季馨的话中有话，他听得出季馨话中的敌意与故意。

    可是姜小九一时间竟然真的不知道要怎么办了。这么痛苦的事情为什么会让她遇上呢？难道这就是自己的命运吗？

    徐琛，我喜欢你，我我爱你，可是你呢，你把我们的爱全忘了，你是个不折不扣的大混蛋。我好恨，我好怨。

    季馨看着姜小九，知道自己的话气到了姜小九，起到了作用。

    姜小九恢复了一下自己的情绪，对着季馨道：“季馨，我先去房间了，就不打扰你了。”

    “小九，那好吧，送你出去好吗？”季馨假装很是亲热的拉上姜小九的手道。

    姜小九不自觉的想要收回自己的手，可是，却只有一瞬间的改变，便笑了笑，没有抽回手，对季馨道：“好啊，谢谢你。”

    于是，季馨和姜小九这两个算是仇人却又是朋友的人，一起很亲密的走了出去。

    老朋友见面必然是有许多的话，可是对于季馨和姜小九来说，竟然也是有些难舍难分，实在是让她们自己都有些不能够说清楚了。

    也许爱恨不过就是一瞬间的事情，但是，有些事情就像老天爷早已经安排好的一样。只能说这就是缘怨吧。

    虽然敌意不少，虽然恨的牙痒痒，可是还是不说出来，只是彼此心知肚明，却还是笑着吧。

    这几步路，本来好短的，可是对于季馨和姜小九来说，这从门口到电梯口的这段路竟然是真的很长很长。

    姜小九觉得自己快要笑到抽筋了，而季馨也是有些累了，虽然她这次是胜利了，虽然她这次是让姜小九痛苦了，可是，心中却还是发现自己有些累，很累。

    也许直到这一次，季馨才真真的觉得原来对自己的敌人如此笑里藏刀也是很累很累的，原来自己是真的很累了。原来胜利并不是只会让人开心，也会让人痛苦无奈的。

    终于，要近了。

    终于，走到了电梯口。

    季馨和姜小九都是松了一口气，都是异口同声的道：“到了。”

    随后两人不由的又异口同声的笑了一下。

    “那个，季馨，我走了。”姜小九对季馨道。

    “嗯，看，电梯刚好下来了。小九，你进去吧。好好休息一下啊。”季馨也对姜小九道。

    “好的，我知道了。再见！”姜小九放开季馨的手，赶紧走进了电梯。

    季馨看着姜小九的电梯口关住了，心中也是长长的叹了一口气。不过，脸上却是发出了笑容。

    笑容是由衷的，因为她知道，姜小九已经在生气了。那么，下来，就是去找徐琛了，不能让徐琛和姜小九见面的，绝对不可以的。

    而此时的徐琛一直在找姜小九，可是去了很多的地方，他能想到的地方，都找了一遍，可是还是没有找到。

    “小九，你到底在哪里啊，为什么，找不到你，为什么找不到你。”徐琛真的好痛哭。坐在车里抽了几根烟，实在是没有地方去找了，最后，想了想，还是先回酒店吧，虽然他知道姜小九一定不会再回酒店了，但是，他还是想要回去看一眼。