
    姜小九没有说话，这时，车也到了，停了下来。

    江小南笑着对姜小九道：“终于是到了，美女，请下车吧。”

    姜小九又是瞪了江小南一眼，于是便下了车，可是姜小九找了一圈却是没有找到什么房子之类的。

    江小南看着姜小九有些迷茫的样子，却是心中有些好笑，知道姜小九一定是看到这里，有些吃惊了，于是故意对姜小九问道：“你在看什么呢？美女。”

    “你的房子啊，在哪里啊，我怎么没有看到呢？”江小南问道。

    “啊？我的……哈哈”江小南却是让姜小九的话说的有些郁闷了，他知道姜小九是在找自己租住的房子。于是便道：“我美丽漂亮的房子就是在这里啊，怎么样，漂亮吗?很大的，真的，去看看吧，看看还能不能入了你的法眼呢。”

    “在哪呢？”姜小九问道。

    “这个地方难道是因为太小了，你看不到吗？”江小南有些奇怪的问道。他觉得姜小九的眼神一定是出了什么问题了，怎么可能是看不到呢？

    “是啊，的确是太小了，我看不到啊，真的是太小了，你……”姜小九本来还想反驳，可是还没有说出来，才突然想到，难道自己眼前的这栋别墅就是江小南的家，难道江小南就是这个别墅的主人吗？这一切怎么可能呢？看来是自己一直都低估了江小南的背-景吧。

    虽然姜小九一直觉得江小南好像像个大款一样，似乎是很有钱，但是她还是没有想到江小南竟然是真的这么有钱，这里是三亚啊，三亚是什么地方。如果不是一般人，怎么可能会有什么别墅呢？

    想到这里，姜小九看着江小南道：“原来这就是你的别墅啊？”

    “这个是我的房子。”江小南道。

    “好大的房子啊，哎哟，我可是穷人，从来没有看到过什么这么大的房子啊，你老人家却是让我大开了眼界啊，恩，你住在这里？”姜小九还是有些不相信。

    “谢谢夸奖，我实在是好荣幸啊，请吧。”江小南道。

    姜小九也想看看江小南到底是在玩什么花招，于是便走了进去。

    江小南却也是一笑，紧跟着便也走了进去。

    在门口，两个人急急忙忙的走了出来，看见江小南，都连忙躬身问候道：“先生回来了，姜小姐好！”

    “恩，你们好！”江小南也笑道。

    姜小姐看着眼前的这一切就像是电视上才有的情节，好像很奇怪。

    江小南却是道：“好了，姜小姐，请。”

    然后又立刻走上前道：“喂，觉得怎么样啊，我的这里还不错吧？漂亮吗？”

    “漂亮，很漂亮。”姜小九道。

    江小南带着姜小九一起走进了这间漂亮的大别墅，别墅中装饰的非常的漂亮，有花有草，有一个很大的游泳池，非常的开阔，给人一种很舒服的感觉。

    姜小九看到这一切，好像是更加的有些奇怪了，她想问江小南，可是又知道江小南一定又会说什么不着调的话。

    “先去客厅吧，给你冲一杯咖啡？”江小南问道。

    “谢谢。”姜小九道。

    于是两人在客厅里落座了，沙发很是舒服，姜小九本来也是有些累了，只是感觉到坐到这个沙发上竟然有些困了。

    看着姜小九的样子，江小南问道：“怎么样，困了没？”

    “为什么说我困了？”姜小九有些奇怪的问道。

    这时，一个四十几岁的女人端出了咖啡，微笑着轻轻的放在姜小九和江小南的面前。

    姜小九道：“谢谢。”

    “姜小姐不用客气。请慢用。”女人很有礼貌的道。

    江小南却是在一边道：“奥，这位是李妈，我们这所别墅向来就是李妈和刘叔在照顾。今后你住在这里，如果有什么需要你尽可吩咐就是。”

    姜小九听江小南这么说，有些吃惊的瞪了他一眼，然后便是对李妈一笑，算是两人认识了。

    李妈也是一笑，然后对姜小九和江小南道：“那么先生，我先下去了，有什么事情你吩咐。”说完，便是很有礼貌的退了下去。

    姜小九说实话，长这么大了，虽然从小没有吃过什么苦，但是这样的场面还是不太熟悉的，也是没有怎么见过的，所以是看的直接不知道说些什么了。

    “江小南，你就没有什么对我解释的吗？”突然，姜小九有些生气的问道。

    “天哪，你什么意思啊，我江小南还是很纯洁的，你我之间现在还没有发生任何事情呢，你怎么能说是要我的解释啊，你要我解释什么啊，到底是？”江小南露着无辜的眼神看着姜小九道。

    “你，江小南，你，你一直在骗我吗？”姜小九却是道。

    “我在骗你，我的个天哪！我哪里在骗你？我怎么骗你了，我实在是没有骗你啊。”江小南道。

    “你说来你的房子。”姜小九认真的回答道。

    “是啊，这里就是我的房子啊，你看看难道这里不是我的房子吗？”江小南道。

    “可是，这里是一个别墅啊，。”姜小九的话却是越说越少了，因为她自己也觉得自己有些说不好了。好像自己是在说着的话有些乱，因为江小南的确是没有说他住的是别墅啊，可是自己却是一直都认为江小南住的只是房子，看来是自己会意错了，怎么能怪江小南呢？

    这时江小南喝了一口咖啡，看姜小九没有喝，便过来递给姜小九道：“好了，我错了，美女，我承认是我错了，我再也不敢了，我现在就给你赔礼道歉，我现在就给你说对不起，我错了，别生气了。”

    “对不起，其实该说对不起的是我。”接过江小南的咖啡，姜小九也道。

    其实，姜小九本来也不是个无理取闹的人，只是这些日子发生的事情太多了，她好像要崩溃了，要疯了。真的是不能控制自己。

    徐琛和季馨对自己的背叛，让她已经是心力交瘁了，她不知道现在要怎么做，更不知道自己能不能挺过去，一直以来，姜小九都觉的自己是最最心大的人，可是面对徐琛和季馨，她觉的自己实在是做不到。

    其实，姜小九的想法束缚了自己，她现在应该是在一个死角了，她不知道自己到底该不该为了自己而活，更不知道自己要如何去面对那个负心人。

    突然之间想到了徐琛和季馨，姜小九的心却是又开始痛了，原本以为自己再也不会痛了，原本以为自己已经痛到麻木了，可是没有想到的是还是会痛。

    姜小九面无表情的看着手中的咖啡，突然闻到了一股熟悉的味道，这个咖啡，半天，姜小九才似乎是想了起来，其实自己刚刚是被这个咖啡的味道给弄糊涂了。

    当日徐琛也曾经给自己买过一杯这样的咖啡，那时的她，看着徐琛，看着手中的咖啡，实在是觉得真的很感动，实在是很温暖啊。

    人生路漫漫，曾经因为一杯咖啡，姜小九和徐琛相爱了，曾经因为一杯咖啡，姜小九以为徐琛是自己这一生的爱人，曾经因为一杯咖啡，姜小九觉得自己将会是这个世界上最最幸福的人，曾经因为一杯咖啡，姜小九便爱上了那个男人，徐琛，爱上了他，义无反顾的爱上了他。

    可是，如今呢，这份情这份爱，没有了，因为一个阴差阳错，就这样的没有了，被季馨给夺走了，再也不会有了。

    姜小九的心好复杂，她跟着这个江小南，其实甚至是连他是什么人都不知道，也许是自己太过放纵自己了吧，可是这一切又能怎么办呢，她不知道，真的不知道了。

    也许这就是她姜小九的命吧，上天的安排吧，可是这个老天爷为什么要这样的对待自己呢？难道是自己上一辈子的错吗？

    姜小九不相信爱情了，她之所以会跟着江小南来到这里，是因为她觉得江小南是一个可以相信的人，虽然是刚刚认识，可是姜小九知道绝对不会认错的。

    既然已经来了这里，那就先在这里住下吧，姜小九现在不管事情如何变化，反正她就是想要好好的休息安静一下，整理一下自己的思绪。

    看着姜小九又不说话了，江小南知道姜小九又开始胡思乱想了，于是便笑道：“那个，姜小姐，我带你去看看吧。”

    “啊！”姜小九本来还在胡乱的想着，被江小南给叫了醒来，于是道：“好啊，我还没有见过这样的别墅呢，那就让我看看吧。”

    江小南道：“走，带你去看看我家的游泳池，一个很大很大的游泳池。”

    “好吧。我倒要见识一下什么样的才是很大很大的游泳池。”姜小九也道。

    于是两人便起身向外走去，可是还没有走到门外，就听见江小南的电话响了。

    江小南有些皱眉的拿起电话，看了一眼，犹豫了一下便道：“那个，我去接个电话，等我。”

    姜小九点了点头，看着江小南的样子似乎是有些奇怪，也就没有多说什么了。

    江小南走了出去，接起电话，虽然是姜小九几乎是听不到什么，但似乎还是在隐隐约约的听着江小南似乎是很生气。

    他好像是在说：“什么？哼，他要是敢来，就让他给我来，我才不怕呢，你让他们放马过来吧。”

    说着，江小南就一下子把电话挂了，脸上似乎是有些怒气冲冲的了。

    姜小九看着站在原地的江小南，走了上去道：“怎么了？有什么事情吗？”

    “没有什么事情的，你就别操心了。”江小南却是道。

    “可是我看你的脸色好像是不太好了。如果有什么事情，我也许是帮不上什么忙，不过，我可以……”听着江小南说没有什么事情，但是却是有些痛，姜小九很想帮江小南，所以便关心的说道。