
    姜小九愈想愈是伤心，等够了，哭够了，绝望了，收起了眼泪，姜小九觉得不再等待。

    她爱那个男人，所以受不了他的背叛，在这个酒店，在这个地方，呼吸着这里的空气她便觉得心痛难耐，便会想到那两个人的背叛。

    最终，姜小九选择了离开，在这里，她唯一能做地便是想徐琛，可是一想到徐琛便是心痛难耐，再无昔日的甜蜜思念，所以，她选择离开回去。

    回去了，家里还有孩子，与孩子在一起她或许就会少想一些徐琛，或许就不会再这般心痛。

    这般想着，姜小九便开始留着泪收拾着行李，一件一件又一件，其实每一件衣服都是自己的一份心意，俗话说的好，女为悦己者容，所以姜小九因为对于徐琛的爱，自然也就是不管什么都是以徐琛为主，只要是徐琛喜欢的，她便都买。

    可是没有想到的是，原来有时候爱也是一种负担的，当爱遇到了挫折的时候，就会让人心痛，痛到不可理喻，痛到不敢去想，只是想着要赶紧躲开，找一个地方离开这里，不想去见任何人。

    收拾着这些衣服，其实衣服并不算是多，只是收拾着它们，姜小九的心却是更加的有些痛了。

    虽然对于走，多多少少的姜小九有些许不愿意，但是东西还是有收拾好的一刻。终于一切都准备就绪了，拿起了行李箱和自己包，姜小九走出了房间。

    走进了电梯，看着飞速向下行走的电梯，那上面的数字闪过了。姜小九的心也是越来越沉了。

    “叮咚”的一声，惊醒好像还是在梦中的姜小九，随着电梯门开了，姜小九也是暗暗的叹了一口气，便走出了电梯口。

    走出酒店的门口，姜小九正准备要打的，也许是人不顺利了，就什么事情也不顺利吧，没有想到竟然没有车。

    姜小九有些郁闷了，看来真的是我这段日子太背了吧，没想到打个的也是这样的背点，竟然没有车，可是，姜小九既然决定了要走了，那就是一刻也不想呆在这里的，可是，这老天爷为什么总是和自己开玩笑呢。

    “嘀嘀……”突然身后驶来一辆汽车，想起了喇叭，姜小九还没有反应过来，车已经停在了自己的身边。

    “前面美丽的小姐，能否赏个光让我献一回殷勤呢？”一个声音传来，对正在因为打不到车而郁闷的姜小九道。

    听着司机的话，姜小九觉得这个声音真的是好熟悉啊，难道是？难道是他？

    姜小九转身忙看去，只见江小南从司机的座位那边的窗户里伸出了头，他看着姜小九有些吃惊的样子，却是笑道：“哎呀，我就知道你一定会有这样的表情，不过，好像不是太大，有点没有超出我的想象啊，实在是有点太让我备受打击了。”

    “你，江小南你怎么会在这里，怎么会知道我要打车？”姜小九有些惊奇的问着江小南。

    “哈哈，我会算啊，刚刚啊我掐指一算，你姜小九姜小姐要打车，可是我再掐指一算呢，哎呀，这里和你今天反冲，你呀是打不到的的，也是我们朋友一场，我也不忍心看你，一个人在这里等着，白白的浪费时间啊，所以就来了，嘿，你说准不准啊，我来的正是时候啊，这么样，我这也算是及时雨吧。你准备怎么感谢我呢？”

    姜小九现在是彻底被江小南的这么一套说辞给说懵了，没想到的是江小南会这样说，看来这个人也是太能磕了吧。

    虽然姜小九有些不喜欢江小南的长篇大论，但是还是有些感激他，刚刚听到他说话，姜小九就知道应该是江小南，可是，江小南的说辞却是有些前所未闻。

    “哎，你哪里来的那么多的废话啊？”姜小九道。

    “好吧，那么美女是同意上我的车了吧。”江小南问道。

    “开门。”姜小九道。

    “好嘞。”江小南忙走出了车，然后又迅速跑到另外一边，打开了副驾驶的车门。

    “请上车。”江小南做了一个十分规范的姿势对姜小九道。

    姜小九知道自己现在这会是打不到的的，所以也不客气，直接就上了车。

    江小南关上了门，看着坐在身边的姜小九道：“怎么样，我的表现不错吧。”

    “开车。”姜小九的心中还是很难受的，她不知道要怎么样做只能是忍着心痛。可是看到江小南，就会想到徐琛，现在徐琛应该是随了他的心愿吧，应该是和季馨在一起了吧，可是自己却是如此的孤单，失落，甚至连打的都打不到，如果不是遇到江小南，那么自己岂不是要一直在酒店门口啊。

    看着姜小九的情绪还是不高，江小南也没有说什么，只是默默的开了车，其实江小南也不知道自己为什么要这样的关心姜小九，也许这就是自己命吧。如果是命，那姜小九便是认了。

    沉默了一会儿，江小南还是忍不住了，便是对着姜小九道：“喂，我说，这又是怎么一回事啊，你为什又是一言不发呢？”

    对于江小南的问话，姜小九根本就没有理会，只是静静的看着车窗外，车窗外的世界很好看，车水马龙的，一辆辆汽车呼啸而过，就像是姜小九脑中的记忆一样，没有一点，一点也没有停滞的样子，只是这样的闪过，到底有什么意义呢？

    姜小九的心头突然冒出两个字，爱情。

    不由得冷笑一声道：“爱情，什么是爱情？爱和情本来就不是一起的，他们是分开的，是残忍的，是让自己无奈的，痛苦的。

    “那个，你就说句话吧，好歹你也要看在我大老远的为了给你开车而来，你也说两句吧。”江小南却是又姜小九道。

    他看的出姜小九不开心，这个女人身上有一种淡淡的忧伤，这种忧伤不是装出来，是真的。

    江小南想尽自己的努力让姜小九笑一下，可是好像不是一件容易的事情啊。

    “你说什么？对不起，我刚刚没有听到。”姜小九好像听到江小南在对自己说话，便问道。

    “额，看来你是走神了，没关系的，我只是想说，你为什么不能开心的笑一笑呢？”江小南道。

    姜小九被江小南的话给郁闷到了，她没有想到这个男子会这么说，只是自己还有什么好笑的呢。

    于是便道：“笑，那已经离我远去了，我也许今后都不会再笑了，不过还是谢谢你。”

    “其实，人生苦短，路漫漫，笑一笑也许就没有那么多的不开心了，对了，你想去哪里，我送你。”江小南也是笑道。

    也许是觉得自己说的不好吧，便这样对姜小九问道。

    “去机场。”姜小九缓缓的说道，神情十分的忧伤。

    “什么？机场？”车一下子就停了下来，听到姜小九要去机场，江小南有些吃惊，他是真的没有想到他姜小九竟然要去机场。

    不过江小南似乎还是有些不能确定，便又道：“接人？”

    “不是，我想我在这里呆的时间太长了，所以我决定要走了。”姜小九道。

    “为什么要这么着急的离开呢？其实你完全可以不走的。”江小南有些着急的问道。

    “已经没有要留在这里的必要了，所以我要走了。”姜小九却是叹了一口气道，毕竟江小南是一个外人，自己怎么能告诉他自己的心事呢？

    听着姜小九的话，江小南有些坐不住了，他转脸看着姜小九道：“什么叫没有必要了？你留在这里就真的觉得……就真的觉得没有一点意思吗？”

    “什么？你是什么意思啊？”姜小九对于江小南的话，实在是有些不解，自己离开就离开，关你江小南什么事呢？

    江小南的确是很生气，他没有想到姜小九竟然会这么问自己，为了她姜小九，江小南已经等了好久好久，这些日子以来，江小南对于姜小九那是一种说不上的情愫吧。

    自从那天见过之后，江小南觉得他现在是满脑子都是姜小九，闭上眼睛是她，睁开眼睛又是她，说不清楚为什么自己对于姜小九就是这么着迷，难道是种魔了，难道是自己真的遇到了自己的梦中女神吗？

    江小南不迷信，但是在那天遇到姜小九后，便开始迷信了，因为在遇到姜小九的前一晚上，江小南就做了一个奇怪的梦。

    梦中，有一个漂亮的美丽女子看着自己，和自己一起说说笑笑，真的是非常的好，那晚，江小南是在梦中笑醒的。

    原以为这只是一个梦，原以为这只是自己胡思乱想吧，所谓日有所思才也有所梦吧。可是第二天，就真的是灵验了，江小南就真的遇到了江小南，那一瞬间，就像是那晚的梦境，看到姜小九的样子，江小南就觉得自己是真的喜欢她，是真的爱上了她。

    所以，就会有事没事的就去酒店外面，想着看会不会碰上姜小九。

    其实，江小南也是一直想着要进去酒店，但是，他却还是有些没有想好要怎么去说，在车中江小南还曾经练习过。

    “那个，姜小姐，还记得我吗？当然应该还是记得的，毕竟刚刚见过的，所以你应该还是记得，我来看看你。”江小南准备如果自己进酒店门口就这样对姜小九说，可是没有想到，姜小九出来了，这让江小南开心不已。他实在是没有想到姜小九竟然自己从酒店出来，而且还在打的。

    江小南觉得自己的机会来了，于是便走了上去，让姜小九上了车，原以为自己可以像梦中一样和姜小九一起去开开心心的玩，可是没有想到的是姜小九竟然说要去机场。

    失落，痛苦，无奈，一时间充斥着江小南的脑袋，他看着姜小九只说了一句话：“下车吧。”