
    这一番话再次勾起了姜小九不好的记忆，再一次回想到了床单上属于季馨的那抹猩红，心好像被锤子重重锤了一下，好痛好痛......被季馨抓住的手不由自主的往后缩了缩。然而在姜小九看不到的地方季馨得意的弯起嘴角，她就是刻意提起酒店内发生的一幕，故意在姜小九伤口上撒盐！

    “小九，对不起，对不起，我也不知道为什么会发生那样的事情，我......”季馨轻声哭了起来，泪眼婆娑，呢喃着一个劲儿的道歉忏悔。

    姜小九从来没有遇到过这种事情，一下子就六神无主了，“馨儿，你别哭了.......大家，大家都在看着我们......你别哭了.......”

    有人围观？那就更好了。季馨的嘴角微乎其微的往上翘了翘，她对自己的容貌和魅力还是十分自信的。抬起泪眼婆娑的眸子，眼睛因为哭的原因愈发显得圆润漂亮，精致的小脸上两道浅浅湿润的泪痕，一滴晶莹的泪珠恰到好处的从眼眶滑落，顺着泪痕一直滑倒稍尖的小巴，然后就像一颗断了线的珍珠滴落。

    姜小九脑海中突然浮现出一句诗，玉容寂寞泪阑干，一枝梨花春带雨。季馨真的很美，连哭都那么美，如果我是男人面对这样的女人，也会春心萌动吧？更何况他们以前还是恋人，更何况，徐琛以前那么爱她，现在遇见了把持不住也是情理之中的吧？

    那她算什么？既然如此，那他那句“我现在只爱你一个人。”又做什么解释？唬弄我吗？当我傻子一样耍吗？

    “好美.......没想到女人落泪的时候也能这么美.......”围观的路人甲已经被季馨迷的两眼发直了，如果自己的女朋友也能哭得这么漂亮，他一定不会嫌她的哭声难听！

    “原来看女人哭也是种享受，今天算是开了眼界了！”路人乙没路人甲那么多花花想法，抱着一种欣赏美发现美的态度。

    “唉唉，你们说那个美女为什么哭？”

    “我猜......”

    “什么？”

    “你傻啊，都是女人，一个女人在另一个女人面前哭意味着什么？这种事情不需要我明说你就应该想到了吧？”

    “可是，那个不哭的还没哭的女人美丽啊，根本就不是一个档次上的，换做你是那个美女的老公，你会找一个丑女人做情人吗？”

    “也许是那方面厉害.......”

    ......

    听着周围人的议论，季馨在心底得意的笑了，姜小九你有什么资格跟我强徐琛，你凭什么能得到徐琛的爱？徐琛是我的！只有我才配得上徐琛，只有我！

    姜小九听的面红耳赤，同时怒不可遏。突然，季馨说话了，她的声音因为哭泣带着一丝沙哑，却让本就甜美悦耳的声音更加一分魅力，声音不大，却当好能让围观的人听清楚，“你们胡说八道什么？我家小九才不是你们口中那样的人。她是我最好最好的朋友，最最亲密的闺蜜，你们不知道就不要胡说八道！”

    围观的人被呵斥的一句话也说不出来，美人就是美人，不仅哭的时候我见犹怜，连发火都那么别具味道。

    姜小九没想到季馨会站出来帮她说话，电视机里演的小三不都是仗着自己比正主美，然后妖言惑众把正主逼下台吗？突然心中又有了一丝怀疑，或许季馨并不没有背叛自己，要不然以刚才的那种驱势下去，只要季馨随便说句话，自己绝对会成为众矢之地。

    季馨凶狠的瞪着漂亮的大眼睛，示威性的朝围观的人磨磨牙。转头看向姜小九的时候，又换上了一副小心翼翼极力恳求原谅的表情，带着浓浓哀求意味的声音说道，“小九，我也不知道那天会发生那样的事情，就算我和徐琛以前真的是很相爱很相爱的一对恋人，可自从知道他是你的，我就没有动过其他心思，更没有想过从你身边夺走徐琛，真的，你相信我！”

    不是我不想原谅你，不想相信你。自己的老公和好朋友一丝不挂的躺在同一张床上你让我怎么介怀？换做其他任何一个女人都不可能轻易介怀吧？姜小九苦笑了一下，“馨儿，我们先进去好不好？”

    “不，如果你不原谅我，我就不离开！”季馨倔强的咬了咬下唇，泪眼朦胧的看着姜小九，大有你今天不原谅我我就不走的气势。

    姜小九无奈的叹口气，她要找徐琛把话问清楚，当着三个人的面把事情说明白，所以在不知道事情经过的情况下她不想轻易给季馨一个答应。

    “小九，你要相信我，我真的没有要霸占徐琛的意思，如果我真的这么想我早就对徐琛下手了。”季馨说这段话的时候声音小了点，尽量让周围的人听不大真切。潜意识就是说，如果我真的要霸占徐琛，以我的姿色早就搞定了，用得着耍手段吗？

    这句话也只是说给姜小九听听的，她已经对徐琛产生了怀疑，而且又发生了那样的事情，或许对徐琛抱着一丝希望，可是终究抵不过亲眼看到的事实啊！

    “馨儿......”我相信你四个字终究说不出口，那抹属于季馨的猩红在脑海中挥之不去，深深的刺痛着大脑神经中枢，心钝盾作痛，她是那么爱着徐琛，那样深爱着.......

    “那天晚上，我正准备睡觉，突然就听见了敲门声，这里我谁都不认识，只认识你和徐琛，大半夜的徐琛是不可能敲我的房门的，我猜想是你，可是打开门我就看见徐琛失魂落魄的站在门口。”

    季馨偷瞄着姜小九的表情，在失魂落魄四个字上加重的语调，然后继续说道，“我堵在门口问徐琛怎么了，你也知道大晚上的一个男人出现在一个女人房间里不妥。可是徐琛不管三七二十一就推开了我的身体，径直走进了房间，我问他怎么了，他不说话，看见桌子上有红酒就喝了起来，一杯接着一杯，我劝他，他不肯听，还要我陪她一起喝酒，我拗不过他，然后......然后他喝醉了，抱着我就吻我，我也喝的迷迷糊糊，可是我清楚徐琛是你的老公，我怎么可以做对不起好朋友的事情，拼命的捶打他，让他放开我，可是他喊着我的名字......”

    说到最后，季馨的眼泪又哗啦啦哗啦啦的往下坠，滴落的眼泪被风吹到了姜小九的手上。

    季馨长篇大论一番话，只有馨儿两个字一直缠绕在姜小九的脑海，她是那样信任徐琛，可是他竟然喊着馨儿的名字要和自己最好的朋友上床！人都说酒后吐真言，难道徐琛还深爱着季馨，还对她念念不忘，要不然怎么会......

    姜小九越想越伤心，越想越是对徐琛感觉到失望，更是对自己感觉到伤心，姜小九可是从来都没有想过，他的老公会这样对她，姜小九甚至觉得徐琛一直对她不是真心。

    “小九，我也不想，我真的不想这样。可是徐琛的力气太大，我挣脱不开，我......”季馨哭得更伤心了，身体因为抽泣的缘故微微摇晃，如风中杨柳随时都有摔倒的可能。

    不得不说，季馨的演技实在是十分的高超，让一旁的姜小九完全被代入到了季馨伤心的情绪中。

    所以姜小九本来对季馨的讲诉保留意见，可是季馨都哭成这样了，自己怎么还能不信？她上前扶住快要摔倒的季馨，说道，“馨儿，你别哭了，你本就柔弱别哭坏了身子。”

    “可是......”季馨还是抽泣着，楚楚可怜的模样十分的惹人心疼。相信任何人看到季馨这般模样都是会十分的心疼的。

    “你是我做好的姐妹，我相信你不会做对不起我的事情。”姜小九知道季馨伤心难过什么，连忙开口说道，一副相信季馨的样子，已然是被季馨这般楚楚可怜的模样说迷惑了。

    “你......你原谅我了？真的不怪我了？小九，这是真的吗？”季馨抽泣的声音一顿，惊喜交加的看着姜小九，似乎不敢相信自己的耳朵。心中却在嗤笑，真是笨到无药可救的蠢丫头！

    “嗯。”姜小九重重点了点头，实在是觉得不能不原谅这般楚楚可怜的季馨。

    “小九，呜呜......”季馨的眼泪又哗啦啦的往下落，“谢谢你，谢谢你相信我，谢谢你原谅我，我......都是我不好，如果那天晚上我执意不让徐琛喝酒，也不会发生这样的事情，你也不会和徐琛闹别扭了。”季馨说着，哭的更加伤心了，泪珠像下雨一般落下来。

    “馨儿，这不是你的错，你别难过了好不好，哭了就不漂亮了。你不会是想要做一个丑丫头吧！”姜小九看到季馨哭的更加的伤心了，有些手忙脚乱的安慰道，实在不知道怎么做才不会让季馨哭，才能安稳季馨。

    “我不要做丑丫头，我不哭了。”季馨用手抹了抹眼泪，展颜给姜小九露出了一个微笑。

    “恩，这才乖嘛。”看到季馨终于是破涕为笑，姜小九心里突然是轻松了许多来。

    “小九，你是要回酒店吗？”季馨看着姜小九如此的蠢笨，心里暗骂姜小九是白痴，但是还是装作很是受伤的样子，楚楚可怜的询问起了姜小九，而这才是季馨的的真正目的。

    季馨一直担心姜小九会原谅徐琛回到酒店来找徐琛，现在姜小九回来了，季馨怎么会不担心呢。不过，现在徐琛不在酒店，季馨到是松了一口气。

    “恩。”姜小九被季馨一通哭泣弄的忘记了自己回到酒店来的目的，此刻听到了季馨的询问，姜小九这才是反应了过来，有些神情恍惚的对着季馨点了点头。

    “小九，你没事吧？”看到姜小九神情恍惚，季馨故作关心的询问道。

    姜小九的脑海里现在全部都是看到床单上猩红的场景，根本就没有听见季馨的询问，而季馨看到姜小九走了神，心里却是更加的高兴了。

    在季馨看来，姜小九越是难过越是伤心，那她就愈加高兴，此刻季馨亲眼目睹了姜小九的难过和狼狈，怎么会不高兴呢，只不过季馨不会表现出来而已，季馨要表现的是她受害的一面。