
    “唯一，我有件事想要对你说，我准备和棉花去三亚了。”徐无双对他说道。

    “什么？你要和棉花去三亚？我说亲爱的你发什么疯了？现在什么时候了？这会去三亚？”他却是被徐无双的话给吓坏了。

    “可是，我和棉花都很担心我的老妈？她到现在都在关机。我们想赶紧去三亚找她。”徐无双却是赶紧道。

    “啊，这样啊？那个……你听我说，这件事情一定要从长计议的，你听我说，你和棉花在这里等着我，我现在就过来，不管什么事情，等我过来了再说，等我啊。”唯一觉得电话里是说不通徐无双的了，便连忙说道。

    “可是，我现在就想要和棉花一起过去了。等你来？”徐无双有些郁闷，自己刚刚决定了要和棉花一起去三亚，可是这个唯一却不让自己去，真是的，可是，现在要怎么办呢？难道真的要等着唯一过来吗？

    “哎！哎呀。真是的，讨厌。”徐无双无语了，唯一那都好，就算是只要一牵扯上自己就有些着急了，看来只能等着他过来了。

    “姐，我已经收拾好了，我们走吧。”棉花却是推开了门就走了进来，风风火火的对徐无双道。

    “棉花，先等一下啊，唯一要过来。”徐无双对棉花道。

    “啊？为什么？他要和我们一起去三亚吗？”棉花有些奇怪的问道。

    “等他来了再说吧。”徐无双道。

    “好吧，看来啊这次的三亚之行又要泡汤了。”棉花却是道。

    徐无双看了棉花一眼，郁闷的等着他道：“别瞎说。”

    棉花却是扮着鬼脸，笑了起来。

    就在这时，唯一已经过来了。他急急忙忙的跑了进来，累的气喘吁吁的，看着徐无双和棉花都在，一颗悬着的心也总算是放了下来。对徐无双道：“无双，累死我可。”

    “到底什么事情啊，还要我停下来，你又要跑过来一次，到底怎么回事？”徐无双有些责怪道。

    “我，我只是想给你说句话。我觉得你和棉花应该暂时不要去三亚的好。”他喘着道。

    看见他这么累了，徐无双也心疼了起来，毕竟，唯一是因为自己才跑了过来的，于是便拿了水给他，让他先休息一下。

    唯一接过水对徐无双道：“谢谢啊。还是你心疼我。”

    “不许贫嘴。讨厌。”徐无双却是嗔怪的道。

    “喂，拜托啊，这里还有一个呢，你们也太忽视我的存在了吧。”棉花有些不高兴了。

    唯一和徐无双都给棉花的话说笑了，两人看着棉花，余锋却是笑道：“完了，棉花吃醋了。这可怎么办呢？”

    “谁吃醋了啊？我可没有。我只是想说，我们到底还要不要去三亚了，如果去呢，我已经准备好了，如果不去呢，我就回去睡觉了，不打扰你们两位了，哼……”棉花说道。

    听着棉花的话，徐无双看着唯一道：“为什么不可以现在就去三亚啊，我和棉花都很着急的。”

    “我知道，无双，你和棉花都在担心你们的母亲，其实我也很担心，只是我觉得这一切都好像来的太快了，快到有点不能让人接受啊。所以我觉得我们现在还不能乱，不能自己乱了阵脚。”唯一的话却是很有理。听的徐无双也是有些相信。

    可是姜小九毕竟是自己的母亲啊，自己再怎么样也不能因为害怕而不去找她，也许，老妈现在很需要我们的帮助呢？

    于是便对余锋道：“可是如果我们不去三亚，不去实地看看到底是发生了什么事情。怎么能够安心？怎么能够知道老妈到底怎么样了呢？”

    “是啊，我也好担心老妈，我也想去看看，老妈到底在哪里，在做什么？不然，我每天觉都睡不好的。”棉花也道。

    唯一看着棉花和徐无双都看着自己，好像自己不该阻止他们去三亚。

    可是唯一还是觉得有些不妥，虽然他说不出来了到底是哪里不妥，但是是真是觉得不妥。

    所以，唯一一定要阻止徐无双和棉花去三亚的。

    于是，唯一对棉花道：“棉花，先去休息好吗？我要和你姐姐说句话。”

    棉花一愣，却又道：“哎，我说唯一哥哥你可真是行啊。”说着，棉花又对徐无双道：“你看看，姐，怎么样啊，我说的对吧。只要唯一哥哥一来，咱们去三亚的事情便不了了之了。”

    “好啦，你个小鬼，我可是一心一意的为了你和你姐，你就不要在这里挑拨离间了，好不好？”唯一对棉花道。

    棉花也算是识趣，虽然嘴里这么说着，不过，却还是走了出去。只是在走到门口时，他却又转过身来对唯一道：“唯一哥哥，我相信你，但是你一定要答应我，帮我找到我妈？好吗？”

    唯一对棉花点了点头道：“你放心吧，棉花。”看着棉花走了出去，唯一转身来到徐无双的身边。

    “无双，我明白你的心情，可是，你知道吗，你是真是不可以去三亚，你想想，如果事情简简单单也就罢了，可是如果这是一个圈套，或者是一个阴谋，那么你带着棉花就这样去了三亚，岂不是给你爸你妈添乱吗？”他说出了自己的担心。

    “可是，我好担心妈咪”徐无双却是已经眼中含泪了。她想要去找姜小九，她也不知道姜小九到底发生了什么事情，可是当突然决定了要去三亚找姜小九时，却被唯一给挡住了，而唯一的话，却是又让徐无双更加的难过伤心了，她一时间，又是委屈，又是伤心，实在是不知道要做什么了。

    唯一看着徐无双哭泣了，心里也是非常的不好受，但是他知道，他必须要坚持，不然，若是让徐无双和棉花去了三亚，那岂不是会出大乱子了。

    于是，唯一小声哄她：“好啦别哭了，我知道是我太心急了，只是你不知道当我听说你和棉花要马上飞到三亚去，我都快要被你给吓死了，你知道吗？我是不想让你受到任何的伤害，只有你平平安安的，我才能后好好的。”

    徐无双无语的继续哭泣着，唯一叹了一口气道：“我知道，你不开心，我知道我不该阻止你去三亚，可是，你要知道我并不是一定要阻止你去三亚，而是我希望你能够稍微停一下，等我们把事情弄清楚了，再去也不迟啊。你说呢？”

    “好吧。既然你说再等等，我就先等等吧，可是我实在是不知道要做什么了？你都不知道，我妈现在根本就不接电话，也不开机，所以我和棉花才会这么急急忙忙的想着要去三亚。”徐无双也是个通情达理的女孩，唯一给她分析了利弊，自然也就知道不可以去了。

    突然徐无双却是又想起了棉花“可是棉花，会不会不开心啊。”

    唯一却道：“不会的，棉花是一个懂事的孩子，他一定会明白白的。”

    看到终于是安抚了徐无双，唯一一颗悬着的心也算是终于放了下来。他还真的是有些害怕，万一自己拦不住，徐无双直接和棉花一起飞去了三亚，那自己也只好赶紧飞到三亚去了，幸好，幸好拦住了。

    可是看着依旧是愁眉不展的徐无双，唯一的心中也是万分的着急。于是唯一道：“无双，你听我说，你先放松一下你的心情，我有件事想要和你说说。”

    听着唯一的话，徐无双忙问道：“什么事情啊？这么神秘。”

    唯一看着徐无双，想了想才开口道：“无双，我觉得，你母亲的失踪，实在是有些不对劲啊。”

    徐无双对姜小九的失踪，本来就是有些奇怪，只是在知道了父亲徐琛和季馨事情之后，才被气昏了头，所以也就没有多想，只是一个劲的哭泣担心着。

    于是徐无双便忙问唯一道：“那你说说到底我老妈是怎么一回事啊？”

    “哎呀，我怎么就是觉得你母亲失踪这件事情，一定会和季馨有什么关系的，你说怎么会那么凑巧，就会在三亚碰到你爸和你妈呢？”余锋道。

    “是啊，好像是真的有些奇怪啊。好像真的是有也太过凑巧了啊。到底是发生什么事了。”徐无双也道。

    “所以我觉得这一切，也许和季馨有着或多或少的关系吧。”唯一又道。

    “谁？季馨？你说这一切都应该和季馨有着关系对吗？那么这一切难道都是季馨在设计吗？她到底想要做什么？到底是怎么一回事啊？”徐无双却又道。

    “不错，我总觉得应该就是季馨在捣鬼，也许这个女人并不像我们大家所看到的，是一个心机极深的女人。”唯一说出了自己的迷惑：“所以，也许你母亲的失踪应该是和她有关系吧。”

    徐无双点了点头，若有所思的道：“你说的对，那么现在我们要怎么做呢？”

    “我觉得现在首先要让你爸爸明白这件事情有可能和季馨有关系。不能让你爸再蒙在鼓里了。如果是季馨，那么我觉得，她一定有她自己的预谋，如果再让她这么潜伏在你爸的身边，说不定，你爸也许也会有危险了。”唯一的分析力却是很强，他的话就像是一个钉子，让徐无双却又坐不住了。

    徐无双现在真的很害怕，她突然觉得自己现在不单单是担心姜小九了，而对徐琛也担心了起来，这种害怕，却是让徐无双如坐针毡了。

    她紧张的看着唯一道：“唯一哥哥，你说的是真的吗？”

    “我不敢说是不是真的，但是这件事情和季馨有些关系，所以，我觉得我们还是应该做好一些准备的。”唯一说道。

    可以说从他们认识开始，唯一便担任着一个大哥哥般的人物，他又聪明又照顾她，所以无双对他的话还是很相信的。

    只是如果他说的是真的，那季馨那个坏女人还真是可怕呢？无双觉得她就像白雪公主里的那个坏皇后，可关键这坏女人又有一副美丽的外表，偏偏自己妈咪又没有能压倒坏皇后的美貌，这万一爹地要是上她的当了该怎么办呢？

    无双很是担心。