
    这是一场心理赌局，季馨何尝不害怕？如果经理好人卡泛滥，突然揭发她，然后请求徐琛帮组，那她就玩完了！

    “我答应你。”经理终于下了决心，为了妻子，他只能这么做，“你们离开后我会辞了酒店的工作，带着老婆家人去一个谁也找不到的地方。”

    等的就是你这句话！季馨心里已经乐开了花，可是脸上不露分毫，她转身看着经理，微微叹了一口气，有些痛心疾首的说道，“经理，我知道你是好人，我也不想这么逼着你。可是，自己心爱的男人为了另一个女人崩溃甚至发疯，我的心里也不好受，唉......”

    经理虽然老实诚恳，但是多年身居高位，自然也知道季馨说的不过是漂亮话，“闲话少说，钱呢？”

    “经理真是心直爽快。”季馨嘴角一瞥，扔给经理一张卡，“钱都在里面，你可以查一下。”然后又报了一串数字。

    经理打完电话确定卡里的钱足够妻子的手术费就把季馨请出了办公室。

    季馨也不恼，心里反而美滋滋的，徐琛是她的，逃不掉了。

    徐琛失望的回到了房间，感到深深的无力与累。徐琛不知道自己到底还能坚持多久，不知道姜小九和自己到底在开什么玩笑，，难道这一切都是自己的错，难道这一切都要这乱乱的发展下去吗？

    “不要，不要，小九，我知道是我错了我不该这么对待你，可是你也应该给我一个机会，让我给你道歉啊，怎么可以这样子一走了之呢？怎么可以连一点机会也不给我呢？难道这一切都没有办法挽回了吗？小九，我的小九。求求你给我一点提示吧。”徐琛真的不知道还要再想什么办法了，他实在是不知道要怎么样去找到姜小九了。

    原本以为无双可以找到姜小九，可是没有想到，无双主动打电话告诉自己的竟然是她自己也联系不上姜小九，这让原本以为梦靠着徐无双找到姜小九的徐琛原本十分高兴的心情一下子也没有了，可是没有想到连无双他们也是联系不到姜小九。姜小九连自己的孩子都不想联系了，看来，是真的要找不到了。

    而思量再三想要去调看酒店的监控录像的徐琛，为了能看到酒店监控他徐琛甚至是什么都说了，最后当酒店经理答应了自己去监控室调看监控录像时候，却没有想到竟然发生了那样喜剧性的一幕，实在是让他整个人就像是从头到脚给泼了一桶凉水一样，除了生气和愤怒，徐琛实在是想不到自己还要怎么样去表达了。。因为，就在酒店经理带自己进入监控室的时候，监控室的总调度却是告诉自己，说他们的监控录像这几天竟然坏了正在送去抢修，所以，根本就看不到什么监控录像，也就是说，徐琛的希望便被这样无情的给打碎了。因为，这一刻，他什么也查不到了。

    所以，躺在酒店自己床上的徐琛，突然觉得，好像从这一刻起，对于徐琛来说，姜小九，他的小九就像是是从人间蒸发了一般，找不到了，怎么也找不到了，徐琛想尽了一切办法，但是却是始终无法得到姜小九的丝毫消息，姜小九不见了，姜小九从自己的生命中消失了。

    徐琛一直在使劲努力的想着，想了一切姜小九可能去的地方，可是，在三亚姜小九的确是人生地不熟的，又能去哪里？姜小九收拾了行李，他想最坏的不过是自己先离开三亚回了家，可是，孩子们却说他们也联系不上姜小九了，着只能说明姜小九并未回家。

    如果姜小九没有回家那么她到底会去哪里呢？

    难道真的是躲我，为了躲我，为了不让我找到，所以不和任何人联系，所以就连电话短信也没有了。

    突然，徐琛心中一惊，姜小九生他的气，不理他还正常，可是此时竟然连孩子们都联系不上姜小九，那就不正常了，而且是十分的不正常。

    姜小九有多爱无双和棉花，徐琛是再清楚不过了，曾经他还吃过两个小家伙的醋，姜小九再如何生他的气也不会断了与孩子的联系，姜小九知道若是孩子联系不上她一定会十分担心的，而姜小九时断然不会让孩子们为她担心的。

    可是现在，姜小九为什么连无双和棉花也联系不上了？难道是有什么事情发生了？难道是有什么不好的事情发生了，所以姜小九没有办法和自己和无双棉花去联系。

    那么姜小九到底会发生什么事呢？

    在酒店离奇失踪，然后竟然谁都联系不上她，难道这是一场故意的人为，难道这是一个有预谋的事情。

    想到这，徐琛自己也是吓了自己一跳，自己怎么会有这样的想法呢？难道是自己糊涂了？还是自己的神经崩额太紧张了，所以才会这样的胡思乱想的。

    姜小九平日里待人接物都是谦和有礼的，怎么会得罪人呢？谁又会对她不利呢？就算是对季馨，姜小九也一直是没有说过一句重话的，怎么会呢。

    徐琛想要告诉自己，以姜小九的为人是不会有什么事情的，可是对于自己的想法，徐琛还是有些不放心，为什么自己会有这样的想法呢？

    其实这个想法在徐琛的心里已经有过很长一段时间了，对于自己有这样的想法，起初徐琛也是自己有些吓了一跳，可是，最近一直发生的事情，却好像是故意对于姜小九的，所以徐琛才会再次冒出这样的想法了。

    徐琛是很聪敏的，只是最近因为姜小九的事情，却是有些糊涂了，因为担心姜小九，而没有及时的反应过来。现在当他把所有的事情都想的差不多了，却是更加的为姜小九担心了。

    徐琛这时，竟然突然之间就觉得姜小九一定是有什么事了。

    “小九，你一定是有什么事了，我一定要查出这些事情到底是谁做的，我绝对不会让你受到任何伤害，不管是什么人对你做出这样的事情，我绝对不会放过他们的。”徐琛却是很生气的道。

    也许这一切就叫做心有灵犀吧只有有了彼此之间的这份灵犀才能够让亲人之间更加的在一起。

    所以就像是徐琛在这里想到的事情一样。

    而此时的徐无双，却也是有些累了，她是太累了。

    女儿是妈妈的小棉袄，对于姜小九的失踪，却是让徐无双也好痛苦。几乎是好久都没有好好的休息了，她担心姜小九，害怕自己的母亲出事。也气愤父亲徐琛的背叛，可是，现在事情已经是这样了，谁又能说的准，说的清楚呢？到底姜小九是为了躲避他们？还是因为其他发生了什么事情呢？

    迷迷糊糊中的徐无双累坏了，她糊里糊涂的倒在床上，做了一个梦，梦中姜小九好像是在一个岛上，一个人就在那里，好像不知道到底要去哪里？

    徐无双使劲的叫着母亲，可是，姜小九却是似乎根本就听不到。她依旧在走着，前面的路好窄，可是姜小九却不管，就这样一直走着。

    突然姜小九竟然在徐无双的眼前消失了。

    “妈！”惊诧中的徐无双却是吓坏了，她大声的叫着，可是哪里还有姜小九的影子，徐无双却是吓坏了。真的是吓坏了。

    梦中徐无双惊醒了，她喘着粗气，回想着刚刚梦中发生的一切，却是越想越害怕，到底姜小九发生了什么事情。到底是发生了什么呢？

    为什么自己的梦中会有那么可怕的事情发生。

    “咚咚……”突然想起了敲门声，徐无双定了一下神，问道：“是谁？”

    “姐，是我棉花。”原来是她的弟弟棉花在敲门。

    徐无双打开了门，把棉花让进了家里，看着棉花问道：“你怎么过来了？这么晚了？”

    “姐，我睡不着啊，我想老妈了。”棉花却道。

    “其实我也睡不着，不知道老妈到底现在在哪里？好不好？”徐无双也道。

    突然棉花又拿起手机开始给姜小九的手机拨了过去。

    “您所拨打的手机已经关机。”可是电话那头依然传来的是姜小九关机了。

    棉花和徐无双的心都快要被冻住了，不知道姜小九为什么不回话。到底为什么要关机。

    “姐，我真的很担心老妈。我好想去看看她，不如我们去三亚吧，没有亲眼看到老妈平平安安的，我真的不放心的。”棉花对徐无双道。

    “我也想去看老妈，老妈现在关了机，虽然我对老爸很生气，但是我觉得现在最最主要的就是要找到老妈，看到她的平平安安。可是，我们就这样去，好吗？”徐无双听着棉花的话，其实刚刚的那一场梦确实是让她有些痛苦，确实是让她更加的思念姜小九，担心姜小九的安危。

    “哎呀，你就不要再这么的婆婆妈妈了，说走咱们就有，看到了老妈，我们立马回来还不行吗？求你了姐。”棉花却又是撒娇似的对徐无双道。

    “好吧，我决定了我们现在就去三亚，我们一起去找老妈。”徐无双看着弟弟棉花，终于是下定了决心，使劲的点点头道。

    “谢谢姐，那我去准备，我们马上走。”棉花见徐无双答应了，便也是开心的不得了，急急忙忙的便去准备了。

    “快点啊。”徐无双对棉花道。

    看着棉花跑了出去，徐无双思量了一下，却是拿起了电话，拨通了自己除了姜小九和徐琛外最最信任的人，就是自己的打小便认识的朋友——唯一。

    “喂，怎么这会打电话啊？想我了吗？”唯一接到徐无双的电话问道，语气很是宠溺，这种宠溺有时候都有点超越哥哥妹妹的界限了。