
    心情本来就不好，现在季馨跑来敲门害他以为是姜小九回来了，满怀期待，如此说话时语气又怎么会好？

    “徐琛，我只是怕你难过所以来看看你。”季馨咬了咬唇，很是委屈，徐琛竟然这样与她说话，她只是出于好心来看看而已，她知道徐琛心情不好，可也不鞥把她当做出气筒啊！

    刚刚在打开门的瞬间，她看到了徐琛眼中那慢慢的期待与光亮，再在看清她后就变成了失望，他是以为是姜小九回来了吗？看到时她就那么的失望吗？明明姜小九都已经离开了，他还在期望着什么，难道他就没有看到她的真心吗？

    季馨既委屈又愤恨，在他最悲伤难过的时候，陪着的，劝解的一直都是她啊，是她季馨啊，难道她的感情他一点都感受不到吗？除了姜小九，难到一点位置也不留给她吗？

    看到季馨有些难堪的脸色，徐琛意识到自己的语气过重，徐琛疲惫的揉了揉微痛的额头，侧身让季馨进了门。

    见徐琛让她进去了，季馨咽下心中的气，抬步进了房间。

    看着房间中属于姜小九的东西都不在了，季馨心中既高兴又苦涩，高兴姜小九终于走了，她再也不用提心吊胆的担心徐琛回找到姜小九，可是姜小九即使走了，徐琛的心中还是满满的都是姜小九一个人，就算姜小九不在，她也争不过姜小九在徐琛心中的地位。

    “季馨，我没什么事，你先回去吧。”随着季馨的目光再次看到姜小九离开的痕迹，徐琛总是止不住的心痛，不由下了逐客令，他怕姜小九万一真的这时候回来了，若是看到季馨在他的房间中，怕是他再如何解释姜小九也不会相信他了。

    听到徐琛让自己离开，季馨垂眉掩去眼底的恨意与苦涩“徐琛，我知道小九离开了那很难过，难过了就说出来，不要憋坏了自己，我同样担心着思念着小九，我明白你的感受，你放心，小九那么聪明，一定很快想通就会回来的，我们一定能够找到小九的。”

    季馨口是心非的说着善解人意的话语，隐藏了眼底真实的情绪，就算心中再恨，在徐琛面前她都不能表现出来，她要做一个乖女孩，徐琛才会喜欢她。

    而且，看到徐琛此时疲惫的模样，她是真的心疼，真的想要安慰他，让徐琛不要那么难过。

    其实，季馨多想说，就算姜小九不在了，你还有我哦啊，无论什么时候我都不会离开你，都会陪着你的。

    可是，季馨不敢说，她怕说了之后徐琛会将她推远，那样她就再也没有机会接近徐琛了，她不敢冒那个险。

    季馨想安慰徐琛，可是显然她的安慰根本不起作用，徐琛倒在椅子上，没有一丝的生机与活力，就如一只提线木偶一般，甚至连目光也不会转动一下，他好像忘了房间中还有另外一个人，只是无神的看着姜小九曾经坐过的地方。

    “徐琛，你不要这样啊，若是小九回来了看见你这样会很心疼的，你忍心让她心疼吗？”其实我会更心疼的，何时，何时你才能正眼看我，才能忘掉姜小九，忘掉了姜小九你就不会这么痛苦了。

    终于，被季馨的话说动了一般，徐琛有了动静。

    眸光微微转动，徐琛呢喃般的自语“是的，我不能让小九为我心疼，我怎么忍心呢，怎么忍心……”可是，小九，你怎么忍心让我这般难过，你回来好不好，你回来，我再也不惹你生气了，回来，不要离开我……

    原本见徐琛有了动静，季馨是很高兴的，以为徐琛终于听进去了自己的话，可是，在听清徐琛的自语后，季馨恨不得咬碎自己的一口银牙。

    姜小九！季馨心中发狠般的念着这个名字，这一刻，季馨是真正意识到，只要姜小九还存在一日，她就休想得到徐琛的心。

    “徐琛，你要让自己振作起来才能找到小九，你别这样啊，若是连你也倒下了还有谁能够找回小九呢？徐琛，你不能……”心中开始有了狠毒的念头，季馨却仍然装作一副好心的模样安慰着徐琛。

    此时再次听到季馨的话，早已疲惫不堪的徐琛更觉厌烦，此时，他只想一个人静一静“季馨，说了我没事，你先回去吧，我想休息了。”

    打断了季馨继续安慰的话语，徐琛起身直接拉开了们，意思很明显。

    看着徐琛的动作，被打断话语的季馨眼顿时红了，可是，徐琛此时连看都不看一眼她。

    咬了咬唇，季馨还是起身走了出去“那我走了，徐琛你好好休息，等你休息好了我们……”

    嘭……

    再去找小九……

    后面的话被突然的关门声给磨灭，季馨听着耳边猛烈的关门声，看着紧闭的门，泪水再也忍不住顺着绝美的面庞话落，呆呆看着关着的门好一会，才狠狠擦掉眼泪转身回了房间。

    姜小九，我绝对不会放过你。

    磨着牙齿发出的声音在走廊中传响，却是无人能够听见。

    徐琛的行为让季馨是彻底的动了杀心，姜小九不死，就算拆开了徐琛与姜小九，就算她使计谋得到了徐琛，可是也得不到徐琛的心，要一个没有心的躯壳有什么意义，她季馨要的是徐琛的整个人加整颗心。

    现在既然姜小九占满了那颗心，那她便将姜小九从这个世界上排除，若是这个世间没有了姜小九这个人，她倒要看看姜小九还能在那颗心中住多久。

    回到房间，季馨立即拿出手机拨通了一个电话。

    听着电话那边的声音，季馨脸上出现一抹阴狠的笑容“梁先生，我要你帮我杀了姜小九。”

    “只要你能杀了姜小九，条件好说。”

    电话那边说着什么，季馨静静的听着，脸上的笑容狠辣无情“的确，杀人地别人来说或许是难事，可对你梁先生来说不过是小菜一碟，有什么条件梁先生就直说吧，无论什么，我的要求只有一个，那就是杀了姜小九，我要姜小九死，必须死，我倒要看看一个死人如何跟我争。”

    此时季馨心中已经被妒忌迷了眼，心中有的只是对姜小九的恨意，只要能够杀了姜小九，她是什么都不在乎了。

    季馨以为你她能够什么都答应，可是当听清那边提出的条件后不由变色“梁先生，杀个人与你来说不过是动动嘴皮的事，又何必要求这么过分。”

    季馨的语气不好了，她是很想杀了姜小九，也打算无论梁先生他提出什么条件她都答应，可是她万万没想到会是这样的条件，这个条件是她预料之外的，她真的很难接受。

    季馨对于这个梁先生不是太了解，却也是知晓一二的，知道梁先生的本事，所以才找他，本想是一件十分容易的事情，可是没想到却是要付出如此大的代价。

    耳中再次响起了梁先生的话，的确，只要姜小九不死，徐琛就不可能属于她，她一定要杀了姜小九，而能够帮她的人只有梁先生。

    “好，我答应你，但你必须要杀掉姜小九，不然那个条件你想都别想！”思虑了一番，，最终还是咬着牙答应了梁先生的条件。

    只有真正得到徐琛后她才能够真正的翻身，再次之前一切的付出都是值得的，虽然这个条件对于她来说很是困难，可是为了得到徐琛，她什么都不在乎了。

    “哼，我自然是相信梁先生的办事能力的，当初是你找到我合作了，我的目的你一直都知道，可是你从来都不说你的意图，我不管你想要的是什么，也不介意是否是被你利用，我只要，姜小九死！”季馨发狠般的说着话语，此次与那个梁先生谈话再也没有了上次的调笑嬉闹的模样，无论何时，季馨只清楚的记得自己的目标。

    听着电话里传来的低沉笑声，季馨直接按下了挂断，只不过是合作，此时她没有那个心思去说什么好听的话，虽然那个人的身份高贵神秘，她也不怕得罪什么人。

    季馨扔开手机，笑的阴狠“姜小九，好歹姐妹一场，你也别怪我，我季馨看中的东西，无论是人还是物，都必须要得到，要怪你只能怪加错了人，不该爱了我爱的人，更不该让我看中的男人爱上你。”

    徐琛，你知不知道，你的爱其实就是姜小九的催命符，呵呵……

    想到以后再也不惧怕姜小九的威胁了，季馨笑的花枝招颤。

    姜小九和江小南一路坐车而来，看着一直都在开着的汽车，姜小九有些在心里奇怪，对于江小南，姜小九发现似乎这个人一直都像是在迷雾中的一样，让自己有些猜不透了。

    “喂，我说江小南你这是住在哪里啊？怎么做了这么长的时间的车还是没有到呢？”姜小九实在是有些弄不明白了，于是便问江小南道。

    “快要到了，真的。着急了吗？怕我把你给卖了吗？”江小南却是一副无赖的样子，笑着道。

    “讨厌，最讨厌看到你这样的表情了，江小南你能不能换个表情，换个方式？这种高深莫测的样子到底是让人实在是不舒服啊，真的讨厌的很啊。”姜小九最不喜欢江小南的这种表情了，似乎是说的他就是高深似的，让自己是在猜不透，真的是很讨厌。

    江小南假装无辜的看了看自己的样子道：“怎么啦，我有什么不对劲吗？真的没有骗你啊，是真的马上就要到了，真的。”

    看着江小南的样子，姜小九也算是无可奈何了，只能白了他一眼，然后转过头去看着车窗外，不再说话了。

    江小南知道姜小九现在的心情还是不太好的，而自己现在要做一个很好的调和剂，希望能让姜小九开开心心的，只有姜小九开心了自己才会开心的，所以，他决定带姜小九去一个地方，在那里一般没有人能找到姜小九的，所以，刚刚江小南也是故意在惹姜小九，希望她能放轻松一点，不要有太多的负担和压力，不然万一这样他下去姜小九生病了，怎么办呢？

    看着姜小九去看车窗外，江小南也是很识趣的凑了过去，然后对着姜小九道：“怎么样，外边的世界好看吗？”