
    目送着徐琛出了自己的房门，季馨的脸上却是将那个笑脸收了回来，可是她的心中却是又一次的冷笑着：徐琛，看来不是我季馨对你太过无情，而是你徐琛太过用情不专一了，既然你一心一意爱着你的姜小九，那么你放心，我季馨一定会好人做到底的，我一定会让你和你的姜小九团聚的，不过，不会是现在，你给我等着吧。等着股份真的成了我的，到时候，我一定会把小九还给你的，一定会还给你的，绝对不会让你失望的。

    不过，对于徐琛今晚的话，季馨还是有些高兴，也许，对于季馨来说有些事情很重要，但是对于让自己的猎物真的爱上自己，那才是最最美好的一件事情呢。

    对于徐琛，季馨的确是为了钱，但是如果可以，她也希望得到徐琛的爱，不过，季馨也知道自己和徐琛之间有着一定的距离，毕竟她和徐琛之间还有一个姜小九。

    坐在沙发上的姜小九抽了一根烟，然后，她拿起手中的电话，拨通了一个号码。

    这个号码没有存在季馨的手机中，而是存在了季馨的脑海中，而且在每一次打完之后，季馨都会删除通话记录的。

    “喂，梁先生，你好！我是季馨。”季馨在拨通了电话之后便道。

    “喂，原来是季小姐啊，有事吗？”如果此时江小南在的话，他一定会听出来，电话那边居然是梁成的声音。

    原来季馨早就已经和梁成勾结在了一起，她和梁成应该是早就认识了。见是季馨的电话，梁成问道。

    “梁先生，有件事情恐怕要麻烦你了。”季馨继续笑道。

    “什么事情啊？”梁成似乎装作不知道。

    季馨也明白梁成就是一个老狐狸，根本就是想着要利用自己。可是自己现在还真的是很需要他，所以，季馨只有忍了，笑道：“看来，梁先生你可真的是贵人多忘事啊，不过没有关系的，我来给你老人家提个醒。就是我们商量好的事情啊。”

    梁成故意迟疑了半会，才有些勉强的笑道：“奥，是吗？”

    季馨对于梁成的话却是很生气的道：“梁先生，你该不会这么快就把我们之间的约定给忘了吧，如果是这样，那我们也就没有什么好谈的了。”

    梁成的模样，季馨现在是看不到但是季馨也能感觉到梁成的狐狸样子。于是有些生气的道。

    “啊，季小姐，不要生气吗，有话好好说啊，刚刚怪我，其实是我刚刚这边有人，所以才这么说的，季小姐你放心吧，我一定不会忘记我们的约定的。”梁成一听季馨有些生气了，于是便赶紧解释道。

    “哼，希望您不要骗我的好，至于我给你打这个电话，是因为我有一件事想和你商量一下。”季馨冷笑着道。

    “什么事情啊？”梁成又问道。

    “没有什么大事，就是想和你商量一下，我们上次的那个约定。”季馨道。

    “这个你放心，我一定会信守承诺的，因为我已经派人去了。相信不久之后一定会有好消息传过来的，季小姐你就放心吧，我办事没有一点问题的。”梁成却是道。

    “哎呀，我是想和你商量一下，暂时先取消这个决定好不好？”季馨却是在听到梁成的话时，有些着急的道。

    “什么？取消行动？”梁成却也是被季馨的话给说郁闷了，他在电话那边大声的道。

    季馨被梁成镇的耳朵都快要聋了，于是急忙把手机拿开，然后才又道：“我知道，这次行动很关键，可是梁先生，你要知道，我们的目的是什么啊？我们又不是非要别人的性命，只是，暂时先停一下，因为我还有点事情必须再等等再行动。”季馨忙对梁成解释着。

    梁成却是冷笑着道：“什么啊？季小姐，你这以为是小孩子过家家呢？你说杀就杀，你说取消就取消啊？嘿，哪有你这么说的。”

    季馨却也是被梁成欧的快不行了，她没有想到梁成竟然会这么无奈，虽然早就知道梁成是个老狐狸，可是竟然会来这么一手，却也是让季馨有些不知所措了。

    其实，当日，季馨和梁成商量好了，要好好的乘机对付一下徐琛。

    可是季馨也没有想到，自己的美人计却在徐琛这里一而再再而三的受挫。她实在是想不通，徐琛怎么可能会对姜小九那么的死心塌地呢？

    难道徐琛真的是个傻子吗？可是对于徐琛，季馨也的确是很喜欢的，只是她现在虽然让徐琛一步步的掉进了自己设计的陷阱中，但是，她总觉得自己还没有真正的把握住徐琛，所以现在的她需要时间，需要和徐琛单独相处的时间，只有有了和徐琛单独相处的时间，季馨才有可能进一步和徐琛建立感情，这样才能用感情戏打动和拉住徐琛。

    所以季馨才会给梁成打电话。可是没有想到梁成竟然说不行。季馨却是也有些不开心的道：“好啦，梁先生我明白你的意思，也知道你也为此事做了许多的事情，只是我想说的是……”季馨想到这里，便对梁成道。

    可是梁成却似乎并你不想听季馨的说辞。直接打断了季馨的话。

    季馨有些生气，但是毕竟这件事情还是要依靠梁成，所以季馨也只是皱了皱眉头，又是对梁成道：“梁先生，我想我所说的你一定会感兴趣的，所以，你还是听我说完吧，否则你会有所损失的。”

    听着季馨的话，梁成沉默了一会，便道：“好，我可以听你说完，但是，我的行动是不会取消的。你说吧，季小姐。”

    季馨要的就是让梁成听下去现在听说梁成答应了自己，季馨也是非常高兴，于是便道：“好，梁先生先听我说吧。”

    季馨稍微的做了一下停顿，也是为了缓和一下气氛，然后便对梁成道：“梁先生，我希望你能改变一下你的策略，你想想，你这样子让我很为难啊。咱们两个都是为了相同的目的，如果你现在就把姜小九给杀了，如果让徐琛知道了，那么岂不是会很麻烦啊。”

    “这有什么麻烦的？”梁成有些不解的问道。

    “因为我想要更多的和徐琛接触，我想要徐琛的股份。”季馨道。

    “什么，季小姐的胃口看来的确是很大啊，你就这么有把握吗？”梁成问道。

    “哼，这个你不用管，只要你暂时不要动姜小九，不要把徐琛给惊了，一切便是都好办的。”季馨道。

    “什么？我说季小姐可是这样子一来那么我们的计划岂不是泡汤了吗？”梁成也不是傻子，步步紧逼的问季馨道。

    “怎么会呢。我只是想要等到让我拿到徐琛在国内明宇集团的股份就好了，到时候梁先生愿意做什么就做什么，怎么样啊。”季馨的话似乎都是在向着梁成，可是梁成也不是吃素的。

    在听到季馨的话时，他就早就已经想好了自己的退路，他梁成可不能白白的去做这些。

    于是梁成再次问季馨道：“等你拿到徐琛在国内明宇集团的股份可是，到时候，有我什么事情呢？”

    “当然是少不了梁先生你的好处啊，我想等我拿到了徐琛的股票后呢，咱们两个五五分成如何？”季馨就怕梁成不答应只能让出一半的股份。

    可是季馨也没有想到，她贪，可是梁成比起她还要贪的人儿。

    听到季馨如此说，梁成却是道：“那么季小姐你真的觉得这样子好吗？哎呀，说实话我梁成也是受人之托忠人之事，自然不能为了一点点小小的利益而堕落啊。”

    对于梁成的话，季馨真的是恨不得直接给他两个大耳刮子，可是，自己现在的确是有求于他，于是，季馨又一次忍着痛道：“梁先生是觉得五五分成不好吗？”

    “没有，没有。”梁成却道。

    “其实刚刚我也是和梁先生在说笑呢，我刚刚算了一下，觉得五五分成不怎么好，尤其是对梁先生付出了这么多，我怎么好意思和梁先生你平呢？不如我们四六分成吧，梁先生以为如何呢？”季馨这次算是忍着痛在出血了，如果梁成还不想答应的话，那么自己宁可收手不干了，也不会再让步了。

    梁成听到季馨这么说，便又道：“那么依季小姐的意思，这个四六分成到底是如何分呢？”

    季馨心中冷笑着，咬了咬牙齿道：“自然是梁先生六，我四了。怎么样，梁先生还满意吗？这可是我的极限了，不能再让了，不然真的就没法收拾了，毕竟我也费了好大的劲啊。”

    听着季馨那么可怜的说着，梁成却也道：“哈哈，怎么会呢？既然季小姐如此大度，那么我梁某人也是讲道义之人，自然是不会再变了。那我们就算是成交了。”

    “可是，这次的行动要怎么办啊？”季馨现在最担心的就是姜小九的安危。

    “我马上打电话，让他们先不要动手。”梁成道。

    见梁成如此爽快的答应了，季馨悬着的一颗心也便放了下来。只是却早已经在心中-将梁成骂了个狗血淋头了。

    “好那就谢谢梁先生了，太感谢了。”季馨听说梁成要去取消了行动便道。

    “不用谢，那么季小姐，等成功的那一天我们一起好好的庆祝一番啊。”梁成笑道。

    “那是自然的。那么梁先生我还有事情，先挂了。”季馨忙道。

    “好，再见！季小姐。”梁成也道。

    于是两人挂了电话，只是季馨却是差点被气死了。

    “梁成，人心不足蛇吞象，你可是真敢如此狮子大开口啊，既然你要如此，那就等着吧，我季馨也不是好惹的。等到除了那个姜小九，等到徐琛真的成了我季馨的人，等到我季馨拥有了股份，你们就给我等着，我季馨绝对不会永远这样的。梁成，你居然要把我辛辛苦苦赚来的股份拿走，还让我拿小头，哼。梁成，你他妈就是一个混蛋。是个不折不扣的混蛋，大混蛋。梁成，梁成，真的想要杀了你，希望你千万千万不要让我失望了。不然，我一定不会放过你，绝对不会放过你。”季馨愤怒的骂着梁成。