
    “哎呀，妈咪，来不及了！快点吧！”既然打定主意要去了，无双自然是不愿意迟到了！

    “放心吧，不会迟到的，妈咪再吃点就去送你喔！”

    见无双已经答应了，姜小九自然就没那么着急了，反正是为了揪出秦暖的小辫子，去早去晚又有什么差别呢？

    “表姐，要不我送无双他们过去吧！”

    莫璃身穿一身轻快的运动装，此时正从外面走进来，一看到她那满额头的汗以及她身上的装束，姜小九便猜测她一定是刚从外边跑完步回来！

    “莫璃，你快点去找——“幕遥”对一下台本吧，我现在就陪无双去舞蹈班了！”姜小九急急的咬了一口汤包，便慌忙站了起来，生怕莫璃会抢先送她们出去了似的。

    徐琛见她这副狼狈的样子，只是微眯着眼睛躲在一旁看她的笑话，姜小九听到笑声便朝着他的方向冷哼了一声：“快回房间背剧本了，否则正式拍摄那天你要是不小心丢了脸面，我就要跟着你一起颜面无光了！”

    她说完，丢下被噎的一脸怒气的徐琛，便扯着两个小丫头跑了出去。

    “妈咪，爹地是影帝呢，才不会丢脸呢！”无双见男人来不及反驳，便忍不住小声替他反驳了一句。

    “影帝又怎么了？是人都有失误的时候，你爹地自然也不例外！”姜小九唯恐徐琛一旦失误了之后，无双会很失望，甚至可能会觉察到什么，便先提前和她打了一下预防针。

    “姜阿姨，听您的语气，怎么好像就料定了幕叔叔一定会失误似的，难道外边的传闻是真的——”

    没想到她活了一把年纪了，竟然会被一个小丫头给看出了破绽。

    “外边什么传闻？”她问这些的时候，心里竟然隐隐有些紧张。

    “喔，没什么了，只是外边传闻幕叔叔原本是不愿意接拍这次电影的，只是被之前的合约逼着这才不得不接了下来，所以外界纷纷猜测说幕叔叔开演当天一定会消极怠工的！”秦暖不急不缓的说道。

    喔，原来是这个传闻呀？姜小九暗自舒了一口气，心里竟忍不住有点小小的窃喜，如果真如传言所说，那徐琛到时候万一真的演不好，会不会非但不会被质疑他身份的真假，反而还会被外界认为是他的无声反抗呢？

    “呸呸呸——”想到这儿，姜小九又忍不住在心里暗自呸了几声。

    徐琛是谁呀？又怎么会演不好呢？总之，她一定不会让他失误的！

    “妈咪，你发什么呆呀？”

    听到无双的这声埋怨，姜小九这才猛然发现此时自己竟然已经走到了车库了，而她竟然兀自站在红色的车子面前发着呆。

    “妈咪，你是不是病了？要不就让莫璃小姨送我们过去吧！”无双看着姜小九那一脸恍惚的神情，实在有点替她担心。

    “病什么病呀？哪有自家女儿咒妈咪生病的？放心吧，妈咪只是一时起得太早了，还没及时醒过神来，现在已经没事了！”

    她说完，并不理会无双那一脸鄙视的神情，只是自顾自的晃了一下车钥匙，便打开车门率先坐了上去。

    “再不上来，妈咪就自己走了喔！”她“恶狠狠”的警告道。

    “暖暖，你千万不要被我妈咪吓到喔，我妈咪其实人挺好的，只是她被我爹地宠坏了，所以说话才这么颠三倒四的——”

    无双和秦暖一系好安全带，无双便煞有介事的替姜小九向秦暖解释着，气的姜小九猛地踩了一下刹车，无双和秦暖的身子便忍不住往前倾了倾。

    “妈咪——”无双撒娇似的唤了她一声。

    “不好意思喔，你妈咪一向说话做事都有些颠三倒四，所以你就担待着点喔——”说完，她又猛地踩了一下油门，无双的身子又忍不往前晃了晃。

    等车速终于上了正轨，无双这才无奈的冲秦暖摊了摊手：“看到了吧，我妈咪被爹地宠的那叫一个傲娇，简直连一句说她不好的话都听不得！”

    “呵呵，无双，我倒觉得姜阿姨挺好的呢，一点儿心眼也没有，简直就是小孩子心性。和姜阿姨一比，我的妈咪就有点太无趣了，她从早到晚都是板着一张脸，对我的教育也很是严厉，不像你，自由自在的多好呀！”秦暖微笑着说道。

    被她一夸奖，姜小九便忍不住翻了个白眼，这丫头夸人的表情怎么怪怪的，什么小孩子心性，什么她家的教育很严厉，这是在拐着弯说无双没有教养吗？

    靠！她一个大人竟然被一个小丫头骗子当着面明褒暗贬了，可她偏偏又不能反驳什么？要不然她倒真成了别人口中的小孩子心性了！

    我去，这丫头的腹黑程度可还真不一般呢！

    姜小九想着便忍不住朝着后视镜里的那个丫头狠狠的翻了一个大大的白眼，但看着后视镜里那丫头笑的一脸坦然，似乎又不像是那么腹黑的女孩呀？

    难道刚才的话只是自己想多了吗？

    算了，不管怎样，还是看看情况再说吧！姜小九想到这儿，便不再偷偷观察她了，只是专注的开起车来了。

    “妈咪，再见喔！”

    一到地方，无双便准备牵着秦暖急急的跳下车子，不料却被姜小九猛地按住了。

    “别急，等会妈咪！”

    “妈咪，你也要陪着我上去吗？”无双好奇的望着她，被她的举动搞得有点晕乎了。

    “你不是说这上边还有成人舞蹈班吗？既然妈咪已经到了这里，就上去看看吧！”姜小九随口扯了一个借口。

    “妈咪，你下个周不是就要和爹地一起进组了吗？还有空闲时间学习舞蹈吗？”无双好奇的询问着她。

    “没时间呀，但你不是说这里有免费试听课吗？既然妈咪到了这里，就蹭一节免费的课听听好了！”

    “喔，原来妈咪是想占便宜喔！”无双听了，便露出一副了然的表情：“其实他们也从我身上赚了很多钱了，妈咪去蹭课也是应该的，走吧，妈咪，我带你一起进去。”

    无双并没有觉得姜小九要去蹭课有什么丢脸的，相反她还很支持呢，只是两人都只顾着说话，倒没注意到秦暖脸上悄悄流露起的那一抹鄙夷的神色。

    “暖暖，其实你也可以让你的妈咪也过来蹭一节课玩完喔！”

    无双此时竟心血来潮的向秦暖提了一下这个小小的建议。

    “喔——呵呵，我妈咪应该不会来的！”没提防无双会突然转身，她那副鄙夷的神色自然都被无双看在眼里了。

    “秦暖，你不用觉得蹭课丢人的喔，其实不试听又怎么知道合不合适呢？这免费的课既然他们要开，那就证明他们从这里收到不少生源的喔……”

    无双觉察到自己妈咪被鄙夷了，倒也不尴尬，竟然还学着徐琛的样子讲了自己的一套生意经。

    “恩，无双，对不起，是我太肤浅了！”秦暖不好意思的垂下了头，似乎对于自己刚才会流露出那样的表情，觉得很不好意思似的。

    姜小九本来就对她有偏见，自然也不愿意看她在这里惺惺作态，便拽了拽无双的衣角，不耐烦的指了指手腕上的手表。

    “喔，快迟到了，我们快走吧！”无双这才反应过来，急急的拽着秦暖便跟在姜小九的身后跑了起来。

    一到了地方，无双和秦暖便躲到更衣室里去换衣服，姜小九便百无聊赖的在旁边摆弄着她的柜子。

    “哎呀，妈咪，都说了不让你跟进来了，这——多尴尬啊！”

    “怎么了？徐无双，你瞎别扭什么呀，你身上哪个地方，妈咪没看过呀！”姜小九笑着和她开着玩笑，也不理会无双此刻的脸有多窘迫。

    “喔，徐无双，这就是你的柜子喔，不错，挺整齐的，妈咪待会要是去试听，也会有一个这样的柜子吗？”她佯装好奇的询问着，但那双眼睛却警惕的在柜子里翻找着什么。

    “妈咪，试听怎么可能会有这个呢？你要交费了之后才有的！”无双以为她是真的不懂，便耐心的跟她解释了一句。

    “呀，无双，这是什么？”

    随着姜小九的一声惊叫，一枚尖利的大头针便被她拿到了手里。

    “这是大头针呀？妈咪，难道你不认识吗？”无双此时已经换好衣服走了过来，对她的这声惊叫很是不理解，便低低的反问了一句。

    “我当然知道这是什么，只是无双，这个东西怎么会被放在你的鞋子里呢？”姜小九询问的时候，眼睛也在有意无意的瞥着无双身后的秦暖。

    怪不得这丫头这么着急带无双过来呢？原来是有“恶作剧”在等着无双呢？只是这小孩子的恶作剧未免也太小儿科了吧？

    “无双，这一定是林雨欣那丫头干的好事！走，我们找她理论去！”秦暖的神色只是略微慌乱了一下，便立刻恢复了平静，还佯装拉着无双要去找林雨欣理论！

    “不用了！”无双狡黠一笑：“既然她要整我，那我就让她尝尝“自食恶果”的滋味！”无双说完，便把那枚大头针偷偷放进了林雨欣的备用舞鞋里。

    “嘿嘿，暖暖，待会我们中途喝水的时候就偷偷泼湿她的鞋子，她到时候就——哈哈哈……”无双说到这儿，便忍不住坏笑了起来。