
    眼看着床上的钱越撂越高，服务生一咬牙便开始脱起了自己的衣服。

    等他脱完了以后，便一动不动的趴在床上，似乎正等待着接下来就要到来的厄运，可该来的并没有来！

    服务生忍不住回头瞥了一眼，却看到那个男人已经穿戴整齐准备出去了！

    “不好意思了！事情紧急，我就暂时先借你的衣服穿穿！床上的钱是给你的误工费和衣服钱，你今天就先好好待在里面休息会儿吧！”

    男人说着，推开门查看了一下走廊的环境，这才放心的走了出去。

    门哐当一声就被关上了，一直到徐琛走了很久，那被吓傻的服务生都还没回过神来。

    而此时的徐琛却早已经顺利走出了酒店，他坐到酒店对面的咖啡店正吃着早餐的时候，那帮记者便蜂拥着进了酒店。

    看着那对面乱哄哄的情形，他的嘴角不由得浮起一抹得意的笑容。

    当他咽下最后一口华夫饼的时候，便透过咖啡店的落地玻璃窗注意到了一抹熟悉的身影。

    那女人头戴一个硕大的草帽，脚上穿着一双似乎并不十分合脚的布鞋，身上的衣服又土又丑，而她的身后却拖着一个与之身份很不相符的行礼箱，男人看着看着就忍不住笑出了声来。

    这个笨女人，就算要乔装打扮一下，也不用这么拼命吧？

    本来装扮普通一点反倒不会惹人怀疑，但若是装扮的如此怪异，只怕想不引人注目都难吧？

    此时男人也顾不得其他了，只径直走到吧台那里便结了账，顺便讨要了刚才放在吧台那儿充电的手机，还好，虽然电量依然很低，但打个个电话还是足够了。

    “叮铃铃……”女人前脚刚迈进电梯里，一阵急促的手机铃声便响了起来：“喂，徐琛，我就快到了，你先稍等一会儿喔！”女人兀自说完，还没等男人开口便挂断了电话。

    男人望着手里“嘟嘟”叫了半天的手机，楞了一会儿，这才重新递到店员的手里：“小姐，麻烦您再帮我冲会儿电吧！还有再来杯摩卡，不加糖。我再坐一会儿……”

    笨女人，本来还想喊住你呢！既然这样，我倒要看看你究竟要如何突出重围，顺利的进去送衣服，男人想着，便迈着轻快的步子重新回到了座位上。

    “恩，好的，先生。”服务员把他的手机重新接上电源后，便赶忙偷偷的向他的方向瞥过去。

    “嗳，发什么楞呢？”送完咖啡的服务生用手在发愣的女孩眼前晃了晃。

    “喔，我知道了？你是在看那位帅哥是不是？”

    “瞎说什么呀？他的帽子盖住了半边脸，帅不帅你又怎么可能知道？只是……我只是觉得他的声音特别好听！”女孩一脸花痴的回道。

    “喔，看上了呀？要不要我去帮你要个电话？”另一个女孩怂恿道。

    “我……我用得着吗？他的手机就在这儿，我想要电话自己就可以来了，去！别瞎说了，快去忙你的去吧？”女孩害羞的推了她一把。

    “也是……不过奉劝你一句喔，那个人穿的衣服可是隔壁酒店服务员的工装喔，看样子一定很穷，否则一个大男人肯定不会去做什么服务生的……”那女孩好心的告诫了一句，便慌忙去送餐了。

    那女孩听了这告诫脸色又是一红，便慢慢的移开了自己的目光。

    而此时的徐琛，正漫不经心的搅着手里的咖啡，而他的眼睛正一眨不眨的盯着对面，似乎正在猜测着女人究竟几分钟的时候会泄气的走出来。

    眼看着已经五分钟过去了，对面却并未出现女人的身影，反倒是酒店里面的记者蜂拥着走了出来，不一会儿便从对面门口消失的一干二净了！

    究竟是怎么回事？

    男人心里满满都是疑惑。

    不管了！先进去看看去！

    男人想着，便迅速起身问店员拿了手机，这才往对面的方向走去。

    进了大门，上了电梯，他便径直往他原来住的房间走去，里面似乎有女人小声说话的声音，男人唯恐她有事，便从口袋里掏出门卡，然后猛地就推开了门。

    此时女人正站在浴室外面敲着门：“嗳，徐琛你快出来嘛！你究竟要躲到什么时候嘛？我都说了，那帮记者已经被我骗走了的！”

    “你在干嘛？”徐琛疑惑的询问了一句。

    “嗳，我说你没长眼睛呀？没看到我在敲门吗？”女人没好气的瞪了他一眼，便又继续“铛铛”的敲起了卫生间的门，可这次才敲了两下，她便惊慌的大叫了起来。

    “啊？徐琛？你……你怎么在这里？你是怎么从浴室里出来的？难道那里面有什么密道吗？”

    徐琛望着女人脑洞大开的样子，真是又好气又好笑：“那里面不是我！”他没好气的回答。

    “啊？那是谁？”

    “酒店服务生。”

    “喔，原来是这样，害我白忙活一场，原来你早就已经脱身了呀！可是……你既然早就已经走了，为什么不通知我！你……你存心看我出丑是不是？”女人理清了事情的来龙去脉之后便开始兴师问罪了。

    “少冤枉我！我刚看见你到酒店的时候就已经打电话了，只是还没来得及说就被你挂断了！”

    “那你不会重新再打嘛？笨蛋！”

    “不行！手机电量不足！”徐琛说着，冲女人晃了一眼手里电量明显不怎么够的手机。

    “算了，反正也有惊无险，我就暂且原谅你了！对了，这是我带来的衣服，你快点换上然后把服务员的衣服还给他吧？我估摸着这小伙都被吓坏了！估计长这么大还没见过这架势的呢？”

    女人说着，便把行礼箱递给了他，男人拿出里面最休闲最普通的一件衣服，这才瞥了一眼站在一旁的女人：“你不转过身去吗？难道你要亲自帮我换衣服？”男人一脸的坏笑。

    女人闻言慌忙转过身去：“切，就跟谁爱看你似的！真是自恋！”

    男人换好了衣服，看女人还维持着刚才的动作，便猛地拍了一下她的肩膀：“去！你先出去等着吧！”

    “为什么？怎么？你还想背着我做坏事不成？”女人一脸的不甘心。

    “怎么？你不仅想偷看我换衣服？难道还要偷看小服务生换衣服？”男人笑着和她开玩笑！

    “且！那我先去门口等你！你快点！”女人说着，便赶紧推门出去了，那样子似乎再在这个房间待上一会儿就会长针眼似的。

    男人望着被快速关上的门无奈的笑了笑，这才敲了敲浴室的门：“喂，兄弟！我把衣服还给你了！现在就放在外面的床上，你待会换上就可以了！谢谢兄弟了，我就先出去了！”

    男人说完，拎着手里的行礼箱便出门了，关门的时候，他便听到了浴室的门被咣当打开的声音，看来那个服务生已经出来了。

    “走吧，回家！”

    男人有点好笑的揽过了打扮奇怪的女人，便朝着电梯的方向走去。

    “喂，你是怎么骗走那群记者的呢？”

    “我告诉他们这屋子里住的是我男人，我们是来这里卖芒果的，还邀请他们进去尝几个芒果，并且还要找他们谈谈我们家芒果在电视台做推广的事情，然后他们被我缠的没辙，又看我有这儿的门卡，便觉得是找错地方了，就先走了……”

    “哈哈……”男人被她的话逗的一阵大笑：“婆娘，走吧！咱还是赶紧回家种芒果去吧！”

    “切，谁跟你回家呀？我还要去医院看江小南呢？”

    “不许去！现在你在幕遥粉丝群里都已经臭名昭著了，就算那些记者不会怎么着你，有些过激的粉丝恐怕也会找上你的……”

    “那又怎么了？谁敢惹我九爷呀！”女人说着，朝他挥舞了几下拳头：“看到了吗？这是什么？”

    “拳头？”男人回答。

    “不！这是力量的象征！我是谁？我是大名鼎鼎的九爷呀！”姜小九得意的回答。

    “今天不管你是九爷还是八爷？反正你只要不是王八爷都要跟我回家的！”

    “啊？那你就当我是王八好了！”女人心一横，便大义凛然的接受了这个新的称呼。

    “你真不回去呀？”徐琛急了。

    “不是不回去，是不能回去！你想啊，事情到了这个时候，不正是梁成想要的结果吗？这个时候我一个人留在江小南的身边，似乎更符合事情的发展……”

    “不行！商场的事情是我们男人之间的较量，怎么能让你一个女人牵扯的太深呢！现在我已经后悔让你卷进来了，今天你必须和我一起回去！”徐琛的语气很是强硬。

    “我可不是一般的女人，我是女汉子一样的女人！”女人说着，屈起胳膊，向男人展示了一下自己那并不存在的肌肉：“看到了吗？这儿，还有这儿，满满的可都是力量呢！”

    可男人并没有看她，只是瞅准了机会便一下子把她扛了起来：“今天就是绑，我也要把你绑回去不可！”