
    “喔？”姜小九听到这里，便一下子来了兴致。

    “所以，这一切都是她亲口说的了？那唯一其实并没有表态！”姜小九还没听完无双的抱怨，便突然向她询问道。

    “是啊！哼，我都讨厌死唯一哥哥了，还去听他表什么态？对于他的眼光，我实在是太鄙视了！哼，肤浅……”无双嘟着嘴，一脸的不高兴。

    “无双，这就是你的不对了！既然没有亲耳听到，你为什么就如此轻信别人的话呢？唯一哥哥毕竟和你从小一起长大，难道你情愿相信外人也不相信他吗？”

    不知道为什么？姜小九总觉得一切都是那个林雨欣自导自演出来的一场戏而已！

    “可是妈咪，她有唯一哥哥的邀请函！”无双虽然觉得姜小九说的有道理，但还是固执的生着唯一的气。

    “一张邀请函而已，又能说明什么呢？无双，不管唯一这个人如何，你都不能轻易就相信别人的挑唆呀？

    “哼，谁信了？我才没那么笨呢！如果唯一哥哥真像妈咪说的那么好，他为什么非要送给林雨欣邀请函呢？”无双其实已经被姜小九说动了，只是碍于面子和对林雨欣的厌烦，所以心里还憋着一口气。

    “既然想知道为什么，你亲自去问问不就知道了吗？”姜小九好笑的看着她。

    “哼，我才不问呢！大不了我以后就不认他这个哥哥了！”无双嘟着嘴，不满的说道。

    “喔，我要是林雨欣的话，我一定会很乐意听到这些话的……”姜小九存心逗她。

    “啊？为什么？”无双好奇的问道。

    “无双，亏你还一直很聪明呢，你难道还没想明白吗？”姜小九望着她，眼神里闪着一丝狡黠的光芒。

    “喔，我明白了，林雨欣是看上唯一哥哥了！哈哈……既然这样，我就偏不让她得逞！哼，我就不信唯一哥哥就一点也不在乎我这个妹妹！”

    无双说完这些，刚才还沮丧的一张笑脸立刻就舒展开来了，她的小眼珠子此时还在滴溜溜的转着，姜小九看着她的样子便料定她心里肯定又在打什么歪主意了！

    “唉……那个林雨欣可真够倒霉的！她惹上谁不好呢，偏偏要惹上你这个小魔王，这下子可有好戏看了喔！”

    “妈咪——”见姜小九如此揶揄她，无双便撒娇似的冲她跺跺脚，这声妈咪也拖的格外的长，拖长的音调里带着三分的埋怨和七分的撒娇。

    姜小九可最怕看到她这副样子了，便连忙摆着手讨饶：“行了，无双，妈咪不拿你开玩笑了还不行吗？你还是快收起现在的样子吧，我怕待会我看久了会反胃……”

    她说完，还装模作样的对着路旁的垃圾桶做了一个“呕吐”的样子，只是原本她也只是想装装样子而已，没想到她居然真的“呕吐”了出来。

    看到姜小九的样子，无双哪还顾得上开玩笑，她慌忙乖巧的凑上去替姜小九拍着后背：“妈咪，你怎么了？有没有好一点呢？”

    “妈咪没事的……”姜小九真的趴下去吐了，却突然吐不出来任何东西了，她索性便站起身子牵着无双的手往前边走去。

    “太太——快上车吧！”候在一旁的老王打老远就看到了这边的情形，她生怕姜小九会出什么事情，便急匆匆的把车开了过来，无双听到呼喊，便急忙搀着姜小九上了车。

    还好一路上姜小九倒再也没有吐出来了，但她的胃里依然翻腾的难受，总忍不住的想干呕一下。

    “太太——转角不远有家医院，待会还是过去检查一下吧！”老王听着她强忍的“呕吐声”，实在是听不下去了，便这么提议了一句。

    “老王，不用了！我大概是吃坏了东西，回去休息一下就好了！”姜小九向来便大大咧咧惯了，既然她自己觉得问题不大，又哪里肯去医院呢？

    再加上今天发生的一些事情有些突然，她估摸着这时候徐琛肯定已经回到家了，所以这会儿便想赶紧赶回去好好和徐琛商议一下对付徐娜的主意……

    “太太，您还是先去检查一下吧，反正也耽误不了多少事情的，您就算是不为自己想，也总得为他着想吧？”老王说着的时候，还忍不住通过后视镜瞥了一眼姜小九的肚子。

    “为他考虑？”

    姜小九一时没反应过来，但一旁的无双早就注意到了老王的眼神。

    “对了，妈咪，你该不会怀小宝宝了吧？我记得你当初怀棉花的时候，也是这副样子呢？”无双兴奋的提醒道。

    无双此时已经过了嫉妒的时候了，想当初姜小九怀棉花的时候，她心里可暗暗憋了许久的闷气呢，只是后来棉花的“姐奴”脾气，可是让她大大的享受了很久呢，只是随着棉花渐渐的长大了，那小鬼头的主意也渐渐的大了起来。

    所以他便不像以前一样黏着无双了，而这个时候姜小九如果真的怀孕了，那她是不是又多了一个新的小跟班呢？

    正因为抱着这种想法，所以，此时的无双一想到这种可能，居然比姜小九都要兴奋呢！

    “妈咪，咱们还是去医院看一下吧！万一是小弟弟有什么不舒服，咱们也能好好防范一下的嘛——”无双撒娇似的向姜小九提着自己的建议，姜小九又磨不过她，只得点头同意了！

    “喔耶！太好了！我马上就要有小弟弟了！”见姜小九同意去检查了，无双便高兴的大喊了一声。

    “你不是都已经有弟弟了吗？”

    “是呀，可棉花现在居然越来越有主意了！”无双这句话里满满都是醋意。

    “是吗？我怎么觉得你不是责怪棉花有了自己的主见呢？你该不会嫉妒你的莫璃小姨了吧？”

    有了这段欢乐的小插曲，姜小九此时觉得舒服了很多，所以便也有多余的精力来调侃无双了。

    “妈咪，你就会欺负我！哼，你也知道我现在有多可怜，唯一哥哥那么肤浅，小棉花又突然那么有主见了，哼，你们都是成双成对的，就余了我一个孤家寡人了！”

    无双嘟着嘴，原来脸上还挂着撒娇似的微笑呢，转眼脸上便变成委屈似的苦笑了。

    “好了，别伤心了，大不了妈咪马上就帮你生一个小跟班出来嘛！”

    听姜小九这么哄她，无双便一下子笑了：“妈咪，生个小跟班怎么着也要10个月呢？那10个月的时间你一定要多陪着我，这样他天天和我腻在一起，以后肯定会很黏我的！”

    “好！妈咪都依你！”

    姜小九知道无双在学校里虽然朋友无数，但真正交心的却没几个，而棉花之前虽然很黏她，但棉花毕竟是个小男生，一些女孩子之间的话，无双自然是不可能告诉她的，由此可见，这丫头一定是寂寞太久了，所以这才突然开始借机黏起自己来了！

    “无双，其实你更想要个小妹妹吧？”

    “小妹妹也不错喔，到时候我就可以帮她梳小辫，帮她穿衣服，我要把她打扮成一个洋娃娃，还要和她一起穿漂亮的姐妹装，让别人一看到我们就羡慕……”无双眼底满是甜甜的憧憬。

    “这似乎是我该说的台词吧？无双，你可不能跟妈咪抢女儿喔！”

    “妈咪，你都已经有了一个女儿了，那要真有个小妹妹，你就更应该让着我了！”

    “那可不行，你以后也会有自己的女儿呢，又何苦要跟我争呢？”姜小九不甘示弱的说道。

    “那大不了，我以后也把女儿让给你一个吗？”

    “这还差不多！”

    ……

    一对母女就这么旁若无人的开着玩笑，似乎丝毫都没有注意到司机老王那越来越尴尬的脸色。

    “唉……王叔，你脸色为什么这么红呀？”

    玩闹了一阵，无双这才瞥到了老王的那一张大红脸。

    “喔，是车里空调太闷了，热的！”老王尴尬的回答。

    “喔？你这么说倒还真有点热呢？这样吧，把车窗摇下来一边吧！”

    “好的，太太……”

    老王听了吩咐，便赶忙摇下了一边的车窗。

    柔和的风就这么静静的吹了过来，无双和姜小九都在这柔和的春风里扬着那幸福的小脸，那荡漾的春风里不一会儿也便染上了两人幸福的神色。

    只是，这幸福的氛围并没有持续多久，便被医生的话打断了：“姜小姐，你的尿检结果一切正常，并没有怀孕的……”

    “啊？为什么？我妈咪刚才明明一直在呕吐的……”

    听了医生的话，无双立刻就激动的叫了起来。

    医生微眯着眼看了看她：“小姑娘，并不是只有怀孕才呕吐的喔，比如醉酒或者吃坏了肚子，甚至肠胃出了问题都可能会引起呕吐的喔……我看你还是赶紧陪着你妈咪去检查一下肠胃吧……”医生温柔的解释道。

    “好吧！”无双蔫蔫的低着头，便陪着姜小九去别的科室检查了。

    “谁是姜小九？请过来拿一下检查单！”

    “这儿……”姜小九应了一声，便留下独自蔫坐在那儿的无双拿了化验单朝着医生的办公室走去……

    “姜小姐，你现在的情况很严重，我们建议您还是尽快办理一下住院手续吧！”她一走进去，医生的话便像一个响雷般劈在了她的身上……