
    “咳咳……无双小姐，你能不能注意一下自己的吃相呢？”吃饱喝足的姜小九敲了敲筷子，准备好好纠正一下无双的坏习惯了！

    “还不是跟着你学的？”无双眼皮都没抬一下，便心不在焉的丢出这么一句话。

    “好吧！”姜小九翻翻白眼，虽然很想说点什么，但面对这“赤果果”的事实又不知道该如何反驳。

    “无双，唯一的生日礼物你准备好了吗？”既然无从反驳，姜小九便识趣的岔开了话题。

    “妈咪，那不是你该准备的东西吗？”无双一脸无辜的望着她。

    其实从很早开始，每次唯一生日的时候，她都会独自再准备一份礼物的，但今年她却突然就不想准备了，哼，谁让那个该死的唯一像别的男生一样肤浅呢？

    搁着她的这副大小姐脾气，今天晚上能亲自过去都算是给了他天大的面子了，她凭什么还要格外给他准备什么狗屁礼物呢？

    “算了，妈咪待会买礼物的时候也顺便帮你挑一份好了！”

    看到无双的脸色，姜小九自然也料定她是在别扭什么了？只是不知为什么，她就是不信唯一会真的看上了那个眼高于顶的林雨欣！

    “妈咪，你随意！反正你的零花钱充足，想买就一起买好了！”无双随意的摆摆手，便又准备上楼去翻腾衣服了！

    “姐，都忙了一个上午了，你都没找到要穿的衣服吗？”棉花突然好奇的问了一句。

    “没。”无双无奈的摆摆手。

    “那条淡绿色的裙子呢？”

    “喔，你说那条呀？那条裙子的价格都已经被林雨欣贬的一文不值了，我可不想再穿那条去丢人现眼了！”

    “什么叫丢人现眼呀？徐无双，你那“拜金”的毛病什么时候能改改呀？几万块一条的裙子怎么就丢人了？”

    一听到徐无双那满不在乎的语气，姜小九一下子就气得站了起来，关于无双的大手大脚她早就已经看不惯了，只是以前幕遥还一直劝她，说什么孩子还太小，就随她去吧！

    所以，她也就没再管这些了，只是眼看着无双已经越长越大了，那花钱大手大脚的毛病却越发的厉害了，她今天是真的不想再纵容她了！

    “妈咪，你知道林雨欣说什么吗？林雨欣居然说那条裙子还比不了她送给佣人女儿的一个礼物呢？妈咪，她这分明就是拐着弯说我连她家佣人的女儿都比不上嘛！”

    无双嘟着嘴，觉得自己很是委屈。

    “那你也不能盲目攀比呀？无双，只有穷的只剩下钱的可怜人才会拿金钱去衡量一切呢！”

    “妈咪，你不明白的！我没想过要攀比的！我只是不甘心被那么羞辱而已！”无双委屈的解释着。

    “如果没有刻意攀比，又如何会不甘心呢？”

    “妈咪，我要是真想攀比，今天就缠着爹地再买一条新裙子了！可是我没有，因为我想凭自己的本事，自己从那些旧衣服里搭配出一种别样的风格出来！如果连这样，妈咪都要看不惯的话，那我今天干脆就穿泳衣出门好了！”无双赌气的说道。

    “你——”

    姜小九也觉得自己话说的重了点，但碍于脸面，又不想低头，所以便瞪着眼睛愣愣的望着无双，“你”了半天却再也没说出一句完整的话出来了！

    “走吧，一起出门吧！”徐琛冷眼旁观了半天，这才站出来打圆场。

    “出门去哪儿？”

    无双和姜小九都一脸好奇的看着他。

    “当然是去商城买礼物和衣服了！我的女儿，什么时候还轮上林氏集团那个“眼高于顶”的小丫头来鄙视了！”

    “啊？喔——爹地万岁！”无双先是楞了一下，这才猛地上前抱着徐琛亲了一下。

    姜小九无奈的看着徐琛笑了笑：“就知道宠女儿，什么时候真宠坏了，有你哭的时候！”

    “我的女儿什么秉性，我还是清楚的！再说，就算真的宠坏了，我养她一辈子！”

    “好！你行！你伟大！我这个妈咪除了小气就是抠门！你们父女就赶紧走吧，我这个小气抠门的妈咪就不跟着添堵了！”

    姜小九嘟着嘴，一脸的不高兴，虽然觉得自己吃女儿的醋很离谱，但她就是不由自出的吃上了。

    这都要怪自己从小没有得到应有的父爱，所以才对那个被宠坏的无双羡慕嫉妒恨了！

    这是很正常的情绪，并不是在吃醋！姜小九在心里自欺欺人的替自己找着借口。

    “好了，妈咪，你才没有小气抠门呢？我的妈咪可是全天下最优雅大方的妈咪，而且妈咪的眼光也是一级棒喔，没有妈咪跟着，我无双又怎么能买到称心如意的衣服呢？”

    无双见自己妈咪闹起了小孩脾气，便一脸狗腿的凑上去拍着她的马屁。

    “恩，这还差不多！不愧是我姜小九的女儿，哈哈，就是爱说实话！走吧，我们一起去shopping了！”

    姜小九高兴的一手挽了一个，便准备高高兴兴的出门了。

    “妈咪，那我呢？”被忽略了的棉花可怜兮兮的凑了上来。

    “怎么能落下我可爱的小棉花呢？”姜小九说完，便赶忙放开挽起徐琛的那只手，转眼便亲热的牵起了棉花的小手。

    “这……你们怎么可以如此对待今天负责买单的人呢？”

    徐琛的嘴角抽了抽，很不高兴的向他们抗议道。

    “爹地，负责买单的人不是应该跟在身后才对嘛？”无双转过身，一脸狡黠的说道。

    “对喔对喔，电视上可都是这样演的呢！”棉花也在一旁随声附和。

    “好吧，今天就纵容你们一回了！下次你们若是再敢公然和爹地抢妈咪，我就——扣除你们的零花钱！”徐琛丢下这么一句，这才不情不愿的跟了上去……

    “哎呀，好累啊！”

    “对呀，逛街真是太累了！”

    “恩，是啊是啊！”

    母女两人一进门，便有气无力的坐到客厅的沙发上发着牢骚，仿佛没看到那个拎着一堆东西的那个男人，脸色有多臭似的！

    “你们竟然也敢喊累？”

    男人怨念的话一出口，无双和姜小九这才一脸无辜的望向了他。

    “好了，爹地，不就是帮忙拎了点东西吗？其实要说辛苦，最辛苦的就是周叔叔了，周叔叔可是任劳任怨的拎了一路呢，就是爹地你，也只是从门口拎到这儿而已，怎么就累成这样呀，爹地，你的身体该锻炼了喔！”

    无双真是站着说话不腰疼，似乎压根不知道这些东西有多重似的！

    至于周扬，当然任劳任怨了！他今天可是要给他发五倍工资的加班费才请动他的呢？

    “对了，无双，时间也不早了，妈咪赶紧带你去房间打扮一下吧！”

    “恩，好的，快走吧，妈咪！”

    两人又自动忽略了门边那“黑着脸”的男人，只是自顾自的从他的手里拿了衣服，便飞奔着上楼了。

    “棉花，看到女人买起东西来有多疯狂了吗？以后你有了老婆和女儿，千万不要陪她们去逛街喔！”被忽略的男人充满怨念的向棉花传授着自己的切身经验。

    “爹地，我年纪还小，这些都是以后要操心的事情了！对了，我上楼去看下姐姐了！”

    棉花似乎丝毫体会不到徐琛的怨念，只是轻描淡写的答应了一声，便也紧跟着上楼了。

    此时一脸怨气的徐琛，就仿佛一个刚刚被抛弃的“小媳妇”，就那么有气无力的坐在沙发上闭目养神。

    “叮铃铃——”

    电话铃声一直响了很久，徐琛才不情不愿的按了接听键：“喂，哪位？有屁快放！”

    汤姆医生的电话刚刚打通，便听到了徐琛那一副很不耐烦的语气。

    “喂，幕遥，你是不是兄弟呀？”

    “找幕瑶的？喔，你打错了吧？”徐琛此时或许是累糊涂了，竟然稀里糊涂的就挂断了电话。

    “谁打的电话呀？”

    此时姜小九已经带着那个清新脱俗的“小仙女”下楼了。

    徐琛看着女儿这副干练中又带点柔美，清雅中又带点妩媚的样子，一天的疲累便瞬间就不见了！

    他觉得今天一天的劳累能换来女儿这么漂亮的样子，也是值了！

    只是一想到这么漂亮的女儿以后也是要嫁做人妇的，他心里就有一百个的不情愿，好在唯一也不是外人，肯定也不敢怠慢他的女儿的！

    “爹地，谁打的电话呀？”

    无双臭美的在徐琛面前转了一圈，这才好奇的重复了一遍姜小九的话。

    “喔，那人打错了！他是找幕瑶的！”

    “爹地，那不就是你吗？”

    “啊？最近一直在看徐导的剧本，一入戏就记不清自己究竟是谁了！”徐琛随意扯了一个谎，便飞快的回拨了回去。

    “喂，什么事儿啊？”

    “什么事情？幕瑶，你装什么蒜？你都已经有了小九了，怎么还可以惦记着莫璃呢？”

    “什么意思呀？汤姆，你是不是误会了！我对莫璃一点儿意思也没有的！”徐琛被质问的有些莫名其妙。

    “误会？幕瑶，一听说你要找她做助理，莫璃二话不说就找我递了辞职信，现在她已经在收拾东西了，估计马上就要打车去找你了！”