
    此时，姜小九正在家里为别人的故事感动的稀里哗啦的，而无双和棉花却在外边替姜小九提防着阻碍他们家庭和谐的“麻烦”呢。

    “无双，棉花，你们爹地呢？”莫璃当时只顾着和季馨说话了，并没有留意徐琛是什么时候走的，这会儿季馨睡了，她也才腾出时间去询问这些。

    棉花一边啃着巧克力，一边贼兮兮的望着莫璃：“只是几个巧克力而已，我们才不会告诉你呢！哼……小气鬼！”

    莫璃一时被堵的有些语塞了，这个小家伙变脸也太快了吧，刚刚明明说只要给他买巧克力就告诉她的，现在居然又说出这样的话来！

    “嗳，老师难道没有告诉你们做人要言而有信吗？既然刚才都已经说好了，你现在怎么能反悔呢？”莫璃缓了一会儿，准备好好替徐琛管教一下棉花，所以便忍不住向他说教了起来。

    “莫璃姐姐，你记错了吧！你刚才询问我爹地去哪儿的时候，我确实向您要了巧克力，可是我当时只是特别想吃巧克力而已，却并没有答应你什么呀？”棉花只是得意的看了她一眼，并不为她的说教动容。

    “这……”莫璃这下子泄气了！毕竟她当时哪里能想到一个小孩子能有这么多的弯弯绕绕，所以并没有真的和他达成什么协议，哪怕是最简单的口头协议，似乎都没有！

    “那好吧！现在姐姐还要做些什么，你们才肯说！”莫璃舒了一口气，只好再一次向他们谈起了条件。

    “姐姐，要不这样吧，我们饿了，你请我们吃“肯德基”吧！”棉花突然眨着眼睛说道。

    原来只是这么简单的条件呀？莫璃听了，忍不住舒了一口气，看来也只是小孩子而已，只要给点吃的，还是能哄好的。

    “不行！棉花，你忘记和妈咪的约定了吗？肯德基是垃圾食品，妈咪一个月最多只允许你吃一次的，现在已经过了！所以……”

    莫璃正要牵着他们两人的小手去吃东西，便被无双义正言辞的打断了。

    “好吧，那我们还是吃点别的吧！”棉花可怜巴巴的望着对面的店铺，仿佛在使劲下着决心似的。没办法，现在的小孩子天生都无法阻挡这些垃圾食品的诱惑，他能强忍下来，其实就已经很不错了！

    “既然这样，你们现在要吃点什么呢？”莫璃拉着两人的小手，先在便利店里找了个地方坐下来，这才又一次耐心的询问道。

    “姐姐，对不起，你今天早上特意做了汤却被我打坏了！”无双并没有说自己的要求，而是煞有介事的向莫璃道起歉来！

    莫璃都快被这两个不按套路出牌的小家伙搞迷糊了：“喔？你说今天的事情呀？你不提，我都忘了，没事的，姐姐不会怪你们的！”

    “姐姐，你的手艺一定不错了！”

    “还好，也只是马马虎虎而已！”莫璃随口答道，她此时还是没明白两个小家伙究竟要做什么。

    “姐姐，汤姆叔叔家里什么都有，要不，今天的午餐就有姐姐亲自为我们做了？”

    原来是做饭呀？莫璃又一次舒了一口气，虽然她之前都是“十指不沾洋葱水的”，但徐琛住院那一段时间，她可是狠抓了一把厨艺呢，虽然厨艺还是很一般，但应付两个小孩子应该也足够了！

    “既然这样，姐姐，那我们就先回去吧！我这会儿先想一下要吃的菜单，待会回家写给你喔……”

    还有菜单？这两个小家伙也太折腾人了吧？

    “好吧，菜单就菜单！回去再说吧！”事到如今，莫璃只得硬着头皮答应了他们。

    “姐姐，事先说好喔，如果我们吃的不满意，那么我们之前和你达成的条件也是会自动取消的喔……”

    见莫璃一答应，无双立刻又贼兮兮的补了一句。

    “什么？那一切都是你们说了算了？那怎么行？总得有个标准吧？”莫璃这下子不干了！

    “就是没有标准！你爱做不做！”无双想都没想，便冷冷的看着她一字一句的说道。

    话都说到这个地步了！莫璃再看不出无双对自己的故意刁难，那便是瞎子了！

    “无双、棉花，其实姐姐第一眼看到你们的时候就很喜欢你们，你看姐姐漂亮，弟弟帅气，简直就是两个小天使嘛……”

    莫璃的话还没说完，便被无双冷冷的打断了：“可是我们不喜欢你！莫璃姐姐，我们很讨厌你！”

    她真是一点儿情面也没给对方留，莫璃被她的话说的脸一阵的白：“为什么？咱们昨天才是第一次见面而已，姐姐好像并没有得罪你们吧？”

    “只要打我们爹地的主意，就已经得罪我们了！”

    无双的话一出口，莫璃这会儿才算是反应了过来。

    “原来是这样呀？怪不得你们这么讨厌我呢！只是无双，我想你是误会了！我其实并没有打你们爹地的主意，不信，你们可以去问你们妈咪的呀？”莫璃微笑着向两人解释道。

    “哼，谁信啊！我妈咪太过于轻信别人了，所以妈咪的判断是说明不了什么的！”无双冷冷的回道。

    这下莫璃是真的不知道该怎么解释了，合着她无论说什么，这两个小家伙都不会相信了呀！

    “我……我其实……我其实和你们的爹地是亲兄妹的，你爹地他是……是我的哥哥……我是他失散的妹妹……”

    莫璃想了半天，似乎也只有这么一个理由最有信服力了！其实这么算下来，她这话也并不全是假话，毕竟徐琛确实是把她认作妹妹了呢！

    “真的？”无双疑惑的打量了她好一会儿。

    “真的！”莫璃说的很是斩钉截铁，她为了不引起两个小家伙的反感，似乎是打算把谎话说到底了！

    “可是爹地为何从来没有提过这些！”

    “那是因为你们的爹地并不知道！我和你们爹地很小就已经失散了，我还是最近才确认了的，只是还没和你们的爹地相认！因为我不知道该怎么开口……”莫璃一口气又编了很多。

    “怪不得你总是欲言又止的盯着我们的爹地！我听妈咪说爹地是孤儿，从小就是在美国长大的，你也是在美国长大的吗？”无双继续询问道。

    “不是！在你们的爹地去美国之前，我们就已经失散了！”莫璃说着，便慌忙从怀里摸出了一张老旧的照片：“看到了吗？这个是我，这个就是……我的哥哥了……”

    其实莫璃有个失散的哥哥也是真的，但那个人她到现在也是一点儿头绪都没有呢，而且他的哥哥虽然和幕遥年纪相仿，可是却比徐琛足足小了四岁呢，自然不可能是徐琛了！

    但徐琛目前在两个小家伙的眼睛里就是幕遥！所以她这么说，年龄倒还吻合！

    “姐姐，咱们居然凭空多出了一个姑姑！”棉花挠着头，似乎一时很难消化这个事情。

    可莫璃听他这么说，居然自来熟的摸了摸他的小脸蛋：“真乖的小侄子！棉花，姑姑会好好疼你的喔！”她说着，还不由得捏了捏棉花的脸蛋。

    棉花不高兴的避开了她的手：“你怎么和妈咪一个习惯，都喜欢捏别人的脸！哼……以后不许捏我的脸，否则……否则，我就不认你这个姑姑了！”他说话的时候，虽然板着小脸，但那语气分别就是已经认下莫璃的意思了。

    “好的好的，姑姑记住了！你们一定都饿坏了吧！走吧，姑姑赶紧给你们做饭去！”莫璃一边说一边牵着两个小家伙的手往汤姆医生家的方向走去。

    “姑姑，有个事情我们还要告诉你一下！”棉花此时满脸愧疚的望了莫璃一眼。

    莫璃以为他要告诉自己徐琛的去处，此时巴不得他能快点说呢。

    “恩，说吧！”她温柔的说道。

    “姑姑，其实我们已经吃过饭了！”棉花小声说道。

    “什么……时候……？”莫璃惊讶的问道。

    “刚才在汤姆医生的家里，我们就已经吃过了！汤姆医生家的保姆手艺和吴嫂不相上下呢……”

    莫璃刚才还在奇怪汤姆医生家里怎么会不开饭呢，合着早就已经开过饭了呢，看来早在季馨吃病人餐的时候，他们就已经开饭了！

    可是他们开饭，为什么没有人通知她呢？她很是不理解！这汤姆医生应该也不缺她这一份饭吧！或者汤姆医生也和他们一起合着伙来故意刁难自己了？

    “棉花，汤姆医生没有准备姑姑的饭吗？”

    “准备了！只是被我们两个偷偷的倒掉了！”棉花说完，便不好意思的低下了头！

    原来是这样！怪不得这两个小家伙也不说吃饭的事情，只是一个劲儿的刁难她！

    “棉花，无双！你们以后就算再讨厌别人，也不能浪费粮食的喔！你们知道吗？有许多无家可归的孤儿还有一些山区的小孩可都是没有东西吃的喔……”

    莫璃对两人的捉弄倒并不生气，但对于两人浪费粮食的行为却很是不喜欢。

    “莫璃姑姑，你放心好了，你的那份饭我们并没有浪费，我们是倒给“汉堡”吃了！”无双听着莫璃的唠叨，忍不住插了一句嘴。

    “汉堡是……？”

    “汉堡就是汤姆叔叔门口的那条大狗喔！”见莫璃询问，棉花慌忙回答道。

    大狗……？好吧？莫璃的脸色此时真是说不出的精彩，这两个小家伙从一开始就分明存好了故意刁难她的心嘛……