
    “小九，别闹——”

    徐琛虽然不明白她究竟怎么了？但还是温柔的拉了她一把，然后还偷偷的朝姜小九眨巴了几下眼睛。

    但她仿佛看不到他的暗示似的！

    不，也许是压根就没有去看吧！

    总之，她这一会儿就像一个执拗的孩子，一直紧紧的攥着莫璃的胳膊不放手：“莫璃，今天你就留下来吧，我还有许多话想跟你说呢！”

    几人面面相觑的望了半天，莫璃这才郑重的点了点头：“好的，表姐！”

    见她终于答应了，姜小九这才咧开嘴角笑了起来：“吴妈，你快点去帮莫璃腾出一间空房出来！”

    “好的，太太！”

    吴妈不一会儿就把房间收拾好了，姜小九挑剔的又帮着收拾了一下，这才满意的拍了拍手。

    莫璃望着那粉嫩的床单以及床头摆着的那一排玩偶，便忍不住笑了出来：“表姐是把我当做小孩子了吗？”

    小孩子？姜小九迷茫的望了一眼这个“温馨无比”的卧室，很无辜的看着莫璃：“这儿布置的难道不够浪漫温馨吗？”

    “啊？——喔，够了，够了！”莫璃反正只是暂住一天而已，这么一想，她便立刻收起了惊讶的神色。

    “不对？好像还不够？是不是还缺点什么？喔，对了！”姜小九自顾自的说完，便收走了床头那淡粉色的枕头走了出去，过了一会儿，她竟然拿了一个淡粉色的卡通兔子枕头回来了！

    “这样才配！呵呵，怎么样？莫璃，你还满意吗？”

    “喔，满意，满意！表姐的眼光真是独特！”莫璃生怕自己说了不满意，姜小九又会重新规整布置一番，便立刻微笑着拽着她的袖子，一个劲儿的冲着她点头。

    躲在旁边看热闹的两个小家伙，嘴角各自抽了抽，便很不给面子的摇了摇头。

    “妈咪，这个布置方式还真的很像我小时候的房间呢！”

    听了无双的话，棉花也好笑的凑了过去：“妈咪，要不要把我房间里的玩具也拿过来点呢？”

    面对这么直白的嘲笑，姜小九就像听不懂似的轻轻拍了拍棉花的头：“棉花真乖！你莫璃小姨是大人了，玩具就免了吧！至于无双，你也不要太羡慕喔，说起来，妈咪都有好几年没有帮你布置房间了，等妈咪闲下来也帮你布置一下喔——”

    棉花听了，硬是忍住笑暗暗的朝无双做了一个鬼脸，脸上的神情很是幸灾乐祸。

    无双此时才没心情理会棉花呢，她只是不高兴的拽了拽姜小九的袖子：“妈咪，你如果实在很闲的话，还是先布置一下未来小妹妹的房间吧，我先回房休息了喔——”

    她说着匆匆忙忙的跑回了房间，便砰的一下关上了房门，好像生怕姜小九会进来帮她布置似的！

    姜小九对着她的背影暗自努了努嘴：“这丫头真不识好歹，棉花，等妈咪闲下来，妈咪就亲自——”

    她的话还未说完，棉花便一边摆着手一边快速的往后倒退了几步：“妈咪，我也去休息了！”他倒退到身子都贴上了墙壁，这才慌忙转身逃也似的离开了！

    收拾房间？开什么玩笑？他是男孩子，他可不想让小伙伴都嘲笑他的房间“娘炮”呢！

    “这两小家伙，真是主见越来越大了！”姜小九对着他们的背影无奈的摇了摇头。

    “表姐，孩子大了，自然就有自己的主意了，如果他们两个一点儿都没有自己的主见，那你才要担心呢！”莫璃见她有些伤感，便拽着她的胳膊小声安慰了一句。

    “恩，那倒也是！对了，莫璃，你有驾照吗？”

    姜小九刚准备回房休息，又突然想起什么似的折返了回去。

    “有啊！大学的时候就考下来了，只是一直都没什么机会实践呢！”莫璃小声的回答道。

    “啊，太好了！莫璃，你注意到车库里那辆红色的车子了吗？那是徐琛去年送我的生日礼物，只是我这人向来比较懒，没事也很少出门，就算出门，让老王开幕遥生前的那辆车接送我就好了，那辆车不如就送给你开吧！”

    姜小九说着，便慌忙把钥匙递给了她。

    “表姐，车子我一般是用不上的，我看，还是算了吧，那是表姐夫送给你的生日礼物，我怎么好意思收呢？”

    见她推辞，姜小九立刻就板起面孔，假装严肃的望了望她：“怎么了，莫璃，你是嫌弃那辆车是二手的吗？其实那辆车我统共也没开过几回的！”

    莫璃见她误会了，便连忙尴尬的冲她直摆手：“表姐，我怎么会嫌弃呢！只是，我暂时真的用不着的！”

    “怎么会用不上呢？你以后是要住在这儿的，这里离汤姆医生那儿这么远，你来回跑着多不方便呀！”

    “住在这儿？表姐——”

    “怎么？你不愿意！”姜小九见她还要推辞，便假装不高兴的瞪着她：“莫璃，你是我妹妹，可我却从未尽过姐姐的义务，现在，你就让我好好照顾你吧！我保证，最多只留你住半年——”

    “半年？”莫璃喃喃的重复了一句，脸上满是为难的神色。

    其实，如果没有徐琛的存在，别说是半年，住个一年也没什么呢！

    只是这里有徐琛在呀？莫璃虽然打算就此放下了，但感情又岂是说放下就能放下的呢？所以她如今很害怕见到他！

    特别是自己那颗一看到他就会砰砰直跳的心脏，那颗心脏再这么跳下去，她很怕有一天它就会突然爆炸开了，所以她本能的就想拒绝，但身体里的那阵阵悸动，却莫名的又有一种想守着他的冲动！

    莫璃很害怕，她很怕自己哪天一个忍不住会露出什么马脚来！

    如果真有那么一天，那么姜小九肯定会受到双重伤害的！

    所以，她不想也不能留下的！

    “莫璃，就这么说定了喔，你快早点休息吧！”

    姜小九见她仍然在犹豫，便自作主张的替她决定了下来。

    “表姐，不——”反应过来的莫璃正要追上去，门便被姜小九从外边砰的一声关上了！

    算了，既然说服不了她，那明天只能早点让老王送自己回去了！做好了这个打算，莫璃这才放心的去卫生间洗漱了。

    而此时，徐琛正一脸哀怨的望着推门进来的女人：“终于知道回来了？我以为你有了表妹，便不要我这个老公了呢！”他此时的语气里带着满满的一股子醋酸味。

    姜小九并不理她，只是使劲的揉了揉鼻子。

    “你怎么了？鼻子不舒服吗？是不是感冒了？”

    看到她这样，徐琛立刻一脸关切的望着她。

    “嘻嘻，我只是被这房间里那股浓烈的醋酸味熏到了而已！”她笑嘻嘻的看着他。

    “醋？哪里有醋味？”徐琛明知道姜小九说的什么意思，但为了面子便故意装傻。

    “行了，别装了！啧啧，徐琛，你说说你，唉，吃男人的醋就算了，现在都开始吃起女人的醋来了！”

    “再重申一遍！我没有吃醋！快过来睡觉了！”

    见徐琛嘴硬，女人只是略微笑了笑，便乖巧的爬到了床上，“吧唧”一声，她便甜甜的照他脸上亲了一下。

    “这是冷落了你的补偿！”她说完，便不好意思的低下了头。

    “就只有这点补偿吗？”徐琛一点也不为所动。

    “那你还要什么补偿？”姜小九明知道他要什么，但也学着她装起傻来了：“要不，再给你几张这个？”她故意从钱包里拿出几张一百元钱丢给了他。

    该死的女人！这是在公然调戏他吗？算了，调戏就调戏了！

    徐琛猛地一个翻身便把女人压在了身下。

    “你干嘛？”女人还没反应过来，便一下被推到了，心里多少还是有点小扭捏的。

    “你个色狼！我都已经给过你补偿了，你还要怎样？”她仰着羞赫的小脸狠狠的瞪他。

    “老婆，补偿给多了！”

    “喔？——”姜小九疑惑的看着他，不知道他心里究竟在打什么主意。

    “多了就多了吧，剩下的是姐姐打赏你的！”

    “好的，谢谢姐姐的慷慨！既然这样，那就让我好好服侍姐姐吧！”他说着，唇便霸道的覆上了他的唇，舌头之间彼此纠缠了好一会儿，女人这才得到机会大口的张着嘴呼吸了一下新鲜的空气。

    只是她这口气还没喘完，男人霸道的唇又再一次覆了上来。

    “徐琛，够了！你还让不让人喘口气了！”女人推开了他。

    “我也不想的！只是没办法，既然今晚的钱都收了，那我总要尽心尽力了！你也知道的，我徐琛对待工作可从来不会马虎的喔！”他一本正经的说道。

    “工作？小费？”女人真想吐他一脸口水：“呸，不要脸！你什么时候改行做这个了？”

    “我可没有改行，这个——只是兼职——是专门为老婆大人一个人服务的兼职喔——”

    好吧，姜小九被他连哄带揉了一番，终于缴械投降了：“好吧，那你温柔点喔，不然我可是会给差评的喔，差评超过三个，我就永远不会光顾了，哼！”

    “放心吧，老婆大人，今天晚上我保准会给自己挣够“三个好评”的！”……