
    “爹地，你回来了！”

    今天徐琛一回到家便看到无双无精打采的坐在餐桌前扒拉着面前的饭菜，一副很没有胃口的样子。

    “无双，怎么了？”他低下头，笑眯眯的轻声询问道。

    “妈咪说无双错了，还说再也不喜欢无双了呢……”无双怏怏的回答。

    “喔？”徐琛略一挑眉，显然是对无双的话很感兴趣的样子：“无双是做了什么惹妈咪生气的事情吗？”

    “我……我只是打电话告诉妈咪了季馨阿姨的事情……”

    “就这么简单……？”徐琛这一刻其实心里多少也明白了，只是依然假装感兴趣的向无双询问道。

    “恩，只是又说了一句活该，让妈咪以后再也不用把这个坏阿姨放在心上了……”

    “哈哈……”徐琛听了，居然哈哈笑了起来：“无双没说错呀！”

    无双听了徐琛的话眼前一亮：“怎么？爹地也觉得无双没说错，对吗？”

    “对呀，季馨阿姨那么设计你妈咪，而且出了这件事情也算是自食其果，无双确实是没说错呀？只是……她曾经毕竟和你妈咪关系很好，这一下子出了事情，你做为晚辈，确实是不应该落井下石的……”

    “无双没有落井下石……无双只是想让妈咪高兴！”无双涨红着脸解释道。

    “可事实上呢？你妈咪好像并不高兴！”

    “这……我也没想到会这样……”无双蔫蔫的低着头喝汤。

    “好了，别不开心了！下次做事情之前多考虑一下就行了！”徐琛见她还是这么一副无精打采的样子，便温柔的安慰她。

    “可是妈咪她，妈咪她说她再也不喜欢无双了！”无双嘟着嘴，一副很委屈的样子。

    徐琛又一次被逗笑了：“好了，爹地待会就会替你好好向你妈咪解释一下的，你先赶紧吃饭吧……”说着，他还温柔的抚了抚无双的头发。

    “真的，那谢谢爹地了……”无双此时似乎心情已经略微有些好转了，但还是有些蔫蔫的，徐琛见状，也只是随意吃了一点饭菜，便回房间打电话了。

    一直到徐琛走远了，无双才高兴的眯起了眼睛。

    “姐姐，妈咪还没说原谅你呢，你怎么又突然高兴了呢？”见无双突然那么高兴，棉花一脸疑惑的盯着她。

    “你懂什么呀？其实就在刚刚，妈咪就已经原谅我了！”无双得意的回答。

    “既然这样，你为什么还要骗爹地呢？你就不怕爹地待会也生你的气吗？”棉花这会儿更想不明白了。

    “爹地是不会生我气的！而且爹地还会感激我呢！”无双一脸自信的瞥了一眼棉花，这才顺着他期待的视线继续说道：“棉花，我刚才打电话的时候好像听到江叔叔的声音了，他居然对妈咪喊“老婆”！”

    “什么？”棉花瞪大了眼睛，一副很不可思议的样子：“江叔叔什么时候和妈咪结婚的……？”

    “笨啊！江叔叔怎么可能会和妈咪结婚呢？”无双生气的敲了一下他的头：“一定是江叔叔摔坏脑子了！”

    “喔。”棉花这才舒了一口气：“这样就好！”

    “好什么呀？你不觉得江叔叔这脑子坏得很蹊跷吗？他摔坏了脑子为什么就一定要把妈咪认成老婆呢？我看他分明就是在装失忆！对！一定是这样！电视里一般都是这么演的！”

    听无双这么说，棉花一下子就紧张了起来：“这下可怎么办呀？江叔叔要和我们抢妈咪了？”

    看他担心成这样，无双忍不住就笑了：“你瞎担心什么呀？一切有我们爹地在呢？”无双说着，还忍不住捏了捏棉花的小脸蛋。

    此时，徐琛正在房间里跟姜小九打电话：“老婆，怎么样了？有没有想我呀？”

    “嘘……江小南这会儿刚睡着，稍等呀，我出去和你说喔！”

    徐琛只听到电话里传来了一阵压低的“嘘声”，紧接着就是姜小九蹑手蹑脚走路的声音了。

    “怎么？他已经醒了吗？既然这样，老婆大人是不是就可以回家了呢？”徐琛开心的询问道。

    “现在好像还不行喔……”

    “怎么？你是担心梁成那件事情吗？你放心吧，这件事情有我和路明呢？你还是快点回来吧，我们都很想你呢……”徐琛前一句话还很郑重呢，后边的那句，就有点撒娇的味道了。

    “你急什么呀？我又不是不回去了！”听着他撒娇的语气，姜小九忍不住笑了。

    “江太太……江太太……江先生醒了，现在一直急着找你呢！”电话那边突然传来了护士焦灼的声音。

    “江太太？小九，这究竟是怎么回事？”徐琛的语气陡地便冷了下来。

    “这……这个我回头再给你解释……我得赶快回病房了……”姜小九说完，电话便“嘟”的一声挂断了。

    徐琛楞了很久，才不甘心的把电话甩在了沙发上，他此时是再也镇定不下去了，这姜小九明明是他的老婆，什么时候成了江太太了！

    “不成，看来一定要亲自过去一趟看看了！”徐琛做好打算，便立刻开始着手收拾起了行李。

    “无双，棉花，爹地去一趟三亚，你们两个在家乖乖的喔！”路过客厅的时候，徐琛还特意嘱托了一声。

    “好的，妈咪！”无双乖巧的回答，只是这乖巧的笑容里分明还有些别的什么。

    “徐无双！”徐琛冷冷的叫了一声。

    “恩，爹地有什么事情吗？”无双微笑着回答。

    “你是不是早就知道这件事情了？”

    “其实也就只是比爹地早那么一点点而已！”无双说着，还用手比划了那么一下。

    “究竟是怎么回事？”

    “其实我也不清楚了，江叔叔好像是摔坏脑子，失忆了！”

    “失忆？好一个失忆！失忆了就可以毫不知廉耻的冲小九喊“老婆”了吗？”徐琛冷哼了一声，拖着行李箱便快步走了出去。

    他空着的那只手此时正紧紧的攥着：“失忆是吗？江小南，那我徐琛就亲自过去陪你玩玩！我倒要看看你这出戏还想怎么唱下去！

    一直到徐琛走了好一会儿，棉花这才满脸担忧的询问道：“姐姐，你说我们爹地会赢了江叔叔吗？”

    “这个可难说！”

    “啊？为什么？”

    “你想啊！江叔叔现在是病人！大家肯定都会偏向他的喔！”无双小大人似的解释道。

    “那怎么办？姐姐，我们也去帮帮爹地吧！”棉花听了无双的话，脸上担忧的神色多的都挂不住了。

    “别担心，我们先看看形势再说！毕竟好棋子总要等到最后才出手的！等形势一旦对爹地不利了，我们立刻就飞过去……”

    “好的，姐姐！我都听你的！”……

    “老婆，你是不是又打算丢下我一个人跑掉？”

    姜小九刚回到病房，就被江小南撒娇似的声音埋怨了一会儿。

    “你说什么呢？我只是出去接了个电话，只是接个电话而已喔……”

    姜小九小心翼翼的哄着她，这情形真的很像老婆在哄着吃醋的老公。不！也或许是像母亲在哄着不听话的孩子。

    总之，此刻的姜小九面对着他，真是要多耐心就有多耐心！简直就把他当做孩子去哄了！

    江小南听她这么说，这才微微笑了：“老婆，我饿了！”他说的很是理直气壮。

    “恩……待会李妈就会送饭过来了，你再等下喔，要不，我这会先帮你剥个橘子吧！”

    “恩！”江小南乖顺的点点头。

    “小九姐……”随着一声娇嫩的声音，小女警便蹦跳着跑了进来。

    “小九姐，你知道吗？我们已经查到证据了！”她脸色红通通的，满头都是汗，不知道是激动的还是跑的太快累的了。

    “瞎高兴什么呀？只是找到了那个货车司机被杀的证据而已，离真正的真相还差着十万八千里呢！”随后跟进来的路明，没好气的泼着她的冷水。

    “什么叫差着十万八千里呀？明明只差一步之遥了！”小女警不甘心的反驳道。

    “亏你还是做警察的，难道不知道一个道理吗？”

    “什么道理？”

    “事情没有到了最后一步，就永远和真正的真相差着千里万里，越是到最后越是容易出问题的，我奉劝你还是悠着点吧！”

    “嗨！你这个人怎么这样呀！不泼人凉水能死呀？我还不是为了帮你的好兄弟，你这人真是……真是让人扫兴！”

    小女警其实又何尝不知道他说的道理呢？只是她这人向来就比路明的观点要积极一点！她觉得只要事情有了突破，就一定离真相不远了！

    “我扫兴？等事情到了最后一步又被打回原形的时候，那才叫真正的扫兴呢！”路明似乎说的也很有道理。

    “这……哎呀，这以后的事情以后再说嘛！总之我们尽力努力做到最好就行了呀！”小女警对他的悲观很不以为然。

    “是呀，路明，这次我倒很支持圆圆的想法的！你啊！有时候神经真不要崩的太紧啊！你看看，小南不是已经醒了吗？这说明什么，这说明事情正在往好的……”

    “不！你错了，小九！小南醒了，这说明他的处境就更危险了！也许小南本身就也是线索的一部分呢？”路明沉着脸瞥了一眼江小南，似乎很是担忧他的处境……

    “可是小南已经失忆了呀？他现在的样子又能知道什么呢？”

    “小九，梁成才不会管这些呢？而且他会相信小南是真正的失忆吗？”

    “这……”听了路明的分析，病房里的几个人都不约而同的沉默了，此时病房里正处于一种低气压的状态中……