
    “季馨，你真是无可救药！你简直太让我失望了！季馨，你以后要是再跟我说这样的话，我立马就跟你绝交！……”

    莫璃被她气的是彻底炸毛了，一个劲儿的对着电话那头狠狠的嘶喊着，可回答她的却只有“嘟嘟”的电话忙音。

    “靠，电话已经被挂了？”

    莫璃忍不住爆了一句粗口，然后恶狠狠的按着手机屏幕又一次拨了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”……

    “女人的友谊真是太丧心病狂了！今天我真是彻底领教了！唉，真是一个钱包引发的“血案”呀？”

    汤姆医生虽然还没完全弄清楚电话那边的人究竟说了什么话，却已经毫不留情的说起风凉话来了！

    “闭嘴！你懂什么呀？”莫璃愤怒的吼了他一句。

    “恩，我确实什么也不懂，但是小姐，你要是再这么不停的按下去，恐怕手机屏幕都要被你戳破了……”

    “啊？”莫璃经他一提醒，慌忙停了下来！

    唉，毕竟现在除了家里的那台电脑，估计手机已经是她最值钱的东西了！她现在可真不敢再随便虐待它了。

    “汤姆医生，谢谢你这些日子对我朋友的救助！”莫璃这句道谢的话咬的特别重，说完了，便头也不回的走了出去。

    “再见！”汤姆医生微笑着冲着她的背影挥着手。

    “还是不要再见了！”女人都懒得转身，便没好气的丢了这一句话给他。

    “喔，好吧……”汤姆医生小声应了一句，便怅然若失的盯着门口的方向望了很久，好像很是舍不得的样子。

    当看到那抹熟悉的身影又折返回来的时候，他的眼睛又一次亮了起来：“怎么了？是不是舍不得我这么个大帅哥，所以特意回来问我要电话了？”

    莫璃听了他戏谑似的玩笑话居然破天荒的没生气，她此时低着头，很是窘迫。

    “怎么了？你身体不舒服？”

    “不是，咳咳……”她不好意思的咳嗽了几声，这才艰难的从喉咙口挤出了几句话出来：“汤姆医生……这个……你们附近好像没有公交车……”

    “恩，这里是新开发的地段，公交车还没有开通，不过就因为这样，这里环境便相对幽静些，而且空气质量也还可以喔……”

    汤姆医生此刻不知道是真傻还是装傻，居然愣是没听明白她的潜台词……

    莫璃又尴尬的咳嗽了几声，不得不再说的直白了一点儿：“汤姆医生，你看你能不能先借点车费给我……这个……我会很快还给你的……”

    “喔，好吧！”汤姆医生回答的很是爽快。

    “啊？”她惊讶的抬起头，原本还以为会再听他几句风凉话呢，没想到……

    其实，汤姆医生原本是打算再逗她几句的，但看到她那么窘迫的那样，实在害怕自己一个没把握好分寸，再把她给气跑了，所以张张嘴，最后还是把话给咽了下去……

    “那谢谢了，钱我会尽量还给你的！”莫璃说完，窘迫的一转身，便逃也似的离开了……

    “回来了？外边很冷吧，快回屋里暖和一下吧！”

    莫璃到家的时候，她的母亲正在门口清理着积雪，见到她进门，便关切的对她说道。

    “妈，我不冷！你还是快点回屋歇着吧，这里的雪还是我来扫吧！”她说着，便飞快的枪走了母亲手里的扫帚。

    “你这孩子，手怎么这么凉？快进屋暖和下！”

    “妈，谁抢到扫帚，这雪当然就归谁扫了喔！”莫璃调皮的笑着，好像能够抢到扫帚是多么光荣的事情似的。

    “唉，你这个孩子……算了，妈争不过你！对了，饿了吗？妈今天熬的还有点鸡汤，我这就帮你热热去……”

    “好的，妈，我扫完雪就去尝尝您老的手艺！”

    她说着，便加快了手里的力度，到底是年轻，在加上原本积雪就化得差不多了，不一会儿的功夫她就把这点儿事情忙完了。

    “鸡汤，我来了喔，嘻嘻，我可是老远就闻到你的香味了喔……”莫璃笑嘻嘻的说着，便冲着房间跑去，只是还没跑到小厨房，她便被倒在地板上的人儿吓了一跳。

    “妈，你怎么了？妈，你没事吧？妈……”见没人回应，莫璃的眼泪都止不住下来了。

    救护车过来的时候，她还在紧紧攥着母亲那越来越冰凉的手心。

    “莫小姐，请节哀！你母亲已经没有生命迹象了……”母亲刚被送到急救病房，穿着白大褂的医生便一脸平静的走了出来。

    “什么叫没有生病迹象呀？她刚才还好好的呢？你是什么医生呀？你会不会看病呀？……”莫璃喊着喊着，身子一软，歪倒在一旁的墙上大声恸哭了起来。

    医生见惯了生离死别，只是微微叹了口气，便转身离开了。

    其实这个病人他也是熟悉的，早在几个月前的时候，她的癌细胞便已经散步全身了，能在不用任何药物的情况下，还能支撑到现在，已经算是个奇迹了！

    莫璃本身还准备抓住医生再询问些什么呢，但看着他那悲戚的表情，最终还是什么也没问！

    事到如今，她已经什么都明白了！

    不用说，母亲前几个月一定是求着医生和她一起演了一场戏！

    她真傻！居然还真的相信了！

    “妈，是女儿不孝！女儿当时要是坚持让您留院治疗就行了！”莫璃又忍不住嚎哭了起来。

    “莫璃，不是你的错！依阿姨的身体情况，就算你坚持留院治疗，只怕最后结果也是一样的！”

    “徐琛，你怎么来了？呜呜……徐琛，我妈妈走了……我们的房子卖掉了……我的所有的积蓄也全被季馨那丫头拿走了，呜呜……我现在是个一无所有的人了，没有亲人，没有存款，没有地方去，我什么都没了……”

    莫璃一下子扑到徐琛的怀里呜呜大哭了起来，她此时好像都忘记了，是自己刚才哭着打电话给徐琛，他这才急着跑过来的……

    “莫璃，说什么傻话呢？你不是还有我吗？”从今以后，我就是你的亲人，莫璃，你如果不介意的话，以后你就是我徐琛的亲妹妹了！”

    “妹妹？”莫璃突然冷冷了笑了起来：“哈哈……妹妹……真好！我也有哥哥了……真好……”莫璃冷冷的笑着，只感觉心里都是凉的，看来在徐琛的心里，压根就从来也没有喜欢过她的……

    “徐琛，你走吧！我现在并不需要什么哥哥！”她一把推开他，便跌跌撞撞的跑了出去……

    “周杨，去，跟上她！”徐琛对着身边的助理吩咐了一声，便去帮着安排莫璃母亲的后事了！

    既然母亲的遗体还在医院，莫璃自然是不可能会跑远了！她也只是跑到医院后边的小公园里哭了一通，便又重新折返了回去。

    当看到周扬正井井有条的帮她处理一切的时候，她这次倒没再矫情的拒绝了！其实刚才一个人哭的时候，她便早就已经想明白了！

    徐琛不喜欢她，这是她很早就知道的事实！既然这样，妹妹就妹妹吧！否则她还想去奢望什么呢？

    毕竟，之前徐琛那种痛彻心扉的伤心，她也都是知道的，而现在徐琛的这种安排，貌似是对三个人最好的结果了！……

    在周扬井井有条的安排下，她的母亲很快就被下葬了，只是也许一切琐事太顺利的缘故，她一连守在墓地里看了几天墓碑上的照片，都也不愿意去相信这个事实！

    “莫璃姐姐，你不要哭了！大不了以后你想妈咪的时候，我的妈咪先借给你用好了！”

    不知何时，姜小九竟带着无双和棉花过来了，姜小九的头发已经被吹散了，脸也被吹红了，显然是来了好一会儿了。

    她看着莫璃哭的那么伤心，本来还不知道该说点什么呢，没想到棉花竟然先一步过去了，他稚嫩的小手此时正帮莫璃擦着眼角的眼泪。

    本来还哭的很伤心的莫璃，听到他孩子气的话，竟忍不住笑了一下：“棉花真乖！”她温柔的捏了捏棉花的脸蛋，心里很是感激。

    “莫璃小姐，如果伯母还活着，一定不愿意看到你这么伤心的样子！既然伯母走了，您还是让她走的更安心一点儿吧！”

    姜小九这话虽然有点指责的问道，但那语气里不经意流露出的关心却很真挚……

    “谢谢小九姐的教诲，我以后一定会照顾好自己的！”

    “莫璃小姐这么想就对了，您跪了几天了，快起来吧！”

    她说着，便温柔的上去扶着她，莫璃在她的搀扶下也艰难的借着她的力气使劲的站起来，眼看着就要起来了，姜小九却突然猛地松手了。

    “小九姐……？”莫璃疑惑的抬起头，便看到姜小九的眼睛此时正死死的盯着墓碑上的照片。

    “莫景秋……莫景冬……”她的嘴里似乎正一遍遍呢喃着两个名字。

    “小九姐，你认识我母亲和我姨母？”莫璃惊诧的问道。

    “你姨母……？”

    “对的，莫景冬就是我姨母，她和我的母亲是一对孪生姐妹……”莫璃定定的说道……