
    姜小九为了掩盖自己内心的酸涩，便立刻转过身子，拨起了莫璃的电话：“算了，我还是给莫璃打个电话吧！”

    徐琛望着她走向院子的背影，一时没回过神来，难道不是为了和他说话，随便扯的一个借口吗？怎么她还当真了？

    这个女人究竟在搞什么鬼？怎么总觉得她哪里不对劲儿呢？

    徐琛想着，便悄悄的起身跟了上去。

    女人此时正自顾自的打着电话，倒也没发觉身后的那串脚步声。

    “莫璃，你今晚下班会过来吗？”

    “小九姐，我还是不过去了吧。”

    “为什么？”

    “不为什么，只是来回那么远太折腾了！”莫璃小心翼翼的拒绝着她的好意。

    “既然这样，那你就辞职吧！我已经帮你新找了工作！”

    “什么？辞职？”莫璃一下子被她的话给惊到了：“可是，我在这里做的很好呀？”

    “我知道，可是莫璃，我需要你，你能不能过来帮我？”姜小九的语气里满是祈求。

    听到她这样说，莫璃虽然还是很奇怪，但她的心已经莫名软下来了：“表姐，究竟发生什么事情了？我怎么觉得你最近有点奇怪呢？”

    她奇怪吗？她最近的变化很明显吗？怎么连莫璃都发现了呢？看来自己以后还是要多收敛一下了。

    姜小九兀自想了一会儿，这才诚意十足的对着听筒那边说道：“莫璃，徐琛最近接拍了一个新戏，导演是徐娜，你也知道徐导那人很固执又很缜密，所以，我这次需要找一个自己人去当徐琛的助理……”

    既然徐琛要去拍戏了，她自然想一块拉着莫璃过去了，也许两人朝夕相处下来，徐琛说不定会动心呢？

    “拍戏？可是徐琛不是已经退出娱乐圈了吗？”莫璃显然还没听说这个消息，所以陡然听到了这些，表现的很是惊讶。

    “那是幕遥之前已经定好的合约，徐娜导演那人又很固执，一时不好推，所以徐琛只有咬着牙亲自顶上了！”

    “可是徐琛不是幕遥呀？他会露馅的？不行，一旦露馅了，幕遥的粉丝是不会放过他的！”莫璃此时才意识到事情的严重性。

    这边的姜小九听到这些，便不动声色的对着空气笑了，她还担心他，看来她还喜欢着他！这样就好，自己便不用费太多口舌了！

    “所以呀，我才需要你的帮助，徐琛现在和原来的公司决裂了，而这次的演员里却有着之前公司的一些艺人，而那些艺人的助理和经纪人之前可都是紧盯着幕遥的，现在的徐琛和他们相处起来，只怕会有点麻烦……”姜小九继续循循善诱的劝着她。

    “小九姐，你别说了！我马上就跟汤姆医生打辞职报告！你放心吧，我是不会让徐琛出事的！”莫璃说完，便急匆匆的挂断了电话，看来是急着去打辞职报告了。

    有了这个结果，姜小九这才如释重负的叹了口气：“姜小九，加油！”她紧握着拳头，替自己打着气。

    “你们对我就那么没信心吗？”

    一个冷幽幽的声音突然在姜小九的身后响了起来。

    “徐琛，你偷听我讲电话？”姜小九明显有些心虚，便率先开口了。

    “偷听？我可是光明正大的听呢！在屋里呆着闷，我出来呼吸呼吸新鲜空气而已，而刚好听到你讲电话，可不就听到了！”

    虽然确实是偷听，但徐琛明显不想承认！

    见徐琛嘴硬，姜小九自然也不想再给他纠葛这些了：“你不觉得莫璃很适合做你的助理吗？她对你的饮食喜好，性格特点可是了解的一清二楚呢！”

    不知为何，说起这些的时候，姜小九的语气里竟然隐隐带了点醋意。

    “喔？你之所以带上莫璃，便是因为自己爱吃酸呀？”

    徐琛明显是在嘲笑她，言下之意就是她爱吃醋可却又偏偏要自己找醋吃！

    姜小九冷哼了一声，她又如何听不出他的嘲笑呢！但她就是爱吃醋怎么了？她就是喜欢自己找醋吃怎么了？她爱吃醋还不是因为爱他？她自己找醋吃还不是因为想给自己找个替身。

    归根到底，她的所作所为便全是为了他！他又有什么立场来嘲笑自己呢？

    “徐琛，你真是个混蛋！我为什么这么做，你还不清楚吗？”姜小九这些天积压起来的委屈竟全都涌了上来，此时，她的眼泪都已经在眼眶里转了一圈了，可还是被她强压了下去。

    “小九，你别生气了！我以后都听你的还不行吗？”

    如果女人和他来硬的，他可能还不会退让，但一看到女人委屈的样子，他的心突然就软下来了。

    他此时已经在后悔自己和她赌气的事情了？不管女人相不相信他，但她对他的关心却是实实在在的，他怎么能为了男人那可笑的自尊心来和她赌气呢！

    “都听我的？哼，说的倒是好听？到时候我让你往东，你还是会一如既往的往西的？”

    “不会的，小九，以后你让我往东我就往东，你让我往西我就往西，以后我就唯姜小九马首是瞻了！”徐琛信誓旦旦的向她保证道。

    听他这么说，姜小九的心情便一下子由阴转晴了：“既然这样，那就把徐导的电影先推掉吧？”

    “推不掉了？”

    “哼，我看是你不想推吧？”

    “这还真不是？小九，现在，徐娜已经在召开记者发布会了！现场除了我，这次确定下来的演员都已经去了！”

    “啊？”姜小九一下子就愣住了！

    她只知道徐娜固执，却没想到她做起事情来居然还那么雷厉风行，这徐琛前脚刚答应她，她后脚就已经召开起发布会了！

    这下连姜小九都不得不佩服起她处事的果决了！

    “既然召开发布会，她为什么没邀请你去呢？”

    “邀请了，可是被我拒绝了！”

    “为什么？”姜小九好奇的询问道。

    “还能为什么？老婆大人已经在和我赌气了，我今天再巴巴的赶去参加发布会，那不是火上浇油吗？我可不想再惹老婆大人生气了，否则我晚上的“幸福”可就没有保障了！”

    明明知道徐琛在哄她，但她心里还是很受用。

    “现在知道疼老婆了，那你之前还干嘛要答应呢？”

    “老婆，我错了，你罚我吧！”徐琛见她脸色已经有所缓和了，这才放下心来！

    看来她是不会再逼自己推掉这场戏了？其实徐琛对这出戏并没有特别看重，他也不完全是为了和姜小九赌气，其实他完全是再和幕遥赌气！

    因为这个局面，幕遥那家伙似乎早就料到了！

    “徐琛，以后要是有个叫徐娜的导演来纠缠你，你就直接推掉就是了！”

    “为什么？她是你背着小九惹下的风流债？”徐琛满脸不悦的瞪着他。

    “不是，她是我很敬重的一个导演，其实那个圈子很浮躁的，像她这样认真拍戏的导演不多了，我当初选择进这个圈子，也不过是想让自己忙碌一点儿而已，可是后来还是因为她的鼓励以及她对我的认可，我才慢慢的爱上了演员这个职业！”

    “笑话？堂堂的一个影帝，居然还需要一个女人的认可，说你和她没什么，我都不信！”徐琛没好气的甩了这么一句，便扭开脸不想搭理他了。

    “我可没打算争取你的信任！徐琛，我只是想交代你一些事情，至于你以后按不按我的交代去做，那我可就管不着了！不过我在海边别墅那里的一个墙缝里塞了一封信，如果到时候你实在摆脱不了她，就去拿那封信给她。”

    ……

    这是幕遥曾经交代过他的！

    只是一直过了好几年，那个徐娜也没找上他，所以他便慢慢的把这些交代给淡忘了！

    还是一直到了徐娜开始拿姜小九来威胁他的时候，他才想起那封信的事情，便特意去了一趟那个海边别墅。

    那封信便是幕遥写给徐娜的，简单交代了一下自己的情况，还特意求徐娜不要妄想让徐琛代替他演戏，说徐琛不是演艺圈的人，并拜托徐娜帮自己一把，让徐琛带着姜小九一起淡出观众的视线吧！

    这些看下来，倒也没什么！只是幕遥在信的末尾居然还加了那么一句：“徐导，如果可以选择，我一定会好好演一下你的戏，只是我已经没有机会了，那个代替我的身份活着的男人却代替不了我的这个愿望……”

    什么叫自己代替不了他的愿望？这个男人他就那么自信吗？

    他凭什么觉得他可以做到的，别人就做不到呢？那他真是高看他自己了！

    所以，本来就因为这句话正郁闷着的徐琛，又听到小九今天对自己的否定，那心里暗自隐忍着的小火苗，便噌地一下又蹿起来了！

    幕遥不是说他徐琛代替不了他的愿望吗？那他就偏要做给他去看看！敢小瞧他徐琛的人，就一定要好好的让事实狠狠的打他一个嘴巴！

    姜小九自然并不知道他的这些想法，如果她知道了，心里指不定要怎么笑话他呢？连让事实打幕遥嘴巴的话都能说得出来？真是好笑，一个大活人非要和一个死人去较真，这未免也有点太幼稚了吧？