
    围观的人都以为是小女孩的母亲来了，便自发的让了一条路出来。

    “嗳，这女人气质真好！”

    “是呀，你们猜她是哪个小女孩的妈妈呢？”

    “这还用说吗？一定是那个傲娇小公主的了！”

    ……

    围观的人一边小声窃窃私语的讨论着，一边紧紧的盯着那边徐娜的方向，直到徐娜走到两个保镖的身边冷冷的喊了一句：“放开她，否则我报警了！”

    围观的人这才或喜悦或沮丧的又窃窃私语了起来：“看吧，我就说我眼神好使吧，给我猜对了吧……”

    “切，什么眼光好，还不是被你小子蒙对了……”

    那边的窃窃私语似乎丝毫没有影响到场上的情况，这边的徐娜只是直勾勾的瞪着那两个保镖，眼神里的警告意味很是明显。

    “不是我们不愿意放开！只是我们怕她……怕她……”

    “怎么？怕放开了之后，你们的小姐会受到伤害？真是可笑！有这功夫，你们带着你们家小姐赶紧离开不就行了！”

    “这……”两个保镖讷讷的看着林雨欣，似乎在等待着她的下一步指示，但林雨欣看都没有看他们一眼，而是趾高气扬的走到了徐娜的面前。

    “喂，你是谁？是她的姑姑？表姐？阿姨？还是？……”

    林雨欣询问的话语还没说完，便被徐娜冷冷的一个眼神给打断了：“小姑娘！我不叫“喂”，小小年纪，连待人最基本的礼貌都没学会吗？”

    林雨欣被她的话弄的小脸一阵红一阵白，真是毫不尴尬，但嘴上却依然不饶人：“是你们家的无双先没有礼貌的，她污蔑我！既然大人都没有教会小孩子礼貌，我又何必对你客气呢！”

    “小姑娘，小小年纪脾气怎么那么大呢？你小心点喔，动过手术的话，面部表情最好不要那么大幅度喔，不然你的鼻子可就遭殃了呢，对了，你的鼻子做的不错呢，一看材料就不是硅胶，是膨体吧？对了，你的欧式双眼皮也不错，还有嘴唇，一个月前刚打过丰唇针吧？怪不得一嘟嘴就像个腊肠似的……”

    “你……快住嘴！”林雨欣气急败坏的对着徐娜大声吼道。

    可是徐娜却丝毫没有要住嘴的意思，只是依然在自顾自的细数着女孩脸上所有疑似人工痕迹的地方。

    “够了！”眼看着女人越说越多，林雨欣却不知道如何反驳了，毕竟女人对整容这块说的是头头是道，围观的人早就已经信了大半了！

    再纠葛下去，怕是也讨不到便宜了，女孩冷哼一声，便愤怒的甩袖离开了！

    “阿姨，谢谢你喔……”等林雨欣一走，无双便满脸感激的望着她道谢。

    “不用谢！我这忙就不是白帮的！小姑娘，要道谢的话还是拿点实质性的东西出来吧……”

    “啊？”无双明显楞了一下，她来回瞥了几眼女人的穿着，看她的样子也不像会缺钱的人呀，算了，不管怎么样，的确是别人帮了自己，知恩不图报向来也不是她的作风。

    “阿姨，我今天出门太急，身上就只剩这么多钱了……”无双说着，便慌忙从钱夹里掏出了一沓红票票，女人只是随意瞥了一眼，虽然不多，但目测也有几千块了吧。

    “阿姨，做人不能太贪心的喔！我真的只带了那么多钱的！”

    见女人不接，无双以为她是嫌少，便不高兴的把钱夹从里面翻转了过来。

    “你看吧，真的已经空了喔！”

    “小妹妹，你误会了！我没打算要钱！”女人淡悠悠的答道。

    “不要钱？那你要什么呢？”无双抬起头，亮晶晶的眼睛打量似的瞥着她，那神情别提有多可爱了。

    “真是个漂亮的小姑娘！”女人由衷的夸赞了一句。

    “阿姨，你要干什么？我告诉你喔，你可不要打什么歪主意喔……”无双突然双手抱胸，很警惕的盯着女人，生怕一个不注意，她连人带钱都被劫了去！

    徐娜原本还冷着一张脸呢，这下子是彻底被她这副样子逗笑了：“小小年纪，心思倒也不少！小丫头，你误会了！我只是想跟你的父亲谈一下，麻烦您打个电话吧！”

    “父亲？”无双不由得苦了脸，看来这女人是公然要在公共场合绑架勒索了！

    “我告诉你喔，我家里很普通的，否则不是早就把这个裙子买下来了吗？你找错人了喔，我告诉你，刚才那个女孩可是林氏集团的千金喔，你去绑架她才划算喔……”

    “小妹妹，你误会了，我们徐导她……”

    小夏眼见自己导演被误会了，正想出口解释，却被徐娜一个眼神盯的，又生生把后边的话咽了下去。

    “喔，你是看上这条裙子了吗？小姐，麻烦你打包一下吧，这件衣服我替她付了！”徐娜瞥了一眼那条淡绿色的裙子，便从手里掏了一张卡递了过去。

    这下无双是彻底被女人的举动搞糊涂了！

    这天底下还有这么豪爽的绑匪？这个女人还真是奇怪呢？

    “阿姨，你究竟要干嘛呀？”

    “阿姨不是说过了吗？只是和你的父亲谈一谈！现在阿姨都已经帮你付账了，是不是该让你的父亲赶紧送钱过来了呢？”徐娜微笑着说道。

    一旁的小夏都有些瞠目结舌了！原本还想看她家这个性格清冷而又严厉的导演要怎么和小朋友搞好关系呢？

    如此看来，导演就是导演，连和孩子打交道的方式都这么的让人……瞠目结舌。

    小夏搜刮了一番脑海里所有的词汇，也实在找不到更合适的形容词了！

    “阿姨，你究竟要干什么？我其实也不是非要买这个裙子的，只是我有一个哥哥要办生日宴了，这才被林雨欣那个臭丫头拽出来买衣服的，只是其实我还有衣服可以穿的，这件裙子……”

    无双再拿不定这个女人的目的之前，是实在不敢随意给爹地打电话的，毕竟她口口声声要和自己的爹地谈判？既然她不像绑匪，那就有可能是爱慕者了，她才不会傻到要给自己的妈咪找情敌的地步呢？

    “怎么？幕遥已经到了这么一种“捉襟见肘”的地步了？现在连给爱女买条裙子都买不起了吗？”

    无双听着女人这略带嘲讽的语气，心里一下子就火了起来：“我爹地才没有那么窘迫呢？哼，就算爹地不混娱乐圈，凭我爹地的能力也足够让我们衣食无忧了！”

    “喔？既然这样，就让你爹地来付账吧？”女人挑了挑眉，一脸挑衅的望着无双。

    “好！我这就打电话！哼……”

    女人听了这话，眼神里便不经意的浮起了一抹得意的浅笑。

    “哼，你是在用激将法！我才不会上当呢？”无双机灵的瞥了女人几眼，又重新把手机放回了口袋。

    这小丫头倒还挺机灵！

    徐娜忍不住多打量了她几眼，这才不动声色的笑了起来：“小妹妹，你放心吧！阿姨并没有恶意的，总之阿姨要谈的事情，绝对对你们的爹地是有利无害的！”

    “哼，我又不是三岁小孩，才不会相信你的鬼话呢！”

    徐娜见她一副油盐不进的样子，便无奈的摊摊手：“小妹妹，既然这样的话，那我就跟记者打电话了喔，相信这样一来，明天的头版头条就会出现一个大大的版面“幕遥官司缠身，境况窘迫，小千金购物付不起钱被扣留……”

    “你敢！告诉你，我爹地可是很厉害的，只要他想，他一定会想办法让你在这里没有任何立足之地的！”无双恶狠狠的警告道。

    “喔，看来关于幕遥涉黑的传闻是真的了？小妹妹，谢谢你了，只怕明天的头版头条又要再添上一笔了！”徐娜不急不缓的答道。

    “你……”无双是彻底泄气了。

    “阿姨，我告诉你喔，我爹地和我妈咪的感情可是很好的喔，许多女人曾经都有过插足他们的举动，但毫不例外——全都失败了！所以，我拜托你醒醒吧！看你的样子，虽然年纪大了点，但好歹长得还不错，其实要找个真心对你的男人应该也很容易吧……”

    一旁的小夏张张嘴，憋笑憋的面部都有些痉挛了，这个小丫头居然竟挑她们导演的软肋来戳，还真是……真是可爱呢……哈哈……

    “小妹妹，徐导虽然年纪大了点，但好歹保养的不错，你不知道，娱乐圈追求徐导的男人还真是一抓一大把呢……”

    小夏心里刚震惊完，刚才还缠着她们不放的那个小演员竟然也开口了，这……她心里正想着徐娜会如何发火呢，没想到徐导居然动声色的瞥了那个小演员一样。

    “你叫什么名字？”她的脸上一直挂着淡淡的微笑，声音听起来并没有丝毫的波澜，但小夏透过徐娜那微微抖动的双手，也知道她家导演这会儿是真的已经发火了！

    可那小演员竟然丝毫没有听出话里的不对，只是受宠若惊的望着徐娜：“我叫徐微微，徐导，其实说起来我们还是本家呢，哈哈……”

    本家？我要是有个你这样笨的本家，只怕睡着了都要哭醒过来吧？

    徐娜心里虽这么想着，但嘴上却一直淡淡的未露任何声色：“知道了！你面试的影像，我会格外留意的，我这边还有点事情要忙，我看你还是先回避一下吧……”