
    两个人好像丝毫也没觉得偷看别人有什么不对，竟然还一边磕着瓜子，一边小声地讨论了起来。

    一直看到宴会的小主角出来，林雨欣那丫头眼神一亮，便要上前打招呼，无双见了自然也不示弱，便抢先一步的走了过去。

    接着林雨欣那怨毒的眼神透过屏幕直直的射了过来，连姜小九都吓得一个激灵，不由得惊叫了起来：“这小丫头究竟要干嘛？她不会是——”

    姜小九话音刚落，只见林雨欣身子一歪，便朝着无双摔了过去，她手里的酒杯也顺势朝着无双的衣服上狠狠的泼了过去。

    见自家女儿也只是被泼了酒，姜小九这才暗暗的舒了口气：“这小丫头居然还玩“泼酒”这一招呢？且，太小儿科了，这些早就被小爷我玩烂了好吧？”

    望着她一脸得意洋洋的声音，徐琛便忍不住泼她的冷水：“嗳，我怎么记得，你在宴会上都是“挨泼”的份呢？还记得第一次我带你参加宴会的时候吗？要不是我，你都被人欺负惨了……”

    “且，快拉倒吧，你！谁敢欺负我，小爷我一定会把她打的满地找牙的！”

    “嗳，你快看那个女孩？”

    姜小九正说笑着，便突然被徐琛猛地拽了一下，他们这才注意到林雨欣身后的一个女孩，那女孩长长的头发，身穿一条淡白色的长裙，眼神黑亮而无辜，让人一瞅，便忍不住萌生起一股强烈的保护欲。

    “这女孩是谁？我怎么觉得她很不对劲呢？你看她站的角度，刚才林雨欣那一摔，她可是最有机会动什么手脚的呢？快，倒回去看看！”

    姜小九没好气的白了他一眼：“你以为这是你家录影带啊？说倒带就倒带？她啊，是无双今年的新同桌，为人温柔善良，是无双最近刚交上的小姐妹喔！”

    “温柔善良？温柔是真？至于善良吗？我觉得倒未必——”徐琛若有所思的盯着那个女孩，似乎很怕会再一次错过她的下一次举动似的。

    “喂，你这个色狼？是不是觉得她长得漂亮，所以才盯着人家看呢？”姜小九见徐琛从头到尾，双眼眨都不眨的就盯着那个女孩看，便有些不乐意了！

    “你懂什么啊？我只是担心咱们女儿会再次中招！”

    徐琛正说着话，只见唯一便满脸担忧的要拉着姜小九去换衣服了，而林雨欣那丫头却也在那儿满脸委屈的拽着唯一，不料却被唯一一把甩开了，见此，她藏起黯淡的眼神，这才把怨气一股脑的发泄给身后的那个白裙子女孩。

    原本都已经走远的无双见状，便又怒气冲冲的走了回来要替那女孩出头。

    林雨欣自然也不肯示弱，于是两个女孩便开始动起手来了。

    这时候场面一时有些混乱，但那些参加宴会的小孩子只是幸灾乐祸的看着这一幕，就算是有些人此时露出了慌乱的表情，却也并没有人上前去劝解。

    这时候，唯一终于忍无可忍的要发火了，但两个女孩却没有丝毫要停下来的意思。

    “啊——”随着姜小九的一声尖叫。

    只见随着唯一一起上前劝解的林雨欣，便被无双不小心一下子一拳甩在了身上，紧接着她便一脸痛苦的摔在了地上。

    唯一这时候才满脸不耐的大声冲两个女孩大吼了一声，看那嘴型，姜小九私自猜测他喊的那一声应该是：“够了！”

    无双和林雨欣闻言，全都一脸无措的停下手里的动作，然后一眨不眨的盯着唯一和那个白裙子女孩。

    只是此时的唯一正一脸怒容，只是随意瞥了两人一眼，便毫不犹豫的抱起躺在地上的白裙子女孩走掉了……

    林雨欣悻悻的楞了一会儿，便慌忙朝唯一追了上去，似乎是想解释点什么吧？

    而无双一脸委屈的望了一会儿三人的背影，便冷哼了一声，转身走了出去……

    一直到了这里，姜小九也失去了继续观看的兴趣，便悻悻然的关掉了电脑。

    “唉，没想到咱们女儿还是被欺负了——那个林雨欣真是太过分了！我看那个女孩那么柔弱，说不定是被林雨欣威胁了，要不然她为什么好巧不巧就撞到了无双的拳头，而且只是一拳而已，你看看她脸上的表情，就像是被重物砸了一下似的——”

    徐琛听到这里，微微扬了扬唇角，这才露出了一副“你也没那么笨的”表情。

    “我看那个林雨欣估计也被别人耍了！林家那个小丫头虽然傲慢，但毕竟心无城府，那脸上的神情倒不像是装出来的，相反，那个白裙子女孩——我总觉得她不简单呢！”

    “徐琛，你是不是看她长的漂亮才故意盯上她了呢？”

    姜小九明显对林雨欣的怨气更大些，所以听到徐琛的话明显有些不高兴了。

    徐琛也不解释，只是笑眯眯的看了她还一会儿：“小九，你这些年是不是只长年纪没长脑子呀？”

    “看吧看吧，你看到年轻漂亮的就嫌弃我老了吧！”姜小九似乎永远都不擅长抓住他话里的重点，与她相比，他的那个女儿倒是强多了，但没想到最后还不是被人算计了，这么一来，徐琛对姜小九又平添了几分的担忧。

    “真不知道你当年是怎么在娱乐圈混下来的？娱乐圈像她那样外表小白兔内心毒莲花的女孩可不要太多呀，你当年难道就从来没遇见过吗？”徐琛说完，还无奈的摇了摇头。

    “这个——是自然遇见过了！只是那个女孩明显还只是个孩子嘛！”

    其实姜小九也觉出她的不对劲来了，只是看着那女孩年纪那么小，她实在不相信她会有如此的心机去算计人，更何况她算计的这个人还一直把她当好朋友看呢！

    “但愿你是对的！”徐琛冷幽幽的说了一句，便不再过多言语了。

    毕竟今天自己的女儿也只是被泼湿了裙子而已，并没有受到任何的损伤，他相信凭自己女儿的那股子聪明劲儿，早晚会把一切都欺负回去的！

    “叮铃铃——”

    正在两人僵持着的时候，姜小九的手机却突然响了起来：“太太，莫璃小姐来了！”话筒里是吴妈的声音。

    姜小九听此，便立刻很高兴的从床上蹦了下去：“莫璃果然来了，我早就知道她是不会让我失望的！”

    她说完，便喜滋滋的下楼了，被忽略的徐琛只是一脸哀怨的望着她的背影：“老婆，我怎么发现你最近很喜欢莫璃呢？老婆——你不要为夫了嘛——”他伸出手，露出一脸痛心疾首的样子。

    姜小九回头瞥了一眼，便立刻被他那副滑稽的样子逗乐了：“徐琛，演技有进步喔，努力加油喔，我先下去了！哈哈……”她笑完，便一溜烟似的跑下了楼。

    “表姐，我已经把一切都收拾好了！”

    姜小九过去的时候，负责看护棉花的保姆李嫂正在帮着莫璃拿行李，她的行礼倒也不多，只一个枣红色的行李箱和一个小小的双肩包。

    “恩，这就好！对了，吃饭了吗？李嫂，你先把莫璃的行李帮她拿到房里去，吴妈，你去厨房准备一下饭菜！”

    “是的，太太！”两个人听了吩咐，便各自去办了。

    姜小九便拉起莫璃凑在餐桌前说话。

    “小九姐，不用麻烦了，其实我背包里带的有零食，随便对付一晚就行了！”

    “莫璃，我可没跟你客气，其实我们也没吃呢！待会我就喊徐琛下来一起吃饭喽！”

    “你们也没吃？可是都这么晚了呀？”

    “呵呵，我们有点事情给耽搁了……”姜小九不好意思的干笑了两声，她自然是不想告诉莫璃，他们没吃饭是在偷偷监视自己去参加生日宴的女儿呢。

    不过一想到女儿，她倒是想起来了，这个无双好像在那里只喝了点饮料便回来了，估计两个小家伙这会儿也饿坏了！

    这么一想，她便一点也不觉得内疚了，相反还为自己的行为沾沾自喜了一番呢：“瞧，要不是因为我偷看到他们没有及时吃晚餐，又哪里会想起帮两个小家伙也备着饭菜呢……

    姜小九正想着，无双便气呼呼的回来了，而小跟班棉花只是默默的跟在她的身后。

    “无双，过来吃饭吧！”

    莫璃以为姜小九之所以那么晚吃饭，是在等着两个小家伙，便热情的招呼了一句。

    “不吃了，没胃口！”无双气嘟嘟的丢下这一句就上楼了。

    而跟在她身后的棉花却没有跟上去，而是一脸惊喜的来到了莫璃的身边讨“抱抱”。

    “莫璃小姨，你怎么来了？”

    “瞧把你兴奋的，那妈咪就再说点让你更高兴的，你莫璃小姨这次可是要在这里住一周呢！”

    姜小九的话音刚落，两个人便不约而同的叫了一声，只不过棉花是兴奋的大叫，而莫璃却是一脸震惊的盯着姜小九。

    “表姐，我们明天不是就要进组了吗？”她疑惑的询问道。

    毕竟她可是为了赶着明天进组，所以才那么匆促的就递了辞职信的，今天一听到要在这住上一周，自然是很惊讶了。