
    “什么？医院里的人早就被调包了？废物！都是一群废物！”梁成怒气冲冲的砸着桌上的餐具，气得脸都有些扭曲了。

    “老板！放心吧！她们只是我们雇佣的杀手，就算落到了别人的手里，也是查不到我们头上的！”他手下的人小声的安慰他。

    “构不成威胁？她们这些人也不过是为了赚钱而已，要是徐琛给的筹码足够分量，事情一定会查到我们这边来的！”

    “梁先生，杀手的身份本身就是很尴尬的，如果徐先生真的拿钱收买，我们可以诬告他为了所谓的商业竞争恶意诽谤的！我想徐先生还没那么傻，他不会贸然就拿一个杀手来做证人的……”

    旁边戴着金丝边眼镜的男人幽幽的说道。

    “这……你说的是真的？”

    “是的，这个我还专门咨询过张律师呢！”那男人小心翼翼的回答。

    “你没有泄露出去什么吧？”梁成的脸色猛地一沉。

    “梁老板，我和张律师是朋友，我也只是以讨论电视剧情节的话题和他聊的这些，他不会知道什么的！”

    男人见梁成这幅表情，回答的更加小心了。

    “这样就好！真是辛苦你了！”

    “不辛苦，为老板分忧都是我分内的事情！”……

    他又拍了几句马屁，才在梁成眼神的示意下出去了。

    而梁成此时只是对着窗户兀自抽烟，他的脑子很乱，此时正依稀想着小时候的事情。

    他记得自己初进江家的时候，也不过只有六岁，江老爷子也把他当亲孙子一样看待，所有的人都对他很好，这幸福的感觉一度让他很沉溺。

    只是……一切都是从老爷子心爱的砚台被打碎那件事情开始变化的，为了庇护江小南，家里的佣人居然都哄着让他去替江小南承担这个过错！

    而老爷子什么都没问清楚，二话不说就罚了他！

    虽然后来还是江小南忍不了心里的内疚，亲自向老爷子承认了错误，可是老爷子只是温柔的教育了他几句，并没有责罚他！

    从那一刻他才知道，原来他并不是他的什么孙子，他只是一个玩具，一个陪伴他孙子的玩具，就像家里随处可见的玩偶一样，只是不同的是，他这个玩偶是有人的喜怒哀乐的，所以他嫉妒……

    他嫉妒的都心理失衡了！

    后来便做了错事！然后就被赶了出去！

    在外人看来，他就是忘恩负义的白眼狼，可梁成却觉得自己没有做错，他恨江家，既然收养了他，为什么不好好对待他！

    他如果一直生活在孤儿院，便没有见识到这些繁华，这样的一生起码是平和的，也不会生出不属于自己的妄想出来的！

    可是他们却收养了他！并且还让他看到了注定不属于自己的繁华！他恨他们，更恨江小南！

    “江小南，你醒过来了是吗？看来是时候去看望你一下了，我的好弟弟！”

    他说着，便恨恨的用手掐着尚未熄灭的烟头，暗自揉碎了之后，这才狠狠的扔到了地上……

    “梁成，你来干什么？这里不欢迎你！”姜小九正在喂江小南吃饭，便听到了李妈那愤怒的质问声。

    她慌忙抬起头去，便看到一个戴着框架眼镜的斯文秀气的男人捧着花束站在病床的门口。

    “李妈，我来看看小南！听说他醒了，现在怎么样了？”他说着便兀自把花束插到了桌子上的花瓶里。

    “哇！好香啊！这香味一闻就是李妈的手艺！唉……说来小南也真是幸福，我可是都有好几年没有尝到李妈的手艺了！”

    他这话显然是在恭维李妈，只是李妈只是兀自冷哼了一声：“梁先生这么说，我可消受不起！”

    可病床上的江小南却只是一脸无害的看着他：“怎么，你想吃吗？那都给你好了！我天天喝排骨汤都快喝吐了！”他说着，便抓着姜小九的手把碗向梁成的方向递过去。

    梁成的脸色只是抽搐了一下，却又恢复了笑眯眯的姿态，并且还伸手真的准备去接。

    姜小九尴尬的收回了手：“小南，这个是你吃过的，梁先生，那边食盒里剩的还有，我帮您再乘一碗吧！”

    “不了，不麻烦姜小姐了！我自己盛就好了！”

    梁成说完，也没有客气一下，竟然真的兀自盛了一碗吃了起来：“李妈，没想到你的手艺是越来越好了！”

    “怎么？你喜欢吗？你喜欢的话就多喝点吧！最好全都喝掉，这样我就不用被他们逼着喝了！”病床上的江小南甜甜的冲他笑着，眼神里还闪过了孩子一样的狡黠！

    梁成看着他的笑容，竟然有一时间的晃神，恍惚间他竟觉得自己似乎又回到了小时候的样子，小时候的他虽然总是替江小南顶包，在学校也总是为他打架，但似乎江小南对自己也很是依赖……

    “梁先生，花也送了，汤也喝了，你现在还不走吗？怎么？你难道是打算留下来守夜吗？”李妈冷嘲热讽似的话语突然打破了梁成的思绪。

    他轻声笑了：“李妈，如果你们缺人守夜的话尽快找我！我毕竟是小南的哥哥，晚上守在病房照顾他是应该的呀！”

    听了他的话，李妈不由得冷哼了一声：“你就是想守，我们也不敢呀！否则你守着守着，小南的命恐怕都要被你守没了！”

    梁成尴尬的笑了笑：“看李妈说的，我又不是那吃人的老虎！”他笑着打着哈哈。

    “是吃人的老虎就好了！起码老虎都是明着来，也不会有那么多的弯弯绕绕！”李妈依然不依不饶。

    “唉！看来李妈是不喜欢我在这儿了！姜小姐，那我就先告辞了，还是等改天再来看望小南吧！”他说完，便礼貌的起身告辞出去了！

    等他一走远，李妈就没好气的看了一眼姜小九：“姜小姐，你为什么还要给那种人好脸色呢！”

    “李妈！这里是医院！他既然诚心来看望小南，就是客人！我们当着小南的面，还是不好太过分的！”

    听姜小九说完，李妈这才满脸愧疚的看了一眼被吓到的江小南：“小南，对不起呀！李妈不该当着你的面发脾气的！”

    而江小南并不看她，只是委屈的瞪着姜小九：“老婆！这个老太婆是谁呀？她好凶啊！我以后不要她来送汤了，你快把她赶走吧！”

    “这……”姜小九为难的看了一眼李妈。

    李妈立刻就识趣的站了起来：“姜小姐，那我先走了！我明天再来！”李妈说着，叹了一口气，便提着食盒出去了。

    躲到拐角里的男人，直到李妈走远了，才探身走出了医院：“看来他是真的失忆了！”他微微一笑，外面和煦的阳光仿佛都瞬间被他染上的冷意……

    “对不起！”一个提着行李箱的男人突然撞了他一下。

    他不是幕遥？——不，徐琛！

    梁成瞬间便认出了他，但徐琛从未见过他，自然也不会认识他了。

    “先生，对不起了！你没被撞伤吧！”徐琛虽然心里很急，但撞到了人，自然是要好好道歉的。

    “没事！看你脸色这么着急，一定是急着看望病人！你快点进去吧！”

    “恩，谢谢你！既然这样，我就先走了！”听他这么说，徐琛便提着行李大步的朝医院里面走去了。

    梁成看着他的背影，心里又一次笑了出来，他没有记错的话，刚才江小南冲姜小九喊的可是“老婆”！

    哈哈，看来，这下子有好戏看了！

    “徐琛，你都已经要被你倾力帮助的男人抢走老婆了，你难道还要一直帮他吗？”梁成对着他的背影幽幽说道。

    而这个背影只是在疾步走着，似乎并没有注意到身后那冷冷的目光。

    “小九！”

    姜小九刚把江小南哄睡着，便被猛地冲进病房的男人吓了一跳：“徐琛，你怎么来了？”

    “我怕你太累了，所以特意赶过来帮你一把！”他一边说还一边顺势揽住了姜小九的腰：“才几天不见，你怎么瘦那么多呀？”他边说边捏了捏姜小九的腰：“不行，你要好好休息了，看你的腰都足足瘦了一个尺码了！”

    两人如此暧昧的姿势立刻就惹来了护士的侧目，她们此时看两人的眼神充满了鄙夷，心里不由得啧啧赞叹：“真是的，老公还在病床上躺着呢，情人都找到病房这儿来腻歪了！”

    徐琛自然也注意到了护士的眼神，松开揽着姜小九的手，刷的从口袋里就掏出了一个红色的本本。

    “唉……好好看清楚了，我们可是合法夫妻！是这个小子仗着失忆的空子故意占我老婆的便宜，你们以后都不许再喊我老婆“江太太了，否则我就投诉你们！”

    几个小护士并没有被他的话吓到，他们此时的目光都集中在那个小本本上的名字了。

    “啊？你原来真的是幕瑶！怪不得这么眼熟！幕先生，我很喜欢你演的戏！幕先生，我们合个影吧！幕先生，你帮我签个字吧！”小护士们突然花痴一样的围了上来。

    徐琛此时虽然很不想再顶幕瑶的身份了，但不得不承认，他这个身份目前还是有点作用的，他就先哄了这几个小护士再说吧！

    总之，他一定要让她老婆知道江小南失忆的真实情况！否则，这老婆还不是一直要被他那可怜兮兮的样子骗了！……