
    她那“阴谋即将得逞”的得瑟样真是和徐琛一样一样的。

    “无双，这——”姜小九本来打算拦下她呢，但一想林雨欣那丫头，好像平时就没少欺负自家女儿，便又松了口，算是默认了。

    “那你们就赶紧去舞蹈室吧，妈咪这会儿就去那边的教室试听去喽！”

    “恩，妈咪再见！”无双朝她挥舞了一下小手，便蹦跳着朝舞蹈室那里跑去了，看样子她此时的心情很不错！

    既然这样，姜小九就更不想说破了！

    虽然那偷偷往女儿舞鞋里放钉子的人很可能就是跟在她身边的秦暖，但她此时既然没有证据，自然是不好跟女儿瞎说什么的。

    所以，等无双她们都走远了，姜小九还在那儿探头探脑的查找着什么，只是忙碌了半天，她这才想起这里的情况来！

    这里可是舞蹈室的更衣室呀？怎么可能会有摄像头呢？她想到这里便准备暂时先离开了。

    “叮咚——”舞蹈室里好像有什么东西滚落到了地上，姜小九听到响动便慌忙推门又走了进去。

    此时一双黑亮而惊恐的眼睛便突兀的和她打了个照面：“等等，你为什么没有去上课呢？”

    姜小九本来还因为担心她是林雨欣埋伏在这里的小卧底，而想要好好审问她一下的，但一看到她双眼噙着的泪花，以及那胳膊上露出的青紫的淤青，质问的话到嘴边便突地软了下来。

    “你也是舞蹈班的孩子吧？听说今天老师要教授新内容了，你不过去听一下吗？”

    不知为何，姜小九看着她的样子便不由得想起自己小时候躲在角落独自哭泣的凄楚来了，所以她心里不由得动了恻隐之心，此时很想上前去好好安慰她一番，甚至竟然还有一种想替她拭去泪花的冲动。

    “你怎么一个人躲在这儿啊？受欺负了吗？我告诉你喔，我小时候因为被误以为是私生女，所以也经常受欺负的喔，只是我后来便学了散打，终于变得强壮了起来，便不再受任何人欺负了——”

    “散打？”女孩听到她的话，眼神倏地亮了一下，却又突然黯淡了下去。

    “我家人是不会同意的，他们送我学舞蹈便是为了让我照顾她，可他们不知道，她压根就用不着我的照顾，甚至——”

    女孩说到这里，便突然停住了，然后满脸警惕的望了一眼姜小九。

    “她是谁？是你的妹妹吗？”姜小九似乎并未看到她眼中突升的警惕之心，依然温和的询问着她。

    “她不是我妹妹，我才没有恶魔一样的妹妹呢！”女孩一听到“妹妹”这个词便突地狂躁的冲她吼叫了一声，便冒冒失失的跑了出去。

    “喂，你去哪儿？喂，你的鞋子还没穿呢？”姜小九对于这个突然光脚跑出去的女孩很是担心，便也慌忙追了出去。

    只是等到追出去的时候，哪里还能看到那女孩的半点影子呢？

    算了，也许她是去舞蹈室了吧？姜小九这么想着，便晃悠悠的向着试听课的教师里走去。

    “女士您好，您是来报名的吗？……”她刚迈了半只脚进去，一个热情洋溢的小姑娘便兴冲冲的跑过来向她简单介绍了一下这里的舞种。

    “女士，其实我觉得您的身子还算柔软，学习拉丁应该也是可以的！”

    “拉丁？还是算了吧，我只是来试听的，您随便给我安排一个舞种就好了！”姜小九漫不经心的答道，显然对于她的介绍并不感任何兴趣。

    可这女孩毕竟也做了几年的舞蹈顾问，她看人的眼神一向很准，只是一眼便已经暗暗的给姜小九的全身装束做了个估价——从头到脚至少也不低于100万了。

    可这女孩还那么年轻，怎么可能会有那么多钱买这么贵的衣服呢？

    看来她如果不是富二代便是有钱人家的小三了，只是富二代出身的人可不会占那一节试听课的小便宜，所以这女孩便私自在心里给姜小九贴了个“小三”的标签。

    在女孩的印象里，小三一般都比较闲，一天到晚估计都有用不完的空闲时间需要打发，所以女孩觉得就算姜小九现在没兴趣，她也一定有办法让她感兴趣起来的！

    “姜女士是吧？今天您来得真是太巧了！今天负责讲试听课的可是我们的金牌老师——杰克老师喔，杰克老师原来可是健身教练出身，他不仅舞好而且身材也是一级棒喔，最重要的是他还很年轻帅气呢！”

    女孩说完，便偷偷的去打量姜小九的神情，毕竟在她的意识里，像这样的小三一般跟的都是老男人，所以不仅有着心理上的空虚，只怕生理上也很空虚呢！

    而杰克老师自然便是专门用来应付这种顾客的了。

    要说他舞蹈多精湛，只怕她这个做顾问的业余水平都比他要强，但要说她应付一些富太太的水平，那可真是一来一个准呢。

    “杰克老师？他是外国人？我看还是算了吧，我的外语水平实在太一般了！”姜小九听了她的话，脸上非但没有露出她期待的任何一种表情，相反竟然还露出了一丝的不情愿。

    “姜女士请留步，杰克老师并非是外国人，她可是地地道道的中国人呢！”

    “喔？既然这样他又何苦替自己起一个土不拉叽的外国名字呢？”姜小九听了这话对他更没有任何好感了。

    “姜女士，您还是先过去试听一下吧，杰克老师真的很棒的喔。”

    虽然也觉察到了姜小九的反感情绪，但女孩料定姜小九见了杰克老师以后，所有的反感一定会顷刻间烟消云散的，所以便极力的撺掇着她过去试听。

    这女孩都已经热情成这样了，作为一个专门跑过来“占便宜”的，姜小九自然也不好再矫情什么了，便在女孩的带领下朝着最里边的一个舞蹈教室走了过去。

    “杰克老师，这个是姜女士，是新过来的试听学生喔——”在女孩的介绍下，姜小九的眼前便出现了一个“艳丽”的仿若妖孽一样的男人。

    是的，就是“艳丽”！这是姜小九对杰克老师的第一印象，她本能的对他不是很喜欢，因为这个男人虽然身材很MAN，但他全身上下除了身材便再没了任何“Man”的影子了！

    “可我的试听已经开始将近半个小时了呀——”

    杰克老师正要拒绝，一看到女孩那暗示似的眼神便立刻又改了口。

    “姜小姐是吧？你快脱了鞋子进来吧！”杰克老师说完，便绅士的弯下身子认真的替姜小九解起了鞋带。

    “只是试听一节课而已，这服务做的也太到位了吧？怪不得这里是全市最贵的舞蹈学校呢，原来服务做的好呀！”

    姜小九心安理得的享受着杰克老师的特殊服务，好像丝毫就没觉察到其他几位试听学员那刀子一样的眼神似的！

    “姜小姐，我这边已经讲述完了基本动作，这会儿就再单独教授你一下吧！”

    见姜小九换完了备用舞鞋，杰克老师又一脸微笑的望着她，那脸笑得就像开在春天的花儿似的，那双微眯起的眼睛还在不停的冲她眨巴着眼睛。

    “杰克老师，你的眼睛不舒服吗？要不你先休息下，我自己练习就好了！”

    “喔，没有——继续吧！”

    杰克老师还是第一次见到这么“不解风情”的女人，那曾经被他引以为傲的男性魅力自然也施展不来了，只是这样倒是更有趣了呢，有难度才会有挑战性嘛！

    杰克老师这么一想，脸上的尴尬便瞬间一扫而逝了！

    “恩，对！就是这样很好，姜小九，跟着我的步子，头再抬起来点，恩，不错——”

    姜小九似乎悟性很不错，只是一会儿便把那些基本的步子学的差不多了，杰克老师见状便提前和她的脚步搭配了起来。

    甚至扭着扭着，他的手还不由得扶在了姜小九的腰间。

    姜小九正练得起劲，自然也没怎么注意，所以杰克先生见她不反感，以为她是对自己动心了，随着身子的扭动，他的手便越发不老实了起来。

    这时候，姜小九就算再迟钝，也反应过来了。

    我去，这老师看着道貌岸然的，搞半天是要吃自己豆腐呀！

    她想着，便怒气冲冲的瞪着他，似乎想等到他自己先意识到她的怒气，但杰克老师，此时正自顾自的带着她扭动着身子，似乎丝毫就没注意到她“猪肝”似的脸色。

    靠！他的专注力好像并没放在自己身上，难道是自己想多了吗？

    她原本还想着要给他来个过肩摔呢，只是看着他那一脸专注的样子，她又有些犹豫了！

    “你——把手给我从她身上拿开！”

    她正犹豫的时候，一声愤怒的叱喝声突然把她吓了一跳，而此时正面对着这个声音主人的杰克老师，却早就被那男人杀人似的眼神给吓住了，他的手顺势一松，受了惊吓的姜小九便顺势朝着后边摔了过去。

    “啊——”她大叫了一声，身子便不由自主的朝后边倒了下去，可就在她快要倒下去的时候，一个温暖的怀抱便一下子把她抱了进去。