
    “我不要见她，你们不许放她进来！”

    一大早，姜小九刚揉着惺忪的睡眼下去吃早饭，只是还没进到客厅，便被无双那愤怒的吼叫声惊了一下。

    “吴妈，怎么回事？”

    “太太，是无双小姐的朋友，只是——”吴妈说着，便指了指炸毛的无双，没再说下去了。

    “无双，怎么了？”姜小九很少见到无双如此失态，便坐在她身旁，很有耐心的询问了一句。

    “没什么，是秦暖来喊我去舞蹈班了，但是我不想去！”

    秦暖？姜小九的脑海里突然闪过了一个淡白色的身影：“就是宴会上那个穿白色长裙的女孩吗？”

    “妈咪，你怎么知道？那天的宴会，你后来有去吗？”

    一听到无双的询问，姜小九才自觉失口：“咳咳，额，当然没去了，是——”

    她的话还未说完，便被无双接了过去：“怎么？昨天唯一哥哥打电话来了？哼，他还有脸打电话来！我恨死他了！”

    姜小九倒没否认她的猜测，只是接着她的话说了下去：“喔？你恨唯一，可是这和秦暖有什么关系呢？”

    “没有关系！只是我不想去舞蹈班了，妈咪，那天宴会上的事情，其实我都看到了——”无双说到这里，一下子没了气势，只是无助的低着头，露出了一副很受伤的表情。

    “妈咪，为什么？她为什么要这么对我？我都答应要帮她追唯一哥哥了，她为什么还要算计我？……”

    “什么？你要帮她追唯一？”姜小九显然被她那前半句话吓倒了，所以便自动忽略了她的后半句话。

    “妈咪——”无双委屈的抬起头，后来便又失望的勾了下去：“算了，反正你永远都是听不到重点的！”

    “谁说我没听重点了？不就是被算计了吗？啊？等等——那天算计你的不是林雨欣吗？”

    “妈咪，其实那天是暖暖在林雨欣的背后推了她一把，我那天其实都看到了，只是我以为她只是无心的，所以并没有生气，但是让我气愤的是后来的事情，她明明有学过跆拳道的，她明明是可以躲开我的拳头的，可是她没有，而且还突然变得弱不禁风了起来，她分明就是故意的——”

    无双越说越气愤，后来干脆凶狠的攥起了拳头。

    “无双，既然你都答应帮别人追唯一了，那昨天别人亲自来，就不用你在费心出主意了吧，你又何必这么气愤呢？难道——你当初不是真心想帮她？”

    不知何时，徐琛竟然已经缓缓从楼梯上走了下来，他的脸上还带着将醒未醒的迷茫，但他的话却说得格外的一针见血。

    无双听了这话，立刻涨红了脸，小声替自己辩解了一番。

    “爹地，我当然是真心想帮他了！只是——只是事情总要一步一步来吧，她总不能这么心急呀，而且就算她着急了，她大可以告诉我呀，怎么可以就那么算计我呢？”

    “也许她是有什么苦衷呢？或者她当时只是为了算计林雨欣，却刚好没有把握好机会呢——不如还是请她进来解释一下吧！”

    徐琛这么一劝，无双的心情倒是突然好了起来：“爹地说的好像也很有道理呢，吴妈，你吩咐他们一下，让秦暖进来吧！”

    吴妈听到这儿便大大舒了一口气，然后便对着对讲机随便吩咐了几句，这才一脸温和的望向了无双。

    “我瞅着那孩子挺不错的，小姐想开了就好！”

    吴妈鲜少见到无双的朋友，所以今天初次见到这么个一脸温婉的少女，也不免动了恻隐之心，只有一旁的姜小九脸色不由得黑了下来，她忍不住悄悄把徐琛拉到了一侧。

    “喂，你怎么回事呀？昨天你不是还对她很戒备的吗？今天怎么就……”

    “嘘——”徐琛把手放在唇角，对着姜小九做了一个“噤声”的动作，只是看到没人注意到他们，他这才小心翼翼的贴到她的耳边说了一句话。

    “啊？”

    “嘘——”

    又是一个噤声的动作，姜小九这才放低了声音，偷偷对着他骂了一句：“老狐狸！”

    “老婆，那我到底是狼还是狐狸呢？”徐琛满脸委屈的看着他。

    “都是！”

    “啊？那我到底是什么物种呢？”

    “不要脸的物种！”

    两人正在那儿小声嘀咕着打情骂俏，一个穿着米白色风衣的少女便缓缓走了进来。

    她先是礼貌的冲着姜小九和徐琛问了句好，这才一脸歉意的走到了无双的旁边。

    “无双，对不起，昨天的事情，我不是故意的！”她说着，便低下了头，那张姣好的面庞便现出了一副楚楚可怜的小女儿姿态。

    “哼——”无双只是淡淡的冷哼了一声，便不高兴的别过脸去。

    “无双，我当时不是故意推林雨欣的，只是她的手扯到了我的裙角，我当时身子被带的一个前倾，一时没站稳，手便本能的推了她一把。”

    “是吗？那后来的事情又怎么解释呢？你不要告诉我凭你的身手会躲不过我的拳头！”

    “无双，我那天其实是可以躲开的，只是你也知道，我有点低血糖，而那天的宴会迟迟没开始，所以我也没有及时吃晚饭，那个时候看到你们打起来了，害怕你吃亏，这才冲了过去，只是那个时候突然觉得身子一软，便一下子撞到你的拳头上晕倒了，不信你可以问唯一，他后来有带我去医院，他已经知道原因了，也知道他是错怪你了，所以……”

    女孩委屈的说完，便从身后的双肩包里面掏出了一包精致的巧克力出来。

    “无双，唯一说这个是你最爱吃的，这个是他特意托人从法国捎过来的喔！”

    无双一把甩开了她伸过去的礼物:“暖暖，如果你这次过来只是为了澄清误会，那么我原谅你了，但是你要是特意替唯一做“说客”来了，抱歉我这里不欢迎你！”

    “啊？可是唯一—”女孩见目的没有达到，还想再说点什么便被无双愤怒的打断了。

    “暖暖，你到底是我的朋友还是他的朋友啊？你和他还没在一起就这么帮着他，那以后我要是和他绝交了，你是不是也依然和他站在一起呢？”

    “啊！当然不会了！无双，我永远都是你最好的朋友，也永远只会站在你身边的喔！”女孩说完，便一脸着急的握住了无双的手解释着，好像生怕她会不理她似的。

    好一个姐妹情深的戏码！

    只是徐琛和姜小九却注意到，在无双说要和唯一绝交的时候，那少女脸上似乎不动声色的露出了一抹惊喜的微笑，只是那笑很是短暂，只是一闪而逝，如果不是徐琛趁机拽了一下姜小九的衣角，只怕她也压根不会注意到的。

    “好吧，算你丫头有良心！好了，那我就原谅你了！”无双说着便豪爽的揽过了女孩的胳膊。

    “走吧，和我一起去房间吧，我那里存了许多舞蹈视频，我们去那里训练就行了！”

    “不行的——”秦暖突然为难的望着她：“无双，你知道的，我是很喜欢跳舞的，这次的舞蹈课老师可是要教授新的内容的，如果我缺席的话，那我会赶不上进度的——”

    “喔——”无双失望的“喔”了一声，但最终还是安慰似的拍了拍她的背：“没事，那你快点赶去上课吧！”

    “你不和我一起吗？”秦暖似乎很不想一个人离开。

    “我不去了！我一看到那个该死的林雨欣就反胃！”

    “这样啊，可是无双，我今天是坐的士过来的，你们这里好像不是很好打车呀？”秦暖满怀期待的望着无双说道。

    可当无双满不在乎的说了一句“我让王叔送你过去”这句话以后，她的脸色便瞬间黯淡了下去，脸上似乎还晃过一丝不甘的神色。

    “嗳，到你了！”徐琛坏笑着拽了拽姜小九的衣角，她才不甘不愿的站了出去：“无双，妈咪记得你好像也很喜欢跳舞呢，何必为了不相干的人耽误了自己的爱好呢，走吧，妈咪送你们一起过去！”

    听到姜小九的话，秦暖的眼睛又一次亮了起来：“是啊，无双，林雨欣再讨厌，只要我们不搭理她就行了呗，再说你今天不去，她只会更加得意的，说不定还会怂恿别人一起欺负我呢，无双，你怎么忍心让我一个人过去受欺负呢！”

    秦暖说完，一双楚楚可怜的大眼睛便满含期待的盯着无双看，无双被她看的一时不忍，便只好答应了她。

    “走吧，妈咪——”无双牵起秦暖的手，这才转身催促了姜小九一句。

    “等等，妈咪好饿，让妈咪在喝口粥再走！”姜小九一边漫不经心的喝着粥，一边偷偷瞥着秦暖。

    小样！昨天一次还不够！今天还敢打我女儿的主意！今天小爷倒要看看你能耍出什么幺蛾子出来！

    其实这也是今天徐琛的意思，他觉得自己女儿只是外表强悍罢了，其实她心底是很柔软的，所以只要秦暖适时的说几句谎言，滴几滴眼泪，无双铁定还会原谅她的，倒不如他们顺手推舟遂了她的愿，顺便再把她的狐狸尾巴抓给无双好好看看！