
    姜小九听到季馨的消息的时候，整个人都僵住了：“徐琛，她会死吗？”她小心翼翼的问道。

    “放心吧，已经没有什么生命危险了，只是她落地的时候脸上擦伤了一条很深的口子，可能不是很好恢复！还有她的腿伤得很重，以后能不能正常走路也很难说了！”

    其实这些消息，徐琛本来是不打算告诉姜小九的，因为她怕姜小九会难过！

    毕竟小九的脾气她太了解了，就算季馨之前做了错事，但是曾经好歹也是朋友一场，多少还是有一丝残存的情义存在的。

    只是，这么大的事情，又怎么会瞒得住呢？

    这不，无双前脚刚从司机那里得到这个消息，后脚便打电话告诉了姜小九，所以姜小九才特意打电话过来求证，徐琛自然也不好说假话，只能实言告知了！

    “老婆，没事的！现在医学很发达的，她只要有命活着，这些都是可以慢慢修复的！”徐琛轻声安慰她。

    姜小九转念想想也是，如今整容术如此发达，那些疤痕季馨如果铁了心要祛除，应该还是有办法的，既然生命没有受到妨碍，那一切就都是有可能的了！

    “小九姐，你们在说什么呀？是谁受伤了呀？”

    姜小九这边刚挂了电话，小女警就好奇的凑了过来。

    “想知道吗？”姜小九微笑着看了她一眼。

    “想！”小女警认真的眨巴了几下眼睛。

    “你只要告诉我路明是怎么哄好你的，我就告诉你！”姜小九调皮的挑挑眉，显然是想逗一下她的。

    小女警听了这句话，脸刷的一下就红了：“小九姐，这个不行的，这件事情关系到别人的隐私，你是不能随便打听的啦！”

    见小女警一副扭捏的姿态，姜小九心里自然也明白了大半：“恩，知道了！你们毕竟只是刚开始互有好感，既然关系还没有正式确定下来，也确实是不太方便和别人乱说的！”

    “什么呀？小九姐姐你就不要乱猜了！我有喜欢的人了，而且还已经喜欢好几年了呢。我和路明只是朋友啦……”小女警涨红着脸解释着，好像生怕姜小九会误会！

    这时，路明却刚好从外面进来，很显然他是听到两人刚才的话了，可他却佯装一副什么都没听到的样子，只是淡淡的看着姜小九汇报情况。

    “小九，我已经查过那儿所有的录像了，那一个路段的路灯刚好换了，所以录像里什么都看不清楚……不过没关系，只要做过的事情，我路明早晚有一天也会找到破绽出来的……”

    他此时正狠狠的咬着牙，拳头也紧紧的攥在了一起，好似一副随时都想和谁展开一场战斗的样子！

    “路明，你不用太紧张的，徐琛那里已经找到了季馨，只要她开口作证……”

    姜小九话还未说完，就被路明冷冷的打断了：“小九，你想的太简单了！如果我们已经成功找到了证据，那么季馨自然是可以作为辅助证据的，可是我们如果什么证据都没有，那么对方的律师是很容易便能翻盘的……”

    小女警虽然每次和路明在一起，都会习惯性的和他唱反调，可这次她却难得的点点头：“小九姐，季馨毕竟曾经和你是好朋友，她作为证人是很容易被推翻的……”

    “可是，徐琛已经拍到了她和梁成秘密变化的照片了……”姜小九张嘴辩解道。

    “小九姐，照片也并不能证明什么的，毕竟如果对方咬死和季馨只是点头之交，甚至她咬死说季馨只是喜欢勾搭有钱人的拜金女，而他刚好只是被锁定的目标而已，我们又该怎么办呢？”

    听她们这么分析，小九也犯难了：“照这么说，只要那个梁成当时做的滴水不漏，我们便就不能彻底揭发他了！”

    “放心吧，小九姐，再狡猾的犯人也不可能思维会缜密到滴水不漏的，我相信只要我们想找，就一定会找到破绽的……”

    “对了，那肇事逃逸的司机找到了吗？”姜小九突然想到了这一茬。

    “小九姐，人倒是找到了，但是他却在又一次的交通意外里由于酒后驾驶的问题被撞死了，现在人是找到了，可是却只是一具不会说话的死尸了，于我们而言是没有任何用处的……”

    “那倒也未必！酒精超标也未必就真的是酒驾吧！他有没有可能是被灭口的！既然那边没有突破，我们就先从这个人的身上入手吧……”

    姜小九这句话一说出来，路明的眼睛一下子就亮了:“对啊，我怎么没想到呢？我这就派人去查！”

    “等等，我也去！我准备再去重点查一下这个人的亲人朋友，以及各个电话记录和银行账户记录看有没有什么异常……”

    小女警说完，便喜滋滋的跟了出去。

    “嗳，等等我呀？你只是私人侦探，查起案来毕竟权限有限，只有我们合作起来才能事倍功倍喔！”小女警的眼神里闪着熠熠的光，显然对这个事情是很想参与！

    “还是算了吧，我们只是普通朋友，我的事情还是不劳你这么费心了，你有这功夫还是好好的约会比较好，毕竟像你这种脾气恶劣的女孩，现在再不抓紧点，以后可就会被剩下了！”

    路明说完，头也没回就快步走了。

    “这……你……哼！少自恋了，谁是在帮你了！我……只是为了查案而已……”

    小女警此时正沉浸在即将迎来第一个疑难案子被自己破掉的遐想了，对于路明那阴阳怪气的语气倒并未放在心上，只当他是哪根筋又搭错了，却不知路明此时只是再为小女警在病房里说的那些话生气……

    “什么？林圆，你是不是吃饱了撑的没事干了呀？没事干的话以后就多给你加几天的巡夜！”

    二队的队长一听到她要重查一个交通意外的案子，就忍不住拍着桌子冲她大吼道。

    “不是的，队长，这不是一个简单的交通意外，那个被撞死的货车司机一定是被人故意害死的……”小女警认真的解释道。

    “林圆，你在警校读了那么多年书都白读了吗？证据！证据！法律讲究的是证据！你没凭没据就这么凭空的一句话，又让我怎么相信你！”

    “队长！只要你通过了我的申请，我保证就能给你找到证据！”小女警信誓旦旦的说道。

    “还保证！你拿什么保证？别说我不会同意你的申请，就算我今天侥幸同意了这件事情，那上边也不会同意的！”队长没好气的瞪着她，似乎很嫌弃她的刻意找事。

    “队长，你都没批准又怎么会知道上边会不同意呢？”小女警似乎铁了心要跟他杠上了！

    “好！好！你是铁了心要查是吧？你不是要批准吗？你先去找所长去说吧，只要所长同意了，我二话不说就给你盖章批准……”

    今天这小丫头片子既然这么倔，那他就让她去好好碰一鼻子灰再说吧！

    “真的吗，队长？那我现在就去找所长说去！”她说完，便高兴的屁颠屁颠的跑了出去，好似她只要去说，就立刻能得到批准的样子！

    二队队长看着她的背影，忍不住摇了摇头：“唉，到底还是太年轻呀！光有热情又怎么能干好这行呢？”

    此时，他如此感慨别人的时候似乎忘记了当初的自己，当初那个稚嫩的少年，又何尝不是热情胀满但其他什么都没有的少年呢！

    毕竟在一件事情没有出来结果之前是不能乱下定论的呢！

    “好了，我批准了！”所长似乎很好说话，二话不说便微笑着答应了。

    “啊！是真的吗？所长，您真是我见过的最棒的所长了！”小女警这会儿激动的都快跳起来了。

    “只是，这件事情只能暗中调查，等你们一旦找到了证据，我就立刻向上边递交申请说明，争取能重新判定……”

    “秘密调查？”我们？”小女警一时没反应过来。

    “对啊！你们需要什么材料尽管来找我帮忙，但是这件事情可不能让别人知道，因为没有新的证据之前，我一旦在明面上给了你们权利，是违背原则的。

    “谢谢所长！只是除了我，还有别人要参与调查吗？”小女警似乎对于所长的话很是疑惑。

    “恩，刚刚路明已经来找过我了！”所长淡淡的回道。

    “啊？可路明并不是警局里的人呀？”小女警惊讶的瞪大了眼睛。

    “正因为这样，所以才最容易掩人耳目呀！总之这件事情，你们一定不要让其他的第三个人知道，否则到时候别人一旦揪着这个事情告你一状，那么今天所说的话，我是不会认的喔……”所长严肃的警告了她一番。

    “啊？”小女警又一次瞪大了眼睛。

    “怎么？害怕了，放心吧，这次有路明在，事情肯定是不会出任何纰漏的！”所长说着，微笑的拍了拍她的肩膀，示意她可以出去了。

    “那所长，我就先不打扰您了！”小女警说完，便带着满腹的疑问走了出去。

    为什么她总觉得所长似乎很看重路明，这看重的程度甚至都超过了所里的任何一个人！可路明只是从警校半途退学的学生呀？既然都退学了，又有多少能耐呢？

    小女警有这种想法也不奇怪，毕竟在她的观念里，凡是半路退学的学生一定是犯过什么大错的，自然对路明也不是十分看好了！

    “算了，既然所长那么相信他，我就暂时也相信他一次吧！”……