
    “就是有天大的病也得先挂号呀！”护士满脸同情的望了莫璃一眼，但医院规矩在呢，该拦还是要拦的。

    “汤姆！你才有隐疾！你全家都有隐疾！”莫璃愤怒的瞪了汤姆一眼，这才一脸温柔的转头看向了护士。

    “护士小姐，别听他瞎说，我没病！我是来看望病人的！他叫徐琛，大概一个小时之前过来的……”

    “喔，探病喔，这个你们要先去前台查看记录了！”几个护士说完便松开了抓着她的手，还顺势帮她指了一个方向。

    “好的，谢谢你们了！”莫璃说完，便匆忙往前台那儿跑去。

    “原来不是自己来看病呀？嗳，徐琛是谁？他和你很熟吗？嗳，等等我！”汤姆一边喊一边追了上去。

    “小姐，这里没有徐琛的挂号记录的……”前台小姐翻看了半天，这才抬头抱歉的望了莫璃一眼。

    “幕遥的挂号记录呢？”莫璃这才反应过来，她太过于着急了，竟然忘记徐琛现在的身份了。

    “喔，幕先生喔，他一般是不挂号的，大多都是固定的那几个医生帮幕先生诊治的……”

    “那您能帮我查一下他今天找的是哪位医生吗？”

    “抱歉小姐，这个我恐怕是帮不了您了！”

    护士虽然还是习惯性的对她微笑以示，但前台护士的态度明显已经有些敷衍了，她大概心里早就已经把莫璃和那些疯狂的粉丝联想到一起去了……

    “护士小姐，那这些医生的名字可以告诉我一下吗？”莫璃准备退而求其次，反正这些医生横竖也就那么几个，她一个个的去找也总能找到的。

    “对不起，小姐，这个请恕我们无可奉告！”前台护士现在已经不是敷衍那么简单了，她此刻的眼神里明显已经写满了“不耐烦”这三个大字了！

    “喔，原来你是来看望幕遥的呀？怎么？他生病了吗？这个家伙，身体不舒服怎么不去找我呢？”

    汤姆医生在身后听了半天，这才忍不住小声插了句话。

    “对了，你一定知道那几个医生的对不对？”一听到他的声音，莫璃立刻激动的转身抓住了他的手。

    “那就跟我走吧！”汤姆医生被她抓的有些尴尬，急忙红着脸抽回双手带着她，往一边的楼梯那里走去……

    “喔，幕先生喔，他只是胃里受了寒而已，现在拿了药，已经回去了！”

    “谢天谢地，他没事就好！”听医生这么说，莫璃这才缓缓吁了一口气。

    “喂，你去哪儿？你还没告诉我徐琛是谁呢？”汤姆医生跟着她忙活了很久，还是忍不住问出了心中的疑惑。

    “你管得着吗？”莫璃冷哼一声便扭头走掉了，仿佛刚才那个激动的抓着他的手求他帮忙的那个女孩不是自己似的！

    “过河拆桥！望恩负义！狐假虎威！不知所谓！……”汤姆医生一边小声嘀咕一边努力的搜刮着他脑海里所有不好的成语。

    “汤姆医生，你的成语用的还真是独特呢！”

    莫璃忍住笑淡淡的瞥了他一眼，“噗……哈哈”……只是最后还是一个兜不住，“噗”的一声笑出声来！

    汤姆医生明知道她是在嘲笑自己，但却依然微笑着拱手抱了下拳：“多谢夸奖！我当之无愧……”

    “哈哈哈……”

    莫璃又是一声大笑，成语用成这样，还真的是当之无愧呢！她一边笑还一边啧啧的赞叹着，那双好看的眼睛一直不住的瞥着汤姆医生那一脸坦然的样子。

    “莫璃小姐！你要是再敢笑话我一句！我现在就自己开车回去，至于你——就等着走回去吧！”汤姆医生就算脸皮在厚，还是被莫璃那时不时一阵放肆的大笑弄得挂不住了。

    “笑话！我不会打车吗？”莫璃不屑的说完，这才发现自己出门太急了，似乎把钱包落在季馨那里了。

    “汤姆医生，其实依你现在的中文水平，你的成语已经用的是相当好了！嘿嘿，我刚才听到的时候都吓了一大跳呢！你不知道，我刚才压根就是因为嫉妒你才嘲笑你的，你不知道，我小的时候，那成语用的还比不上你现在的二分之一呢……”

    眼看着此时状况对自己很不利，莫璃话锋一转，满脸堆笑的望着汤姆医生，那表情，别提有多谄媚了！

    “恩，你这话我爱听！呵呵，走吧，上车喽……”汤姆先生天性率真可爱，倒是很好哄，莫璃只是三言两语一哄，他立刻就又眉开眼笑了起来。

    “切，说你胖，你还真喘上了，我就随口一说，你还真信了啊？真是四肢发达头脑简单的大笨蛋！我嫉妒你成语水平这话都敢相信，你这人是有多自信呀？”莫璃一边系着安全带一边小声嘀咕着什么。

    “你说什么？”汤姆医生微微将身子往她这边倾了一下，似乎想听清楚她究竟在嘀咕些什么？

    “啊？汤姆医生，你听错了，我没说话呀！”莫璃装傻。

    “那刚才究竟是什么声音！”

    “喔，大概是我肚子在嘀咕吧？我也许是饿了……”莫璃微笑着打着哈哈，生怕汤姆一个不高兴，就把自己从车子上丢下去。

    “刚吃完就饿了，你是猪吗？”汤姆医生笑着揶揄她。

    “你才是猪呢！你这个进口的特级蠢猪！”莫璃心里这么骂着，嘴上却一直呵呵的笑着……

    “算了，忍完这一路，我再找你算账！”莫璃心里暗暗的想着，嘴上便不再多说什么了！

    只是忍了一路，莫璃还没来得及找汤姆医生算账，就被一个天大的消息给惊住了！

    “季馨居然偷偷的跑掉了！而且还拿走了她遗落在病床上的钱包……”

    要知道钱包里的钱虽然不多，不过是1千来快的现金外加两张银行卡而已，但那卡里却是她全部的家当了！

    “莫璃，我实在受不了了！我的腿恢复的很快，已经好的差不多了，现在走路虽然还有点吃力，但已经没什么大影响了，只是我的脸……莫璃，我要去日本了，我一定要把脸上的疤除掉，谢谢你的钱包，莫璃，我会回来的，再见！”

    莫璃望着手上的纸条，脸部一直抽动个不停：“谢个屁呀！季馨，那钱也没说给你呀？呜呜呜……那可是我全部的身家了呀？算了……钱没了再赚吧，就便宜你这丫头了……”

    她虽然想开了，但心里还是疼的滴血呀！

    呜呜呜，她连妈妈留给自己的老房子都给卖掉了，看来……她是要注定露宿街头了……呜呜呜……

    此时，汤姆医生嘴角噙着笑，正满脸探究的打量着她：“你究竟是心疼人还是心疼钱呀？”

    “当然是心疼人了……还有钱……”莫璃此时一脸痛心疾首的样子，把汤姆逗的都快憋不住眼里的笑意了。

    “人用不着心疼了，我已经尽最大的能力帮她把腿治好了，虽然她的腿还是有点小瑕疵，但她走路的时候稍加注意的话还是没人能看出来的……而且，梁成现在已经自顾不暇了，应该也不会再找她的麻烦了……”

    “知道你医术精湛，这会儿就用不着再炫耀了吧！”莫璃忍不住瞪了他一眼。

    汤姆医生只是淡淡一笑，又接着刚才的话继续说了下去：“至于心疼钱这事……你那个钱包也就巴掌大，就是塞满现金又能有多少呢？”

    “对呀？那丫头不一定知道密码呀？”

    莫璃想到这儿，脸色稍稍好看了点儿，反正这积蓄还暂时没有用，她想了想，既然季馨非要整容，还是先把其中一张卡的密码发给她一下吧，这样既尽了朋友之谊，又不至于会因为身无分文而露宿街头！

    这么想着，她便从口袋里摸出了手机。

    “滴滴……”是短信的声音，估计是季馨索要密码的短信吧，她想着，慌忙点开了短信。

    居然是银行的短信，她的两张卡竟然已经被分文不剩的转走了……

    再往下按，就是季馨的短信了：“莫璃，我和你说多少遍了？不是说银行卡密码最好不要用自己的生日吗？你说你的卡要是丢了可怎么办喔？乖，没事的时候赶紧把密码换掉吧，还有里面的钱我先借用一下喔……”

    我去！现在的情况还换个屁的密码呀？

    “季馨，你这个强盗！你是不是朋友呀？好歹也给我留点吧？你知不知道这是我全部的积蓄呀，我为了给我妈治病可是把老房子都给卖掉了呀？”

    莫璃怒气冲冲的拨通电话，冲那边的季馨大声说道。

    “乖，我知道呀！可是现在阿姨的病不是突然又好了吗？既然这样，这钱就先借我用吧，谢了喔……拜……”

    “等等，你好歹再给我打几千回来，我过几天可是还要付房租的……”

    “乖，你开什么玩笑？有徐琛在呢，还能真让你们母女露宿街头呀？”电话那边突然传来了季馨那不咸不淡的轻笑。

    “他是别人的老公，和我有什么关系呀！”莫璃真是被她这句话彻底惹毛了！

    “亲爱的，你跟我还装什么小白兔啊？你不是喜欢他吗？喜欢就上呀？姐姐我这边既然失败了，你就要迎头赶上呀？亲爱的，千万不要丢脸，你一定要把姜小九那个死女人从徐琛面前给我赶走喔……我的面子，就靠你去捡回来了，不说了，亲爱的，我要上飞机了，等我回来的时候，希望能听到你的好消息喔……”