
    而此时，姜小九正在暗自思忖着一件事情，那就是该怎么惩罚徐琛这个家伙才能让自己解气呢？

    所以，关于徐琛此时的异常，她倒也没怎么在意。

    对了，有了！

    “徐琛，我就罚你今晚不许睡觉——”

    她这句话还未说完，便接收到了徐琛那非同寻常的暧昧眼神：“好的，遵命！我今天晚上一定会竭尽全力伺候好我的老婆大人的！”

    什么呀？这个家伙居然又想歪了？真是个只会用下半身思考问题的禽兽！

    “徐琛，你的脑子是屎糊的吗？怎么满脑子装的都是些肮脏的思想？哼，你今晚上一夜都不准睡觉，限你一夜之内把幕遥所有的电影全都给我看完！还有，就连幕遥出席的所有发布会也要一并消化掉！”

    原来这就是她说的惩罚？她分明是在借机帮自己训练演技嘛！

    徐琛似笑非笑的斜睨了她一眼：“老婆，你确定这是惩罚？”

    姜小九被她盯的双脸一红，但依然强壮镇定的咳嗽了一声：“对啊，怎么？你有意见？”

    “不！我没意见！老婆大人都已经这么关心我了，我又怎么好意思辜负你的好意呢！”

    “哼，少臭美了！谁关心你了！我只是——不想让你露馅！哼，你万一要是露馅了，不止是你，估计就连无双和棉花都要日夜遭受到狗仔的跟踪呢！”姜小九赌气似的冷哼了一声。

    “好的，我保证不会辜负老婆大人的美意！”徐琛微笑着朝她敬了一个像模像样的军礼，那一瞬间姜小九的脑子一阵恍惚，这表情为何如此熟悉？

    等等，这不是幕遥在电影《暗杀》里最后接受任务时候的一幕吗？

    这一幕也恰好是他在电影里出现的最后一幕，下一刻电影里的他便赫然变成了一个血肉模糊的尸体。

    这个电影其实还是幕遥出道之初接拍的，他在里面也紧紧是一个串联线索的小配角而已，他全场电影统共也就出场了五分钟，但这五分钟却成功的抓住了观众的眼球，成为他由电视剧向电影进军的一个分界线。

    只是虽然这个电影对于幕遥来说是很有纪念意义的一场戏，但是随着他越来越多的光环加身，这部戏早就渐渐被观众所淡忘了！

    可以说，除了幕遥早期的资深粉丝，恐怕已经鲜有人在记得幕遥的这部戏了！

    可徐琛又是如何知道的呢？难不成他早就已经温习了幕遥所有的戏幕？

    姜小九惊诧的望着他，那眼神里有疑惑有震惊有困惑也有询问之意。

    徐琛淡淡一笑，便对着她重重的点点头：“你猜得不错！其实关于幕遥的所有电影和所有出场的发布会，我来来去去观看的已经不下于二十遍了！”

    “啊？”虽然早就已经猜到了，但听到他亲自承认，姜小九还是有些讶异的。

    “不下于二十遍了？”她喃喃的重复了一遍，这究竟是什么概念？

    “对的，他的每一部戏，每一句台词，每一个动作，甚至每一个细微的小表情以及每一个细微的习惯性动作，我都已经烂熟于心了！”

    姜小九真是大大的惊讶了一把：“原来是我低估了你的努力，怪不得这几年来，你就从未在人前露过馅呢？”

    她只以为他是天生有些小聪明，没想到却是他背后付出努力的结果，看来还是她太想当然了呢？

    “老婆大人，现在你是不是该收回我不愿付出汗水的那句话了呢？”相比于姜小九的震惊，徐琛倒表现的很镇定。

    “好吧，是我错怪你了！我给你道歉了！”

    徐琛听她这么说，嘴唇微微一扬，脸上露出一副“孺子可教”的神情，看来这个腹黑男就专等着她有一天被惊掉下巴之后再来一场道歉了！

    虽然心里略有些小不爽，但姜小九此时担忧的心却早就已经放下一半了！

    看来她还是不够了解他了！

    原来他骨子里对自己的要求竟这么苛刻？怪不得他当时年纪轻轻，便能很快的在商场展露头角了！

    看来任何人的成功都不是信手捡来的！

    “先生，太太，开饭了！快来吃饭吧！”吴妈的一声轻唤把两人的思绪都唤了回来，听到这声天籁似的呼唤，姜小九揉揉咕噜直叫的肚子，蹦跳着便朝客厅奔过去了！

    “真是个小馋猫！”徐琛轻笑了一声，便也紧跟了过去。

    “无双这丫头去哪儿了？怎么还不下来吃饭？”

    姜小九都已经狼吞虎咽的吃了好一会儿了，这才注意到餐桌前貌似还少了一个人。

    “妈咪，姐姐正在楼上挑衣服呢！”棉花咽下口里的菜，这才有意无意的往楼上瞥了一眼。

    “挑衣服干嘛？”

    “妈咪，你忘记了吗？今天是唯一哥哥的生日宴喔！”棉花提醒道。

    “喔，你不提我都忘记了！徐琛，咱们还没给唯一准备生日礼物呢？今天下午我们一起出去一趟吧！”

    “真是！只是一个小屁孩过生日而已，干嘛搞的跟过八十大寿似的！我过生日都没见你这么积极过！”徐琛怨念的嘟囔了一声。

    “爹地，你每次过生日都有粉丝帮你大力张罗呢，自然是不需要妈咪帮忙了！”

    “是呀，你不是有粉丝吗？”姜小九一边吃饭一边心不在焉的随声附和，直到接收到徐琛那“小媳妇”似的哀怨眼神，姜小九才记起徐琛和幕遥生日不同天这件事情来！

    “好吧，大不了明年的生日，我亲自替你张罗呗！”姜小九低着头朝他说道，那样子落在外人眼睛里要多心虚就有多心虚。

    只是，姜小九是谁呀？只是一个生日而已，她又哪里用得着心虚呀？可是谁让徐琛就吃她这一套呢？

    她没事只要装装委屈示个弱，徐琛可不就拿她没办法了！

    果然，徐琛只是无奈的叹了口气：“但愿明年你会记得！”

    “呵呵，一定一定！”姜小九谄媚的回答着，只是答完了这句，她才想起自己的身体状况来，她能不能活到那个时候还不知道呢？

    想到这儿，她心里不由得泛起了一丝苦涩，吃进嘴里的那些可口饭菜，突然也没了味道了！

    活了二十多年了，姜小九还是第一次知道什么叫真正的食不知味！

    “怎么了？”徐琛自然也注意到了她突然的小变化！

    “啊？没什么？只是在想待会要买个什么礼物？”谎话张嘴就来，说完，她还不忘随意扯出了一个牵强的微笑。

    “切！笑的比哭还难看！不知道的还以为你这人有多吝啬呢？老婆，不要肉疼了，这点礼物钱，你老公五分钟就能赚回来了！”

    虽然明知道女人不是在肉疼那点钱，但徐琛却还故意和她开起了这种玩笑！

    毕竟她太了解女人了，不管是为了什么再发愁，只要她不说，他便是问不到的，既然这样，那还是留给她一些空间好了！这样等到她想说的时候，便自然会告诉自己了！

    “是啊，还真给你猜对了！现在小孩子的眼光一个比一个挑剔，一个生日礼物就够我一个月的零花钱了，嗳，还真是够肉疼的喔！”

    “你这是在侧面向我抱怨零花钱给的太少了吗？”徐琛挑挑眉，一本正经的望着她。

    “哼，你知道就好！”女人倒也不否认。

    “好吧，从明天开始，你的零花钱再增加三倍！”徐琛轻声说道。

    “三倍？哈哈，老公，你真是太好了！我好爱你喔！”一说到钱，女人的眼睛就笑得眯成了一条缝。

    “爹地，那我们的零花钱呢？”

    从楼上下来的无双，刚好听到了这一幕，便也微笑着向徐琛撒着娇。

    “好的，也涨三——”

    徐琛话还没说完，便被女人微笑着打断了：“就涨三块吧！”

    “三块？妈咪，你不可以这么抠门的呀？三块能干嘛呀？”无双不满的抗议着。

    “三块，三块可以买一个煎饼了！”

    “妈咪，你是多久没出门了？煎饼早就涨到6块钱一个了！”无双皱着眉头，大声的纠正她。

    “喔，这样啊，那就给你们每人在涨三块，一共六块，哈哈，刚好是一张煎饼的钱！”姜小九笑眯眯的看着无双，脸上挂着一副“看妈咪够意思吧”的表情。

    “哎呀，妈咪，你不可以这样的啦！棉花，你快说句话呀？”无双准备怂恿着棉花和她一起抗议，但棉花的脸上却始终挂着一副事不关己的姿态。

    “姐姐，无所谓了，反正爹地每月给的零用钱我都花不完的啦！”他无所谓的摆摆手。

    其实本来也是，吃穿用度都是现成的，棉花倒还真没太多需要花钱的地方。

    “那是你年纪还小，哼，等你长大了，就知道钱的重要了！”

    “那不然，我的那份零用钱就送给你好了！”棉花满不在乎的答道。

    “真的啊？棉花，我真是太爱你了，么么哒！”无双兴奋的冲过去，照着棉花的脑门上亲了一下，这才心满意足的坐到了餐桌前。

    “哎呀，真是饿死我了！”无双原本还是一小口一小口的，看起来很是优雅大方，但吃到后来却也开始学起姜小九那样狼吞虎咽起来了。