
    “来人呀！救命呀！”女人在男人肩头大声喊叫着，但酒店门前来往的人只是瞥了一眼女人古怪的打扮，就像看到神经病一样迅速的扭过头了。

    “真是世风日下，人心不古！”女人一边反抗一边在他的肩头不住的抱怨着“见死不救”的路人，突然，她看到那辆熟悉的车子的时候，眼神一下子就亮了：“嗳，快点救命呀！”她冲着那辆车的方向喊道。

    车里的男人看到这边的情形，楞了好几秒，这才反应了过来：“你们，怎么还敢这么招摇？快点上车！我送你们去机场！”

    女人坐在车上的时候，本来还很高兴，一听到他的这句话，脸色立刻就变了：“嗳，我说路明，你到底是哪头的呀？我要是回去了，江小南那里怎么办呀？”

    “放心吧！现在对于江先生和徐先生闹翻的事情，梁成已经深信不疑了！现在你回去，他只当你是被徐先生强行绑回去了！对于整体计划的影响并不大！”

    一听到这个说辞，女人明显就不高兴了：“什么叫影响不大呀？你忘了，梁成的眼线可是遍布三亚的呀？”

    “是的，但现在眼线和记者都被“你们”引去机场了！”路明淡淡的回道。

    “我们？可是我们现在还没到机场呀？”姜小九听的有些迷糊了。

    “但是，我们已经放出消息了，现在外界都知道了，幕遥醋性大发，强行过来把太太带上了飞机！现在记者那边都有人拍到图片了！”路明说着，把手机里的图片给姜小九看。

    “这……这照片虽然不太清楚，但这身形，这脸部轮廓，还真是很像呢！”

    看女人一脸惊讶的样子，徐琛很是得意：“之前看过那个超级明星脸的选秀吗？”

    女人听了这个，不由得倒吸了一口凉气：“虽然没关注过，但却看过照片，那里面确实有个人长的和幕遥很像，甚至有个女孩也特别像我！想想真是可怕，整容让这个世界都有些乱套了，万一……万一哪天被人冒充了都不知道！”女人说着，还特意瞥了一眼徐琛。

    “听出来了，你这是“指桑骂槐”呢？徐琛忍不住笑了。

    “不过，你放心吧！人家就算是整容也不会整成你这么普通的，那些人也只是某些角度比较像而已，在电视里配上特殊的妆容，瞅起来确实是挺像那么回事的，但放到现实里一比，那差异就不是一星半点了！”

    “这么说？这次去机场的人是你特意找回来的了？”

    “不，确切的说，找他们来的人是江小南！他很了解梁成，所以已经提前帮你想好了所有的退路，这次那两个新人可算是捡到大便宜了，这么大手笔的炒作，对他们以后的路还是很有帮助的呢？”

    “炒作？”女人疑惑的瞥了一眼徐琛，又瞥了一眼路明，这才掏出手机，搜索起来了今天的热度新闻。

    “超级明星脸新人或已搭桥江氏集团，为新戏不惜冒名炒作惹争议！”

    只瞥了一眼那个大大的标题，姜小九心里就已经明白大半了：“江小南什么时候进军娱乐圈了？不过这场炒作还真是挺棒，只是这么一来，梁成不是更加怀疑了吗？”

    “不！在梁成的眼睛里，这只是江氏集团讨好徐琛的一次补救工作，他那个人很自负，而这些也都是他计划以内的事情，所以，他只会得意并不会怀疑……”

    姜小九惊讶的撇撇嘴：“好吧，他的脑回路可真够奇怪的，还好小南和他是从小一起长大的，否则，还真是很难摸透他的想法的。

    路明听了，只是苦涩一笑：“他又何尝不是最了解小南的人呢？这场仗似乎还不太好打呢！”

    “没事的！这年头自来就是“邪不压正”！这梁成做了那么多的坏事，他若是赢了，估计老天爷都会看不下去的！”女人狠狠的拍了一把路明的胳膊，对他安慰了一番。

    “恩，真不愧是九爷！见解就是独到！只是九爷，下次你在安慰人的时候，下手能不能轻一点呢！”路明一边苦笑，一边摸了摸被打痛的肩膀。

    “呵呵……习惯了……”

    车里有了这么一段小插曲，气氛顿时轻松了起来，可这轻松的氛围还没维持多久，就被姜小九的话给打断了。

    “妈咪，妈咪。你和爹地究竟怎么样了呀？我们现在已经去机场了，你今天下午记得去接我们喔……”

    姜小九念完了手里的短信，便慌忙回拨了回去，今天光顾着解救徐琛了，几个未接电话都没当回事，短信也没怎么看，这会儿看完新闻只是不经意的翻了一下，她的心立刻就提到了嗓子眼。

    “怎么办？那两个小家伙只怕是已经过来了！梁成的人现在也在机场，他们该不会出什么事情吧？”

    姜小九说着，便使劲的催促着路明再开快一点儿，恨不能立刻就飞到机场去。

    “等等，这好像不是去机场的路线吧？”

    走了好远一段路，姜小九才觉得有什么不对了。

    “对啊！没错的喔，我们先坐船到别处，然后再转机去机场……这样就能避开那里的记者了！”

    “可无双和棉花该怎么办呀？”

    “放心吧！他们今天是来不了这儿的，现在无双估计正在家里独自生着唯一的闷气呢！”徐琛一脸的得意。

    “怎么回事？唯一对无双这么纵容，她若铁了心，又怎么可能拦得住呢？”女人很是不解。

    “我许诺了那小子，若是拦住了，回头就把无双嫁给他，而且我早就派人看好无双他们了，若是唯一没拦住，他们也会替唯一拦住他们的！”徐琛轻声解释道。

    “吓死我了！原来你早就打算好了！只是……无双也是我的女儿，你随便就替她应下了婚事，又征求过我的意见吗？”等姜小九缓过神来，便大声的质问着徐琛。

    “我只是许诺他说，若是无双要嫁给他，我不会反对的！可无双若是不愿意嫁给他，那我这个做父亲的又能有什么办法呢！”

    “徐琛，我只知道你无耻！没想到你这么无耻呀？连小孩子都骗！哼，看我不告诉纪兮他们……”

    姜小九一脸不屑的看着他，似乎对于他的行为很是不耻，但心里面可早就不知道偷着夸了他多少遍了：真不愧是我九爷看上的人，聪明！聪明！哈哈哈……真是太聪明了喔！简直不要太聪明了嘛！”

    当然她心里的这些话铁定是不会说出来的，所以并没有任何人听见的，因此，路明看到小夫妻两这样，还特意替徐琛说了几句话：“小九，你也不要太生气！其实徐先生这么做，也是为了两个孩子的安全！”

    姜小九偷偷在心里暗自腹诽：“我才没有生气呢，但我才不能让你们知道我的想法的，要是徐琛知道我在心里这么夸他，还不得骄傲死呢！”

    所以，为了避免徐琛过于骄傲自满，姜小九只是淡淡的看了一眼路明，叹了口气：“唉，算了，虽然他这个人缺点无数，但谁让他是我自己选的呢，所以我也就认了吧！”

    徐琛听着她那假惺惺的对白，真恨不得在心里掐死她：“该死的女人！崇拜我就直说不好吗？非得在外人面前这么编排你老公吗？”

    “行了，别一副受气小媳妇的委屈样子了，你难道没想过，其实咱们结婚，吃亏的是我不是你吗？”

    “徐琛，去死！你信不信，我明天就嫁给江小南！不，我今天就嫁！路明，快点调头回医院！”

    “路明，你敢调头！我现在就弄得你车毁人亡，大不了咱们同归于尽！”徐琛冷冷的瞥了路明一眼，似乎很怕他会调头似的。

    路明胆战心惊的瞥了两人一眼，只得目不斜视的赶紧开车，只希望能赶紧把这两尊大佛送到目的地去。

    “天哪，怪不得姜小九死活看不上他的好兄弟——江小南，合着人家这一对才是天生一对呀！真是太吓人了，完全就是发起疯来不要命的一对呢！”他一边开车还一边在心里替自己的好兄弟暗自庆幸了一番。

    好在两个人并没有看到路明那突然变得怪异的表情，只是依然旁若无人的逗着嘴。

    直到路明把车停了下来，两人还丝毫没有察觉：“嗳，两位！歇歇吧，到地方了！你们还是移个驾好好斗嘴吧？”

    女人本来还在跟徐琛较劲，一听到路明的话，便贼兮兮的转过了头：“路明，你说什么？嘿嘿，要不要我替圆圆向她的学长打个电话，好好替她诉一诉衷肠呢？我听说她的那个学长现在可是单身喔……”

    路明听了她的话，脸色一下子就绿了：“她的那个学长叫什么名字？和圆圆在一个分队吗？”

    “这个……呵呵，还是咱们下次见面再好好聊聊吧！路明，谢谢你来送我们喔，我们下次见喽……”姜小九并未回答他的话，只是微笑着朝他挥挥手，便拽着徐琛下车了。

    路明一脸便秘的目送着他们上了船：“下次？还是永远不见比较好！”他对着她的背影说完，立在车门那儿抽了一只烟，这才驱车回去了，在路上的时候，他脑海里还在想着圆圆的学长究竟是哪个？

    ……