
    “怎么了？又不舒服了吗？”徐琛见女人一直在皱着眉头想事情，便立刻关切的询问她。

    “没事的，我九爷是谁啊？放心吧，我没事！”

    姜小九安慰似的拍了拍他的肩膀，便开始又打量了一圈那些防弹车窗。

    “这里不比美国，只怕这防弹车窗未必能派上用场呢？”

    “又没说非要用它，就全当摆设了呗！”徐琛一脸轻松的答道。

    “摆设？”姜小九若有所思的打量了他一眼，她总觉得徐琛有事情瞒着自己，毕竟依他的性格，可不是那么注重摆设的人，更何况真为了摆设，直接买辆外形更好看的车子不就行了。

    “怎么了？只许你们女人买漂亮衣服，就不准我帮车子买个漂亮衣服了吗？毕竟，可是你特意嘱托我要低调的呢？可是你老公又哪里是那种处处低调的人，这么一来，不是刚好，低调中的奢华，够范了吧？”

    徐琛笑嘻嘻的和她开着玩笑，那笑容看起来轻松又坦然，倒真不像藏了什么事情的样子！

    也许是自己想多了吧？一定是自己藏了事情，所以这才警惕了所有人，觉得他们也都藏了什么事情！

    姜小九这么想着，便不再纠结这些事情了。

    徐琛看她不再问了，便安静的开着车子往家的方向驶去，只是在这平静的外表下，仿佛有什么东西被倏尔放下了，只是姜小九本身就有着心事，自然也没怎么去注意这些了。

    “妈咪，你们好慢呀？我们可都再等你们吃饭呢！”

    他们一进了院子，无双便一脸坏笑着迎了上来，仿佛他们晚了那么多，是在外边做了什么坏事似的。

    “小丫头，就只想着吃饭呢，我看你吃胖了，过几天穿不了好看的衣服了，还怎么去赴生日宴！”姜小九存心逗她。

    “哎呀，妈咪，你怎么又提这些呢！人家好好的胃口都被你提没了！”无双跺着脚向她埋怨道。

    “小九姐姐，你们终于回来了？对了，你的身体没事吧？”

    姜小九正和无双逗闷的功夫，一个熟悉的身影突然微笑着迎了上来，看着她一脸关切的样子，姜小九立刻就一把抱住了她。

    “莫璃，好久不见！我好想你呀！”

    “啊？”莫璃一下子被姜小九的过度热情被弄懵了：“什么叫好久呀？小九姐，咱们不是上个星期刚见过吗？”

    “哼，不够！我巴不得天天能见到你呢！对了，莫璃，你要不就搬过来住得了！”姜小九一想到自己离开之后的事情，心里就一阵的烦躁，可是如果再自己离开之前，能先把徐琛托付出去，以后会不会好点呢。

    “小九姐，不行啊！这里离汤姆医生的医院太远了呀！我怕来回上班赶不及呀！”莫璃无奈的解释着。

    “哼，又是汤姆医生，你就让他一边呆着去吧！”姜小九赌气似的挽住莫璃的胳膊，便朝着餐桌那里走过去了。

    自从知道了自己的身体状况，她可不愿意再把莫璃推给汤姆医生了！

    毕竟，真心对徐琛好的人除了自己，那便是莫璃了，而且莫璃现在和两个小家伙也相处的很好，以后她便也能放心了。

    “小九呀，我好容易来你们家一趟，现在连饭都没开吃呢，你怎么能就这么下起逐客令来呢？”汤姆医生正一脸委屈的坐在餐桌旁看着她。

    “你怎么来了？”姜小九尴尬的瞥了他一眼，似乎没想到他也一起跟过来了！

    “当然是送她过来了呗，我这个老板可好，好容易新招了个员工，还得承担起员工免费司机角色，想想还真是凄惨啊！”

    “去！装什么委屈！今天可是你死乞白赖非要跟过来的呢！”莫璃没好气的瞪了她一眼，这才拉着姜小九亲热的坐了下来。

    “小九姐，你今天吃坏了东西，所以今天我特意吩咐吴妈做了些清淡的小菜，你快多吃点吧！”

    莫璃说着，便亲热的帮姜小九夹起了菜。

    “好的，莫璃，你也吃吧，我想吃什么会自己夹的呀！”

    “是啊，莫璃，你是客人，招呼客人可是姜小九该做的工作！来！小九，快帮我夹个菜！”汤姆说完，便嬉笑着把面前的碟子伸了过去。

    莫璃见他那样，便立刻夹了一大块姜片放到了汤姆医生的碟子里：“给，吃吧！”

    她说完，大家便看热闹似的盯着汤姆医生。

    “汤姆叔叔，我小姨特意帮你夹的菜，你怎么不吃呢？再不吃可就凉了喔，凉了我小姨可是会伤心的喔……”无双见此，也在一旁跟着起哄。

    经这么一闹，餐桌前的氛围便立刻热闹了起来，姜小九嘴角轻轻噙着笑意，但心里却忍不住的伤感，她不知道，如果她离开了，这个家还能这么热闹吗？

    可一看到莫璃那活泼开朗的笑脸，她的心便又放了下来，是啊，只要有了莫璃的努力，她相信一切一定会好起来的！

    只是到了那个时候，徐琛还会偶尔想起自己吗？

    她想起这些，却突然又开始伤感了起来，毕竟她希望徐琛以后都幸福，可却又不愿意就这么被轻易遗忘，这想法看起来很自相矛盾，但如果真设身处地的站在了那个位置，也许就就不会这么觉得了！

    “啊？莫璃，哪有你这么欺负人的！”

    见大家都在一旁起哄，汤姆医生便苦着脸一脸委屈的望着莫璃，看莫璃并不为所动，她这才把目光转向了一旁的姜小九。

    “小九，你可要为我做主啊？”

    “做什么主？莫璃给你夹菜，你就吃下去好了！”徐琛突然一脸醋意的望了一眼汤姆，好似他向姜小九求救是多么不可饶恕的事情似的。

    “哼，你就是站着说话不腰疼，若是小九也这么对你，你会吃下去吗？”汤姆平白遭了一番抢白，便不甘心的想拖徐琛一起下水。

    “吃！怎么不吃！小九就算给我喂毒药，我都会毫不犹豫的吃下去的！”徐琛说着，便伸过了面前的碟子：“来，老婆，夹菜吧！”她一脸大无畏的望着姜小九。

    姜小九见状，便微笑着从菜盘里挑了一块最小的姜块放到了徐琛的碟子里，徐琛见状，毫不犹豫的放进了嘴巴里：“怎么着，该你了喔！”他挑衅似的睨了一眼汤姆医生。

    “不行，这不公平！你那块这么小，我这块却这么大！”汤姆医生苦着脸，大声的抗议着。

    “切！这有什么不公平的，我老婆疼我！你嫉妒也是没用的，抗议无效！你啊，就赶紧吃吧！”徐琛此时脸上满是得意。

    “吃就吃了，吃下去又不会死！”汤姆医生见莫璃也在盯着他看，便一脸大无畏的夹起姜片，随意嚼了两下，便大力的吞咽了下去。

    “任何食物都值得被认真对待！汤姆医生，你怎么能这么粗暴的对待可爱的姜片呢！”莫璃一脸坏笑的瞥着汤姆那难看的脸色。

    “还说呢！既然你想认真对待它，又为何明知道我最讨厌吃姜片还特意夹给我呢！我看你就是存心看姜片不顺眼嘛！”汤姆医生猛喝了几口汤，这才一脸委屈的朝莫璃抱怨着。

    “汤姆医生，你错了！我不是看姜片不顺眼！我是看你不顺眼！”莫璃似乎很喜欢逗他，每句话都是这么的让他尴尬！

    “你——你为什么看我不顺眼？”汤姆医生明显当真了！

    “因为你是我老板呀！你见哪个员工会对自己老板满意的！哼，我不在背后戳小人诅咒你就够了，你还想让我看你顺眼，一个字：没门！”

    汤姆医生楞了好一会儿才委屈的戳了戳莫璃的胳膊：“喂，“没门”好像是两个字吧！”

    “哼，我说一个字就是一个字，要你管！”莫璃明知道自己说错了，还错的特别理直气壮，汤姆医生又能说什么呢。

    “看吧，跟女人讲理果然是讲不通的！”汤姆医生无奈的耸耸肩，那无奈中又带了点小滑稽的样子，瞬间就把大家又一次逗笑了！

    “笑吧，你们这些愚蠢的人类！”

    “哈哈哈……”他这句话一出口，大家又笑得更厉害了！

    一顿饭就在这么轻松愉快的氛围下吃完了，大家又坐着随意说了会儿话，莫璃便微笑着起身告别了。

    “小九姐，我们先回去了！”

    “不行！你以后都要住在这儿的！”姜小九突然激动的抓住了她的手。

    “啊？”莫璃明显被姜小九这突然的举动吓了一跳，毕竟虽然姜小九一开始就已经这么说过了，但她一直以为那只是她的玩笑话而已，所以并未放在心上，没承想她倒是当真了！

    “小九，莫璃住在你这里只怕会有些不方便吧！”汤姆医生低低的反驳声在姜小九身后响了起来。

    “不合适？莫璃是我妹妹，她住在我这里天经地义，有什么不合适的，倒是汤姆医生你那里，似乎并不适合入住年轻的女孩子吧？”姜小九冷冷的回道。

    “小九，你不要想歪了？我那里是医院……”听她这么说，汤姆医生慌忙向她解释。

    “那也不合适！莫璃好歹是我的妹妹，怎么能住在医院里呢，多晦气呀！”

    有时候女人不讲理起来真是会让人很崩溃的，汤姆医生实在不明白护士住在所工作的医院有什么晦气的！