
    “莫璃小姐，厨房剩的还有些饭菜，我待会吩咐人帮您热一下吧！”汤姆医生一听说莫璃还没吃饭呢，便赶忙吩咐人去替她准备了，好像生怕会怠慢了莫璃似的。

    “汤姆医生，不用客气了，我待会自己去厨房弄下吧！”面对汤姆的过度热情，她这会儿显然有些不适应了。

    “莫璃姑姑，其实你不必和汤姆医生客气的！汤姆医生看到我们把饭菜倒给“汉堡”的时候，不是也没和你客气吗？”无双见莫璃不好意思了，便贼兮兮的瞥了汤姆一眼。

    “这……呵呵……”这会儿尴尬的便成了汤姆医生了：“女孩子都爱漂亮嘛，我还以为莫璃小姐最近在减肥呢？呵呵……”

    他尴尬的解释着，莫璃明知道他没说实话，但也不打算再为难他了，毕竟汤姆医生既然特意留了些饭菜，就肯定没有真的打算饿着她，于是便顺着他的话给了彼此一个台阶。

    “呵呵，原本是打算减肥来着，只是这会儿突然就坚持不下去了！”

    “既然坚持不下去，那就赶紧去吃饭吧！莫璃小姐身材这么好，哪用得着减肥呢？”

    又是故作关心，又是恭维的，汤姆医生之前对莫璃还是一副不冷不热的姿态，这会儿对待她简直就不要太热情了，这前后过大的差异实在让莫璃有些吃不消了，为了不和他再多做寒暄，她便牵着两个小家伙去厨房了。

    “无双，棉花，姑姑今天算是第一次和你们相认，喏，这是送你们的见面礼喔……”莫璃吃饱喝足之后，还特意拿胡萝卜分别雕刻了一朵玫瑰花和一只可爱的小狗。

    “谢谢莫璃姑姑，莫璃姑姑真棒！”棉花显然很喜欢这个礼物，便高兴的向她道谢。

    “莫璃姑姑？这称呼实在有些太怪了！棉花，无双，你们以后还是直接喊我姐姐吧！”

    “姐姐？这称呼不是更奇怪吗？”无双警惕的望了她一眼，那脑海里瞬间闪现出的怀疑又一次冒了出来。

    “我现在毕竟还没有和你们的爹地相认呢！现在你们这么称呼我，外人听起来肯定会很奇怪的……”她的解释虽然有些牵强，但无双最终也没有再多问什么了。

    不过棉花却一边拿着胡萝卜小狗一边乖巧的朝莫璃点了点头：“恩，我知道了，莫璃姐姐！”

    “恩，真乖！”望着他那可爱的样子，莫璃忍不住又捏了捏他的小脸蛋。

    这次棉花虽然也是很不情愿，但并没有立刻就躲开，他只是抬起头很诚恳的望着莫璃：“莫璃姐姐，那个……你别怪汤姆叔叔，他只是听了唯一哥哥的话，所以才不得不配合我们的……”

    “唯一哥哥？他就是你姐姐的那个青梅竹马吗？他和汤姆医生又有什么关系呀？”

    “他才不是我的什么青梅竹马呢！”无双不高兴的冷哼一声，似乎对于莫璃的这个说法很不满意。

    “莫璃姐姐，汤姆医生是唯一哥哥的叔叔……”棉花好像没有看到无双的脸色似的，只是在一旁乖巧的向莫璃解释着。

    无双不动声色的望着棉花那乖巧的样子，心里很奇怪他这个天生的“姐奴”什么时候竟然倒戈了？而且这倒戈的对象居然也只是一个认识不到两天的陌生人！

    “棉花，你不能这么轻易就相信那个女人的！”

    等莫璃又一次去病房陪护季馨了之后，无双便忍不住悄悄把棉花拉到一边的角落警告了他一番。

    “可是姐姐……我其实从第一眼看到莫璃姐姐的时候就觉得很亲切了，总之她不像是坏人啦。”

    “好人坏人难道全写在脸上了吗？”

    无双听了他的话居然有些生气了，其实她也承认棉花的感觉的，因为她也并没有从莫璃的身上感受到任何的恶意，只是……她这会儿生气的是这个天生的“姐奴”居然这么快就被别人抢跑了……

    棉花好像看出了她的想法似的，亲昵的钻进了无双的怀里。

    “姐姐，你别生气了！嘻嘻，在我的心里，除了妈咪之外，姐姐可是一直稳稳排在第二名的喔……”

    “哼，看你小嘴这么甜，那我就原谅你好了！”

    听了棉花的话，无双这才又重新高兴了起来。

    “喔，棉花，那爹地在你心里的位置又排在哪儿呢？”

    两人正高兴的说笑呢，徐琛的声音突然从他们后边传了过来。

    “爹地，你究竟去哪里了呀？我们都到处找你呢！”无双一看到徐琛，嗔怪了一声便扑到了他的怀里。

    棉花见状也不甘示弱的扑了过去，不料徐琛见到棉花扑过来一下子就闪身躲开了：“棉花，爹地在你的心里都没什么位置呢……”他一脸委屈的望着棉花。

    “爹地，你在我的心里可是一直排在第三位的喔……”

    “这还差不多！”徐琛这才一把揽过了棉花：“你们两个有没有调皮呀？有没有欺负莫璃姐姐呢？”

    “爹地——”无双嗔怪的跺了跺脚：“我们才没有欺负莫璃姐姐呢！”

    “是吗？汤姆医生可都和我说过了呢！你们两个小调皮，下次可不能再随便欺负人了喔……否则，待会你们妈咪替莫璃姐姐收拾你们的时候，爹地可不会替你们请求喔……”

    徐琛听说莫璃已经成功“收服”两个小家伙了，所以也并未怎么批评他们。

    “爹地，你是回去接妈咪了吗？”无双似乎永远只捡重要的听，只一下子就高兴的从徐琛的怀里挣脱开了：“妈咪一定是去看望季馨阿姨了，棉花，我们快点去找妈咪了……”

    两个小家伙还没和徐琛亲昵多久呢，这便抛下她去找姜小九了。

    徐琛一脸尴尬的收回自己揽在空中的手，也赶紧跟在他们身后去了病房。

    “小九，以前都是我错了！是我对不起你！但是现在我知道错了，所以还求你和徐琛好好说一声，就赶紧放我走吧！小九，我真的受不了自己现在的样子了，我要赶紧去韩国整容修复下，不，我要去日本那家，总之，我一定要赶紧走！我实在受不了自己这个鬼样子了！”

    徐琛刚走到病房门口，便听到了季馨那歇斯底里的祈求声。

    “季馨，你先别着急！你就算是要走！也总要把伤养好了再走吧！”姜小九忍不住叹了口气。

    “是啊，季馨，小九姐说的对呢！你千万不能着急呀！你的伤肯定会没事的！”莫璃也在一旁劝慰道。

    “放屁！我自己的情况我还不知道吗？我现在身体早就已经恢复的差不多了，至于脸上的伤如果不借助手术的话，压根就不可能会痊愈的！你们之所以不让我离开，还不就是为了让我指认梁成吗？你们真当我是傻子呀？”

    季馨见祈求并不奏效，便瞬间收起了自己那副可怜兮兮的姿态，说话也立刻就刻薄了起来。

    “呸，我们才不是你想的那样呢！那个梁成早就被我爹地和江叔叔联手逼到一个山穷水尽的地步了……”

    无双本来看到季馨的模样还有些同情她，可这会儿一听到她指责自己的爹地和妈咪，便立刻就不愿意再忍她了！

    “笑话？江小南的命都快没了，又怎么可能会这么快翻身，你们就少蒙我了！真当我好糊弄呀？实话告诉你们吧，江氏企业内部有叛徒，江氏企业其实早就是一副空架子了……”

    季馨此刻虽然也很是讨厌梁成，但她也不得不承认梁成在商场里的好手段！

    “喔？那你还真是太抬举梁成了！他现在不仅要把江氏原封不动的吐出来，只怕是自己的梁氏集团也即将成一个空架子了！”

    这冷冷的声音突然从病房门口传过来的时候，季馨的身子明显的轻颤了一下：“这么短的时间，你们居然就已经反败为胜了！”

    她此刻一副很不敢相信的样子，在她的眼里，徐琛聪明是聪明了点，但他过于感性了点，就比如自己，只是勾了勾手指还不是把他骗倒了！可现在他说的又是什么意思？

    “季馨，请你再自作聪明的时候，也别把别人都当傻子了！其实早在很早的时候，我就已经暗中对梁成动手了！”

    “很早的时候？”

    “对？早在我还不知道你背后的人是谁的时候，我便已经查到有人对江氏的小手段了，那个时候我便已经有所行动了……”

    “什么？”季馨瞪着大大的眼睛，一脸惊讶的望着徐琛：“你其实压根就没相信过我？那些温柔和心动也是假的？你不过是为了麻痹我而已是不是？”

    “不然你以为呢！”

    回答季馨的便是这冷冰冰的不带一丝温度的声音了！

    “季馨，如果不是看在莫璃的面子上，就光凭你算计我太太这一条，我都会眼睁睁的看着你自食恶果的！现在你就庆幸吧！庆幸有莫璃帮你求情，否则别说是受重伤了，就是你即刻就要死了，我也不会管的！”

    徐琛冷冷的说完，便揽着姜小九出去了，好似再多看季馨一眼，就会污了自己的眼睛似的！

    “爹地，我们去哪儿？”无双和棉花也紧跟着他们跑出来了。

    “回家！”徐琛等着姜小九帮两人系好了安全带以后，便驱车离开了……