
    “靠！谁啊？敢占“小爷”便宜？”她还没来得及站稳，便狠狠的朝身后的男人猛地挥了一拳。

    男人为了怕她摔倒，并没有躲开，所以那重重的一拳便生生的打在了他的小腹上。

    “怎么？刚勾搭了一个“西门庆”似的小白脸，这会儿就要学潘金莲来谋杀亲夫了！”一声冷厉的声音突然在女人身后响了起来。

    “原来是你呀？你不好好呆在家里背剧本，怎么突然跑到这里来了？”姜小九听到这熟悉的声音，便一脸欣喜的转过身子，亲昵的挽住了他的胳膊。

    男人并未躲开她伸过来的胳膊，只是任由女人就这么挽住自己，还似乎宣布主权似的瞥了杰克老师一眼。

    “啊，您好！”杰克只瞅着他眼熟，却并未认出他来，但只瞅着他那不凡的穿着和气势，也知道这人是自己惹不起的，所以便谄媚的伸出手，一把握住了徐琛的左手。

    “看您这么器宇轩昂，一定是姜小姐的丈夫吧？呵呵，我是他的舞蹈老师——杰克！”

    徐琛瞅着他这么一副谄媚的嘴脸，并未搭理他，只是狠狠的从他手里拽出了左手，便嫌恶似的从一旁的口袋里掏出了一张湿巾，狠狠的擦了擦手，便顺势扔到了杰克的手里。

    “喏，我没有随地扔垃圾的习惯，所以这个还是你收着吧！”

    “这——”

    面对这么明显的羞辱，杰克狠狠抽动了几下嘴角，手也不由自主的攥紧了，但他脸上却还是挂着一副谄媚的微笑。

    “先生真是好习惯呢！我待会就帮您把这扔到垃圾桶里喔！”

    “喂，你这人到底懂不懂尊师重道呀？虽然你妻子只是过来试听，但杰克老师好歹也是她的舞蹈老师呀，你怎么能这么跟他说话呢？”

    虽然这几个女人起初都被徐琛的帅气迷了一下，但相比他这个有妇之夫，好像杰克老师更适合她们一点。

    所以，一个女人便率先站出来替杰克老师说话了！

    “尊师重道？你还是先让他学习一下该如何尊重别人的丈夫吧，女士，我想这也是你老公的愿望吧？”徐琛一脸嘲讽的瞥了她一眼。

    女人的小心思被撞破了，脸上此时尴尬的一阵白一阵红的，但却还依然生气的瞪着他：“这些，恐怕还轮不到你来操心吧？”

    “我当然没有心情替你这么低级的人操心了！”徐琛说完，揽起女人便嚣张的走了出去，好似再多看那个女人一眼，眼睛里就会生痤疮似的！

    “他实在是太过分了！”

    “不过分！不过分！我觉得他挺帅的，而且好像还很眼熟呢？”

    “是呀，我也觉得他眼熟！”

    ……

    听着身后“苍蝇”似的讨论声，徐琛便一脸嫌恶的加快了脚上的步伐。

    “喂，问你呢？你怎么特意过来了呢？”

    “你还敢问我？姜小九，你长胆子了是吗？光天化日的就敢给我出来勾三搭四的，看我回去不好好收拾你！”

    男人并不回答，只是冷冷的瞪了她一眼，拽着她的胳膊便朝停车场的方向走去。

    “咕噜——”

    本来就没怎么吃早饭，再加上刚才的运动，姜小九的肚子已经不争气的叫了一声。

    男人虽然还是一脸怒容，但听到了她肚子的“咕噜声”还是先拉着她去附近找了一家餐厅坐了下来。

    “快吃吧，吃饱了好有力气给我出去偷人！”徐琛此时仍在气头上，随便帮她点了一堆吃的，便狠狠的拉过一旁的椅子，重重的坐了下去。

    “徐琛，你有完没完呀？不是你吩咐我盯着秦暖的吗？”

    “我是让你盯着她了，可也没让你盯着别的男人呀？”徐琛没好气的瞥了她一眼。

    “靠！徐琛，你能不能小声点！你知不知道你现在还顶着“幕遥”的那张脸呢，我就算不嫌丢人，也不能让你去丢“幕遥”的人吧！”

    “丢人？”徐琛冷冷的瞪着她。

    这个该死的女人！背着她和舞蹈老师勾勾搭搭不说，居然还敢嫌弃他丢人？看来他最近还是太惯着她了！

    男人想着，便狠狠的拽起她的胳膊就要往外走：“走，回家！”

    “徐琛，你有病吧？餐都点过了，你这又是要干嘛？”姜小九本来一挨饿的时候，心情就格外不好，这个时候虽然知道男人再说气话，但却一点儿也不想忍让他分毫！

    “是！我是有病！我他妈的就不该放你出来！”

    “什么叫不该放我出来啦？徐琛，我是你养的金丝雀，还是你养的哈士奇呀？”姜小九听了这话，便腾的一声站了起来，声音也陡地提了一个音度。

    “啊？幕遥，那边是幕遥呀？”

    “恩，是啊，咱们快去找他签名！”

    ……

    几个高中生打扮的女孩只是往这儿瞥了一眼，便一窝蜂的冲了过来，把幕遥紧紧的围在了里边。

    “喂，大婶，麻烦让一下！”

    见到这边的情况，餐厅里其他用餐的人也纷纷朝这里挤了过来，一个与无双年纪差不多的女孩还嫌恶的推了她一把。

    姜小九狠狠的瞪了徐琛一眼，便气冲冲的离开了！

    此时的徐琛也在气头上，只是瞥了一眼她离开的背影，便悠闲的挥舞着手里的笔给身旁的粉丝签起了名，甚至还轮番照了几张照片，他这才不急不缓的走出餐厅，驱车朝家的方向驶去。

    “表姐夫，怎么就你一个人回来了？表姐呢？”

    徐琛一进门，便被莫璃的话弄得一阵烦躁。

    “她没回来？”他不耐烦的问了一句。

    “是啊？怎么了，表姐夫，你们吵架了？”莫璃自然也注意到了徐琛那一脸烦躁的表情，便小心翼翼的询问了一句。

    “没有！”徐琛冷冷的回了一句，便迈着沉重的步子“登登登”的上楼了。

    “爹地，妈咪还在陪姐姐学舞蹈吗？”他路过棉花房门的时候，便被那个小家伙拦住，奶声奶气的询问了一句。

    本来只是很稀松平常的一句话，但徐琛一听到“舞蹈”那两个字，火气蹭的一下就涨的老高！

    “你想知道，还是亲自去问你的妈咪吧！”他不耐烦的吼了棉花一声，便迈着步子，愤怒的进了卧室，“嘭——”的一声巨响，门便被重重的甩上了。

    这巨大的声响，连坐在楼下客厅里的莫璃都听到了，棉花自然也是听到了的。

    “呜呜——莫璃小姨，爹地变得好可怕！”

    棉花楞了几秒，这才一溜烟的跑下楼去找莫璃讨“安慰”了。

    “棉花乖喔，爹地一定是心情不好了，所以才——”莫璃拍着他的后背，小声的安慰着他，只是她这安慰的话还未说完，便被义正言辞的小棉花打断了。

    “哼，谁规定大人心情不好就可以拿小孩子出气的！爹地好坏坏！就会欺负小孩子！”

    “这——”听着棉花赌气似的回答，莫璃竟找不出任何反驳的话出来，顿了半刻，她这才一脸温和的望着这怀里的“小大人”。

    “你们爹地不是从来也没拿你们撒过气吗？”

    “恩。”棉花想了一会儿，这才郑重的点了点头。

    “所以就是说，你们的爹地的自控力其实还是很不错的对不对？”

    “恩，对。”

    在莫璃的循循善诱下，棉花又一次郑重的点了点头。

    “所以，你们的爹地这次突然情绪失控，那他此时的心里一定是苦闷到了一定的极点了！”

    “啊？好像是喔，那莫璃姐姐，我要做点什么才能哄爹地高兴呢？啊！对了，我让妈咪回来哄爹地高兴吧，爹地最听妈咪的话了！”

    经过莫璃的劝导，棉花竟然也开始心疼起徐琛了，为了不让他继续烦躁，他还特意拨通了姜小九的电话。

    “喂，妈咪，你现在在哪里呀？”

    “我和你的爹地在一起！”

    “哼，你骗人，爹地明明就在家里呢！”棉花奶声奶气的对着电话说道。

    姜小九苦笑了一下，这个家伙还真是“可怜”，竟然直到现在还把徐琛当做自己的爹地呢？那如果徐琛成了他的爹地，那幕遥又是谁呢？

    “幕遥，你当初为什么要做这样的安排呢？你明知道这么一来，大家都会忘记你的，现在不仅是我，就连棉花都在一点一滴忘记你了呢？”她一边握着听筒一边自言自语的对着墓碑喃喃的说道。

    “妈咪，你在和谁说话呢？”棉花贴着听筒听了半天，也没听到她再说什么，所以便小声的询问了一句。

    “什么？她现在竟然不是一个人？”偷偷贴在楼梯口偷听电话的徐琛，此时脸上的怒气都快盛不下了，他此时真想狠狠的冲过去夺过听筒好好的教训那个女人一顿，但他最终还是忍了下来。

    “哼，我倒要看看你是去见谁了？”徐琛想着，便悄悄的又潜到了房间里，然后拨通了周扬的电话：“喂，查到她在哪儿了吗？”

    “恩，查到了，在XX公墓，总裁，那个地方有点偏，我要不要把地图发到你的手机上一份！”

    “不用了！那段路我熟得很！”徐琛说完，便冷冷的挂掉了电话。