
    也许是姜小九昨晚太累的缘故，今天早餐的时候，她还在卧室里呼呼睡着，等一觉醒来的时候，吴嫂已经在厨房着手准备午餐了。

    “太太，您起来了？您先稍等一会儿，午餐一会儿就好！”吴嫂看到姜小九，以为她是太饿了，所以才迫不及待的钻进了厨房。

    事实上，姜小九钻进厨房是寻人来了！

    明明昨天大家还都在呢，只是一觉醒来，就连两个小家伙也都没影了！如果她没记错的话，两个小家伙前几天可是刚放了寒假，这时候自然是不会去学校的。

    “吴嫂，他们人呢？”姜小九一边揉着酸痛的脖子一边心不在焉的询问道。

    “太太，他们都去看望季馨小姐了！”吴嫂恭敬的回道。

    “啊？”她大叫了一声！还在心里忍不住怪罪着徐琛昨晚的好精力，害的她把今天最重要的事情都给错过了！

    “吴嫂，你为什么不喊我一下！”她忍不住嗔怪了一声。

    “太太，先生说你太累了！所以特意吩咐让我们都有不要去吵醒您的！”

    原来是徐琛事先吩咐过了，既然害怕她累，那昨天就该放过她才对！姜小九忍不住在心里小声嘀咕了几句。

    “吴嫂，那无双和棉花去哪儿了，不会也还没起的吧？他们也太懒惰了点，看我不去掀了他们的被子！”姜小九说着，便准备离开厨房去找两个小家伙。

    “太太，无双小姐和棉花少爷也和先生一起去了！”吴嫂慌忙停下手里正在切着的菜，喊住了姜小九的脚步。

    “什么？他们居然也去了？这个无双不是一向都不喜欢季馨的吗？”

    吴嫂听了，意味深长的笑了一声：“太太，你今天早上没醒，所以肯定不知道无双小姐有多为您着想！我看只要有无双小姐待在先生身边，那其他的女人都别想打什么歪心思了……”

    “歪心思？怎么？今天早上发生了什么吗？”姜小九不免有些着急，她真是怕了无双的自作主张，生怕她又做了什么过分的事情。

    “太太，其实也没什么？只是莫璃小姐一大早就帮徐先生煮了些东西，然后被无双小姐知道了，就在吃饭的时候无意间全给打碎了……”

    “全部？”姜小九的声音猛地提了一个高度，显然是被无双的行为给吓到了。

    “太太，其实莫璃小姐也就煮了个养胃汤而已，她说先生之前经常喝酒的，曾经还因为胃出血住了院，所以她今天早上特意替先生煮了养胃汤……太太，其实说句实话，也不怪无双小姐生气，莫璃小姐毕竟是客人，她若是真替先生着想，直接吩咐我做就是了，何必要亲自动手呢？依我看呀，她一定是对先生别有用心的，太太，你还是以后多注意点吧……”

    吴嫂一直在那边低低的唠叨着什么，可此时的姜小九却什么也听不进去了，她脑海里现在反反复复都在回想着那三个字：“胃出血，胃出血……”

    怪不得徐琛如今胃口一直都不太好，原来他曾经日夜饮酒，早就把胃给搞的千疮百孔了，而她身为妻子，竟然从来没有真正去关注过这点。

    她前几天一直在悉心照顾江小南，可徐琛在家里却一边替江小南张罗着一切，还一边忙着自己隐退的事情，这焦头烂额的一堆事情，她竟从来没有关心过！

    只因为他是徐琛，在她的心里，徐琛一直都是坚强的，他一个人可以搞定所有的一切！也许是这些观念已经根深蒂固了，她居然差点忘记了他也是个人，他不是铁打的，他也会累，他也会受伤的！

    “吴嫂，以后咱们的餐桌上也多做些养胃的东西吧，还有那个养胃汤什么的，你会做吗？抽空的时候，你一定要也教我做几样养胃的汤品……”

    吴嫂听她这么说，立刻就拍着胸脯向她保证了一番：“太太，您放心好了！厨房的事压根就没有能难倒我的！您想学什么，只管交代一声就是了！”

    “吴嫂，你们躲在厨房说什么悄悄话的呢？”一个熟悉的声音突然在姜小九身后响了起来，姜小九一个激灵，慌忙转身亲昵的挽住了他的胳膊。

    “你不是去看望季馨了吗？怎么回来那么早？”

    “我在路上闻到了香味，知道你爱吃这个，便特意开车送回来了！你快尝尝，这些还热乎着呢。”徐琛说着，递过了手中的糖炒栗子。

    落到姜小九手心里的时候，还能感到栗子还未散尽的余温：“还热乎着呢？不是那边很远吗？你是怎么赶回来的？”

    姜小九慌忙剥了一个栗子塞进了嘴里，虽然不是很热了，但她的心此时却是热的，热的她的眼泪都忍不住从心里涌动了出来。

    “其实也不远！这个摊位是在这段路程中间的，我一把莫璃送到那儿就赶回来了，为了不耽误时间，我连那两个小家伙都没来得及带回来！你快尝尝，味道是不是很熟悉……”

    姜小九只顾感动了，哪里又能尝出什么味道来的，她只是一个劲儿的点着头：“恩，很好吃！”

    徐琛听她这么说，便更加得意了：“那当然了！这可是曾经你们学校附近那对老夫妻的摊位呢。”

    听他一说，姜小九倒想起来了，她记得她读书的时候，便特别偏爱这一家的糖炒栗子，只是后来，那对夫妻家里好像发生了点事情，便离开了，一直到现在，她就再未见过他们了，没想到今天竟然被徐琛撞进了，更难得的是，徐琛居然还记得这些小事……

    “怎么？他们家里的事情已经解决了？”

    “恩，应该是！他们现在看起来还不错！现在也已经不用再东躲西藏的摆摊了，他们已经有了自己的店面了，除了这糖炒栗子，便还经营些别的炒货，但味道最好的应该还是这栗子，你都不知道，你老公我为了早点买到这个，可足足排了半个小时的队呢？后来要不是我出卖色相，暗中插队，不定还要排到什么时候呢……”

    姜小九此时心里早已经感动的稀里哗啦了，但嘴上还依然是那么的不饶人：“真不要脸！插队还光荣了！哼，以后出去的时候，可别说认识我喔，我九爷的脸可都被你丢尽了呢……”

    她说着说着，便忍不住扑进了他的怀里。

    “怎么了？这么点小事就把你感动了？老婆，你这人也太好哄了吧？一包栗子而已，就把你的心哄走了！唉……你说以后我要是不在你身边可怎么办呀？万一别人一把糖果都把你哄走了，我可去哪儿找你呢？”

    徐琛一边嬉皮笑脸的开着玩笑，一边轻轻拍着姜小九的后背：“小九，你知道吗？那对夫妻还托我向你问好呢！他们居然还记得我们……”

    “那当然了！我九爷当时在学校的名声可是杠杠响呢！”

    “就臭美吧，你！主要还是我这张脸太帅的缘故，所以那老夫妻才会多注意你几眼的！”

    “切！自恋狂，去死！”姜小九说完，这才觉得哪里不对。

    “等等，凭你现在这张脸，你确定那对夫妻还认识你吗？”

    “他们的眼睛已经看不见了！但是我说起你的时候，他们一下子就记起我的声音了……”徐琛轻声说道，其实他本来就不是那里的学生，只去过几次，别人又怎么可能会记得他呢？只是他们现在还惦记着姜小九而已。

    “看不见了？还是两人同时都看不见了？他们究竟发生了什么事情呢？”姜小九不禁有些纳闷了起来。

    “那年，那个男人的眼睛出了问题，为了不拖累自己的老婆，他便铁了心要和他的妻子离婚，所以，他们那个时候才突然从你们学校附近消失的，后来，女人为了不让男人心里有负担，也强行用一些刺激的东西薰瞎了自己的双眼……”

    徐琛说着说着，声音便有些哽咽了，他实在想不明白，那个女人是什么时候做出那样的决定的，又是什么样的力量支撑着她去实行的，他只记得当时那个男人满是宠溺的语气：“真是傻丫头……”

    而当时声音已经苍老起来的女人语气里却满是小女儿的情怀：“为了你，我宁愿做傻丫头……”

    姜小九忍不住在他怀里嚎啕大哭了起来：“徐琛，好感动！真是太感动了！想不到那么久没见，他们居然发生了这些事情，徐琛，怎么办呀？”

    她越哭越伤心起来了，但徐琛却突然笑了起来：“傻丫头，怎么哭成这样呀？我只是编个结局骗骗你而已，那个女人的眼睛并没有瞎，因为那个男人的眼睛后来又奇迹般的好了！所以，总体来说，这是一个皆大欢喜的喜剧，所以，快别哭了……”

    “徐琛，你个混蛋！呜呜呜……就算是这样也好感人呀！徐琛，呜呜呜……你说要是我的眼睛瞎掉了，你会不会那么傻呀？”

    “不许胡说！”徐琛立刻严厉的制止了她要说的话，女人心里忍不住翻了个白眼，正要开口埋怨他对自己太凶呢。

    没想到他话锋一转，突然柔柔的在她的耳边低喃了一句：“如果你的眼睛看不见了，我便陪你一起做瞎子……”

    好一句“陪你一起做瞎子”！姜小九觉得，世界上最动听的情话也不过如此了：“徐琛，其实我也一样！”她在心里小声说道……