
    “徐琛，季馨现在毕竟是病人，你刚才的话是不是重了点……”

    一直到他们回到卧室，姜小九这才忍不住替季馨说话。

    “重？对她这种人来说，这种话都已经算轻的了！小九，你的好心就适可为止吧，以后都不要再去看她了！你看看她今天的样子，像是知错的样子吗？”

    徐琛此时很生气，她倒不是气姜小九对季馨的包容，他此时看着季馨的样子，实在是忍不住又想起了姜小九一个人半夜离开的场景，还有他日日夜夜寻觅的样子……

    如果那天晚上，姜小九碰到的不是江小南，他真不敢相信她会发生什么样的事情！

    只是他此时的举动落在姜小九的眼里，分别是对季馨由失望到恨铁不成钢的表现，所以她心里多少有点吃味了！

    “徐琛，你干嘛那么生气呀？是不是因为你心目中女神的样子被颠覆了，所以你一时接受不了，这才开始恼羞成怒的！”姜小九没好气的瞪了他一眼。

    “什么？”徐琛真是又好气又好笑：“姜小九，你瞎想什么呢？”

    “我才没瞎想呢！”姜小九看都没看他一眼，便赌气的回道。

    这还叫没瞎想？徐琛真想掰开女人的脑袋好好看看她的脑回路是不是正常？

    这个女人是怎么回事？明明是自己再为她生气，她居然都能想到别的方面去！

    “怎么不说话了？被我说重心事了，所以无话可说了吧？”

    “恩。”徐琛好笑的点了点头。

    “什么？徐琛，你个混蛋！你怎么可以这样对我？”

    “我怎样对你了？”徐琛继续坏笑着盯着她，看来是铁定要逗她一下了。

    “你们男人都一样！哼，狗改不了吃屎！徐琛，我真是看错你了！”

    本来姜小九也只是抱着“恶趣味”的想法打算好好逗徐琛一下的，可没想到居然得到了他的亲口承认，她这会儿算是彻底冷静不了了，声音也越来越激动了起来。

    徐琛望着她渐渐有些颤抖的身子，便一下子贴了上去，温热的气息瞬间就喷在了姜小九的脖子上，只喷的她整个人一软，声音也随着软了几分：“徐琛，你干嘛？”

    “你都说我改不了吃屎了，你说我这一会儿又能干嘛呢？”徐琛坏笑着说完，手便不安分的放到了女人的腰上，开始慢慢的往上游移起来……

    “你……徐琛，你无赖！”姜小九生气的拽住他的胳膊，一个过肩摔便把他狠狠的摔在了地上。

    “啊哟，啊哟，我的老腰啊！”徐琛趴在地板上疼的直哼哼，似乎并没有一点要起来的样子。

    “哼！活该！看你以后还敢跟我耍流氓！”姜小九得意的拍拍手，狠狠的瞪了他一眼。

    “不跟你耍流氓？那我要找谁耍流氓呢？”徐琛趴在地上一边哼哼着，一边向她询问道。

    “哼，你就找你的女神去耍流氓吧！”姜小九显然还在为刚才徐琛的点头而耿耿于怀。

    “好，这可是你同意的喔！”徐琛说完，便猛地从地板上坐起来，抱着女人就滚到了床上。

    “你干嘛？”姜小九怒气冲冲的瞪着她。

    “当然是找我的女神耍流氓了！”徐琛眉眼一扬，嘴角的弧度还带着一抹邪魅：“女神，你说我要先从哪里开始下手呢？”

    他说着，眼睛还不老实的在女人身上上下游走着，女人被他那灼热的眼神盯的很是不自在，就仿佛她此刻没穿衣服似的不自在。

    “流氓！”羞涩、尴尬和不安中，女人一记重拳便狠狠的打到了男人的小腹上，男人闷哼了一声，便痛苦的弯下了腰。

    “怎么了？很疼吗？”女人这才意识到自己似乎下手是太重了点，便慌忙关切的询问道，但回答他的却只有男人痛苦的闷哼。

    女人一下子就慌了，她猛地打开卧室的门，朝着楼道大喊了起来：“王叔，王叔你在哪儿？你快点上来带先生去医院……”

    只这一嗓子，别说是王叔了，楼下的几个佣人全都涌了上来。

    “小九，我没事！我只是胃里有些不舒服！待会休息会儿就可以了……”

    一听他说这些，姜小九一下子又想起他曾经胃出血的事情了，所以又如何肯依呢！

    “不行！这次一定要好好检查一下才可以的！”姜小九说完，便着手开始吩咐他们了一通，不一会儿王叔就把车开出来了，而徐琛也被几个人抬上了车子，姜小九自然也紧张兮兮的跟了上去。

    “妈咪，怎么了？爹地生病了吗？”

    一下子这么大的阵势，两个小家伙自然也被惊动了，他们此时也一脸紧张的站在车子旁，似乎也很想跟上去。

    “无双，棉花，你们乖乖的在家喔！妈咪带你们爹地去医院好好检查一下就回来了喔……”

    一听还要“检查”，两个小家伙就更紧张了，他们此时还想再说点什么，但车子却突然间就开走了。

    “姐姐，我们爹地应该不会有事吧？”棉花说话的时候，小手一直在紧紧的扭着衣角，显然是被姜小九那紧张兮兮的样子吓到了！

    “棉花，别担心！我们爹地肯定不会有事的！”无双紧紧攥着棉花的手，似是在安慰他又似是在安慰自己。

    毕竟除了那一次爹地受枪伤，他们已经很久没有看到姜小九如此紧张的样子了！

    “叮铃铃……”

    吴妈显然也很担心，这客厅里的电话都响了很久了，她才想起去接：“喂，请问您找谁？……喔，我们先生不在……我们太太也不在……握，你找棉花少爷喔，好的，请稍等一下……”

    “棉花少爷，你的电话！”吴妈冲棉花喊了一声，无双和棉花便慌忙奔了过去。

    “喂，是妈咪吗？你们已经到医院了吗？爹地现在怎么样了？”显然，过度紧张的棉花此时还以为是姜小九打来的电话呢。

    “棉花，你们爹地怎么了？”当电话听筒里传来莫璃那满是担忧的声音时，棉花这才反应过来。

    “莫璃姐姐，我们妈咪带爹地去医院了，现在我们也不知道是什么情况？”棉花小声回答。

    “什么？医院？”莫璃只觉得脑子“嗡”的一声，抓着电话就跑了出去。

    “嗳，莫璃，你等等……你去哪儿呢？你答应我的，你会尽快带我走的……喂，莫璃，你去哪儿？”

    身后响起的是季馨焦急的近乎于气急败坏的吼叫声，但莫璃此时已经不想理会了，她脚上的步子很重，但她却一直拼命的往前边跑着，好似慢了一点，就会出什么大事似的！

    “莫璃小姐，你这么急匆匆要去哪儿？”

    汤姆医生好奇的询问了一声，但此时莫璃只是一个劲儿的跑着，并没有回答他的意思。

    他若有所思的望着她疾步奔跑的样子，想了一会儿，还是赶紧跑去车库取了车子。

    “莫璃小姐，你跑的再快总也快不过车子！快上车吧，我送你一程！”

    莫璃想也没想，便飞快的跳上了车子：“我去医院！”

    “医院？我这里难道不是医院吗？莫璃小姐，你是哪里不舒服吗？你不舒服可以直接找我看病的，不用不好意思的！”

    汤姆医生说完，还若有所思的瞥了莫璃几眼，就好像她真得了什么难以启齿的疾病似的！

    “少废话！快开车！我要去XX医院！”莫璃恶狠狠的吼了他一声，那架势像足了绑架了人质的女强盗。

    “哼，真是好心当成猫肝肺……”汤姆医生忍不住小声嘀咕了一声。

    “是驴肝肺！汤姆医生！”

    “喔，我知道了！”汤姆医生此时被莫璃那恶狠狠的眼神盯着，已经不敢再说什么了，只得小声的应了一声，便赶紧目不斜视的盯着前方了。

    此时，徐琛已经被姜小九安排着做完了检查。

    “老婆，我都说了没什么事情吧？只是胃里受了寒而已，看把你紧张的！”徐琛微笑着说着，语气里透着一股股浓浓的蜜糖的清甜。

    今天姜小九的行为确实是鲁莽了点儿，但一想到女人因为担心他而紧张成那副样子，他心里就仿佛溢满了蜜糖般，甜的都快溢出来了。

    “这次没事，并不代表下次就没事！你以后尽量不要再吃生冷的东西了，还有，不许再喝酒了！还有以后一定要按时吃饭，就算工作再忙，该吃饭的时候也统统要跟我丢一边去……”

    虽然今天并没有什么事情，但姜小九还是吓坏了，所以便忍不住唠叨了许久，而徐琛只是乖乖的听她说着，这次竟然破天荒的没有反驳什么。

    “老婆，棉花和无双估计都吓坏了！咱们赶紧回去报平安吧！”一直听她唠叨完，徐琛这才温柔的提议道。

    “呀！差点忘记这茬了！王叔，快点带我们回去吧！”

    “好的，太太！”司机老王答应了一声，便驱车驶出了医院的停车场。

    他们的车还刚好和汤姆的车子打了一个照面，只是此时姜小九正赶着回家，而莫璃正担心着徐琛，自然谁也没有注意到谁了！

    “嗳，你们俩个干嘛呢？怎么问都不问就乱闯别人的病房！”

    在莫璃强闯了几个病房以后，终于被几个护士拦了下来。

    “护士，您就多担待点吧！她不是有隐疾嘛，所以就着急了点……”

    第一百九十三章

    “就是有天大的病也得先挂号呀！”护士满脸同情的望了莫璃一眼，但医院规矩在呢，该拦还是要拦的。

    “汤姆！你才有隐疾！你全家都有隐疾！”莫璃愤怒的瞪了汤姆一眼，这才一脸温柔的转头看向了护士。

    “护士小姐，别听他瞎说，我没病！我是来看望病人的！他叫徐琛，大概一个小时之前过来的……”

    “喔，探病喔，这个你们要先去前台查看记录了！”几个护士说完便松开了抓着她的手，还顺势帮她指了一个方向。

    “好的，谢谢你们了！”莫璃说完，便匆忙往前台那儿跑去。

    “原来不是自己来看病呀？嗳，徐琛是谁？他和你很熟吗？嗳，等等我！”汤姆一边喊一边追了上去。