
    姜小九听了这番话，真想拿一个棒槌狠狠的敲醒他！

    “徐琛，你和幕遥有什么可比的？况且幕遥都已经不在了，你又吃的哪门子的飞醋啊？”

    言下之意，你这个大活人跟谁比不好，非要拿自己跟一个过世的人去比，这也太幼稚了点吧？

    “怎么？你觉得我不如他？”徐琛危险的凤眸微微一眯，那浑身冷冽的气息就仿佛突然长了刺似的，扎的人很是不舒服！

    “徐琛，我不是这个意思！只是你和他明明不一样，你为什么非要拿自己的短处去比别人的长处呢？”

    “你的言下之意——还是我不如他！”

    ……

    徐琛此时仿佛是和她较上劲儿了，不管姜小九怎么说，他都是一个意思：我徐琛只要想做，无论是什么，我都是不会输的！”

    面对自尊突然被逼上来的“自大狂”一级患者，姜小九又能说什么呢？

    “好了，我承认你不会输啦！只是，这个徐娜的戏还是不要拍了，这个徐娜对演员的每个细微表情都要求很高的，所以，你还是不要贸然尝试了！如果你真的想试的话，咱们私下里尝试就行了！呵呵，你喜欢幕遥的哪部戏，我帮你排练……”

    姜小九虽然很想狠狠的给他一个过肩摔，也很想打击一下他的盲目自大！

    但是如果真是这样的话，那徐琛一个激动，说不定今天就去找徐娜拍板谈合作去了！

    镇定！镇定！姜小九！

    她深吸了一口气，这才开始收敛起自己的脾气，好声好气的规劝了他一番。

    只是她都已经做出让步了，徐琛这个家伙居然一点儿也不领情。

    “喂，是徐导吗？你的那部戏我已经打算接拍了！你抽个时间就和我的经纪人具体商议一下合作的细则吧！”

    “啊？不行啊！”姜小九急忙去抢徐琛手里的电话，可是又哪里抢得到呢？

    首先，两个人有着很明显的身高差距，另外一点儿，就是徐琛似乎很了解她，所以早就已经做好了提防她抢电话的准备。

    “什么？为什么突然改变主意？徐导，这好像不是你该过问的吧？只是你这个戏最好给我拍好点，如果影响了我发挥就别怪我翻脸不认人了！”

    又是一贯的徐氏语气，看着他那拽拽的样子，姜小九真恨不得一巴掌拍死他！

    徐琛，你会拍戏吗？就算会，可幕遥好歹是影帝呢？你觉得你可以应付这些吗？

    姜小九此时真想狠狠的打击他一番，然后再好好的羞辱他一顿，最好模仿一下他那惯用的徐氏语气，然后拍拍手扬长而去！

    似乎这些才是姜氏作风？

    可是姜小九却并没有这么做！自从知道了自己的生命所剩无多了之后，她的脾气就越发的好了！

    她很清楚自己的处境——如果自己真的这么做了，徐琛不但不会改变自己的主意，还会卯着劲儿狠狠的努力证明一下自己，甚至为了赌气，还会把她这个经纪人换下来！

    这样一来，他去拍戏了，她却只能一个人留在家里照顾孩子了！

    半年时间一晃就过去了，她可不想因为赌气，就把他推得远远的！

    她想守着他，她想每天都看着他！她想利用这半年的时间把这一生最后的相守做的更圆满更值得怀念！

    “既然你都已经决定了，那我支持你！”姜小九犹豫了一下，便坚定的望向了他。

    “你不怕我露馅？”

    本来以为这女人会胡搅蛮缠好一会儿呢，没想到她这么快就变卦了，这倒让徐琛有些摸不着头脑了。

    “怕，但我选择相信你！”

    姜小九此时倒是想通了，就别说官司会不会赢这一说了，其实就算真能打赢官司，依着她对徐娜的了解，只怕那女人也不会罢休的！

    其实与其这样替他担忧，倒不如支持他努力去做好了！

    毕竟幕遥曾经也不是什么科班出身，对演戏也没什么经验，可她不是一样捧红了他吗？

    好歹也陪幕遥练了许久的演技，这点自信她还是有的，只是眼下这时间紧迫，恐怕那些常规的训练办法是用不上了。

    “徐琛，我那里有幕遥全部的影集，我待会拿给你，你最近就先认真琢磨一下幕遥的惯有表情和动作吧！”

    “不用！”

    徐琛居然直接就拒绝了她！

    这声拒绝一下子把姜小九强压下去的火气瞬间就激起来了：“徐琛，你是不是有病呀？你非要逞强，我就忍了，可逞强也总该有个限度吧？你还真当自己天生什么都会呀？别说你，就是幕遥，他哪一次的影帝不是拼尽力气才拿到的呢？……”

    “喔？你还是不相信我？”徐琛略一挑眉。

    “相信！我相信你！我很相信你——才怪呢！你一点儿汗水都不愿意付出，让我拿什么来相信你！哼，你这个盲目自信的自大狂！去死吧，小爷我才不陪你疯呢！”姜小九说完，便愤愤的下楼了。

    “吴妈，饭好了吗？我好饿！”

    虽然憋了一肚子的火，但肚子还是一直在不争气的咕噜着，所以她一下楼，便直奔厨房而去了。

    “就快好了！太太，你先去客厅吃点水果点心垫垫肚子吧！”吴妈一边在厨房忙碌着，一边恭敬的对着姜小九说道。

    “不了，吴妈，那些点心吃多了容易发胖，我还是留在这里给你打下手吧！

    姜小九随意扯了一个谎，自然没有说出自己不愿意去客厅，是因为某人正在那儿的缘故了！

    “好吧，那你先去帮我拿几个鸡蛋，打在碗里，好好搅拌一下吧！”吴妈也不跟她见外，一听她要帮忙，便随意指派起她来了。

    “好的，吴妈，我这就去做！”姜小九答应了一声，便痛痛快快的去拿鸡蛋了。

    “吴妈，你今天都炖的什么汤呀？闻着好香呀？”姜小九打完了鸡蛋，便巴巴的闻着小罐子里的香气。

    “那个也只是普通的乌鸡汤而已——”

    “乌鸡汤都炖那么好，吴妈，你手艺可真是顶级棒呢！”

    为了驱赶走自己胃里的“小馋虫”，姜小九便有一搭没一搭的和吴妈闲聊着。

    “太太，您和先生是不是闹别扭了？”吴妈的眼神倒是很好使。

    “没有啊！”

    “没有？太太，您就别诓我了！唉……其实都这么多年夫妻了，一人少说一句就行了，就像我吧，现在就是想找我们家那位吵架，也没什么机会了呀！”

    听吴妈这样说，姜小九才想起吴妈的丈夫10年前早就已经去世了。

    “吴妈，你一个人有时候会不会有点孤独呢？”

    “忙起来的时候倒还好，就是不能让自己闲下来！”吴妈微微叹了口气。

    “这么多年了，那你都没有想过再找一个？”姜小九好奇的询问着，她问完便屏着呼吸听着吴妈的回答，好像她的回答便能代表徐琛的想法似的！

    “那个时候还要照顾孩子，怕找了别人会对孩子不好，便没找，一晃眼时间就过去了，现在一个人也已经习惯了，就更没有找的必要了！”

    原来是已经习惯了呀？那徐琛如果一旦习惯了之后，那他也会像吴妈一样孤独终老吗？姜小九想到这里，竟然开始心疼起他来了。

    “吴妈，如果当时你身边恰好有一个合适的人，而且孩子也很喜欢他，那么你会选择嫁给他吗？”

    她想了一想，又小心翼翼的询问了一句。

    “这个——这个问题我还真没考虑过，不过太太，既然你都说了是假设了，如果真有假设，我还会一个人单到现在吗？”

    “喔，也是呀？”

    姜小九此时才意识到，拿徐琛和吴妈比的话，似乎并没有什么可比性的，看来以后的事情，她还真是操心不了的，只是如果莫璃努力一把，那以后——

    “吴妈，莫璃是什么时候离开的呢？她有把那辆红色的车子开走吗？”

    “红色的？就是先生去年替太太买的那辆吗？”

    “对啊对啊！”姜小九连忙点头。

    “好像没有，今天早上好像是汤姆医生亲自来接的莫璃小姐，太太，你别说，这汤姆医生一向都不是那种浪漫的人，没想到这次对莫璃小姐还挺上心呢……”吴妈的语气里满是羡慕和祝福。

    “什么？汤姆医生亲自来接的？那莫璃今天晚上还会过来吗？”

    “太太，莫璃小姐不是向来都是一周来一次的吗？”

    “不能一周来一次，她要每天都来的！”姜小九突然着急的跑了出去。

    “徐琛，我问你，莫璃和汤姆医生究竟到哪个阶段了？”

    徐琛以为女人最少要和他冷战个一天的，没想到这么快就来找自己求和了，只是这求和的幌子找的可真够拙劣的：“这个，莫璃不说，我一个大男人，总不好问这些的吧？”他一脸好笑的望着她。

    “笨啊你？她不说，你不会问汤姆医生吗？”

    “我有问过，只是汤姆医生那家伙好像很提防我似的，什么都不肯说！”徐琛无奈的摊摊手。

    提防吗？这么说的话，汤姆医生已经把徐琛看成是假想敌了？那这样的话，是不是就证明莫璃一直都没有忘掉徐琛呢？

    这么一想，姜小九便立刻高兴了起来，只是她内心里为什么又有点酸涩呢？