
    其实徐琛的计策并不高明，甚至是有些拙劣，毕竟只要两个人开诚布公的好好谈一谈，就必定会识破他的计谋的。

    但是徐琛高明就高明在他的大胆，他凭着路明的转述，其实在心里早就已经给梁成做了一个小总结了。

    梁成这个人狡猾奸诈、自私自利，而且还极度的自卑敏感，而敏感的人有一个最大的特点就是多疑，再加上季馨又掌握着他的把柄，所以徐琛猜测只要自己稍微挑唆一点儿，梁成就必定会派人对付季馨的。

    果不其然，只是刚在电话里和梁成吵了一架，她便随后又接到了梁成的安抚电话，既然梁成向她道歉了，那么她是不是该高兴得意一点儿，可为什么她的心里会突然觉得不安呢！

    也许是自己认识梁成的时间也不算太浅了，她总觉得梁成的语气有点怪怪的，而且说话的时候还有点话中有话的意思，他记得有一次在一间酒吧的包厢里，梁成就这么好声好气的安抚过一个陪酒的小姐，但后来那个女孩便莫名其妙的死掉了！

    其实那个女孩倒并没有犯太大的错，她只是不愿意和梁成出去而已，便被梁成下边的人狠狠的刁难了一把，而梁成却一直都笑眯眯的替那个女孩解围，还好心的安抚了一下，那个女孩为此还对梁成的大度千恩万谢了一把，可结果却是……

    季馨越想越害怕，不！她觉得自己不能如此坐以待毙了。

    “对了，我还有徐琛呢？我可以找他帮忙呢？”为了躲避危险，季馨居然做起了提前入住幕家的打算，她这时候甚至都已经忘了那个宅子是幕瑶当初买来送给姜小九的，那里可是和徐琛没有半毛钱的联系的……

    是的，她想不到！或许就算她想到了也不会觉得有什么的，因为无耻的人无论何时都是那么的无耻，她们总有办法让自己忽略掉自己不想在意的地方。

    只是季馨实在是想多了，不到关键的时候，徐琛压根就没打算露面的，又怎么会轻易就接听她的电话呢？

    反正他已经派人暗中跟踪保护她了，只要在她还有半条命的时候救下她就可以了，因为她现在还没见识到梁成的手段，如果现在帮了她，难保日后她不会倒戈……

    “为什么一直没人接呢？”季馨狠狠的摔下电话，她想了很久，终于打算亲自上门一趟了。

    此时无双正带着“萌萌”在附近溜达，一转身便看到了那一身艳红色装扮的女人妖娆的从出租车上下来，而她的手里此时还拖了一个大大的行礼箱。

    无双立刻就意识到有点不对了！

    “喂，站住！”无双很不客气的叫住了她。

    “喔，原来是无双呀？怎么？你现在已经回家来住了？”

    “那当然了，妈咪如今不在家，我要是还住在学校，那有些坏阿姨要是趁机过来勾引我爹地该怎么办呢？”她说着还狠狠的瞪了一眼季馨。

    季馨自然知道这丫头口中所指的坏阿姨就是自己了，但她依然佯装听不懂。

    “无双，你可真是会开玩笑！呵呵……对了，你爹地现在在家吗？我找她有点事情！”

    无双冷冷的瞪了她一眼：“我爹地不在，我爹地太想我妈咪了，所以今天就去三亚看望我妈咪了！”

    “什么？徐琛已经去了三亚？”

    听到这个消息的季馨不由得有些慌张了起来，可她很快就冷静了下来，如果徐琛真的去了三亚，梁成那老狐狸又怎么会不知道呢？没准这只是这丫头的谎言呢？

    “无双，你就不要和阿姨开玩笑了，阿姨前天还刚刚和你爹地见过面呢？”

    “哼，你爱信不信！”无双牵着狗，面无表情的从她的面前走了过去。

    “唉……这……”被无双当空气一样无视掉的季馨尴尬的楞了一会儿便立刻又喊住了无双。

    “嗳，无双，你看阿姨好歹也是你妈咪的朋友呢，阿姨最近遇到了一些事情，可能需要在你们这里借住几天了，你看你能不能让阿姨先进去呢？”

    季馨此时已经彻底豁下脸面了，反正她已经做好要先住进去的打算了，只要住进去了，那徐琛就早晚会回来的，只要徐琛回来了，那小丫头自然就不好再赶她了。

    “不行！爹地临走前已经交代过我了，陌生人是不可以随便进出我们家的！”无双想也不想便冷声拒绝了。

    季馨冷冷的在风里立了半天，只好先回去，等哪天有时间再来了！

    毕竟这里是私人高档别墅区，如果没有主人的邀请，恐怕外边的人想放一只苍蝇进去都很难的！

    只是季馨今天可能是太匆忙了，也或许她来的时候已经抱定了自己能成功入驻进去的信心了，所以她一下车结完账就让出租车先开走了，所以现在的情况就是她只能走很远一段的路才能拦到车子了，因为这一带是很少有出租车过来的！

    只是可巧不巧，她偏偏就没穿过低于18厘米的高跟鞋，所以只是没走了多远便有点支撑不住了，要知道向她这么娇气的人，之前可是从来没走过这么多路的。

    就在她累的就快支撑不下去的时候，一辆高档轿车突然停在了她的面前：“小姐，要不要搭车呀？”

    一个戴着眼镜的中年男人突然一脸微笑的摇下车窗跟她搭讪。

    如果是在平时，她可能会很自恋的以为是自己魅力太大的缘故，毕竟她之前被无缘无故搭讪的经历可是十个手指头都数不完呢。

    只是现在的她多少有点草木皆兵了，她很怕自己一旦上车就会落入梁成的圈套，于是便义正言辞的拒绝了：“对不起，先生，我不搭车！”

    可是那司机听她这样说，却丝毫没有要离开的意思：“怎么了？小姐，你是怕我给不起钱吗？”

    “给钱？”季馨一时愣住了，她还从没听说过搭顺风车还能赚钱的这种好事！

    “对呀，小姐，你就开个价了，看你样貌也不错，你只要开价不过分，我都会考虑一下的啦！”那男人继续说道。

    季馨被气得瞪圆了眼睛，搞了半天，这男人是把她当小姐了呀？

    “睁大你的狗眼看看！老娘可不是什么小姐！”季馨愤怒的瞪着他！

    “开什么玩笑啦？你不是小姐干嘛穿成这样？”他说着还特意指了一下季馨身上那套艳丽的衣裙。

    “拜托，大叔！这叫时尚！时尚你懂不懂？一看你就是没文化的土包子！”季馨没好气的瞪了他一眼。

    “我是不懂你们年轻人嘴里说的时尚了？我只知道你这种装扮的女人还一个人来到这儿肯定是有所图的了！”男人真是一语道破了她的目的。

    “嗳，我来这儿有没有图谋管你什么事情？我告诉你，你赶紧给我滚远一点儿！这儿虽然偏僻，但路上好歹还是有摄像头的，你小心我现在就报警告你性骚扰！”季馨说着便指了指不远处的十字路口。

    那里确实是有着一个交通摄像头的，只是摄像头的作用毕竟有限，她拿这个还是吓唬不了中年男人的！

    只是中年男人看着她气势汹汹的样子，压根也不想再招惹他了，便调转车头折返了回去！

    “怎么样了？王叔，你把那个女人送走了吗？”无双一看到司机老王这么快就回来了，便赶紧凑上去问她。

    “没有，那个女人死活也不愿意坐我的车！”老王垂头丧气的回答道。

    “为什么？这里又没有出租车，她难道还真想走回去不成？”无双惊讶的问道。

    “这我就不知道了！我只是照小姐的意思，狠狠羞辱她一番给小姐出口气，没想到那个女人居然一下子就恼羞成怒了……”老王说着，便悻悻的把刚才的情形向无双讲述了一遍。

    “我说的羞辱不是那个意思了！哎呀，王叔，我已经提前在座位上动了手脚，她只要一坐上去，衣服就会被沾到座位上撕不下来了……到时候，她肯定要多狼狈有多狼狈……”

    “啊？原来是这样！”老王挠挠头，仿佛对自己错误领会了无双的这句话感觉到很是不好意思。

    “算了，不用管了！她爱走就让她走好了，原本还想好心送她一程呢，她不愿意就算了！”无双满不在乎的甩甩手，就又去牵着“萌萌”去一边玩去了。

    老王一时有些汗颜，看来孩子的世界就是纯粹啊！而他居然错误的理解成无双说的羞辱就是在言语上使劲的羞辱她一番。

    毕竟她觉得一个好好的小姑娘突然被人说成是小姐，已经算是很好的一种羞辱了……

    看着他那满脸失落的样子，吴嫂就忍不住想笑：“好了，你那么做也算是替太太出气了，本来嘛，那女人也不是什么好货色，就她那样的，和小姐又有什么分别呢？”

    “也对！毕竟正经人家的姑娘谁会向她那样呀！太太得亏是没在家，否则今天看到她就这样找上门来，还不被气死才怪呢！”

    这么一想，老王越发觉得自己做得对了！毕竟像她那样的女人，骂她小姐都算是轻的呢，这不过是一点小小的惩罚而已呢……