
    就在姜小九正对着病床上的男人喃喃低语的时候，病房外面正有两个人在那里来回徘徊着。

    “这饭还是你拎进去吧？我……就不去了！”

    李妈说完，转身就想跑，不料却被刘伯一下子揪住了袖子：“暧，我说你还要躲到什么时候呀？我早说过了，小九不是心胸狭隘的孩子，你怎么就不相信呢？”

    “这个我又岂能不知道呢？小九要是真的心胸狭窄，就不会过来看江先生了呀！”李妈似乎很明白。

    “既然这样，那你还有什么好顾忌的呢？”刘伯对她此时的行为显然很是不理解。

    “我倒不是在顾忌什么？我……我只是没脸见他们……如果不是因为我，江先生就不会半夜出去找小九了，江先生要是半夜不出去的话就不会出车祸了，总之这一切都是我害的，其实我早就已经无地自容的想回老家去了，但一想到江先生此时还未脱离危险期，又实在不忍心……”

    李妈说着说着便忍不住呜呜哭了起来。

    “李妈，这一切并不是你的错！”姜小九不知何时已经出来了，她此时正静静的站在病房外面温柔的安抚着李妈。

    “小九，你就不要再安慰我了，我李妈虽然没读过几年书，但大道理多少还是懂点的，有本古书里不是说过吗？“我不杀伯仁伯仁却因我而死”，这件事情说来说去，我也总脱不了干系的！”

    “李妈，你误会了，我其实并不是在安慰你，而是江先生车祸的这件事情实在是另有隐情……”

    见李妈内疚成这样，姜小九还是忍不住向她说出了真相。

    “你说什么？姜小姐，我年纪大了，可经不起你开玩笑的！”李妈瞪大的双眼，显然已经被她刚才的言论吓到了。

    “李妈，我并没有跟您开玩笑，总之这句话说来话长，咱们还是进去再说吧！”姜小九警惕的查看了一眼四周，这才示意李妈和自己一起进去。

    “什么？这件事情真是梁成做的？这个白眼狼，他真的是太过分了！”李妈愤怒的拍了一下病房里的桌子，桌子上的水杯便颤颤巍巍的摇晃了几下，仿佛随时要落下来似的。

    “李妈，莫非你也认识那个梁成！”

    “这个是自然，当时小南的父母早逝，老爷子害怕小南一个人孤单，便特意从孤儿院里收养了一个孩子，为的是让小南能有个伴，刚开始还好，这个梁成很懂事也很讨老爷子的喜欢，只是他千不该万不该也不该为了老爷子那所谓的遗产做出伤害小南的事情，老爷子心知肚明却也没舍得惩罚他，只是给了他一笔钱把他赶出了江家……”

    听着李妈的故事，姜小九倒是很不理解梁成的做法：“李妈，他做错了事情，老爷子都如此厚待他，按理说他应该感激江家才是呀……”

    “你不知道，那孩子刚进江家的时候我就很不喜欢他，他那种眼神仿佛看着谁都带着恨意，后来事发的时候他居然说出凭什么一样没有父母，小南为什么要比他格外受到优待这句话……可见从小，他心里就恨上小南了……”

    竟然还有这种人，姜小九听了不免一阵唏嘘：“他从小失去父母和江小南又有什么关系呢？他的这种恨实在是毫无来由的！”

    “可不是吗？老爷子后来也很是心痛，他没想到自己的一时好心居然养出了一个仇人出来！唉……你说说这是造的什么孽呀？”李妈忍不住叹了口气。

    “李妈，既然梁成这人的行为如此恶劣，那我们就更该尽快查出真相，争取早一日把他送进监狱了。否则，江小南就算这次侥幸捡了一条命回来，也难免下次再被他给盯上呀……”

    “恩，小九，我们都听你的。明天我就去小南出事的地方守着去，我就不信会找不到目击证人！”李妈激动的说道。

    “是啊！俗语说的好，“天网恢恢，疏而不漏”，这坏人既然做了错事便一定会留下破绽的！”

    虽然刘伯的成语用在这儿略有些尴尬，但他的话说得还是有几分道理的。

    “恩，我们确实要多方准备起来了，我待会再给我老公打个电话，让他争取能说服季馨站到我们这一边来，这样我们就有一半的胜算了！”

    “小九，这次的事情多亏了你老公，你回头替我好好谢谢他，还有替我向你家的两个小家伙道个歉吧，都是我老糊涂了，居然会把你和那些一门心思钓金龟婿的女人想到一起去，我真是老眼昏花呀……”

    李妈说起那次误会的事情，脸上还是那一副“悔恨万分”的表情。

    “李妈，其实我那两个小家伙也有做的不对的地方，特别是无双，简直是太调皮了，他们那天为你做的沙拉里可是放了很多芥末的……”

    姜小九不好意思的向她解释道。

    “不碍事的，你李妈我天生口味就重，后来的那盘蔬菜沙拉我还尝了一点儿呢，除了辣一点呛人一点，其实味道还是可以接受的……其实稍微在改良一点，那味道也不亚于大厨做的呢？”

    李妈呵呵的笑着，对于那天的事情显然已经释怀了。

    “李妈，你真是太抬举那两个小家伙了……”

    李妈的心结既然已经解开了，也就越发的健谈了，她拉着小九聊了好久的话才想起自己送饭的事情了。

    “小九，你看我都忘记了，我今天可是特意做了好吃的帮你们送过来的。来，你快尝尝！”

    “李妈，其实刚才路明已经买过吃的回来了！”

    “外面买的怎么能比得了你李妈的手艺呢？小九，你就不用客气了，回头你把你喜欢吃的都写下来，你李妈以后就天天帮你做好了送过来了！”

    “是啊是啊！小九，你快尝尝你李妈的手艺吧，这样你李妈心里才能好受点！”刘伯也在一旁帮腔。

    在他们两人“一唱一和”的诱哄下，姜小九就又勉强着自己吃了一些，一直到送走了二老，姜小九心里也不免有些唏嘘。

    说实话，她有点想念她那个一心护着自己的婆婆了，只是听徐琛说她自从那次受了刺激之后就得上了老年痴呆，现在竟然连自己的儿子都认不得了。

    “唉……下次见了面真不知道妈妈还能不能认出我来呢？”

    姜小九忍不住叹了口气，她毕竟自小就失去了母亲，其实早在很早的时候，内心里便已经把王燕云当成自己的母亲了，只是后来她和徐琛离婚了以后，未免自己再触景生情便没再去看过她了，只是这一晃眼的功夫……唉……

    又是一声叹气声，姜小九就这么坐在窗子边对着外边的夕阳看了良久，才想起要找徐琛帮忙的事情来。

    电话一接通便传来了徐琛那得意的声音：“怪不得我今天右眼皮就一直在跳呢，搞半天原来是我的老婆大人想我了呀？”

    听着他那没正形的声音，姜小九忍不住对着空气翻了一个白眼：“啊呸！几天不见了，你还是那么自恋，我就是想无双想棉花甚至想“萌萌”都不会想你的……”

    “哎，一下子整个世界都木有爱了！原来在老婆大人的眼睛里，我还不如一只狗重要呢。嗨，既然这样那我挂了，你还是待会给“萌萌”打电话吧！”

    虽然明知道徐琛只是逗她，并不是真的要挂电话，但她听他那么说，还是有点急了：“别啊！我今天是有正事找你！”

    “哎呀，不行啊，“萌萌”在叫我了，我还是赶紧过去看看我老婆大人的心肝宝贝吧……”

    姜小九不由得被他逗笑了：“徐大头，别再给我耍贫嘴了，我真的是有正事找你帮忙！”

    “喔，原来是有事找我呀？那你先亲我一下，再给我好好说几句好话，我就答应你！”徐琛继续逗她。

    “你都不知道我求你办什么事情就瞎答应什么呀？再说了，你能不能帮到我还说不好呢，现在就开始提条件是不是有点早了？”

    “我现在敢提条件自然就是有提条件的资本的，不就是江小南那点事情吗？放心吧，季馨估计马上就会被我搞定的……”

    徐琛在电话那端自信满满的说道。

    可电话这边的姜小九却一下子急了：“都快搞定了？徐琛，你流氓！你……你真是狗改不了吃屎……”姜小九羞愤的说道。

    “老婆大人，你说什么呢？我可没有对她以身相许呢，我唯一改不了的是吃你，你可不要乱给我扣帽子！”徐琛解释的时候还不忘“黑”姜小九一把。

    姜小九显然还未反应过来，只是好奇的询问道：“那你是怎么搞定她的呢？”

    “这个季馨既然喜欢和老虎狐狸之类的动物做朋友，那最后的结果自然就是被他们吃掉了……”他得意的说道。

    “不行不行，季馨还不能被吃掉，我还要季馨到时候帮我们作证呢？”姜小九急忙表达了自己立场。

    “放心好了，你老公做事是很有分寸的，他们现在只是刚刚到了“窝里斗”的阶段而已，只要季馨人身失去安全的时候，到时候她就是不想找我们庇护她也不行了！”

    “许大头，你真棒！你是怎么做到的呢？”

    “这个有什么难的，只要给那条狐狸打个电话，就冒充季馨的人好好威胁敲诈他一番，他自然会动手对付季馨的，毕竟季馨可是唯一握着他把柄的人呢。

    “许大头，你真是太聪明了，那一切就拜托你了！么么哒……”姜小九愉快的对着听筒亲了好几口，这才依依不舍的挂断了电话……