
    “死唯一，臭唯一！我以后再也不想见到唯一哥哥了！”无双虽然坐在餐桌前，但显然并没有心情吃饭，她此时正用手一边撕扯着餐巾纸，一边兀自瞪着面前丰盛的午餐。

    “姐姐，刚才唯一哥哥送来了这个！”棉花一只手拿着冰淇淋，一只手拿了一份娱乐周报走了进来。

    看着棉花喜滋滋的啃着冰淇淋的样子，无双真是气不打一处来：“棉花，你真是没有骨气，你怎么能吃叛徒送来的东西呢？”说着，无双便一把夺过棉花手里的冰淇淋，扔到了一旁的垃圾篓里。

    棉花眼巴巴的盯着垃圾篓里的冰淇淋看了好一会儿，这才开始向无双解释：“这不怪唯一哥哥，是爹地让唯一哥哥看着我们的！”

    “他就是个不会变通的榆木疙瘩！爹地原本是拜托他看着我们的，但现在不是情况有变吗？妈咪和爹地都已经闹成这样了，他怎么还死守着当初答应的承诺不放呢！”

    “妈咪和爹地闹的很僵吗？”

    “棉花，你少帮他打马虎眼！那天的报纸你不是也看到了吗？”

    “是呀！可是今天又有新报纸出来了！姐姐，你快看一下吧！”棉花说着，便把手里的报纸递了出去。

    “超级明星脸新人或已搭桥江氏集团，为新戏不惜冒名炒作惹争议！”

    这一行醒目的标题把无双的眼睛都看直了！

    “炒作？超级明星脸？怎么？他们并不是真的爹地和妈咪？”无双虽然一脸的不可置信，但她悬着的心也算是放下了，这样一来，她心里积压的对唯一的怨气也慢慢的消散了些……

    “这些，就要等你们的爹地和妈咪回来了以后才能知道了！”唯一的声音突然在客厅里响了起来。

    “死唯一！臭唯一！谁让你进来的！快点滚出去！”无双一见到他进来，便叉着腰，满脸怒气的瞪着他。

    “王叔！快点把这个擅闯民宅的家伙给丢出去？”

    唯一愣住了？这丫头连擅闯民宅这词都扯出来了！只是他是客人，又和擅闯民宅有什么关系呢？但现在无双正在气头上，他也就懒得和她计较了，只得悻悻的出去了！

    “叔叔，我真是被你害惨了！”唯一一边退出去，一边在心里暗自埋怨着徐琛，只是埋怨归埋怨，但事情如果需要他再重新选择一次，他大概依然会这么选择的。

    毕竟他一口就应承下来可并不是因为什么关于无双婚姻的许诺，他之所以毫不犹豫便应承下来，便是因为他对无双安全的担心，既然许多事情是需要大人亲自解决的，他自然是不愿意无双非上赶着跑去涉险的！

    只是，这个无双自从有了之前成功的例子，便再也听不进去任何劝告了！这样一来，除了强行制止也实在没有任何办法了！

    “姐姐，其实一切都是爹地的主意呢！姐姐，你就别再生唯一哥哥的气了吧！”见唯一被无双赶了出去，棉花便忍不住在一旁帮他说话。

    “棉花！你懂什么呀？我现在根本就不是再为他之前的行为生气，我生气的是他为什么不告诉我！还有他凭什么就可以毫无顾忌的限制我的行为呢！哼……”

    无双冷哼了一声，把筷子往桌上一丢，便转身回房了，只余下棉花一边瞥着她离开的背影又一边不甘心的瞥了一眼垃圾篓里的冰淇淋……

    而此时，经过了一路的舟车劳顿，姜小九和徐琛两个人早就已经顺利的赶回来了。

    只是，等徐琛从司机手里接过车钥匙后，又径直带着姜小九走了一条很是陌生的路。

    “徐琛，你要带我去哪儿呀？”姜小九此时所有的心思都扑在两个孩子的身上了，她此时可没有什么心情再和徐琛玩什么游戏了！

    徐琛只是目不斜视的开着车，并没有回头看她一眼，他此时的样子很是凝重，他这副样子倒把姜小九的好奇心调的更高了些。

    “徐琛，你怎么了？咱们是要去哪儿呀？”看着徐琛的样子，姜小九不知为何，语气竟不自觉地温柔了起来。

    “小九，你知道今天是什么日子吗？”徐琛沉默了很久，突然幽幽的问了这么一句。

    “今天是很重要的日子吗？你的生日？好像不是！我的生日？不，也不是！我们的结婚纪念日？不是，好像都不是！”

    姜小九想了一圈，好像今天和他们一家人都搭不上边，可看着徐琛一脸沉重的样子，她突然又不想问什么了！

    算了，到了那儿就知道了？这么一想，姜小九便看在车垫上迷迷糊糊的睡着了，等她被徐琛喊醒的时候，外边的天色都已经有些昏暗了，四周静悄悄的，除了风吹落叶的声音，便再也听不到别的了。

    “徐琛，这是哪儿啊？”她揉着惺忪的睡眼，小声的询问道。

    “快下车吧！他估计都等急了！”徐琛说着，便帮她拉开了车门。

    姜小九看到XX墓园那几个字的时候，一下子就精神了起来：“谁在等我们？”她心里不由得腹诽着：这也太拼了吧？为了躲梁成的眼线，至于被逼到这儿来吗？”

    她此时只当徐琛约了什么人在此处偷偷见面呢，可走了很久之后，她都没瞅到一个人影呢，徐琛却低低的说了一声：“到了！”

    她顺着徐琛的视线望过去，只见那是一个很普通的墓碑，上边甚至连题字都没有，而墓碑上也只有一张泛黄的老照片，这照片里是一个6岁左右的小男孩，那幽深的眸子又黑又亮，仿佛在诉说着一个无言的秘密似的。

    “这是谁家的孩子？看着很眼熟？徐琛，他是我们认识的人吗？”姜小九询问的时候，一双眼睛还在不住的打量着墓碑上的照片。

    “这张照片还是他小时候照的！为了掩人耳目，不得不这么做！”徐琛小声回道。

    “掩人耳目？”姜小九的心猛地一颤，她想她已经猜出他的身份了，怪不得她总觉得照片上的眼睛很是熟悉，原来竟是——他！

    “徐琛，这是幕遥的墓地？”虽然是疑问句，但语气分明没有半分询问的意思。

    “恩。”待徐琛点头的时候，女人眼眶里的热泪瞬间就奔涌出来了！

    是的，她一直再逃避！虽然早就认出了徐琛的身份，也知道了一切的真相，但她心里却一直都抱着一副侥幸，毕竟幕遥的墓地并没有出现，所以是不是证明他还活着呢？

    只是等到真的看到了他的墓地，她才明白自己这些自欺欺人的想法有多么的可笑！如果她早一点认清现实的话，那幕遥起码不用一个人孤零零的等那么久了！

    不仅曾经是爱人，更是朋友！她怎么可以如此狠心，怎么能让他一个人孤零零的守到现在呢？

    “小九，今天是幕遥的忌日！两年前的今天，他被秘密的葬在了这儿，为了让我代替他照顾你，也为了掩护我的身份，甚至到死，他连一个身份都不曾给自己……”

    徐琛喃喃的说着这些，可姜小九此时却什么都听不进去了，她只是伏在幕遥的墓碑上静静的哭泣着……

    她一边哭，心里一边在暗自后悔着，后悔着幕遥在世的时候，她为什么没有好好珍惜！虽然白天她和他夫妻情深，可为什么睡梦里都在喊着徐琛的名字呢？也许就因为这些，幕遥临死的时候才特意做了那个决定吧！

    “小九，既然幕遥把他的那份爱也一并给了我！那我就会连同他的那份爱一起带在身上的！小九，我爱你！这句话不仅是代表徐琛，更代表着幕遥……”

    男人神情的说完，便揽过了哭的即将不省人事的女人：“小九，我爱你……”

    徐琛揽着她，兀自说着，他看着姜小九这副样子，很是心疼！

    “幕遥，如果你在天有灵，是否会感到欣慰呢？因为这个女人的心里是有你的一席之地的……”

    徐琛虽然心里有些酸酸的，但却一点儿也不嫉妒他，因为如果不是他，他又怎么可能再一次接近小九呢？如果没有再一次接近小九的机会，他们又怎么会再次和好如初呢？

    “徐琛……你们也来了？”

    两人正暗自悼念着幕遥的时候，一个女人的声音突然拉回了他们的思绪。

    姜小九茫然的瞥了她一眼，这才认出她就是徐琛照片上的那个妻子，女孩在空中和她的视线交互了一会儿，彼此就这么静静的打量了对方很久，她这才走过去亲热的挽住了姜小九的胳膊。

    “你就是小九姐姐吧？我是莫璃，之前就经常听阿琛说起你呢。”

    姜小九突然被一个不熟悉的人这么挽着，觉得很是不自在，便不由得甩开了她的胳膊：“我知道你，你是徐琛的妻子！”

    姜小九说完，便偷偷抬眼打量徐琛的表情，她等着徐琛说点什么，但徐琛却只是面无表情的看着幕遥的墓碑，并没有转身看她们一眼。

    “小九姐，你误会了！我已经不是阿琛的妻子了！我现在是他的朋友！”莫璃见她一直在盯着徐琛看，便慌忙向她解释。

    已经不是了？那就代表曾经是了？女人冷冷的想着，便出声询问了一句：“你们——离婚了？”