
    “恩，这还差不多！只是我今天的安排是不是坏了汤姆医生的计划呀？”姜小九突然很不好意思的望了徐琛一眼。

    “你说呢？”徐琛好笑的看着她。

    “哎呀，好了好了，我知道错了！可是我也不是故意的！徐琛，要不你再派个人过去，把那张卡给偷出来！”姜小九突然激动的提议道，看样子她也对“算计”自己表妹的事情来了兴致。

    “不好！姜小九，我是正经生意人！我公司里可没养“贼”！”

    “喔。”姜小九失望的叹了口气。

    “对了，咱们可以派棉花和无双过去偷，这样莫璃一定不会起疑心的！”她又一次激动的建议道。

    “偷什么偷呀？我可不会让自己的孩子去做贼的！”徐琛一口就拒绝了。

    “什么贼呀？真难听！徐琛，我们这叫成人之美！这是好事！知道吗？”姜小九振振有词的解释道。

    “小九，莫璃的事情咱们就别管了吧！咱们好歹也给汤姆医生留点面子呀，你说到时候万一事情被捅破了，他们两人得多尴尬呀？”

    “恩，你说的好像也有点道理！”

    “所以老婆，咱们就让他俩顺其自然吧！”

    “恩，看来也只能这样了！”姜小九被徐琛劝解了一番，便彻底打消了找人去偷卡的念头，只是对于自己今天的安排，她多少还是有些遗憾的！

    “死徐琛，臭徐琛！都怪你！你“算计”别人的时候干嘛不告诉我呢，这样今天的事情不是就不会发生了吗？”虽然已经被说通了，但姜小九还是有点耿耿于怀。

    “老婆大人，真想算计人的话，不如就算计我吧？来吧，你老公我今天就任你宰割了！”徐琛说着，便大无畏的往床上一躺，他的手此时正支着头，小眼睛还闪着勾人的光，脸上挂着一副“任君品尝”的表情。

    “小样！小爷我只欣赏品性高洁的姑娘，你这丫头一看就是刚来的，太主动，小爷我不喜欢！小爷我还是喜欢烈性的……”姜小九存心逗他，这一会儿竟然模仿着古代电视剧里的某些场景，轻佻的捏着徐琛的下巴。

    “烈性的？我可是这园子里最烈性的了？要不，现在就让你好好尝尝！”徐琛被她逗的有些心痒难耐，一个翻身便把姜小九压在了身下。

    ……

    “怎么样？你老公还够烈吗？”完事之后，徐琛一脸得意的望着姜小九询问道。

    “呜呜……坏人，流氓……”姜小九用被子蒙着头，呜呜的躲在里面说道。

    “怎么？娘子的意思是责怪为夫我不够烈性了？要不为夫就争取再烈一下……”

    “不要，小爷我还是喜欢百依百顺的……”姜小九猛地钻出被子，羞涩的说道。

    “那老公已经很百依百顺了，刚才伺候的还满意吗？要不要我再好好伺候一回……”

    扯来扯去，他竟然又给扯回去了！

    姜小九此时脸色红润的望着他，实在不知道该说些什么了。

    “叮铃铃……”就在这个时候，一阵急促的电话铃声突然在房间响了起来。

    “你的电话……”姜小九指了一下床头柜上正响着的电话。

    “恩，给爷递过来！”徐琛突然坏笑着把脸凑了过来，他微眯着的眼睛里写满了四个字“欲求不满”。

    姜小九被他的眼神盯的一个激灵，慌忙把电话拿给了他：“先接电话！”她真是怕了他了，现在眼看就是午饭时间了，只怕马上吴妈就会过来敲门了，她可不想被吴妈“看笑话”呢。

    “娘子的意思是说，接完电话还要继续来了！”徐琛见电话铃声突然停了，便忍不住又开了一句玩笑！

    “滚！”

    姜小九的这个“滚”字一出口，电话又“叮铃铃”了响了起来，徐琛还想再说什么，但望了一眼电话上的那串数字，微皱了一下眉头，便出了卧室。

    “喂，你还有完没完了？我昨天已经说的很清楚了！我已经正式和公司解约了，你有什么问题就请去找公司谈吧！”

    “幕遥先生，可是合同上却是有你的亲笔签名的？你既然当初已经签下了协议，就算现在要隐退，是不是也要把这个协议先履行了呢？”

    “如果徐小姐忘记了别人的约定，已经私下吃过饭了，那别人找来了，你是不是还要陪别人再吃一顿呢！”

    “如果有必要，我想我会的！”那边回答的很是斩钉截铁。

    “徐小姐，我可没有那么好的食欲！再见，您还是去找别人吧！”

    “幕遥，等等！先别挂！我徐娜在圈子里的名声你是知道的，你接拍我这部戏，是一定不会有损失的！幕遥，我这部戏的男主角，你当定了！我徐娜选演员从来不会将就的，你要是执意毁约的话，咱们只能法庭见了！”

    “那好，我随时奉陪！”徐琛说着，便毫不犹豫的按了挂机键。

    “徐琛，是谁打来的电话？怎么了，是你遇到麻烦了吗？”姜小九听到徐琛的声音越来越大，便一脸担忧的冲了出来。

    “没有，别担心！只是原来的一些协议问题，放心吧，我能解决！”徐琛温柔的拍了拍她的肩膀，便揽着她往卧室走去。

    “老婆，我们还是继续刚才的事情吧？”他突然一脸坏笑的凑了过来。

    “徐琛，别闹！”姜小九推了一把他凑过来的头：“徐琛，你说实话，真的没事吗？”

    “真的，你就放心吧！”

    “徐琛，其实我曾经是幕遥的经纪人，幕遥公司的那些事情，原本就应该我去处理的，虽然夜凝已经撒手不管了，但我相信他们还是会卖我这个面子的，要不明天我亲自去公司一趟……”

    不知怎的，姜小九还是有些不放心。

    “老婆，你忘了你老公是干嘛的了？这点儿小事在你老公眼里又算得了什么呢？你就别瞎担心了，好好留在家里给我老实的“相夫教子”就行了！”

    “相夫教子？我不干！徐琛，我姜小九曾经还是一个事业风风火火的女强人呢，你居然让我留在家里，哼，我才不干呢！我明天就出去找工作！一个幕遥倒下了，还有千千万万个幕遥站起来呢，我姜小九只要想，分分钟就能再捧一个巨星出来……”

    “一个幕遥还不够！还千千万万个？不许！”

    “反对无效！哼！我才不要做家庭主妇呢？”姜小九不满的抗议道。

    “好好好，你不是要做女强人吗？等我忙完手头的事情，就弄一个演艺公司专门给你打理，你想带几个艺人就带几个艺人，不过说好了，你只能给我带女艺人！”

    “哼，专制！那你们公司也有女职员呢？”

    “她们平时压根就接触不到我，所有的工作都是由周扬亲自对接给我的！”

    听他这么说，姜小九才想起，好像自从他占了幕遥的身份，他的这张脸就再也不适合出现在原来的公司了。

    “徐琛，等幕遥逐渐被人淡忘了以后，你还是去换回原来的样子吧！”她此时的声音突然轻柔了起来。

    “你以为我的脸是橡皮泥啊，说换成什么样子就换成什么样子呀？”

    “恩，整容的事情我也是了解一些，好像整了容易，恢复原状是不太容易的，没事的，徐琛，其实你什么样子都无所谓的……”

    “你当然无所谓了，这样就能既拥有徐琛，又能拥有幕遥了！你倒是想得美，等过了这段，我就立刻整回去，以后你就只能看着我只能想着我！”徐琛霸道的说道。

    对于他这次的霸道语言，姜小九并没有再和他杠上了。

    “徐琛，真的可以恢复吗？”

    “我之前有咨询过，就算不能恢复百分之百，但恢复百分之九十还是可以做到的！”

    “啊，太好了！”姜小九突然兴奋的跳了起来。

    “怎么？想我的样子都想得快发疯了吧？”徐琛见到她的反应，突然坏坏的凑了上去。

    “去，别瞎说！我只是想念伯母了，你恢复了，我们就能一起回去看望伯母了，说不定伯母一高兴，病就立刻好了呢！”姜小九兴高采烈的说着自己的设想。

    只是老人一旦得了痴呆，又哪有这么容易就好得了呢？

    徐琛虽然知道，但也不好说破：“恩，好的。不过，照我妈现在的情况，你要是想去，我随时都可以带你过去的，放心吧，她虽然痴了，但时间长了，他也已经把我当儿子来看了……”

    “是吗？徐琛，你怎么不早说！害我还担心会让伯母受刺激，一直都躲着不敢见她呢！”

    “伯母？姜小九，谁给你的胆量让你喊伯母的？”

    姜小九这才觉察出自己的失口：“对不起了，这些年我都叫习惯了，我马上就改口，嘻嘻……”

    徐琛这才微笑着望着她：“算你识相！你要是再敢多喊一句“伯母”，信不信我马上就打你的屁股……”

    “哼，霸道！专制！”姜小九嘴上虽这么说，但心里却有些甜滋滋的。

    “走吧，去厨房看看！午饭该好了！”

    “原来小馋猫又饿了！好的，为夫这就抱你过去！”徐琛说着，便抱着她朝楼下走去。