
    “呜呜……混蛋，明明答应要温柔些的？哼，男人的话果然都靠不住！”

    第二天中午，女人才揉着酸痛的胳膊强撑着坐了起来，便觉得浑身像被车碾过似的，酸疼的难受，而此时的男人却早已经自顾自的坐在房间里摆弄起电脑了。

    哼，自己那么难受，他现在却跟没事人似的坐在那儿，女人越想越怨念，便忍不住冲他抱怨了一句。

    “怎么？昨天你可是亲自给过我好评的喔，怎么，这会儿想反悔了？”男人说着，便撩起自己的睡衣，那胸膛上印着的三个红唇印便赫然展现在女人的面前。

    “呜呜……流氓！”女人脸色一红，便不好意思的用被子蒙上了脸。

    她此时想起昨晚的事情，就觉得自己都没有脸面在看徐琛一眼了。

    徐琛这时候正一脸认真的盯着电脑里的文件看，只是那微微耸动的后背似乎都在偷笑似的。

    哎呀，真是羞死人了！姜小九想起自己昨天的配合，脸上便火辣辣的烧了起来。

    “老婆，舒服吗？”

    “恩。”

    “满意吗？”

    “恩。”

    “那好，那就盖个章留个证据吧，省的明天你醒了耍赖！”

    “恩。”……

    当时正处于意乱情迷的状态，姜小九想都不想便“啪啪”的在他的胸膛上印了一个又一个的红印，哼，这个腹黑男，居然全都留着了！这下可好，搞的他想耍赖都没办法了！

    “老婆，还在害羞吗？不就是身体比嘴巴更诚实点吗？没什么大不了的，咱们都老夫老妻了，你老公我是不会嘲笑你的！哈哈……”

    嘴上说着不嘲笑，但徐琛却早已经笑出声音来了。

    女人猛地甩开了盖在头上的被子，恶狠狠的瞪着他的后背，仿佛要把他的后背盯出个窟窿似的！

    徐琛似乎感受到了女人那“炙热”的目光，便转过身子可怜兮兮的望着女人看。

    “小九，我不是故意要取笑你的？只是你知道的，人的身子总是比嘴要诚实的，我实在不是有意的喔！哈哈哈……”说着，他又哈哈的笑了起来。

    他也不知道自己这是怎么了？明明知道姜小九脸皮薄却还喜欢一而再再而三的逗她！

    或许，这是病！呵呵，只是他却不想治！没办法，谁让这个娇羞的小媳妇害羞的样子都那么可爱呢！

    “你这个混蛋！”

    一直望着他那微微耸动的肩膀，姜小九实在是忍不了了：“控制不住想笑？身子的本能反应？徐琛，你信不信我把你揍的大小便失禁，把你揍的“笑神经”异常！看你还敢再取笑我？”

    姜小九说着，已经飞快的跳下了床，“啪”的一声便重重的打在了他的背上。

    “怎么样？徐琛，我拳头的味道还不错吧？”

    “恩，比着你的味道，还差了那么点！”徐琛吃了一拳，身子都没转，却还在和她耍着贫嘴！

    “你——啊，这是什么？徐娜的合约吗？”姜小九正准备再补上一拳呢，可一瞥到电脑里的文件，便忍不住凑了上去。

    “你——已经知道了？”徐琛此时飞快的合上了电脑，但一听到这句话，又重新把电脑打开了！

    原来她竟然已经知道了！

    “什么时候知道的？”

    “就昨天，去医院检查之前的时候！”

    “什么？她居然去找你了？那个女人是活腻了吗？”徐琛的声音突然冷了下来。

    其实这件事情公开了也没什么？只是他就是不喜欢让女人替自己担心，这个徐娜居然还亲自找上她，简直是找死！

    “她没找我！只是恰好碰上了而已，徐琛，你似乎对她有偏见？”姜小九自然觉察到了徐琛那不同寻常的恼怒！

    “那个女人简直是不知死活！我徐琛平生最讨厌受人威胁了，但最不怕的也是威胁！”

    “威胁？她威胁你了？”

    “恩。”徐琛闷闷的点了点头，她想起那个女人那副嚣张的样子就忍不住生气，她居然敢拿姜小九来威胁自己？还说出什么如果自己不答应，就煽动媒体让姜小九成为众矢之的这种话！

    这女人——简直不要太讨厌！

    “徐琛，其实徐娜是个很有才华的女人，她也是个很令人尊敬的导演，幕遥之前在世的时候，可是对她评价很高的……”

    “他是他！我是我！总之，我很不喜欢她！”徐琛很不客气的便打断了她的话。

    女人瞅着他那过度的反应，一下子就楞了，她实在是搞不明白徐娜究竟说了什么，竟让徐琛如此厌恶！

    “徐琛，你为什么那么讨厌她？”

    “不为什么？就是讨厌！”

    “可是之前的合约——”姜小九欲言又止，其实如果两人没有闹那么僵的话，还是可以坐下来好好谈一下的，大不了，她就再帮徐娜推荐一个人选好了！

    毕竟，公司之前按照幕遥的路子还专门培养了几个人呢！

    虽然她当时很排斥公司的做法，但依现在看来，她却不得不佩服公司的明智了！

    毕竟这几个人虽然资质不如幕遥，但经过努力，其中有一个人已经脱颖而出了，她相信要不了多久，这个努力的少年就会大步杀入影视剧里，成为一匹不可被忽视的黑马……

    可是为难的是——究竟该如何说服徐娜呢？

    毕竟，那个女人在圈子里的固执可是出了名的呢？而且她又对自己有了误会，只怕这次自己是不方便再出面谈判了！

    “徐琛，你之前有看过徐导的电影吗？”

    既然自己没办法和徐娜谈判，女人试图先说服徐琛，也许两个当事人开诚布公的去谈一谈，要比她上赶着去帮忙和解要强得多！

    “没看过！也不需要看！”

    没想到徐琛如此的不买账，还没等她往下去介绍徐娜的成就，就生生的打断了自己要说的话。

    “徐琛，其实徐娜就是做事固执了点，但她这个人确实很不错的！其实，如果真的接触了下来，你反而会很喜欢她的……”

    没有理会徐琛的情绪，女人依然自顾自的替徐娜说着好话！

    徐琛听女人这么说，目光这才渐渐的柔和了起来：“怎么？你和她很熟？”

    “也不是很熟了？只是很敬佩她！”姜小九见他语气有所缓和，这才稍稍舒了一口气。

    “敬佩？她那样的女人绝对不值得任何人敬佩！”

    她到底是怎样的女人呀？姜小九此时都被徐琛的举动弄懵了，她实在想不明白徐娜究竟怎么惹到她了？可任她如何催问，徐琛却都不愿意告诉她。

    “小九，你放心好了！律师已经找出合同里的几条漏洞了，只要狠狠的抓住这几条漏洞，真打起官司来，我们未必会输！”

    徐琛的话无疑等于给姜小九吃了一个定心丸，她此刻倒稍稍放下心来了！

    其实，真的打官司的话也不过是赔钱了事！但徐娜那个人的固执不同寻常，只怕她打官司绝对不是为了钱，所以只要她赢了，她就一定会强迫徐琛来履行合约的！

    但徐琛又不是幕遥！他又哪里会演戏呢？所以官司一旦输了，徐琛的身份早晚会露馅的！

    纵使警方到时候知道他不是杀人犯，但幕遥那群疯狂的小粉丝又岂会放过他呢！

    姜小九可不想再让他为她受到任何伤害了！

    “真的吗？那胜诉的几率有多大的？你们有把握吗？徐娜那人可不好惹，她一向心思缜密，她合同的漏洞可不好钻呀？”她此时很是有些不放心。

    “放心吧，你老公我是谁呀？对付这样的小官司，我随便找个律师都能对付了！”

    “不行，你可不能随便，徐娜可不是那么好糊弄的！”听他这么说，姜小九的脸都急红了。

    徐琛看着她为自己着急的样子，心里便忍不住泛上了一丝微微的甜蜜。

    “怎么？担心我啊？放心吧，就算官司输了，大不了赔点钱就是了，你啊，神经不要崩太紧了！”他说着，宠溺的刮了刮女人的鼻子。

    “不行的！只能赢不能输的！”

    “怎么？老婆是舍不得老公赔钱吗？放心吧，不管赔多少钱，你老公都能不动声色的再赚回来的，你个“小守财奴”，就别再担心了喔！”

    “不是的，徐琛，你不了解徐娜的，她要是一旦赢了，是绝对不会让你赔钱了事的！”

    “喔？那难道还让我赔人不成？那可不行，我的整个人都已经是你的了，别的女人，想都不要想！”徐琛丝毫没有看出姜小九的急迫，还是那么悠闲的和她开着玩笑。

    “徐琛，你不明白的！徐娜那个人很固执，一旦赢了，就一定会想办法逼你去拍戏的！”

    “如果真是这样，大不了就随便拍几场呗！”

    “不能随便拍的，徐娜那个人对演员很严苛的，你毕竟不是幕遥，你的演技是应付不了她的，所以徐琛，这场官司，我们是一定要赢的，你明白吗？”

    姜小九只顾着说服他，却没有注意到徐琛那逐渐冷却起来的眼神：“你的意思是，我比不了他了？”

    “不是的，徐琛，论生意上的手腕，你当然比他强，但论演戏，你可能真的就——”

    “不！”徐琛冷冷的打断了她的话：“小九，不管是什么，我都要告诉你！我徐琛是从来就不会输给任何人的！”