
    “老婆……走开！你们都走开！我不要你们，我要找我老婆！呜呜……”江小南此时就像一个吵闹着向大人要糖果吃的孩子！

    他光着脚，不知是病号服太短还是他的腿太长的缘故，此时那裤脚才覆到他的小腿，而上身的扣子也已经被他扯掉了几个，正漏出那诱人的古铜色胸肌。

    几个护士原本被吵醒还有点烦躁呢，但一看到他这副帅气的模样，脸都不由得看红了！

    “他怎么样了？”徐琛的话幽幽的在护士的身后响了起来，她们这才立刻回过神来：“他……他不肯睡觉！”

    “他不肯睡觉，你们就不能好好想办法吗？我太太又不是医生，你们医院不好好负责病人，老动不动支使我太太有什么用？”徐琛冷冷的扫了他们一眼。

    几个护士在这冷冷的目光里面面相觑了好一会儿，有一个护士这才叫了一声：“好的，你们等着，我这就去拿镇定剂！”

    不知道江小南是听到“镇定剂”这几个字被惊到了，还是被徐琛的突然到来给惊到了，总之他这会儿情绪失控的特别厉害，几个护士齐齐的拽他都拽不住，眼看着他就要跑出病房了，徐琛一下子就把他拽了起来。

    他拽着他的胳膊，便生硬的把他拽到了床上，然后示意几个护士赶忙帮他按一下。

    “老婆……我要去找我老婆……”江小南此时已经放弃了挣扎，只是留着泪喃喃的重复这句话，看着他可怜兮兮的样子，几个护士都忍不住别过脸去！显然她们也都不忍心了！

    可此时的徐琛只是冷眼旁观着这一切！

    “老婆？江小南，你还叫上瘾了呀？”

    听到徐琛的话，刚才还在喃喃低语的他，突然冷冷的瞪着他！

    徐琛看着他的样子，只是淡淡的笑。

    “江小南，差不多得了！我不管你是不是真的失忆？但你这么支使我的老婆实在是过分！你知道吗？小九一直都把你当朋友看待！可你呢？你这是对朋友的态度吗？你心疼过她吗？你知道小九最近瘦了多少吗？你又知道不知道，小九腰受过伤，现在不能睡硬板床，可是她为了守着你，有时候甚至不睡，也在病房里硬撑着……”

    不知道是不是听懂了，总之，这会儿的江小南耸搭着头，仿佛是耗尽了所有力气般瘫在了床上。

    “镇定剂来了！镇定剂来了！”此时那个跑出去的小护士现在又跑了回来，可此时的徐琛只是冲他摇了摇头：“他已经没事了！辛苦你了，护士小姐！”徐琛淡淡一笑。

    “啊！不辛苦！不辛苦！都是我们应该做的！”看着徐琛的笑容，护士的口水都快留下来了，她愣愣的看着他，一直在摆手。

    “大半夜的，辛苦你们了！你们先去休息吧，这里我看着就行了！”徐琛见他们还愣在这儿，便又温柔的加了一句。

    “好的！幕先生，你有事一定记得叫我们喔！”几个护士说完，这才依依不舍的回了值班室！

    一直在值班室坐了很久，她们都久久没回过味来：“幕遥可真帅啊！”

    “不！江小南才帅呢？”

    几个人居然为了两人谁更帅一筹这个问题上，吵了起来。

    “别争了！再帅也和我们没关系呀！”

    “是呀……他们可都有喜欢的人了！唉，那个姜小九可真够幸福的，有这么两个出色的男人这么死心塌地的爱着她，唉，羡慕呀！”

    “羡慕什么呀？指不定她是不是被蒙在鼓里呢？唉，你们说这两个帅哥配不配啊？”

    “切！你竟瞎说！”

    “谁瞎说了呀？没听过网上说吗？这年头帅哥可都是喜欢帅哥的！”

    “你这么说好像也有点道理呀？”……

    几个小护士这会儿又开始争论起究竟谁是小受的问题了，毕竟这两个男人再帅也不不会喜欢自己，还是悄悄意淫着让他们喜欢彼此好了……

    此时，正在病房里用眼神暗自对峙的两个男人，却并不知道值班室关于两人的一番讨论，如果他们要是知道了，指不定会不会气的吐出血来呢！

    “江小南，那个和梁成一直暗自争抢江氏股权的人是你吧？江小南，你下的一手好棋呀！既占了我老婆，又蒙蔽了梁成！”两人沉默了很久，徐琛这才率先开了口。

    “你是什么时候知道呢？”江小南刚才的痴傻样子瞬间就不见了，此时又恢复了平时那帅气的模样。

    “说实话！我不知道是谁？但除了你我想不出还会有别人！亏梁成那个笨蛋还一直怀疑在我头上呢！我可不是那趁人之危的小人！”

    “不！我需要你的趁人之危！”江小南定定的说道。

    “放心吧！我不会否认这件事情的！就让他先怀疑到我身上好了！”徐琛淡淡的回答。

    “谢谢你！”江小南楞了一会儿，这才低声向他道谢！

    “谢我？江小南，不用谢我！你好好谢谢小九就行了！你知不知道小九最近有多辛苦？江小南，我现在特别想好好揍你一顿你知道吗？你占我老婆便宜我也就忍了，但你实在不应该让她那么辛苦的……”

    徐琛冷眼瞪着他，似乎并没打算接受他的道谢。

    “怎么了？心疼了？你当时伤害她的时候，小九可比现在辛苦一百倍呢！”江小南也冷冷的回敬他。

    “江小南，我发现你真的很欠揍！”

    “来啊！揍我啊！最好朝我脸上狠狠的揍！反正揍伤了明天有人心疼我！”

    “你……”徐琛握着拳头咬着牙瞪着他，可最后那一拳还是重重的落在了一旁的桌子上，桌子上的水果随着那一拳的力道在桌子上滚了一会儿，这才不甘心的滚落到了地上。

    “江小南，揍你都是轻的！你信不信惹恼了我，我就去找梁成合作，反正他今天也打电话找我了！”

    听了他的话，江小南并未露出任何吃惊的样子，看来他早就猜到了梁成的动向：“那就好好和他合作一把吧！”

    “江小南，你以为我不敢是吧？你……不要后悔！”

    徐琛说着说着突然怒了，又是一拳砸了过去，哔哩哗啦的一阵响动，这次不止水果，居然连桌上的水杯一应落在了地上！

    “徐琛，谁输谁赢还不知道呢？你要知道，姜小九现在还站在我身边呢？”

    “你休想打小九的主意！”徐琛一把上去掐住了他的脖子。

    此时江小南被掐的喘不过起来，脸色都有些泛白了，却还是不甘心的瞪着他：“徐琛，你等着吧！小九到最后也只会属于我的！”

    “你！好，我等着！”徐琛最后瞪了他一眼，便生气的甩开了双手，愤怒的走出了病房。

    等徐琛的脚步声渐渐的远去了，江小南这才微微眯起眼睛扯过被子继续睡了。

    而躲在病床外面角落里的一个身影，这才蹑手蹑脚的悄悄跑掉了。

    一直到那悉悉索索的声音渐渐消失了，江小南才瞬间睁开了眼睛，他那黑亮的瞳孔此刻凶狠的像极了一只即将猎食的猎豹！

    “梁成，你就等着受死吧！”他咬着牙对空气冷冷的说道，语气里却是满满都掩不住的恨意。

    其实他倒不是恨梁成算计他！他是恨他的心狠手辣！恨他的不讲情面！爷爷的死居然和他都脱不了干系！

    这让知道了一切的江小南又如何能淡定的下来！

    其实他并没有失忆，一方面是贪恋姜小九带给他的温暖，而最重要的一方面便是为了麻痹梁成。

    其实他这次的发现还多亏了梁成，如果不是他处心积虑的害自己，他也不会让路明去查他，如果没有深入的去查，自然也不知道他有那么多的秘密！

    说实话，在得知一切的时候，他也不敢相信，梁成恨他，他很清楚，可他恨爷爷就实在太没有道理了！

    他只当爷爷偏心，只当爷爷不疼他！可是在他被赶出江家处处碰壁的时候，都是爷爷悄悄在暗中帮他！不然他以为凭着自己手里的那点钱，凭着自己的出身，又怎么可能会短时间内爬的那么快呢！

    “梁成！你未免也太贪心了点！既然这样，我就先让你好好感受下一无所有的滋味吧！梁成，你就只配一辈子做个乞丐！”

    连着新账旧账，江小南觉得把梁成杀了一百遍都不足以解恨！但他不会杀他！也不会送他去坐牢！他只想让他尝一下乞丐一般的生活，一下子从云端跌到泥巴里，这才是对梁成最致命的打击！”……

    而坐在出租车上对着窗口幽幽吐着眼圈的徐琛，自然知道后边有人在跟踪自己！

    但他却依然佯装不知道似的，幽幽抽着烟，跟就跟好了，他想以梁成目前的立场，似乎还不敢会拿姜小九怎么样！

    “不就是合作吗？梁成，我会好好跟你合作一把的！”徐琛对着车窗幽幽的说了这么一句。

    “先生，XX酒店到了！”

    “好的，师傅，辛苦了！”不过就几分钟的路途，可徐琛只是径直递了司机一百块钱就朝着酒店大门走去。

    “谢谢先生了！”司机对着他的背影道完谢便开着车离开了，而徐琛此时也已经坐上了回房的电梯。

    “怎么样了？一听到推门声，姜小九就立刻坐了起来，原来她并没有睡着……