
    “呵呵……我记错日期了，进组是一周之后。呵呵，不过你既然都过来了，那这一周我就陪你多准备准备，顺便再跟你介绍一下这次剧组的整体架构……”

    姜小九一脸尴尬地向她解释，但其实她的心里却在暗自的偷笑呢，因为她可从来就没有记错时间的，之所以会欺骗莫璃，也就是害怕夜长梦多。

    其实那天吃饭的时候，她就觉得莫璃和汤姆医生的关系好像突然之间近了不少，所以她才这么急吼吼的就把莫璃拉了过来。

    毕竟男女之间的感情一旦进展起来，那速度可是很快的，万一莫璃这段时间被汤姆医生顺利拿下了，那她以后的安排不就泡汤了！

    “喔，那也只能先这样了！不过小九姐，我这次可是把汤姆医生得罪惨了！他那里有两个护士今天刚好请了病假，所以人手一时有点紧张，他本来一直在央求着我多留几天呢，结果——”

    莫璃说完，便又忍不住叹了口气，看来对于这次的突然离职，莫璃觉得很对不起汤姆医生。

    恰巧请假了？姜小九呵呵的笑了两声，莫璃傻，她可不傻，汤姆这个“老油条”估计就吃准莫璃的善良心软，所以这才随便制造一个借口出来的，只是没想到借口都搬出来了，也没能留住莫璃，所以今天才气急败坏的找徐琛来兴师问罪了！

    “莫璃，你可别被他骗了！汤姆医生今天给徐琛打电话的时候，我可都听到了，那两个护士压根就没病，是汤姆医生私自强制她们请的病假喔！”姜小九撒起谎来甚至连眼睛都不眨。

    这时候，徐琛刚好从楼上下来，被姜小九这句话呛的连连咳嗽了好几声，而且这还不算，趁莫璃不注意的时候，他还偷偷的拿白眼翻姜小九呢。

    似乎是在责怪她撒谎拿自己当幌子了，又似乎是在责怪她自作主张破坏汤姆医生的好事吧？

    “阿琛——不，表姐夫他生病了吗？”莫璃由于太过于担心他，竟失口又喊了他“阿琛”，索性她又及时改了口，并且说完还不好意思的望着姜小九，一直接收到姜小九那善意的微笑，她这才如释重负的转过了头。

    这时候，吴妈刚好带着几个佣人端菜过来了，莫璃见状，便慌忙上去接过来帮着吴妈布菜了，等饭菜摆的差不多了，几个人便开始吃起来了。

    几个人偶尔会抬起头闲聊上两句，但姜小九总觉得莫璃在有意无意的回避徐琛的话似的。

    “徐琛，你有没有觉得莫璃有点怪怪的？”

    等回了卧室，姜小九便忍不住问了徐琛一声。

    “哪里怪了？我觉得你最近才有些怪怪的呢？莫璃好好的姻缘，你也非要跟着瞎搅合！”徐琛对姜小九的做法十分不赞同，但又劝不动她，只能任由着她胡闹了，但放任却又不代表他是认同的，这不，今天就忍不住抱怨开了。

    “去，你别岔开话题！咱们今天是在讨论莫璃，你别试图往我身上扯！”

    “莫璃怎么了？”徐琛问道。

    “嗳，你不觉得她有点刻意回避你吗？之前可不是这样的，虽然她是我的表妹，但她明明和你认识在先嘛，怎么现在看来，总觉得她和你像陌生人似的呢？”

    听了这话，徐琛竟忍不住笑了起来：“说你笨，你还不承认呢！”他笑着弹了一下她的脑门。

    “且，你才笨呢！”姜小九白了他一眼。

    “小九，你既然自认聪明，那我问你个问题，莫璃之前和你是什么关系，现在和你是什么关系，之前和我又是什么关系，现在和我又是什么关系？”徐琛一股脑的问出了一串的问题。

    “莫璃之前和我好像什么关系都没有呀？至于和你嘛，呵呵，那就是暧昧的朋友关系了！”

    徐琛听她故意这么说，倒也没有刻意辩解，只是一本正经的看着她说道：“现在呢？我可是莫璃的表姐夫，你说于情于理，她该不该避嫌呢？”

    “当然不应该了！她不知道，她以后就会成为无双和棉花的——”

    姜小九也是着急了，等喊了一半才立刻停住了。

    “什么？”徐琛奇怪的盯着她，总觉得她话里有话。

    “没什么？她是无双和棉花的小姨，又是我的表妹，所以既然都是亲戚了，就没什么好避嫌的嘛……”姜小九话锋一转，赶忙随便解释了几句。

    面对她如此牵强的解释，徐琛倒更怀疑她的动机了。

    于是一脸坏笑的盯着她：“小九，你你难道没有听过一句话吗？”

    “什么？”姜小九此时有点心虚，所以连头都没抬便漫不经心的应了一句。

    “每个男人都有“小姨子”情结，虽然你英明神武的老公是个例外了，但毕竟世俗在这摆着的，所以莫璃避嫌也是对的喔！”他开玩笑的时候还不望适时的抬高自己一把。

    “且！我看你就是自己说的那种人，所以才故意说出这种话吧！啧啧……徐琛，没看出来呀？原来莫璃之所以避嫌是在防着你这个大色狼呀？”

    姜小九为了故意岔开话题，便也拿徐琛开起了玩笑。

    “大色狼？好吧，老婆，既然你说我色，那我如果不色，岂不是辜负了你对我的美称了！”他说着，便嘿嘿的对姜小九露出了一抹意味深长的微笑，那小眼神还在色色的打量着她。

    “徐琛！你敢！”姜小九显然误解了他的意思，还以为他这话的意思，是要故意招惹莫璃给她看呢，便记得满脸通红的瞪着她。

    “那有什么不敢的！”徐琛微笑着看着她。

    “你要是敢背叛我，我明天就阉了你！”她怒气冲冲的瞪着她，虽然她这些日子便一直在想着撮合徐琛和莫璃的事情，但他们要是真在一起，也得等到自己入土了以后，至于现在，徐琛依然是她的丈夫，也只能是她的丈夫！

    所以，姜小九此时居然小心眼的吃起醋来了！

    “背叛你？”徐琛楞了一会儿，这才寻出她话里的意思来：“老婆，搞半天，你是误会我的意思了呀？我徐琛是色狼不假，但我可从来只会对一个人犯“色”，而这个人就是姜小九——”

    徐琛义正言辞的说完，便猛地扑了上来。

    “你——你个混蛋！色狼！放开我！”姜小九说着，便狠狠的在他手臂上咬了一口。

    只是她到底舍不得使劲儿，那一下也只是在他的胳膊上咬了一排清浅的牙印，徐琛只轻轻的蹭了蹭，便瞬间没了痕迹。

    “老婆，你这是为了匹配我现在的身份，所以才故意扮“狗”的吗？狼狗，狼狗，听起来还真是匹配呢，老婆，你真是太贴心了！”

    狗？这个徐琛居然敢拐着弯骂她！

    “徐琛，你信不信小爷一拳上去，就能——”

    她话刚说了一半，便被一张霸道的唇堵上了，她“呜呜”挣扎了半天，最终还是顺从的闭上了眼睛。

    狼狗就狼狗了！反正两人又有多少日子在继续扮演“狼狗”的角色呢，她这么一想，心便暗暗的疼了起来，人也越来越顺从了起来。

    “徐琛……”

    “恩……”

    “你会永远记得我吗？”

    “当然了！”

    “那会记多久？”

    “直到死！”……

    每次两人甜蜜的时候，姜小九总会缠着他问几句傻话，所以，徐琛也并未多想，只是漫不经心的回答了几句，便迫不及待的又迎了上去。

    姜小九对他的表现明显不是很满意，但最终还是没再说什么了？

    直到死？徐琛，是直到我的生命逝去，还是直到你的生命逝去呢？她心里自嘲的笑了一下。

    只是这些对于她来说还重要吗？

    如今对她最重要的就是，她要赶在生命逝去之前给他寻到一个好归宿，给两个孩子寻到一个好妈妈，虽然心痛，虽然不舍，但她却依然想这么去做！

    也许幕遥之前也是抱定了这种想法的，所以他才会找上了徐琛。

    幕遥，我终于也体会到了和你一样的心情！

    “怎么了？”徐琛这时候注意到了女人那一脸落寞的神色，便匆忙停下了动作，怜惜的把女人狠狠的揉进了怀里。

    “怎么了？还在因为刚才的话闹脾气吗？小九，我刚才都是乱说的喔，你不要生气，于我而言，你是最重要的珍宝！”

    “恩，我知道。”姜小九狠狠的把头埋进他的胸膛里，深深的闻着他独有的味道，好像永远都闻不够似的。

    “怎么了？我身上有怪味吗？”徐琛看着她的样子，便忍不住嗅了嗅自己的胳膊。

    “没有！”看着他一副紧张的样子，姜小九忍不住轻笑了一声。

    “那你干嘛要这副表情？”

    “我是在闻你身上有没有人渣味！”姜小九嘴上就这么漫不经心的开着玩笑，但心里却满是不舍的对着他说道：“傻瓜，我是舍不得你！”

    徐琛自然是不可能会听到她心里要说的话了，所以只是蹙了蹙眉，便又一次把女人压到了身下：“还有力气骂人？看来我今天要好好收拾你几次了！”

    男人说着，唇又一次压了上去，手也慢慢的在女人身上游移了起来……