
    徐琛疑惑的望了他一眼，这才轻轻的点了点头：“对啊……”他此时只是以为两个小家伙在提防着莫璃，所以便这么应了下来。

    “啊？”棉花听了这话突然满脸悲伤的望着徐琛：“怎么办？爹地，你和妈咪以后都不能在一起了！”

    徐琛听了不免有些想笑：“这和你们妈咪又有什么关系呢？”

    “当然有关系了！爹地，莫璃姐姐是妈咪的亲表妹，所以你们其实是有血缘关系的！”无双一本正经的说道。

    徐琛这次是真的笑出声音来了：“无双，不是天下所有的兄妹都是有血缘关系的，你们莫璃姐姐只是爹地的干妹妹而已！”他笑着解释道。

    “可是爹地，莫璃姑姑可不是这么说的？她说你是她失散多年的亲哥哥，而且莫璃姑姑那儿还有你的照片呢？哼，莫璃姑姑一定是在说谎！”无双不满的嘟囔了一句。

    此时，姜小九和莫璃刚好出来，恰好便听到了这句话。

    “莫璃，你还有个哥哥？”

    姜小九此时很是疑惑，如果照莫璃说的，她便是姨母的第一个孩子，可那哥哥又是怎么回事呢？难道莫璃一直在骗她？

    “小九姐，我妈妈当时怀的是龙凤胎，我的哥哥只是先我半个小时来到这个世界上，可是我们大概也只相处了十几个小时的时间，他就在医院凭空消失了……所以，有时候我都在怀疑这一切是不是我妈妈记错了，可是我们出生的时候，医院有护士看我们可爱，还特意帮我们拍了照片的，你看看，这张就是……”

    莫璃说着，还特意从钱夹的最里面摸出一张照片递给姜小九看！

    “莫璃，既然有证据，那你这个哥哥便一定是存在的，只是他又是怎么在医院凭空消失的呢，难道后来没有查吗？”姜小九望着照片，沉声说道。

    “查了！可是医院的人也没人知道情况，后来警察去的时候，他们还突然改了说法，竟然一口咬定说我妈妈只生了一个女孩，并没有什么所谓的龙凤胎，还说照片上的男孩是隔壁床产妇的孩子，可那天隔壁床压根就是空的，并没有什么产妇，所以也不可能有孩子了……”

    莫璃说着说着，便有些激愤起来了，毕竟这一段故事她可是从小听到大的，而莫景秋每次说上这一段，眼睛里都要溢出点泪花出来。

    “很明显，那个人一定势力不小，而医院的人无疑都是收了好处的，不然也不可能会突然反咬你们一口的……”徐琛若有所思的说道。

    他虽然没有亲眼看到当时的情形，但多少也猜出点味道来了！

    “你妈妈有和什么人结仇吗？”他突然问道。

    “没有，我妈妈唯一的仇人恐怕也只有姜德强的那个老婆了！”莫璃提到姜德强好像就特别生气，此时声音咬得死死的，那三个字生生就是从牙缝里挤出来的。

    “杨姨倒像是会做这种事的人，但是既然姨父已经认错了人，那杨姨也没道理会知道你们的存在了！”

    “姨父？”徐琛好奇的询问道，似乎很奇怪她为何会突然改口问姜德强叫“姨父”了？

    “是这样的，我妈妈和莫璃的妈妈原本是一对孪生姐妹……”姜小九原本也没打算瞒他，便一五一十的开始向他讲述了她刚才听到的故事。

    这似乎是一个很简单故事，但也似乎是一个很复杂的故事。

    简单的是爱情，而复杂的是生活！

    她的母亲和莫璃的母亲分别坠入爱河，并且怀有身孕，只是简单的爱情遇到复杂的生活，结果总会是差强人意的。

    一个人的爱人莫名成了有夫之妇，然后彼此的爱情便开始变了，而另一个人的爱人却是与她的出身相差很多的富家子弟，这爱情自然也分外艰难了起来……

    后来又是一个错认，姜小九便从此成了为人所不齿的“私生女”，甚至还被人恶意冠上了“野种”的称号……

    故事讲完了之后，徐琛的思路便也迅速的宽阔了起来：“小九，你说有没有这一种可能呢？由于你母亲被错认，那你父亲那边的人自然而然便也找到了莫璃母亲的那里，而这时自己的儿子已经去世了，于是他们便自作主张的带走了莫璃的哥哥回去继承产业……”

    听徐琛这么一说，姜小九也越来越觉得有这么点意思了。

    “可既然是这样，他们为什么没连我也一起抱走呢？”莫璃疑惑的询问道。

    “道理很简单，要么他们只是需要一个孙子继承产业，要么就是他们不忍心就这么残忍的抢走别人所有的希望，便有意留下了一个……”徐琛继续分析道。

    “这么说，确实也有点道理！”莫璃此时也认可了徐琛的猜想，毕竟这些对她来说其实已经算是最好的猜想了，总比他的哥哥被人贩子偷走要好些吧。

    “这也只是其中一个猜测而已，毕竟世事难料，事情也许比这要糟糕也说不定……”

    “不！我相信这个猜想就是唯一的答案！”

    徐琛还没说完，莫璃便激动的打断了他，最好的猜想已经出来了，那么那些不好的猜想她便不想再听了，所以她选择相信这个并且把这个奉为唯一的事实。

    徐琛自然也看出了她的想法：“莫璃，你放心吧！你哥哥的事情就包在我身上了，不管怎样，我一定会帮你把他找出来的！”

    他的话刚说完，姜小九也接着说了下去：“莫璃，还有我呢！我也会帮你的！”

    “阿……表姐，表姐夫，谢谢你们了！”

    “琛”字还没出口，莫璃便立刻改口了，第一她是不想在两个小家伙的面前暴露徐琛的身份，第二，她便是不想在让自己心存幻想了，她决定从今以后，便只把徐琛当“表姐夫”来看待了……

    “傻丫头，谢什么，作为表姐，这些不是应该的吗？”姜小九温柔的替她擦着眼角的泪花，笑着对她说道。

    “是啊，莫璃姑姑，不，莫璃小姨……你放心吧，我们都会帮你的！”棉花也不甘示弱的在一旁拍着胸脯向她保证道。

    “小姨，你如果不和我妈咪抢爹地的话，我也会帮你的！”无双也在一旁真诚的说道。

    只是她的话就算再真诚，但那赤裸裸的事实还是把莫璃惊的小脸一红，她尴尬的望了一眼无双，又望了一眼姜小九，突然不知道该说点什么了？

    她想小九又不傻！对于她的心思小九多少也是知道点的吧？

    只是不点破，便也不会觉得尴尬了，总之她以后尽量摈弃对徐琛的想法就是了，只是这层纸一旦被捅破，那她还有什么脸面再面对小九呢？

    此时，徐琛只是尴尬的瞪了无双一眼，便目不转睛的望着姜小九，生怕她会误会点什么，但姜小九只楞了一下，便随即笑了起来。

    “无双这丫头就会说傻话！”她笑着打着哈哈。

    其实莫璃的心思她早就看出来了！但是她却丝毫都没提防过她！

    只因为莫璃曾经替自己倾心照顾了徐琛那么久！而且最重要的是，她现在完全相信他们，毕竟如果两个人真想发生点什么，早就该发生了，又何必要等到现在呢？既然曾经便止步于朋友了，那现在又怎么可能会发生什么呢？

    “妈咪，我才没说什么傻话呢，我说的都是……”无双还想再说下去，但一接收到姜小九那警告似的眼神，便立刻停住了。

    算了，看莫璃如今的样子，应该不会再想着去抢她的爹地了，既然这样，妈咪说什么就是什么吧，她这么想着，便不在反驳什么了。

    “哟，想不到你们家竟然这么热闹？”

    一个怪里怪气的声音突然打断了这略有些沉闷的气氛。

    几人一抬头，便看到汤姆医生正吊儿郎当的抄着手，倚在莫璃家里的木门上。

    “你什么时候来的？”莫璃突然紧张的望着他，似乎很担心他刚才听到了什么似的。

    “怎么？难道我打扰到你了？不过你们既然都开着门在说话了，那肯定不是在讲什么秘密了？”汤姆医生说着，便把手从口袋里掏出来，正了正身子，然后走了进来。

    “汤姆医生怎么突然这么清闲了？我之前约你出门打球，你可是死活都不愿意出来的呢？”

    徐琛揶揄了他一句，便拉着姜小九和两个孩子准备回去了！

    他出门的时候，还不忘意味深长的瞥了两人一眼，姜小九本来不打算走，但接收到徐琛的暗示便也轻快的牵着孩子出去了。

    毕竟她也不傻！此时不赶紧走，难道还等着待会做特大“电灯泡”吗？

    “你来干什么？你怎么找到我家的？”

    等他们一走，莫璃立刻就恶狠狠的瞪着他质问道。

    “我能干嘛呀？当然是催债了！莫璃小姐，你不会忘记那天车费的事情吧？我好歹也是你的债主呢？你怎么能这么对我说话呢？唉……这世道呀，果然欠钱的是大爷呀！”

    汤姆一边说着还一边夸张的抚着心脏，一副受到惊吓的样子。