
    莫璃懒得看他那夸张的表演，但碍于他是自己的“债主”又实在不好意思赶他出去，便不情不愿的帮他沏了一壶茶，狠狠的摔在了桌子上。

    “喏，喝完就赶紧走吧！”

    “喔……”汤姆医生接过了喝了一口，这才苦笑着望了她一眼：“你这茶是不是发霉了？想不到一杯发霉的茶就值200块，莫大小姐，你这钱也太好赚了吧？”

    “赚钱？什么意思？”

    “还能什么意思？让我喝完茶就赶紧滚，难道不是拿它来偿还债务的意思吗？”汤姆医生好笑的瞥了她一眼。

    “汤姆医生，你想太多了！来者是客，我只是好心招呼你一下而已，至于那个车费，等过一段日子我自然会还你的……”

    “怎么？你现在已经穷到连200块都拿不出的地步了？啧啧……”汤姆医生夸张的咂舌，仿佛很不敢相信的样子。

    “你该不会为了要泡我？所以才特意借钱不还的吧？”

    “泡你？汤姆医生，难道你是茶？”莫璃好笑的望着他，笑的都快直不起腰来了！

    只是当听到外面那笃笃的敲门声以及一个中年女人说话的声音以后，她就再也笑不起来了。

    “莫璃小姐，您在家吗？”

    此时莫璃很想大声的回上一句“不在”，但显然这有些行不通了！毕竟若不是料定现在屋里有人，她又怎么会特意这会儿来敲门呢？

    “喔，是房东太太呀？”莫璃满脸堆笑的打开门把女人让进了屋子。

    “喔，你这儿有客人呀？我没打扰到你们吧？”房东太太客套的询问了一声。

    莫璃心里忍不住翻了一个大大的白眼，打扰！很打扰！我要是直接说打扰您就能离开吗？很显然，她不会离开！

    “不打扰的！房东太太，您喝茶！”莫璃谄媚的帮她倒了一杯茶。

    “嗳，这个茶发霉了，是不能拿来招呼客人的！”汤姆医生煞有介事的夺过了她手里的水壶，那架势，仿佛他才是这里的主人似的。

    莫璃白了他一眼：“就你多管闲事！”她小声嘀咕着。

    “这是我医生的职责嘛……”他不知是听到了那声嘀咕，还是只是恰好说到了这儿。

    “喔，这位先生是在哪个医院高就呀？”房东太太一听，立刻就来了兴致，毕竟他要是在一个了不得的医院工作，那搞好关系，以后去看病可就方便多了。

    “喔，我自己经营了一家私人医院……”

    “喔，原来只是私人医生呀。”房东太太听了这话，语气里立刻就有点鄙夷的意思了，在她的意思里，她觉得他也只是一个开私人诊所的私人医生而已。

    毕竟这女人眼皮子太浅薄，汤姆医生也懒得跟她过多解释，只是微笑着点个头，算是默认了。

    看到他点头，房东太太便愈发相信自己的猜想了，所以便也不再和他多说了，只是转身看向了莫璃：“莫璃姑娘，你看你的房租是不是该交一下了……”

    再想逃避，该来的还是来了！莫璃尴尬的冲女人笑着：“阿姨，你能不能在宽限几天，等我过几天找了工作，便……”

    还没等她说完，房东太太便为难的打断了：“我念着你不容易，已经连续宽限了许多日子了，莫璃姑娘，我们也不容易的……”她絮絮叨叨的解释了一通，看样子今天不要到房租是不打算走了……

    莫璃这下子有些犯难了！

    毕竟自从前段时间母亲生病，她便辞了工作专心照顾母亲了，而她的所有积蓄也被季馨全数取走了……

    “阿姨，一共多少钱？我先替她付吧？”汤姆医生认真听了一会儿，便从随身的钱夹里掏了一沓钱出来。

    房东太太见状，慌忙起身点了一遍：“这些就够了，这几张是多出来的……莫璃姑娘，你先忙，我就先不打扰了！”女人把多余的钱放到桌上，便喜滋滋的离开了。

    “汤姆医生，谢谢你！”莫璃这会儿才从刚才的“变故”里回过神来！

    “谢什么呀？我只是提前预支了你的薪水而已！”

    “薪水？”莫璃被他的话搞迷糊了。

    “听说你之前是“护士”，刚好我那里正缺个护士，以后你就去那里上班吧！”

    “什么？你都没问过我的意见？”莫璃显然很不满意他那副命令似的口吻。

    “你的意见还重要吗？莫璃小姐，你可是连工资都提前收了喔？给你一天时间收拾下，后天来找我吧？”汤姆医生说完，便坏笑着走了出去。

    “莫璃小姐，你的老板要走了，不起身送一下吗？”他刚走了几步，便回头戏谑的看了她一眼。

    “恩，走好，最好小心着点，别出门就掉水坑！”莫璃没好气的说道。

    “喔？你对我可真是关心呀？要不要亲自把我送到车上，否则，我怕你今晚会担心的睡不着呢？”汤姆医生好像戏虐她上瘾了。

    “你没掉进水坑淹死，我才会睡不着呢！哼……”莫璃说着，便砰的一下把门关上了。

    “铛铛铛……”

    刚刚关上的门，又一次被敲响了。

    “喂，我说你有完没完呀？”莫璃一打开门，便没好气的对着外边的人吼道。

    “莫璃小姐……我是来给你送钱的……”周扬此时正局促不安的站在门外，显然并不知道自己何时得罪了她。

    “喔，是周先生喔，进来坐下吧！”

    有了刚才的待遇，莫璃这会儿的热情在周扬看来便有些突兀了！

    “不了！我只是奉总裁的命令过来的，莫璃小姐，这是总裁让我交给您的卡，密码是你的生日……”周扬说着，便恭敬的把卡递了上去。

    “周先生，替我谢谢你们总裁！只是我现在身上的钱还够，妈妈的葬礼就已经够麻烦的了，这些钱我实在不能再接受了！”莫璃一弄明白他的目的，便连忙把卡又硬塞了回去。

    “莫璃小姐，你误会了！这原本就是你的钱呀？”

    “周先生，你就别开玩笑了！”

    “莫璃小姐，我没开玩笑，这些就是季馨小姐从你那儿拿走的钱，只是她已经花掉了一部分，现在卡里也只余10万了！”周扬说完，又恭敬的把卡递还给她。

    “10万？算那丫头还有点良心！”莫璃说着，便欣然的收下了。

    见事情圆满完成了，周扬这才舒了一口气：“那莫璃小姐，我就先走了！”

    “等等！”莫璃突然觉得哪里有什么不对！

    “季馨的钱为什么会转给了徐琛呢？”

    “喔，这个是徐先生强制让季馨小姐吐出来的！而季馨小姐刚好也修复的差不多了，便把剩余的钱先打了过来！”

    “喔，原来是这样！替我谢谢徐琛！”

    “好的，莫璃小姐，那我便先走了！”周扬说完，便快步离开了。

    当走出莫璃所住的那个胡同以后，他便从口袋里摸出手机将这件事情报告了一番。

    “总裁您交代的事情已经办好了，莫璃小姐已经把钱收下了！”

    “她有没有起疑心？”

    “有，不过已经被我搪塞过去了！”周扬恭敬的回道。

    “好的，辛苦你了！”说完，徐琛那边便挂断了电话。

    “老婆大人，你交代的事情我已经办完了，说好的奖励是不是该兑现了呢？”

    他说完，便饿狼似的扑向了姜小九。

    “去去去！”姜小九一把推开了他：“徐琛，你还敢要奖励呢？今天要不是我交代，你是不是真打算眼睁睁的看着我表妹露宿街头呢？”姜小九没好气的说道。

    “怎么会呢？老婆，其实那笔钱我早就已经跟周扬安排好了！”他解释道。

    “怎么？你该不会说是周扬自己给忘记了吗？真是可笑！堂堂总裁交代下来的事情，你的助理有几个胆子敢随便忘记呢？”

    “他倒还真没胆子敢忘记？只是这笔钱是我打电话特意压下来的！”

    “啧啧……徐琛，真看不出来呀！你这如意算盘打的也太响了吧？看来你是真打算让我表妹先好好吃一番苦头，然后再来一番“雪中送炭”，这样我表妹一激动，说不定就对你以身相许了！”

    姜小九心里明知道徐琛不是那意思，但她这话却还依然说的带着几分的醋意。

    “我的老婆大人是吃醋了吗？”徐琛看着她这样子，嘴角一扬便轻声笑了出来。

    “还敢笑！徐琛，你是承认自己吃着碗里，看着锅里了？”

    “碗里的都吃不够呢，看什么锅呀？”徐琛好笑的一把揽过姜小九，那略有些滚烫的手掌便想往她身上摸去。

    “滚，大色狼！”姜小九猛地钳制住他的手，看样子今天他不老实交代清楚，姜小九是不打算让他有下一步动作了！

    “老婆，老实跟你交代了吧？我之所以又压下那笔钱，可是为了帮汤姆医生的忙呢？”

    “这事和汤姆医生有什么关系呀？”

    “你傻呀？莫璃身无分文了，这汤姆医生才有“雪中送炭”的机会呀！”

    “呀？原来是这样呀？我怎么没想到呢？只是那汤姆医生的为人靠的住吗？那可是我的亲表妹，我肯定要好好为她选个归宿的……”

    “放心吧，汤姆医生绝对靠的住的！”徐琛笃定的说道。