
    “你怎么才回来呀？姜小九，你再晚回来一步！你老公我可就失血过多而亡了，到时候你就等着哭吧！哼……”

    姜小九一推开酒店房间的门，就看到了床上徐琛那小怨妇似的眼神。

    “失血过多？哎呀？你这情况似乎还差了点，要不，我就再帮你补上一口，好满足了你的愿望……”

    姜小九说着，便大口的咬上了徐琛的另一只手，可是只是牙齿挨到了皮肤，她却并没有使劲就松开了。

    “老婆大人，你还是再咬我一口吧！”徐琛被她咬的心都有点躁动了。

    “小样！你信不信我下次直接把胳膊给你咬掉！”

    “恩，只要不咬掉我“兄弟”，随便你怎么咬都行！”徐琛一脸的坏笑。

    “徐琛，你流氓！哼，本来还想好好帮你上个药呢，可我现在改变主意了！这是刚买来的药，你自己涂吧？”

    女人说完，把药狠狠的往男人身上一砸，便钻进被子里蒙头睡了。

    “啊——哎呀——嘶，可真够疼的！啊——”

    女人蒙着被子都能听到徐琛那夸张的喊叫声。

    “闭嘴！凑近点我帮你上药！否则，隔壁听到了，指不定以为我怎么虐待你了呢？”女人说着，一把拽过他的胳膊，这才小心翼翼的帮他上起药来。

    药上完了，她又小心的帮徐琛缠了一层纱布。

    “还疼吗？”她温柔的问道。

    “不疼！一点儿都不疼！”

    “真是的！徐琛，你难道有自虐倾向吗？不就是演个戏吗？至于把自己的手伤成这样吗？”女人嗔怪道。

    “我倒是想把江小南伤成这样，可就怕我的老婆大人会生气呢！”徐琛这句话里竟带了几分的醋意。

    “瞧你，吃起醋来还没完了！”姜小九看着他那副气嘟嘟的孩子样，就忍不住笑他。

    “生命不息，吃醋不止！男人吃老婆的醋又有什么丢脸的！”他反驳。

    “恩，没什么丢脸的！就是……就是……很可爱！”女人说着，照着他的额头亲了一下，就慌忙躲进被子里装睡了。

    “嗳，我说你这人怎么回事？怎么占了别人便宜就跑？天下有那么便宜的事情吗？”

    “那你要怎么样？”被子里传来女人闷闷的回答。

    “我……我肯定是要把便宜占回来喽……”男人说着，便也一头钻进了被子。

    “呜呜……徐琛，你流氓！”

    “这个时候不流氓，你还希望我绅士一把吗？”男人坏笑着回答。

    “徐琛，我什么时候占你那么多便宜了，你这已经过了！”

    “喔，一不留神占多了，那你总要还回来吧？老婆，来，我把多余的也还给你吧，毕竟有便宜不占是王八蛋！”

    “呜呜……流氓……不……强盗……”被子里原本还能传来女人骂他的声音，可后来便只能听到那“呜呜”的求饶声了……

    早上醒过来的时候，女人只觉得浑身就像散架般的难受，男人应该也好不到哪儿去，此时正在呼呼的睡着。

    女人唯恐吵醒他，便小心翼翼的找着床头的衣服，只是……衣服似乎被扯坏了一点儿。

    “哼！混蛋男人！”女人没好气的照着他屁股上就是一下，男人翻了翻身，就像没感觉似的，又沉沉睡了过去。

    “看来是太累了！那就好好休息吧！”

    女人看着他熟睡的样子，心里一时有了主意：“敢扯坏我的衣服？哼，那我就让你没衣服穿。

    女人穿完衣服，便悄悄的把男人的衣服塞到了他随身带来的行李箱里，然后轻手轻脚的提着行李箱出了门，甚至连内裤都没给他留一个！

    男人正在床上呼呼大睡，对自己目前的处境自然是不可能知情了！

    “小九姐，你要回去了吗？”

    姜小九一进病房，就撞上了圆圆那一副依依不舍的神情。

    “谁说我要走了？”

    “那你这是……”圆圆指了指她身后的行李箱。

    “喔，这个是我老公带来的，我先暂时帮他保管一下！”姜小九回话的时候，眼睛一直在贼兮兮的笑着。

    “呀？圆圆也在呢？刚好我今天早餐带多了，快来尝尝我的手艺！”李妈一进门，便打开食盒张罗着大家吃早餐。

    “李妈，怎么那么早就来送饭了！你已经吃过了吗？没吃也一块吃点吧！”

    既然梁成已经知道了他假装失忆的事情，江小南自然不打算再装下去了！

    温柔而富有磁性的嗓音突然在病房响了起来，李妈的手抖了抖，情绪很是激动。

    “江先生，你醒了？”

    “李妈，你来的时候，我不是都已经醒了！”江小南笑眯眯的望着她。

    听他这么说，李妈才察觉到自己是说错了话：“江先生，以前的事情，你都记起来了？”

    “恩。”江小南轻轻点了点头。

    “江先生，都是我不好！要不是我误会了姜小姐，你也不会……”

    江小南微笑着打断了她的话：“李妈，事情既然过去了就不要再提了，况且你也不是故意的！李妈，这些日子还多亏了你们的悉心照顾呢！”

    “江先生，您说什么傻话呢？照顾你不是我份内的事情吗？只是累了姜小姐，她最近这些日子可都没好好休息过呢。”

    听了李妈的话，姜小九都有些不好意思起来了：“李妈，你这是说的什么话！江先生是我的朋友，我照顾他不是应该的吗？倒是你，听刘伯说，你这些日子都没有好好吃过饭了……”

    几人又寒暄了几句，便开始热热闹闹的吃起了早餐。

    “小九，不好了！现在医院外边围了许多记者，他们似乎都是冲着你来的！”路明突然拎着一张报纸走了进来。

    “什么？记者？发生什么事情了吗？圆圆一下子就被他的话惊到了，便慌忙抢过了他手里的报纸。

    又大又醒目的标题立刻就映入了几人的眼帘：由幕遥妻子出轨江氏集团总裁事件——揭秘幕遥退出娱乐圈真实原因。”

    “这帮记者，简直是胡说八道！小九，你先别着急，我这就找他们说理去！”

    姜小九还没急呢，李妈就率先坐不住了。

    “李妈，清者自清，您现在出去解释只会越描越黑！咱们还是先吃早餐吧！”姜小九此时倒是出奇的淡定。

    本来就是，既然许多事情已经提前猜到了，又有什么好惊诧的呢？只是她真的没想到，这个梁成居然又借着幕遥退出的事情煽动了一把舆论！看来这次不只是她，连徐琛都有一阵好烦了！

    他本来还准备迅速摆平公司的事情，退出娱乐圈，然后慢慢淡出众人的视线！

    毕竟只有这样，他才有机会做回真正的徐琛了！

    可现在他却又一次被自己拖累了一把！

    “小九，别太担心了！这些事情，他会处理好的！”江小南似乎看出了姜小九的心事，慌忙在一旁安慰他。

    “恩，希望吧！”

    “不……等等……他还在酒店呢？不行……小南，对不起了，我可能要赶紧回去一趟了！”姜小九说着，便迅速拉出了塞在病床下的箱子，向门外跑去。

    她嘴里一直在喃喃的喊着：“死了，死了，不行，来不及了！徐琛，你挺住呀！”

    几人都面面相觑的互相看了几眼，一直到姜小九跑远了，他们都没反应过来究竟发生了什么事情！

    不过这也正常，毕竟姜小九连一件小裤衩都没留给徐琛，便独自把他的行李箱拎走的事情，目前除了姜小九自己，恐怕就没有第二个人知道了！

    “不！也许已经醒过来的那个当事人也已经知道了！”姜小九这么想着，便跑的更快了！

    还好，那帮记者只是堵在了医院的前门，并没有人找到医院的后门，姜小九飞快的在后门拦了一辆出租车：“师傅，去XX酒店！麻烦您快一点！”

    她一边焦急的催促着，一边在心里祷告着，只希望记者能比他去的晚一点再晚一点！

    而此时，徐琛正独自在酒店的房间里寻觅着什么？

    “没有！这里也没有！这个该死的女人，究竟是把衣服塞到哪里去了？该死，她不会全给拎走了吧？”

    徐琛身上裹着浴袍，一边到处找着，一边在心里暗自祈祷着，千万不要是最坏的那个结果呀？

    可是就在他把房间里所有的角落都找完了以后，不得不承认了那个最坏的结果。

    “该死的女人！下次一定把你弄的下不了床！看你还敢这么开玩笑！”

    徐琛正想着，那女人的电话便打了过来：“喂……姜小九，你……”

    徐琛还没来得及质问她，就被女人焦急的声音打断了：“徐琛除了我，你千万别给其他人开门，尤其是记者！”女人正说着，徐琛的电话便因低电量自动关机了。

    “记者？看样子是出事了！”徐琛头脑迅速的转了几转，接着便打了前台的电话，要了早餐上门的服务。

    “叮咚……”电话刚挂断，门铃就响了起来，徐琛警惕的朝猫洞里看了一眼，等确定了门外那人的身份，这才迅速的打开门，一下把那个服务生拽了进来，然后重重的反锁了门。

    “快点，脱衣服！”徐琛打量了一下他的个头，虽然比他低了十几公分，但好歹他们工装够长，这样还能凑合一下。

    “什么？”那个服务员显然被吓到了：“先生，您误会了！我只是来送餐的！我……我没有你想象的那种爱好的……”那个可怜的男人小声的解释道。

    “少废话！快脱衣服！”徐琛一边冷声催促他，一边从钱包里掏了一摞钱扔到床上。