
    “徐琛，你快点放我下去！”眼看着男人都已经快把她抱到客厅了，还没有撒手的意思，她便又羞又气的捶着他的肩膀大声向他抗议着。

    只是男人好似没听到她的抗议似的，只是自顾自的把她抱到了餐桌旁边才放下。

    此时吴妈一边羞涩的掩着嘴低低的偷笑，一边飞快的往餐桌上摆着饭菜。

    “都怪你！看吧，又害我被吴妈笑话了！”姜小九此时或许是真饿了，她忍不住用手捏了一块小排飞快的放进嘴里，一边哈着被烫得使劲上下蠕动的嘴唇向徐琛抱怨道。

    “你现在这副样子，想不被笑话都难！”徐琛正打算佯装警告一下吴妈让她先别开目光，但一接触到姜小九被烫的上窜下跳的样子，他自己都忍不住先乐了起来。

    “妈咪，你不是说吃饭要守规矩吗？”

    无双一进客厅，便恰好撞到了姜小九这丢脸的一幕，于是便毫不客气的指出了她的“宽与律己”和“严于律人”。

    “是啊，妈咪，您这样直接用手抓着吃可是会生病的喔……”此时棉花也记起幼儿园老师的教导来了，便煞有介事的学着小老师的样子郑重的告诫她。

    “要是这样就能生病的话，那某些从来只用手吃饭的国家还不早就灭亡了呀！”姜小九振振有词的为自己辩解了一句，趁几人没注意，又飞快的往嘴里塞了一块红烧小排。

    “妈咪……”无双叫了她一声，见她丝毫不理会，便无奈的冲着她摇了摇头：“都说老小孩、老小孩，妈咪真是越老越像小孩了……”

    “徐无双，你说什么？你竟然敢说妈咪老？妈咪明明是风华正茂的美少女好不好……”姜小九愤愤的说完，还特意旋转了一圈向无双展示了一下自己年轻的身体。

    “怎么样？看明白了吗？”姜小九得意的问道。

    “恩，看出来了，妈咪的身子保养的很好！”

    “保养？你妈咪我正值青春年少，压根就不用保养也是一强壮而娇嫩的花骨朵好不？”

    对于姜小九又一次义正言辞的抗议，无双只是默默的转了一下头，便识趣的不再去多说什么了。

    “我说孩子妈，咱能不舔着老脸在两个孩子面前装嫩吗？”徐琛真是被她卯足劲儿也要和两个孩子较真的样子给打败了。

    “老脸？我的脸哪里老了，在哪里，在哪里？徐琛，你才是那个刷了一脸绿漆的老黄瓜，哼，还敢说我老？我这张脸上哪里有半点老的痕迹……”

    女人一旦过了25岁之后，似乎就格外怕老了？所以一听徐琛嘴里竟然也吐出了那个“老”字，便立刻就生气了。

    “妈咪，你不是答应我们不再提“徐叔叔”了吗？”

    徐琛正要软下脸色哄她两句，一听到无双的质疑，脸色一下子就不好了！

    从女儿嘴里听到这些，不知为何，他总有一种自己被瞬间嫌弃了的感觉。

    只是当姜小九下句话吐出来的时候，他才彻头彻脑的体会到什么叫真正的嫌弃。

    “喔，我一想到“老人家”装嫩，脑子里便立刻就蹦出你“徐叔叔”来了，我听人说你徐叔叔现在为了显得更坚强，都狠下心在老脸上动了刀子呢？唉，真是可怜可悲又可敬啊……”

    听了姜小九絮絮叨叨的一堆话，他明知道不是事实，但却又不敢公然在儿女面前反驳，毕竟他若一急，可不就露馅了！

    该死的姜小九！明明知道自己在脸上动刀子是为了她，还故意这样说来膈应他！

    哼，等晚上再收拾你！徐琛恨恨的想道。

    “真的吗？徐叔叔的脸也没怎么有老的痕迹呀，他为什么要动刀子呢？”

    还是女儿深明大义！徐琛听了无双的话，狭长的凤目立刻就微笑的眯成了一条缝，只是徐无双下一句再吐出来，他就笑不出来了！

    “不过，还是我爹地的脸最年轻帅气，我估计徐叔叔是见到爹地自惭形愧了，所以才会想起在脸上动刀子的……”

    “噗……”

    看着徐琛一瞬间便格外精彩纷呈的脸，姜小九一个忍不住便“噗”的笑出声来了。

    “恩，我家无双就是聪明，猜别人的心思还真是一猜一个准呢！”姜小九笑完，还不望竖起大拇指夸赞了无双几句。

    这还叫准？徐琛真是彻底被她们打败了！不过透过今天的事情，他隐约还是看出了女儿对自己的偏见！

    看来要做回徐琛这条路还真是任重道远呢！他这么想着，脸上便不由得浮了几层担忧的神色。

    姜小九只这么淡淡瞥了一眼，便立刻收起了玩笑的嘴脸。

    “怎么了？你还在为刚才的电话发愁吗？刚才的电话究竟是谁打来的？有什么棘手的事情发生吗？”

    徐琛在听到姜小九这关切的言语之后，心里的阴霾便瞬间消失殆尽了！

    “说什么呢？刚才只不过是一点芝麻绿豆的小事，你就别瞎想了，不是老早就饿了吗？快点坐下吃饭吧！”他说着，便温柔的扳正她的身体，然后示意她老老实实的坐下用餐。

    食不言，寝不语！无双，棉花，你看你们的妈咪又不听话了！”

    姜小九张张嘴，刚想说什么，便又被徐琛这句话给彻彻底底的堵回去了。

    算了！既然他不肯说！那她明天就专门去公司问一下好了！如果真是小事，她就假装不知道了，但如果事情棘手，她是一定要跟他一起分担的！

    这么想着，姜小九索性也不再多问什么了……

    第二天一早，徐琛便被一通电话叫走了。

    “老婆一个人在家乖乖的……”徐琛临走之前，还不忘给了她一个深吻。

    “好了，知道了，我又不是三岁小孩子了，快走吧，不要打扰了小爷我的美梦……”

    姜小九连眼皮都没睁开，便迷迷糊糊的冲他摆着手，直到徐琛的脚步声远了，姜小九才猛地从床上跃了起来，她现在哪里又像半点没睡醒的样子呢？

    哼，我今天非要看看你究竟遇上了什么“小事情”？

    姜小九本来还打算今天直接去公司帮着徐琛处理一下呢，但今早上听徐琛接电话的语气，他忙的事情好像跟原来的演艺公司的关系又不大！

    所以，她便临时改变了主意，决定先好好跟踪他一下再看吧。

    “总裁，后边好像有人跟上来……”周扬老早就透过后视镜看到后边有辆车正刻意的和自己保持着不远不近的距离。

    “你不用管！假装没看到吧！”徐琛只是淡淡笑了一下：“待会直接调头去公司吧！”

    “那徐小姐那边呢？”周扬对他的临时变卦有些不解。

    “那点儿小事，直接打发给律师就好了！”

    “是，总裁！”周扬虽然不认同他的说法，但既然总裁都发话了，他又能说什么呢？

    算了，反正那个女人针对的是“幕遥”，真正交起手来，她也未必能占到什么便宜的。周扬这么想着，便听话的往公司的方向驶去了……

    “太太，还要继续等吗？”

    眼看着姜小九都已经在地下停车室睡饱一茬了，老王这才一脸倦容的望着她询问道。

    “先生还在里面吗？”

    “恩，一直都没出来过！不过奇怪，先生不是都打算隐退了吗？怎么又和明宇集团谈上条件了？”

    “谈条件？”姜小九猛地一激灵，还以为老王真知道点什么呢？

    “是啊，太太，我听说明宇集团今天正在大力筹划一个娱乐公司，但明宇集团势力再大，在娱乐公司这块毕竟还是新手，这先生该不会真要签在明宇的门下吧……”

    听着老王的猜测，姜小九这才舒了一口气，原来他也什么也不知道呀。

    “我相信他自有自己的打算！老王，咱们这就回去吧！”姜小就打着呵欠挥了挥手，便示意老王原路开回去了。

    “太太，您真不打算劝解一下先生了呀？”老王似乎觉得很可惜的样子。

    “为什么要劝？”

    “太太，这明宇公司的旗下的娱乐公司以后是好是坏还不知道呢，您就真放心先生大好的前途不要，跑到那里去做艺人啊……”

    “谁说他要去做艺人了，他是要去做管理的……”

    “啊？先生要开始从商了？”老王听到这个消息非但没有一点讶异和喜悦，竟然还觉得有些惋惜。

    “先生这一身的好功夫，经商真是可惜了！”

    姜小九听了老王的评价，不由得笑了：“怎么可惜了？你先生的“功夫”多着呢，放心吧，老天不会埋没了他的！”

    虽然他觉得太太对先生有些盲目崇拜的味道了，但既然她都这么说了，自己作为一个外人，哪里又有再劝下去的立场呢。

    “索性先生的粉丝基础强大，到时候要真的回归大荧幕，应该也是可以的……”

    这个老王就是咬定他家先生经商会失败了？姜小九瞥了他几眼，最终还是摇了摇头，不再说什么了？

    毕竟有些话就算是说了，他也不会明白的，更何况，有些事情也不能说开的。

    “叮铃铃……”一阵电话铃声把姜小九从沉思中惊醒了。

    “喂……妈咪，你快来救我！”电话里突然传来无双那可怜巴巴的求救声。

    “说吧，你又闯什么祸了？”