
    姜小九握着听筒的样子很是淡然，好似听筒那边向她打求救电话的人不是自己的女儿似的！

    其实她倒不是不担心无双，只是她实在对自己这个女儿太了解了！

    况且除了那声可怜的求救声，她还隐约听到那边好像有机器结账的滴滴声，所以只那么一瞬，她便猜出事情的前因后果了。

    这个无双，一定是又买了什么贵重的东西付不了钱了！

    “妈咪，你就别问那么多了！总之你快点来百货大楼这里吧，不然我可真的会出大事的喔……”

    听着无双那煞有介事的警告，姜小九存心想晾她一下，毕竟从老早开始，她就想纠正一下无双那花钱大手大脚的毛病了，今天这么好的机会，她又如何能放下呢！

    “无双，你都这么大了，怎么还能一遇到事情就像老妈求救呢？我这里还有点事情，所以你还是自己解决吧！”姜小九说完，便果断摁掉了电话。

    “妈咪，不行的……”无双还想再说点什么，但电话却被生生的掐断了。

    “怎么了？徐无双，你现在穷的连条裙子都买不起了吗？看来传言是真的了……”

    无双旁边站着的小女孩有着粉嫩的皮肤和姣好的身材，以及昂贵而合身的限量时装，再加上本就年轻的年纪，她一进商城便吸引了很多人的目光。

    “你看那女孩，长得可真好看，就像一个洋娃娃似的惹人怜爱……”

    “哪是洋娃娃啊，分明就是可爱的小天使嘛……”

    瞧，这就是大多路人对这个女孩的评价，只是这个可爱的女孩一开口，那居高临下中又带了点刻薄的话语便把她的本质暴露无遗了！

    “林雨欣，你胡说什么？我只是恰好今天出门没带太多钱而已……”

    “胡说？是吗？无双，你就不要再死撑了？谁不知道你的父亲现在正被官司缠身呀？难道你们家的钱都已经赔的差不多了？唉……真可怜，好好的做个戏子不好吗？非要学人隐退做生意……真是不自量力，戏子的智商也是可以做生意的吗？……”

    “林雨欣，你说够了没有！”徐无双突然厉声吼了一声，她那被愤怒憋红的双眼此时也正一眨不眨的瞪着林雨欣，那可怕的眼神好似下一刻就会狠狠的甩林雨欣一个嘴巴似的！

    “徐无双！你干嘛？怎么？你难道还要在商城里动手打我不成？”女孩突然还是那一贯居高临下的语气，但她的眼神分别有些退缩和害怕。

    是的，她之前可是见识过徐无双的厉害的，两人真的动起手来，她绝对是讨不到半点便宜的！

    “徐无双，就这样的牌子这样的质地，我平时可是连碰都不会碰一下的，不过既然你都看上了，咱们好歹也同学一场，你要真是想买这个的话，我送给你就是了！反正也不过才几万块而已……”

    女孩说着，便优雅的从钱夹里掏了一张卡甩在了柜台上：“小姐，麻烦帮忙打包一下吧！”

    “好的！”柜台小姐毕恭毕敬的拿起桌上的卡，便要结账，不料却被徐无双一下子按住了双手：“把卡还给她！我的东西我自己会结账的！”她冷冷的说道。

    “徐无双，你跟我客气什么呀？放心吧，我送给我家保姆女儿的生日礼物都比这个衣服要贵，所以这个钱你是不用有什么负担的，反正我是不会让你还的……”

    林雨欣此刻语气很是和气，一副期待她不要拒绝自己好意的好朋友姿态，但她刚才的话可是要多气人有多气人！

    她的意思，分明是说自己连她们家保姆的女儿还不如！

    这么明目张胆的蔑视，她又如何会不生气呢！

    “啪……”徐无双重重的甩了她一巴掌，只是并没有甩在脸上，只是甩在了她不停拉住自己的手臂上。

    “林雨欣，你要是再不撒手，下一巴掌，我可不会打在这里了！”无双说完，还恶狠狠的瞥了瞥她那粉雕玉琢的小脸。

    “你看看这小脸多漂亮，这鼻子多挺拔，我要是待会一时手重打歪了你的鼻子，恐怕你又要拿一笔很大的钱去修补了！”

    “徐无双，你什么意思？你少污蔑我，我的鼻子是真的，我从来没有垫过，就算你嫉妒我的长相，也不要这么信口胡说！”

    林雨欣听了她的话，立刻就恼了，她那过激的反应落在徐无双的眼睛里，竟觉得有些恼羞成怒的味道了！

    “怎么了？没垫过就没垫过呗！你那么激动干嘛？林雨欣，难道你是心虚了？”

    徐无双好笑的瞥了她一眼，只觉得此刻心情是格外的畅快，哼，刚才不是还很凶嘛，小样，我还不知道你的痛处。

    “啪——”一记响亮的耳光打在了无双的脸上，无双一时有些懵了，待反应过来，便立刻冲上去去抓林雨欣的手臂。

    林雨欣早就怕了无双的过肩摔，又如何会给她机会呢。

    “快点救我！”她一边跑，一边朝店门外站着的两个保镖求助：“你们两个，快帮我制住她！”

    保镖听到自己小姐的吩咐，便一人一边，分别架住了无双的胳膊：“无双小姐，我们家小姐不懂事，您就别跟她计较了吧……”

    “不懂事？她是三岁小孩吗？你们让开，她今天打了我，我就一定要讨回来！”无双说着，趁一个男人不注意，朝着他的胳膊就狠狠的咬了一口，那男人虽然吃痛，但却依然没有放开他的手。

    毕竟他家小姐的脾气，他们可是最清楚了！只要他们今天让她吃了一点亏，只怕回去就不是卷铺盖走人那么简单了！

    “你们快放手！叔叔阿姨，他们是坏人，你们快帮我报警啊！”无双一边费力的挣扎着，一边向旁边的人求助。

    另一边看热闹的人早就看明白了是怎么回事？这点小事，报警估计警察也是不管的！唉，这小女孩真倒霉，惹了这么一个睚眦必报的大小姐，估计这下子有的受了！

    周围瞥向无双的眼神里，都或多或少的夹杂了些许的同情，但却并没有任何人上前来帮她！

    “那边发生什么事情了？”一个打扮时尚，气质娴静的女人突然朝着身旁的一个女孩问道。

    “喔，是两个闹别扭的初中女生，唉……现在的小孩子真是不得了啊，花钱大手大脚就算了，脾气还那么大……”一个围观在最外边的大妈好心的向女人解释着。

    女人微微蹙了一下眉头：“小夏，看来这边一时半会很难结束，这里围了那么多的人，看来服装是暂时拿不了了，走吧，咱们去楼上别家店里看看……”

    “好的，徐导！”被喊做小夏的女孩恭敬的回道。

    “徐导？啊？你就是那个大名鼎鼎的徐娜，徐导，我特别爱看你的戏，对了，您的新戏我还去试镜了呢？徐导，您有时间吗？咱们找地方喝一杯吧……”

    一个围在这边看热闹的年轻女孩此时一看到徐娜，眼神立刻就直了！

    她满脸钦佩的凑了过来，向徐娜热忱的做着邀请。

    “抱歉，小姐！我很忙，恐怕不能接受你的邀请了！”徐娜礼貌的回了一句，便抬脚朝一旁的电梯那里走去。

    “徐导，等等！既然你没时间我就不打扰了，但是我打小就特别崇拜你，你看你能不能抽出2分钟的时间跟我合张影。

    女孩说完，还不等徐娜答应，便自顾自的把自己的手机递给了小夏。

    “小夏姐姐，麻烦你帮我和徐导拍几张照片吧！”

    徐娜虽然很不情愿，但还是冷着脸配合着女孩拍了几张照片。

    其实要搁在平时，她早就甩脸子走了，但现在正赶上自己新戏的筹拍时间，那些狗仔们最近多少也有几个人在盯她，所以为了不出纰漏，她便只能暂时先压一下自己的脾气了。

    “嗳，徐导再等一下，刚才小夏姐姐那几张照片没拍好，再麻烦您几分钟吧！”女孩似乎压根没有看出徐娜那越来越黑的脸，又一次诚恳的向徐娜提出了请求。

    这下，连一旁的小夏都有些不乐意了，她好歹也是混娱乐圈的，怪不得就只能接演点龙套呢！就这么点眼力劲儿，只怕以后可能会连龙套都没得演呢！

    “徐导，你笑一个呗，笑一个比较好看！呵呵，刚才和我合影的小女孩笑得可好看了……”

    徐娜轻蔑的瞥了她一眼：“喔？你还有小粉丝呢？”

    “不是小粉丝，她是幕遥的小千金，我不是逮不到幕遥合影吗？就只能找她将近一下了，不过那女孩长的还真可爱呢……”

    女孩似乎一点儿也没察觉到徐娜对自己的不屑，仍然自顾自的说着。

    “幕遥的女儿？等等……她现在在哪儿？”今天本来正因为被幕遥放鸽子的事情不舒服呢，一听到这儿，她便立刻有了主意。

    只要和他的女儿搞好了关系，还怕他躲着不出来吗？

    “喔，她在里面呢？喏，那个被两个保镖按住的就是她，唉……本来我还想冲过去帮她一把的，但还没挤进去呢，就遇见您了，所以我……”

    徐娜还没听完，便瞥下她大步的朝着刚才的人群走去，小夏得到示意，也快速的跟了上去：“你们都让一下！”