
    “真的吗？徐导，那您先忙，我就先不打扰了！对了，小妹妹，她不是坏人，她是大名鼎鼎的徐导，她找你爹地一定是要谈下部戏的合作问题呢，嘻嘻，快跟你爹地打电话吧，这么一来，说不定下部戏，我就有机会和你的爹地合作了喔……”

    女人笑嘻嘻的说完，便傻笑着离开了。

    合作？她确定自己的脑袋没有被驴踢过吗？这么大个人了，难道只长个子不长脑子的吗？无双看着她兴奋的背影惋惜的摇摇头。

    “想什么呢？放心吧，我徐娜向来对事不对人，如果她的戏真的好，我还是会考虑给她一个机会的！”

    仿佛是看出了无双的想法，徐娜淡淡的解释了一句。

    无双惊讶的抬起头，照这么说，她这个人做事还算磊落了？

    “你找我爹地真的只是为了谈合作吗？”

    “不然，你以为呢？小妹妹，实在是你的爹地太过分了！他就算要隐退，也总要兑现合约吧？”

    “合约？什么合约？”

    “还记得你爹地上次获奖的时候吗？那个时候他可是亲自向我抛了橄榄枝的，他说我下部戏只要开拍，不管是什么题材，男一号的角色都一定要留给他……那个时候你爹地还是才刚刚在娱乐圈里有点成就而已……”

    无双顺着她的话，皱着眉头努力的想了很久，却都没想出什么头绪来。

    “啊？阿姨，那到底是几年前的事情了呢？”她惊讶的询问道。

    “也没多久，不过就五年而已！”徐娜平淡的回道。

    “五年？阿姨，这五年你都没有再拍一个电影吗？怪不得爹地不愿意和你合作呢？原来是过气的导演啊！”无双脸上是一副了然的表情。

    “小妹妹，你可不要瞎说喔，我们徐导每次都是隔几年才出一部戏，但可部部都是精品的喔……”

    小夏唯恐她会再次惹徐娜动怒，便慌忙小声向她解释着。

    “是吗？那既然这样，爹地为什么会拒绝合作呢？”无双狡黠的瞥了小夏一眼，脸上是一副“你不要把我当傻子看待”的模样。

    徐娜听着这些，心里虽然很不舒服，但却并未发火，她只是淡淡的扫了无双一眼。

    “小妹妹，不管你相不相信都不重要，但是你爹地毕竟是签过合约的，我是诚心要找你爹地合作，所以才没有走法律程序，不过你爹地要是执意不肯履行合约的话，那么我和他也只能在法庭见了！”

    徐娜说完，便不耐烦的指了指无双的口袋，示意她赶紧打电话！

    “哼，就算是到了法庭，我爹地也不一定会输呢？毕竟这合约是五年前签的，谁让你的戏早不拍晚不拍，非要等到我爹地隐退了才拍呢？再说了，不就是违约吗？五年前的合约又能赔几个钱呢？而且你现在不是要拍新戏吗？如果把所有的精力都花在法庭上，你还能好好的拍戏吗？”

    无双脾气很火爆，她这辈子最讨厌的就是别人的威胁，所以一听到徐娜那威胁似的语气，立刻就毫不客气的抢白了她一番。

    徐娜听了这话，立刻就傻眼了！

    其实她也只不过是想吓唬一下这个小女孩而已，没想到这女孩脾气竟然这么大，可只是脾气大还就算了，她居然还这么聪明，徐娜顿时有种小心思被看穿的沮丧感。

    毕竟她原本就没打算真的要跟幕遥杠上的，毕竟幕遥只是刚刚隐退，现在粉丝的影响力还在，如果她彻底闹翻了，新戏肯定会遭到一大批人的反感的，这些还不是最重要的！

    最重要的是，那个角色除了幕遥，她实在不想找任何男演员去替代！

    在她的心里，那个角色就是为了幕遥量身定做的，有功夫有演技而且形象又和角色如此的贴切，这样的人选实在是太合适了！

    其实，纵观整个娱乐圈，要真找人来代替幕遥的角色，并非找不到，但徐娜这个人在选角色的时候特别的固执，一旦她认定的演员，便绝不会更换，就是凭着当年的这股儿轴劲儿，她才能在娱乐圈站稳脚跟的。

    可是现在她钦定的演员居然公然拒绝她！这实在是让她很恼火，同时也大大的刺激了自己的征服欲！

    年少成名除了带给徐娜了说不尽的荣誉感，带给她更多的便是那份不可一世的骄傲和恃才傲物的优越感，所以在她如今的人生了，不仅接受不了任何的失败，更接受不了任何的拒绝！

    可这次可好！不但幕遥拒绝了她！就连幕遥的女儿都要拒绝她！

    这一刻，她的所有的斗志都已经被点燃了：“小妹妹，请你转告幕遥，我的戏他是拍定了！”

    “阿姨，你要是真那么有自信的话，就亲自去找我爹地说吧！我只是小孩子，读书学习才是我的主业，我可从来没有接过“传话筒”这个副业的喔……”

    “小妹妹，你说话实在太过分了！我们徐导好歹还帮你解了围，你怎么能用这种态度来和帮了你的人说话呢！”

    “阿姨，很谢谢你的帮忙，这个钱我会让我妈咪亲自还给你的，只是我要告诉你一句，帮忙是你主动要帮的，我可从来没有求过你！”

    “无双，你怎么可以这么没礼貌！”

    无双的话音刚落，便被一个严厉的声音厉声呵斥了一句。

    “妈咪，是这个阿姨先打爹地的主意的，不过是一个角色而已，她为什么非要找隐退的爹地来拍呢，妈咪，她一定有着和季馨阿姨一样的目的！”

    无双转身一看到姜小九那愤怒的模样，便一脸委屈的替自己辩解道。

    “目的？什么目的？”徐娜并不认识无双口中的季馨，所以并没有听明白无双的意思，这才忍不住问了一句。

    “徐导，您别生气，这孩子向来就爱胡闹，您别和她一般见识！对了，是您帮无双女付的钱吧？徐导，这是还您的钱，今天的事情谢谢你了！”

    姜小九之所以对徐娜那么恭敬，便缘于五年前徐娜对幕遥的提携，当时幕遥和另一个演员的票数旗鼓相当，而最关键的一票便是徐娜投的，所以幕遥在五年前才能突破瓶颈，从而在演艺上达到一个更大的高度。

    虽然现在幕遥已经不在了，但正因为这样，她对徐娜的这种感激之情才会更加的浓烈，因为这种感激多少也带有幕遥的那一份。

    “喔，原来是姜小姐。姜小姐和你家先生比起来实在是太客气了！”徐娜微笑着和姜小九握了握手。

    姜小九却只是尴尬的冲她笑着：“呵呵，可能是前段时间事情太多了，所以我家先生对娱乐圈产生了厌倦情绪，这才拒绝了您的邀请！”

    她当然听出了徐娜话里对幕遥不讲情面的指责之意，可是现在的幕遥早已经不是原来的幕遥了，他是徐琛。

    徐琛和她之间可没有任何的交情，所以对她冷淡也是情有可原的，再加上徐琛这个人一心要隐退，再碰上难缠的徐娜，自然会分外厌烦的。

    而徐琛对于令自己厌烦的人，向来就是不留任何情面的，所以姜小九料定徐娜一定在徐琛那里吃了很大的一个瘪，所以此时和她见面的第一句话，才会带着那么点的刻薄。

    不过，姜小九虽然内疚，但有些事情却又不能明说，所以只能这么和她打着哈哈。

    “喔？怪不得他的性情现在变得如此的古怪？怎么，难道前段时间发生了很多事吗？”徐娜这几年一直待在国外进修，对国内娱乐圈的新闻倒并没有特别关注。

    “呵呵，其实也没有多大的事情啦，也许是年纪大了，所以这几年他格外喜欢安静，娱乐圈那么纷杂的环境实在不太合适他了！”姜小九继续微笑着打着哈哈。

    徐娜听了这话立刻就不乐意了，什么叫年纪到了呀？这分明就是给自己难堪吗？毕竟她的年龄可是和幕遥不相上下呢。

    难道这个女人的意思是告诉自己：趁着有点名气，您也赶紧隐退吧，别到头来新戏反响不好，搞的大家都尴尬。

    “姜小姐，你这话是什么意思？年纪大了，呵呵，您可真会说笑！这娱乐圈比幕遥年纪大的前辈可是多了去了，他们可都还没说过这种话呢！姜小姐，我虽然对八卦并不关注，但也听过您不喜欢幕遥再继续待在娱乐圈的传闻，这次幕遥执意隐退，难道是您的意思？”

    不知道为何，徐娜总觉得依幕遥演戏的那份热忱，绝对不会就这么隐退的，她当年就知道了幕遥对姜小九那非同一般的在乎，所以在她现在的意识里，便料定一切都是姜小九的主意了！

    姜小九知道她误会了，但又不知道该如何去解释，难道她要堂而皇之的告诉她，这个幕遥不是真正的幕遥，他赶个场子糊弄糊弄观众还行，但要是真演您的戏，他还真的演不了，可这种话又如何能说呢？

    “徐导，其实并不是幕遥存心拒绝你！只是幕遥自从那次受伤之后，便很少接戏了，现在不仅功夫很生疏，就连演技也生疏了不少，只怕是拍不出您要的那种效果，所以这才会忍痛拒绝您的邀约的！”