
    她此言一出，不仅是莫璃，连徐琛都忍不住朝她这边望了一眼，当看清女人那略带醋意的眼神的时候，徐琛嘴角便不自觉地浮起了一丝笑意。

    “走吧，小九！咱们上车再说吧！你要是让幕遥闻到了你身上那么大的醋酸味，他回头一定会跑到我的梦里埋怨我的！”

    徐琛说着，便揽着小九往回走，莫璃看着两人亲昵的举止，只是楞了一下，便抬脚跟了上去。

    “小九姐，我们的故事就是这样了……”姜小九在车里听完了莫璃的讲述，这才满脸心疼的朝正在开车的徐琛望了过去。

    “你是说他曾经经常痛苦的睡不着觉，整夜整夜的失眠，甚至要靠镇定剂才能睡过去？”

    “嘘……”见小九不由得提高了声音，莫璃慌忙朝她做了一个“噤声”的动作：“小九姐，你小声点！阿琛要是知道我在偷偷的跟你说这些，一定会怪我的！”

    莫璃说完，还特意警惕的看了一眼徐琛的反应，仿佛很怕他会听到似的！

    只是，独自在前座开车的徐琛却并没有任何异常的表现！

    本来也是，一走到车子面前，莫璃就亲昵的一下把小九拉到了后座，两人说话的声音又这么小，而车里此时的音乐声都已经盖过两个人的窃窃私语了，徐琛又如何能发觉呢！

    “到家了！小九，莫璃快下车吧！”一停好车，徐琛便跑过来叫醒了两个熟睡的女人：“你们这一点儿可真像，都是如此的嗜睡！”

    看着两人偷偷抹口水的样子，徐琛忍不住开了句玩笑。

    莫璃听到这声玩笑，便不好意思的脸红了，可姜小九却并没有什么反应，只是满脸怜惜的看着徐琛，就仿佛第一次认识他似的！

    她此时心里升腾出的除了感动便只有心疼了！

    曾经她和幕遥静静的过小日子的时候，也一直以为徐琛已经得到了幸福，可是哪知道他却一个人独自承认着噬心的思念之苦，她如今才知道他竟然爱他如此之深！

    而自己呢？却因为蒋岩的事情彻底的对他冷了心，便觉得他的心和他的所作所为一样的冷！

    不过，所幸，一切又回归原点了！

    这一次，她一定不会再轻易离开他了！女人在心里暗暗的发誓。

    当然，徐琛并不知道姜小九此时的想法，他只当她是刚从幕遥的墓地回来，现在还在伤心，所以便微笑着走过来揽住了她的腰。

    “老婆大人，既然已经到家了！那你的心里便只能有我一个人了！至于其他的人，等我不在的时候，我就批准你偷偷缅怀一下了，只是现在，你可不要得寸进尺喔！”他说着，便宠溺的刮了一下她的小鼻子。

    一旁的莫璃看着这一幕，只觉得心里猛地一酸，便立刻又强忍了下去。

    “阿琛，看到你们平安回来，我就放心了！只是季馨她毕竟是我的好朋友，她如今受了伤，所以，所以……我想……”

    是的，她这次过来的主要目的便是为了探望季馨了！

    但季馨的事情，她也听徐琛身边的人跟她说过了，所以对于姜小九，她多少还是有些抱歉的，因此，吞吞吐吐了半天，这才向他们说出了自己的想法。

    由于刚才在车上的那段窃窃私语，姜小九对她的防备早就已经没有了，一听说她这次过来是为了看望季馨，立刻就微笑着望了她一眼。

    “其实，季馨也是我的朋友！你就是不说，我明天原本也是打算去看她的，这样吧，你今天先在这里住一夜，等明天一早我们便去看她！”

    “明天一早？季馨难道没有住在医院吗？她住的地方离这儿很远？”莫璃一时有点迷糊了。

    “莫璃，这个等明天再详细告诉你！现在想必你也饿了，先进去和我们一起吃点晚饭吧！”

    听到徐琛的话，莫璃立刻就意识到或许季馨的事情还有别的隐情，便乖巧的不在反驳什么了，只是紧紧的跟在两人身后向客厅的方向走去。

    “爹地，妈咪，你们终于回来了！”本来还怏怏的坐在客厅里用餐的无双，一看到他们便飞快的迎了上来。

    棉花见状，也毫不示弱的跑了过来，索抱索亲吻了。

    “这一定就是无双和棉花了！你们可真可爱呀！”莫璃在一旁看着，便忍不住过来摸了摸两人的头发。

    不料，无双却一下子警惕的躲开了：“你是谁？”她的语气一点儿也不友好，甚至还带了一点质问的味道。

    “无双，不能这么没有礼貌的！这个阿姨可是爹地和妈咪的朋友呢！”姜小九说着，便热情的张罗着莫璃在一旁的餐桌那儿坐下了。

    “朋友？”无双的小眼睛狐疑的打量了莫璃好一会儿，这才慢慢的移开了视线，不知为何，自从有了季馨的例子，无双对于无缘无故出现在妈咪和爹地身边的女人便充满了警惕！

    虽然莫璃的样子看起来很和善，对待妈咪好像也没有什么恶意！但她偷偷看爹地的眼神，总让无双觉得不太舒服。

    那眼神明明是妈咪看爹地的眼神，莫璃只是爹地的朋友，为何会这么看着爹地呢？

    不管了？管这个莫璃是什么来历，又管她在打什么主意呢？总之，如果她想要破坏她爹地和妈咪的关系，她一定会第一个出来阻止的！

    无双一边吃饭，心里还一边在打着小算盘，而一旁的莫璃自然也觉察到无双那打探的目光了，她虽然被打探的有些心虚，但却很快就坦然了下来！

    没错，她是喜欢他！但她却又希望看到他幸福！所以，既然自己从一开始就没有存什么坏心，又有什么好心虚的呢？

    所以，不一会儿，她对无双探究的眼神就可以坦然接受了！

    就在这奇怪的氛围下，一行人终于吃完了晚餐。姜小九拉着莫璃又问了一些事情，这才打着呵欠回去休息了。

    “老婆……”

    她刚推开卧室的房门，就被一个炙热的怀抱抱住了：“老婆，怎么聊了那么久呢？”男人的声音里有着三分的埋怨和两分的撒娇，而剩余的那一半自然就是男人那情不自禁的小想法了了……

    “老婆……”男人迷离的双眼似一道盅，就这么直直的看着她，看的姜小九的身子都忍不住一软，如果可以，她真想一辈子都沦陷在这样的温柔里。

    只是一想到明天还要去看望季馨，她犹豫了一下，还是一把推开了男人：“太累了，咱们还是早点休息吧！”

    “既然想早点休息，刚才为什么要和她聊那么久呢？真不知道你们女人，究竟有什么好聊的！”徐琛被她推开，面子上一时有点挂不住，便借机又嗔怪了她一句。

    “我们女人在一起能聊什么呀？自然是聊家庭聊孩子聊男人了！你也知道莫璃毕竟没有家庭没有孩子，所以我们刚才自然是在聊男人了！”

    “男人？什么男人能有你老公一半的魅力呢？你们两个该不会在偷偷的聊我吧？”

    男人得意的斜睨了她一眼，一副“看，又被我猜对了吧”的表情，但这表情只持续了一会儿，便瞬间变得有些略微担忧了起来。

    “小九，莫璃没有和你说点什么吧？”男人突然话锋一转，有些担忧的打量了女人一眼，其实那些过去的事情，他并不想让女人知道，毕竟他以前之所以假装和莫璃在一起，就是不想让姜小九有什么心理负担而已……

    时至今日，事情既然已经翻篇了，而他们也又重新在一起了，那他之前为了她颓废到甚至险些自残的经历，就不便让她知道了！

    “怎么？你难道之前有什么坏事是不想让我知道的吗？”

    女人自然清楚他的想法，于是便故做轻松的捏着他一侧的耳朵，做了一个要彻底审问的架势来，事实上她又哪里真的打算要审问什么呢？

    “坏事？被男人强吻这个算吗？”

    “什么？徐琛，想不到你走到哪儿，行情都这么好呀？不仅是女人喜欢你，现在连男人都冒出来了，说吧，那男人是谁？有没有追着你非要以身相许？”姜小九只当他是在开玩笑，所以为了气氛轻松点，便故意配合她。

    “那男人如果想要以身相许，估计还要十几年呢？因为他强吻我的时候，还是一个光屁股小孩呢。唉，没办法，你老公的魅力实在是太大了，只是在医院找个人冒充一下儿子，结果就被看上了……”

    徐琛说着，还故作潇洒的一甩头：“没办法，没头屑，就是这么自信！”

    “噗嗤——”女人被他的样子一下子逗乐了：“徐琛，你敢不敢再自恋点呀？去去去，以后出去别说我认识你喔！”女人故意做出了一个很嫌弃的动作来。

    “老婆大人，你老公有这么招人嫌弃吗？喔，我知道了，你是在嫌弃你老公的身体不够强壮是不是？喔，一定是这样！既然这样，老婆，那就让我好好证明一下吧！”

    男人说着，趁女人没有防备，一下子抱起她扔在了床上。

    “砰——”一个飞天脚，男人就被踢到了地上：“哼，敢偷袭我九爷！去，找“萌萌”睡去！”

    “老婆，我错了！”男人一边可怜巴巴的求饶，一边悄悄的摸到了床上：“老婆，老公这就用实际行动向你认错喔……”说着，他的双手便不老实的在女人手上游移了起来……