
    原来如此！听了她的话，姜小九心里的疑惑才算是解开了，怪不得这个墓碑上照片居然和自己的母亲长的如此相像，而她的名字和自己母亲的名字也仅仅只是一字之差！

    看来莫璃的母亲就是自己的姨母了！

    只是，这件事情，她的父亲为何从来没对自己说起过呢？

    “小九姐，你怎么了？你认识我的母亲和姨母？”莫璃看着姜小九失神的样子，直觉她和自己的母亲是认识的。

    “莫景冬是我母亲。”姜小九轻声说道。

    “啊？小九姐，原来你就是那个大我几个月的表姐，真是太好了！小九姐，你知道吗？我妈妈这些年一直在找你们呢？只是……唉，可是她已经没有机会再见到你了……”

    莫璃起初情绪还很激动，但转眼看了一眼墓碑，她的神情便又重新黯淡了下去。

    “是呀，如果可以的话，我真希望能提前和她相认！她长的太像妈妈了……”姜小九轻轻的抚摸着墓碑上的照片，仿佛是在触摸她未曾谋面的妈妈一样。

    “唉……”

    抚着抚着，她便幽幽叹了口气，她从记事起，便只能偷偷的从照片上抚摸妈妈的容颜了，没想到如今好容易知道自己有个姨母，却也只能通过遗照来相认了！

    “小九姐，你们后来又去哪里了呢？妈妈说，自从那天在超市和姨母走散了之后，就再也没有找到她了，那个时候她已经即将临盆了，我妈妈别提有多着急了，她都急的报警了，但最终还是没有找到人……”

    “那天是25年前的五月初七吗？我爸爸就是那天找到的我们，而我也是那天出生的，而那天后来也成了妈妈的忌日……”姜小九垂着眉低低的说道。

    “爸爸？不对呀？你的爸爸不是早就离开了吗？”莫璃听了她的话，一时有些懵了。

    “恩，一直到妈妈怀了身孕的时候，爸爸才坦白自己已经有家室这件事情，所以妈妈一时气愤，便把他赶走了……”

    “不对不对！一定是哪里搞错了？小九姐，你的父母是私奔出来的，你的爸爸是为了保护你的妈妈才被车撞了……”

    “私奔？车祸？”姜小九惊讶的望着莫璃。

    “是啊，那天要不是姨父突然冲进马路上，也许你和姨母就……”莫璃说到这儿，便顿住了，因为她此时看到了姜小九那过度颤动的肩膀。

    “照这么说，我不是私生女了……可是姜德强又是谁？”

    姜小九一从这个消息里回过神来，便立刻意识到了一个问题，如果她的爸爸早就已经去世了，那个抚养了自己近20年的姜德强又是谁呢？她的思绪有点凌乱了！

    “姜德强是……我的爸爸……”

    莫璃虽然十分不愿意承认，可这毕竟是事实，所以……

    “啊？”姜小九大叫了一声。

    乱了！乱了！全乱了！她瞪着大大的眼睛，楞了很久才算是理清了一点思路。

    “你的意思是说……那天……姜德强压根就认错人了……”姜小九断断续续的说着，脑子里似乎还在消化着这个……有些凌乱又有些庞大的信息……

    “我想……应该是这样吧……毕竟姨母和妈妈是孪生姐妹，而且她们恰好又都怀着身孕，除了外婆，别人应该是很难分辨出她们的吧……”

    莫璃说着说着，声音便越来越低了，她真有点替自己的母亲不值，那个人好歹也和她相处了那么久，居然连她都分辨不出来，他配让自己喊一声“爸爸”吗？

    “莫璃，对不起！我替你享受了那么多年的父爱！”姜小九不好意思的说道。

    “小九姐，你不用道歉的！我知道你在姜家的日子一定也不好受……”莫璃淡淡的回道。

    “不！爸爸……不，姨父对我挺好的……莫璃，其实他心里一定也不好受，每次我生日的时候，他其实也很难过的，他……”

    “他怎么样已经不重要了！小九姐，你就不用再替他说好话了……”

    莫璃轻声打断了姜小姐的话，姜小九望着她张张嘴，最终便没再说下去了！

    “莫璃，姨母那里有我爸爸的照片吗？我爸爸他是怎样的一个人？他和妈妈又是如何认识的呢？他……”

    两人一从墓地回去，姜小九便忍不住向莫璃询问起了自己父母的事情。

    “照片？我妈妈和他们好像有一张合影……你等下，我去帮你找一下……”

    莫璃说着，便翻箱倒柜的帮她找起了照片，姜小九虽然着急，但也不好催促她，只得满脸期盼的在一旁静静的守着，等了一会儿，莫璃惊喜的叫了一声，便拿着一张老照片跑了过来。

    “小九姐，这个是我的妈妈，这个是姨母，而她身边站着的就是姨父了……”

    她一个一个的指着，姜小九顺着她手指的方向，便依次看到了怀着身孕的姨母，以及怀着自己的母亲和母亲身边那个器宇轩昂的父亲。

    “原来他长得这么好看！”姜小九一边小声感叹着还一边轻轻抚着照片上那人英挺的鼻子、浓而黑的眉毛以及眉毛下那双清亮而帅气的眼睛……

    “恩，是啊！连外婆都夸姨父的长相帅气呢！”莫璃也在一旁连声赞叹道。

    “外婆？原来我也有外婆……”姜小九喃喃道，她只觉得身子轻飘飘的，有一种置身于梦境的不真实感。

    “表姐，你又犯傻了，人都是有外婆有父母的呀？”莫璃说着，还煞有介事的摸了摸姜小九的额头。

    “我知道，我知道……莫璃，我只是不敢相信……原来我不是私生女，原来我有父母，也有外婆，我……”

    姜小九一时高兴的有些忘形，说到这儿的时候，这才想起莫璃的感受来！如果她不是私生女，那么莫璃……

    “莫璃，对不起，我忘记……”

    “没关系，表姐，我不会介意的！”姜小九还没说完，便被莫璃一把抓住了双手，她就这么紧紧的握着，久久不舍得分开。

    两个人就这么握了很久，莫璃这才轻声说了一句：“太好了，我又有亲人了，我终于不是一个人了……”

    “莫璃，你当然不是一个人，我们都是你的亲人……”姜小九说着，她的手便被握得更紧了。

    此时，姜小九只顾着和莫璃相认，她们一直躲在房间里说着悄悄话，大多都是莫璃在说，姜小九在听，她们就像是一对久别重逢的姐妹，仿佛有着说不完的故事和体己话。

    而无双和棉花两个人却正满是担忧的站在院子里，他们此时的神情要多难看就有多难看，仿佛瞬间天便塌下来似的。

    “怎么办？莫璃姑姑居然是妈咪的亲表妹，那爹地和妈咪岂不是……”无双此时的脸色比被霜打的茄子还要蔫。

    而一旁的棉花也不比她好到哪里去，他只是愣愣的站在那儿，显然已经被无双的话给吓到了！

    “姐姐，我们该怎么办？”棉花无助的小声问道。

    “我……我也不清楚……不过……啊！对了，也许莫璃姑姑根本就是在骗我们！”

    无双突然想起了很多的疑点，她看爹地的眼神哪里像是妹妹看哥哥的眼神呢？

    还有，她居然不让他们喊她“姑姑”！对！她就是骗子！她这么说只不过是为了掩人耳目罢了，她分明就是对自己的爹地有什么企图！无双捏着小拳头，恨恨的想着。

    “骗子？可是她为什么要骗我们呢？”棉花捏着自己的衣角，惶惶的问道。

    “骗子骗人还能为了什么？当然是为了遮掩自己的企图了……”无双说道。

    “企图？可是莫璃姑姑能有什么企图呢？”棉花还是没听明白无双的话。

    “笨啊，你！她的企图就是我们的爹地呀！”无双满脸气愤的说道。

    “啊？”棉花张着嘴，显然被无双的话吓了一大跳。

    “莫璃姐姐不是坏人……”棉花小声替她辩解着。

    ……

    或许是两个小家伙讨论的太过于热烈了，此时连徐琛已经悄悄来到了他们的身后，他们却还浑然未觉。

    “你们两个小家伙又在打什么坏主意？你们莫璃姐姐都已经很惨了，你们怎么还想着去捉弄她呢？”

    徐琛什么也没听清，但却听到了“莫璃”两个字，还以为他们是在想什么损主意呢。

    “才不是呢！爹地就会冤枉我们！”无双不满的对着徐琛冷哼了一声，显然很不满意他对自己那些不好的猜想。

    棉花虽然此时并没有反驳什么，但此时看向徐琛的眼神也有些让人看不透的味道了。

    见两个小家伙这样，徐琛还以为两个小家伙正在因为自己的冤枉而埋怨自己，便微笑着把两人揽进了怀里：“乖，爹地只是再跟你们开玩笑喔……”

    听了徐琛的话，两个小家伙脸上也并没有任何喜色。

    “怎么了？还不肯原谅爹地吗？无双、棉花，爹地错了！”徐琛微笑着把两人揽得更深了点，脸上也满是歉意。

    “爹地，莫璃姑姑是你的妹妹吗？”棉花沉默了一会儿，突然小声的问了这么一句。