
    此时的季馨都快气得抓狂了！

    不知为何，她总觉得自己今天似乎格外的倒霉，都已经走了一个小时了，居然连一辆出租车都没拦到。

    当然，路上搭讪的车倒是很多，但她一辆也不敢上！

    只是这还不算太糟糕的，最糟糕的是等过了另一个十字路口，她就完全迷路了！

    这个地方她虽然也来了几次，但每次都是开着导航的，今天本身心情又不太好，一时大意，就错过了正确的分岔路。

    而她现在走的这条路已经越走越窄越走越僻静了，她愤怒的甩掉脚上的鞋子，竟然伏在路边低低的哭了起来。

    可是发泄完了情绪，她还是要赶紧赶路的，因为这儿太过于僻静了，僻静的连一辆经过的车都少见，就算偶尔有几辆经过的车也都是拉货的货车，而且和她要去的方向还刚好是截然相反的！

    是的，她现在已经强迫自己暂时放下了那过度的警惕心，毕竟这会儿太阳已经西斜了，她看着四周荒凉的树丛和草丛，心里已经开始不由得发毛了！

    “算了！待会只要是来一辆车，哪怕是拉猪的货车，只要是方向顺路，老娘也要搭上一段了！”她就这样在心里打定了主意。

    可是这一刻别说是货车了，简直连个鸟声都不见！

    没办法，她只能又提着鞋子走了好长一段路，她一边走一边在心里骂着梁成的狼心狗肺，自己当初那么费心费力的帮他，可她倒好，不但冻结了曾经给过她的卡，还找人直接把自己那辆车给毁的面目全非了！

    “真是小气，送别人的生日礼物，哪里有收回的道理！”季馨狠狠的骂道。

    可是她此时就算在心里把梁成的祖宗八代都骂上一遍，照样也是无济于事！该走的路照样要自己去走，而她的咒骂别人无论如何也是听不到的！

    骂到后来，她就已经连骂人的力气都没有了，只能走一段歇一段的这么走着……

    “嘀嘀……”一声汽车的鸣笛声突然把季馨吓了一跳。

    “小姐，你要搭车吗？”车里响起一个女人温柔的声音。

    “太好了，有救了！”季馨这么想着，便飞速的朝那辆宝蓝色的车跑了过去：“要的，要的……”她一连说了好几声，语气也很是激动。

    女子瞥了一眼她那狼狈的样子，只是淡淡一笑，便示意她赶紧上车了！

    季馨得到同意，忙不迭的又坐到了副驾驶座的位置：“美女，真是太感谢你了！你真是个好人！”

    季馨一边系着安全带一边向这位好心的女人道谢。

    “不过是举手之劳而已，你不用太客气的！”女子淡淡一笑，这才细细打量了她几眼：“小姐，你怎么一个人跑到这儿来了？”

    “我……我本来是准备来找一个朋友的，只是恰巧她今天不在家，所以我就……唉……不说了……总之今天竟是一些倒霉事……”

    女人看着她那垂头丧气的样子，忍不住安慰了她一句：“也不算倒霉嘛，起码你今天不用露宿在这里了！”

    “是呀是呀，说来还真要好好谢谢你呢！对了，你来这里是……？”

    季馨看女人穿的衣服很是普通，而那辆车子也只不过价值几万块而已，想来也不会是这附近的别墅里的住户了。

    “喔，我来这里接一个朋友！”女人淡淡的回答。

    季馨听她这么说，便忍不住打量了几眼她车的后座：“可你的朋友呢？怎么了，你没找到她吗？”

    “我已经接到她了！”女人说着，刚才还很温柔的嗓音突然变得很是凌厉！

    “你……你是梁成的人……你……梁成他究竟要干什么？”季馨突然紧张的看着她。

    “季小姐，你好歹也是聪明人，我们老板的脾气你还不清楚吗？”女人说着，便突然加大了车子的速度。

    “你……你要干什么？……我告诉你，你可不要乱来呀？这条路上可是有监控的……”

    季馨说话的时候这才注意到窗外飞速闪过的风景：“等等……这条路好陌生……”

    “季馨小姐记性不错，这条路是很僻静的，恐怕是不会有你口中所说的那种“监控”的……”女人冷冷的说道。

    “就算是这样又如何，你以为你杀了我就能全身而退吗？我告诉你，我跟明宇集团的总裁可是朋友呢？到时候只要他找不到我，警察迟早是会查到你头上的……”季馨强作镇定的对女人说着狠话。

    “季小姐，谁说我要杀你了！我可是从来不杀人的！”女人温柔的说道。

    “那……那你……究竟要做什么？绑架吗？”

    女人突然被她的话逗笑了：“绑架吗？季馨小姐，你还不好好去照照镜子去，你全身上下又哪里有一点值得我绑架的地方呢？”

    “有的，有的！徐琛是我的好朋友，你只要向他要一笔钱，他一定会来赎我的！”季馨大声的说道。

    “笑话！季馨小姐，你要是真的有你自己说得那么值钱，又怎么会连别人的面都没见到就被灰溜溜的赶出来了呢？”女人的语气里满是嘲笑。

    “你……你……你究竟要怎么样？”

    “不怎么样？季馨小姐，你不用害怕，你还是暂时先睡一会儿吧，等你睡醒了可就是另一个世界了，你看我们老板待你多好，临死前还特意送你一辆车子呢……”

    女人说话的时候，又使劲踩了一脚油门，车子便跑的更快了，女人见时候差不多了，便缓缓的打开了一边的门。

    “怎么？你要把我推下去？”季馨紧紧的把手抱在胸前，一脸警惕的瞪着她！

    可女人只是神秘诡异的冲她笑了一下，便从车门那儿迅速的跳了下去，她的身手很是迅速，季馨还没来得及看清楚，她就已经摔到了路边的草丛里去了……

    “这……她为什么要跳车……？”季馨通过后视镜瞥了一眼，女人虽然身手极好，但很显然也是受了伤的，而且这伤似乎还不算轻呢？

    只是季馨内心里的疑惑还没持续多久，便不由得张大了嘴巴，前面不远处似乎就是一个很大的湖泊，自己只怕是……

    也许人在紧要关头，潜力便会被彻底激发出来了，总之她来不及多想，就很迅速的扯断了身上的安全带，然后纵身一跃就跃到了另一边的驾驶座上。

    刹车居然不管用？季馨急的眼泪都快掉出来了：“怎么办？怎么办？就快要掉下去了，怎么办？”

    “跳车？”季馨脑海里很迅速的便冒出了这么一个念头，可看着这飞速行驶的车速，她心里又有点发憷：“万一……万一要是摔死了怎么办？”

    可是不跳呢？难道她就等着被淹死吗？毕竟，她可是不会游泳的！

    “算了，不管了，先掉了再说吧！”季馨一咬牙一闭眼，便尽自己最大的能力朝着路边比较松软的土壤那里跳了过去。

    “痛！五脏六腑都被摔痛了般的那种痛楚感瞬间便传遍了她的全身，她一边痛苦的呻吟着，一边想站起来，因为她此时突然听到了高跟鞋那空旷的声音正从身后慢慢的逼近，看来那人已经料到了她的选择，这一刻恐怕是要冲上来再给她一下了……

    “滴滴……”一阵车子的鸣笛声突然在附近响了起来，那明晃晃的车灯还顺势朝这边打了过来，女人一看情况不对，就迅速跳到一边的草丛里跑掉了。

    而那车子的人也很快跳了下来：“季小姐，季小姐……你没事吧……”

    听着那人焦灼的呼喊声，她的心在彻底放下了：“看来是敌非友……一定是徐琛派人来找自己了……”她这么一想，冲那人勉强挤出一个微笑，便脑子一沉，昏昏睡了过去……

    “什么？事情居然被你搞砸了？”梁成对着电话那边愤怒的吼道。

    “这个……老板，你放心，那季馨这次就算没死，恐怕也残了，依她这样的情况，估计一时半会儿是没办法醒过来的……”

    “我要的是她永远都没办法醒过来，怎么你们就这点水平了，我花钱雇佣你们是为了替我扫除障碍的，可不是做慈善的……还有你们的方案实在是很有问题，当时直接撞死她不就行了……”

    听梁成的意思，似乎一开始就对她们的计划很不满意了！

    “老板，你不要着急！既然我们拿钱办事，便一定会负责到底的！这个季馨我会趁她还没清醒的时候就把她解决掉的！”

    “哼……最好是这样！总之你们尽快给我解决！”他说完，便愤怒的挂断了电话。

    “你……也快点派人去盯一下，如果她们没能解决，你们就亲自出马吧！”他挂完电话便给手下养的那些打手交代了一声。”

    真是！要不是为了害怕警方查到他头上，他又哪里会多此一举的雇什么杀手呢？

    只是没想到自己雇的人做起事来如此瞻前顾后，看来必要的时候，还是必须要自己的人手亲自出马了！

    而此时徐琛正在医院的走廊上独自守着。

    “boss，季馨小姐已经脱离危险期了……”

    “恩，好的，既然这样，你们就多派点人手守在这间医院里，另外，迅速把她转移到赛琳医生的家里去，而这里你们尽快安排一个“傀儡”代替季馨住在医院掩人耳目！”交代完这些，徐琛这才转身离开了医院……