
    “哟——你是打算把这墓碑盯一个窟窿出来，然后钻进去呢？还是准备就在墓碑面前搭个帐篷，从此青灯古佛长眠于此了？”

    姜小九正小心的替幕遥清理着墓碑面前的杂草，一声刻薄里带了九分醋意的声音，便在她的身后响了起来。

    “徐先生，这个——好像与你无关吧？”女人只是冷冷的瞥了他一眼，便继续手里的动作了。

    徐先生？她可真是“有礼貌”呀？

    徐琛的嘴唇怪异的抽了几下：“这么晚了，徐太太一个人跑到这公墓来，身为丈夫的我当然有监护她安全的义务了！”

    “徐太太？徐先生，我想你搞错了吧，我从嫁给幕遥的那一刻，便已经不是什么徐太太了！”姜小九赌气似的答道。

    徐琛被她这话狠狠噎了一下，好半天才回过味来：“好吧，幕太太，别闹了，给我先回去再说！”

    “回去？你是谁？我为什么要跟你回去？”

    “我是你老公！”

    “喔？那他又是谁？”姜小九冷冷的指着墓碑上的照片，脸上满是嘲讽的神情。

    徐琛的耐心正在一点点的消磨殆尽，但眼下的情况，天马上就要暗下来了，如果两人真的闹翻了，那姜小九估计就会孤身一人在这里待上一夜了。

    徐琛此时抬头望了一眼阴沉沉的天空，看样子待会就有一场暴雨要来了，现在显然不是赌气的时候。

    “小九，既然你是幕太太，就更应该回去了，因为那儿是幕宅！”徐琛耐着性子说道。

    姜小九这才抬起头细细的打量了他几眼：“徐先生，原来你还知道呀？我以为你在那里住了些日子，便已经忘掉自己姓甚名谁了呢？”

    原来她之所以赌气跑来这里，便还是因为他今天失口说出的一些话了！

    徐琛真是被她搞的快没了脾气：“我知道了，那里是你的家，我只是个借住的，我没有任何资格来限制你的自由，这样总行了吧？”

    “哼，你知道就好！既然这样，你就跟我回去收拾行礼吧，本小姐不想留宿你了，你就哪儿来的回哪儿去吧！”姜小九说完，便趾高气扬的从她身旁走了过去。

    “你有完没完了？和别的男人勾三搭四的，你还有理了？”徐琛的耐心终于被耗完了，猛地抓住了她的胳膊，厉声质问道。

    “徐先生，请你放开我！我不管有没有勾三搭四，好像都不管你的事儿吧？”她说完，便悠然的镀到那辆红色的车子面前，然后那车子便像“离弦的箭”一样，猛地从徐琛眼前蹿了过去。

    “该死？这女人开这么快，是不打算要命了吗？”徐琛暗暗嘀咕了一句，便赶紧跑到一边的车子那儿，“啪——”的一声打开车门，便飞快的追了上去。

    姜小九的车技其实很一般，但一从后视镜里瞥到那辆熟悉的不能再熟悉的黑色的劳斯莱斯，便猛地又踩了一脚油门，远远的把徐琛撇到了后面。

    “该死！”徐琛暗暗骂了一句，便又紧紧追了上去。

    此时，天色已经渐渐暗了下去，因为这里地处郊区，而且又这么荒凉，所以一路上并没有几辆车，所以，在这僻静的公路上，一黑一红两辆车子的追击战便显得格外惹眼了。

    只是这里鲜有人烟，所以也很少有人能看到这一幕，但即使这样，那仅有的几辆车子也忍不住纷纷向那两辆车行了一番注目礼。

    “嗨，小姐，你再这么开下去，待会一定会招来罚单的喔——”一个司机突然好心的摇下车窗，冲车里的姜小九好心的告诫一句。

    姜小九没好气的瞪了他一眼：“管你屁事！”她说着，便又猛地踩了一脚油门。

    被撇下的司机楞了一下，便又追了上去：“嗨，你这小娘们，怎么这么不识趣？我好心好意警告你，你看你这是什么态度呀？道歉！”

    这个司机似乎是个“驴脾气”，好心好意的劝告却无缘惹来一个白眼，明显有点生气了。

    徐琛和她隔的毕竟有点距离，所以并不能听到两人的喊话，他此时只看到一个最普通的大众车正紧紧的跟着姜小九，脑子便“嗡”的一声炸开了，他的耳边还依稀想起了江小南的那通电话！

    “徐琛，对不起！都怪我太心慈手软了，只是犹豫了一下，便让梁成逮到机会携款窜逃了！他前些日子还特意雇了杀手杀我，只是被路明派人给做掉了。徐琛，我觉得他已经有点“狗急跳墙”了，你和小九那边，一定要小心！”

    “不行！她今天没有坐老王开的那辆防弹吉普车！”徐琛想起这一茬，便立刻疯狂的踩着油门，车子便飞快的朝前边奔了过去。

    姜小九此时正奋力要甩开那个没事找事的司机，所以并未注意到他接下去的动作。

    “该死！快接电话呀？”徐琛一边使劲的踩着油门，一边拨着姜小九的电话。

    “你——快道歉——”

    “道你妹啊！去死吧，你个该死的“四眼田鸡”——”

    姜小九话音刚落，只听到身后传来了“扑通”一声巨响，一辆大卡车便猛地失控似的掉进了一旁的河里，而徐琛开的那辆劳斯莱斯几个翻滚，也彻底的翻到在地了！

    那个司机早就已经被吓傻了：“哥们，为了一句道歉，你至于吗？这下可好，你这条小命算是没救了！”他惋惜的摇了摇头，以为徐琛也是像他一样为了讨说法才特意来追赶这个女人的！

    “你给我闭嘴！他才不会有事的！对，他一定不会有事的……”姜小九喃喃的重复着这句话，便失魂落魄的打开车门朝徐琛的那辆车跑了过去。

    “徐琛，你怎么样？你不要吓我！徐琛，你回答我呀？……”

    此时，正被翻转的车子紧紧压住的男人，迷迷糊糊的看到一个倒立的人影慢慢的朝自己的方向跑了过来，他这才放心的阖上了眼睛。

    “谢天谢地！她没事就好！”……

    “表姐——”

    “妈咪——”

    莫璃一得到消息，便带着两个小家伙急匆匆的赶到了医院。

    此时，姜小九正失魂落魄的坐在走廊的长椅上喃喃的低语着什么？

    “表姐，你没事吧？你别太担心了，表姐夫一定不会有事的！”莫璃一边安慰着她，一边紧紧的攥住了她使劲颤抖着的双手。

    “莫璃，都怪我！都是我不好，如果不是我的任性，他一定不会出事的！无双、棉花，是妈咪害了你们的爹地，你们狠狠的骂我一顿吧——不，还是杀了我吧？或者让我替他去死吧！”……

    姜小九说着说着，便“呜——”的一声钻进莫璃的怀里大声痛哭了起来。

    “妈咪，爹地现在是生是死还不知道呢？你怎么能先乱了阵脚呢？”无双虽然也很难过，但看到姜小九自责成这个样子，还是强忍着泪花，小大人似的安慰着她。

    “对啊！他现在还在动手术呢，不！我不能哭！他肯定不会有事的！”姜小九立刻擦干了眼泪，便正襟危坐的坐在长椅上，闭目等待着什么。

    “太太——我查到那辆卡车的消息了，他是有着25年车龄的老司机了，而且那条路又这么宽，按道理是不会出错的！”

    周扬，此时已经满脸严肃的走了过来。

    “呜呜……都怪我！如果不是我突然开那么快，他也许就不会失控了——周扬，你准备一下吧，那老司机家人也不容易，回头就给他们送点钱过去吧！”

    听周扬的意思，她觉得既然那卡车司机不会失控，那失控的应该就是徐琛了。

    “不！太太，看那监控上的录像，失误的似乎是那个老司机，而且奇怪的是老司机的家人就好像提前知道了他会出事一样，现在已经开始安安静静的奔丧了，并没有人过来找我们闹！而且那老司机几个月前便已经被查到得了癌症晚期——”

    “周扬，你的意思是——这个不是车祸，而是谋杀？”姜小九不由的倒吸了一口凉气，此时竟然隐约想起那辆防弹吉普车来了！

    “周扬，你们是不是有什么事情瞒着我？那个防弹吉普车又是怎么回事？”

    “太太，这件事情我具体也不是很清楚，我只知道总裁自从接到了江先生的电话，便暗自让我做了一番安排，就连这一次先生出事的时候，那附近也有我们的人在场，只是——他们的职责只是保护太太的安全，所以，就没人关注到先生——”

    “什么？”听了这些，姜小九的心里就更加不好受了，他居然这么在乎她的安全？他真傻，她都已经是一个“将死之人”了，安不安全还重要吗？倒是他，才是让他最放心不下的！——”

    姜小九想到这里，双手便狠狠的攥了起来，牙齿也咬得咯吱咯吱的响：“周扬，你去好好查一下那个老司机的家人！无论如何，我一定要把背后的那个人揪出来！”她咬牙切齿的说道。