
    姜小九这番话就是为了侧面夸她的戏质量高，份量中。

    所以听了这话，徐娜的脸色才稍稍好看了点。

    “姜小姐，请你转告幕先生，其实他不需要有太大压力的，我徐娜相信自己的眼光，我看重的人绝对错不了！”徐娜定定的说道。

    姜小九在心里不由得叫苦，她当然相信徐娜的眼光了，可是现在不是情况特殊吗？如果真正的幕遥还活着，她二话不说肯定会支持他去做的。

    但是这个人现在是徐琛呀，要他谈生意还行，要他去拍戏那不是要了他的老命吗？

    “徐导，真的不行的呀！如果您执意要用他，结果一定会让您很失望的！”姜小九实在不知道该如何解释，可不解释也不行，眼下也只能牵强的这么说了。

    徐娜听了这话，但更坐实了姜小九执意授意幕遥隐退的猜测。

    “姜小姐，女人的威胁不是来自与男人在外边有多少诱惑，而是来源于女人自身。姜小姐，虽然幕遥在娱乐圈诱惑太多，但只要您有足够的自信，那幕遥又如何能跑得了呢？

    错了，错了，全错了！

    这个徐娜脑洞也开得太大了吧？她居然觉得幕遥执意隐退是因为自己打翻了醋坛子的缘故！姜小九真是觉得自己比窦娥还冤呢！

    “阿姨，你这是什么意思！爹地拒绝你一定是因为你自己的缘故，你干嘛要把所有的脏水都泼给我妈咪呢？”

    无双见自己的妈咪被人这么抢白，便立刻跳出来为自己的妈咪说话了。

    “无双，大人的事情，小孩子不要插嘴！”

    姜小九眼看着徐娜对自己的误会越来越深，此时便立刻呵责了一阵无双，毕竟她可不想再添一些新的误会了！

    只是有些偏见一旦产生了，姜小九无论怎么做，只怕在别人看来都是错的！徐娜现在真是看姜小九越来越不顺眼了，但碍于公共场合，又不好真的发火，便努力收敛了一下自己的怒气，冷冷的瞥了她几眼。

    “姜小姐，前段的新闻我不清楚，我也不知道在幕遥身上究竟发生了什么？不过我最近会好好去查看一下的，如果他真的有心结，我一定会尽力帮她解开的，而不是像你一样，一味的带着他逃避！”

    徐娜说完，便趾高气扬的从姜小九的身边走了过去，姜小九看着她那志在必得的样子，觉得脑仁都开始疼起来了。

    在这个圈子里，徐娜的固执可是出了名的，只怕她打定的主意便一定不会轻易再改变了！可是徐琛那边又该怎么办呢？既然她有合约在手，一味的逃避自然是没有用的，可是有些事情又该如何去解释呢？

    “妈咪，不用太担心的，我相信爹地一定会搞定一切的！”无双笃定的说道。

    姜小九这才发现，不知何时开始，自己的这个女儿居然对徐琛这么依赖这么崇拜了！在女儿现在的意识里，好像这个世界上就没有任何事情是徐琛搞不定的！

    她定定的望了无双许久，实在不知道她的这种改变对徐琛究竟是好是坏？当她得知了真相之后，又会作何反应呢？

    太乱了！有些事情就是不能细想，姜小九只略微想了一会儿，便觉得脑仁疼的只“突突”。

    她使劲的摇摇头，想甩走脑子里纷乱的思绪，可她却越甩越乱了起来。

    “妈咪，你真的不用担心的！一切都会过去的，妈咪，爹地都会搞定的喔！”无双突然安慰似的握住了姜小九的手。

    她就这么被无双握着，心里才稍稍觉得安慰了些，是啊，一切都会过去的，既然这样就顺其自然好了！总之两个人一起努力，便总能把一切风波都扛过去的！

    她这么想着，便慢慢的释怀了！

    “无双，今天是怎么回事呢？不是告诉你了嘛，现在爹地已经不演戏了，所以你花钱是不是也该节制一点儿呢？”

    姜小九想明白了之后，便开始展开了对无双的教育工作。

    “快拉倒吧，妈咪！爹地虽然不演戏了，但爹地的进账似乎比拍戏那会儿还要多呢！”无双对着姜小九的唠叨无奈的摊摊手，脸上挂了一副“我年纪小不代表我好骗”的表情。

    “喔？进账更多了？这个我怎么不清楚！”

    无双听了这话便忧心忡忡的瞥了瞥姜小九：“妈咪，你怎么能这么迟钝呢？你没发现爹地现在送你的东西都越来越大手笔了吗？而且爹地今年不但涨了佣人的工资不说，还新添了不少人呢，而且而且，江叔叔的公司，爹地不是也有参与吗？……”

    听无双嘀嘀咕咕的翻了一大堆的事出来，姜小九这才若有所思的“喔”了一声，她心里在想着要不要提醒徐琛先好好收敛一下呢，毕竟这些改变连无双都看出来了，难道别人会不知道吗？

    无双见她的反应如此不痛不痒，便恨铁不成钢的埋怨了她一通：“妈咪，你怎么可以对家里的事情如此不操心呢？”

    “有你爹地操心，不是也一样吗？”姜小九对无双的反应实在有些不理解。

    “那怎么能一样呢？妈咪，你就算没有把家里的财政大权牢牢的握在手里，至少也该关心一下爹地每月究竟赚多少钱吧？”无双继续向姜小九埋怨道。

    “他每月赚多少钱关我什么事儿呀？总之你们爹地没有短你们吃喝不就行了！”姜小九对于无双那满脑子的金钱理论显然很不认同。

    “妈咪呀，你让我说你什么好呢？如果你握住了家里的经济命脉，那外边有多少女人想打爹地的主意不都没戏了吗？”

    无双的话看似很有道理，但姜小九仔细一琢磨，便觉得其实她说的全是些歪理。

    “无双，我相信你爹地。而且就算你爹地哪天真的不要我了，那他的心便是真的不在我这儿了，既然他的心都不在这儿了，那我强留住他的人又有什么意义呢？”姜小九一脸认真的对无双说道。

    “好像也有点道理喔！唉，妈咪，我真羡慕你！若不是爹地这么宠你，你又哪里来得这么大的自信呢！唉，可是像爹地这样的男人又有几个呢？哼，别的不说，就先说那个唯一哥哥，他真是气死我了……”

    无双羡慕完爹地和妈咪的感情，便开始一脸愤愤的抱怨起唯一来了。

    “喔？你和唯一吵架了？”姜小九一脸关切的询问道。

    “没有！我才懒得和那么肤浅的男人吵架呢？”无双没好气的回道。

    “肤浅？无双，唯一究竟做了什么事情，竟然惹的你这么生气？”姜小九的八卦心一下子就上来了，此时她就像是无双的一个小姐妹一样，缠着她问东问西的。

    “妈咪，你知道我们班的那个林雨欣吗？”

    “喔，就是林氏集团那个目中无人的小千金！”由于无双和林雨欣闹过一些小过节，所以姜小九倒对她还有几分印象，毕竟在班级里，可没有几个人敢和脾气火爆又正义感爆棚的无双结怨呢！

    “妈咪，那个林雨欣虽然长得漂亮，但她的漂亮大部分都是因为她舍得在脸上下狠心，以及她那副漂亮的皮囊，可是……可是依然有许多肤浅的男生爱慕着她，只是令我我没想到是唯一哥哥居然也这么肤浅……”

    听着无双愤愤不平的讲述，不知为何姜小九总觉得无双是否和唯一有什么误解，毕竟唯一那孩子对无双的情意，他们可都是看在眼里的呢，也只有无双这个当事人才傻傻的看不透而已！

    “无双，你是不是对唯一有什么误会？唯一可不是这样肤浅的人？”姜小九替唯一辩解着，其实唯一到底是不是肤浅的男生她倒一点儿也不清楚，但唯一对无双的感情她却是一清二楚的，所以她才敢这么相信唯一。

    “妈咪，你怎么能帮着他说话呢？唯一哥哥生日派对的邀请卡还特意给了林雨欣一份呢，而且唯一哥哥还夸林雨欣气质好，说林雨欣特别会穿衣打扮，夸她……哎呀，具体夸了什么我也记不清楚了，总之就夸了好多好多啦……”无双闷闷的说道。

    “所以，今天你才特意出来买衣服的吗？无双，原来你那么在乎唯一的看法呀？”姜小九听了这些，不但没有任何安慰她的意思，居然还笑眯眯的和她开起了玩笑。

    “哎呀，妈咪，你瞎说什么呢？今天是林雨欣那个丫头特意拉着我出来的呢？她说我是唯一哥哥的妹妹，所以对唯一哥哥的喜好一定比较了解，所以才非要拉着我出来买衣服的……”无双焦急的解释道，似乎很想和唯一划清界限似的。

    “喔？既然你不乐意，为什么不拒绝她呢？”姜小九对于无双的配合很是好奇。

    “哼，为什么要拒绝，她既然要让我帮忙，我就好好帮她挑一下衣服，反正到时候去生日会上丢人的可是她！”

    姜小九这才算是听明白了：“喔？原来你居然是为了捉弄她呢？说吧，你都为她选了什么丑衣服了？”

    “什么都没选？那丫头压根就没打算买我替她选的衣服，她只是一个劲儿的炫耀着唯一哥哥对她的好！你都不知道，那丫头的嘴有多讨厌……！”无双满脸不悦的抱歉道。