
    路明听她这么问，吞吞吐吐了半天却也实在不知道该如何回答才好。

    就在这个时候他突然瞥到了小女警手里的手机，如果他没记错的话，这手机貌似不是她的！

    “谁担心你了？我是担心这个手机！这手机好像是小九的，摔坏了你赔呀？”

    听了这话，原本还扭捏着的小女警转脸就把手机砸到了他手里。

    “哼，我还不是为了帮你接电话嘛，真摔坏了也应该你这个小气鬼来赔，哼！”她说完，便气呼呼的朝着病房的方向走去了。

    她一边走还一边负气的想路明当时得知他好兄弟被好心人救了的时候那“千恩万谢”的态度，但一听到那个救人的好心人就是她的时候，立刻就收起了那种表情了！

    小女警不满的嘟囔了一声：“哼，救个人还这么倒霉，早知道就不救了！”

    不巧这时候姜小九已经醒过来了，自然也恰巧听到了这句话。

    毕竟也认识了好几天，姜小九还算了解她的为人，她觉得依着小女警那正义感爆棚的性格，就算路边被撞的血流满地的那个人是个乞丐或者哪怕是个罪犯，她也都会救的！

    “圆圆，怎么回事？是不是路明那家伙又惹你生气了！”她微笑着询问道。

    “不是他还能有谁，那个无赖居然说我的命还不如你的手机值钱！真是气死我了！”

    小女警一边紧攥着拳头露出被气到无法遏制的表情，一边绘声绘色的向姜小九讲述起了刚才的情况。

    姜小九听着她那绘声绘色的描述，忍不住就笑出声来：“圆圆，你真笨！你没看出路明他那是喜欢你吗？只是他面子薄又不愿意承认所以才故意反着说而已！”

    听了姜小九的调笑，圆圆的脸瞬间就涨得通红：“喜欢我？真喜欢我还能这么对我？哼，别说那天我救的是他的好朋友，就算我那天救的是阿猫阿狗，那阿猫阿狗的主人也不会那么对我的！”

    虽然她还是一副气呼呼的样子，但姜小九发现她的语气其实已经缓和很多了，那脸蛋上如果细看的话还能发现一点点绯红呢，看着这些，姜小九就知道这丫头一定早就把她说的话听到心里去了！

    看来这两人还真有戏！

    姜小九一边盯着她瞧一边在脑海里勾画着路明的脸：“还别说，你和他还真的挺般配！”

    见姜小九一直盯着她看，她原本还以为自己脸上是不是沾了脏东西，正拿着手机对着脸照着镜子，姜小九的这句话一出来，她的手一个不稳，手机便刷的飞了出去。

    “啊！不要啊！这已经是我这个月的第三个手机了！”

    小女警一边叫一边努力的伸出手去，脸上是一副“痛心疾首”的难看样。

    这时候路明刚好进来，二话不说就身手敏捷的接住了她的手机：“多大点儿事啊，至于这么一惊一乍的吗？”

    “谢谢啊！”见手机已经被成功解救了，小女警一边道谢一边伸手去接手机。

    只是这边她的笑脸还没褪去，那边路明的话就把她气得僵在了那儿。

    “就你那两下子还当女警呢？全世界警察的总体水平都被你拉低了！”

    其实路明这人就是嘴贫，说这话也不过就是逗一逗她而已，没承想她却当真了。

    其实这句话和路明别的损话比起来倒还不算太出格，但每个人都是有软肋的，小女警自然也不例外，当时她可是为了自己心心念念的少年才努力考警校的。

    而自己的这点小心思可却也只跟自己的好朋友说过！

    可某天却让她不经意听到了那个所谓好朋友背后的诋毁：“你们知道吗？圆圆居然要为了咱们学长报考警校呢？真是不自量力，就她那点水平，要是真是考上了警校，那全国警校的水平还不都被她拉黑了！”

    那一刻小女警简直如遭雷劈！她不明白自己的好朋友为什么要在背后如此讨论自己，难道在她的眼睛里自己就当真那么不堪吗？

    当然这个世界上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，小女警也是后来才知道原来自己的那个好朋友也和他喜欢着同一个人！

    只是两人唯一的不同是，小女警为了这份喜欢正在努力的提高自己，为的就是有一天能和他站在同一条起跑线上，而她那个好朋友的喜欢就是排斥所有喜欢学长的女生！

    不得不说，她的这种喜欢太极端了，简直是伤人伤己！

    那个时候的小女警实在是理解不了这个所谓好朋友的心态，但自从读了警校接触了无数个因为对爱强烈的占有欲而最终走上犯罪道路的这些案例，看着案例里那些有条不紊的分析，她倒释然了！

    原来这种人格的人本身也是很痛苦的呀？

    知道了这些以后，她反倒有点同情自己那个所谓的好朋友了，但同情和释然并不代表就没有伤害！

    否则听到这种类似嘲讽的话，小女警也不会就此炸毛了！

    “你说得对！我就不配读警校，我就不配做警察总可以了吧！”小女警说完猛地把手机往地上一摔，就夺门出去了！

    一直到她的脚步声渐渐的走远了，路明才从尴尬不安中回过神来：“人不大脾气很挺大……哈哈，小九你不要介意啊……”

    他笑着打着哈哈，企图用这种笑来掩盖自己的后悔和失落！

    “路明，你别楞着了，快去追呀！”姜小九看着他这副不急不缓的样子，自己都替他着急了。

    “追什么追呀？她又不是我的谁？用得着我哄吗？”路明话虽然这么说但脸上的表情却十分的不自在！

    “可人总是你气跑的吧？”姜小九无奈的摊摊手，对他那所谓的自尊心表示很不能理解！

    “哎呀，不过是小孩子脾气而已，我这边还有正事要和你商量，实在没有闲工夫去搭理她的！”路明强作镇定的回答道。

    不得不说，有时候男人那可怕的近乎于执念的自尊心还真是非常可笑！

    徐琛，包括幕遥都有个这种时候，但无一例外最后狠心拉下自尊认错的还是他们！

    想到这儿，她倒是放心了，反正路明早晚也要拉下自尊向小女警道歉，既然这样自己倒不用插手管什么了，反正在没有放下自尊之前受煎熬的可是路明自己的，换句话来说，就冲他欺负别人毫不手软的那种劲头就该让他好好的煎熬一回的！

    “好吧，既然这样，那咱们还是先谈论正事吧。刚才是谁打的电话？究竟发生了什么事情？”

    她说着，眼神还有意无意的瞥了一眼路明手里的手机！

    “喔，刚才打电话的是你老公，他通过季馨已经查到了江小南车祸的真相，其实他并没有酒驾而是被人恶意伤害的！”

    不知怎么，姜小九一听到季馨的名字脸色就变了，天知道她有多不想听到这个名字！

    “喔？是季馨帮他查的？”姜小九虽然已经尽力让自己的语气表现的比较平缓了，但她的表情却还是出卖了她！

    “别担心，你老公和季馨并没有任何关系，恰恰相反，季馨和这个梁成的关系倒是不简单，他们不止是朋友而且还是盟友呢！”

    盟友？照这么说来到三亚发生的那些事情都是季馨搞出来的了？

    虽然已经猜到了，但猛地知道了这个真相，姜小九一时还是有点接受不了的，毕竟曾经的她可是拿季馨当成朋友来看的，没想到在对方的心里压根就是把她当成了垫脚石，有时候人与人之间还真是可悲呢！

    见姜小九的表情十分难看，路明忍不住安慰她：“你也别太伤心了，人与人之间有时候并不复杂，其实大多人都是以心换心的，只是有的人若一开始就目的不纯，那她的心自然也是冷的，也许你的好意在这种人的眼里看起来压根就是赤裸裸的炫耀呢……”

    听路明安慰了一番，姜小九的心情才稍稍好转了点：“路明，没想到你口才那么好呀？只是三言两语就把我劝住了，唉，只是口才好也不全是好处呀！比如刚才你三言两语也把一个人气跑了！”

    “哎呀，姑奶奶。你就别取笑我了好吧？人是我气跑的，我现在去哄好了总可以了吧？刚好这一会我也要去警局好好托人查一下这个事情呢？”路明苦着脸求饶。

    “嗨！只怕是你自己想追去吧，我也不过是帮你说出真心话而已，不用说谢谢了啊，我做好事从来不图回报的，因为我的名字叫“雷锋”！”姜小九开玩笑的时候还不望揶揄他一句。

    路明被她的话堵得脸一阵红一阵白，沉默了好一会儿才忍不住对她竖了个大拇指：“要论口才，你敢说第一我哪敢说第二呀，走了，我去办正事去了！否则再和你聊下去我还不得被你聊的吐血身亡呀？”

    路明弯下腰夸张的做了一个“吐血”的动作，这才推门跑了出去。

    听着外面急促而迫切的脚步声：“唉，真是口是心非，还说不急，这会儿恐怕比兔子跑的都急呢？”姜小九淡淡的笑着说道。

    只是刚才还催促着路明赶紧离开的姜小九这一会儿独自守着病房的时候才知道这儿有多冷清：“江小南，你能陪我聊会天儿该多好呀！唉……”

    她忍不住对着病床上的人叹了一口气。

    一阵风拂过，江小南的那长而黑的睫毛仿佛在风里动了那么几下，只是此时倒并没有护士注意到这些，而病床前的姜小九正自顾自的喃喃说着什么，自然也没有注意到这些……