
    “老婆，我在医院附近订好了酒店，你还是先去休息一下吧！”徐琛瞥了一眼瘦了一圈的姜小九，又瞥了一眼她那浓重的黑眼圈，心里早就把江小南骂了个狗血淋头了！

    该死的江小南！假借失忆占我老婆便宜就算了！居然还这么日夜的霸着她，害的她都不能好好的吃饭睡觉了！

    姜小九听了他的话，双手猛地抱在胸前，显然是误会了！

    “酒店？徐琛，都什么时候了，你怎么还竟想着自己舒服呢？”

    看到姜小九的这副样子，徐琛便知道她误会了，但却也并未立刻解释，而是似笑非笑的看着她：“我可没那么想！我只是为了让你舒服而已！”

    “你……你流氓！徐琛！”姜小九的脸不由得涨的通红，双脸也不由自主的发起烧来了！

    该死的！许久没见，她居然被他这句话盅惑了！不行！不行！她迅速的摇摇头：“你还是一个人去休息吧！我还要照顾小南呢！”

    小南，徐琛的脸色一沉！她是从什么时候开始和他这么亲切的！

    “老婆，本来我还准备今晚替你守在医院让你好好休息一下的，可是现在我突然反悔了！”

    男人嘿嘿一笑，趁女人还在发愣的时候，迅速的把女人扛在肩头就迅速的朝病床外面走去！

    “你……你放我下来！”姜小九刚才只顾着寻思徐琛刚才的话了，等记起反抗的时候，她已经被徐琛死死的制住了！

    徐琛知道她的那三两下子，今天是不打算给她可乘之机了！

    “老婆，乖喔！你再这样挣扎，别人该报警抓我了！”徐琛一边说还一边拍了一下她那紧实的小屁股。

    姜小九闻言，便匆忙朝四周看了一眼，发现四面八方的人正用或善意或羡慕或疑惑的眼神看着他们！

    “天哪！丢脸死了！”姜小九深深的把脸伏在徐琛的肩头，一副丢脸的再也不敢抬起头的样子！

    她悄悄瞥了一眼徐琛，却看到他的鸭舌帽早就已经遮住了半边脸，原来他也是知道害羞的呀？

    哼，该死的男人！等我一旦找到机会你就死定了！

    姜小九攥着拳头，在心里狠狠的想道！

    没办法，姜小九一向便挺为自己那两下子得意的，这次不留神被徐琛夺了面子，脸面尽失，自然是要寻机会“报仇”了！

    徐琛此时似乎并未注意到姜小九那伺机而动的眼神，只是满脸得意的把她扛进了酒店的房间，然后猛地把她甩在了床上。

    “老婆，你先洗还是我先洗呀？”

    “哼！”姜小九只是冷哼了一声，一个猛翻身便准备跃起来朝他的重要部位来上一脚，不巧却被眼疾手快的徐琛死死的压在了身上。

    “老婆，你可真是心急！看来你今天是不打算好好洗一下你身上那消毒水里夹杂的臭味了。

    “臭？她很臭吗？”姜小九闻言使劲闻了闻，似乎是有那么一点的汗臭。

    她这才想起自己最近大部分时间都住在医院里，洗澡也是断断续续，怪不得会臭了！

    “徐琛，你快起来，我要先去洗一下！”说完，狠狠推开徐琛，便纵身跃下了床，也许是下床的时候急了点，她竟然还不小心撞到了一旁的茶几。

    徐琛听着那“咚”的一声闷响，心里都不由得替她疼！可她却还是一副没事人的样子，跳着脚就火急火燎的冲进了浴室！

    似乎有了之前的教训，姜小九进去了之后还特意拉让了玻璃后的窗帘，显然并没有打算给徐琛留任何偷看的机会！

    但她这个笨蛋居然把最重要的一件事情给忘记了——那就是反锁。

    所以，就在姜小九正在“左三圈”、“右三圈”洗的毫不畅快的时候，便突然觉得有一双手正轻抚着自己的后背，那滚烫的掌心此时正摩挲在她那白皙的皮肤上，姜小九只觉得全身一阵酥软，还没来得及反抗，便被一个滚烫的怀抱抱了个满怀。

    “你……谁让你进来的？出……出去……”姜小九此时的话也有些绵软了起来，一点儿也没了“九爷”当初的风姿飒爽。

    “不是老婆大人唤“为夫”过来搓背的吗？”

    “我什么时候喊你了？”

    “啊？那难道是“为夫”听错了！不过——既然“为夫”都已经进来了，那“为夫”还是认真履行以下为夫的义务吧！”他说着，手已经不老实的顺着后背慢慢的往别的地方移动了。

    “你要干什么？”姜小九紧张的一屈膝盖，略微往后一仰，便要往徐琛的小腹处顶去。

    “老婆大人，原来你并不喜欢“为夫”帮你搓背呀？”徐琛躲过姜小九的攻击，这才满脸委屈的看着她。

    “原来你说的履行义务就是搓背呀？”姜小九的脸瞬间就红到了耳根，看来是自己误解她了，这该死的男人，好好说话能死呀？害的自己又一次出糗了！

    姜小九红着脸暗暗在心里骂着他！

    “喔，我明白了，原来老婆大人是不喜欢“为夫”履行义务，那“为夫”行驶权利总可以了吧？”

    徐琛看着那红通通的小脸，早就忍不住要赶紧把这可口的小女人“吃下去了”！

    “你……你流氓！”

    “是嘛？待会还会更流氓的！”……

    “呀！江小南还在医院里呢？”睡到半夜三点的时候，姜小九猛地一惊，这才想起这个点儿的时候，江小南总会醒过来一次的！

    “放心吧！他都睡着了！”徐琛翻了个身，闷闷的回答，显然很不喜欢自己的老婆大晚上还在惦记别的男人的！

    “不！他每天这个点儿总会醒一次的！”姜小九说着，便在黑暗里摸索着穿起了衣服，似乎很想立刻就回去病房！

    黑暗里徐琛的脸立刻就拉了下来，此时脸黑的似乎都能把黑夜给比下去了。

    “不许去！睡觉！”徐琛猛地抱住她，把她死死的压在了身下。

    “姜小九，大晚上还那么精神百倍，看来是昨天为夫不够“用功”了呀？”徐琛一边说着，一边不老实的乱摸了起来。

    “徐琛……你走开！”姜小九此时很怕江小南一旦找不到她会在医院里哭闹，所以很是着急，她此时显然很希望徐琛能通情达理一点儿。

    但徐琛那该死的男人自尊心一旦上来，似乎一时半会儿是很难下去了！

    “徐琛！你是个男人，你别这么耍小性子！”姜小九不由得恼了！

    “你是侧面说我不够男人了！”徐琛此时紧紧的压着她，似乎要赶紧展现自己男人的一面让她看看了！

    “叮铃铃……”一阵急促的电话铃声突然把两个正在暗自较劲的人猛地惊了起来。

    “一定是医院打来的！”姜小九猛地就要去抓床头柜上的电话，不料却被徐琛一下子抢先了。

    “躺好别动！好好休息！有什么事情我去解决！”徐琛三下五除二的帮姜小九盖上了被子，便接起了电话：“喂……是姜小姐吗？江先生醒了，现在到处吵着再找您呢！”

    “恩，知道了！我马上过去一趟！”他说着便狠狠的挂断了电话！

    这个该死的江小南，他还真把自己当小孩子了！

    “是谁的电话？”姜小九焦灼的问道。

    “医院的！”徐琛面无表情的答道。

    “啊！一定是小南醒了！我要赶紧过去了！”

    “好好躺着休息！哪里也不许去！”徐琛又一次替她盖好了被女人掀起的被角。

    “徐琛，你别任性！小南是病人，你现在吃什么醋！”

    “姜小九，原来你也知道他是病人！他只是病人！不是弱智！你如果还一直这么纵容着他，那他的病就永远也好不了了！”徐琛冷冷的说道。

    他的声音不大，但还是把姜小九一下子震住了：“好不了了？”她一边喃喃的重复着徐琛的话，似乎医生也说过恢复记忆是要靠病人自己的意志来的！如果他不愿意恢复，那他也许以后一直就是这样了……

    “可……他现在身体还没有完全复原呀？”姜小九此时的反驳显然已经有些心虚了。

    “小九，好好休息！江小南的事情就放心交给我吧！”看着女人这副样子，徐琛的心也软了下来，此时正温柔的安慰着她。

    “可是……”

    “别可是了！小九，你到现在还不明白吗？你并不利于江小南病情的恢复！”

    徐琛这话多少有点吃醋的意思，但姜小九不得不承认，他说的似乎是实话！

    “那你准备怎么办？”

    见姜小九的语气软了下来，徐琛此时的醋意也就消了。

    “我原本是要让你赶紧回去的，但是这样似乎又太急了点！毕竟还是要给江小南一个缓冲的机会的！这样吧，你以后就渐渐减少在病房的机会吧……”

    听了徐琛的话，姜小九一时有些感动：“徐琛……”她柔柔的喊了他一声：“你不吃醋了？”

    “怎么可能？”徐琛冷冷的一挑眉：“就是因为吃醋，才希望他赶紧好起来，这样他就没有理由再缠着我老婆了！”

    徐琛说着的时候，衣服也已经穿戴整齐了：“快点休息！一切就交给我来搞定吧！”徐琛隔着被子轻轻敲了一下她的屁股，这才推开房门走了出去……