
    “别说话！赶紧睡！”徐琛并没有回答她的问题，只是迅速的脱了外套便顺势钻进了被子里。

    “问你话呢？小南究竟怎么样了？”姜小九又一次询问道，大有一种不问清楚不罢休的气势。

    一想到她夜不能寐却是为了另一个男人在担忧，徐琛就气不打一处来！

    “快点睡觉！再让我听到你在我面前提那个男人，我就打烂你的小屁屁！”徐琛说着，粗糙的手掌照着她的屁股上就是一下。

    听徐琛这语气，姜小九还以为徐琛怎么着江小南了呢，便顺势抓住了他的拳头。

    “嘶……”徐琛被抓的倒吸了一口凉气。

    “怎么了？你受伤了？”姜小九赶忙开了床头的灯，就上去查看徐琛的伤口。

    “这是怎么搞的？你们打架了？”她的眼神里此时满是担忧。

    徐琛本来想要解释，但不知突然想到了什么，便不再开口说什么了。

    见徐琛这样，她便越发肯定自己的猜想了：“徐琛，你混蛋！你欺负病人算什么本事呀？”她气愤的瞪着他。

    “我混蛋？江小南他假装失忆霸着别人的老婆来照顾他，又光彩到哪里去了？”

    “你……”她被他的话噎住了，一时不知道该如何去辩驳：“他确实是失忆了！”

    “失忆？鬼才信！”徐琛从鼻子里冷哼了一声。

    “徐琛，你真是太让我失望了！你……简直不可理喻！”姜小九愤怒的说完，便准备下床离开。

    “站住！去哪儿？”徐琛冷冷的喝止了她！

    “不用你管！”她径直走到门口就去拉门，好似丝毫没有要停下的意思。

    “姜小九，你给我站住！”徐琛慌忙起身去拉她，可奈何姜小九又是咬又是拽的，“咣当”一声门便她被拉开了。

    此时，一个服务生打扮的男人正满脸尴尬的站在门外。

    “你是谁？”徐琛愤怒的质问道。

    这时姜小九才注意到那个服务生正满脸通红的盯着她，原来自己还穿着睡衣，她大叫了一声，赶忙重新躲到了被子里！

    “先生，太太，不好意思！我是来帮你们送宵夜的！”

    “我们没点宵夜！”徐琛冷冷的答道。

    服务生这才一脸迷瞪的抬头看了一眼门牌号：“哎呀，先生，太太，实在对不起了！我送错门了！”他低头哈腰的向里面的男人解释道。

    但徐琛此时看都懒得看他一眼，只是愤怒的喊了一个“滚”字。

    “好的，先生，我马上就滚！”服务生说完，便迅速的滚走了。

    见脚步声远了，姜小九这才起身准备穿衣服出去！

    “别去了！他已经睡着了！”

    “那我也要去看看他有没有受伤！”姜小九气嘟嘟的回答。

    “放心吧！他没有受伤！”徐琛轻声答道，此时显然已经不复之前的怒气了。

    “没受伤？难道是你输了？”姜小九指了指他受伤的手。

    徐琛被她的问话弄得有点哭笑不得：“我什么时候和他打架了，我怎么不知道？还输了？你老公在你的眼里就真的那么逊吗？”

    “啊？原来没打架呀？害我白担心一场！”姜小九这才舒了一口气，转而坐在了床上。

    “喂，你冤枉了我，今天还想睡？”徐琛不怀好意的瞥了她一眼。

    姜小九警惕的抱紧了胸口：“徐琛，你……你要干什么？我告诉你……我……我已经没力气了！”她说着说着，脸就不由自主的涨红了。

    “是吗？刚才拉门的时候，我看你的力气可不小呢！不是要去医院吗？现在就赶紧去帮我买药！我这伤口刚才被你一弄，这会儿更疼了！”

    姜小九听他这么说，才不好意思的朝他手背上瞥了一眼，便看到伤口的上边似乎还有一个大大的牙印。

    “疼吗？”她心疼的走过去握住了他的手。

    “废话！要不我咬你一口试试！”徐琛作势便要去咬她，却被她一下子躲开了：“凶什么凶？大不了我去买药嘛！”她说着，便要往门口走。

    “等等……”徐琛叫住了她。

    “小九，买药的时候，顺便去江小南的病房里看看！”

    “为什么？你不是说他睡着了吗？”姜小九满脸的疑惑不解。

    “不为什么？你就当去帮他验伤了！”

    “徐琛，难道你们真的打架了？”她气呼呼的转身瞪着他，可却发现他的眼神很是古怪！

    等等……？似乎有哪里不对？

    突然愤怒的徐琛，门口的服务员，紧接着才开始温柔的向自己解释的徐琛……

    这一切似乎有什么联系！

    “啊？”她突然想到了什么！

    “徐琛，刚才的服务员并不是走错了房间！他是……”

    “嘘……”徐琛对着她做了个“噤声”的动作。

    “别磨蹭了，快去快回！说不定，酒店门口还有人等着呢……”

    “恩，你等着……”姜小九说完，先在门里酝酿出了一张怒气冲冲的脸，这才咣当一声摔门出去了……

    “太太，您这么晚了还要出去吗？您要是想要宵夜的话，直接往前台打个电话就可以了！”

    姜小九刚进电梯，就撞上了刚才送餐送错门的服务员。

    “我要不要出去，你管的着吗？”姜小九满脸怒气的瞪了他一眼，便抬手按了“1楼”的楼层。

    电梯很快就下来了，姜小九红着一双眼睛，连脚步都没顿一下，就快速的朝着门口疾步走了过去。

    被她呛的满脸通红的服务生，刚才还满脸尴尬呢？可是待人影远了以后，他才突然露出了一抹意味深长的微笑，躲到一边去去打电话了！

    “喂……梁老板！他们两个吵的很厉害！姜小姐还特意连夜跑回了医院……”

    “恩，小唐，你今天辛苦了！我明天就让财务把钱打到你的账户上……”

    “啊？谢谢梁老板，这里再有什么事情，我一定第一时间打电话告诉你！”小唐挂完电话，便喜滋滋的哼着歌回员工宿舍休息去了。

    而这边的姜小九一到了医院，便摆好了一副做戏的怒容。

    “江先生，怎么样了？”

    正在查房的护士一看到她，便不动声色的露出了一抹喜色：“呀，是姜小姐呀！江先生已经睡了！”

    “刚才江先生有没有和什么人发生什么冲突呢？”

    “这个……这个……”小护士一副吞吞吐吐的样子。

    “说！否则，我待会就去护士长那里投诉你偷懒！”

    “我……”小护士被她一吓，这才断断续续的说了一下情况：“姜小姐，刚才两位先生吵的很厉害，好像……好像还动了手，我进来的时候，桌子上的水果滚了一地，杯子也都摔坏了……”

    “啊？江先生有没有受伤？”她满脸焦灼的询问道。

    “这个……我还没检查！”

    “行了！你先出去吧！我待会儿会帮江先生好好检查一下的！”

    “好的，那就麻烦你了，姜小姐……”护士说着，便端着托盘里的杯子碎片走出了病房。

    等护士一走，姜小九便细心的掀起一点被角，假模假样的四处检查了一下，她这才淡淡舒了一口气。

    而悄悄躲在门口偷拍到这一幕的黑影看到这儿，便迅速的拿着手机跑掉了。

    “梁老板，照片我已经拍到了！”

    “好的，辛苦了！你今天就连夜联系娱乐记者吧！至于标题，越吸引人越好！我就不信，事情都这样了，徐琛还能继续帮江氏集团！”

    “是的，老板！”

    病房里的姜小九，其实早就已经察觉出什么异样了，可她却依然没事人一样小心的帮江小南掖着被角。

    “小九，谢谢你们！”她的手突然被病床上的人抓住了。

    “原来你没睡着？嘘……你小声点！”她说着，小心翼翼的指了一下门外。

    “放心吧，人已经走了！”江小南淡淡的笑着，亮黑色的瞳孔在灯光的映照下就像天上的星星一样耀眼。

    “小南，你的眼睛可真好看！”姜小九不由自主的赞叹道。

    病床上的男人突然低低的笑了：“小九，你大晚上跑过来，就是为了和我说这些吗？”

    “不是！我来帮徐琛买药！顺便来看看你！”

    听到这儿，江小南的眼神倏地黯淡了下来：“是徐琛让你来的吧？”

    “是，不过，我自己本来也打算过来看看你的！”姜小九看他的样子，不忍心说实话，可又说不出假话，只能这么安慰他。

    “小九，谢谢你！”

    “我们是朋友呀，江小南，你跟我瞎客气什么呢？你忘了，当初我最难受的时候，可是你一直在开解我呢！”

    “我假装失忆骗你，你就一点儿也不怪我吗？”

    “说实话！有那么一丁点儿想怪你！可是，小南，你的处境目前也很危险，所以我就原谅你了！小南，你一定要赶紧好起来呀，你爷爷的基业可还等着你来管理呢！”姜小九鼓励似的拍了拍他的肩膀。

    “小九！谢谢……”江小南的眼眶竟有些湿润了。

    姜小九看他这样，忍不住豪气的拍了一下他的肩膀：“你和我客气什么呀？有什么事情尽管来找我，九爷我罩定你了！”她嘻嘻哈哈的开着玩笑。

    “多谢九爷抬爱！那以后小弟我就跟着九爷混了！”

    “好嘞……”

    “哈哈……”

    经过姜小九刚才的玩笑话，病房的气氛这才轻松了下来……