
    医生望了望她由于过度惊诧而张大的嘴，以及渐渐抽搐起来的面部表情，略顿了一下，这才似是而非的安慰了她一句。

    “姜小姐，现在的医疗条件已经今非昔比了，您要是好好配合治疗的话，还是有希望痊愈的！”

    “有希望，希望是多少？”姜小九挑了挑眉，满是嘲讽似的瞥了一眼对面一脸悲悯的医生。

    毕竟她又不是傻子，一个胃癌晚期的患者，就算是积极配合治疗又如何？也不过是能在医院里多苟活些日子而已。

    可一旦这样，在苟活的这段日子，自己也是痛苦的！最重要的是，她的苟活只会日复一日给最亲的人反复的带来希望和失望！

    这样的生活，明显不是她想要的！

    “医生，谢谢您的安慰，你只需要告诉我，如果没有任何治疗的情况下，我能活多久？”

    “最长半年！不过姜小姐，你的病情一旦严重起来，那非人的疼痛可不是一般人能承受住的！”医生似乎不怎么赞同她那放任不管的态度。

    “医生，难道现在的我还不够严重吗？”姜小九自嘲似的冲自己笑了一下，把手往风衣口袋里一抄，便迈着大大的步子朝着门外走去，甚至为了遮掩自己沉重的心情，她还轻快的吹了几声口哨。

    这几声口哨在这安静的走廊的显得格外的突兀，姜小九自然也接收到了走廊上众人或好奇或厌弃的眼神了，但她此时已经一点儿也不在乎了，而是走过去轻轻的弹了一下无双的脑门。

    “怎么发起呆来了？难道是被你妈咪的帅气给震翻了！”她戏虐的冲无双说道。

    无双早就对自己妈咪平时一些各种各样的“反常规举动”见怪不怪了，她此时只是无奈的揉了揉自己的脑门：“妈咪，我到底是不是你亲生的吗？你下手也太重了点，你快看看，我的脑门估计都被你弄红了……”

    瞅着女儿那撒娇的语气，姜小九的思维一时有些楞肿起来，她不知道，像今天这样的撒娇，她还能听到几回了！

    “妈咪，你怎么了？难道是身体出了什么问题？”

    无双的感官一向比较敏锐，所以只一下就捕捉到了姜小九脸上那些不寻常的细微变化。

    “妈咪当然没事了！你妈咪的身体可是强壮着呢！”姜小九说着，还有意无意的攥了一下拳头。

    “可是……妈咪，你为什么这么不高兴呢？”无双好奇的询问道。

    “你妈咪哪里不高兴了？”

    “明明就有！妈咪，你就不要逞强了，其实你不高兴，我也理解的，你其实不用为了安慰我便这样的……”

    听了无双的话，姜小九心里猛地“咯噔”了一下，难道这丫头已经知道了？

    可是没道理呀，她明明一直坐在这里呢，而且就算她当时真的躲在门外偷听，也不一定会偷听到什么的，因为这家医院格外关注病人的隐私，所以门窗的隔音效果比别的医院可不知强了多少倍呢！

    “妈咪，其实小妹妹没了，我也很难过的啦，只是妈咪和爹地这么年轻，以后……以后……”

    姜小九听了这些，立刻就舒了一口气，原来无双还在为那件事情纠结呀。

    小妹妹没了？怎么回事？得到消息，飞奔过来的徐琛一听到这里，立刻就不顾形象的握住了姜小九的手。

    “小九，你的身体没什么事情吧？”他此时的脸上挂满了对姜小九的担忧和心疼。

    看到他这样，姜小九心里不由得一暖，手也不自觉地轻抚了一下徐琛那俊逸的左脸上。

    “我能有什么事儿呢？”

    徐琛听到这话，非但没有放松下来，那道剑眉倒是皱的更紧了些：“都到了这个时候了，还在逞强！走了，我带你回家喽！”

    他说着，小心的搂了搂女人纤细的腰肢，然后顺势一使劲儿，便把她打横抱了起来。

    “你干嘛呀？你快放我下来呀？”

    姜小九羞涩的瞥了一眼四周的目光，脸上绯红了一大片。

    “别闹！待会上了车就放你下来！”徐琛宠溺的望着她，便抱着她往医院的停车场那里走去。

    “可是这儿那么多人看着呢！”姜小九说着，便顺势把头埋进了徐琛的怀里，似乎很怕别人会盯着她看似的！

    “看就看喽，我抱的是自己的老婆，和他们有什么相干呢？”不同于姜小九那一脸害羞的表情，徐琛此时的脸上倒很是坦然。

    无双看着两人这样，只是乖巧的跟在两人身后，掩着嘴低低的偷笑。

    不知道为什么，她觉得爹地自从那次受伤好了以后，对自己妈咪的宠溺更盛了，也许这就是人们常说的患难见真情吧！

    只是自己长大了以后，也能得到这么一段令人羡慕的感情吗？

    笑着笑着，无双便不由得憧憬起自己的未来了。

    “太太，先生——”老王一看到他们，便率先帮他们打开了车门，但徐琛看都没看他一眼，却大步的朝着一辆看似很普通的吉普车跑去。

    “老王，你带小姐回去吧，太太这边，有我就行了！”

    “好的，先生！”老王说完，便恭敬的招呼无双上车了。

    “喂，爹地，你们就这么嫌弃我这个电灯泡啊？哼，真是太过分了！”无双一坐上车，就拉开车窗挥舞着小手臂，不满的向两人抱怨了几句。

    只是随着车子的启动，她那声抱怨便很快就淹没在那一阵汽车尾气里了。

    而徐琛，此时正用一只手吃力的承担着姜小九的重量，然后用腾出的那只手小心的拉开了车门。

    “徐琛，这是你买的新车吗？样子很普通呀？”女人对这个样式普通的车子似乎很是好奇。

    “不是你今天发短信告诉我，让我以后花钱收敛着点，不要这么招摇吗？”徐琛轻笑着回了一句，便已经轻手轻脚的把姜小九放进车子里了，那小心翼翼的样子，就仿若是在安放什么最重要的珍宝似的！

    “呀？想不到外边那么普通，里面竟然这么奢华！”姜小九兴奋的摸着车子里面精致的摆设，这才把手摸向了看起来很结实的那些车玻璃上。

    “看起来挺厚的，我想隔音一定很好！”姜小九想着，便觉得坐进这里以后，外边的任何喧嚣就立刻听不见了！

    “那当然了，这可是我特意找人弄的军用防弹玻璃！厚实，那是肯定的，至于这隔音嘛，你要不要试一试！”男人说着，便一脸暧昧的望向了女人的小腹。

    “混蛋！臭流氓！人面兽心的大色狼！”

    姜小九闻言，羞涩的举起拳头拍打着男人的胸膛，只是那清浅的敲打不但没有任何疼痛感，竟然把男人的心都敲的瞬间酥麻了起来。

    “老婆，你再这么撩拨我，后果自负喔！”

    “啊？”姜小九瞥了一眼男人那越来越火热的目光，便赶紧板正了身子，再也不敢闹腾他了！

    “老婆，不用害怕！你现在的身子这么虚弱，我又怎么会忍心动你呢！老婆，放心吧，最近我都会好好照顾你的，你一定不要有什么心里负担，不出一个月，你的身体一定就会恢复的……”

    “等等，我怎么了？”

    姜小九脸上是一副迷糊的姿态，但心里却越发的心虚了！

    难道他已经知道了什么？可是又怎么可能呢？她的病情，除了医生和她，压根就没有第三个人知道的呀？

    徐琛看着她这副样子，以为她是在跟自己逞强，便一下子把女人揽进了怀里，那力度恨不得下一刻就把女人深深的揉进自己的骨血里似的。

    “老婆，你就不要再逞强了！都怪我太疏忽了，不过无双说的对，我们还年轻，只要你养好了身子，孩子还会再有的！”

    徐琛如此深情的告白，一下子就把姜小九逗乐了：“孩子？什么孩子呀？徐琛，我压根就没有怀孕！”

    “你这傻瓜！还要再逞强到什么时候呢？无双刚才说的话，我都已经听到了！”徐琛见女人还在否认，眉头一下子就蹙的更紧了！

    “以后万一有什么事情，一定要第一时间打电话告诉我！我可不许你再这么逞强了！”

    “老公，难道以后我每次吃坏了肚子，都要打电话给你报备一下吗？怎么？你难道就那么喜欢听别人“拉肚子”的声音吗？”姜小九好笑的瞥着他，试图通过自己的这些玩笑，暂时冲淡一下自己心里的不舍和难过。

    “只是吃坏了肚子？”徐琛挑了挑眉，明显不太相信的样子。

    “是啊！我刚才一直呕吐，所以无双才怀疑我是有了孩子，这才急匆匆的来医院检查的，没想到只是白高兴了一场，唉，真是太令人失望了！”

    姜小九假装沮丧的叹了一口气，其实这一刻的她何止沮丧呢，她此时还很害怕，害怕就这么离开了，害怕自己不在了，他会照顾不好自己！

    她觉得自己从未像今天这样害怕过！如果可以，她多么希望自己今天没有来检查，这样这半年来，她就可以浑然不觉得陪着他们一起度过了！

    不！也许检查了更好！这样她就能更加倍珍惜余下的这些时光了，这么一想，她又不害怕了，从今天开始，她一定把这半年过得更精彩一些，她要让徐琛以后想起这半年的时光，就忍不住在梦里都笑出声来！