
    “助理？那个可不是我的主意？是我太太的主意！”

    “你骗谁呢？真当我是三岁小孩了！小九才没有理由这么做呢？”

    “你爱信不信！今晚还有点事，挂了喔！”徐琛虽然对汤姆医生的兴师问罪很不高兴，但挂断电话之后还是想帮他一把的。

    “小九，那个助理的事情，还是算了吧？大不了，我到时候带上周扬去好了，反正他也跟了我很久了，用起来肯定比莫璃更得心应手的！”

    原本以为，依着姜小九的性格，肯定会同意的，却没想到她想都没想便拒绝了：“不行！你带不带周扬是你的事情，反正我是一定要带上莫璃的！”

    “小九，可是这样的话，我们又该如何向汤姆医生交代呢？”徐琛有些犯难了。

    “我们为什么要跟他交代呢？莫璃只是她的员工，又不是他什么人？他管得未免也太宽了吧？”姜小九不高兴的回道。

    “小九，可咱们之前毕竟答应过要帮他追莫璃的？这怎么好反悔呢？”

    “那是你答应的，和我无关！”姜小九回答的很是干脆，那决绝的态度，似乎徐琛再多说一句话，她就要跟他翻脸似的！

    看到她这幅样子，徐琛心里不由得泛起了嘀咕，他总觉得姜小九最近似乎有什么事情瞒着他？可是思考了半天却始终没想出任何的头绪来！

    直到今天，他才觉得似乎触到一点隐约的影子了。

    “小九，我怎么觉得你最近一直粘着莫璃，是因为想把莫璃从汤姆医生那里“拖”出来呢？可是这又是为了什么呢？你之前不是对汤姆医生很满意的吗？为什么突然变卦了？难道这中间发生了什么我不知道的事情吗？”

    “啊？”姜小九明显被问楞了。

    难道他已经发现了什么吗？姜小九不由得有些忐忑，可同时她心里却还隐隐有那么一点小期待，她很想知道徐琛知道一切之后会有什么反应，会为她担心？会为她难过吗？

    但同时她又害怕看到他伤心难过的样子！

    “小九，难道你发现了汤姆医生的什么小秘密？”徐琛想了半天，便下了这么一个大胆的推测。

    “他难道偷偷藏了什么见不得人的秘密？”姜小九好奇的反问了一句。

    “难道不是吗？”徐琛这下更迷糊了，如果不是因为这个，那又是因为什么呢？难道是因为他吗？

    “小九，难道你故意粘着莫璃，是为了要考验我吗？如果你真的抱了这种心思的话，我还是有必要澄清一下的喔，小九，我心里早就已经被一个叫“小九”的女人霸住了，可一点儿缝隙也没留给别人呢！”

    徐琛信誓旦旦的向她解释着。

    “切，就跟谁爱霸着你似的？”姜小九虽然嘴上这么说，但她的心里此时却甜滋滋的。

    “爹地，妈咪，你们就别赖在家里秀恩爱了！再不走，我们就要迟到了喔！”

    无双原本还打算好好磨蹭一下再去呢，可是看着姜小九和徐琛似乎比她还能磨蹭，便忍不住开始催促起来了。

    “放心吧，你就算是今天不去，林雨欣那丫头也抢不走你的唯一哥哥的！”

    见无双着急，姜小九便忍不住拿她打趣。

    “爹地——你看看妈咪，就只会欺负小孩子——”无双跺跺脚，拖长了音调向徐琛求救。

    “我觉得你妈咪没说错呀？而且徐无双，你见过上初中的小孩子吗？”徐琛非但不帮她，还跟着姜小九一起打趣她。

    无双无奈的翻了一个白眼，一咬牙一跺脚，便一个人率先跑了出去：“哼，你们就知道欺负我，我不理你们了！”

    “喔，好的，刚好妈咪这会儿也累了，就不陪你去生日宴了喔！”

    “刚好爹地也累了——”

    “哼，知道了，我自己去就是了！”无双头也没回，便怒气冲冲的回了这么一句。

    “差不多得了，咱们跟上吧！”

    徐琛眼见着无双已经迈着步子，赌气的走了很长一段路了，便拉着姜小九要跟上去。

    “今天如兮已经打过电话了，她说唯一那孩子大了，从今年开始的生日宴就交给他自己去办了，他可以请自己所有的小伙伴去参加，而为了给孩子独立和自由的空间，他们便也不参加了！”姜小九笑嘻嘻的解释道。

    “妈咪，也就是说今天的生日宴除了小孩子，就没有任何大人在场了？”棉花听了这话，便蹙着眉头凑了上来。

    “对啊！”

    “啊？那姐姐要是被欺负了该怎么办呀？”棉花惊讶的大叫了一声，便赶紧追了出去。

    姜小九看着那小家伙凌乱的步子，笑嘻嘻的在后边叮咛了一句：“棉花，你今晚就是无双的小骑士喽，妈咪就把照顾无双的任务交给你喽——”

    棉花并未回头，只是伸手冲姜小九摆了一个“OK”的手势，便踉踉跄跄的跑走了！

    “老婆大人，我们要不要悄悄跟上去呢？”

    一直到两个小家伙走远了，徐琛这才满脸担忧的望着一旁的姜小九。

    “切，瞧你这点出息！”姜小九满不在乎的摆摆手，眼神里还夹杂着一丝对徐琛的嘲笑。

    “我还不是怕林家那个任性的小丫头会欺负我们家女儿嘛！”徐琛委屈的撇撇嘴，似乎觉得自己对女儿的过度关爱是多么了不起的事情似的。

    “我们的女儿，你还不了解吗？”姜小九狡黠的眨巴下眼睛，嘴角还不经意的挂了一抹不动声色的阴笑，仿佛她此刻已经看到了林雨欣被无双欺负了之后的惨样了！

    “哈哈……等无双回来，一定要让她好好和我分享一下欺负人的乐趣！哈哈哈……”她想着想着，竟忍不住哈哈大笑了起来。

    “这……”徐琛的嘴角抽了抽，有这个“变态”母亲的这种“变态教育”，他这个女儿只怕想被人欺负都难吧？

    “你那是什么表情？”姜小九笑完，才发现徐琛正满脸怪异的盯着他看，这才不高兴的瞪了他一眼。

    “没什么，只是一不留神，脸部就抽筋了！”

    “喔，那你回头一定要多吃点钙片补补了！”

    徐琛听完这些，脸部又是一阵抽搐，钙片居然可以治疗脸部抽筋？这说法他还是第一次听说呢。

    只是她说什么就是什么吧，眼看天就黑了，再跟她较真，他真怕自己今晚的幸福就被自己给弄飞了！

    “老婆，两个小家伙一走，家里突然就好冷清呀，咱们是不是要干点什么来排解一下彼此的寂寞呢？”徐琛笑得一脸的暧昧。

    “你不说我差点忘了！走，快点上楼！好戏马上就要上演了！”姜小九说完，粗鲁的拽着他的衣领，便急匆匆的朝楼上跑去。

    “老婆，虽然两个小家伙不在家，但是也不用这么着急吧？”一向主动的徐琛，此时却有些害羞了。

    “再不快点上楼，宴会就要开始了！”姜小九似乎丝毫没打算放慢脚步，徐琛见状，也只得喜滋滋的跟了上去。

    “老婆——”

    一进到卧室，徐琛便“娇羞”的喊了一声，然后坐到了床上。

    而姜小九却依然在急匆匆的寻找着什么？

    “电脑呢？我明明记得放在这里了呀？”

    “在那儿呢？”

    眼看着她翻找了半天，徐琛这才指了指一旁的床头柜。

    “喔——”姜小九闻言，便慌忙抱过来，按了开机键。

    一直等待着的徐琛却有些着急了起来：“老婆，这个事情你就不用百度了吧？难道你今天想尝试一些新姿势吗？”

    “什么新姿势？我当然不用百度了，我又不是笨蛋！”姜小九听得满头的雾水，但却也并未往深层面去想，只是高兴的指着那个漂亮的人影让徐琛看。

    “你快看！我们家无双果然是最漂亮的那个！”

    “什么？”徐琛闻言，好奇的往前凑了凑，直到看到电脑里的那些画面，他才惊讶的叫了起来：“你找人在夏家安了摄像头？”

    姜小九没好气的白了他一眼：“说什么呢？我才没这么无聊呢？这是兮兮特意安装的好不好？虽然今年她同意唯一亲自操办自己的生日宴了，但全场除了孩子却没一个大人在场，总归还是不放心的嘛！”

    “切，说到底还不是自己的好奇心作祟，不用说的那么高尚吧！”徐琛鄙视的“切”了一声。

    但眼看着自己的小公主和林雨欣突然坐到了一起，他的眼睛还是不由自主的盯了上去。

    “你说她们两个不是向来不对付吗？这会儿是在聊什么呢？”他看着看着，便不由自主的小声嘀咕了一句。

    “这个……不用猜，一定是林雨欣那小丫头片子再和无双炫耀点什么吧！她还真是有够无聊，只有缺什么才爱炫耀什么呢？你看我们家无双多好，从来就不会刻意去炫耀什么？”

    虽然他们并不能听到画面里的聊天内容，但徐琛听到姜小九的话，还是一脸赞同的点了点头：“是呀，那丫头真是井底之蛙，林氏集团又算得了什么？和明宇集团比着简直不要差太远！”

    “是呀是呀！这丫头片子真是不自量力，还妄想挑唆无双和唯一的关系，还笑！切！笑屁啊！待会就有她哭的时候了！”