
    “无双，你说什么呀？这种谎话可不能乱说的？我什么时候说过那种话了？而且，那些钉子，不是你特意带过去的吗？”

    秦暖不可置信的望着徐无双直摇头，那眼神里有恐慌也有责备，而更多的便是对徐无双的失望之意。

    但此刻，心里最应该感到失望和难过的应该是徐无双才对吧？

    “暖暖？你瞎说什么呢？”徐无双原本还一直很镇定呢，但如今一听到秦暖的这番话，心里一下子就急了。

    “我知道了，暖暖，一定是他们逼迫你了对不对？其实暖暖，你真不用害怕的，他们是不敢怎么着你的，而且我和妈咪也会帮你的！”

    无双在内心里，还是把她当好朋友来看的，所以对她，难免还抱着一丝的侥幸心理。

    “无双，对不起！就算我们是好朋友，但我也不能帮着你说谎骗人呀？无双，其实你也是一时生气才会犯错的，我想雨欣大人有大量，一定会原谅你的，其实那天，我没能拦下你，也是我这个朋友的失职！唉……所以，无双，咱们还是道歉吧？”

    秦暖说完，便无奈的叹口气，然后一双水盈盈的大眼睛便直勾勾的盯着无双，那眼神里的祈求和无奈，恐怕任谁看了都会心软的吧？

    这个秦暖，还真是天生的演员呢？这演技可真不是盖的呢？

    想到这儿，姜小九便有些后悔了！

    她后悔幕遥还在的时候，怎么不让无双也跟着幕遥多学点演技呢？就算无双未来不会进军演艺圈，但在现实里，有一个好演技也是一件很好的利器呢？

    这不，眼下这女孩，不就把这番道理诠释的很清楚了吗？

    “姜小姐，您疼爱令千金的心情，我们也很理解，但小孩子犯了错，就该及时纠正才对，你这么护着她，不但不是在帮她，反而以后还会害了她呢！”

    秦暖的这番演技带来的最直观效果就是，现在连两个警察，也开始苦口婆心的劝慰她了。

    “姜小姐，我想幕先生醒来的话，也不想看到你这样子护着孩子吧？”

    见姜小九不松口，两个警察干脆把躺在病床上的男人都搬了出来！

    只是，他们这可想错了，就算是故去的幕遥突然活过来，亦或者是躺在病床上的徐琛突然醒过来，也不会对她的行为指责分毫的！

    相反，如果她真的把无双推出去认错，他们才会真的责怪她呢！

    “警察先生，你们不了解真相，我也不怪你们！但我作为唯一了解真相的那个人，就绝不会任由自己的女儿被冤枉的！警察先生，希望你能在多给我三天的时间，只需要三天，我便一定会给林家一个交代的！”

    姜小九知道他们也为难，但为了无双，她又何尝不为难呢？

    此时，她突然想起了悄悄躲在舞蹈室的那个女孩，她当时就躲在里面，对于那天的所有事情，一定也都看到了，所以现在，一定要尽快找到那个最接近真相的人呢？

    所以，眼下，她就只有先找到那个女孩再说了！

    “姜小姐，这——”他们果然很为难，看来林家也一定向警局施压了！

    既然这样，姜小九便打算还是先说服林雨欣再说了：“林小姐，我希望你还是别被一些有心人给蒙蔽了，如果你不愿意找出真相的话，只怕下次害你生病的就不仅仅是钉子那么简单了，也许是刀子，也许是枪也不一定呢？——”

    姜小九说着，还恐吓似的用手比划了个抹脖子的动作和掏枪的动作。

    “你——你少吓唬我了！我还有那两个保镖呢！”林雨欣明显也被吓到了，她此时反驳的语气都带着些轻微的颤音呢。

    很好！看来效果已经渲染的差不多了！

    姜小九偷偷在心里得意了一小下，便又继续看着林雨欣一字一顿的说道：“保镖也有疏忽的时候，不然，你就不会生病了，不是吗？”

    “我……我那时一时疏忽了！”林雨欣似乎也有点被说动了，但一看到徐无双那副怎么也不肯服软的眼神，她的心里便很窝火！

    “疏忽这种事情，有了第一次，就有第二次，你与其以后就跟过街老鼠似的小心谨慎，还不如彻底把事情弄清楚来的划算呢？”

    “这……”林雨欣犹豫着，似乎有些想松口了！

    “姜阿姨，你这又是何必呢？你就算是在拖延个三天又如何，错了就是错了！姜阿姨，咱们还是赶快认错吧！”

    见林雨欣正在犹豫，秦暖便一下子就站了出来。

    “什么叫错了？秦暖同学，错的是你！可不是我们！而且林小姐，如果真如秦暖同学所说，那你就算多给我们几天时间又如何呢？反正总归又免不解决，又何必急于一时呢？”

    秦暖就算是演技再好，但她毕竟年纪还小，论嘴皮子功夫，和姜小九还是有着一定的差距呢？所以，这一会儿，姜小九三言两语，又一次成功的把她的话岔了过去。

    “好吧！那我就答应你们了！不过，如果三天之后，徐无双不能证明她的清白，那她就一定要当着媒体的面给我下跪道歉！”林雨欣终于是松口了。

    “好！我答应你！”

    这次姜小九还没开口呢，无双便率先一口应承了下来。

    “那就一言为定了！徐无双！”林雨欣说完，便趾高气扬的走了出去，而此时的秦暖明显有些泄气，但她还是亲昵的朝无双走了过去。

    “无双，咱们也走吧！”她说着，就想去挽无双的胳膊，不料无双却一把甩开了她：“你，离我远点！”

    无双朝她怒吼了一声，便紧紧的跟在姜小九的身后走了出去。

    见人都走的差不多了，两位警察才算是舒了口气，他们现在也在盼着三天后，姜小九能当真给出一个解释来呢？毕竟这件事情实在是太不好协调了，现在网上估计都把他们警局给骂惨了呢！……

    “太太，这里——”姜小九和无双一走出警局，周扬便站在车子外朝他们挥了挥手，而两人也快速坐了进去。

    “无双，你刚刚怎么答应的那么干脆？你就不怕妈咪到时候把事情搞砸吗？”一上了车，姜小九便忍不住小声询问了一句。

    “妈咪，我相信你！而且我也相信周叔叔！”无双甜甜的笑着，瞥了姜小九一眼，又瞥了正在开车的周扬一眼。

    “周叔叔，我能看一下网上的视频吗？”

    “在你们后座的地方又一个电脑包，电脑插了网卡，你打开就可以看到视频和评论了！”周扬特意强调了一下“评论”这两个字，由此可见，下边的评论一定很出彩了！

    “无双快打开！妈咪也要看！”她这一会也突地被周扬的话调起了好奇心。

    “哇哇——真是拍的太好了，简直是神剪辑呀！真不愧是资深娱记，这角度可找的真好，连那两个警察不经意的小动作和表情都拍的一清二楚呢！啊！这剪辑也太棒了！”

    是的，这段视频还真对得起姜小九的这番夸赞，真是活脱脱把姜小九剪辑成了一个被欺负的无力抵抗，最终被逼得强悍的站出，来维护自己女儿的伟大母亲形象！

    “周扬，这角度这剪辑都快赶得上一个专业的电影导演了！干的不错！”姜小九还没来得及看评论，便又一次朝周扬竖起了大拇指！

    “太太真是好眼力，这传到网上去的视频，确实是大导演拍出来的！不过，那些娱记拍的也不差，现在也陆陆续续的传到网上去了，现在这大大小小的各个视频一出来，就算当时那帮记者把他们那技术拙劣的视频传上去，只怕网民也不会买账了！”周扬此时的语气里也满是得意。

    “什么？徐娜居然亲自出动了？”

    “太太真是神了，怎么一下子就猜到徐导身上了呢？”

    周扬并没否认她的话，甚至还赞叹着她的好思维，看样子这次是猜对了的！

    “真想不到，徐导那样孤傲的人，这次为了这件事情，居然也做起了娱记——不行，我一定要好好感谢她一下！”姜小九说着，便要伸手去摸手机。

    “不用了，太太！那个人孤傲的很，她压根就不愿意承认！”

    “她没承认？”

    “是的，太太，她确实没承认，那个是第一个被传到网上的视频，我请去的记者，当时甚至还未来得及剪辑的时候，那个视频便已经在网上被传疯了！我估摸着，徐导这视频应该压根就没剪辑的——”

    周扬笃定的说道，似乎一早就咬准了这事情是徐娜所为了。

    “如果真的没剪辑就拍出了这种效果，那对方确实挺牛的，只是，你怎么能那么肯定，这个人就是徐娜呢？”

    姜小九此时也对能拍出那视频的人很是佩服，但徐娜既然都没承认，周扬怎么就一口咬定是她呢？

    “太太，我当时看到她了！她就混在那帮最初刁难你们的记者里头，她虽然带着大大的鸭舌帽，但那强大的气场，怎么可能是属于小记者的呢？我唯恐她是林家的人，便派人注意了她很久——只是，她却不承认她当时去过那儿……”