
    “徐导，这刚一上来，就要先谈情说爱呀？这……包含吻戏吗？”莫璃先是小小的惊诧一下，瞥了瞥徐琛那很不自在的表情，这才率先向徐娜问出了她内心里的想法。

    “莫璃，这一上来就谈感情是很正常的呀？不信，你问问小九，幕遥之前有好几个戏，都是男女主一见面，便率先拍了感情戏的……”

    徐娜说完，便把探寻似的目光从姜小九身上又瞥到了徐琛的身上。

    姜小九见徐娜一直在打量着徐琛，便赶忙接过了话茬：“恩，是呀。对于一个专业的演员来说，这就不是什么大事，那徐导你先去忙吧，我先带他去化妆。”

    说完，姜小九便赶忙拽着徐琛进了化妆棚，莫璃尴尬的朝徐娜笑了笑，也赶忙跟了上去。

    “表姐，怎么办呀？表姐夫自从代替幕遥之后，大多接拍的都是武打戏，感情戏……好像一直都没演过吧？”

    趁小晴帮徐琛化妆的时间，莫璃便赶忙把姜小九拉到角落里，忧心忡忡的说道。

    “这……应该比武打戏好拍多了吧？”说完，姜小九便瞥了瞥徐琛那千年不变的面瘫脸。

    “小晴，先等等，我先去上个厕所……”

    小晴刚化了个底妆，徐琛便急匆匆的站起来，跑了出去。

    “上厕所？表姐，我觉得表姐夫应该是紧张了吧？”莫璃有些担忧的望着徐琛离开的背影说道。

    “这……看他的背影倒还算镇定，莫璃，别担心了……我相信他！”

    两人又说了一会儿话，徐琛便回来了，这次他身后还跟了个被鸭舌帽遮住半张脸的男人。

    “哎呀，幕大哥，我刚化的底妆，你怎么洗了呀？”

    这次他一进来，小晴便先注意到了他的脸，那底妆貌似已经不见了。

    “喔，天气太热了，刚才一时没记住，便洗了把脸……”男人不好意思的抹了把额头的水珠，便又重新坐在了化妆台前面。

    只是，姜小九却一直暗自观察着他，总觉得这个人好似哪里有什么不对？

    寻思了半天，她才算是想明白了，这个人的眼神冷酷如冰，双手也有着多年锻炼而磨出的老茧，简直像极了幕遥，但是和徐琛却又是有着零星差别的。

    这么一想，她便又把眼神望向了戴着鸭舌帽的男人身上。

    虽然看不清他的面容，但他的侧脸却有着一种莫名的熟悉感。

    “你是……？”姜小九直直的盯住他，小声询问道。

    “我是周先生替幕先生请的保镖，今天来报道的。”男人不疾不徐的答道。

    这声音有点沙哑但却有着一种说不出的魅力，只是他和徐琛的声音也相差太多了。

    喔，看来还是自己想多了，刚才一眼看到两人的时候，他还以为是幕遥和徐琛两人一前一后进来了呢？她的心提到了嗓子眼，差点就以为是幕遥又死而复生了。

    此时，莫璃突然戳了戳姜小九的胳膊，她这才把目光收回去，然后凑到了莫璃的耳边轻声询问：“怎么了？”

    “没什么？表姐，你看出来了吗？表姐夫只是上了一个厕所，便瞬间找回状态了！刚才他一进来，真是把我吓了一跳呢，看来我们的担心多余了！”莫璃小声说道。

    “恩，但愿吧！”

    姜小九说完，便开始漫不经心的等着徐琛化妆了，大约半个小时左右，便上妆完毕了，几人便一起来到了片场。

    “Cut！”

    “cut！”……

    徐娜极不耐烦的连喊了几声暂停，这才，满脸怒容的就对徐琛说教了几句，然后便慌忙冲姜小九摆了摆手：“这样吧，我先让你老婆陪你试试戏，找找感觉……”

    徐娜话音刚落，那个戴鸭舌帽的男人便赶忙站了起来：“导演，还是我陪幕先生试戏吧？”

    “喔，是啊！我觉得还是让他帮忙试戏比较合适……”徐琛也急忙跟在徐娜身后说道。

    “两个大男人对戏？能找到感觉吗？”徐娜狐疑的望了两人一眼。

    “徐导放心吧！我保证幕先生这次绝对不会再出错了！”戴鸭舌帽的男人说完，便拽着徐琛去一旁对戏了，两人离他们很远，姜小九竖着耳朵也没听清楚他们在聊些什么？

    “表姐，表姐夫今天也太奇怪了吧？”莫璃疑惑的望着正在远处对戏的两个男人说道。

    “奇怪吗？我觉得倒挺正常的！”姜小九神秘的冲莫璃笑了笑，便也把专注力投入到两个男人身上了。

    二十分钟之后，两人便并肩回来了，接着徐琛便与女主再一次对戏，这次竟然破天荒的一次通过。

    “幕遥，你这次真是找了个万能保镖，这说戏的功夫貌似比我都厉害，看来以后的戏份，我也不用担心了……好了，你先休息吧，待会我还要再拍几场配角的戏份……”

    徐娜说完，便自顾自的走了。

    徐琛和那个戴着鸭舌帽的男人便一前一后朝姜小九走了过来。

    “我们……要回去吗？”徐琛别扭的说道，语气里一点儿也没了往日的亲昵。

    “莫璃，你先带着小晴回去吧！我准备带着徐琛在影视城里多转转，让他在多熟悉一下环境！”姜小九说这些的时候，眼睛并不看徐琛，只是一个劲儿的盯着徐琛身后的男人看。

    “喔，那也好，只是就你们两个，没事吗？”

    “没事，这不是还有保镖先生在的吗？”

    “恩，好的，那表姐，我先带小晴姐回去了！”莫璃说完，便离开了。

    戴鸭舌帽的男人见状，便急忙拽着徐琛对江小九说道：“太太，我和先生先去一趟厕所，我想你也不会和我们同去的，要不，你先在这儿等一会我们！”

    “谁说我不去了？”姜小九冷冷的看着他说道。

    “啊？太太也要和我们……”男人指了指姜小九，又指了指徐琛和他自己。

    “我……我去女厕所，不行呀？”姜小九冷哼了一声，便跟在两人身后朝厕所方向走去了。

    而在两人说话的时候，徐琛自始至终竟都没说一句话，而脸上也依然是冰冷的没有一丝温度的表情。

    姜小九将这些表情都尽收眼底，心里多少也明白了。

    今天这个拍戏的幕遥，多半是徐琛找的替身，只是徐琛这替身到底是从哪儿找来的呢？看他脸上似乎也没有动过任何刀子的痕迹呀，可这张脸缘何与幕遥这么相像呢？甚至比徐琛刻意动过刀子的面孔都更要像幕遥呢？

    而且就连眼神也是如此的相像？

    只是唯一不同的是，幕遥却不会用这样冰冷的眼神来看自己！

    而且幕遥的演技，也不需要徐琛的指导，这么一看的话，他就不是幕遥了！

    看来她是时候接受现实了，幕遥是真的不会再回来了！

    “老婆，走吧！”

    姜小九刚从洗手间出来，便看到徐琛正一脸笑意的站在阳光里等着他，而身后那个戴鸭舌帽的男人此时却一声不吭的站在他身后。

    “哟，又变身回来了？”姜小九任由男人揽着肩膀，待周围没了半点人影，她这才揶揄似的对徐琛说道。

    “什么意思呀？”徐琛一脸迷茫的看着她。

    “徐琛，够了啊？差不多得了，你还想装到什么时候呀？他不是保镖，是你找的替身……”姜小九说着，指了指徐琛，又指了指身后戴帽子的那个男人。

    “老婆，你是什么时候看出来的？”

    “就是从你不同意我和他对戏的时候……”

    “这么看来，我的伪装还算是成功的呢？来，陈慕，脱下帽子让太太看看我最近培养的成果……”

    徐琛话音刚落，身后的那个男人便突然脱下了鸭舌帽。

    “啊？太不可思议了，他居然比你还要像幕遥……”姜小九忍不住惊叹一声，一双手便不自觉地想伸向男人的脸，却被徐琛一下子拽住了。

    “老婆，你这是想当着我的面，公开吃别的男人豆腐吗？”徐琛不高兴的看着姜小九，委屈的说道。

    “胡说什么呀？我就是想看看他是不是原装的……”

    “百分百原装，老婆，这个我可以作证，周扬可都找专业医生鉴定过了！”徐琛拍着胸脯向姜小九保证道。

    别说姜小九了，其实就连徐琛第一次看到他的时候，也吓了一跳呢。

    他的第一个念头就是：“哇靠，幕遥重新活过来了？”

    他的第二个念头就是：“这人是不是特意整成幕遥的样子的，他究竟是谁，又有什么样的目的呢？”

    抱着这个念头，他便让周扬亲自找人鉴定了一下，事实证明，这人确实是原装的，没错！

    “没有动过刀子，为何跟幕遥长得那么像呢？”姜小九狐疑的打量着男人。

    “我猜测呀，他没准就是幕遥的双胞胎弟弟呢？”

    “双胞胎，可没道理连神情都这么像呀？而且他的功夫似乎也不差吧？”姜小九说着，便指了指男人满是茧子的双手。

    “恩，似乎比着幕遥，也不会丝毫逊色的，因为他是世界排名前十的杀手！”

    徐琛话音刚落，姜小九便惊讶的叫了起来：“徐琛，你说什么？你每天带着一个杀手在身边，不要命了呀？”