
    “喂，快上车！我稍你一程！”

    唯一正怂着脸，独自沮丧呢，一辆白色的车子便突然停在了他的面前，一个戴着墨镜的女人正摇下车窗，向他做着邀请。

    “你是谁？”唯一虽然很想搭顺风车，但看着这个陌生的女人，他还是本能的询问了一下。

    只是，语气一时没把握好，这干巴巴的质问听起来似乎有那么点“刺耳”。

    不过，女人倒并未和他计较，只是饶有兴趣的冲着他淡淡一笑：“快上车，否则，我就开走了！”

    “这……”唯一本来还在犹豫，但看到女人此时已经冷冷的摇上了车窗，车子眼看着就要走了，他这才伸手拦了下来：“等等，请您稍我一程吧！”他诚恳的看着她说道。

    女人并未看到一眼，只是微转了转身子，“砰”一下替他打开了车门。

    “谢谢！”唯一不敢再迟疑，飞快的钻进车子便顺手带上了车门。

    “阿姨，麻烦您了，快点，我要追上——”

    “你就好好坐着吧！我平生最不喜欢的就是听别人冲我发号施令！”

    唯一的话还未说完，便被女人不客气的打断了，他还未来得及多说什么，车子便飞快的跑了起来，眼看着就要追上前边的那辆车子了，她的车速却又突然降了下来。

    唯一冷冷的看着她的举动，后背不由得“蹭蹭”往外冒冷汗。

    他都没有说完，她怎么知道他是想追这辆车，而且如今两辆车子的距离，远一点，就可能会跟丢，而近一点呢，又有可能会被发现，这似乎是最合适的追踪距离呢。

    “你究竟是谁？为何要跟踪无双？说，你究竟有什么目的？”唯一冷冷的质问道，语气里满满都是警惕。

    “喂，小子，干嘛那么紧张呢？不是你让我追上前边那辆车子的吗？”

    “我可从未说过这话！”唯一冷冷的答道。

    “喔？难道是我会错意了？刚才不是你死乞白赖的要拦住别人的吗？”女人戏虐似的瞥了他一眼。

    唯一面色微囧：“原来刚才——你都看见了呀？”

    “恩。”女人点了点头：“怎么？刚才那女孩是你的小女朋友？如果我没有猜错的话，你是碰上情敌了？”

    “情敌？阿姨，你误会了？刚才上车的两个人可都是女孩喔！”唯一满脸尴尬的向她解释。

    “喔？她是女孩子？”女人若有所思的问了一声。

    “是呀？她那是化妆的效果！”

    “恩，那两个女孩，究竟哪一个是你的小女朋友呢？”

    唯一解释了半天，没想到对方居然又问回来了：“阿姨，我们还小！咳咳，实在还不太适合谈论你们大人的这些问题——”唯一红着脸回答。

    女人瞥了瞥他那满脸窘迫的样子，倒并没有任何心情去逗他，她此时只是若有所思的盯着他。

    “阿姨，虽然我确实很帅啦，但你也不能总这么盯着我看吧，阿姨，您现在可是在开车喔——”唯一伸出手，在她眼前晃了晃，一直等她回过神来，这才和她开了句玩笑。

    “你知道和无双在一起的那个女孩叫什么吗？”

    “喔，好像是姓秦吧，具体叫什么，我也没问过！”

    “姓秦？应该和他没什么关系吧？只是奇怪，她怎么这么像他呢？难道是化妆的缘故吗？”

    “谁像谁？阿姨，喔，我知道你为什么要帮我了，原来你是在追她？怎么？她和你有什么关系吗？”

    其实，也只简单的相处一会儿，唯一便觉得她似乎不是坏人，所以这话问的也很随意了，似乎女人回不回答，他都不会在意似的。

    “喂，你有见过她不化妆的样子吗？”女人果然没有回答，只是又淡淡的问了这么一句。

    “这个……我应该是见过吧？”唯一只是觉得她有些眼熟，但却并没有什么具体的印象，所以只能勉强的答了这么一句。

    “看来也只有追上她们以后才知道了！”女人幽幽的叹了口气，便又一次聚精会神的盯着前面那辆车子了。

    此时，周扬正陪着棉花一起打游戏，电话便突兀的响了起来，他望了望房间里正眯着眼睛假寐的男人，拿起手机便想悄悄往屋外走。

    “站住！就在这里接！”不知道为何，无双一刻没有过来，徐琛便一刻不能安心，所以一看到周扬要避开他去接电话，便冷冷的喊住了他。

    “喂，周特助，无双小姐似乎被人跟踪了！”

    周扬一接到电话，心里便咯噔一声，脸色立刻就变了。

    “电话里说什么？”徐琛自然也注意到了他那细微的神情，便慌忙询问道。

    “这个……喔，没什么，只是想问总裁要不要吃宵夜！”周扬随意扯了一个谎。

    只是这拙劣的谎言又如何能瞒过徐琛的眼睛呢？

    “少给我打哈哈，开免提！”虽然知道周扬是害怕影响了他的身体恢复，但此事如果当真关系到无双，他又怎么能假装不知道呢。

    “是，总裁！”周扬见瞒不住他了，便听话的打开了免提。

    “喂，周特助，你能听到吗？”电话那边的人，以为对方没听到，便焦急的询问了一句。

    “说！”徐琛厉声吩咐道。

    “啊？是！总裁，无双小姐好像被人跟踪了！”

    “对方是什么人？”

    “这个……对方戴着墨镜，所以我们暂时还没打探清楚，不过依外形来看，应该是个女人！”

    “女人？不管是谁？你们先好好警告她一下，如果她在执迷不悟的话，就让她车毁人亡！”徐琛冷冷的下着命令。

    “可是……总裁，这个似乎有些不合适吧！”

    “不合适？敢打我女儿的主意，她就要做好承受一切后果的准备！”

    很显然，对于如今的徐琛来说，妻子和孩子就是他的软肋，谁胆敢打她们的主意，他就是拼了性命，也会让那人付出代价的！

    “总裁，可是现在唯一少爷就在那人的车上——”

    “什么？居然还绑了唯一做人质？”徐琛的眉头轻挑，语气也蓦地提了一个音度。

    “这个……好像不是人质？唯一少爷好像和她还有说有笑的！”

    “喔？认识的人？你们给我跟牢了，找准机会，把唯一和那个女人一起甩掉了，如果甩不掉，就把两个人一起绑过来，我亲自审问！”

    “是的，总裁！”

    一直到电话挂断了，棉花还在睁着大大的眼睛，惊奇的瞪着他。

    啊？这个人居然是他的爹地？简直是太炫酷了呀？他只知道之前的爹地气场便已经很强大了，但现在的爹地又何止是气场强大呢？那简直是——很强大！

    “唯一哥哥，嘻嘻，让你偷偷跟踪姐姐，这下子有你好受的了！”棉花一边满脸崇拜的盯着自己的爹地，一边偷偷在心里幸灾乐祸的笑着唯一。

    此时，唯一只觉得左眼皮“突突”的跳了两下，接着便满脸惊呼的指着前边的出租车：“阿姨，我们好像被发现了，他加速了！”

    “加速就加速呗，我就不信一个小小的出租车，能快得过我的车！”女人满脸自信的回答，便悠闲的加了一些车速。

    只是，五分钟之后，她便再也悠闲不下来了：“我去，不过是一个小小的出租车而已，他还真当成火箭再开了呀？”

    女人这次是再也不敢小看前边的那辆出租车了，只得挺直脊背，远远的追着前边那辆车。

    “哈哈……我就说他的车子快不过我的吧？”等距离再一次被拉近的时候，女人一边抹着额头的汗，一边暗自得意。

    只是得意归得意，她却再也不敢掉以轻心了！总之，前边的车子快，她也快，前边急转弯，她也急转弯，既然都已经暴露了，她索性也不在乎了，管他什么安全距离不安全距离的，反正只要不跟丢，怎么都行。

    “不行，甩不掉了！你们后边的赶紧追上她，准备拦截吧！”前边的司机对着耳机里面急声说道。

    “叔叔，怎么了？”从出租车陡然加速的时候，无双便通过后视镜注意到了后边的情况，眼下又看到他在对着耳机讲话，警惕心突地一下便上来了。

    “没什么？只是在和车队的同事再交涉一些事情！”

    “你骗人！你明明就是为了甩开后边那辆车！叔叔，我们是被跟踪了吗？”

    “恩。”司机见骗不过她，只得点了点头。

    “喔，跟踪我的那个人我认识的，叔叔，我都没有紧张，你为什么会那么紧张呢？难道你怕会被唯一哥哥知道了我的位置？叔叔，你到底想干什么？”

    “这……我没想干什么呀？我只是想帮你甩掉后边的麻烦而已！”司机苦着脸回答。

    “帮我？叔叔，你当我是三岁小孩呀？从二十分钟之前，你好像都已经擅自改变路线了，这条路，压根就不是去XX医院的路！”

    自从爹地出事，莫璃的车子被偷，无双便格外警惕起来了，所以，她现在明显已经开始怀疑这个司机了。

    “小妹妹，这个是近路，你可能不知道，但是我们常年在这一带开车，所以很熟悉的，总之，就把心放到肚子里吧……”