
    姜小九听了这话，小脸一下子由红转白，又有白转红了，她有些羞涩，又有些尴尬，更要命的是内心竟然还有那么一点点的小期待。

    脑海里两个小九仿佛在打架，一个小九在说：“好歹也是九爷呢，就该拿出九爷的范出来，好歹也在这件事情上狠狠欺负他一把吧，可另一个小九却红着脸在说：“姜小九，你真是不知羞耻，这么尴尬又别扭的事情，你怎么能做呢？你简直太不要脸了！”

    可另一个小九却嘲讽似的笑了：“你们是夫妻，又不是外人，这些都是情趣，怎么是不要脸的事情呢？”

    ……

    “啊！STOP！”姜小九思想挣扎了好久，终于忍不住大吼一声，强自压下了内心深处两个小人的讨论。

    “怎么了？”徐琛正闭着眼睛暗自等待着，一睁眼便看到姜小九一副不耐烦的样子，他的心立刻就拔凉拔凉了。

    “老婆，我的身体，就这么让你抗拒吗？”徐琛一脸受伤的望着他，此时他的表情又配合着他绑着绷带的手，以及腰上青紫的伤痕，这模样别提有多惹人怜爱了。

    姜小九此时竟然很想伸出手，好好的拍拍他的肩膀，安抚她一番，但她最终还是忍住了。

    总之，这么多年，徐琛还从未让她站过如今的这个“位置”，今天这样的要求一出口，姜小九的脑袋立刻就懵了，此时的她望着徐琛，除了尴尬还是尴尬，这尴尬的氛围简直逼的她想赶紧逃跑……

    可是她是谁呀？曾经称霸校园的九爷呢？怎么能被这么一点儿破事就吓得跑掉呢？

    所以，纠结了半天，姜小九却还是纹丝不动的站在了原地……

    “老婆，我今天特意把节奏交给你来把握，是你自己拒绝的喔，既然这样，那还是我来吧！”徐琛说完，正要扑过去，却被姜小九一下子按了下去。

    “切，不就是主动吗？小爷就主动给你看！姜小九说完，便霸气的强按住他，闭上眼睛吻住了她的唇。

    ……

    “妈咪，妈咪……有客人来了喔……”一大早，姜小九正睡的酣畅淋漓呢，便被无双那满是兴奋的语气给吵醒了。

    “一大早，吵死人了！别搅小爷的清梦，姜小九拿过手边的枕头狠狠的砸在了门边，门却便未被砸出一丁点的响动，但无双的声音却随着枕头的抛出，慢慢的小了起来。

    “无双，什么事情这么高兴呀？是谁来了，我下去接待吧，你妈咪在医院里守着的时候，早就已经累坏了，嘘——咱们就别再吵她了吧……”

    迷迷糊糊中，姜小九似乎听到了莫璃小声说话的声音，她蒙着被子便又继续睡了过去。

    等再一次醒来的时候，天已经有些擦黑了，姜小九的肚子也早就已经咕噜咕噜的叫了起来。

    “老婆，饿了吧！先吃点糕点垫垫肚子吧……”一双满是柔情的眼睛突然出现在了姜小九的眼前，而这双眼睛的主人，此时手里还正端着她最喜欢吃的糕点。

    “徐琛？靠，我会不会还没睡醒吧？这货什么时候该走贤惠小媳妇路线了呢？”

    不行不行？大脑系统紊乱了，看来要关机重启一下了！姜小九说完，便奋力往床上一躺，便又继续闭上了眼睛，心里暗自数了十秒，才再次小心翼翼的睁开。

    那双眼睛居然还在？只是不同的是，这双柔情的眸子里，此时似乎还夹杂着一丝淡淡的嘲笑：“老婆，别再开机重启了，你昨晚累坏了，快先吃点糕点，再喝点汤补补吧，眼看天又要黑了，今晚，继续喔……”

    “什么？继续？”听了这话，姜小九立刻就清醒了，大喊了一声便猛地坐了起来。

    “开什么玩笑？小爷一次就够了，再来不得被活活累死呀！”姜小九不满的向他抱怨。

    徐琛听了，眸子里的笑意便更浓了：“老婆，这下你也该体会到我的痛苦了吧？其实我也很累的，我之所以那么乐此不疲，实在也是为了老婆的幸福呀……”

    “阿呸！信你我就是傻子了！徐琛，我看咱们家也挺大的，为了不让你那么累，要不以后咱们都分床睡好了！”

    “啊？那可不行，你是我老婆，分房睡多见外呀！”

    “一点儿也不见外的，反正咱俩不是还住在一个房子里吗？”姜小九笑靥如花的看着他。

    “喔，也是，原来老婆喜欢这样呀，恩，好的，我今天就睡书房，等夜深人静的时候，我在偷偷过来，呵呵，这激动人心的情景设置，想想都兴奋呢，呵呵，正所谓，饭永远是别家的香，还别说，你这思路，倒还挺不错的……”

    徐琛以为她是想玩一把“偷会”的把戏，此时兴奋的两眼都开始冒光了。

    “饭还是别家的香？徐琛，你的意思就是想说，老婆还是别家的好呗？”姜小九别扭的问道。

    “是呀，所以说你想法靠谱嘛……”徐琛以为她是在和自己讨论游戏的事情，便连忙冲着她认真的点了点头。

    “徐琛——你个混蛋！你去死！”

    姜小九飞起一脚朝他踢去，因为此时她正站在床上，所以只是稍微一抬脚，一下子便踢到了他的小腹上，而小腹恰巧也牵扯到了他腰部的肌肉，他又痛的惊呼一声，人直直的朝着床上的姜小九砸去。

    “啊？”姜小九惊呼一声，本能的伸手一推，徐琛一个重力不稳，又狠狠的朝着身后栽倒下去，不过好在他平衡感向来比较好，晃荡了几下，最终还是没能倒下去，但他的腰还是狠狠的磕在了一旁的床帮上，痛的他又一次惊呼了起来。

    “姜小九，你是想谋杀亲夫吗？主意是你出的，不想玩就不玩呗，我又没说非要玩，有必要对自己老公下此毒手吗？”徐琛揉着被磕痛的腰，委屈的说道。

    “游戏？什么游戏？”

    “陌路男女偷会的游戏？”徐琛说道。

    “哈哈，徐琛，你可真搞笑！哼，想搞外遇，就出去自己找去，靠，想让小爷我陪你玩出轨，没门，小爷我可是有名的贞洁烈女，就是当时和幕遥结婚了，也一时没有越雷池一步呢，你这混蛋，想打小爷的主意，还不好好掂量下自己的分量……”姜小九双手叉着腰，凶狠的说道。

    “没有越雷池一步？”听到这儿，徐琛瞬间就愣住了：“那后来的棉花又是怎么来的？”

    “哼，反正不是石头里蹦出来的，总之，要你管呀？”

    姜小九看到他的反应，才惊觉到自己的失口，但话既然已经出口，她又如何能收回去呢？所以，为了掩盖自己的失言，她便假装恶狠狠的瞪着他。

    “可是若不是石头里蹦出来的，又是哪来的呢？”

    徐琛迷茫的揉揉脑袋，陷入了一阵深思，难怪他最近老觉得棉花的眉眼越长越不像幕遥这张脸了，他努力的回想了之前没变成幕遥时候的模样，貌似和如今的棉花还真有几分相似呢？

    怪不得最近总觉得棉花越来越熟悉呢？

    可是这又如何可能呢？棉花出生的时候，明明就是幕遥和她在一起的时候呀？而且那时候每每曝光在媒体面前的两人，都是一副如漆似胶的恩爱模样呀？

    “小九，我想你了！小九……”

    徐琛的脑海里突然冒出了一些醉酒之后的零星画面了。

    他记得自己喝醉的时候，总是习惯性的一遍遍拨着姜小九的电话，但每每都是没拨通的时候，便赶紧挂断了，因为就连醉酒的自己当时都知道，自己既然已经彻底从她的人生里OUT了，就不要再去试图打扰她的生活了……

    只是事情做多了，总难免会有失手嘛，记得又一次他同样在拨打着姜小九电话的时候，突然眼皮一松，便磕倒在桌子上睡着了，等再次醒来的时候，他却是躺在与小九第一次的那间酒店里。

    身上原来的衣服也被自己撕的破旧不堪了，床上却被人小心的放置着一件干净的新衣服，恰好换好衣服的时候，周扬也赶了过来，于是他便理所应当的认为，那天把他安置在这里的人就是周扬呢。

    但现在看来，似乎事情并没有那么简单呢？

    “小九，你实话告诉我，棉花的出生是不是和那晚我宿醉的事情有关呢？”想清楚了一切，徐琛突然抓住姜小九的胳膊，郑重的询问道。

    姜小九楞了半天，这才不情不愿的摇了摇头：“不是！徐琛，一切都是我在开玩笑而已，棉花就是幕遥的孩子……”

    她的声音虽然很坚定，但眼神里还是闪过了一抹不易察觉的慌乱，聪明如徐琛又如何会不明白她的心思呢？

    只怕她是觉得自己对不起幕遥，才会如此抗拒真相呢？只是这真相他既然已经知道了，便也不必在追问了吧，反正，打从一开始，他便是把棉花当成自己的孩子看待的，不管清楚不清楚真相，又有什么差别呢？

    想明白了这些，徐琛干脆也不问了，只是大爷似的把手往他身心里一甩：“爷伤的太重了，走不动了，你快搀着爷下午吃饭吧……”