
    “我说你们这一大一小的，还有完没完了！”她不耐烦的吼了一声，又转头盯住了一脸质疑的无双：“喂，你个小白眼狼，我之前好歹也帮了你两次了，你怎么能这么没良心呀！”

    “帮了我两次？看来那次的视频，确实是你拍的了？”

    “对！”徐娜点了点头，终于算是彻底承认了，不过，末了，她却又突然加了一句：“不过你们——不许说出去！”

    “为什么？”一直默不作声的周扬，终于还是好奇的问了出来。

    “我好歹也是导演吧，现在连狗仔的活都干了，要是传出去，我还不被圈里的人笑死才怪呢？”徐娜没好气的答道。

    无双看着她那一脸认真的样子，竟然忍不住笑出声来：“原来在你们大人的世界里，面子就这么重要呀？哈哈……”

    笑完了，无双还是没忘记刚才的疑问：“徐阿姨，我相信你不是坏人，但你和秦明杰究竟什么关系呢？”

    “秦明杰？等等——怎么觉得这名字有的耳熟，喔，知道了——他是我新片的投资者之一……”

    “阿姨，和投资者打好关系也情有可原，但你也不能昧着良心替他做事呀？”

    “等等——？我想知道，我怎么了？”听着无双的质问，徐娜倒是更迷糊了。

    “难道你不是来找秦莹莹的吗？”

    “是啊！我就是好奇她卸了男装的样子！”

    “这不就是了吗？莹莹好容易从秦家逃了出来，你怎么能帮着秦明杰逼她回去呢？”无双的一张小脸上满是沉痛。

    “无双，我想我还是回家吧！既然秦明杰已经知道了我的下落，他就一定会亲自找过来的，我——不想连累你们！”

    无双正说着，秦莹莹却突然冲了进来，此时她的脸色煞白，一双哀伤的眸子里写满了绝望。

    “不！我不会让你回去的！莹莹，有我爹地在，就一定会护你周全的！”

    “无双——”秦莹莹感激的喊了一声，小手便紧紧的攥紧了无双的手，两人这凄楚的表情倒是看呆了一屋子的人。

    “无双，你是想进军演艺圈吗？不错，你们俩刚才演的很棒，我想，我会考虑给你们一个角色演演的！”徐娜以为这两小丫头是在自己面前炫演技。

    “无双，究竟是怎么回事？他是谁？”徐琛可不认为无双有进军演艺圈的心思，便沉声问道。

    “是这样的，爹地。她叫秦莹莹，是秦暖的姐姐，秦明杰是她的养父……”

    无双把秦莹莹的事情一讲完，几人脸上都露出了无限唏嘘的表情，甚至唯一还一脸温和的看着她安慰了几句：“莹莹，放心吧，我们都会保护你的！我回头就让我爹地去帮你找律师……”

    而此时，徐娜却什么也没说，只是一直盯着秦莹莹看着：“你叫莹莹是吧？你说你妈妈是被人下了药才怀孕的，那你的爹地是谁，你知道吗？”

    秦莹莹一直被她的眼神盯着，便不由得垂下了眸子：“这个，我也不清楚，只是听秦家的人说，我妈吗当天是陪秦明杰去参加慈善晚会了……”

    “莹莹，你今年多大？生日是哪一天？”徐娜就继续问道。

    “十四岁，生日是农历三月初五，怎么了？”

    徐娜并没回答她的问话，只是一直掰着手指头喃喃的算着什么：“怀胎十月，生日是三月初五，那你妈妈怀上你的日子应该是六月份喽，不对，时间好像不太对！”

    “阿姨，我早产了一个月……”秦莹莹见她一直喃喃的算着什么，一直都有些奇怪，但不知为何，她还是鬼使神差的回答了她的疑问。

    “早产？那时间就对上了！莹莹，你能卸了妆，让我看看你原本的样子吗？”徐娜突然满怀期待的望着她。

    怪不得，当初她查遍了娱乐圈的女星，都没有查到什么？原来，压根就是她把方向找错了！原本还以为是那个女星为了上位故意搞的手段呢？原来——竟是这样？

    “徐阿姨？这是我好容易拜托小晴姐姐化的妆，你不知道，莹莹她现在是不可以随意外出的，所以……”

    无双见秦莹莹有些为难，便站出来替她解释了一番。

    “不能出门？莹莹，如果我说，我知道你的亲生父亲是谁？你也不好奇吗？”徐娜只是淡淡瞥了一眼无双，便又把眼神重新看向了秦莹莹。

    不知为何，只是看着看着，她的双手竟不住的颤抖了起来：“太像了！太像了！你和他简直是太像了！”徐娜的情绪似乎很激动。

    但很明显，此时秦莹莹的情绪似乎比她还要激动，她突然上前一步，紧紧的抓住了徐娜的胳膊：“阿姨，你说的是真的？你没有骗我？我终于可以见到爹地了？我终于可以离开秦家了？”

    徐娜缓缓的伸出手，温柔的轻抚了几下她的脸颊：“阿姨，还需要确认一下，所以，你能先卸妆，让阿姨看一下吗？”

    虽然徐娜心里早就已经有了答案，但她还是想亲自再确认一下，才能安心。

    “恩。”秦莹莹激动的点了点头，便跌跌撞撞的向外边跑去。

    不一会儿，一个洗去脂粉的小女孩便又走了进来，虽然依然还穿着男装，但她刚才英挺的剑眉和跷挺的嘴唇已经不见了，清水已经洗去了脂粉强撑起来的英气，一个温婉安静、羞涩怯懦的小女孩形象便倏地展现在了众人的面前。

    此时，徐娜只是激动的打量着她，虽然没了刚才的英气，但那相似的眉眼，甚至相似的淡咖啡色般忧郁的眼神，都和她心里的那个人如出一辙！

    现在，几乎就不用做亲子鉴定，她便料定这个女孩一定是他的孩子！

    “莹莹，你放心！以后，我一定会好好照顾你的！”

    “阿姨要照顾我？那我爹地呢？”秦莹莹睁着一双水汪汪的大眼睛，满脸期待的看着徐娜。

    “莹莹，你的爹地，他已经去世了！总之，你不要害怕，阿姨以后会代替他照顾你的！”徐娜握着这双柔软无骨的手，虽然有几许的不忍心，但还是含泪说出了这个她自己都不愿意面对的真相！

    “什么？爹地已经死了？怪不得这么多年，他就从来没有找过我？原来是这样，无双，我爹地不是不想认我，而是因为不能认我了，无双，我不是没人要的孩子对不对？无双……”

    秦莹莹听到这个消息，先是一愣，便突然折转身，紧紧的握住无双的手喃喃的询问着她。

    “是的，莹莹，如果你的爹地还活着，一定会很希望见到你的！”无双安慰似的反握了握她的手，唯一见状，还慌忙拿过纸巾，替秦莹莹擦了擦眼角的泪花。

    “莹莹，不要担心！虽然你爹地不在了，但你还有我们呢！”

    “谢谢你，唯一学长！放心吧，我不难过，只要知道爹地他在找我，只要知道爹地愿意认我，我就放心了！”秦莹莹从小便没有享受到片刻的温暖，所以，她的要求相对来说便简单多了。

    “莹莹，你的爹地其实并不知道你的存在，但他却一直在寻找你的母亲，只是，那么多年过去了，他谁也没有寻到，便自己先去了！”

    一晃几年过去了，徐娜心底里对那个陌生女人的嫉恨，早就已经消失殆尽了！

    所以，这次找到秦莹莹之后，她不但没有丝毫的嫉恨，居然还破天荒的觉得很亲切，她觉得这个孩子一定是他悄悄送给自己的礼物！

    他不在了，索性这个世界上，还有一个和他流着相同血脉的人陪伴着她！

    “阿姨，我爹地，他是什么样的人呀？”秦莹莹任由无双和唯一替她擦去了眼泪，这才一脸好奇的望向了一旁的徐娜。

    “你爹地他是这个世界上最有才华的男人，他叫陈正，是曾经最炙手可热的导演！”

    “啊？原来他就是我的爹地，阿姨，你知道吗？我曾经最喜欢看他导的戏了，我觉得他戏里的每一个演员都是有灵魂的，甚至就连他戏里的背影，都是带有感情的……”

    一听说自己的爹地居然是那个名扬各国的那个大导演，秦莹莹心里便很是自豪。

    此时，只有徐琛正若有所思的躺在床上闭眼养神，待这边的人已经说的差不多了，他才冷冷的询问了一句。

    “徐导，你说秦莹莹是陈导的孩子？可证据呢？”他突然冷冷的插了一句。

    听到这话，徐娜的表情一下子就变了：“幕遥，你是什么意思？你忘记了吗？前几年，把你推上顶峰的那场戏，还是陈导的戏呢？陈导，你是见过的吧？你好好看看莹莹，她的眉毛，她的眼睛，哪一个不像陈导了？”

    “徐娜，这个世界上，长相相似的人多了去了，没有证据，什么都是空话！如果秦明杰真的想争，你未必能说服法官！更何况，陈导已经去世了，陈导只是你的老师，你又以什么理由去收养他的孩子呢？

    徐琛虽然并不是她口中的幕遥，但也相信她说的话都是真话的，只是这些问题确实是真实存在的，如果现在他们全部视而不见，那以后便一定会被它打个措手不及的！