
    “莫璃，别瞎想！这又不到晚上，路上车多了点儿，正常！”

    “不，表姐，从咱们打汤姆那里出来的时候，它就一直跟在我们后边了，如果是巧合，那也太巧了点儿吧？”

    “真的，你会不会看错了？”

    “不会，表姐，我已经注意它很久了，是不会错的！”莫璃郑重的说道。

    听莫璃这么说，姜小九的心也瞬间慌乱了，只是又淡淡的观察了很久，她这才安慰似的说道：“莫璃，别怕！既然身后那辆车一直都没行动，那便一定不是梁成的人，如果我估计的没错，他们不是警方的人便一定是狗仔了……”

    警方？抑或是狗仔？

    其实哪怕是任意一种猜想，她们都不该再带着他们继续寻找下去了，毕竟，只听汤姆说徐琛要收拾梁成，可具体怎么个收拾法，她暂时还无法想象，虽然他觉得依徐琛的性格，应该不至于会触犯法律的，但凡是总有例外，不是吗？

    “莫璃，重新指路吧，咱们调头回去吧！”姜小九突然下了这么一个决定。

    “表姐，我们——不去找表姐夫了！”莫璃先是一愣，旋即也很快反应过来了：“好的，表姐，咱们不用调头了，前方右拐，然后直走，有个分岔路，从那里在右拐，然后……”

    很显然，还不清楚身后人立场的情况下，他们还是不适合直接调头的，按照莫璃的指路方式，虽然迂回，但好歹也不至于会让那边的人起疑。

    姜小九此时虽然很想立刻见到徐琛，但为了不至于给他招来不必要的麻烦，就算不甘心，便也只得沮丧的按照莫璃指的路线一步步朝前方开着了。

    突然，几辆车迎面和她们的车擦身而过，只是一晃眼的时间，她便看到了一辆车上那抹熟悉的蓝色……

    “表姐，怎么了？”注意到姜小九的晃神，莫璃急忙关切的问道。

    “喔，没什么？兴许是我看错了！”她回过神来，又继续往前开着。

    突然，“砰——”的一声巨响，刚才路过的其中一辆车，居然生生的和后边那辆车撞上了，这未免也巧合的过于诡异了吧？

    姜小九的大脑有一瞬间的当机，便慌忙转着方向盘拐进了一旁的小路，然后一路跌跌撞撞，总算又拐上了一条陌生的大道。

    “表姐……你这是……”

    “没什么？好容易那辆讨厌的尾巴被人为的甩掉了，咱们继续找路吧！”她说着，指了指莫璃手中的导航。

    “恩，好的，还好有上天帮忙！”

    “帮忙？这可不一定！”姜小九自嘲似的笑笑，为了保险起见，她可不敢再多做停留了，毕竟如果刚才真的是她看错了的话，那几辆车又怎么会直直的撞上身后那辆车呢？

    有了之前的事故，她越发肯定刚才自己没看错了！那车上的男人和那天出现在医院的男人，绝对是一个人！

    只是他是谁？又究竟有着什么样的目的呢？

    姜小九想了许久，却始终猜测不出来，只是不管怎样，她都要小心行事的好。

    “表姐，我们好像又被盯上了？”莫璃又是惊慌的拍了拍她的手背，姜小九这才透过后视镜瞥了几眼，果然是那辆车！

    姜小九不敢在迟疑，狠狠的踩了一脚刹车，车子便飞速的狂奔了起来，莫璃一边惊慌的抚着把手，一边透过后视镜观察，还好，那辆车没有再追过来了！

    “表姐，太好了，我们成功甩掉他了！”莫璃突然兴奋的大喊道。

    甩掉了？这未免也太顺利了吧？顺利的姜小九都有些不敢相信了，可是透过后视镜看去，后边确实已经没有那辆车的身影了！

    能悄无声息的出现在医院里的人，真的会有那么菜吗？姜小九也不免有些疑惑了，但事实如此，又不由她不信呢。

    “恩，这就好！这么一路下来，也饿了，莫璃，咱们待会下去找个地方，先去吃点东西吧！”

    有了刚才的插曲，姜小九也没力气再找下去了，此时她都有些后悔了，既然担心他，就更应该在原地等着他才对呀？万一自己这次被梁成的余孽给捉到了，那不是平白又给他添了麻烦吗？

    想到这儿，姜小九便不由得有些懊丧了。

    “表姐，前方好像有一个茶餐厅，咱们就去那儿吧！”

    “恩。”姜小九点点头，便开始找停车的地方了，待两人坐定，点了一些吃的，姜小九紧绷的神经这才稍稍松弛了些，还好，在他腿脚不便的时候，她总算保全了自己，没在给他添麻烦了。

    “您好，先生，请问几位？”

    “喔，我是来找刚才那两位小姐的……”一个熟悉的声音突然在姜小姐的耳边响起。

    她猛地朝餐厅前台那里望去，那抹熟悉的蓝色西装便应声出现了她的眼睛里。

    “嗨，小九，好巧呀！”姜小九还未来得及反应，路明那一贯贱兮兮的脸便倏地展现在她的眼前，而站在他身旁的江小南只是带着一贯的微笑，浅浅的打量着她。

    “好久不见，小九，你瘦了！”他一贯磁性的嗓音里满溢的都是对她的关切。

    姜小九并没有回话，只是猛地拿筷子打落了路明伸出的手：“巧个头啊你？都快吓死我了？真要见我不会打我手机呀，两个大男人玩什么追踪呀？”

    路明龇牙咧嘴的缩回被打痛的手：“还说呢？之前为了怕打草惊蛇，我们就一直没露面小南想见你一面也只能偷偷摸摸的趁你睡着的时候，今天好容易搞定一切想见你来着，你的手机又一直打不通……”

    打不通？姜小九狐疑的把手伸入口袋，这才发现手机不知何时，已经低电量自动关机了。

    “哎呀，不好意思呀，手机没电了！”

    “没事，能见到你就行！”江小南温和的笑着。

    “什么叫没事呀？小九，怎么着，这么久没见了，还耍上大牌了，哼，今天不狠狠宰上你一顿饭，怎么能叫没事呢？”路明委屈的说道。

    “恩，没问题，今天饭管饱，服务员，有白米饭吗？有的话多来几碗……”姜小九突然豪爽的一拍桌子，便吐出了这么一句让路明喷饭的话。

    “白米饭？姜小九，你能在抠门点吗？”

    “没办法呀，我是穷人，怎么比得上你们天生的富二代嘛……”姜小九可怜兮兮的望着路明。

    “没事的，白米饭挺好的！简单顶饿！”今天本来就不是来吃饭的，江小南倒也不挑。

    “啧啧——你这叫有情饮水饱，估计姜小九就是给你来上一壶白开水，你也会觉得是琼浆玉露的，小九，小南是小南，我是我，你可不能这么打发我呀！”

    “路明，你瞎说什么呢？”姜小九狠狠的瞪了他一眼，这才唤来服务员重新加了几个菜。

    “先生，请问你是哪里人？现在父母还健在吗？……”

    几人说话的时候，莫璃便一直目不转睛的盯着江小南看，姜小九只当她是犯花痴了，也没理她，毕竟就冲江小南这张男女都嫉妒的脸，自打他一进来，全餐厅的目光可都凝注在他的身上了呢。

    可一听到莫璃这探寻似的话之后，姜小九差点一口被呛到：“莫璃，我记得你也不是这么不矜持的性格呀，怎么一见到帅哥，就这么主动呢？”她笑着打趣道。

    莫璃并未理会她的打趣，只是依然固执的盯着江小南继续问道：“先生，请问您的生日是几月几号……”

    “这位小姐，这位先生一向闷骚，很不擅长回答美女的问题，还是我来替他回答吧，他生日是……”

    路明一直叽里咕噜的回答了一大堆，莫璃这才颓然的低下了头：“喔，知道了……原来又搞错了……”她喃喃的说道。

    “莫璃，怎么了？什么搞错了？”到现在了，姜小九要是再看不出莫璃的反常，那她的眼神可就真的有问题了，所以便轻轻拍了拍她，小声询问了一句。

    “没什么，我就是觉得他有些像妈妈，所以一时情急，还以为这次终于找到哥哥了呢？不过我的哥哥是和我同一天出生的……所以他的生日明显不符……”

    “美女，我刚才说的是小南的阳历生日，他的农历生日还真的和你的是同一天呢……”听到莫璃的讲述，路明便忍不住又多嘴了一句。

    “啊？真的？你没有骗我？哥哥，我终于找到你了！”莫璃突然激动的握住了江小南的双手，小脸因为过度的欣喜也涨得通红。

    “哥哥？我想你认错人了！我并没有什么妹妹！”江小南碍于姜小九的面子虽然不好说什么，但还是嫌恶似的甩开了莫璃的双手。

    “认错了？……”莫璃嘴里一直喃喃的重复着这句话，眼睛还一直在打量着他。

    顺着莫璃的目光，姜小九也忍不住深深打量了两人一番，还别说，这两人的眉眼，越看——竟然越觉得有些像呢！

    “小南，你先别着急否认，我觉得你还真有可能是莫璃的哥哥呢！”

    “小九，别开玩笑！这个笑话真的很冷！”江小南的眼眸里是说不出的认真，显然他是很不喜欢莫璃的唐突的。