
    “我……当然不是了……”季馨结结巴巴的解释了半天，这才满脸尴尬的拉起了莫璃的胳膊。

    “莫璃，其实，如果你被算计了之后，便可以和喜欢的人在一起，也是一件幸运的事情，你说对不对？”

    季馨说话的时候一直贴着莫璃的耳边，声音也压得很低很低，低到除了莫璃之外，便不会有第二个人听到了，但尽管这样，莫璃还是不自觉地红了脸。

    “看吧，其实你心里还是认可我这种做法的，对不对？”季馨见莫璃一时没了脾气，便沾沾自喜的说道。

    “对个头！季馨，你以为只要我落入你家黑心二哥的手里，所遭受的就只会这么简单？”

    这一点儿莫璃倒是没说错，陈清那个人本来就对莫璃有所觊觎，如果莫璃一旦被拱手送到他的身边，他又怎么会错过这次享受美人的机会呢？

    “我……我不是最终也没帮他做事吗……？”季馨被再一次质问，也说不出任何狡辩的话了，便索性挽着莫璃的胳膊撒起娇来了。

    “好莫璃，亲爱的莫璃，你看看我现在这个狼狈的样子，对了，我还没好好吃饭呢，而且浑身还沾了一身的狗毛，你就赶紧饶了我吧，我好想赶紧洗个澡再吃点东西呀……？”

    “好了好了，你先回去吧……记得不要中途做了叛徒就行……”莫璃这时也唯恐她在说出一些让她和姜小九都尴尬的话，所以便不耐烦的冲她挥挥手，同意了她的请求。

    “我哪敢呀？不过，我现在这么狼狈，好歹也要洗个澡换个衣服吧？”季馨正准备出去，一低头便瞥到了自己那狼狈的模样，所以又重新折了回来。

    “季馨阿姨，不是我们不愿意借给你浴室和衣服，只是你如果在我们家呆了太长时间，可是会令某人起疑心的喔？”

    其实，周扬抓人的时候，早就避开了一切耳目，无双之所以这么说，就是觉得让她这么回陈家，似乎效果会更好点呢。

    “不是吧？只是我如果就这样回去，他们也是会觉得奇怪的，对吧？”

    “没事，你可以说今天来我家找妈咪套近乎的时候，被我家的“萌萌”欺负了，对了，你最好在装的愤恨不平一点儿，记得一定要装出一副和他同仇敌忾的样子喔……季馨阿姨，我看好你喔，毕竟你可是一把演戏的好手呢？”

    无双劝解她的时候，又不忘在言语里狠狠黑了季馨一把。

    “喔，好吧……”季馨听了无双的解释，沮丧的应了一声，便狼狈的出去了。

    一直到她的身影走了很远，无双这才忍不住哈哈大笑了起来：“季馨阿姨真是个笨蛋，哈哈，她的底细，只怕早在正式踏入陈家之前，都被陈夫人查个底儿掉了，那陈清又怎么会没有一丝耳闻呢？哈哈……说是做戏方便，她还就真敢信？哈哈哈……”

    无双正自顾自的哈哈大笑着，一转眼便瞥到了姜小九正一眨不眨的瞪着她，便赶忙收敛了笑意，做出了一副乖巧的模样：“哎呀，都这么晚了呀，怪不得我这么困呢，妈咪，晚安，我去休息了喔……”

    说完，她便迅速的闪身上楼了，生怕晚了一步就会被姜小九逮着说教似的。

    “妈咪，我也累了，晚安喔……棉花见状，也慌忙闪了。

    此时，客厅里便只余下徐琛、姜小九和莫璃了。

    “表姐，都是我不好！如果没有今天的事情，就没有这些麻烦了！”待两个小家伙回屋了以后，莫璃这才满是歉疚的望着姜小九说道。

    看到她这般自责的模样，姜小九便忍不住坐过去，紧紧握住了她的双手，而一双眸子便紧紧的盯进了她的眸子里。

    “莫璃，你记住！今天的事情并不是你的错！而且娱乐圈一向就被称为“是非圈”，只怕以后类似的苍蝇还会遇到很多，但你只要记住一件事情就好，有些人是能虚以委蛇的，但有些人却是没办法的，碰到没办法的办法，尽可能的保护自己才是上策……”

    莫璃被她说的一阵感动，但还是略有些担忧：“表姐，可是表姐夫的新戏就要开拍了，现在又要空出精力去忙活这样的事情，这样一来，难免会受到影响的……”

    想着徐琛就算装的再像，也不是影帝幕遥，而徐导的戏对演员演技又要求那么高，说不担心，绝对是假的。

    其实现在别说莫璃了，连姜小九都暗自揪着一颗心呢。

    但一转眼瞥到徐琛那云淡风轻的样子，姜小九又不想说出来给他平添压力，便假装漫不经心的对莫璃说道：“莫璃，放心吧，你表姐夫是谁呀？这个世界上就没有他搞不定的事情！”

    见姜小九如此有信心，莫璃狐疑的打量了两人片刻，这才轻轻的点了点头：“恩，我相信你们，表姐夫，你一定要加油！”

    莫璃紧握着拳头，冲徐琛做了一个要“加油”的动作，便也告辞回房休息了。

    等周围都安静下来了以后，偌大的客厅里便只余姜小九的叹息声了。

    “老婆，好端端的叹什么气呀？”

    “没事，我就是害怕你会被骂的很惨，到时候万一损害了幕遥的影帝形象就不好了！”

    听到前半句话的时候，徐琛还在暗自得意呢，但姜小九后半句话一出来，徐琛的脸色便瞬间黑了下来。

    “老婆，你担心的难道就只有这些……”

    “当然不是了！你想想，你万一要是形象受损，以后像冒充这样的谣言又会风起云涌的涨出来的，到那个时候，可该怎么办呀？”

    “放心吧，哪家报社敢乱写，我就想办法让它办不下去！”徐琛霸气十足的回道。

    “好吧，你牛！”姜小九暗自啧啧舌，朝他伸了个大拇指。

    “只是，现在毕竟是网络的时代，你能堵住媒体的嘴，却不一定能堵住万千网民的嘴呀……”

    “堵不住就雇黑客删除！”

    “可是每天那么多人，得消耗多少人力财力去做这件事情呢？”

    “放心吧，网民只是三分钟热度，耗个一段时间，新的娱乐一出来，就会被淡忘了。”徐琛安慰似的说道。

    “耗？那得花多少钱呀？不行，徐琛，我命令你，不许出错，你要是出错了，小爷白花花的钱就会被败掉了，NO！小爷我绝对不允许这件事情发生！”

    噗——

    徐琛差点没被她气的一口老血吐出来，两人讨论了最后的结果——竟然是他比不上钱重要！

    “姜小九，我才是关键好吧？只要我没事，你想要多少钱我都会赚给你的！”徐琛黑着脸说道。

    “恩，道理是这么个道理，但是一想到白花花的银子就这么没了，那种痛彻心扉的心痛和心塞，你能体会吗？”姜小九说着，还伸出手，故意摆出了一个心塞无比的表情。

    徐琛这会是彻底看出来了，这个女人，就是欠收拾！

    “姜小九！”他黑着脸大喊了一声，便走过去一把抗起了她，上楼了。

    “小样，就等着爷好好收拾你吧！”徐琛一边上楼，一边轻轻拍打着她的屁股。

    “切，少来！待会还不定是谁收拾谁呢？”姜小九知道他的伤还没好利索，便也没反抗，只是这样，可不代表她嘴上会服软呀？

    “哟？厉害呀？怎么？自从上次收拾了爷之后，你也上瘾了？行，爷就满足你，不过今天你惹爷不高兴了，所以要先等爷把你收拾的舒服了，爷在洗白白等着你来收拾！”

    “额……流氓！快放我下来！不然小爷待会让你好看！”

    姜小九一听到这话，就想起了那天晚上的情形，脸上也不由得飞上了两片红霞，身子还不住的在他怀里扭动了起来。

    “你倒是说说，爷怎么流氓了！”徐琛被她这阵动作搞的心里痒痒的，手也不自觉地在她身上摩挲了起来。

    “哼，你现在——就是在耍流氓！”姜小九被他弄得脸更红了，一边咬着他的肩膀抗议着，一边狠狠的冲他说道。

    “可是，你现在也是呀！爷对你耍流氓，爷欢迎你随时在耍回来，这么算下来的话，咱两谁也没吃亏，既然都是公平的买卖，老婆，你这又是瞎扭捏什么呢？”

    什么？公平的买卖？姜小九气的一个没忍住，便狠狠的朝他的肩膀咬了重重的一口。

    “嘶——”徐琛肩膀被重重咬了一口，只是轻哼了一声，便又继续坏笑着拍了一下她的小屁股：“喂，老婆，你在这样，我就叫了喔——”徐琛说话，这欠揍的语气，就像是被强抢的小民女似的。

    姜小九不由得翻了个白眼，拜托，被强抢的明明是她才对，好吧？

    她咬他，就算是咬死了，那也叫正当防卫的好吧？

    但想是这么想，姜小九却是再也不敢咬他一下了，毕竟他要是真的叫喊了起来，万一两个小家伙推门出来看到这一幕，那她明天还要不要见人了呀？

    “哼，快走，等到了房间，小爷再咬死你！”

    姜小九威胁似的说道，只是在接收到徐琛那强忍着的笑声之后，她才觉得自己刚才的话说的很是不妥当。

    咬死他？呸呸呸，她又不是狗，咬他干嘛？她要打死他，才对！