
    “你还知道不好意思呢？”徐琛笑着刮了刮她的小鼻子，语气里有调侃但更多的却是宠溺。

    “谁不好意思了？我是怕莫璃尴尬，这万一她一尴尬就跑掉了，可怎么办呀？”

    “跑掉就跑掉呗，这样，刚好汤姆医生就不会再经常来烦我了……你不知道，汤姆现在有多离谱，他居然非要死乞白赖的跟我去剧组做私人医生……”

    “你答应他了？”听到这话，姜小九突然担忧的一挑眉，一副徐琛敢答应就要掐死他的表情。

    “你猜……”徐琛故意逗她。

    “猜你妹呀猜，必须拒绝，再说剧组都配备了免费的应急医生了，请他多浪费钱呀……”

    “老婆，汤姆再三向我打了包票，他说他不要钱的，只要我答应他，他就鞍前马后的义务为我服务五年！呵呵，看来莫璃还挺值钱的嘛……”徐琛一边说着，一边得意的朝姜小九挥了挥五个手指头。

    “什么？不要钱？”姜小九伸出手指头飞快的算了一番账，最后她还是咬牙切齿的从嘴里艰难的吐出了一句话：“便宜没好货！算了，这次的便宜，小爷我不占了……”

    “嗳，我就是好奇，汤姆究竟是哪里让你不满意了？我觉得他对莫璃的感情倒挺认真的，而且莫璃不是也不排斥和他接触嘛，你又何须千方百计的阻挠呢？……”徐琛难得见到姜小九这么“不待见”一个人，竟不由有些好奇了。

    看着徐琛探寻似的眼神，姜小九不免有些心虚，生怕自己胃癌的事情露了底儿，但一想到真正的徐琛和汤姆认识的时间并不长，便硬着头皮狠狠诋毁了汤姆医生一番。

    “啊？真看不出来，汤姆原来这么花心？啧啧……真是想不到呀？……”

    “外国人嘛，追女孩的时候都是要多投入有多投入的，但一旦腻了，可是要多冷酷就有多冷酷的喔……莫璃虽然只是我的表妹的，但我早就从内心里把她当成是亲妹妹来看待了，你说我怎么能眼睁睁的看着她往火坑里跳呢？……”

    姜小九越扯越认真，扯到最后居然连自己都相信了，眼角还泛出了丝丝泪花。

    “姜小九你知道吗？你要是做演员，以后妥妥的就是影后了……”看到徐琛赞同似的目光，姜小九还忍不住在心里为自己叫了声“好”。

    其实，在姜小九一开始反对汤姆的时候，徐琛便已经把汤姆的底子都调查的差不多了：天才医生，幕遥孤儿院的好哥们，心里只有手术刀的工作狂……

    总之，这些调查的所有结果里，都看不出汤姆究竟哪里花心了？但姜小九又为何会如此排斥他呢？难道问题不在汤姆身上，而是出在姜小九身上吗？

    徐琛想到这里，便故作赞同的跟着她一起，好好的把汤姆给批驳了一番，话锋一转，便立刻转到了周扬的身上。

    “小九，你觉得周扬这个人怎么样？”

    “周助理呀？恩，人还不错，踏实，勤快，聪明，有能力有担当，徐琛，总之，你能找到他这个一个十全十美的助理，真是祖上积了大德了……”

    姜小九以为徐琛在考虑着公司人员调动的大事情，再加上对周扬印象本来就不错，便大力的表扬了他一番。

    祖上积了大德了？徐琛的嘴角抽了抽：“拜托，他遇到我这么聪明有能力又善于调教助理的上司，才是祖上烧了高香了好不好……”徐琛不满的努努嘴，辩解道。

    “呵呵，随你，反正是你的助理嘛……”姜小九听了他如此自恋的辩解，忍不住笑出了声来。

    “别笑，严肃点！接下来我就要和你说一件很严肃的事情了……”徐琛说完，便故作深沉的看着她。

    姜小九被他盯的心里一个咯噔，生怕他是知道了些什么？她秉着呼吸，眼睛就那么一眨不眨的看着他，生怕他会突然从口袋里揪出什么化验单子出来，但好在，徐琛接下来的话，还是让她稍稍宽下心来。

    “不行，明天一定要赶紧把包里的那个“化验单”赶紧处理掉才行……”姜小九一边心不在焉的听徐琛说话，一边偷偷的在心里盘算着销毁化验单的事情……

    “小九，你有在听我说话吗？”看着姜小九那心不在焉的样子，徐琛以为她对周扬并不排斥呢，抑或者是被他的消息吓到了吗？想着这些可能，他便伸出手指在她眼前晃了晃，又继续说了下去。

    “所以，通过这些天的观察，我觉得周扬和莫璃还挺合适的，郎才女貌，天作之合。要不，我们就适当的撮合他们一下吧……”

    “什么？”姜小九突然大声惊叫了一声。

    “徐琛，你开什么玩笑呢？他们两个不匹配……”

    “哪里不匹配了？”徐琛反问。

    “额……身份不匹配，对，就是身份不匹配，周扬只是一个小小的助理，又怎么能配得上莫璃呢……”思索了好一会儿，姜小九这才扯出了一个很勉强的借口。

    “可是莫璃也只是一个小护士呀？再说了，你觉得依周扬的能力，如果不是因为我一直用惯了他，不舍得换人，又怎么会一直只让他做一个助理呢？”

    徐琛一边说一边定定的打量着她，见她一直在着急的转着小眼珠子，他便猜出了她的心思，只怕就算他今天替莫璃安排一个比他都要好上千百倍的绝世好男人，姜小九都是要绞尽脑汁的找出一大堆千奇百怪的理由出来的。

    他算是彻底看明白了，这姜小九分明就是要把莫璃一直栓在自己身边呢？

    只是这又是为什么呢？他一时竟有些想不明白了……

    “周扬，我问你一些事情……”

    第二天，一直还没想清楚这个事情的徐琛，正独自坐在办公室里发呆，一看到周扬拿着一叠资料打算出去，便挥手叫住了他。

    “总裁，请吩咐。”周扬恭敬的说道。

    其实，打从徐琛一坐下，他便觉得总裁今天好似有些心神不宁的感觉，但一想到他处理完一堆的事情，就要正式去剧组拍戏了，只当他是在为这个戏而苦恼呢，毕竟在他的印象里，他们家总裁从早到晚都是一张面瘫脸，又如何会演戏呢？

    所以，一听到徐琛喊他，周扬便恭敬的立在了一旁，甚至还在心里做好了待会要开解甚至和徐琛对一下剧本的打算了。

    可是徐琛沉默了好一会儿，才问出了一句听起来有些奇怪的话出来。

    “假如你有个哥哥……”

    “总裁，我没有哥哥的……”

    “就假如——你有！”徐琛不耐烦的瞪了他一眼。

    “好的，总裁，您接着说……”没办法，今天他们的总裁吃错了药，他便只能陪着总裁一起吃错药了，毕竟，谁让他拿着人家不菲的薪水呢？想想丰厚的薪水和奖金，他忍！

    “假如你有个哥哥，他已经成家了，而你身边也有了几个不错的追求者，但你的哥哥却一而再再而三搞破坏，你认为这是为什么吗？”

    “总裁，请问是那几个追求者不好吗？”

    “不，他们很好！”

    “那请问，这是一道脑筋急转弯吗？”

    “不是，这只是最正常的一个生活问题。”

    “那请问是不是这个假设里，哥哥和我出生于一个豪门世家，如果谁先成家生了长孙，便可以优先拿到家族的继承权呢？……”周扬继续问道。

    徐琛一下一下的用手指敲打着桌面，明显已经被他问的有些不耐烦了，但为了这想不明白的答案，他还是耐着性子，又跟周扬解释了一番。

    “周扬，这次请你听清楚，假设你有个哥哥，你们感情还不错，你的哥哥待你也不错，但是不知为何，在你的感情上，他却很小心谨慎，甚至在明知道对方不错的情况下，还要阻挠你的感情，你觉得这是为了什么？”

    “额……难道是因为这个哥哥性取向不正常，并且还爱上了自己的亲弟弟……”周扬认真的思索了一会儿，便突然冒出了这么一个大胆的推测。

    竟敢说他家小九不正常？

    徐琛终于怒不可赦的狠狠拍了一下桌子：“周扬——这就是你给我的答案？”

    看来总裁对这个答案很不满意？周扬伸出手臂悄悄擦了擦额头的冷汗，这才微笑着望向了徐琛。

    “那么，总裁觉得是为什么呢？”

    “废话，我要是知道，还用得上问你！”徐琛冷眉一挑，就这么目不转睛的瞪着他。

    被这么强大的“冷气压”逼迫着，周扬只觉得大脑就快要暂时性缺氧了：“总裁，我又没有这方面的生活经验，所以你问的这个，我确实是不知道呀！”他苦着脸，表情略有些委屈。

    “好了，好了。你先出去吧，这个问题，还是我自己理清楚吧……”

    徐琛不耐烦的冲他摆摆手，周扬便如获大赦似的赶紧跑了出去，好像生怕跑慢一步，徐琛就会再一次叫住他似的。

    “真是的，昨天还夸你是最佳助理呢，今天就给我掉链子……”徐琛瞅着被周扬关上的门，不满的抱怨道。