
    “喔，你要怎么个等价交换法呢？”季馨听了男人的话，暗自思量了会儿，这才抬起头一定不定的看着他，看样子，她是来了兴趣。

    只是一转眼，她却又警惕的瞥了他一眼：“我凭什么相信你？笑话，如果你只是把我安排到公司做一个小小的文员，甚至是保洁。那我岂不是亏大发了？”

    其实季馨倒是彻底道出了他的心思，还别说，一开始，陈清还真的就是抱定这种心思来找季馨谈判的，但心思既然被拆穿了，他便只能在重新换一个谈判筹码了呢。

    “季馨，你看你怎么能不相信我呢？我是谁呀？我好歹也是你二哥呢，不相信谁，你也该相信我吧，这样吧，我现在就给你一个定心丸，如果你帮了我，那我至少会让你进公司混个经理当当的……”陈清咬了咬牙，终于和她谈起了条件。

    毕竟，他其实在家也一直不讨父亲的喜欢，要不是有母亲替他撑着，估计他也是进不了公司大门的，所以既然母亲不喜欢季馨，他就是把季馨安排做一个小职员，估计都不好弄呢，这经理明显是他的上限了。

    “二哥？这经理该不会还是专管后勤的吧？”

    季馨其实自始至终都没打算相信他，之所以假装感兴趣，还不是为了好好逗他一把吗？所以，听了这话，她心里立刻也就明白了什么，只怕这经理是说后勤还是好听的呢，搞不好是专管保洁的经理呢？

    “哎呀，我的好妹妹呀，你二哥是那样的人吗？后勤部，怎么可能呢？”虽然被季馨戳穿了心思，但陈清这次是没打算认了。

    “算了，我就姑且相信你一次吧，说吧，你究竟想让我怎么帮你！”季馨突然收起玩味似的笑，一脸认真的盯着他。

    见季馨上招了，陈清立刻嘿嘿阴笑了两声，这才赶紧拉着季馨避开人群，悄悄的躲在一个角落里，然后附在她的耳边悄悄低语了一会儿。

    “啊？”季馨突然大声惊叫了一声，这声惊叫，立刻就引来了周围的人对他们的注视。

    “哎呀，你小声点呀——”陈清急的赶忙往季馨嘴里塞了一个点心，这才满脸尴尬的看着周围的人群解释道：“不好意思，各位，我妹妹刚才不小心吃糕点噎道了……”

    他话音刚落，人群立刻鄙夷的瞥了一眼季馨，便立刻又扭过头去，好似再多看她一眼，便很掉份似的。

    “你才是被糕点噎到了！”季馨脸上一时有些挂不住，愤怒的瞪着他，总觉得他是在故意跌自己份似的。

    “哎呀，妹妹，别生气呀，大不了这个事情办好了，我再帮你介绍一个一线男明星，这样你就可以赶紧把你身边这个掉价的三线小男星甩掉了……”陈清见她生气了，便立刻安抚她。

    只是他一向趾高气扬惯了，又怎么会知道自己的安慰方式，其实早就已经戳了季馨的软肋了呢？

    还三线小男星？摆明了是在说她眼光不入流是吧？切，你如果不是富二代，只怕连给三线小明星当助理都不配呢？

    季馨虽然心里这么想着，但脸上并未显现出来：“好吧，成交！不过，二哥，你也知道，我除了爸爸给的一些生活费就没别的钱了，最近缺钱很厉害，不然，你先借我个几千万花花呗……”

    一听到季馨同意了，陈清就别提有多高兴了，但一听到她提钱，脸色立刻就怂了下来：“妹妹，你也知道的，我除了每年拿公司那一点工资，也没什么闲钱的……”

    “少来，你妈妈每年光公司的股份分红都不少呢，你没有，总能借点来吧……”

    “这——行吧，我先想想办法，等你事情办好了，这钱我一定一分不落的给你打过去……”

    “不，最迟今晚十二点之前，见不到钱，今天的交易，免谈！对了，千万不要用第二天到账那种把戏来糊弄我喔……”有了上次被姜小九糊弄的经历，季馨这次还特意多留了个心眼。

    “好吧，成交就成交！不过最多也就几百万喔，一下子拿几千万闲钱，我可拿不出来……”

    “好吧，我也不为难你了，这样吧，就一千万吧！否则免谈！”季馨见他是真为难，便也暂时做了个让步，毕竟像他这种不学无术的纨绔子弟，原本经济来源就被老爷子钳制的死死的，就算另辟蹊径的话，数目太大，估计也是不好凑的……

    所以，这么一想，她便也让步了！

    “好吧，就这么定了，但是我有话在先，事成之前，我只能先预付百分之10的定金……”陈清咬了几次牙，但事成之前，他还是不愿意相信她的。

    “不行，如果你信不过我，咱们就没什么好说的了！”季馨说完，站起身子，便准备要走。

    事成？开什么玩笑？季馨压根就没打算让他办成，要真等到事成之后，她还能捞到点什么呀？

    “好吧！舍不得孩子套不着狼！”陈清见她态度坚决，便咬牙答应了。

    “那二哥，你先去打点喔，等我收到钱再联系你喔——”季馨愉快的朝他摆摆手，便又穿梭到人群里去寻找更帅的“小猎物”了。

    “他们究竟在搞什么鬼？”正坐在监控室玩的棉花，，愣愣的望着两人的背影，不由得握握拳头。

    “恩，我觉得他们肯定没在商量什么好事！不过最好不要是针对我们爹地和妈咪的，否则，就让她吃不了兜着走！”无双望着监控上渐渐趋于平静的宴会，便也霸气的握起了拳头。

    “无双，听说他们是兄妹，应该是我们想多了，我们快走吧，否则妈咪待到处找不到我，会着急的！”莹莹虽然也觉得他们不像是好人，但她觉得以无双爹地那样的能力，应该是没人能算计了他的。

    而且几人耗在这里的时间又太长了，她这会儿就不由得着急了起来。

    “恩，棉花，我们先出去吧，至于两人在商量什么鬼主意，待会我打电话给周叔叔说一声，待会让周叔叔把季馨阿姨请到一个地方，好好盘问一下，不就知道了！”

    无双突然笑眯眯的瞥了一眼监控上，看到季馨偷看着自己妈咪那闪躲的眼神，便不由得冷笑了几声。

    “额，确实是好主意，那我们就先出去吧！”棉花赞许的点了点头，便跟在两人的身后走了出去。

    几人一出去的时候，便灵活的穿梭于人群里寻觅着各自的妈咪，但只是寻了一会儿，便注意到徐娜此时正和一个人剑拔弩张的谈论着什么事情。

    “莹莹，你看！”无双疑惑的指给身边的女孩看，只是莹莹一看清和徐娜说话的那个人，脸色刷的一下子就煞白了，她只是手脚冰凉的站在那儿，再也没勇气往前迈出一步了！

    其实宴会到这里的时候，差不多都要散了，一些宾客也陆陆续续的离席了，就除了那些奔着认识徐导而来的那些小明星，还在那里巴巴的守着呢，其余的其实也都散的差不多了。

    而对于这些不把经历放在努力上，成天就想着旁门左道的人，徐娜自然也是没心情搭理的，所以这才寻觅起了几个小家伙的身影。

    只是，环绕了一圈，都没寻到人，徐娜立刻就慌了，重要的是她此时又瞥到秦明杰正一个人，不动声色的饮着酒，心里就更慌了。

    所以，这才有了几个小家伙一出来，便看到的这一幕。

    “徐导，你说你这是何必呢？虽然咱们之前有过不愉快，但好歹也完美解决了，买卖不在仁义还在呢，你说是不是？”

    “我呸！少给我攀交情！我可认识不了秦总这样的人物！说吧，你今天过来，究竟有什么目的？”徐娜冷冷的睨着他。

    “徐导，既然你这么直白，我也不和你藏着掖着了，你实话告诉我吧，那个贱女人是几时和陈导勾搭上的？对了，那个女人之前还挺喜欢看陈导的戏呢，现在看来，原来他们两早就男盗女娼了！……”

    “住口！”

    秦明杰还未说完，徐娜便冷冷的打断了他：“不许你诋毁他！”

    “怎么？徐导，你心疼他？唉，你说说，你这又是何苦呢？你心疼他，他又几时心疼过你呢？他要是心疼你，就不会和那个贱女人搞出孩子了？不是我说你的，你就是个傻子，明明就是个贱人生的贱胚子，你又何必当宝呢？……”

    “啪——”

    秦明杰还要继续劝说下去，便挨了徐娜一巴掌，他不可置信的捂着脸看着徐导，似乎很不敢相信的样子。

    “徐导，你至于那么生气吗？你不是就是被我说中心事了吗？怎么？如果我猜测没错的话，你认下那个贱种，也不过是因为对那个贱女人的恨吧，你还不是抱着和我一样的想法，想折磨那个贱种！怎么？敢做还不敢说了……？”

    徐娜狠狠的瞪着这个男人，倏地怜惜的笑了出来：“秦明杰，你真可怜！你恨她，那是因为你对她还有爱，只是直到现在，你还被恨遮蔽了双眼，所以活该你一直被蒙在鼓里！”