
    “你——”

    周云显然是被林春花的话气到了，便扑过过来，举着巴掌就想朝她脸上甩，莫璃见两人闹成这样，唯恐她们真打起来，便赶紧上去拉住了周云。

    “怎么？说不过了，就想动手了？你打呀？你今天只要打了，我这会儿就去做验伤报告，然后联系媒体记者曝光你们的恶行，哼，看你们还能在这儿待得下去！”林春花险些吃了巴掌，此时也开始激动起来了。

    姜小九若有所思的瞥了瞥林春花那张激动的脸，不知为何，多少也已经相信她刚才的话了，但又看到周云的满脸怒容，便没好气的白了林春花一眼：“就你眼尖呀？不知道的事情别瞎说，快回去换衣服吧，待会我替你打电话和服装赞助那边说一声！”

    林春花听了，立刻嗷嗷叫了一声，跳了起来：“小九姐，我就知道，你最好了！么么哒——”她疯疯癫癫的照着姜小九的脸蛋亲了一下，便高兴的跑走了。

    当然临走前，还不望冲周云翻了个白眼。

    而此时，被莫璃按住的周云，却依然愤怒的瞪着她的背影：“喂，你这么嚣张，小心出门被车撞！”

    而姜小九此时只是若有所思的望着天花板发呆。

    不知为何，她就想起曾经幕遥的药剂被换掉的事情了，既然她长相不漂亮，别人又如何会平白无故的搭上她呢？难道说有钱人审美都不同于常人吗？她可不会相信这个的！

    这个小杨会不会也是别人布下的一个眼线呢？

    “周云，你能帮忙多留意一下小杨吗？”沉默了许久，虽然知道不恰当，但姜小九还是忍不住提了这么个小要求。

    毕竟，周云和那个小杨关系一向不错，由她帮着留意，只怕是最合适也最不打草惊蛇的一种办法了。

    周云惊诧的瞪大眼睛：“小九姐，你还真的相信那个女人的话呀？不过，就算小杨真的傍了大款，我好好说说她就是了，你为什么也那么关心她呢？”

    “周云，现在毕竟情况特殊吗？你也知道现在暗中一直有人在虎视眈眈的盯着幕遥，我怀疑小杨并没有找上什么有钱人，而是被有心人利用了？”

    顾忌着周云和小杨的关系，所以姜小九刻意把小杨说的无辜了些，目的也是为了不让周云太过于难堪。

    “小九姐，你不能光凭那个女人的一面之词，就冤枉我的同事吧？”姜小九尽管已经努力说的更委婉了，但周云却还是生气了。

    莫璃见她生气了，便赶忙站出来劝告：“周云，其实我也相信小杨的，所以，你既然相信她，就一定要努力为她证明呀？”

    “说到底，连你也不相信她。干脆你们连我也一起怀疑得了？”周云又如何没听出莫璃的弦外之音呢，便闷闷的瞥了她一眼。

    “周云，我不是这个意思！我们怎么会不相信你呢？”莫璃见她真生气了，只得拼命向她解释。

    “算了，别解释了！总之，我一定会尽快向你们证明的！”周云赌气似的说完，便不高兴的转过身子，朝门边走去。

    “等等——”姜小九突然叫住了她：“周云，在事情没有彻底搞清楚之前，希望你暂时不要去问她！”

    “放心吧，我还没那么傻！”丢下这句话，周云便狠狠的推开门出去了。

    “表姐，你别生气呀，她这人就是这样，简直就是狗脾气，怪脾气上来了，谁的帐也不买的！”

    见周云离开了，莫璃急忙坐到床边，替周云向姜小九解释着。

    “放心吧，我肚量还没这么小，既然她都答应帮忙了，我又怎么会生气呢？”姜小九微笑着拍了拍莫璃的手背。

    “妈咪，今天周阿姨是吃枪药了吗？好大的火气呀！”病床的门突然被推开了，棉花提着一个保温盒，一边摇摇晃晃的走着，一边询问着姜小九。

    “怎么？你又欺负你周阿姨了？”姜小九并没回答他的话，只是戏虐似的望着他。

    “我也想欺负她来着，可是她今天火力太猛，压根就不给我机会呀！”棉花嘟着嘴，不无遗憾的说道。

    “喔，原来是吃瘪了呀？哈哈，叫你这个小鬼头还敢再欺负人？莫璃一边笑着打趣他，一边走上前捏了捏棉花绵软的小脸蛋。

    “小姨，我可从来没欺负过你呀！”棉花委屈的摆摆手，似乎对于莫璃的说法很不认同。

    “哎呀，小鬼头生气了呀！”莫璃又微笑着捏了捏他的小脸蛋：“别生气了，大不了，我以后不逗你就是了！”

    “这还差不多！”棉花说完，便小大人似的打开了饭盒：“妈咪，小姨，快吃饭了！这个可是我从汤姆叔叔那里特意带来的，妈咪，你尝尝，这些都很好吃喔……”

    “汤姆？你怎么又跑他那里了？”姜小九现在一心要撮合莫璃做棉花和无双的后妈了，一听到汤姆，立刻就不高兴了。

    “棉花，以后不要再找他了，你知不知道，他对你好可都是有目的喔，你在这么傻乎乎的，指不定就帮着外人一起把你小姨拐走了！”姜小九没好气的嘟着嘴，斜睨着棉花。

    “这……妈咪，吃饭！”棉花只觉得妈咪的想法很可笑，但也不敢反驳她，只得微笑着示意她赶紧吃饭。

    “哇哇——”刚咬了一口汤包，姜小九便忍不住惊叹了一声：“哇，真好吃！汤姆医生那里什么时候换厨子了呀？恩——手艺真不错，等回头给你爹地说一声，让你爹地去他那儿挖了来，到时候我就能每天享受到这样简单精致的美味了！”

    姜小九一边吃，还一边想着挖人墙角的事情。

    “哈哈，妈咪，你怎么和爹地想到一起去了，今天他吃了这些，也是这样和我说的呢！”也怪姜小九提起徐琛的语气，就好像这些明天就可以告诉他似的，一时之间，竟让棉花有些恍惚了，就把爹地瞒着妈咪的事情忘得一干二净了。

    “当然了，我们是夫妻嘛，想到一起有什么稀奇的——”姜小九得意的又喝了一口玉米南瓜粥，这才一脸惬意的答道。

    只是这份惬意的表情没持续多久，她突然想起什么似的，猛地拽住了棉花的袖子：“你刚才说什么？怎么？你爹地已经醒过来了？”

    多亏了姜小九的迟钝，所以棉花刚才一瞬间的惊慌，也早就已经缓过来了。

    “妈咪，我是做梦的时候，梦到的爹地——”他平静的回答，眼神里还闪着对爹地的思念。

    看了他一会儿，姜小九这才微微叹了口气，手也温柔的轻抚上了棉花的头：“别担心，你爹地一定会没事的！”

    “恩——”棉花重重的点了点头，便也开始陪着姜小九一起吃早饭了。

    “去，你这家伙，不是吃过了吗？还跟妈咪抢？”看着棉花吃起来没完了，姜小九便拿筷子敲了敲他的手。

    “恩，是吃过了，但这会儿又饿了！”棉花一边往嘴里塞着葫芦饼，一边回答。

    “切，饿这么快！你以为你是孕妇呀？”

    “咳咳——”听了这话，莫璃忍不住轻咳了几声，然后提醒她：“表姐，除了孕妇，正在长身体的小孩子，也饿的很快呢！”说完，莫璃便指了指腕上的手表。

    “啊？原来都已经10点钟了呀？臭小子，都十点了才跑来给妈咪送早餐，你想饿死我呀？”

    棉花，“……”

    “对了，莫璃，都十点了，今天吴妈怎么没过来送饭呢？”一说到这儿，姜小九却突然想起吴妈来了。

    “是呀，表姐，搁到平时，吴妈可是不到八点就过来了呢！”莫璃一时也有些奇怪。

    “不行，我要赶紧打个电话问一下，可别出什么事儿了。”姜小九说完，立刻收敛起笑意，便满脸严肃的拨通了家里的电话。

    “嘟嘟……”电话响了许久才被接通：“李妈，吴妈今天怎么没过来呀？”

    “太太，吴妈六点多就已经出门了呀？怎么？她还没到？喔，对了，今天是周一，估计她是在半路堵车了吧！”

    堵车？虽然曾经也有过这情况，但她从来也没堵过这么长时间呀？姜小九挂断电话，还一直在喃喃的嘀咕着什么？

    “表姐，你别担心，我先给周扬那边打个电话！”莫璃安慰了她一句，便也满脸担忧的拨通了电话。

    “嘟嘟……滴滴……”电话刚响了两声，便被挂断了。

    “奇怪，没人接！”

    “妈咪，今天明宇集团有个会议要开，周扬叔叔也许是在替爹地开会呢！”棉花见两人都很焦急，便赶紧提醒了她们一句。

    “喔？对了，我差点把这茬给忘了！只是吴妈的事情，难道要等到中午才能去查了吗？”姜小九不安的拿着手机，神色很是担忧。

    “太太，不得了了！太太，出大事了！”正在这个时候，吴妈突然满脸惊慌的冲了进来。

    “吴妈，怎么了？”难得见到她这样，姜小九也突然紧张了起来，或许，是还没从刚才的紧张中反应过来吧，总之她此时的表情都快纠结成一团了。