
    半夜，正睡的迷糊的时候，姜小九突然觉得脖子边痒痒麻麻的，似乎有一阵热气喷在上面。

    该死的虫子？她下意识的使劲一拍，便疑似拍到了一个类似于脑袋的东西上。

    啊？不会吧？大半夜的要不要这么惊悚呀？难道是半夜无头女尸飞了进来？

    “妈呀？该死的徐琛，你在哪儿呀？你快来救我呀？呜呜……我以后再也不把你反锁在门外了……”

    姜小九虽然强悍，但她平生最害怕的一种生物便是“鬼”了，此时她猛地掀起被子，把自己狠狠的包裹在里面，嘴里一个劲儿的念叨着自己仅知道的几个经文：“南无阿弥陀佛……”

    黑暗里的影子努力憋着笑，捏着嗓子说道：“吵死了，闭嘴！本鬼只劫色不劫命，速速洗白白候着我……”

    “啊，这位鬼大哥，我很丑的喔，我有财，你要不劫财吧……”姜小九心一横，躲在被子里咬着牙说道，反正买个一沓的冥币也没几个钱的，索性就当花钱消灾了吧……”

    “很丑，掀起被子让本鬼大爷瞅瞅——”黑暗里，话音一落，姜小九就感觉头顶似乎有双手在拉扯着自己的被子。

    “啊，不要啊——”眼看着被子被掀开了，姜小九闭着眼睛，伸出手，随意的挥舞着。

    “嘶……”慌乱之中，她好像打到了那个鬼的鼻子，那人痛呼一声，便不再拉扯了。

    姜小九瞅准这个机会，慌忙扯过被子，又一次把自己埋了进去。

    原来鬼也是怕挨揍的呀？看来古人说的是对的，鬼是怕恶人的！那鬼怕火的传言，应该也是真的了？

    姜小九这么一想，顿时“恶向胆边生”，迅速的从床头柜里摸出徐琛的打火机，把被子使劲一里撩，便点着了之后使劲朝黑暗里的人影投掷了过去：“你丫的，就等着灰飞烟灭吧！”她得意的朝那个影子喊道。

    “姜小九，是我！你丫的是真想谋杀亲夫呀？”黑暗中的影子躲过那团火苗，气急败坏的喊叫道。

    “徐琛？”姜小九一愣，立刻打开床头的灯，当看到燃起的被褥就快把窗帘也一并烧完了，便慌忙打起柜子上的一个空水杯朝那乱窜乱晃的小火苗泼了过去。

    靠？居然是空的？

    “别瞎忙活了！”徐琛朝她这里看了一眼，立刻扑了上去，掀起被子一角狠狠的往火苗上一拉，三下五除二的使劲跺了几下，火便一点点的熄灭了……

    “牛！徐琛，你这两下身手，都可以做兼职的消防员了呢！”姜小九一边憋着笑，竖着大拇指夸赞他，一边赶紧寻找纸巾去帮他擦去刚才被她打出的鼻血。

    “还说呢，你这女人可真够狠的！”徐琛抢过她手里的纸巾，使劲揩了揩他鼻子上的鼻血，闷声说道。

    “哈哈……谁让你先装鬼吓我呢！”看着他刚揩干净的鼻子，又一次流出了鼻血，姜小九终于再也憋不住了，爽声笑了起来。

    “哈哈，徐琛，你这只“鬼”做的还真够窝囊的……哈哈……”

    徐琛忍不住白了她一眼：“亏你还笑的出来？狠毒的女人……”他哀怨的看着她，一字一句的说完，便又慌忙揩起了鼻子上的鼻血。

    “别揩了，你这样，血就不会留下来了！”姜小九揉了两团纸巾，一边一个，便一下子塞进了他的鼻子里。

    “不要，真丑！”徐琛说着，便要拿下来。

    “别动！丑什么呀？我觉得挺可爱的呢，哈哈……徐琛，你刚才把小爷的被窝弄凉了，快点替小爷去暖床了——”姜小九说着，便笑着朝床上指去。

    直到现在，她才发现，这屋里唯一的两条被子，好像刚才已经被她给烧毁了……

    “好吧，你等着，我先去那屋的柜子里抱一床被子去……”姜小九说着，穿着那条单薄的睡衣便要出去。

    虽然这时候已经立夏了，但晚上还是稍微有些凉的，徐琛一把拽住她：“你在这里歇着吧，我去……”

    “恩，好的，你记得喔，被子就在最左边的那个房间柜子里……快点喔，小爷还等着你回来暖床的喔……”姜小九掩嘴笑了一会儿，这才朝着徐琛的背影喊道。

    徐琛嘴角抽了抽，并未回头，只是迈着步子朝着姜小九所说的房间走去。

    最左边是到了，柜子也找到了？可是柜子里明明就只有床单而已呀？

    这个小九，难道又在耍他吗？

    徐琛想着，便准备折返回去，要找姜小九兴师问罪了，只是他刚推开门，便险些跟抱着一叠床单的莫璃撞到。

    “表姐夫，你的鼻子……受伤了？”莫璃惊讶的指着他的鼻子，关切的询问道。

    “喔，没有，估计是小九的恶作剧，你也知道，小九她最喜欢瞎胡闹了……”徐琛一边尴尬的回答，一边的手忙脚乱的拿掉了鼻子里塞着的纸巾。

    莫璃明知道他在说谎，但看到他这一脸的狼狈，也实在不好意思去戳破他，只是甜甜的又问了一句：“表姐夫，你是过来抱被子吗？这里的被子前几天就被吴妈拿出去统一晾晒了，我们嫌爬楼太麻烦，就暂时放在楼下，还没来得及抱上来。走吧，我带你去拿……”

    莫璃并不知道他们究竟发生了什么，但看到他狼狈成这样，只是以为他是被姜小九赶出房间了，这才特意过来找床被子过夜的，所以二话不说，便带着他下楼了……

    “抱个被子而已，还这么磨蹭，真是的，还是小爷我自己动手好了……”姜小九左等右等，也没等到人，便猛地推开门，朝着左边那间房门走去。

    咦，没人？被子也不见了？姜小九疑惑的在屋子里翻了个遍，也没找到徐琛和被子。

    “喔？记起来了，被子好像最近都放在楼下了？怪不得……”姜小九猛地一拍脑门，便赶紧吸沓着拖鞋朝楼梯那里奔去。

    只是，她楼梯刚走了一半，便听到了楼下隐约有说话的声音，出于好奇，她便小心翼翼的探出脑袋，朝楼下张望了一下，只是就一眼，她便慌张的跑上了楼，啪的一下关上了门。

    可是刚才看到的画面却还在她的脑海里，不停的翻滚着，她只觉得眼睛涩的难受，隐隐有眼泪想要夺眶而出了，但她最终还是咬牙忍住了。

    “姜小九，你这样算什么呀？莫璃，不是你亲自找过来的吗？你不是还打算再过一段日子，便亲自撮合他们在一起的吗？现在多好，你什么都不用做了，呵呵，多省事呀……”姜小九一遍遍的这么安慰着自己，但心里还是涩的难受。

    “不行不行，一切总该一点点循序渐进才行吧？就算她没有多少日子了，又如何呢？但两人也不能提前透支剧情吧？哼，她是打算以后撮合两人呢，但问题不是还没到时间吗？总之，她不管，反正现在徐琛起码还是完完全全属于自己的，哼……她才不允许他背叛自己呢？……”

    姜小九又这么一想，便气嘟嘟的打开门，准备下去把徐琛揪上来，好好质问他一番。

    只是他刚打开门，徐琛便抱着一床被子进来了：“你怎么站在门口呀？冻坏了吧，快点钻进被子里暖暖……”

    徐琛腾出一只手，握了握她冻得冰凉的小手，一边心疼的帮她呵着热气，一边赶忙铺好被子，拉她坐了进去。

    “哼，你倒是不冷呀？手还挺热乎……”姜小九冷哼了一声，语气里满是醋意。

    徐琛一时没反应过来她是什么意思：“我当然不冷了，这又跑上又跑下的……”

    “哼，只怕你是有美女在怀，心里燥热，手自然也不凉了……”姜小九没好气的说道。

    美女？在怀？

    徐琛思索了一会儿，这才寻味似的打量了她一会儿：“我说这屋子里怎么那么酸呢，原来是某人吃醋了呀？”

    “哼，少往自己脸上贴金了，我才没空吃你的醋呢！”姜小九嘴硬。

    “喔，我刚才可没说你在吃谁的醋？喏，这可是你自己承认的喔……”徐琛好笑的看着她。

    “你……你出去……”姜小九见他没有一丝歉疚的感觉，居然还嬉皮笑脸的和她开起了玩笑，便气嘟嘟的推了他一把，然后指了指门的方向，想要赶他出去。

    徐琛见她是真生气了，便也赶忙收敛起了玩笑似的态度，一本正经的看着她说道：“小九，刚才我们路过楼下小仓库的时候，突然从里面窜出了一只老鼠，莫璃是太害怕了，一时情急才惊慌的抱住了我……”

    “真的，只是这样吗？”姜小九扫了他一眼，看到他此时脸上是难得的认真表情，心里其实早就已经相信他了，但还是忍不住又问了他一句。

    “当然，我什么时候骗过你呢？你要是不相信的话，我现在就把莫璃喊过来，让她亲自向你解释清楚……”

    徐琛说完，便要推开门去喊莫璃了，却被姜小九一下子拽住了：“徐琛，别去……这……多尴尬呀？”姜小九不好意思的说道。