
    “不——莫璃小姐，还是我送你过去吧！”老王似乎很不放心让她一个人过去。

    “不用了，王叔，我一个人可以的，您还是先休息一下吧，这样，无双和棉花明早醒了，万一要闹，您不是也方便送他们过来吗？”

    莫璃说完，潇洒的挥了挥手，便从包里摸过姜小九给她的车钥匙，迅速的把那辆红色的车子开走了。

    老王张了张嘴，似乎很想再说什么，但最终还是没来得及说出口。

    “周助理，莫璃小姐开着夫人的车子出门了——”

    “什么？不是说了，这个车子就暂时先不要去动了吗？”电话那边的周扬，一接到老王的电话，心一下子就提到嗓子眼上了。

    “这个……并没人跟我说呀？”老王嗫嚅的回答道，但电话却早就已经被匆忙的挂断了。

    其实，车祸之后，姜小九随着救护车走了之后，这个车子便是他开回来的，也就是那个时候，他才隐约觉出一些不对劲的地方。

    是的，他总觉得车子的发动机嗓音有点过大了，也许没有那桩车祸，他可能只是以为这是车子长久被闲置的缘故，但自从有了那个车祸，他便就不由得往更深的层面想了一下，便觉得车子很有可能是被人为动了手脚。

    此时，天气已经有些朦胧的亮意了，莫璃正一边揉着惺忪的睡眼，一边迷迷糊糊的开着车。

    马路边上突然有一团黑乎乎的东西吸引了她的视线，她走进了，用车灯照了一下，才发现是一只通体漆黑的小野猫。

    “喵呜——”小猫此时正躺在马路的正中间冲她伸着爪子，“喵呜——喵呜”的叫着。

    “喂，这里很危险，你不能睡在这里的喔——”莫璃使劲的按着喇叭，希望能赶走这只小猫，但它听着喇叭声，却丝毫没有半点反应。

    “难道它是受伤了吗？”莫璃想到这儿，便小心翼翼的打开车门，走了出去。

    她这才发现小猫的四肢都被人牢牢绑住了。

    “唉，看来又是哪个调皮孩子的恶作剧——”她无奈的摇了摇头，便替小猫解开了身上的束缚。

    “喵呜——”小猫重获了自由，“喵呜”叫了一声，便飞快的从莫璃的怀里挣脱开去，然后逃跑了。

    莫璃对着它的身影，温柔的笑了一下，便准备重新折返回去，正在这个时候，一阵急促的电话铃声响了起来。

    “周扬？——难道是医院那边出事情了？”一看到来电显示上的那个名字，莫璃的心一下子就慌了，她匆忙的按了接听键。

    “喂——莫璃，你快下车！”电话一被接通，便传来了周扬那声急促的催促。

    “啊？什么？”莫璃对他的要求很是奇怪，还想再多问几句呢，却看到她的车子此时正在缓缓的移动，那驾驶座里好像还坐着一个人。

    “我去！上当了？喂，你站住！你这个可恶的小偷！居然利用别人的同情心来偷车？”莫璃大叫着，便要追上去，但车上的那个人怎么还肯给她机会的，只是得意的冲她的方向笑了一下，便飞快的开着车子逃窜了。

    “莫璃，发生什么事情了？”

    “哎呀，周助理，今天我真是太倒霉了，半路上突然被一只可怜的小猫骗下了车，由于太过匆忙，连车子都没来得及锁，然后车子就被偷了——”莫璃沮丧的说道。

    不想，她刚说完，就听到电话听筒里传来了周扬那略带点兴奋的声音：“谢天谢地，真是太好了！”

    莫璃听了，眉头不由得就皱了起来：“周扬！你怎们能这么嘲笑我呢？我都这么倒霉了，呜呜，现在我正一个人在半路上，连个打车的钱都没有！”

    “恩，你别着急，你在哪儿？先等我一下！我马上到！”周扬说完，挂了电话，便匆匆的朝莫璃那里赶了过去。

    “你说什么？那个车子被动了手脚？”莫璃瞪大眼睛，一副很不可思议的样子。

    “是的，如果不出意外的话，今天或者明天，那辆车很可能就会自燃了！”

    “什么？那个人怎么办呀？不行，我要赶紧报警说明一下！”莫璃说着，便拨通了电话。

    “喂，警察先生，我丢了一辆车，车牌号是XXX，那个车子被动了手脚，可能马上会出事了……”

    周扬听她忙活了半天，这才忍不住小声问了一句：“他是个贼，如果真出事了，也是自作自受，你没必要这样的——”

    “不！”莫璃义正言辞的打断了他的话：“他是贼不假，但他犯的事还不足以要了他的命的！”

    “恩，你说的很对！”周扬微笑着点了点头，便不再说什么了，只是不知为何，他总觉得心里有一个柔软的地方已经悄悄的萌芽了……

    “周扬，车子被动手脚的事情，还是别让我表姐知道了吧？我怕她会担心！”

    两人走进医院大厅了之后，莫璃这才拽了拽周扬的衣袖，小声叮嘱了一句。

    “放心吧，我有分寸的！”周扬微微一笑，便跟在她的身后，朝走廊座椅上酣睡的女人走了过去。

    莫璃看着姜小九睡熟的样子，便拿了大衣悄悄披在了她的手上，然后自己坐在长椅上，然后把女人的头小心翼翼的放在了自己的肩膀上，这才一脸心疼的看着那个睡熟的女人。

    “这样，你应该会睡得舒服点吧！”她喃喃低语了一声，便小心的替姜小九抚了抚那紧蹙的双眉。

    此时，她只顾着照顾姜小九了，但没注意到身边的周扬是什么时候离开的，总之，等周扬在回来的时候，已经拿了一个担架过来了。

    “莫璃，我已经要了间病房，咱们先把太太带过去睡一会儿吧！”

    “啊？周扬，还是算了吧，医院病房一向比较紧张，咱们还是别——”

    毕竟，在莫璃母亲住院的那段时候，她的母亲曾经还因为一度找不到空床位，而被迫住在医院长廊上的很长一段时间，所以她此刻，是很不想平白无故的便去占了医院的床位的。

    “放心吧，这里是私人医院，病房并没有那么紧张的！”周扬微笑着望了她一眼，轻声轻语的解释道。

    “喔，原来是这样呀？那我们快点吧！表姐这会儿的手臂估计都被硌青了！”

    两人商量了一会儿，便轻声轻脚的把姜小九放到了周扬借来的担架上。

    “徐琛——不——”担架上女人那一声痛苦的低吼把两人吓了一跳。

    “表姐，你醒了？”莫璃停下脚步，轻声询问了一句，可却并没有得到任何的回答。

    “别担心，她可能是做噩梦了！”周扬安慰似的说了一句，两人便又继续朝前边走去。

    收拾妥当之后，周扬便离开了，莫璃一个人坐在床边，却怎么也睡不着，便悄悄的推门出去，透过玻璃窗，望着躺在监护病房里的徐琛。

    “徐琛，你一定不会有事的！”莫璃的双手轻轻的在玻璃窗前摸索着，就好像在抚摸着徐琛那沉睡的脸庞一样。

    突然，她的视线就被一个穿着护士服的人吸引了，那个人的口罩很大，几乎都快把她的眼睛遮住了，而且那个人的身材作为女人来说，似乎还有点过于高大了。

    “不！她不是女人！”莫璃此时顺着玻璃窗往下看了一眼，便注意到了那护士脚上硕大的一双运动鞋！

    好像这里的护士是没人穿运动鞋的，更何况又是这么一双“硕大”的运动鞋！

    莫璃目测一下，觉得这人的脚起码也要有43码了！

    “他是谁？不——不对！”

    莫璃突然想到了之前周扬和姜小九的对话！

    那不是意外，而是一场谋杀？那既然谋杀未遂，那人肯定还会再次行动了？

    “不行，徐琛有危险！”莫璃说着，便不管不顾的猛地推开门，冲了进去。

    “你是谁？你究竟有没什么目的？”莫璃愤怒的看着那个人，大声质问道。

    那个人很明显没有料到会有人突然冲进来，眼神慌乱了一阵，便又很快恢复了平静：“莫璃，是我！”

    那人悄悄摘下了脸上的口罩，便赫然映出了一张熟悉的脸，那碧蓝色的眼睛，金色的头发，不是汤姆医生，又是谁呢？

    “怎么是你？你鬼鬼祟祟的过来干嘛？你处心积虑的和他们做朋友，究竟有什么目的？”莫璃满脸戒备的盯着他，厉声问道。

    汤姆医生望着她那一脸戒备的样子，楞了片刻，这才忍不住笑出了声来：“怎么？你竟然会觉得我会加害于他？莫璃，咱们好歹也相识一场，我的人品就那么值得怀疑吗？”

    听了他的话，莫璃却并没有放松下来：“汤姆医生，你大晚上的不睡觉，又为何会鬼鬼祟祟的跑到这里来呢？如果你没有什么企图，那总要给我一个合理的解释吧！”

    “嘘——”

    莫璃正瞪着他等待着他的回答，不料门外却突然传来了一阵“哒哒”的脚步声，汤姆医生警惕的朝她“嘘——”了一声，便拉着她飞快的躲到了徐琛的病床下。