
    只是，还没等莫璃开口呢，周云便很不客气的回答了：“是吗？刚好我也饿了！我要四两生煎包，一盒牛奶，一个三明治，一根油条，对了，再外加一个茶叶蛋……”

    听女护士一下子唠叨了一堆，汤姆医生这才微笑着看着她，一字一句的询问道：“周小姐，我可以问你个问题吗？”

    “当然了！”周云看着他一脸的笑意，便也微笑着点了点头。

    “一顿饭就吃这么多的东西，请问周小姐，你是猪吗？”汤姆医生脸上依然还挂着温和的笑意，但说出的话却是那么的欠揍。

    这不，周云的微笑便瞬间凝固在脸上了：“汤姆医生，你哪只眼睛看到我一个人吃过这么多东西了？而且，这些东西一听，就是四、五个人的食量，你连这些常识都没有，我看你才是猪吧？而且还是一只地地道道的大蠢猪！”周云很不客气的回敬道。

    “四、五个人？这里有那么多人吗？”

    “汤姆医生，我值班室的同事可就有四个呢，加上我可不就是五个！”周云不急不缓的回答。

    “什么？”汤姆医生不耐烦的眯起了眼睛：“要不是看在莫璃的面子上，你的那份早餐我都不会带呢，你现在居然要我替你的同事也一并买了早餐？周小姐，做人可不要这么贪心喔——”

    “汤姆医生，你刚才误会了我！按着中国的礼仪，你可是要特意请客来赔礼道歉一番的，我还没让你请客呢，只是买了一顿早餐就把你吓成这样了？汤姆医生，做人可不要这么小气喔——”

    周云最后的那句话，完全是仿照着汤姆医生的语气说的，那怪异的腔调，一下子又把莫璃给逗笑了。

    “汤姆医生，在学校的时候，周云可是有名的牙尖嘴利喔，奉劝你还是不要尝试和她耍嘴皮子喔——”

    莫璃一边掩着嘴偷笑，一边好心的提醒了汤姆医生一句。

    不知为何，看到莫璃这么高兴，汤姆医生原本的坏心情便立刻一扫而空了：“中国有句古话说得真是很好“唯女子与小人难养也”！算了，我是君子，才不和你这样的小人一般见识呢！”

    汤姆医生说完，便转身离开了。

    然而周云此时就像没听到他的嘲讽似的，还一个劲儿的对着他的背影大声的喊着：“对了，买生煎的时候，一定记得问老板要点醋喔！”

    “行了！周云！你就别再气他了，我还是第一次看到汤姆医生被气成这样呢？”莫璃看着她那副贼兮兮的样子，忍不住轻轻拍了她一下。

    “嘿，只需他欺负别人，还不许别人欺负他了！说实话喔，莫璃，你是不是心疼了呢？”周云一脸贼笑的和她开着玩笑。

    “怎么可能？你可别瞎说！”莫璃突然被她说的涨红了脸，便慌忙急急的替自己辩驳了一句。

    “行了，你不必解释了！其实傻子也能看得出来，你喜欢的人只怕是病床上躺着的那一位吧？莫璃，赶紧跟我说说，你是怎么认识他的？”周云一脸的八卦。

    “瞎说什么呀？她是我表姐夫！”莫璃急忙掩住了她的嘴，好像生怕别人会听到似的，那明显“欲盖弥彰”的举动，只怕是瞒不了任何人的吧。

    “表姐夫？嗳，那还真是可惜！不过，我可从没听过你还有什么表姐呀？”虽然周云还是惋惜，但只是萎靡了一会儿，她那颗八卦的心便又被重新调动了起来。

    “我一直都有表姐的，只是在很早的时候，便失散了而已——”莫璃正说着，一声清脆的声音便把两人的目光吸引了过去。

    “莫璃小姨——”

    “嗳，是棉花呀，小家伙，你怎么又跑来了？”莫璃一边说一边跑过去抱起了那软绵绵的小家伙。

    “哎呀，这就是你的小外甥呀，他长得可真可爱呀？”周云在一旁看着，便不由得伸出手，捏了捏棉花那帅气而可爱的小脸蛋。

    “放手！谁允许你乱捏别人的脸蛋呢？”棉花别扭的甩开周云的手，满脸都写着大大的四个字：“我很生气！”

    他嘟起嘴，一副小大人的样子，就别提有多惹人怜爱了，周云又忍不住伸出手捏了两下：“哎呀，不要那么小气吗？大不了，我让你捏回来嘛！”

    “捏回来？阿姨，你开什么玩笑呀？就你那满脸肥腻的猪腰子脸，我捏一下，只怕还会蹭一手油呢！”棉花显然是生气了，所以说的话也格外的毒舌。

    其实，周云熬了一夜，满脸油光是难免的，只是说她是猪腰子脸就有点太过了，虽然她比不了莫璃那标准的鹅蛋脸，但还不至于那么丑，顶多是圆润了一点儿而已。

    “小鬼头，瞧你长得这么可爱，说话怎么那么损！”

    “是吗？我怎么不觉得！阿姨，做人就要敢于认清自己的缺点嘛，如果因为别人不小心对你说了实话，你就这么恼羞成怒的话，那以后你的后半生就只能在谎言中度过了！”棉花一直笑眯眯的看着她，没想到一出口又是这么损人脸面的话。

    周云此时，是再也觉察不到他的任何可爱之处了：“小鬼头，看在你长得那么可爱的面子上，我就不跟你计较了！你下次要是再敢那么损我，我一定会狠狠蹂躏你的小脸呢！”

    周云恶狠狠的警告了他一句，但这句警告明显对于棉花没有任何的威慑力，棉花此时只是淡淡的瞥了一眼，便又立刻把目光转向了一旁的莫璃。

    “小姨，吴妈送来了许多好吃的，走，咱们去妈咪那儿吃早餐了喔——”

    他笑眯眯的拉着莫璃就往另一边走廊的方向走，这副可爱而乖巧的样子，任谁见了，也不会把他和刚才那个损人不带脏字的刁钻形象联系到一起的！

    “真不能小看了现在的孩子，年纪这么小就披了那么多的伪装，嗳，祖国未来的花骨朵呀！”周云闷闷的叹了口气，就仿佛在为祖国的未来深深的担忧着。

    “放心吧，阿姨，虽然你的智商还比不上一个6岁的小孩子，但我也不会鄙视你的！毕竟这个世界上脑残是很多的，我真要一一鄙视的话，铁定会累死的！”

    什么脑残？这个小孩子！还真是让人生气呢！

    周云不满的挥舞着胳膊，就想趁机再好好的捏他一把：“哼，反正现成的“豆腐”，不吃白不吃！

    既然抱定了这样的想法，周云就捏的更心安理得了，只是她这次动作才进行了一半，便被一个漂亮的小女孩拦住了：“阿姨，不许你欺负我弟弟！”女孩满脸不高兴的看着她，似乎很鄙视她现在的举动。

    “莫璃，你可要为我作证喔，我可没欺负他，明明我才是被欺负的那一个嘛——”她今天是第二次被一个孩子嫌弃了，此时便委屈的抱着莫璃的胳膊求安慰。

    “好了，我知道了！你就不要和棉花计较了，还有棉花，你也不要再欺负周阿姨了喔，走吧，咱们还是赶紧去吃点早饭吧！”

    莫璃说完，便和事佬一样的拉着棉花和莫璃朝着另一侧的病房走了过去。

    幸亏，棉花只是不喜欢陌生人随意便捏他的脸蛋，对于周云这个人但也没太讨厌，便乖巧的闭上嘴巴。

    “嘘——小姨，我妈咪还没醒呢，咱们小声一点喔——”

    刚走到病房门前，无双便一脸谨慎的朝众人比了一个噤声的动作，她们这才踮着脚尖，小心翼翼的走了过去。

    只是，饶是如此，姜小九还是慢悠悠的睁开了眼睛：“这是哪儿？莫璃，他醒了吗？”她满脸迷茫的观察了一下四周的环境，这才准备穿鞋下床。

    “太太，您放心吧，先生的情况很稳定，这两天肯定能醒过来的，您这边还是先吃点早饭再过去吧！”

    吴妈一下子拉住了姜小九的胳膊，轻声轻语的劝慰了一番。

    “是呀，表姐！也许说不准，表姐夫今天就醒了呢，他若是醒了，看到你这副憔悴的样子，指不定要多自责呢，所以，您还是先好好吃点东西吧！”

    眼见吴妈的话对姜小九并不奏效，莫璃也忍不住在一旁帮着吴妈劝慰她。

    “妈咪，你就先吃饭吧，不然爹地会心疼的喔！”两个小家伙此时也很是心疼姜小九。

    姜小九转眼看了一圈众人担忧的神色，这才让吴妈搀扶着自己先坐起来，然后和她们一起吃起了早餐。

    “谁是徐无双？”

    正在这个时候，两个身穿制服的警察突然推开门走了进来。

    “警察叔叔，你们找我有什么事情吗？”无双微眯了眯眼睛，此时左眼便毫无征兆的跳了起来，不知为何，她总觉得接下来发生的绝对不是什么好事！

    但此时，难道还有爹地重伤不醒更糟糕的事情吗？

    “你就是徐无双？”那两位警察例行公事似的询问了一番，见她点头，这才走到她面前，看着她一字一句的说道：“徐无双，请跟我们走一趟吧！”

    看着这个可爱的女孩，两个警察虽然有些不忍心，但还是公事化的把她拷了起来！