
    “那就乔装一下吧，实在不行，就把她扮成男孩子好了，总之，就一起带来吧，姐姐，求你了！我想认识你的新朋友——”棉花轻声央求道。

    “好吧，既然你这么要求了，那我就满足一下你的好奇心喽！”无双虽然觉得棉花的要求很奇怪，但他既然都央求了，她又怎么好意思拒绝他呢。

    “莹莹，待会我帮你好好打扮一下，就带你去认识一下我的弟弟和爹地喔……”无双挂了电话，便拽着秦莹莹朝着二楼的衣帽间走去。

    “啊？还是算了吧？我怕——”

    “别怕！我待会就喊小晴姐姐帮你收拾一下，待会出了门，保准没人会认出你的！”

    “小晴姐姐？”

    “对啊，她是吴妈的女儿，而且也是我爹地的专用化妆师呢，嘻嘻，你就放心好了，我小晴姐姐的手艺可堪比整容医生的手术刀呢！”

    “真的？”其实对于这几天的躲藏，秦莹莹早就厌倦了，如果真的能换个容貌，似乎也不错呢！她这么一想，便欣喜的点了点头。

    “铛铛铛……前方有帅哥出没，请先保管好自己的小心脏喔……”小晴帮秦莹莹化了妆，还故弄玄虚的拿顶帽子先遮住了她的脸，然后才刷的一下拿开帽子，得意的向无双邀功。

    “哇哇哇，男神喔！嘻嘻，男神，可以让我做你的女朋友吗？……”无双先是惊叹了一声，这才冲过去，夸张的挽着秦莹莹的胳膊一个劲儿的撒娇。

    秦莹莹本来就面子薄，这会儿倒被她闹得有点不好意思了呢。

    “其实也没这么夸张吧？怎么能比得上你的唯一哥哥呢！”

    “莹莹，我才不认识那个人呢？哼，我都讨厌死他了！”一听到唯一的名字，无双的脸色立刻就崩了起来。

    “喔。”秦莹莹乖巧的点了点头，便不再提了，但一旁的小晴却不由得笑了起来：“呀？原来你并不认识唯一呀？那他对于你来说，就是陌生人喽……”

    “那当然了！”无双冷哼了一声。

    “喔，既然是素未谋面的陌生人，你为什么要讨厌他呢？”

    “谁说素未谋面了！”

    “喔，既然见过，又怎么会是陌生人呢？”

    “啊？小晴姐姐，你怎么那么讨厌呀？哼，不理你了，莹莹，我们走吧！”无双绕不过小晴，只得佯装生气的拽着秦莹莹出门了。

    “喂，小心讨厌鬼会躲在门外堵你喔……”

    无双还没走远，身后便传来了小晴那戏谑的声音。

    “哼，闭上你的乌鸦嘴！”无双并没有回头，只是不高兴的嘀咕了一句，便继续朝旁边的楼梯走去。

    没想到还真被“乌鸦嘴”说中了，唯一虽然并没有躲在门外等她，可现在却正坐在客厅里候着她呢。

    “唯一，你先吃点水果，无双小姐在楼上化妆呢，要不我待会上去喊她一声。”

    “没事的，吴妈，我等着就是了！”

    唯一说完，便饶有兴趣的朝楼梯那儿瞄了一眼，心里正暗自琢磨着无双为什么突然间学起化妆了？

    没承想只是一转头，便撞上了让她生气的一幕——无双此时竟然亲昵的挽着一个男生的胳膊！

    “无双，你现在还小，怎么能随便带男孩子回房间呢？”他沉下脸，一脸不悦的质问着，而一双眼睛，还在探寻似的打量着面前那张似曾相识的脸。

    秦莹莹被他盯的心里一阵发慌，便低着头、红着脸小声喊了一声：“学长好！”

    “学长？你和无双是同学？”

    虽然，秦莹莹此时还站在走了一半的楼梯上，但相比较来说，还是唯一的询问和表情显得更居高临下。

    “恩——”秦莹莹只略微抬了一下头，便又慌忙害羞的低了下去。

    “喂，她是谁又管你什么事情呀？夏唯一，你难道不觉得自己管得有点太宽了吗？”无双见唯一三言两语，便把秦莹莹弄成这样，便不客气的走下楼梯，不客气的瞪了他一眼。

    “无双，你还小，所以你不明白的！你不能轻易和男生走这么近的，虽然他表面上看着羞涩无害，但他心里究竟在打什么歪主意，你又怎么知道呢？”唯一的话里带了七分的醋意和三分的关切。

    “喔，谢谢提醒，不过她跟你可不一样！夏唯一，你又不是我什么人，我和谁交朋友用不着你管！莹莹，不用理他，我们走！”无双说完，拽着秦莹莹就要往外走。

    唯一见此，迅速的从沙发上跃了起来，然后一个健步便跑到两人跟前，拽住了无双的胳膊。

    “无双，你和谁交朋友，我确实是管不了，但这么晚了，你最好还是不要出去了，毕竟前几天你的风头正旺，现在好不容易被压下去了，你就不要再出去胡闹了！”

    “谁胡闹了？我要带着他去汤姆医生那里，我要把她介绍给棉花和周叔叔，等爹地醒了，还要介绍给爹地认识……”

    无双本来心里就对他有气，这会儿又怎么会想搭理他呢，所以，她冷冷的甩开唯一的手，便又继续往外边走去。

    “无双，其实唯一说得很对，天色都这么晚了，我看你还是别出去了吧！”

    “吴妈，你到底是站哪边的呀？”无双嗔怪的的瞥了吴妈一眼。

    “我当然是站你这边的呀，只是唯一他也是关系你，你都不知道，自从你出事以后，唯一都跑来好几趟了，前两次，你不在，所以并没有见到你，后来门外被记者堵死了，他在外边干着急，却又进不来，特意打电话过来，你又不愿意接……”

    无双本来对他的冷漠就有点生气，还以为这几天的事情，他都不关心呢，但听到吴妈的话，显然是自己误会了！

    只是就算这样又如何？他当初明知道自己那么讨厌林雨欣，还和她走那么近？哼，明明就是“有异性没人性”，看到林雨欣长的漂亮，就不要她这个妹妹了！

    无双对他的怨气虽然已经去了大半了，但看他没有一点儿要服软的样子，自然也不会高兴了。

    “哎呀，吴妈，你就别管了！总之是周叔叔和棉花要我们过去呢，不说了，吴妈，明天我们医院见喔——”

    “怎么？你今天晚上还不打算回来了？”唯一一听到这句话，眉头便蹙的得更紧了。

    “这和你有关系吗？”

    “当然有关系了？你是我的——妹妹！”唯一话说了一半，便又咽下了。

    算了，在没有真正明白无双的心意之前，他还是不想贸然表白的。

    “妹妹，可我怎么不记得自己几时有过哥哥呢？”无双揉着脑袋，假装思索了一会儿：“抱歉呀，我没有哥哥的！”

    她说着，便头也不回的挽着秦莹莹的胳膊走了出去。

    唯一紧紧的攥着拳头，手背上的青筋很是骇人：“吴妈，那个小子究竟是什么来历？”他沉着脸，恨恨的问道。

    “哪个家伙？”吴妈一时没转过弯来，楞了一会儿，这这才笑着拍了拍脑门：“原来你问的是秦小姐呀？”

    “秦小姐？他……是女生？”

    “恩，怎么？我家小晴的化妆技术不错吧，呵呵，连唯一这么聪明的孩子都被糊弄住了呢。”一说起自己女儿的手艺，吴妈的脸上便掩不住的得意。

    原来是化妆效果呀？平白无故的，无双为什么要把她化成这样呢？难道——她就是为了专门气他吗？

    不错！既然那么大费周章的来气他？看来在她的心里，还是很在意他的呢？

    唯一这么想着，紧绷的脸也一下子松弛了，那紧蹙的眉头也突地舒展开了，看来，是时候和那丫头交代了！

    “吴妈，我还有事，先走了！”

    吴妈还在自顾自的推销着自家姑娘的手艺，唯一突然丢下这句话，便一溜烟似的跑了出去。

    “喂，唯一少爷，你慢点跑，千万别摔着了！”

    虽然话刚说一半便被人无故丢下很不舒服，但吴妈还是殷切的在唯一的身后嘱托了一句。

    “知道了，吴妈！”回话的时候，唯一早就已经跑的没影了。

    “等等我，无双，我和你们一起过去！”

    唯一刚跑出去，便看到无双正在马路对面拦的士。

    “什么？他居然要跟去？不行，要是带上他的话，那爹地的事情，不是又多了一个人知道吗？

    无双想着，便不停的在那里走来走去，很期待着此时能赶紧来一辆出租车。

    “唉，出租车，你快来吧？要不是最近家里的车子又是丢，又是被禁止使用的，我才不会找你呢？本小姐我好容易找你一趟，所以，你还是快点来吧！”无双一边焦急的走动着，一边喃喃的念叨着。

    也许是她的念叨真的起了作用，眼看着唯一就要穿过马路过来了，一辆出租车便适时的停在了她们面前。

    “快上车！”无双急急的拽着秦莹莹的胳膊，便坐了上去。

    “师傅，快开车！我要去XX私人医院——”无双一边关车门，一边小声催促着司机。

    “喂，无双——”唯一只是晚了几秒而已，便只能眼睁睁的看着车子从自己的面前开过去了。