
    “证据？”徐娜楞了片刻，这才一脸若有所思的抬头瞥了一眼徐琛：“亲子鉴定结果算吗？”

    徐娜恍惚想起，在第一次陪陈正做化疗之前，她还特意带他去理发店剃了光头，而这些头发，她都完好无损的保存着呢。

    “这个必须要算呀，只是，除了这个，你还要有收养秦莹莹的资格才行！”

    “收养资格？爹地，秦莹莹自愿被徐阿姨收养还不够吗？”无双听了一会儿，这才嘟起嘴，不满的插了一句。

    “这个自然也算的，只是想要一击即中，就总要做好最万全的准备吧？否则，一旦失败了，那莹莹以后在秦家又该如何自处呢？”

    徐琛的提议不无道理，他的话一说完，几人便陷入了一阵沉思里。

    “其实，我倒有个办法？徐导不是很擅长煽动媒体吗？如果拍到了秦莹莹被秦明杰虐待的证据，那事情是不是就好办了呢？”周扬沉吟了一会儿，突然说了这么一个提议。

    “不行！我不同意！”

    “我愿意试试！”

    这两句话几乎是同时说出来的，说话的两人都同时一愣，这才转身看向了对方。

    “莹莹，你已经吃了很多苦了，我不能在让你受一点儿罪了！”

    “阿姨，我没事的，只要能离开那个魔鬼，我情愿最后再挨打一次！”说起这些的时候，秦莹莹的嘴唇轻轻的咬着，牙齿也在不住的打颤。

    很明显，那些不堪的日子，早就已经不可避免的在她心里刻下不可磨灭的伤痕了！

    徐娜看着她的样子，楞了好一会儿，这才满脸怜惜的握住了她的双手：“莹莹，放心吧，这所有的一切，我都会想办法摆平的，你今晚先给我回去吧，我带你去你爸爸生前住的地方看看！”

    “徐阿姨，莹莹还要陪我呢！”无双虽然很替秦莹莹高兴，但一想到自己好容易交的朋友，又被徐娜抢了去，便忍不住小声抱怨了一句。

    徐娜看着她那嘟起嘴抱怨的样子，无奈的摇了摇头：“我那栋别墅，离你家很近的喔，如果你想去，可以随时去玩的喔，还有，我过一段时候可能要进组了，等进组了以后，莹莹可能还要拜托给你照顾了喔——”

    “嘻嘻，那就行！”无双这才眯起眼睛，开心的笑了：“那莹莹，先再见了！我就不打扰你和后妈相处的时间了喔！”她笑嘻嘻的冲两人摆着手。

    后妈？徐娜的脸色倏地变了几种颜色，最终便定格成了一脸尴尬的潮红了。

    “无双，你瞎说什么呢？”秦莹莹见徐娜如此尴尬，便小声的替她说了句话。

    “嘻嘻，我可没有瞎说呢！像秦阿姨那么彪悍的女子，每每一提起你爹地的时候，眼睛里柔的都能掐出水儿来了！”

    是自己表现的太过于明显了，还是这丫头的眼神太好使了呢？

    徐娜尴尬的瞥了一眼秦莹莹，眼神里满是忐忑和不安。

    她很害怕这个和他有着至亲血缘的人会大声的指责她，质问她，甚至是憎恶她！

    秦莹莹似乎看出了她的想法，她对着徐娜淡淡一笑，便握着了她的手：“徐阿姨，放心吧，如果你和我爹地后来真的结婚了，那以后你就是我的妈妈了，只是，希望你心里不要责怪我妈咪，她当时也是被人迫害的，并不是要有意抢你的爱人的……”

    徐娜听着听着，眼眶便一点点红了，眼睛似乎还泛出了一些晶晶亮亮的液体呢。

    “莹莹，你的妈咪没有对不起我！我和陈导真的一点儿关系也没有，在你妈咪之前，他的人生里除了电影，便再没有任何一个女人了，直到那晚以后，不知为何，他总觉得是自己醉酒扰了别人的清白，一直很内疚，他想娶你的妈咪，便开始四处寻找起她来了……”

    原来自己的爹地虽然身处娱乐圈，却是如此洁身自好而又负责任的好男人呢。如果他当初真的寻到了自己的妈咪，他们的日子一定会很幸福的！

    秦莹莹想着想着，心里对自己爹地的那份好感更胜了！

    “徐阿姨，你和莹莹的爹地，后来也都没有擦出任何火花吗？”无双这个鬼机灵，听了这些，一颗八卦的心立刻就蹦跶了出来。

    “没有！”徐娜沮丧的回答。

    “唉，那可真可惜，如果你和陈导后来真的有什么，再加上那份亲子鉴定，那莹莹还真的应该喊你一声“妈妈”呢，到时候秦家就算在强势，也没有抢别人女儿的道理呢！”

    这番话立刻让徐娜的脑子都清醒过来了：“如果说，我们曾经举办过婚礼，这算吗？”

    “什么？你们结婚了？既然这样，那你不就是莹莹的妈咪了吗？”无双惊呼了一声，不满的摆摆手，似乎对于徐娜的隐瞒很是不理解。

    “但是婚礼当天，新郎并没有来！”徐娜苦涩的笑了笑，眼神很是悲戚。

    “其实婚礼也只是一个形式，证件才是关键！”徐琛总是一语中的。

    “证件？那别的国家的结婚证，算吗？”徐娜突然灵机一动，想起自己做过的一件傻事来了，其实，那还是陈正即将去世的最后那几天。

    也就是最后那几天，她为了不想让他死在医院里，便带着他出国了，她央求他陪他去教堂祷告，又找人替两人拍照，甚至还背着他，把结婚证给办了。

    只是，这结婚证的经手人，是类似于中国那些参差不齐的街角中介的，所以这证的真实性实在有待考证。

    只是无论真假，这对于当时的徐娜来说，只是一种心理安慰罢了，她觉得两人认识了10年了。

    她遇见他的那一年，也不过18岁，而他当时也只是一个年轻的新锐导演而已，一步步，从导演助理和导演的关系一直做到了师徒的关系，但最终却都没做成她想要的那种关系。

    眼看着那人时日无多了，她也只能以那种方式来安慰自己了！

    反正真假又如何，这只是陌生国家的婚姻证明，她只要当他是真的，普通人又岂会知道别的呢？

    “阿姨，你不是有证据吗？既然这样，刚才又何必隐瞒呢？”无双很是不理解。

    但徐琛却是淡淡一笑，又是一语中的的问了一句最关键的问题：“徐导，这证件是真的吗？”

    “这……我也不清楚！”徐娜顿了一会儿，还是不好意思的垂下了头。

    “天哪？阿姨，这是你的结婚证呀？你怎么连真假都不知道呢？”无双不由得对她竖了竖大拇指，脸上是一副“我服了你”的表情。

    “这个……我哪知道呀？这个是我背着他找中介办的！”虽然真相很令人尴尬，但徐娜一向处事磊落，所以只是迟疑了一下，还是向众人和盘托出了真相。

    “中介吗？”徐琛意味深长的笑了笑：“徐导，不论真假，你就只管当成真的就是了！”

    “这样也可以吗？那万一法院分辨出了真伪，那应该如何应对呢？”

    “徐导，你不是挺聪明的吗？怎么现在反倒犯傻了呢？不管新郎有没有来，你们总有过婚礼吧，不管证件是真是假，你们总有过证吧？何况，陈导最后的日子了，一直是你在医院里照顾呢，在媒体的笔下，只怕早就认定你是他的妻子了，所以证件是假的又如何，只要你一口咬死，陈导最后的日子身体不支，急于给你个名份，所以才找了中介，而至于那黑中介的假证，和你们又有什么关系？”

    徐琛的算盘其实打的真的很精算！反正两人的关系早就被媒体认可了，就算结婚证被黑中介给坑了又如何？人已经死了，她已经被认定是他的妻子了，总不可能要再找死人出来，补办一个证件吧？

    “啊？”

    听了徐琛的话，徐娜惊叹了一声，这才朝徐琛竖了一个大拇指：“了不得呀？幕遥，我一直以为戏子的智商普遍都不怎么高呢，没想到你居然脑子那么好使呀？”

    徐琛的嘴角抽了抽，这个女人，有这么夸人的吗？

    但看着眼前这个强悍的女人，今天频频失态，徐琛决定还是先原谅她此时的反常了。

    “徐导，当年的事情恐怕没人知道吧？所以，只要有了亲子鉴定，你大可以让媒体以为秦莹莹是你和陈导的女儿！”

    “这样也可以吗？”徐娜再一次被徐琛的言论给惊到了，此时正诧异的瞪着他，眼神里满是欣喜。

    是的，她其实心里还是清楚的，这件事情简直太可行了！

    没办法，谁让她是媒体人呢？

    只要舆论导向被她牢牢握着，而秦明杰那边又没有任何证据证明她说谎，相反，自己这边还能拿出这些早就握在手里的佐证，到时候直接一口咬死，秦莹莹是自己不小心遗失的私生女，那又有谁会怀疑呢？

    “幕遥，谢了喔，我知道该怎么做了？哈哈，这真是个有用的馊主意！幕遥，你的脑袋构造可真够奇怪的！”

    好吧，徐娜这话一出口，别说徐琛了，连无双的嘴角都不由得抽了抽：“阿姨，你这是夸人还是骂人呀？”