
    徐娜说完，鄙夷的看了他一眼，便转身欲走，只是一转身，便在不远处看到了正满脸泪痕的莹莹。

    很显然，刚才那男人对她母亲的诋毁，她一定是都听到了！

    望着这一幕，她心里便止不住的心疼：“莹莹，记住！你的母亲并没有犯错！所以，别人说的这些话，只是他们狭隘自私灵魂的折射，和你的母亲并没有一分一毫的关系！”

    看到徐娜那关切又郑重的眼神正一眨不眨的盯着她，莹莹迟疑了一会儿，这才重重的点了点头：“我记住了，妈咪！”

    “恩，这才是妈咪的好女儿，走吧，咱们回家了！”徐娜说完，牵起乖巧的女儿，便要走了。

    此时，还正在各个角落耗着的小明星，一看到徐娜要走，便焦急的围了过来，可却被徐琛派人全挡了回去。

    徐娜回身朝徐琛和姜小九投了一个感激的神情，便走出了宴会的大门，而后续的工作人员见状，便也利索的清理起了现场。

    那些小明星见状，不甘心的瞥了徐琛一眼，便也散去了，只余于露露还执拗的站在那里。

    “幕遥前辈，我今天付出了很多努力，才得以出现在这里呢，现在目的没达到，你就这样让人家这么黯然离去，不觉得这样对人家太残忍了吗？”

    于露露一边楚楚可怜的望着徐琛哭诉，还一边伸出手想挽住他的胳膊。

    徐琛嫌恶的避开了她，便用冷的不能再冷的眼神瞥了她一眼：“你有没有努力，于我何干！”说完，他便挽着姜小九带着两个小家伙扬长而去了。

    待几人走远了，于露露才愤恨的望了一眼他们的背影：“哼，幕遥，我看你能得意多久，要不了多久，你们的幸福就要和你们saysgoodbay了！哼，就等着身败名裂吧，你们！”

    于露露愤恨的说完，这才不甘心的扭身离开了。

    而此时，徐琛和姜小九也早已经满身疲惫的到家了。

    几人刚坐在客厅里歇息，棉花便神秘兮兮的凑到了徐琛的面前：“爹地，我刚才让周叔叔请了一个客人过来，现在正把她关在“萌萌”的房间呢！”

    “萌萌？”徐琛喔了一声，并未当回事。

    “怎么？你们给“萌萌”找了个男朋友回来？”莫璃在一旁听了，便一脸好奇的望着棉花询问道。

    “当然不是了，我们带回的客人可是和“萌萌”一个性别呢！”棉花摆摆手，故弄玄虚的说道。

    “啊？你们居然给“萌萌”找了个女朋友回来？你们，有征求过萌萌的意见吗？”莫璃突然惊讶的叫了起来，在为这条名叫“萌萌”的狗默哀了起来。

    虽说现在有一些爱人也是跨越了性别的，但萌萌好像从来就没表露过任何喜欢同性的倾向吧？这两小家伙，还真够折腾的！

    见莫璃这么惊吓，一旁的姜小九倒并没有流露出任何惊讶的表情。

    “说吧，你们到底把哪个倒霉蛋抓来了？告诉你们两个喔，恶作剧要是做过了，看妈咪待会不打你们的小屁屁！”

    果然是知子莫如母了，棉花刚一开口，姜小九便知道他肯定抓了什么人过来。

    只是，现在梁成已经被抓了，秦家也被收拾的老实了，放眼望去，好像和他们有私怨的人就没了吧？

    “妈咪，你可别冤枉我们，这次我们可是帮了你们大忙了喔，不信，你们亲自过去审问一下就知道了喔……”棉花摆摆手，小大人的说道。

    “喔？老公，走，咱们瞧瞧去！”姜小九说完，拽着徐琛便朝着后院的方向走去。

    莫璃迟疑了一会儿，也赶忙站起身，好奇的跟了上去。

    “啊？救命啊！你别过来！再过来，我就对你不客气了呀！啊——别这么凶狠的瞪着我呀？啊——妈呀，快救救我呀——”

    几人还没走近，便听到了一阵狼哭鬼嚎般的哭声。

    “季馨，怎么是你？”莫璃突然对着地上那个被吓的大哭大叫的女人喊道。

    看到莫璃，季馨的眼睛一下子就亮了起来，她站起来，想冲莫璃的方向奔过去，但一看到这条藏獒凶狠又警告似的眼神，她又吓得“哇——”的一声跌坐在地上。

    “莫璃，你快救我呀！它——它要吃了我！”季馨惊慌的说道。

    “季馨阿姨，你可不要胡说呀！我们家“萌萌”最乖了，它是不会吃人的喔……”见季馨这么说，棉花立刻一本正经的站出来替自己家的“萌萌”平反。

    “棉花——无双——你们两个，也太胡闹了吧？”

    虽然不喜欢季馨，但她对她也早就没了恨意，见两人闹的有些过分，她便板起脸，严厉的冲着两人说道。

    “妈咪——”无双被姜小九这么一瞪，突然委屈的冲上去挽住了她的胳膊：“妈咪，依你对我们的了解，我们是那么没有分寸的孩子吗？这一切都是她咎由自取，是她，是她和她那个黑心眼的二哥串通一气，要给妈咪和爹地好看的……”

    “黑心眼的二哥？”姜小九一听棉花那么说，脑海里立刻就浮现出了那只“苍蝇”恶心的触角了。

    “莫璃——你知道我的，就算我再不靠谱，但在内心深处，还是把你当朋友看待的呢？我真的没有想害你的意思的，我只是先假装答应他，然后在偷偷帮你的！”

    虽然莫璃已经走上前扶着季馨起来了，但季馨一听到耳边那恐怖的喘息声，便又吓的一下子扑进了莫璃的怀里，一边哭诉一边向她解释着。

    “怎么回事？这件事情还牵扯到了莫璃？”姜小九狐疑的盯着季馨，但看到她此时这一副狼狈样，还是决定先把她扶到客厅里，再细细的盘问她吧。

    “莫璃，那个人已经暗中买通了一部分记者，他那天在宴会上看到我和你们交谈，便找上我，让我把你和小九骗到一个地方吃饭，然后在暗中下药，接着把你们带到酒店，然后他在找人把表姐夫骗过去，弄到莫璃的房间，然后便把小九姐弄到他的房间，接着，那群记者就会冲上去了——”

    “什么？他好大的胆子？”

    听到季馨的话，徐琛气的脸色铁青，愤怒的朝着一旁的茶几砸出了重重的一拳。

    敢打自己女人的主意？他是找死！

    好吧，既然他想玩，那他就好好玩死他！

    愤怒过后，徐琛立刻冷静了下来，便冷冷的瞥了一眼季馨：“怎么？你答应了吗？”

    “我……我虽然答应了他，但那都是权益之策呀？毕竟，此事还关系到莫璃呢，我怎么可能会真的这么做呢？”季馨一边拼死解释，一边郑重的看着莫璃发誓。

    “喔？照你的意思，这件事情若是没有牵扯到莫璃，那么你就照做了！”

    季馨虽然已经拼命撇清了，但徐琛还是注意到了她话里的漏洞。

    “我……好吧，我就说实话了！其实刚开始我还是很心动的，但一想到他那个笨蛋连自己的大哥都斗不过，而你和小九又这么聪明，上次梁成都折到你们手里了，所以，我一寻思，便害怕了，所以便打算先狠狠敲诈他一笔钱，然后再暗中联合莫璃玩他一把，哼，毕竟，谁让他在陈家老欺负我来着——”

    “喔？玩玩他？你打算怎么玩？”

    只是打量了季馨几眼，他便知道她这次说的是实话，毕竟，他和梁成的事情，季馨多多少少也都是知道的，连梁成那个老狐狸最终都栽了，她这次又怎么敢轻易再去招惹徐琛呢？所以，便饶有兴趣的接着她的话问了下去。

    见徐琛来了兴趣，季馨从莫璃手里接过一杯水，咕咚咕咚的灌了下去，这才一脸得意的向众人说起了她的计谋。

    “对了，我二哥那个人生性风流，他虽然一无是处，但好歹皮囊还是可以的，所以，他交往的女朋友里其中还包括了一些贵妇，而有一个贵妇身后的老公，却是招惹了就够他喝上一壶的了，所以，我预备到时候暗中调换一下，让记者拍到一些画面，到时候他就惨了……”

    季馨说完，看徐琛并未搭话，便小心翼翼的抬起头看着他，生怕他会不满意。

    “恩，这主意虽然阴损，但确实也是好主意，毕竟，我家老爷子和他父亲好歹有点交情，真明着对付他，我老爷子那里不好交代，这么个阴损的主意，倒也正好匹配他，只是，只是这样是不是有些不过瘾，除了这个不能招惹的，要不要再多找几个……”

    见徐琛认可了，季馨一下子也高兴了起来：“恩，容我再好好想想，恩，他交往的人里似乎还有一个是某个人的小三，对了，还有一个……”

    季馨陆陆续续又想出了几个，正暗自高兴着，一转眼，便觉察到莫璃的眼神有些不对。

    “莫璃，你是不是觉得我的主意阴损呀，其实真不怪我，是他先暗算你们的……”季馨以为莫璃的善心发作了，便赶紧向她解释道。

    “我并不是再生气这个，我生气的是你！季馨，如果不是你招惹不起我表姐夫，是不是我就这么被你算计了呢？”莫璃突然不高兴的瞪着她，大声质问道。