
    “你有病吧？麻烦拨电话之前先吃点药可以吗？”莫璃说完，便一把摁断了电话。

    “谁的电话？”姜小九见横竖也睡不着了，便坐了起来，等着棉花过来了，看到莫璃这么不耐烦的样子，自然关切的询问了一句。

    “不知道哪个神经病，那声音甜的都能腻死人了，一开口也不先听听这边是男是女，就冲我喊“亲爱的”，脑子有病吧？”莫璃正犯困呢，这会儿被这通电话一搅，困意立刻去了一半，所以这会儿便很生气。

    “哈哈——这可说不定，像你这么漂亮可爱，偶尔被女人看上也正常，没准她就是找你的！”姜小九笑着打趣她。

    “叮铃铃……”

    姜小九的话刚说完，电话便又很应景的响了起来，姜小九笑着指了指电话：“你看吧，莫璃快接呀，千万别伤了一个情窦初开的少女的心喔……”

    “表姐——”莫璃朝姜小九翻了一个白眼，这才拿起听筒再一次摁了接听键。

    “喂，都告诉你打错了，你还没完了？”

    “打错了，不可能，莫璃，就你那尾号“238438”的烂号，有几个脑子正常的女人会用的？”

    额？知道自己的名字？看来就一定是熟悉的人了！

    “你是谁？”

    “喂，亲爱的，是我呀？你居然连我的声音也听不出来了？嗳……真的好伤我的心喔……”女人虽然声音还是很甜，但明显没有那么腻了，这样莫璃倒是彻底猜出电话那边的人是谁了？

    “季馨，你就不能好好说话呀？说，又有什么事情找我帮忙？”莫璃一想起她临走时，卷走自己所有的存款就缓不过气来，一听到她的声音，自然也不会有什么好脾气了。

    “哎呀，莫璃，你看你说的都是什么话呀？没事我就不能找你了！这么久没见，我这不是想你了吗？”

    “少来，季馨，我还不了解你嘛，如果没什么事情求我，你会用这种声音跟我说话？还“亲爱的”，你留着这称呼还是给别人吧，我听着反胃！”

    “哎呀，莫璃，不要这么对我嘛，你也知道，除了你，我在这个世界上就没有别的朋友了！”

    “朋友？季馨，你卷走我所有存款的时候，怎么不想想你最好的朋友没了一分钱，是会挨冻受饿的呀？哼，幸亏徐琛当时还帮我要回来了点，否则，你最好的朋友现在就是这世上的一架白骨了！”莫璃没好气的回道。

    “要回去？哈哈，莫璃，我就说吧，你搞定他，有戏！”

    “什么意思？有事说事，别乱扯！”虽然电话的隔音很好，但毕竟当着姜小九的面呢，被季馨这么一说，莫璃的脸还是忍不住的一阵躁红。

    “哎呀，别装傻了，徐琛压根就懒得再联系我，也没找我要回什么东西，那笔钱，我猜想八成是徐琛私自给你的，呵呵……莫璃，啧啧……真是人不可貌相，你丫看着挺小白兔的，没想到段位比我都高呀，哎呀，不过败给你，我也认了，总比败给姜小九那个贱人强，你呀，得赶快把徐琛搞定喔，姜小九那个贱人可是一块“老姜”了，你要是手软，分分钟就会比我死的还难看的……”

    “住口！季馨，你敢再说我表姐一句坏话，以后有事就别再找我！”看季馨直到现在还没悔改之意，不检讨自己就算了，还敢一味的诋毁别人，莫璃便忍不住吼了她一句。

    只是她吼完之后，才发现姜小九似乎还在一旁呢，便赶紧转过头，不好意思的看着她。

    “表姐——我……”

    “放心吧，我不会介意的，季馨被自己搬的石头砸了脚，对我有偏见是在所难免的，既然她是你的朋友，只要以后她能好自为之，我是不会跟她计较的！”

    姜小九说完，随意朝她摆摆手，便慢慢的溜达了出去。

    其实，就算她听不到，也能想到季馨肯定没说她什么好话！被人说坏话，说不介意绝对是假的，更何况，原本因为季馨毁容对她仅存的一点儿怜悯，也早就随着她不管莫璃死活，自私的卷走莫璃所有存款而消失殆尽了。

    但即使这样，经历了这些，她对季馨也早就没有半点恨意了。

    毕竟，像那样的女人还是避如蛇蝎的好，想让别人恨，那女人似乎还不够格！

    但莫璃毕竟和季馨朋友一场，就算她不希望莫璃在和那样的女人有所来往，但毕竟莫璃也是大人了，所以她只能尊重莫璃的意愿了。

    反正，凭她对莫璃的认识，莫璃也绝不会是那没有分寸的人，想清楚了这些，姜小九便独自走出了病房，把这些抛给莫璃自己去决定了。

    “怎么回事？莫璃，你什么时候多了一个表姐，而且我骂姜小九那贱……，啊，我知道了，莫璃，你的表姐该不会就是姜小九吧！”季馨骂人的话差点又一次脱口而出，只是话到一半，她便立刻反应过来了。

    “不然，你以为呢？”莫璃，淡淡的反问道。

    “喔，原来居然这么狗血呀？表姐？哈哈，太好了，这样你接近起徐琛来不是更有利了吗？哈哈……我告诉你喔，男人历来便有小姨子情节，所以你一定要加油喔……”

    一听到她还在说着这些，莫璃的耐性便一下子被她磨完了。

    “你有完没完？季馨，没想到栽了这么个大跟头，你居然还没有一点儿的长进，亏我还以为你会改好呢？算了，看来狗是永远改不了吃屎的，我已经对你不抱希望了，以后你就好自为之吧……”

    莫璃冷冷的说完，便准备挂断电话了。

    “哎呀，莫璃，别呀！大不了我以后改还不行吗？你先别挂呀，我这边有急事需要你帮忙的！”见莫璃真的生气了，季馨又哪有闲心再去扯别的了，便赶紧祈求似的哀求道。

    “什么急事？如果是刑事上的事情，你去找警察呀，如果是普通的小纠葛，你去找居委会大妈呀？我又不是你妈，可没心情天天关心你的破事！”也许是真的对她不抱任何希望了，莫璃此时的心也瞬间强硬了起来。

    “哎呀，别呀？莫璃，你就帮帮我吧，不然我就没脸见人了呀！嗳，你不知道呀，前段时间我整容回来，不是在飞机上碰到了一个男人吗？后来我们便在一起了……”

    “喔，原来是感情上的事情呀？只要那人不是有老婆的，那我恭喜你呀！”

    “哎呀，莫璃，你这丫头怎么猜这么准呀？那人就是有老婆的……”

    莫璃本来还想打心眼里祝福她一番的，一听了这话，立刻被噎的半天说不出一个字来。

    顿了半晌，她这才厌烦的从喉咙里甩出了一句讽刺的话：“看来你是一头扎在小三的道理上，走不出来了呀？怎么？要不要我拜托居委会给你送一锦旗，到时候就在锦旗上写上金光闪闪的一行字：“小三中的战斗三。”

    “哎呀，莫璃，你怎么能这么说我呢？这次在认识他之前，我真的不知道他有老婆的！我也是受害者呀？你都不知道，一直到她老婆找上我的时候，我还蒙在鼓里呢，可他老婆可好，不问青红皂白就狠狠的扇了我几巴掌，你都不知道，我在日本刚做的鼻子，就这么被扇歪了……”电话那边的季馨，似乎还觉得自己挺委屈。

    “鼻子？季馨，你去日本不是为了除疤吗？动鼻子干什么？”

    “呵呵，这不是顺便的事情吗？我大老远出一次国，只除疤多不划算呀，刚好做鼻子又打折，你都想不到折扣有多厉害，才5万块钱呢——”

    “5万日币？”

    “怎么可能呀？当然是5万人民币了，5万日币能干嘛呀？你可真是土包子！”季馨轻描淡写的解释着，语气里还有一丝小小的炫耀之意。

    “季馨，我不但是土包子，而且还是傻X呢，我以后要是再理你，我就是大傻X，好了，就这样吧！”只是和她讲了一会儿电话，莫璃就已经心塞死了，要是再多说几句，还不得心梗塞呢？

    “哎呀，别呀——莫璃，我错了！你就再借我点钱吧，否则我每天顶着这么一个鼻子，怎么出门呀？”

    “你鼻子又不是丧失了呼吸功能，有什么不能出门的！”莫璃冷冷的回道。

    听出了莫璃语气中的冷淡与疏离，季馨先是慌张了一会儿，这才故作神秘的小声对着听筒说了一句：“莫璃，如果我拿情报来交换，你会不会帮我？”

    “情报？季馨，你还真把我当傻X了呀？”

    “总之，你爱信不信吧，我——知道梁成现在躲在哪儿！”

    “梁成？”莫璃原本就准备挂电话了，一听到这个名字，立刻便停下了手里的动作：“季馨，你真的知道？你快告诉我他在哪儿？如果你告诉我，你鼻子修复的事情就包在我身上了！”

    “恩——好的，你先打一千万到我账户上吧！等钱到账了，我立马告诉你！”

    “一千万都够你做个钻石鼻子了，季馨，我可没那么多钱让你敲诈！”莫璃生气的质问道。