
    姜小九听了这话，一个没站稳，便要一头栽倒下去，还好一旁的吴妈及时扶住了她。

    “太太，你别担心，无双小姐那么小，又能犯什么大事呢？”

    “警察先生，你们是不是搞错了？这么一个小孩子又能犯什么事情呢？”莫璃突然走上前去，想先向两位警察打听清楚事情的始末。

    “其实也没什么大事？只是小孩子的恶作剧闹大了，对方家长这才不依不饶的闹来了警局，不过徐无双还未满14岁，而且被害者又不是太严重，就是调查清楚了，也不会负什么刑事责任的，顶多会对被害人实施一定的民事赔偿……”

    “被害人？谁是被害人？我们无双究竟又害了谁？”

    待姜小九喘匀了气，便一脸愤怒的询问道。

    虽然那两个警察的态度很恭和，但姜小九左耳听个“被害人”、右耳又听个“被害人”，所以，心里多少还是很不高兴的，毕竟她家无双的秉性，她可是最清楚不过了！

    那孩子就算偶尔起个坏心思，或者搞个恶作剧，但她还是很有分寸的，无论如何，她都一定不会做出伤害别人性命的事情的。

    “姜小姐，您还是别太担心了！她只是嫌疑人之一，具体的情况，还要我们回去调查了之后才能得出定论的！”

    “好！既然要调查，我就跟你们一起去接受调查！我一定要陪着我的女儿！”姜小九说着，便走到徐无双的面前，紧紧握住了她的手。

    “妈咪——”对于姜小九那毫不犹豫的信任和维护，无双感动的眼泪都差点落下来了。

    “妈咪——放心吧！我一定会没事的！”

    “妈咪当然相信你会没事！只是——警察先生，既然是协助调查，你们把人拷起来又是怎么回事？你也说了，无双只是嫌疑人之一，既然是嫌疑人之一，就证明事情还没有定论，既然这样，你们这么做，好像就有点不人道了吧！”

    两个警察听了这话，不由得微窘了窘脸：“姜小姐，我们这么做，也是为了保护姜小姐，总之，你们一旦走出了医院，就知道我们为什么会这么做了！”

    “保护？有你们这么保护人的吗？”莫璃听了这么牵强的解释，立刻就激动的抓着他们的胳膊质问道。

    不料，姜小九竟然一反常态的安静了下来：“莫璃，既然他们这么说，便一定有这么说的道理，我们还是尊重一下他们了！”

    “表姐，无双还小，这照片万一被媒体拍到，再大肆的宣扬一番，只怕她——”莫璃的担心不无道理，但此时矛头既然只指无双，现在又岂是逃避的时候呢？

    而且，那帮记者，又岂是能轻易躲得过去的？

    既然躲不了，那还不如大大方方的坦然面对呢？反之，若是她们态度太过于强横，只怕还给了那帮记者任意发挥的借口呢！

    不过，姜小九虽然已经打定了主意，但无双毕竟年纪还小，外边什么情况还不知道呢，她可不会放任她一个人出去面对的。

    “走吧，警察先生，身为嫌疑人的母亲，我愿意配合你们一起接受调查！”姜小九说完，便用手揽着无双，迈着大大的步子率先走出了病房。

    莫璃见状，自然也丝毫不示弱：“等等，作为嫌疑人的小姨，我也愿意配合你们一起接受调查！”

    “叔叔，我也愿意配合你们一起调查！”棉花收起担忧的神色，也攥着小拳头，一脸“大无畏”的凑了上去。

    “这——”两个警察面面相觑了半天，也不知道该说些什么？

    其实，这么大张旗鼓的带那么多人回去，多少也有些不合适了！但他们又不知道该如何拒绝。

    正在这个时候，姜小九便低低的看着莫璃郑重了交代了她一声：“莫璃，别瞎闹！由我陪着无双就行了，总之，又不是什么光荣的事情，实在犯不着再把棉花搭在里面了，你就留下来好好照顾棉花了——还有他——也暂时交给你了！”

    姜小九交代完，便丢下一脸错愕的莫璃，朝医院外边走了过去，而两位警察见状，也赶紧跟了上去。

    “表姐——”莫璃还想再追上去说点什么，却被一旁的周云给劝住了：“莫璃，你就听姜小姐的话吧，毕竟这个时候，医院还有一堆的事情需要你费心的！”

    听周云这么说，莫璃这才一把抱起满脸惶惶不安的棉花，安静的坐在了病房前的桌子旁边。

    “棉花，咱们好好吃饭，待会吃饱了，我让周阿姨带你去看爸爸！”

    “恩，小姨，那你呢！”棉花乖巧的点点头。

    “我？我待会要去找周助理一趟！”莫璃说完，便定定的看向了姜小九和无双离开的方向。

    而此时，姜小九早已经带着棉花走出了医院的大门。

    一反医院的阴郁氛围，一走出门，姜小九便被那刺目的阳光狠狠晃了一下眼睛，等走进了才发现，那晃眼睛的又岂止是阳光，还有无数个大大小小的摄影机呢！

    “姜小姐，听说令千金在学校很是嚣张跋扈，经常仗着父亲的名气欺压同学，据说前天，还恶作剧的往一个同学的舞鞋里放了一枚含有破伤风病毒的大头钉——”

    破伤风吗？怪不得这些警察要来调查了，而且竟然还来了这么多的记者，并且有许多记者还是生面孔！

    看来，这里，有一半以上的人都是林家找来的了？怪不得一上来就这么咄咄逼人的扭曲事实！

    好！很好！自家的女儿平时欺负无双也就算了！

    只是这次——栽了，便把屎盆子一股脑的扣在了无双的头上！

    还有那个该死的小白兔也真是可恶！居然一边和无双做着好朋友，一边偷偷的往无双的鞋子里放大头针，只是——偏不巧被她发现了而已，所以林雨欣这才无端遭了秧！

    只是，姜小九怎么都想不到，一个十一、二岁的孩子，究竟是有着怎样的愤恨，才会专门找来带有破伤风病毒的钉子来残害自己的同学——

    虽然破伤风并不会要了人命，但她们毕竟还是孩子，受罪总还是难免的吧！

    看来，恶毒的人，就算还是小孩子的时候，都绝不是什么善类！

    “姜小姐，幕遥经常拍戏，疏忽了孩子的管教还情有可原，请问您作为孩子的妈妈，也这么疏于管教，甚至一度纵容孩子的恶行，现在终于出了事情，你有什么话要对躺在病床上的丈夫交代吗？”

    “这位记者，请问您有记者证吗？”她突然冷冷的逼视着那个记者，沉声问道。

    那个记者被她的气势吓了一跳，但很快便镇定了下来，只是这次他的气势明显便弱了下来。

    “当然有了，不然我又怎么会赶来这里！”他说着，便一脸得意的朝姜小九晃了晃他手中的证件。

    只是，姜小九只淡淡的瞥了一眼，便冷声笑了起来：“实习记者？怪不得你会如此的不专业了？”

    那人被质疑了专业性，一时急的涨红了脸。

    “姜小姐，你不喜欢我的提问可以不回答，但请不要质疑我的专业性，再说，姜小姐这么做，不觉得有转移话题的嫌疑吗？姜小姐，你这么费劲周折的转移话题，难道是心虚了吗？”

    他此言一出，许多摄影机又“啪啪”的朝她猛地闪着快门，一时之间，各种犀利和质疑的言乱便一窝蜂的蹿了出来。

    “诸位记者？如果心虚，我们大可直接从后门溜走，又何必亲自站到你们的面前呢？既然站到你们面前，那就证明我内心是坦荡的，再说，我质疑那个记者的专业性又有错吗？毕竟，我女儿现在尚未定罪，他就这么急于给我的女儿扣上罪名，怎么，只是一个实习记者的身份而已，难不成他还真把自己当法官了不成！”

    这么有力的一段话一出口，有小部分明理记者还是动摇了。

    两位警察见状，相互使了个眼色，便一起上前对着围观的记者抱歉的摆摆手，然后死死的挡在了姜小九的面前。

    “各位记者，徐无双只是嫌疑人之一，现在我们就要回局里调查了，一切是非定断，等调查结果出来，我们自然会给大家一个交代的——”

    他们一边说，便一边拿出警棍，替她们母女驱散着围攻的记者。

    不知为何，这看似正常的举动，在姜小九看来却是分外的碍眼！她隐隐嗅出了一点阴谋的味道。

    她总觉得他们很不对劲儿，是的，口口声声要保护她们，但在她们被围攻的时候，他们不出来保护，偏偏在她澄清事实的时候，他们就跳出来保护了！

    总之，这样的保护——实在是太可疑了！

    果然，警察的举动立刻就激怒了一群记者：“没想到幕遥不仅有黑道背影，竟然在白道也有靠山呢？怎么着，你们这是要强行镇压真相了？”

    人群中不知道谁率先说出了这句话，紧接着，整个人群便再一次的沸腾了起来！

    “姜小姐，你不觉得自己有点欺人太甚了吗？”一个记者举着摄影机，冷冷的质问着她。