
    狼狈为奸？存心气她？亏她说的出口？好似刚才被气的肝疼的人应该是他才对吧？

    徐琛黑着一张脸，正站在棉花的房门前目睹这女人的暴力、倾听着她的抱怨……

    只是越听下去，他这张脸就越黑了起来，可是女人却还依然喋喋不休的朝他心头窜着火。

    “什么叫你爹地因为先急着去找我，才被江小南钻了空子而挟持走梁成的呀？那是他自己智商有缺陷好不好？堵死的瓮中之鳖，那鳖都能被别人偷走，那他还真没什么好生气的？……”

    姜小九越说越起劲儿，竟丝毫也不理会棉花悄悄给她的暗示。

    “怎么？你眼睛不舒服？还是你对妈咪有意见呀？小小年纪，都跟着你爹地学的什么坏毛病，再敢冲我挤眉弄眼，信不信我立马就拿针把你的眼睛缝上……”她明显并没有看出棉花的暗示，否则，也不会这么说了。

    “妈咪，你可别怪我没帮你，实在是你自己太笨，看不懂暗示的！”棉花沉痛的点点头，便伸出手朝姜小九身后指了指。

    “怎么，你的手指也精神错乱了？”姜小九一把拽过他的手指，狐疑的观察了半天。

    “我去，你一个男孩子，怎么手比妈咪的手还要娇嫩呢？不行，从明天起，你就给我去院子里拔草去，汉子就是要从小抓起！”姜小九观察了半天，居然得出的是这个一个让人吐血的结论！

    “妈咪，我是小孩子呀……”

    棉花满脸无辜的看着她，言下之意就是想告诉她，属于小孩子的双手又怎么可能会比不过成人的娇嫩呢？只是他到底还是低估了自己妈咪那千奇百怪的脑回路！

    “小孩子怎么了？在旧社会的时候，像你这么大的小孩子不仅要上山拔野草，而且还都是吃野草长大的呢？”姜小九煞有介事的说道。

    “喔，原来妈咪都是吃草长大的呀？”棉花认真的说道。

    “瞎说什么呢？妈咪又没生活在旧社会！”

    “那妈咪干嘛要照旧社会的要求来要求我呢？”棉花瞪着一双无辜的大眼睛，委屈的问道。

    “因为——因为——”

    姜小九支吾了半天，这才恍然大悟似的照着棉花的脑门弹了一下：“你这个鬼机灵，妈咪险些被你绕进去，哼，妈咪只是让你去拔草，又没有让你去吃草……”

    姜小九得意的斜睨着他，一副小爷聪明无与伦比的欠揍样。

    “啪——”也是最最得意忘形的时候，她只觉得屁股猛地挨了一下。

    “喂，棉花，胆子肥了呀？小小年纪不学好，连妈咪的豆腐都敢吃？”

    姜小九正怒目瞪着棉花，但转念一想，好像有点不对，这棉花明显就和他面对面呢，这小胳膊小腿的，又如何能伸那么长呢？想清楚这些，她便立刻回过头去，徐琛那黑的仿佛涂了“火山泥”面膜的脸，便赫然映在了她略有些慌乱的眼眸里。

    “你……你是什么时候过来的呀？呵呵，刚才不是把腰磕伤了吗？这会儿好点了吗？”姜小九脸上全是尴尬的笑。

    她不提腰伤还好，一提腰伤，徐琛的脸色就更黑了几分。

    该死的女人，现在想起来关心他了呀？刚才那过肩摔一下比一下狠的时候，她怎么不关心一下自己车祸重伤未愈的腰能否承受得住了？

    “这点腰伤算什么呀？眼下，陪着棉花悉心接受你的姜氏教育，似乎才比较重要吧？”徐琛微微哆嗦着嘴唇，冷冷的说道。

    “呵呵，你也很认可我的教育方法对不对？不是我说呀，这男孩子的教育就是要从小抓起，否则，棉花以后长不大了，岂不是要像你一样弱不禁风了……”

    姜小九聪明起来的时候很聪明，但笨起来的时候，思维还真不是一般的迟钝呢，她此时似乎压根就没看到徐琛那张脸有多臭，还是在自顾自的和徐琛探讨着姜氏教育的可行性……

    真是的，给你几分颜色，你还倒真敢开染坊呢？徐琛的嘴角抽了抽，强忍着几分怒火使劲憋出了一丝怪异的微笑：“孩子的教育，任重道远，咱们还是先好好回房间探讨一番吧……”

    徐琛现在的表情，还真是像及了诱拐小红帽的大灰狼，但没办法，谁让他现在是“伤残”人士”呢？毕竟，刚才为了强行绑他回去，他就已经险些丢了半条命了，这小女人发起狠来，可是六亲不认的。

    所以，现在，他也只能硬着头皮尝试一把迂回路线了！

    “恩，也是，孩子的教育虽然很重要，但也急不来的！”姜小九思考了以后，这才若有所思的点了点头。

    真是说她胖，她就喘，姜小九这会儿俨然就是一副“教育家”的姿态了。

    难得看到她这副认真样，徐琛脸上的肌肉慢慢的松弛了些，此时竟忍不住想笑！

    在这个世界上，能让他气到没了脾气的人，大抵也只有姜小九一个人了吧？

    “你那是什么表情？便秘了吗？”姜小九看到徐琛那努力憋笑的样子，便不由得白了他一眼。

    “没有，就是腰太疼了，老婆，说实话，你今天对于伤残人士下手也太重了点，刚才我一照镜子，后腰都青紫了一大块……”徐琛可怜兮兮的望着姜小九说道。

    毕竟关于姜小九的脾气，他可是最了解不过了，典型的吃软不吃硬，大不了现在就给她服点软好了，待会……大概就轮到她要服软了呢……

    徐琛一这么想，心情又好了大半，脸上可怜兮兮的表情也更逼真了点儿。

    “是吗？哼，看你下次还敢那么霸道？”姜小九虽然还再嘴硬，但心却早就软下来了，语气也自然而然的轻柔了下来。

    “哎哟……疼……”

    徐琛看准机会使劲的哼唧着，手还不由得扶到了腰上，只要姜小九脸上的表情软上一分，他便哼唧的更卖力一分，搞到最后，姜小九脸上便全是对他的内疚和心疼了。

    “怎么？腰很疼吗？走吧，咱们赶紧回屋吧，我赶紧帮你上点药去……”姜小九说着，手已经不自觉得摸到了徐琛的腰上。

    “磁——”徐琛咧着嘴，适时的痛呼了一声。

    虽然他这声痛呼略有些表演的成分，但那疼痛的触感却是真实的。

    虽然车祸受伤最重的就是他的腿，但他全身别的地方多少也是有损伤的，只是这腿的损伤更大了些而已，今天又经历了姜小九的过肩摔，说不痛还真不可能呢？

    “没想到你这么一个大男人，还这么不经摔！唉，大不了下次我下手轻点吧……”姜小九一边搀扶着他进了房间，一边絮絮叨叨的说道。

    而徐琛难得的乖巧，只是软弱的被她搀着，任由她在自己耳边说着什么。

    可等到回到房间以后，徐琛的精神却立刻亢奋了起来。

    “老婆，你要不要先去洗洗呢！”

    “洗什么？不是要先上药吗？”姜小九看着他那狼一样的眼神，便立刻觉察出什么不对劲儿的地方了。

    “老婆，其实我这里才是最需要上药的地方……”徐琛说着，眼神便有意无意的往下瞄了瞄，那火热的呼吸打在她脸上，只烧的她的脸颊绯红。

    “徐琛，合着你刚才就是在故意装柔弱骗我呢！我说的，你这么讨厌自负的人，什么时候改走“林妹妹”的路线了……”

    “老婆，我这外形怎么可能适合林妹妹的路线呢？老婆，你不觉得无双也太男孩子气了吗？咱们要不要替无双生一个娇弱的小妹妹……”

    徐琛一边说，手已经不安分的解起了姜小九的衣领。

    “磁——靠，老婆，你这穿的究竟是什么衣服呀？还自带咬人功能呀，姜小九顺着他的视线望去，这才发现徐琛由于赶得太急了，手竟然不小心碰到了她衣领上的别针，一时之间，血瞬间便流了下来。

    姜小九见状，感觉去帮他拿止血绷带，笨拙的把他的手指包扎成了一个很丑的粽子，这才好笑的欣赏着自己的成果。

    而徐琛此时正滚在被单上，无耻的哀嚎着：“哎呀，真是的，旧伤未好，又添新伤，老婆，我好伤心呀，你要不要好好安慰我一下呀！”

    姜小九自然知道他在打什么主意，只是没好气的白了她一眼，说道：“不要——”

    “记得有某位恋爱大师说过，女人都是擅长口是心非的，所以女人说不要，那便是要了！”徐琛说着，便贼兮兮的扑了过去。

    哪只姜小九本能的一反抗，一拳正好打在了他的腰上，痛的他又一次的哀嚎了起来。

    姜小九看他的表情不像演戏，便慌忙掀起了他的衣角，那腰上青紫的一片便赫然出现在了她的面前。

    “徐琛，都伤成这样了，就不能安分点吗？坐着别动，我去帮你上药……”姜小九说完，便强按住他，拿过床头柜上的药膏，小心翼翼的帮他涂抹了起来。

    “老婆，我也想安分点呀，可是这里不想呀，要不看在我是伤员的份上，这次换你主动……”徐琛突然大无畏的伸出手臂，摆出了一副“任君品尝”的姿态……