
    “难道不是吗？”徐琛反问。

    “你——”姜小九话说了一半，这才似笑非笑的瞥了他一眼：“是呀，我眼神确实是不好使，否则，也不会看上你了呀？不行，我要赶紧去挂个眼科，趁为时不晚，我要赶紧纠正过来！”

    “你敢纠正，爷杀了你！”徐琛这威胁的话刚出口，姜小九便忍不住笑弯了腰。

    “徐琛，你这是间接承认我是在眼神不好的情况下，才看上的你了？”姜小九好笑的指着他那突然黑下去的脸，又是一阵大笑。

    “徐琛？”

    如果姜小九只是喊了一声，那江旭也许会觉得是自己听错了，可是一连两声这么清晰而又自然的呼喊，他就是想听错，估计也不可能了！

    “小九，你问他喊什么？徐琛？不是幕遥吗？难道你真是把他当做徐琛的替身来相处了……不，这也不合情理，毕竟他除了拽拽的脾气，全身还有哪一点儿是像徐琛的呢？”

    江旭自言自语的念叨了半天，突然恍然大悟的一拍脑门，然后认真的盯着小九问道：“小九，该不会前段时间的那个传闻是真的吧？他真的是徐琛？可那幕遥又去哪儿了呢？真的是被他杀掉了吗？”

    “嘘——江旭，你瞎说什么呀？”姜小九赶紧拽了拽江旭的袖子，示意他别再说下去了，然后又警惕的查看了一下四周的环境，一直到确定没人注意他们，这才深深的吁了一口气。

    “江旭，以后不许你再胡说八道！徐琛他不是杀人犯！至于他为什么会变成幕遥，这事儿说来话长，等有机会，我再慢慢解释给你听吧？”

    姜小九觉得凭着江旭的聪慧，只要他发现了蛛丝马迹，她只怕就瞒不住他了，但所幸他这个人还是值得信任的，所以就算让他知道也无妨，便大方的承认了。

    “拐了那么一大弯，搞半天你们还是在一起了！徐琛，恭喜你们了！”如果说刚才看着两人那般甜蜜的模样，江旭还有几分不死心，但如今知道了真相之后，他便是彻底死心了！

    毕竟，别人不清楚，他却是最清楚的了，这个女人对徐琛的喜欢，其实早就已经深入骨髓了，只是当时赌气中的她，并不愿意承认罢了。

    现在看到两人又走到了一起，心里除了那一点轻微的酸涩，剩余的便全是对姜小九和徐琛的祝福了。

    所以，他这次伸向徐琛的手，也是格外真诚的。

    “谢谢！”

    江旭的手在半空中伸了好久，徐琛这才拽拽的伸出手，握了握。

    “徐琛，这辈子我让你，下辈子，我一定会比你先遇见小九的！”

    徐琛的手刚放下，就被江旭的这句话气的，忍不住朝他翻了个白眼。

    “不管下辈子你有没有先遇见她，这个女人都是我的！”又是一贯拽拽的徐氏语气。

    听着两人这孩子气的话，姜小九又忍不住笑了出来：“两位，先把这辈子过完，再争下辈子的事情吧，再被你们这么聊下去，我没饿死呢，就先笑死了！”

    姜小九略带埋怨的话刚说完，江旭这才不好意思的朝姜小九笑了笑：“走，咱们吃饭去吧！饿着了九爷，我可担待不起的！”江旭开着玩笑，又习惯性的要去揽姜小九的背，却再一次被眼疾手快的徐琛挡住了。

    他一只手揽着姜小九的肩膀，一只手死死的钳住住了江旭的手，好似生怕江旭又会趁机占自己老婆便宜似的。

    江旭无奈的瞥了瞥徐琛，摇了摇头，最后三人还是保持着这别扭的姿势进了食堂。

    差不多已经晚上七点了，食堂里除了零星的几个学生，便没几个人了，好多窗口也已经关闭了。但那家小笼包窗口因为太受欢迎了，每每都是关闭最晚的。

    所以几个人这个时候过来，但是最恰当的了，也许再早半个小时，就会拥挤着排队了，再晚半个小时，也许整个窗口便都全数关闭了。

    这个点儿既避开了人流，又不至于赶晚。

    姜小九一过来，便忍不住得意的睨了眼两个男人：“小爷饿了，快去替小爷买吃的吧！”

    “好的，等着吧！”两人同时涌向了窗口，可最终徐琛还是灰溜溜的退了回来：“变态的食堂，给钱都不要，就非认饭卡！”徐琛说完，便黑着脸，一屁股坐在了姜小九旁边。

    “嘿嘿，你现在知道了吧，这个世界上并不是花钱就可以买到一切的喔……”

    “是吗？我就不信了，我一万块钱现金砸下去，还买不到一笼包子！”徐琛说着，便又要再一次向那个窗口走去，却被姜小九一把拽住了。

    “一万块？你疯了啊？哪儿都不许去，你就好好呆着吧！有学长请客就够了！”姜小九一听他说的那话，就恨不得一下子掐死他！

    这个败家子，有钱也不是这样花的呀？他不要，给她呀。她保准有办法买到一笼包子的！

    “且，爷带着老婆出来吃饭，还让别的男人掏钱，传出去，爷多没面子呀？”

    “喔，那如果你真觉得没面子的话，我不介意，你把一万块付给我，我想办法借张饭卡，去买一笼包子！”姜小九突然贼兮兮的看着他。

    “喔？我都差点被那个家伙给气忘了？等会儿呀，我去借张饭卡去！”

    “喂，等等呀……学长已经买回来了！”

    可此时徐琛已经自顾自的跑远了，姜小九又如何能喊得住他呢？

    “他去哪儿了？”

    此时，江旭放下3笼包子，又急忙回去端那几碗粥，等一切就绪了，这才抽出时间一边坐下，一边向姜小九询问道。

    “他去借饭卡了！”姜小九没好气的回道。

    “真是的！吃我一顿饭又怎么了？这么一来，多浪费呀！”江旭一边帮姜小九夹了一个包子，一边不住的摇头。

    “要你管，爷我吃不完了，还可以打包带回去！”此时，徐琛一边说，一边又放下了几笼包子。

    “带回去？天哪？徐琛，你就是喂”萌萌”，萌萌也不见得能吃完呀？”姜小九说着，便忍不住瞪了他一眼，暗自责怪着他的浪费。

    “徐琛，借饭卡有没有记得给他们付钱……”

    “当然了，爷又不是那贪图便宜的人，借一次饭卡，爷就付了一千块呢！”徐琛得意的说道。

    “什么？”姜小九突然惊叫一声，然后拿起筷子愤怒的朝徐琛的头上就是几下：“你个败家子，去，给小爷要回来去！”

    此语一出，徐琛的脸立刻就皱成一团了：“老婆，咱能别这么丢人吗？一千块又不多，都是穷学生呢，何苦呢，咱就当是救济穷学生了！”

    “徐琛，我就是那最穷的穷学生，要不，你还是直接救济我吧？”姜小九说完，便拖着悲戚的声音朝徐琛伸出了手：“什么银行卡啊，信用-卡啊，现金呀，统统都砸过来吧，小爷我是不会嫌弃的！”

    姜小九正满脸沉痛的和他开着玩笑，一个甜甜的声音便打断了他：“先生，你给多了！我刚才特意去换了领钱，喏，刚好需要找给你956元，你点一下……”

    “同学，谢谢了，你可真是品行高尚呀！”姜小九一边嘻嘻哈哈哈的道谢，一边伸手接过了女孩递过来的钱。

    “恩，不用谢，都是应该的，只是小姐，这位先生是不是脑子有点问题呀？我看他都不认识什么钱的，嗳，长得那么像大明星幕遥，没想到却是个傻子！小姐，以后您还是尽量别让这位先生到处乱跑吧……”

    那女生郑重的告诫了姜小九一番，这才转身离开了。

    “哈哈哈……”

    待女生一走远，姜小九和江旭便都不约而同的爆发出了一阵大笑。

    “徐琛，怎么着？被人当成傻子看待的滋味，怎么样？”姜小九戏虐的看着他说道。

    “很好，很新鲜！说明爷演技精湛！哼……”徐琛一边恶狠狠的咬着包子，一边不满的白了姜小九一眼。

    “啧啧……没想到傻子吃个包子都这么优雅，这么一大口咬下去，汤汁愣是没流到手上，只是徐琛，你这么吃包子可真没意思，来，让小爷给你来个更豪爽的示范！”

    姜小九说着，便大口大口吃了起来，她被汤汁烫的龇牙咧嘴的，却一点儿也不在乎，还是那么欢快的吃着，有些汤汁还不经意的飞溅到了她的脸上。

    “都快吃成小花猫了！”

    一样的宠溺语气，同时掏出纸巾的动作，总之，两人又一次电光火石的撞到了一起。

    “起开，爷的女人，什么时候用得上你关心了？”徐琛一下子撞开江旭的手，便小心的替姜小九擦干净了弄花的脸。

    江旭讪讪的笑了笑，这才尴尬的收回了纸巾：“好吧，这辈子，我就不跟你抢了！”

    “切，就是下辈子，爷也不会允许你惦记她的！”徐琛霸道的说道，好似下辈子的事情，他都能做得了主似的！

    看着他孩子气的一面，姜小九心里一阵甜腻，只是之后，那即将失去的不舍便又铺天盖地的钻了出来。

    “傻瓜，别说下辈子了，只是这辈子，只怕我们都做不了主了……”她在心里小声对徐琛说道。