
    徐琛的嘴角不由得抽搐了几下，便咬着牙不由得在心里冷哼道：“你倒是想得美呢？也不看看这是谁的女人，真当是那么好追的呀？”

    只是他脸上却始终挂着一份淡淡的微笑：“江先生，现在说这话，晚了！”

    “幕先生，我可不这么觉得，因为爱情，无论什么时候都不会晚的！”

    江旭说这话的时候，脸上依然挂着淡淡如春风般和煦的笑容，但徐琛却从这笑容里感受到了一种深深的“恶意”。

    “幕先生，你怎么这副表情呢？难道你对小九连这点信心都没有吗？”依然是舒缓而平和的语气，但说出的话却分别是夹着刺的。

    “我对小九当然有信心了，但是你要知道，这个世界上总有些苍蝇不去叮大粪，却总喜欢围着鲜花面前转悠，而我的职责自然是要替鲜花赶走这些苍蝇了……”徐琛咬牙切齿的说道。

    可面对徐琛这赤裸裸的挑衅，江旭非但没有动怒，却只是幽幽的望着徐琛那张脸，凝视了很长时间。

    “幕先生，如果不是因为这张脸，我还真会把你认作徐琛的，你和他，实在是太像了！”

    江旭不用解释，徐琛自然也猜出江旭口中的那个“他”是谁了？

    “那你刚才的话，是“知难而退”的意思喽？”徐琛冷冷的询问道。

    “知难而退？好吧，你也可以这样理解。幕先生，我真羡慕你可以成为他的替身，如果时光可以倒回，我一定不会给你这个机会的！毕竟虽然性格这个东西是改变不了的，但为了小九，我却是可以努力扮演起他的角色的……”

    江旭似乎并没看到徐琛的脸色有多难看似的，依然在那里自顾自的述说着。

    “你的意思是？我只是个成功的——替身？”

    “替身”这两个字，徐琛咬得很重，就仿若要把它当做一个食物狠狠的嚼碎，然后咽下去似的！

    “恩，是个替身！只是成功不成功，这个还是要小九说了算的……”江旭继续说道。

    “江旭，没想到已经为人师表了，但是你却还是一样的欠揍！你简直是……找死？”徐琛话音还未落，一拳便打在了江旭的鼻梁上，江旭刚扶正的眼镜也因为突然受袭，摇晃了几下，然后滚落在了地上。

    “江老师——”

    江旭微楞了片刻，正准备反击，一声清脆的呼喊声突然打断了他的动作，说话的女生挥舞了几下拳头，也顺势挡在了他的前面。

    “你是谁？为什么要无故打人？”女生愤怒的瞪着幕遥质问道。

    “我是谁，你不需要知道，嗳，小妹妹，让开一下，这是我们男人之间的事情，你，躲开！”

    徐琛不耐烦的伸出手指，指了指女生，又指了指江旭的左侧，示意女生赶紧站到一边去。

    可女生非但没有让开，还狠狠的挥出一拳，“砰”的一下便结结实实的打在了徐琛的胳膊上。

    “岂有此理，你——简直太过份了！”女生说着，便要挥出第二拳。

    徐琛刚才是一时没防备，所以便重重的挨了刚才那一下，而这会儿他是不知道该怎么和女人动手，便只是一步步的顺着女人的动作躲开。

    “我警告你喔，惹怒了我，我可不会再顾忌你女生的身份了，我连你一起——”

    徐琛的话还未说完，女生一拳便又挥了过去，徐琛便赶忙又一次机敏的躲避了过去。

    “朱晓敏——你快住手！这个是老师的朋友，你不可以这么无礼的！”

    江旭蹲下身子摸到了刚才被打飞的眼镜，重新戴上了之后，这才一把拉住了还想继续动手的女人。

    “江老师，可是明明是他先对你无礼的呀？……”朱晓敏转过身子，满脸不安的望着江旭，好像生怕他会生气似的。

    “小妹妹，他们只是许久未见，切磋一下而已！”见到女孩如此维护江旭的样子，姜小九便已经猜到这女孩对江旭的心意了，一边微笑着站出来替徐琛解释，一边还不忘恶狠狠的瞪徐琛一眼。

    “是的，我们是在切磋！”

    “谁在跟他切磋，明明是他欠揍！”

    一个是温润如水的嗓音，一个是带着一股醋意的狂傲，两人几乎是同时出声的。

    “江老师，你看看这个人……你都替他遮掩了，他还这样不识好歹！”女孩又不傻，自然知道姜小九刚才是在搪塞她了，但既然江旭也这样说了，她便信了。

    可是，一看到徐琛那不可一世的样子，她却又不服气了！

    “朱晓敏！你再不赶快去食堂，晚餐就只能吃凉饭盛羮了，这里有老师解决，你快点走吧！”

    “江老师——”

    听到江旭这么说，女生很不甘心的又叫了他一声。

    “快去！”一声坚决又不容置疑的逐客令一下，女生为难的望了一眼他，这才不情不愿的朝着另一边走去，只是她临走之前还没望恶狠狠的瞪徐琛一眼。

    “喂，我警告你呀？你要是敢动江老师一下，我待会让你好看！”恶狠狠的丢下这句话，女生这才一步三回头的离开了。

    “喔？昔日柔道社的大社长，什么时候沦落到要让女学生保护的地步了？”徐琛嘲讽似的朝江旭说道。

    “幕遥，不要挑战我的耐心喔，我是看在姜小九的面子上才不和你一般见识的，你要是真想打架的话，我奉陪到底！”

    面对着徐琛一而再再而三的挑衅，江旭是真的动怒了！

    “打什么架呀？你俩谁在敢动一下，小爷一人一个，全把你们撂趴下喽！”

    见两个人还要打架，姜小九伸出手，朝两人头上一人敲了一下，凶巴巴的警告道。

    “哟，小九，雄风不减当年呀？”听着她的警告，江旭努力憋着笑，朝她伸了一个大拇指。

    “那当然了，我九爷是谁呀？不过江旭，你风骚也不减当年呀？之前做学生的时候，就招女生喜欢，现在做了老师，还是一样招女生喜欢！”姜小九戏虐似的看着江旭说道。

    “朱晓敏她……她只是出于学生对老师的维护罢了！”江旭被姜小九说的都有些不好意思了，便不好意思的垂下头，小声向姜小九解释道。

    “切，江旭。你当我是瞎的呀？那小女生看着你的眼神，可是要多柔情有多柔情的，她那眼神恨不得分分钟就把你吸进她眼睛里似的，正常的女学生看老师，应该是这种眼神吗？”他越是窘迫，姜小九越是想调侃他。

    “这……这不过是出于小女生的爱慕罢了，她们年纪还小，这些都不作数的！”江旭嗫嚅道。

    “怎么不作数？我当初遇见徐琛的时候，也是和她差不多岁数的，好吧？”

    “小九，咱们都好久没见了，要不我请你出去吃点东西吧，咱们还是别聊这些了吧……”江旭知道绕不过她，便赶紧把话题饶开了。

    “好啊好啊！你一说，我都饿了，对了，我现在特别想吃学校食堂的小笼包子，走吧，学长，不如就请我去吃小笼包子吧！”

    姜小九一听说要吃饭，便下意识的摸了摸瘪瘪的肚子，口腔里也暗暗咽了下口水，眼神里满满都是对食物的渴望。

    一看到她这小馋猫的可爱模样，江旭便不由得宠溺似的看着她，笑了笑，手也不自觉地想去揽上她的背。

    “喂，把手拿开！且，当着别人老公的面，就敢和别人老婆勾肩搭背的，怎么着，你是把爷当空气了不成？”

    徐琛说着，便甩开江旭的手，自己也顺势把姜小九揽入了怀里。

    “唉，你啊，爱吃飞醋的毛病什么时候能改改呀？”姜小九觉得他此时的举动要多幼稚有多幼稚，要多孩子气就有多孩子气，便忍不住叹了口气，说道。

    “爷不改！爷护着自己老婆是天经地义的，爷的女人，岂是阿猫阿狗都可以觊觎的？”徐琛一挑眉，霸气十足的看着女人说道。

    “刚才还是苍蝇呢，这会儿我又变成猫猫狗狗了，喔，看来我是会七十二变的孙悟空了！”江旭看着两人甜蜜的样子，虽然心里有些吃味，但其实内心深处还是衷心祝福姜小九的，所以连带着，看徐琛也慢慢的顺眼了些，他摇了摇头，自嘲的笑了笑，便不打算再和她计较了。

    “孙悟空可没你那么招蜂引蝶？你呀，勉强也就算是猪八戒……”

    “猪八戒可没我这么帅气！”江旭笑着反驳。

    “是吗？可是和爷帅气的脸一比，你就是猪八戒！”徐琛拽着一副欠揍样，自恋的说道。

    “噗嗤——”听着两人的斗嘴方式，姜小九是再也忍不住了，便“噗嗤”一下笑出声来了！

    “你们两个这样……不知道的还以为你们是情侣斗嘴呢？”姜小九一边掩着嘴笑，一边抬眼斜斜的打量着两人。

    “情侣斗嘴？老婆，放心吧，除了你，大众的眼神都是好使的！明眼人一看也能看出来，我们是情敌在争风吃醋呢！”徐琛宠溺的捏了捏她的脸颊，说道。

    “徐琛，你是在间接说，我眼神不好使了？”姜小九突然收起笑，两眼死死的瞪着他。