
    莫璃在一旁听着，心里不由有些酸涩，但她望了望姜小九那故作坚强的眼神，还是硬挤出了一丝微笑。

    “表姐，表姐夫福大命大，一定不会有事的！”她郑重的看着姜小九说道。

    “恩。”姜小九握了握她的手，点了点头。

    “莫璃，如果有一天，那个生命频危的人换成了我，你会替我照顾徐琛和孩子的吧？”姜小九顿了一会儿，突然低低了询问了一句。

    “表姐，这不是我应该做的吗？如果现在躺在医院里的人是你，我一定会陪在你身边的——啊，呸呸呸，看我说什么丧气话呢？等表姐夫出院了以后，我们就再也不会来这该死的医院了！”

    莫璃刚回答了一半，突然觉得有些不恰当了，毕竟，现在已经有一个人躺在医院了，她们又怎能拿好好的人来打比方呢？

    “世事无常，未来的一切又如何能说得准呢！”姜小九感伤的叹了口气。

    “表姐，你怎么了？你是不是什么有心事呀？……你放心吧，表姐夫一定不会有事的！”莫璃以为她是因为徐琛，才在这东想西想呢，见询问并没有得到回答，便又定定的安慰了她一番。

    “喂，你走路不长眼睛呀？你撞到我了？也不看看我这衣服有多贵，撞坏了，你赔的起吗？”

    两人正想回病房里休息，突然被一阵尖利而又刻薄的声音吓了一跳，她们只是淡淡瞥了一眼，并不打算围上去看热闹，但莫璃一瞥到那小护士沮丧的脸，便不淡定了。

    “表姐，那个好像是周云的朋友，我过去看一下！”她和姜小九打了招呼，便赶紧凑了过去，姜小九楞了楞，始终还是不放心，便也随后跟了上去。

    “喂，我说你这衣服是纸做的还是玻璃做的呀？怎么着，你要不要在脖子上挂上一个牌子：“易碎商品，勿碰！”莫璃说衣服的时候，等于也顺带扯上了女人，周围的人立刻就发出了一声低低的哄笑声。

    “你——你居然敢骂我是商品？你——”戴着墨镜的女人趾高气扬的指着莫璃的鼻子，看那架势，似乎时刻便会扑上来给她一巴掌似的。

    “我可什么都没说！这——好像是你自己承认的吧？”莫璃说着，便扯过了低头站着的小护士：“你别理这种人，快去忙吧？医院这么多事儿呢，怎么能被一只苍蝇打扰了工作进度呢？”说完，她便顺势把那小护士推出了人群。

    “谢谢你！”小护士感激的小声道了谢，便赶紧去工作了。

    女人先是被骂商品，接着又被骂苍蝇，脸色立刻变得比调色盘都要精彩万分了，只是她的眼睛却被大大的墨镜挡着的，不然只怕她的脸色和眼神加起来，就更精彩了呢？

    “你——既然你非要出头，那你赔我衣服！”女人猛地拽着莫璃的胳膊，居高临下的瞪着她。女人很想狠狠的甩她一巴掌，但她犹豫了一下，觉得还是让她赔衣服更有震慑力，毕竟，她这身行头，怎么着也值个几十万呢？

    可纵观莫璃全身上下，只怕连五百块都不到呢？

    “赔什么衣服呀？你的衣服连一点儿褶皱都没被撞出来，还赔呢？我看你想钱想疯了吧？”莫璃没好气的瞪了她一眼。

    “怎么没坏？你看看，都开线了！”女人说着，指了指衣角的一个位置，莫璃顺着她手指的方向看过去，果然看到了一处开线的地方。

    “撞一下就开线，你这衣服档次也太低了吧？喏，给你十块钱，找个地方修一下吧！”

    “档次低？嗳，你这个没见过世面的土包子，你睁大眼睛好好看看吧，这衣服，把你卖了都赔不起，十块钱？还不够买这件衣服上的一个小线头呢？”女人不依不饶的拽着莫璃的胳膊，那趾高气扬的嘴脸别提有多讨厌了！

    “你放手！否则我对你不客气了！”莫璃平生最讨厌这种眼高于顶的人了，被她拽着，只觉得浑身都格外的不自在呢！

    “不放！就不放！你今天要是不赔我衣服，我们就去警察局解决！”

    “警察局就警察局呀？我怕你呀！”莫璃好笑的瞪了她一眼，拽着她就往外走，毕竟医院这么多人，这女人想丢脸，她还不想呢？她不是想去警察局吗？那地方貌似比这儿清静多了呢。

    “够了！林春花！你别再这丢脸了！有什么事情跟我去病房说吧！”姜小九看了半天，突然冷冷地丢下这句话，便转身往另一边走去了。

    女人先是一愣，待看清楚姜小九，便懊丧的大叫了一声，赶紧挣开人群追了上去“小九姐，你等我一下呀！”

    “林春花？这名字真是土爆了！”莫璃望着她的背影哈哈笑了一会儿，这才悠闲的跟了上去。

    莫璃进去的时候，林春花正垂着眼眸，拘谨的坐在床头，可怜巴巴的望着姜小九。

    “小九姐，你千万不要告诉琳琳姐呀，她要知道了，一定会让我收拾包袱走人的！”

    姜小九听了她的求情，只是冷冷的瞪了她一眼：“林春花，你说说，你是第几次偷穿赞助商的衣服了？”

    “小九姐，我保证这是最后一次了，其实琳琳姐的活动明天才开始呢，今天衣服我既然已经借来了，这挂起来，也太浪费了吧……”女人小声的替自己辩解着。

    “喔，搞半天你这件衣服还是借来的呢？那你刚才牛气什么呀？”莫璃听了半天，终于也听出点名堂来了。

    合着她就是一个小小的艺人助理而已，今天借了赞助商的衣服偷偷拿来穿，不小心挂坏了而已！

    “你——还不是那个小护士走路不长眼！”

    “可人家已经给你道歉了？再说，你走路长眼，自己怎么不知道避开呀？”

    “我——”她再一次被莫璃的话堵得哑口无言了，又看到姜小九那冷漠的态度，便又一次态度软了下来。

    “好吧，就算是我不小心好了，小九姐，你就帮帮我吧，我知道就你最有主意了，你替我向赞助商说说好话，再帮我换一件呗……”她可怜兮兮的哀求道。

    “我为什么要帮你呢？”姜小九淡淡的反问。

    “再怎么说，咱俩曾经也姐妹一场吧？我曾经担任幕遥助理的时候，也没少替你扛责任吧？可是后来幕遥有别的机会了，你们一起去大公司了，就把我一个人撇下了，唉——就算不看在以往的情义上，但你们好歹还双双抛弃了我呢，所以，就弥补一下我受伤的小心灵吧，你就帮帮我吧！”

    “林春花，你的口才还那么好呢？黑的都能被你说成白的！”姜小九好笑的瞪了她一眼。

    “不敢！在小九姐面前，我又怎么敢随便卖弄口才呢？嘻嘻，我是怎么也比不上你呢？否则，怎么这么多年过去了，我还是一个小助理呢？”女人继续恭维她。

    “行了，你就收着你那一套吧！待会我帮你就是了！不过你自己也要长点记性了！要不是你自己做事颠三倒四，又怎么会被幕遥嫌弃呢？”

    “你还说呢？你都不帮我求求情！”

    “林春花，说话别那么没良心啊？要不是我替你求情，你直接就被幕遥开了，只怕现在在这一行里，就是人嫌狗憎了，谁还敢用你！”

    林春花暗自吐了吐舌头：“好了，我知道了！我不就是偷看了几次他洗澡吗？”

    “还几次？林春花，恐怕你只要有机会偷看，就不会闲着吧！”姜小九好笑的拍了拍她的肩膀：“你说你现在都学了一身什么坏毛病？也是穷助理一个，怎么在外边那么嚣张？以后把这坏毛病改改，说不定我以后还能举荐你一次呢！”

    姜小九虽然和她相处不长，但对她的人品还是摸得很透彻的，说到底，就是一个大大咧咧的农村野丫头，今天的事情，想必也不是她的本意吧，果然她听了这话，便不好意思的垂下了头。

    “小九姐，我不是太着急了吗？我眼看着衣服坏了，一时害怕，便想找个人帮个忙吗？”

    “帮忙？你那明明是讹诈好吧？她只是一个小小的护士，能有多少钱赔给你呀？你说你缺德不缺德呀？”莫璃没好气的瞪着她，显然还是在为刚才的事情生气呢。

    “小九姐，我找上她也是有原因的好吧？你不知道，今天偷偷找小护士的那个男人可有钱了，他虽然穿着很低调，但从上到下的行头也不低于100万呢。更何况，他开的还有一辆豪车呢？”林春花煞有介事的说道。

    “你别乱说！小杨男朋友只是一个普通的程序员，哪有你说的这么有钱！”不知何时，周云已经推门进来了，一听到这女人的话，便满脸不高兴的替自己的同事辩解。

    “我才没瞎说呢？那男人还给了小护士一张卡呢。看她激动成那样的神色，指不定卡里是多少钱呢？切，这年头，小护士傍大款的事情，可不要太多喔——”林春花继续说道。

    “你少污蔑人了？小杨长相一般，穿着又淳朴，怎么可能会做出这种事情呢？”

    “长相岂止一般呀？简直是有点丑了，唉……长成那副样子，也不知道那男人看中她啥了？难道是她的活好？”