
    “夸人？真的是夸他呢！哈哈，我只是太激动了！”一向在人前干练而冷静的女人，突然哈哈笑了起来。

    看着她一而再再而三的反常，无双实在是不好意思再和她计较了，只是淡淡的拍了拍秦莹莹的肩膀：“莹莹，莫名多了一个“疯子”妈咪，你——多保重喔……”无双促狭似的眯起眼睛，郑重的说道。

    秦莹莹先是漫不经心的“喔”了一声，然后一愣，最后才满脸尴尬的望了一眼徐娜，见徐娜并没生气，她这才安心。

    她的这些小心翼翼的举动，自然毫无意外全都落入了徐娜的眼睛里了。

    徐娜在心里微微叹了口气，看来她一向谨慎惯了，很害怕自己会惹了别人厌烦的！

    想到这里，徐娜便忍不住心疼起她了：“莹莹，以后我就是你的妈咪了！你要记住喔，我不是后妈，而是你的“亲生”妈咪，所以，你以后尽管像别的孩子一样喔，撒娇甚至是耍小孩子脾气，妈咪都是不会怪你的喔……”

    徐娜的语气说不出的柔情，听的秦莹莹心头一暖，便乖巧的点了点头：“知道了，妈咪。”

    见她的动作还是很拘谨，徐娜忍不住挽住了她的胳膊，亲自跟她做着示范：“你应该像这样，语气在娇俏一点儿，动作在亲昵一点儿——”

    其实一向彪悍的徐娜也并不怎么会撒娇的，所以她的示范动作也显得很是怪异。

    “哈哈……徐阿姨，你确定这是撒娇，哈哈……”无双说着，便示范似的跑上去挽住了徐琛的胳膊：“爹地——你快看徐阿姨——”

    她的这声“爹地”，音调拖得很长，脸上也尽是小女儿的娇柔姿态。

    徐娜愣愣的看了会儿，这才拉着秦莹莹指着她说道：“看到了吧，就是这样喔，莹莹，妈咪不介意你也这样对妈咪的喔……”

    “恩，我会好好向无双学习的！”秦莹莹乖巧的点了点头。

    其实，她在秦家提心吊胆的日子便注定了她木讷而又自卑的性格，倘若硬要她学习无双，她显然是做不到的，这点徐娜又岂会不明白的。

    “算了，来日方长！”徐娜微微叹了口气，便牵着秦莹莹细软的小手出去了。

    “爹地，妈咪现在很伤心的，你怎么能连妈咪一起瞒着呢？”

    等秦莹莹和徐娜一走，无双便一脸不高兴的替自己的妈咪打抱不平了。

    “还说呢，我原本还打算一起瞒着你们呢！”徐琛说完，便不动声色的瞥了一眼周扬，那凌冽的眼神直接把周扬盯得心里直发毛。

    “总裁，对不起，是我失职了！”他恭敬的站了出来，诚恳的向徐琛承认着错误。

    “周叔叔，我听妈咪说，做错的人都要背着荆条“负荆请罪”的，你这样是很没诚意的喔——”见周扬这样，棉花竟然忍不住在一旁说起了风凉话。

    周扬哀怨的瞪了他一眼，要不是这个小鬼头，自己又如何会失职呢？他倒好，还公然嘲笑起他来了！

    “周叔叔，你干嘛这样看着我呀？那个窃听器，还是你当时当做玩具送给我的呢？”棉花假装无辜的望着他。

    “什么？周扬，你居然还送小孩子这种东西！”徐琛毕竟心虚，如果被棉花探听到自己的秘密可就不好了，所以，此时他的神情很是严肃，眼神也闪着刀子一样的光芒，刺的周扬只想立刻自插双目。

    “总裁，那个窃听器已经坏了！”周扬毕竟跟了徐琛这久了，自然已经猜到了他如此生气的缘由了。

    “哼，周叔叔最坏了，居然恼羞成怒的弄坏了我的玩具，爹地，周叔叔犯了错，不如我们就打他屁股吧！”棉花郑重其事的提议着。

    徐琛腹黑一笑，眼神便瞥向了一旁的周扬：“周扬，你的失职是因为输给了棉花，作为失败的那一方，就由赢家打你的屁股示威吧！”

    “总裁？”周扬哭丧着脸，祈求的看着徐琛。

    他不要呀？他虽然没有总裁那么高大威武，但好歹也是身长180cm的顶天男儿呢？现在居然要被一个6岁的小奶娃打屁股，这传出去，还不得沦为明宇集团的笑话呀？

    “叔叔，放心吧，我年纪小所以力气也小，一定不会很疼的喔……”棉花一听爹地答应了，便笑嘻嘻的拽住了周扬的衣角。

    周扬此时的眉头就快被他皱进皮肤里了！

    疼？这不是疼的问题好吧？这是有关颜面的问题呀！

    “棉花，咱们出去再说吧！”周扬灵机一动，准备先好好把棉花带出去，然后再好好哄哄他，只要和他达成了私人协议，不就OK了，反正总比留下来向这个冷血“变态”的总裁求情要好吧？

    “好的！”棉花眯着那双得意的丹凤眼，便跟着周扬出去了。

    无双光顾着看戏呢，已经忘记自己刚才对徐琛的质问还没得到回答了，她此时竟然也贪玩似的跟了上去。

    徐琛嘴角抽了抽，有点想喊住她！毕竟男人之间打屁股，她一个女孩子跟上去也不合适吧？

    不过一想到无双那么维护姜小九，只怕他喊住了她，她还会质问自己呢？微微摇了摇头，便随无双去了。

    “幕叔叔！您先好好休息吧，我出去看看！”

    徐琛没着急，一旁的唯一倒是急了，他匆匆的和徐琛道了别，便慌忙追了出去。

    一时之间，屋子里便立刻空了下来，徐琛也乐得清闲，一边眯着眼睛假寐，一边开始思考起接下来的事情了。

    而这边，被蒙在鼓里的姜小九和莫璃，此时还依然在医院里守着呢？

    莫璃这会儿正在走廊的长椅上坐着，而姜小九正在病床里隔着玻璃窗望着他。

    “护士，之前不是还可以过去的吗？现在为什么要加了防护罩！”

    姜小九看着被防护罩和防护玻璃保护起来的男人，心里很是担忧，之前，护士还允许她推开防护玻璃的门，近距离观望的，现在怎么突然又不可以了吗？

    难道是他的病情又加重了？

    想到这个可能，姜小九的心简直被揪到了嗓子眼，眸子里的担忧都快盛不下了！

    只是，如果她知道，之所以不让她近身探望，是因为徐琛不想让自己的女人对于一个陌生男人又握手又摸脸颊的，她会不会气吐血呢？

    “姜小姐，还请您谅解！其实之前之所以放您近身探望，完全是护士的失职，那个护士已经受到惩罚了，所以现在，还请姜小姐能理解我们的辛苦！”

    “他的病情真的已经稳定了吗？”

    其实姜小九现在并不打算再计较能否近身探望的事情了，她只想知道他怎么样了？究竟什么时候能醒过来？

    毕竟，她的日子也没剩多少了？她可不想剩下的日子里，两人便这么相处着。

    她希望他能快点好起来！不然，上帝也太不公平了，都已经快要夺去自己的生命了，怎么可以再去夺他的生命呢？

    “姜小姐，你放心吧！你先生的病情确实已经稳定了，在特护病房再待上一个星期，应该就会被转出来了！”

    “真的？”听了护士的话，姜小九脸色一喜，声音也不由得提了起来，一直看到护士朝她做出了“噤声”的动作，她这才不好意思的掩住了嘴。

    “姜小姐，探望时间已经到了，您明天再过来吧！”护士并没计较她刚才的高分贝，只是微笑着摆摆手，便驱赶她出去了。

    “不是，还有两分钟吗？再等等——”虽然只能这么远远的看着，但姜小九也不想浪费一分一毫的时间，直到耗完了最后的两分钟，她这才悻悻的走了出去。

    “表姐，表姐夫怎么样了？”

    姜小九一出来，莫璃便满脸担忧的迎了上去。

    “唉，还是那样！现在不能近身探望，所以具体情况也只能问护士了，不过护士说再过一个星期，病情彻底稳定了之后，就可以转到普通病房了！”

    “是吗？谢天谢地，我就知道表姐夫一定不会有事的！”莫璃听了这话，脸上也满是喜色。

    “莫璃，姜小姐，对不起喔，我没有帮上忙！”此时，周云刚好从另一边端着托盘走过来，一看到两人，便立刻停下了步子。

    “快别这么说！如果你再帮忙，只怕工作都会丢了！所以，别自责喔……”莫璃安慰似的抚了抚周云的肩膀。

    周云望着她，张了张嘴，似乎想问点什么，但最终还是没问出来。

    毕竟她又要问什么呢？问周扬喜欢的人是不是莫璃吗？问莫璃对周扬有没有感觉吗？

    这问题要真问出来了，她的小心思不是也暴露了吗？更何况，她又有什么立场去问这些呢？想到这些，她便半句话都问不出来了，只是随意打了招呼，怏怏的离开了。

    “莫璃，周护士是不是有心事呀？”姜小九看着周云那无精打采的样子，便不由得问了一句。

    “这个——应该还是再为被医院惩罚的事情心烦吧！唉，说到底还是我连累了她，回头我去找院长好好替她说说话！”

    “恩，也对！周护士这么帮忙，我们不帮她也有点过意不去，她毕竟是实习期，影响了她的实习成绩就不好了！这样吧，我回头让徐琛找熟人替她张罗一下吧！”姜小九淡淡的说着，似乎徐琛过几天便会真的醒过来一样……