
    “哎呀，幕遥前辈，真的是你呀？我还以为我看错了呢？嘻嘻，还别说，你这么一打扮起来，倒更有几分成熟男人的魅力了呢？”

    一个穿着性感黑色礼服的女人，突然端着酒杯，徐徐的朝幕遥举了举杯。

    一看到她，姜小九便立刻警惕的盯住了她。

    “表姐，她是谁呀？”莫璃看到姜小九警惕的眼神，便忍不住小声问了一句。

    “她啊，就是那个四线演员于露露，演戏的本事没多少，炒作的手段简直无人匹比，之前宴会的时候，幕遥就曾经中过招，侥幸让这个女人博了一个很大的版面……”

    “中招？”听姜小九这么说，莫璃对这个名字也略微有些印象了，她好像还和幕遥传过绯闻呢，之前因为这个绯闻，周云还因为偶像幕遥，义愤填膺的骂了于露露很久呢，当时她还觉得周云可笑，娱乐圈还不就这么回事吗？

    但现在看看，事情似乎并没有那么简单呢？

    “表姐，究竟是怎么回事？”莫璃小声问道。

    “也没什么？只是她不小心撞翻了幕遥的酒杯，礼服湿了，幕遥绅士的把自己的外套暂时给她遮蔽了……谁知道她的团队把这一幕通过巧妙的角度给拍摄了下来，还拉着幕遥大肆炒了很久的绯闻，就因为这个，幕遥后来是再也不敢随便绅士了呢……”

    “喔，原来是这样呀……不过，表姐你别担心，似乎比着幕遥，表姐夫的绅士风度就从没带出门过呢……”莫璃好笑的说完，便目不转睛的盯着徐琛的反应。

    “喂，你是哪位？”徐琛看到她凑的离自己越来越近了，便忍不住冷冷的质问了一句，然后回身拉过姜小九就往一边走了，似乎丝毫都没打算再多看她一眼。

    于露露稍稍楞了一下，待看到幕后摄像团队朝自己使的手势，犹豫了一下，便又腆着脸跟了上去。

    “幕遥前辈，真是贵人多忘事，我是露露呀，你不记得我了？你曾经还借过西装给我呢……”于露露追上两人，楚楚可怜的对着徐琛说道。

    那眼神里似乎还闪着委屈的泪花，仿佛徐琛不认识自己是多大的罪过一样。

    徐琛听了这话，才停下来细细打量了她几眼：“原来是于小姐呀？只是你最近整容也太厉害了吧，抱歉，我有脸盲症，对整容脸一向都分辨不清楚的……”徐琛丢下这句话，便又一次挽着姜小九扬长而去了。

    姜小九被徐琛这么挽着，心里别提有多畅快了，但她嘴上却还依然假惺惺的埋怨着徐琛：“徐琛，她毕竟是女孩子，你当场给她弄的那么下不来台，是不是有些太不怜香惜玉了呀……”

    徐琛好笑的瞥了她一眼：“少来，我还不知道你，心里这会儿估计都乐开花了吧？老婆，咱们真实点就好，就别再假装善解人意啦……”

    “徐琛，你这是怪我不真实了？”姜小九被徐琛看出了小心思，委屈的嘟起了嘴。

    “没有。我呀，就喜欢你的这些真实，所以，乖，在我面前，用不着掩饰的……”徐琛亲昵的捏了捏她的小鼻子，姜小九这才又重新高兴了起来。

    “哼，这还差不多，放心吧，等那个苍蝇再跟过来，我就替你泼她一身酒水，让她还敢跟我九爷这里耍小聪明……”

    “哎呀，是谁惹到我们九爷了呀？”

    姜小九话音刚落，一个长相帅气精致但阳刚不足的奶油小生，便笑嘻嘻的望着姜小九说话，他此时，身体也不由得离姜小九越贴越近了。

    徐琛冷冷的眸子扫视了她一眼，这才一下抱着姜小九朝另一边走去，压根就无视了这个人。

    “他是谁？”一直到两人走了很远，徐琛这才满脸醋意的看着姜小九询问道。

    姜小九看着他吃醋，心情一下子大好，便忍不住和他开起了玩笑：“他是我养在外边的小白脸——”

    “你敢试试，我就打断他的腿——”徐琛冷冷的看着姜小九一字一顿的说道。

    “等等，原则上，不是应该打断我的腿吗？我看电视上，男主都是这么对女主说的呀？”姜小九疑惑的看着徐琛问道。

    “打断你的腿，爷不舍得！”徐琛这话说的依然面无表情，但姜小九却觉得这简直是她听到的最美好的情话了。

    瞧她的眼光多好，找了这么一个极品老公，就算是她犯错了，他都不舍得怎么着她！

    姜小九越想，心里越舒坦，竟忍不住的对着徐琛傻笑了起来。

    “徐琛，那个人其实是幕遥同公司的后辈，你不知道，他当时特想跳到我手下让我带呢，嘻嘻，甚至还不惜出卖“色相”呢，你说，小爷我要是万一把持不住，你会不会生气呀？”

    “恩，不会，爷会直接杀了你！”徐琛冷冷的说道。

    “啊？刚才还觉得你特别霸气呢，现在——哼，徐琛，你简直是特别的暴力……”姜小九不满的瞪着他。

    “别害怕，如果不想死，就好好的待在爷身边——”看着姜小九和自己较真的样子，徐琛的表情是再也冷不下来了，只是，温柔的望了她好一会儿，才缓缓说道。

    “徐琛，我可以把这句话自动理解成，你丫离不开我吗？”姜小九突然笑嘻嘻的说道。

    “额……随你便！”徐琛想了一会儿，这才随意的答道。

    什么叫随她便呀？他的意思是——他默认了？姜小九这么想着，情绪便更好了些。

    但像现在这样的宴会，“苍蝇”本来就多，又怎么愉快的了呢？

    就在姜小九和莫璃一起去上洗手间的时候，一个打扮的油头粉面，气质又略有些猥琐的男人突然堵上了她们。

    姜小九心里暗骂了一句：今天的“苍蝇”可真多呀！

    但心里虽这么骂，但脸上还是勉强挤出了一抹微笑出来：“喔，是陈大少呀？怎么，你现在也改行做演员了？”面上虽然带着笑容，但姜小九的语气里明显还是闪了一丝讥诮。

    但这个被唤作“陈大少”的纨绔子弟，却压根就没听出他的讽刺：“不是，我父亲是徐导最大的投资商，而我那个小女朋友又一直再缠着我，要我把她介绍给徐导，这不就过来了吗？”

    说起这些的时候，这个男人脸上满是得意。

    但姜小九却忍不住在心里又狠狠的逼视了他一把：靠，仗着老子的家业牛气什么呀？有本事，靠自己的本事出来混个试试！

    “陈大少，既然你还忙着向徐导引荐你女朋友，我们就不打扰了……”姜小九说着，拽着莫璃便准备饶过“这只苍蝇”赶紧过去。

    不料这男人居然一下子拉住了莫璃的手：“姜小姐，这位美女是谁呀？是你新带的艺人吗？美女，这次徐导的新戏，你想不想演个角色呀，要是想的话，我也一并引荐了你！”

    他说着，一双猥琐的眸子便止不住的在莫璃身上来回打量着，一只手还顺着莫璃的腰摸来摸去。

    “靠，变态，去死！”

    莫璃恼怒的瞪着他，还没来得及狠狠扇那男人一拳，那个男人便被姜小九飞起一脚跩倒在地了。

    “臭三八，居然敢打我？靠，你信不信我明天就让我爸爸撤资，到时候看你的老公还演什么男主角？”男人吃了亏，嘴里也不干净了起来，他一边骂骂咧咧，一边恶狠狠的警告着姜小九。

    “撤资？有本事就快去找你家老子去说呀？切，徐导的戏，还怕找不到投资呀？”姜小九逼视的卒了他一口，便不想再和他多说什么了。

    “等等，姜小九，你信不信，我明天就找人换下你老公的角色，哼，等着吧，我一定会把他彻底踹出娱乐圈的……”

    “好呀，我等着你呀！”一声冷冽的声音突然在几人身后响了起来。

    “老公，你怎么来了？”

    “喔，我看你们这么久没回来，担心你们有事，谁知道是在走廊遇到苍蝇了，嗨，可真晦气，今天……苍蝇似乎是多了点，老婆，你们快去吧，我在这里等你们……”徐琛自顾自的说着，始终都懒得看地上的那只苍蝇一眼。

    “喂，姓幕的，你骂谁是苍蝇呢？”

    “我又没说是你，你急什么？怎么？难道你自己也觉得自己是苍蝇了……唉，这年头，有自知之明的苍蝇还真是不多见了……”徐琛冷冷的讽刺道。

    “姓幕的，你有种！你信不信我明天一句话，就能让你彻底滚出娱乐圈——”

    说又说不过，那男人索性便恶狠狠的威胁起徐琛来了。

    “滚出娱乐圈？”徐琛玩味似的看着男人笑了起来。

    没错，他本身拍完这部戏，便就打算退出娱乐圈，过回属于他徐琛的生活，但谁敢大言不惭的说要把他驱逐出娱乐圈，那未免也太不自量力了吧？

    “怎么？你害怕了吧？害怕的话，跪下来求求老子，顺便在把跟着姜小九的那个美女乖乖的送到我房里，我就勉为其难的不追究你老婆的暴力了……”

    见徐琛一直在冷笑，男人以为他是害怕了，便趾高气扬的看着徐琛说道。

    “道歉？”徐琛冷冷的反问。

    “是呀，不但要道歉，而且还要当着媒体的面，给我下跪！”

    “就凭你，也配？”