
    “我这套穿着，有哪里不合适吗？”

    还哪里不合适？爹地，你这身衣服简直是太不合适了好不好？你是参加晚宴，又不是去教训员工，需要穿这么沉闷的颜色和款式吗？

    棉花心里虽这么想，但他瞥了瞥徐琛那不怒自威的气势，到底还没敢这么讽刺他。

    “爹地，这套衣服虽然也蛮好的，但我觉得爹地要是换上一件，应该会更好看的……”棉花隐晦的提醒道。

    “喔，没事。只有不自信的男人才需要用华丽的衣服来伪装自己的，你爹地，压根就不需要……”

    棉花：“……”

    棉花听着徐琛那霸气的自信，实在不知道该说些什么了，只得无语的冲自己爹地伸了个大拇指。

    此时，穿戴一新的姜小九刚好也挽着莫璃和无双下楼了。

    此时，姜小九穿着一件淡蓝色的类似于旗袍款式的晚礼服，那衣服剪裁得当，既显出她温婉的古典气质，又不失时尚和俏丽。

    而莫璃却穿着一件简单剪裁的红色抹胸礼服，颜色虽艳丽，但衬在莫璃的身上却一点儿不显张杨，只是带给她一种无穷的活力和青春朝气。

    而无双却一改之前的风格，漂亮的白色蓬蓬裙和一根简单精致的腰带，以及头发上那顶耀眼的钻石发饰，把她衬得活像一个小巧精致的洋娃娃。

    “呀，莫璃小姨打扮起来真漂亮……”观察了一圈，棉花由衷的看着莫璃赞叹道。

    “小东西，难道妈咪就不漂亮了吗？”姜小九忙活了半天，没听到赞扬，便忍不住和棉花置起了气。

    “妈咪也很漂亮，只是我还是第一次见到莫璃小姨穿晚礼服的样子，所以觉得很新鲜，妈咪和姐姐之前都穿过了嘛……”

    “臭小子，穿过了？搞的妈咪好像每次晚宴都只穿一件衣服似的！”

    “风格都差不多嘛……”

    “什么叫风格差不多呀，哼，臭小子，说来说去，还是嫌弃妈咪不够漂亮嘛……”

    棉花：“……”

    妈咪，这可是你自己说的呀？我真的——什么也没说的——

    棉花默不做声的站在徐琛的身后，既然说多错多，干脆他就什么也不说了。

    “瞧你，这么大个人儿了，居然还吃起儿子的醋来了！”徐琛微笑着走过去，挽起了姜小九的手，宠溺的刮了刮她的小鼻子。

    “哼，我才没吃醋呢！是这个小子审美疲劳，开始嫌弃自己妈咪了……”姜小九委屈的望着徐琛撒娇道。

    “不是，是你太漂亮太好看了，你家儿子年纪小，语言匮乏，所以找不到更合适的形容词来赞美你而已……”徐琛难得的甜言蜜语，一下子就把姜小九哄得高兴了。

    “是呀，妈咪——我就是语音太匮乏了……”棉花狗屁的附和道。

    没有一个女人是不喜欢这些恭维的，何况赞美又是来源于自己最亲昵的爱人，姜小九这才满脸含笑的在徐琛的搀扶中出门了。

    徐琛太累了，所以他和姜小九便坐上了老王开的那辆车，而棉花和无双则由莫璃亲自开车载他们了。

    待几人坐上了车，姜小九还沉溺在刚才的甜蜜里没回过神来呢。

    “暧，既然你说咱们儿子想不出更好的形容词出来，那你呢？”姜小九微笑着戳了戳徐琛的胳膊。

    “恩，你比最最精美的青花瓷瓷器都要漂亮都要有味道……”想了一会儿，徐琛才徐徐的回道。

    没想到立刻就换来了姜小九重重的一下，徐琛揉了揉被打痛的胳膊，迷茫的望着她：“怎么了？”

    “怎么了？你还有脸问，说来说去，你不是再说我是个器皿吗？而且还是个“有味道”的器皿！”姜小九不满的瞪着他。

    徐琛听了她的控诉，竟不由得笑了：“你怎么会是器皿呢，你是我的宝贝……”徐琛说完，便肉麻的揽住了她。

    “哼，这还差不多，算你小子识趣，否则，我就打开车门把你推下去了……”姜小九得意洋洋的说道。

    徐琛：“……”

    “干嘛这副表情看着我呀？哎呀，我刚才是跟你开玩笑的……”见徐琛正目不转睛的瞪着她，姜小九这才挽着他的胳膊解释。

    “你倒是敢丢个试试呀！”

    “我有什么不敢的，你——要不要试试？”

    一路上，两人都在车厢里吵吵闹闹的，一直等老王把车子停下了，两人似乎还没有要下车的打算呢。

    “太太，先生，已经到了！”老王苦笑一声，这才敲了敲车窗玻璃，提醒道。

    而这个时候，无双和棉花也正蹦蹦跳跳的朝着他们这边跑了过来：“妈咪，爹地，你们怎么还不下车呀……”两人正好奇的替两人打开车门。

    “走吧，器皿小姐……”徐琛待下车了之后，这才似笑非笑的站在车门旁边，对她做了一个邀请似的动作。

    器皿小姐？姜小九恶狠狠的瞪了他一眼，这才一骨碌跳下了车，当然她跳下来的时候，还没忘狠狠的踩了徐琛一脚。

    徐琛脚上吃痛，脸上的表情都纠结在一起了，但还是强挤出一抹微笑深情的望着姜小九：“消气了吗？消气的话，就走吧！”他说完，便走上前去，温柔的挽住了姜小九的胳膊。

    姜小九被他挽着，又偷偷的掐了一把徐琛的胳膊，这才一脸得意的任他就这么挽着自己。

    “哎呀，是小九呀？呵呵，你今天可真漂亮，哥哥都快不认识你了——”

    徐琛和姜小九刚悠闲的坐下来，便有一个略有些娘娘腔的男人扭着身子，朝他们走了过来。

    “他是谁？”徐琛嫌恶的望了他一眼，悄悄的询问姜小九。

    “他啊，就是杨一的经纪人，彼特——”姜小九悄声说道。

    “喔，记起来了，就是你说的那个爱吹牛的经纪人——”徐琛了然的点点头，这才优雅的端着酒杯朝彼特举了举。

    “哎呀，幕遥，你怎么穿成这样就过来了呀！哎呀，不是我说你呢，就算是影帝了，但也要注意一下自身的形象嘛，你看看你这衣服，一下子就老了好几岁的感觉……”彼特一边说着，一边语重心长的拍着徐琛的手，和他传授着自己的时尚经验。

    徐琛嫌恶的打量了他一圈：“难道打扮的像个鹦鹉一样，就是时尚了？”

    “鹦鹉？幕遥，这你就OUT了，这身衣服可是国际著名的时尚设计师的作品呢，巴黎时装周上一亮相，可就惊掉了许多人的下巴喔……”

    彼特被徐琛这么诋毁，竟然不生气，只是在自顾自的炫耀着自己这件衣服的时尚价值……

    “彼特，这么久没见，想不到你吹牛的毛病还没改呀？这件衣服好像不是那个大师的手笔吧，你好好看看，中间的其中一个字母都印错了的……”

    徐琛本来还想给他留几分面子的，但实在是受不了他的啰嗦了，便索性指着他的衣服，拆穿了他。

    “这个……哎呀，肯定是我手下的助理没办好事情，买到假货了，小九，幕遥，失陪了，我要赶紧去教训他一顿了……”彼特脸色一红，随便给自己找了个借口，便赶忙闪了。

    有了徐琛的“慧眼识珠”，只怕这个讨厌的彼特，是再也不会打扰他们了。

    “嗳，徐琛，你刚才是不是太没礼貌了？”姜小九突然满脸凝重的戳了戳他的胳膊。

    “有吗？你不是说他除了吹牛和拍马屁之外，就没什么特长了吗？就这么一个经纪人，难道背后带的还能是什么我不能得罪的明星吗？”徐琛反问。

    “呵呵，你说的倒挺对的！”姜小九哪会真的和他计较，她只是想提醒徐琛略微收敛下锋芒，至于徐琛戳穿彼特的事情，她也觉得徐琛做的是对的，否则，那个讨厌的苍蝇指不定还要和他们啰嗦多久呢。

    “表姐，我今天真是开了眼界了！原来娱乐圈的人也喜欢拿着A货冒充名牌呀……”

    听着几人的对话，跟在两人身后的莫璃忍不住插嘴说道。

    “呵呵，这有什么呀？只要是人，都会虚荣，只是娱乐圈里的人，虚荣心比着普通人更强烈罢了……”姜小九回道。

    “恩，这个倒是！对了，表姐，棉花和无双他们一开宴就蹿的没影了，咱们要不要去找一找他们呀……”

    莫璃又跟了两人一会儿，见彻底寻觅不到两个小家伙的身影了，便有些着急了起来。

    “没事，无双那么强悍的个性，是不会受什么欺负的，况且无双他们是和莹莹在一起的，徐导之前那么高调的从秦家抢回莹莹，所以对于徐导的这个女儿，大家早就认识了，今天是徐导的主场，还没有哪个不长眼的人会敢去招惹她的女儿呢……”姜小九微笑着对着莫璃说道。

    “恩……表姐设想的可真周到……和你比着，我简直就弱爆了……”见识了姜小九的淡定和处变不惊，莫璃低着头，有些尴尬了。

    “莫璃，别多想！一切都要慢慢来的，我相信你！”见莫璃情绪有些低落，姜小九便握了握她的手，安慰了她几句。

    姜小九只顾着和莫璃说话呢，自然没注意到，另一只“苍蝇”正端着酒杯朝他们走近了。