
    “有范？老公，你这叫溺爱，你知不知道？”姜小九心塞的把面前的一大口菜咽下去，这才满脸不悦的瞪了一眼徐琛。

    无双瞅瞅姜小九，又瞅瞅徐琛，生怕这次爹地又会被妈咪强压下去，便赶忙甜甜的唤了一声“妈咪”。

    “干嘛？妈咪不吃这一套，糖衣炮弹对我没用！”姜小九冷冷的瞪了她一眼。

    “爹地，你该不会反悔吧？”见姜小九态度这么强硬，无双便又把求救的目光转而投向了一旁的徐琛。

    徐琛只是不动声色的喝了一口汤：“我听你妈咪的，既然你妈咪觉得太多了，那就减半好了……”

    “这还差不多——”姜小九听了这话，才算是松口了。

    “喔，好吧——”无双假装沮丧的叹了口气，转眼便偷偷用手指朝徐琛比了个“V”。

    减半？这个一开始便是父女俩的默契了，因为徐琛给无双的零用钱早就升了几倍，减半只不过是搪塞妈咪的理由罢了。

    还好，姜小九暂时还不知道这些，如果知道了，只怕又该心疼的“吐血”了呢……

    用餐完毕，莫璃本来还正在和周扬交流一些助理经验的，但姜小九却一直一脸不悦的瞪着周扬，周扬只觉得后背被她瞪的直冒冷汗，便慌忙找了个借口落荒而逃了。

    “表姐，你怎么突然讨厌起周助理了呀？之前你不是还挺喜欢他的吗？”等周扬一走，莫璃便好奇的询问了起来。

    “讨厌他？莫璃，我想这是你的错觉吧……”

    “错觉？拉倒吧，表姐，你什么情绪都写在脸上了，我要是看不出来，我就是傻子了……”

    “你本来就是傻子呀……”

    “表姐……”

    “哈哈，开个玩笑！”见莫璃一直瞪着她，姜小九这才怜惜的揉了揉她的脸蛋：“别想太多了，我就是觉得你向周扬取经有些多此一举了……片场也没你想的那么不好混的，更何况，你表姐夫如今可是大咖，你表姐也算是金牌经纪人了，我们两个就足以罩着你了，你还瞎担心什么呀？”

    姜小九安慰似的拍了拍她的肩膀，其实从她热心的向周扬请教的时候，姜小九便已经觉察到莫璃的紧张了，毕竟，明天晚上的开机晚宴之后，他们可就要正式进组了呢。

    “表姐，那明天晚上的开机晚宴，我都需要准备些什么呀？”

    “瞎准备什么呀？你到时候就只需要穿上合适的衣服，跟在我身后就行了……”

    “可是，你之前一直坚持让我跟去剧组的原因，难道不是为了保护表姐夫的真实身份不被发现吗？表姐，如果只是这样的话，我作为助理的意义又何在呢？”

    “莫璃，你别想太多了，一切总要一点点过度的，放心吧，我相信你会越做越好的！”见莫璃这么较真，姜小九只得安慰似的鼓励了她一番。

    “恩，我会努力的！”莫璃郑重的点了点头。

    “小九，莫璃，你们又在聊什么悄悄话呢？”徐琛吃完晚饭，就一个人默默的上楼了，但他左等右等都等不到姜小九回房，便又怏怏的一个人下来了。

    “表姐夫，我们在聊些明天晚宴的准备事项，对了，表姐夫，我之前提前对晚宴的名单做了下统计，这次开机晚宴除了本剧组的演员和工作人员，还有一些与徐导交好的大咖会过去，现场的媒体更是数不胜数，所以，我把一些曾经和幕遥有关系的大大小小的人物，都做了一个总结，您最好看一下，记住这些人吧……”

    听到莫璃交代了一大堆，姜小九简直都有些目瞪口呆了：“莫璃，你太棒了！”

    “谢谢表姐认可，这都是我应该做的！”莫璃不好意思的垂下了头，可徐琛只是不痛不痒的看了一下两人：“没必要吧，我都已经要退出娱乐圈了，这些人物还有继续寒暄的必要嘛……”徐琛傲慢的回答。

    其实他也不是刻意打击莫璃的，只是对于和幕遥有关系的一些人，他还真不想再继续和他们深交下去了，除非这个人是夫妻两人共同的朋友，比如夏如烈，再比如汤姆，其他的一些不相干的人，他实在想不出有什么值得深交的必要。

    “喔，是我没了解清楚状况，毕竟像表姐夫现在的身份，只怕你一进去，他们都会自动找上你寒暄的……”莫璃沮丧的垂下头，怏怏的说了这一句，便不高兴的回房了。

    “你看看你，莫璃难得这么积极，这么认真，你干嘛非要打击她呀！”等莫璃一走，姜小九便忍不住数落了他一番。

    “积极？小九，莫璃又不是没工作，她的护士工作做的好好的，你又何必非要拉上他呢……”

    “这……当然是为了保护你啦……”

    “照顾我？小九，我可没有你们想得那么孱弱呢？”徐琛微蹙了下眉，似乎对于姜小九的言论很是不舒服。

    毕竟，他一个大男人，哪里用得上两个小女子保护呢？

    “嘿，你还别不高兴喔，我实话告诉你喔，娱乐圈可一点儿也不比你们商场简单呀。”姜小九煞有介事的告诫道。

    “不一般就不一般喽，在我的世界里，就没有什么是我搞不定的！”徐琛狂妄的说道。

    “是吗？”姜小九突然贼兮兮的看着他。

    “当然。”徐琛自信的点了点头。

    “那生孩子，你也可以吗？”

    “这个，原则上，只要有你的配合，也是没有问题的……”

    “切，说到底不是还是不行吗？哼，有本事你一个人搞定给我看看呀……”姜小九轻蔑的冷哼了一声，便大摇大摆的上楼了。

    怎么？他刚才是又一次被这个女人给鄙视了吗？

    徐琛收起嘴角那抹尴尬的笑容，便也紧随着上楼了。

    “老婆，其实我一个人也可以的，只是我暂时需要先借助一个器皿……”徐琛一推开房门，便一脸坏笑的扑了上去。

    “死开！你说谁是器皿的……”姜小九大喝一声，狠狠的踹了他一脚。

    “额，我在说我自己，我是器皿，老婆，所以，你要好好使用喔……”

    “这还差不多……恩，不对，呜呜……流氓……”

    还没等姜小九捋清楚这个思路，便再一次被这个狡猾的大灰狼给吃干抹净了。

    “妈咪，快起床了，太阳都要下山了……”

    第二天，姜小九一觉睡醒的时候，无双正在门外一下下的揣着她的房门。

    “徐无双，你扰了小爷的清梦，最好给小爷拿出一个合适的理由出来，否则，小爷我一定会狠狠的在你的屁股上留点记号出来的！”

    姜小九只觉得浑身无力，还想再眯一会儿呢，但却被无双那“砰砰”的踹门声搅得心烦，便狠狠的打开门，粗鲁的把无双给揪了进来。

    “妈咪，淡定……呵呵，我既然敢敲你的门，自然理由充分了，嘻嘻，妈咪，晚宴就要开始了，可莫璃小姨却一直找不到一条合适的晚礼服，你说该怎么办呀？”无双讨好似的看着她笑。

    “喔，原来是这件事情呀，你快点把莫璃喊上来吧，我从我的衣柜里帮她找一件合适的……”

    “收到——”无双调皮的朝姜小九敬了一个礼，便屁颠屁颠的跑下楼去通知棉花和莫璃了。

    等三个人一起上来的时候，棉花便被姜小九揪到了门外：“好好在外边守着，我们女人打扮，你跟进来干嘛！”

    “妈咪，我也需要打扮呀！”

    “你打扮要干嘛？”

    “你不知道，这次晚宴，徐阿姨还邀请了姐姐，我自然要跟过去保护姐姐和小姨了……”

    “没良心的小东西，怎么不说也一并要保护妈咪呀？”

    “这个，妈咪，还需要人保护吗？”棉花小声回道。

    “喔，那棉花，你还需要打扮吗？我看你穿着这一套可爱的卡通睡衣睡裤，就挺合适的嘛……”姜小九说完，便“砰”的一声关上了房门。

    “妈咪，你哪只眼睛看出这套衣服合适了呀？呜呜，小心眼的妈咪……”棉花默默的在门外抗议了一会儿，便决定折身回房，自己去找衣服了。

    “爹地，你回来了——”棉花扒拉了半天的衣柜，才找出一件看着还算像样的衣服，他刚屁颠屁颠的照完镜子去客厅坐着等姜小九她们，便撞见了从公司忙完回来的徐琛。

    “怎么突然穿那么正式了？”徐琛狐疑的打量了一圈棉花，只觉得他的这身衣服穿的分外的不合时宜。

    “爹地，我们待会就要去参加晚宴了，难道你不记得了吗？”

    徐琛打量棉花的同时，棉花也在悄悄打量着徐琛略有些正式沉闷的西装。

    “喔，这个呀，爹地差点都忙忘记了！怎么，你妈咪呢，快喊她们下来吧，咱们差不多也该出发了……”

    徐琛先在沙发里找了一个舒服的位置躺下，这才疲惫的对棉花说道。

    “出发？爹地，你觉得这样合适吗？”棉花狐疑的打量着徐琛的穿着。

    “喔，有什么不合适的吗？”徐琛反问。

    “爹地，你难道不打算换上一套更好看的衣服吗？”棉花见他还不明白，便索性说的直白了些。