
    “什么时候的事情？”莫璃听了，立刻惊慌的跑上去抓住了小护士的双手。

    “就是刚才的事情，他们的人刚才……已经……跑去了医院后门，应该还没走远呢，咱们……咱们快点……去追，应该还来得及的……”小护士喘着粗气，断断续续的说道。

    “恩，表姐，我们快走——”

    莫璃听了这话，拽着姜小九便慌慌张张的朝着医院后门的方向跑去，而那个小护士和周云此时也正紧紧的跟在她们后边。

    医院门口，此时正停着一辆白色的面包车，透过半开的玻璃车窗，似乎还能看到担架以及担架上那一点疑似徐琛的背影。

    医院后门那里，虽然人不多，但偶尔还是有三三两两的人，从面包车旁边经过的，只是每个人似乎都很平静，也只是淡淡一瞥，并没有过多探究的意思。

    一切平静的都有些不科学了？这些就是姜小九的真实感受。

    因为原则上说，医院的病人被强制拖走了，医院里的护士还不炸开锅吗？但现在看看，除了报信的小杨和跟过来的周云，哪里又有多余的护士追出来呢。

    “莫璃……”她突然紧紧攥住情绪激动的莫璃，然后悄悄冲她使了个眼色。

    莫璃由于过度的焦急，原本还挺激动的，一接收到她的眼神，先是迷茫的看了她半晌，这才恍然大悟似的瞥了瞥身后……

    周云和小杨此时正好跑过来。

    周云的神情倒还正常，只是焦急的停在两人面前，等待着两人和她说些什么，但小杨却有些激动的不像样了。

    “小九姐，你们怎么停在这儿了，再不过去，就来不及了喔……”她说着便指着两人朝那边看去，好像专门等着验证她的话似的，面包车那半开的门也倏地一下子关闭了。

    看到这一幕，连周云也被小杨过度激动的情绪带动起来了：“小九姐，我刚才跑来的路上，已经交代别的护士向周扬报信了，我们快点过去拦下他们，先把这些人拖延下来，等周助理来了，一切就能迎刃而解了……”

    “报信？什么时候的事情？我怎么不知道？”小杨正激动的劝告着小九和莫璃呢，一听到周云的话，明显被吓了一跳。

    “喔，就是你刚才跑掉鞋子，回去捡鞋子的时候，当时刚好有熟悉的护士从旁边路过，就赶紧交代了几句……”周云说的时候，语气里还有一种感觉自己“棒棒哒”的得意感。

    但小杨听了这些，脸色明显就暗了，此时也格外的焦急了起来：“小九姐，既然这样，我们就更没有任何后顾之忧了，我们快点冲上去拦下他们吧，或者，我们几人一起冲到车上，把人救下来……”

    看着她激动的语无伦次的样子，莫璃也觉察出点什么来了：“冲上车救人？就凭我们几个？你开什么玩笑？”莫璃冷冷的反问。

    周云此时虽然还没有任何怀疑，但也不免担忧起她的智商来了：“小杨，救什么人呀？凭我们几个人，能做的事情也就是尽力拖延了呀……”周云说完，拍了拍小杨的肩膀，便率先冲了过去。

    “周云——别过去……”

    周云动作太快，莫璃想去拉的时候，明显已经拉不及了，只得赶紧追了上去，但在速度上还是慢了周云一截。

    眼看着周云跑了过去，还没来得及指着司机说点什么，车门砰的一声便打开了，里面的人二话不说，揪起周云塞到车厢里，便砰的一声又关上门，开跑了。

    莫璃的手眼看都已经挨到车子门把了，但随着车子的启动，她还是狠狠的被身体惯力甩在了地上。

    “莫璃，你没事吧？”惊慌跑到那儿的姜小九赶忙搀扶着她起来。

    “表姐，我没事……只是周云她……只是表姐，我实在想不明白，他们平白无故的设了一个局，干嘛只独独抓了周云就跑了呢？”

    “这个……就要问抓人的那些人了……”姜小九微眯着眼睛，眼神里满是了然的笑意。

    如果她猜想的没错的话，那人既然设下这个局，那么要抓的人自然也只有一个，而那个人便是她姜小九了。

    至于为什么突然只抓走了周云，那便是那些人的失策喽，因为他们深信，徐琛出事，第一个冲上前去的人，一定就是姜小九了！

    而且更恰巧的是，周云最近因为有了心上人，便酷爱收拾打扮了，由于天天盼着周扬过来，她每天都穿着漂亮的衣服，每次中午休息时间，她来姜小九房间的时候，都是要悄悄脱下外边的护士服，换上衣服过来的……

    所以，自然就有了那阴错阳差的一幕了！

    “错了！完了完了……”小杨看着那一幕，一直在失神的喃喃自语着。

    姜小九和莫璃只是冷冷的瞥了她一眼，便再也懒得搭理她了：“钱固然重要，但有时候为了钱做些不应该的勾搭，一旦事情败落了，那苦果可就要自己吞了！”

    冷冷的丢下这句话，两人便绕过她，匆匆的朝医院里走去了。

    毕竟眼下虽然她们没事，但周云却被抓了，所以眼下最重要的事情，并不是唯小杨是问，而是赶紧汇合周扬，去商议营救周云的事情了。

    “勾搭……”看着两人决绝的背影，小杨只觉得如遭雷劈。

    完了完了！这下才是全完了！她们居然——早就已经知道了！

    “太太，你没事吧？”虽然早就已经部署好了一切，但周扬还是提心吊胆的赶了过来，一直看到姜小九完好无损的出现在自己面前，他这才暗自舒了口气。

    “周扬，我和表姐倒是没事，但是周云她……被抓了……你们——快点派人去救她吧！”莫璃焦急的说道。

    “莫璃，放心吧，我们的人早就已经堵住他们了，周云，她会没事的……”周杨定定的说道，仿佛这些都是早就料定的事情似的。

    “其实今天他们的目标并不是徐琛，而是我……对不对？”看着他这副样子，姜小九突然轻声问道。

    “这个……我们也只是推测而已，毕竟他们误以为总裁没救了，所以大张旗鼓的对付一个植物人，明显远不如直接在医院里悄悄动手脚来的稳妥，而且他们自以为医院里埋伏的人已经做的天衣无缝了，而总裁一旦没救，你便是明宇的关键了……”

    “我？……为什么？”姜小九不可置信的瞪着他。

    “这……因为总裁名下的大部分股权都已经放到无双和棉花的名下了，而他们此刻还未成年，作为监护人的你，自然就是……”

    “我……明白了……怪不得…会是这样！只是既然你们早就部署好了一切，为什么没有在第一时间拦下我们呢，难道你们已经做好了牺牲我作为鱼饵的打算了吗？”

    等理明白了一切，虽然能够理解，但一想到自己作为鱼饵的命运，她竟不禁要怀疑自己在徐琛心中的地位了！

    其实不用徐琛安排，只要有需要，做鱼饵，她绝对是义不容辞的，但前提是这件事情得是她自己自愿的，而不是被蒙在鼓里的时候，就被最亲的人给安排好了！

    这感觉，就和孕妇难产保大保小的心情是一样的，作为一个母亲，孕妇自己肯定是情愿牺牲自己保小的，但这件事情的决定者，倘若突然换成了孕妇的爱人决定要保小，那就算最后大小都被一并保下了，但当时那个人对自己生命的漠视，还是会在孕妇心里留下心结的！

    很显然，徐琛此刻便已经在姜小九的心里，烙下一个可大可小的心结了！

    似乎是猜到了她的心思，周扬嗫嚅了半天，还是不好意思的解释了一句：“太太，其实总裁料定你已经不会离开医院了，所以在你的周围早就已经加重了防护，今天如果突然冲上去的不是周护士，而是你的话，只怕早就被拦下了！说到底，还是那些人全都把注意力关注到你的身上了，所以周护士突然冲上去，才会……”

    “哼，安排那么严密，结果还不是没救下人吗？事后在说这些，就算是事实，听在耳朵里，也挺像狡辩之词的……”

    虽然听了这些话，姜小九多少心里也已经好受了点，但一想到无辜的人因为自己受了牵连，她还是不由得怪罪起周扬的处事不力了！

    “太太说的是！下次再有这情况，我一定会安排的更加周到的！”周扬恭敬的回道。

    “下次？周扬，你这不是存心咒我和徐琛吗？”她不满的瞪了他一眼，突然又想起什么似的紧紧揪住了他的衣领：“你……刚才说什么？总裁……他早就醒了是不是？这所有的一切安排，他都有参与的对不对？”

    冷静下来以后，姜小九才认真寻思出他的话来。

    “是，太太，总裁一切安好……”

    “我就知道是这样！哼，他就知道欺负我！”姜小九心里早已乐开了花，但嘴上却依然装出一副不屑一顾的样子。

    “周扬，表姐夫他怎么样了？身体恢复的好吗？”