
    好！很好！

    该来的，不该来的，果然都到齐了！

    姜小九一进了那个单独审讯室的门，眼睛便像钉子似的盯在了秦暖的身上。

    那楚楚可怜中夹杂着的内疚、悔恨，无疑不向人昭告着无双的罪行。

    “我说暖暖，你这是演的哪一出呀？难不成那钉子是你事先准备的，所以，这会儿见到无双被冤枉，才这么悔恨，这么内疚？”

    还没等别人发话，姜小九便率先开口了。

    “姜阿姨，你说什么？就算你急切的想帮无双脱罪，也不该把脏水全泼到我这儿来呀？阿姨，其实这件事情没什么大不了的，只不过象征性的进行一些民事赔偿就好了，阿姨，无双是不会有事的，所以，您……”

    她先是惊诧而不可置信的瞪着姜小九，接着又低眉顺眼的去劝慰姜小九！

    好一个通情达理的小姑娘！

    这一刻，姜小九都忍不住想为她的演技拍手叫好了！

    “暖暖，是不是他们威胁你了？这个事情你不是最清楚不过了吗？那个钉子明明就是林雨欣她塞到我的鞋子里的，我当时只是物归原主了而已，就算是做错了，但先做错的那个，不应该是他们吗？”

    “你——徐无双！你少胡说了！我又什么时候往你的鞋子里面放钉子了！至于你的恶行，你的这位好朋友可都承认了！哼，我爹地原本还打算只要等到你们主动赔礼道歉，我们就不要你们的任何赔偿了，但现在看来，我爹地似乎想得还是太简单了……”

    林雨欣一听到无双的话，便立刻满脸的怒气的站了出来。

    “你爹地——？他人呢？林大小姐，这件事情本来就该交给大人来处理吧？你不好好在医院养病，跑来这里干什么？难不成，你压根就没得什么破伤风，这一刻跑过来便是专门污蔑我们家无双来了？”

    林雨欣一插嘴，姜小九话锋一转，便直直的朝着她逼问了起来。

    “你瞎说什么？破伤风本来就没什么大不了的，再说发现的又早，我能有什么事情呢？至于我爹地为什么不来？那是因为我爹地觉得这些只是小孩子的恶作剧，解释清楚就好了，实在不好如此咄咄逼人的！”

    不好咄咄逼人？那刚才的事情又是在干嘛？姜小九冷冷的扫了她一眼：“喔，想不到林先生还真是宽宏大量的狠呢？”

    那个“狠”字，姜小九咬得格外的重，语气里也满是嘲讽之色，可林雨欣那个笨丫头却压根就没听出来，竟然还得意的回应了她一句。

    “那是当然了！在生意场上，我爹地就是有名的宽宏大量，不然也不可能会赢得那么好的口碑？”

    “宽宏大量？好口碑？谁不知道林家那强硬的生意手腕呢？宽宏大量？亏她还说的出来？

    姜小九听了这话，真是忍不住想笑，但最终还是忍住了。

    “既然林先生如此宽宏大量，你这边身体又都复原了，他不撤诉，又何必要来这一手呢？”

    “撤诉？”林雨欣睁着大大的眼睛，一脸不可置信的望着她，就仿佛姜小九在讲着全天下最可笑的笑话似的！

    “为什么要撤诉？你们伤害了他最心爱的女儿，总不能一点儿表示都没有，就让我爹地原谅你们吧？哼，怎么着，徐无双也得公开向我下跪道歉才行！”林雨欣说完，怨毒的目光便往无双的身上“刮”去。

    “林雨欣，我为什么要向你道歉？我告诉你！你这叫自食恶果！自作自受！怎么着，现在自己被自己的坏心眼坑了，却反过来倒打一钯了，林雨欣，做人怎么能不要脸到你这种地步呢？”

    无双向来就不是好欺负的，一听到她说要让自己下跪道歉，立刻就愤怒了。

    “哼，徐无双，原本我看在唯一哥哥替你请求的份上，还想原谅你呢？可现在我反悔了！徐无双，我一定要让你付出应得的代价的！”

    “哎呀，林雨欣，我好怕啊！哈哈，你来呀？本姑娘等着你！”徐无双望着她那副怒气冲冲的样子，竟然忍不住指着她笑了起来。

    “你——你少狂妄！徐无双，我一定会让你后悔的！”林雨欣说着，飞快的走到徐无双面前，一根手指嚣张的指着她！

    “林雨欣！本姑娘有没有告诉过你？本姑娘最讨厌别人拿手指我！”徐无双说完，抓着她的手指使劲的一攥，林雨欣便痛的大声哀嚎了起来。

    “徐无双！你——你快放手！你们——还不快帮我？”

    见徐无双不打算放手了，她便把求救的目光看向了站在一旁的保镖。

    “无双小姐，这里是警局，还请你注意着点！”

    两个人身处警局，自然明白他们是不能向小孩子一样胡来的，便恭敬的掰开了徐无双的双手，轻声的请求道。

    徐无双在商场里就吃过他们的亏，眼瞅着这个机会，又怎么会放弃呢？

    “啊——呜——警察叔叔，你们快进来呀？疼——好疼呀？他们要屈打成招了！”徐无双一边放声大哭着，一边死死的揪着两人的衣角。

    他们面面相觑的望了一下，放手也不是，不放也不是！

    因为，这会儿，外边的警察已经推门而入了！

    一个林氏企业，一个明宇集团，都不是好打发的人，原来也没到刑事纠纷的份上，他们原本还打算给双方一点儿时间，让他们私下和解呢！

    但现在来看，这两家似乎压根就没有要和解的意思了！

    没办法，事到如今，他们只能例行公事的进行调解了！

    “警察叔叔，既然你们已经进来了，就一定要为我做主呀？这林雨欣仗着自己身边有保镖，就那么欺负我！呜呜——你们一定不要纵容这种恶行哇……”

    “呜呜……”无双越说，哭的便越凶了。

    “姜小姐，您说句话呀！我们有没有欺负无双小姐，你不是最清楚了吗？”

    见无双这么难缠，两个保镖便求助似的望向了一旁的姜小九！

    只是他们实在是太高看姜小九的胸襟了！笑话！她又不是“圣母”，林家今天一大早的那些欺辱和逼迫难道还不够气人的吗？现在竟然还妄想找他们和解！

    真是笑话！

    他们要真的和解了！那无双的恶名就算是坐实了！只怕不仅是无双，甚至连明宇集团以及幕遥的那些名声，都要受到波及！

    和解？真是可笑！这林家还真把他们当成小孩子耍了吗？

    “警察先生，既然他们要和解，就总应该要有和解的样子吧，我作为无双的监护人，过来也是无可厚非的，只是林家派来两个人高马壮的保镖过来，不知道又是何居心呢？怎么？警察先生，不会真要纵容他们假借和解的名义，在这里搞一场“屈打成招”吧？”

    听到姜小九的这声质问，两个警察又能说什么呢？毕竟，那网上铺天盖地的视频一早就对他们很不利了，如果现在这话再传出去，他们警察局门前，只怕明天就会被幕遥的粉丝团团围住的！

    “姜小姐，你误会了！林小姐的从来就是保镖不离身的，林先生这么安排，只要也是担心林小姐的安全！”一个警察连忙向她解释。

    “担心她的安全？警察先生，现在，难道你们还保护不了她的安全吗？真要担心她的安全，他们大可等到警局门口吗？”

    姜小九说完，便不依不饶的盯着两个警察看，好像他们不把两个保镖赶出去，就暗中和林家有什么勾结似的！

    没办法，他们权衡了片刻，还是像林家的那两位保镖下了逐客令：“两位先生，不好意思，为了避嫌，你们还是先去外边等一下好了！”

    “这——”两个保镖惶惶不安的望着林雨欣，直到看到林雨欣不耐烦的冲他们摆手，这才如释重负的走了出去。

    “哎呀，雨欣、无双，咱们都是同学，怎么好闹这么僵呢？其实，说到底，只是误会而已，说不定，无双把钉子放到你的舞鞋之前，并不知道钉子上沾了什么病毒呢？”

    两个保镖前脚刚走，秦暖便满脸堆笑的站出来打圆场了，只一句话，也等于坐实了无双的罪名了！

    “秦暖同学，请您说话注意着点儿！”姜小九不高兴的望了她一眼，眼神里满是对她的不满和警告之意。

    “哎呀，姜阿姨，你就不要再这样了！无双放钉子的时候，你不是也在场吗？其实我知道，无双只是单纯的恶作剧而已，并没有别的想法的，破伤风也只是意外而已，其实大家好好坐下来谈谈就行了，没必要闹到警察局来的……”

    看似通情达理的一番劝告，直接把姜小九的罪名也给定死了！

    这小丫头，可真是会“做人”的狠呢！

    “暖暖，你怎么净不捡重点的说呢？妈咪在我舞鞋里发现钉子的时候，你不是也看见了吗？你当时还说是林雨欣放到我舞鞋里的呢？”

    秦暖的话确实是事实，但却恰恰漏了最重要的部分，所以无双便忍不住走上前，小声提醒了她一句。