
    可是，他旧伤还没完全康复？她要是打他，算不算是欺负弱小呢？……

    只是，还在姜小九犹豫的时候，徐琛便一下子把她摔倒在床上了：“老婆，我来收拾你了，乖乖的喔，等爷好了，你再来好好收拾爷喔……”

    “呜呜呜——流氓，混蛋……”

    最终，犹豫不决的姜小九还是只在言语上抵抗了一下，肢体上倒是没闹出什么大动作，因为有了徐琛的折磨，她就算是想有大动作，也是心有余而力不足了！

    两个小时之后，男人便拖着她去浴室洗白白了，当然也没忘记趁机欺负她一把了。

    “老婆，我已经洗白白了！现在换你来欺负我了！”

    待两人从浴室出来，徐琛便大无畏的把自己狠狠的朝着床上一摔，然后眼神迷离的盯着姜小九看。

    “欺负你妹呀！”姜小九不由得嗔怒了一句。

    “报告老婆大人，我没有妹妹，所以，你还是狠狠的欺负我吧！”徐琛笑得那叫一个春心荡漾呀。

    “切，小爷累了！别打搅小爷我睡觉！”姜小九说完，狠狠的往床上一摔，便蒙着被子大睡了起来，不一会儿，徐琛便听到了她均匀的呼吸声。

    “真是猪一样的神技能呀，啧啧，说睡就睡了！”徐琛一边啧啧的惊叹着，一边小心的替姜小九掖好了被角，便也沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，虽然很累，但姜小九还是拖着疲惫的身子起床了，毕竟今天是徐琛正式进组的日子，她就是在累，也不能再犯懒了！

    “表姐，你起来了！快看最新的八卦！”

    姜小九刚慢悠悠的镀到餐桌旁，莫璃便迅速的把一个八卦杂志塞到了她的手里。

    “秦家与徐娜疑因情反目，怒撤除新戏的五千万投资……”姜小九一边读着一边漫不经心的啃着三明治。

    “这帮记者真无聊，居然还怀疑秦莹莹是徐导和秦明杰的私生女，说徐导逼宫失败，才怒而要回孩子的……我去，徐娜要真是这样的小女人，就不可能会有今天的成就了！”

    姜小九一边替徐娜愤愤不平着，一边把杂志狠狠的摔在了桌子上：“真没劲儿！”

    莫璃好笑的又从桌子上重新拿起了杂志：“表姐，睁大眼睛了，我让你看的是这条新闻！”

    “哪条？”姜小九懒洋洋的凑了上去，可等看到那杂志上的照片以后，她便忍不住惊叫了起来：“我去，这徐琛的动作也太快了吧！”

    “什么动作够快的？”徐琛刚晨跑回来，便听到了姜小九惊讶的呼喊，便也忍不住凑了过来。

    “哟，这小子点儿够背的呀？我都还没出手呢，就提前出事了呀？”徐琛看到这个新闻，便心情大好的随手从桌子上拿了一杯鲜榨果汁喝了一口。

    “什么？原来不是你呀？且，害我还以为是你在背后搞的鬼呢？”姜小九说完，也心情大好的坐在餐桌旁端起一碗汤喝了起来。

    “这是什么汤呀？怎么和往常的不一样呀？”

    听到姜小九询问，徐琛漫不经心的应了一声：“这个是我特意吩咐吴妈给你炖的甲鱼汤……”

    “甲鱼汤？一大早上就这么油腻，好吗？再说，我好像也不喜欢喝这个吧？”姜小九刚喝了一口，便再也不想多喝一口了。

    “老婆，这个据说可以补肾的！我昨天晚上，就觉得你需要补补了喔……”

    听到她的抱怨，徐琛突然坏笑着凑近了她的耳边，小声说道。

    “你才需要补呢！”姜小九没好气的白了他一眼。

    “怎么？老婆觉得我身子骨不行？老婆，要不今晚我就好好再证明一把！”

    “去去去！赶紧吃饭吧，待会还要赶紧出发呢！”

    姜小九红着脸瞥了一眼莫璃，见她并未听到，这才红着脸打了一下徐琛的手背。

    “妈咪，爹地，你们都起来了呀？”

    两人正在暗自用眼神较着劲儿，无双和棉花突然走过来，甜甜的喊了他们一声。

    “起来了！快点坐下吃饭吧！”姜小九收回翻起的白眼，温柔的安排着两个小家伙坐下吃饭了。

    “咦，这是什么？”刚坐下，无双便被手边的八卦杂志吸引住了。

    “爹地，你已经提前下手了吗？”她随意翻看了几眼，便狐疑的转向徐琛，问道。

    “不是，爹地还没出手！”徐琛诚实的答道。

    “什么呀？”棉花见状，便也疑惑着朝这里瞥上一眼：“喔，原来你们在讨论这个喔？告诉你喔，这个我知道是谁做的喔？”棉花喝了一口粥，这才故作神秘的眯着眼睛说道。

    “你知道？棉花，你可别告诉我，这个是你做的？”姜小九突然脑洞大开的想像了一下棉花化身狗仔的场景，便赶忙不可置信的摇了摇头。

    “妈咪，爹地，我敢肯定，这个一定是周叔叔做的！”棉花瞥了一眼他们好奇的眼光，这才开口说道。

    “周扬提前行动了？”徐琛微微皱了皱眉，问道。

    “恩，我想是的！我记得昨天我告诉周叔叔莫璃小姨被那个混蛋调戏了以后，他的脸色便臭臭的，还吩咐人去盯着那混蛋的一举一动了！”

    棉花还未说完，无双便若有所思的接过了他的话：“我猜周叔叔大概并没有提前行动，只是可能是这个混蛋自作孽，恰好撞到了枪口上罢了！”

    棉花刚说完，徐琛的手机便响起了一阵滴滴的短信声，按开，正是周扬的短信：总裁，对不起，是我一时撞到那人的事情，一时没忍住，便先找媒体曝光了，你是扣奖金还是什么，我都没怨言的，对不起，是我自作主张了！”

    看到这条短信，徐琛微微笑了笑，便飞快的回复了他：“好吧，那我就罚你再盯他几天，争取让他在栽个更大的跟头吧！”

    “好的，谢谢总裁！”

    不一会儿，周扬的回话便又发了过来。

    姜小九暗自瞥了一眼，心里对周扬的偏见倒又浅了几分，看来这小子也是真心喜欢莫璃的，只是……

    唉，如果她能好好活着就好了，这样她一定不会生出让莫璃代替自己照顾徐琛的打算的。

    而莫璃也可以在汤姆和周扬两人里，好好选择一个了。

    “唉……”她想着，便不由得叹了口气。

    “表姐，这是好事呀，你干嘛要叹气呢？”见姜小九突然又闷闷不乐了起来，莫璃便忍不住关切的询问道。

    “没事，我就是担心新戏的拍摄问题！毕竟这个是有武戏的，你表姐夫身子没恢复好，只怕会有难度！”

    其实她原本想说的是，徐琛和幕遥的身手是有差距的，毕竟幕遥可是混黑道出身的，那身手自然了得了，而且还是童子功，徐琛就算厚积薄发，也不一定能在这里胜出他的呢。

    但一转眼，看到两个小家伙此时也正满脸关切的盯着她看呢，话锋一转，便又把那想法吞了下去。

    “妈咪，爹地受伤的事情，徐阿姨也是知道的，放心吧，她是不会故意刁难爹地的，她已经答应我了，最初就先从文戏那里开始拍的，等拍到武戏的时候，爹地应该也恢复的差不多了！”无双轻声安慰道。

    “什么？先拍吻戏？”莫璃一口水差点没喷出来。

    这一开始，就要这么猛吗？

    她这么一想，便立刻转身想看看姜小九的反应，可姜小九此时却也正一脸好笑的望着她呢。

    “莫璃，你肯定想歪了，是文戏喔？不是吻戏！”

    “喔——”莫璃喔了一声，脸色立刻就窘的通红。

    “哎呀，没想到小姨这么不纯洁呀？哈哈，小姨，你是该谈恋爱了喔，对了，我看周叔叔就不错，这次为你出头的事情，也干的漂亮，小姨，你要不要考虑一下呢？”无双此时也正一脸戏虐的望着她。

    “瞎说什么呀？他……那是……再为你爹地分忧……”莫璃红着脸解释道。

    “哎呀，小姨，你结巴什么呀？难道你也对周叔叔动心了……”

    她脸色越红，无双便越是忍不住的逗她。

    “无双，闲着没事儿做了是吗？过两天学校就要上课了，你的假期作业做完了吗？”

    “妈咪，我早就做完了！”

    “做完了——？那就赶紧去上楼温习下学期的新课……”

    “妈咪……哼，专制！”见姜小九突然动了怒，无双虽然没想明白原因，但还是嘟着嘴，不情愿的上楼了。

    莫璃暂时得到了姜小九的解围，便也赶紧吃完早餐，和小晴一起跟在姜小九和徐琛的身后出门了。

    他们一到了片场，便被外围的记者围了个水泻不通，只是对着记者的一系列问题，徐琛只是默不作声的冷冷扫视他们一眼，便自顾自的往剧组方向走去。

    “各位记者，今天是新戏的第一天，请不要影响新戏的正常拍摄，等新戏宣传期的时候，我们会配合你们的任何访问的……”

    见徐琛和姜小九被困住了，徐娜立刻冲过来，替他们解了围，然后便亲自带领着他们去了化妆棚。

    “小九，你快带幕遥去化妆吧，待会就要拍第三十三场的那段感情戏了……”

    “感情戏？”徐琛不耐烦的微挑了挑眉。