
    徐琛冷冷的说完，便一下子踩在了他的背上，然后狠狠的踹了他脸上几脚：“给爷滚远点，爷看到你，反胃！”徐琛冷冷的看着他，一字一顿的说道。

    被这双冷眸盯着，那男人只觉得身上的每一个毛孔都在突突的冒冷汗。

    “我这就滚！”男人说完，便惊恐的从他的脚下爬出来，然后迅速的滚远了，只是他滚远了之后，还没忘逞能似的对着徐琛威胁了一句：“你给我等着！”

    “爷等着你！”看着男人那狼狈的样子，徐琛只觉得可笑。

    就是等着又如何，别说是凭他的本事，就是再加上他老子，徐琛都未必会放在眼里。

    只是陈家和徐家还略有些交情，所以徐琛好歹还算给他留了几分薄面，否则，要是依着他的性子，又岂止只是踹他几脚那么简单，只怕不弄的他狼狈的没办法在宴会待下去，就不会轻易放他离开呢。

    “哎呀，陈少，你跑哪里去了？你不知道，刚才我碰到了徐导，就冲上去寒暄了几句，结果人家压根就不搭理我。怎么回事呀？你不是说已经帮我打点好了吗？”

    陈少重新回到宴会的时候，早已经掸干净了身上的灰尘，凌乱的领带也重新梳理了下，虽然瞅着依然不怎么入眼，但好歹也算是收拾的“人模狗样”了。

    不过，刚才的那口闷气此时还正在胸口郁结着呢，所以一见到神情娇媚的女伴埋怨似的朝自己撒娇，便没好气的瞪了她一眼：“于露露，信不过我就别让我替你打点……”他不耐烦的甩开被女人挽住的胳膊，便夺过她手中的酒杯，猛灌了两口。

    于露露还是第一次见到别人拿出喝二锅头的势头来灌红酒，心里暗自鄙夷的骂了一句：“土鳖……”

    可脸上却始终挂着谄媚的微笑：“哎呀，陈少，你这是说的哪里话呀？我就是不相信谁，也该相信大名鼎鼎的陈少吧？毕竟，在这个圈子里，哪个导演不是看你的脸色吃饭呀，她区区一个徐导，又哪里会不卖你面子呢？”

    于露露一边娇媚的挽着他的胳膊，一边卖力的跟他说着恭维话。

    陈少被她一通夸赞，脸色这才稍稍缓和了些，便一边得意的端着酒杯，一边轻轻的拍着她的后背：“放心吧，待会等我见了徐导，就帮你好好引荐一下，毕竟好歹我爸爸还是她最大的投资商呢，这个面子她还是要卖的……”

    几人一回到宴会上，徐琛便被一群记者围着访问了，而莫璃和姜小九则悠闲的穿梭于人群中吃着点心和水果。

    莫璃就觉得一阵目光盯的自己心里一阵反胃，待她转身寻找的时候，一下子便看到了那一对讨厌的人影，便赶紧指给姜小九去看。

    “极品果然都是成双成对的，表姐，你看，原来那个于露露就是那只苍蝇的小女朋友呀？”

    “恩，早就知道那只苍蝇的品味很LOW了……”话说了一半，姜小九才觉察到有什么不对。

    “莫璃，我绝对没有诋毁你的意思呀？毕竟，癞蛤蟆也有想吃天鹅肉的时候，所以这只苍蝇这才盯上你这朵鲜花了呢……”

    莫璃被她夸的有些不好意思了：“表姐，你不用跟我解释的。我知道的，你怎么可能会是在说我呢？”

    “莫璃，真的是你呀！莫璃——”

    莫璃正和姜小九闲聊呢，突然被一阵熟悉的声音喊住了，她还没来得及扭头去寻找声音的来源，就被一个人飞快的扑了过来。

    “季馨——你怎么在这儿？”莫璃疑惑的盯着她。

    “我——当然是来参加宴会了的——”季馨拍拍胸口，得意的说道。

    姜小九在旁边听着，一口酒差点没喷出来：“怎么？你是攀上哪个小投资商了？还是攀上了哪个富二代准备进军演艺圈了——”

    季馨这次主动找上来，便是特意来显摆的，所以对于姜小九的冷嘲热讽，她倒丝毫也没在意，只是神秘的笑了一下，这才迫不及待的向她们宣布了一个消息。

    “莫璃，我找到我父亲了——你知道吗，莫璃，我居然是陈氏集团遗失的千金……”季馨虽然话里略带些炫耀的成分，但那脸上难掩的喜色却是真实的。

    “真的？季馨，你该不会又是在骗我吧？”

    莫璃好歹和她朋友一场，自然也希望她能好起来的，但一想到她爱撒谎的本性，她还是有些担忧的：“季馨，你该不会也学别人认什么干爹吧？”

    “哎呀，莫璃，你瞎说什么呢？我现在是再也不会靠任何男人了，哼，自从认祖归根了之后，我可算是看明白了，男人不仅好色，而且还现实……哼，我现在有父亲了，才不会让那些男人在白白占便宜了呢？”

    见季馨说的如此义愤填膺，莫璃这才算是彻底相信了她。

    “季馨，你能这么想就行，以后再也不要为了所谓的金钱，便去随便和别人谈恋爱了……”

    “当然了，现在都是那些男人为了钱来找我谈恋爱了，呵呵，莫璃，我这次新交的男朋友可是如今最炙手可热的男神呢，对了，他还是这次徐导戏里的男三号呢……”

    季馨说着，便朝着一个身影得意的勾了勾小手指，紧接着，一个白白净净的男人便微笑着朝她们几人走了过来。

    “小九姐，这么巧呀——原来你们都认识啊？”

    待男人走近了，莫璃这才认出来，这男人就是刚才试图搭讪姜小九，而反被徐琛赶跑的那只“苍蝇”，此时就见他在频频的对自己抛着媚眼，便瞬间替季馨可惜了起来。

    “季馨——”莫璃别扭的拽了她一下，季馨自然知道她有话要说，便特“女王范”的朝那男人挥了挥手：“袁萧，你去一边玩吧，我和我姐们还有话要说——”

    “恩，好的，宝贝，照顾好自己喔，有需要记得喊我——”男人朝季馨飞了个飞吻，这才转身走了。

    而季馨花痴的朝那人的背影望了一阵，这才得意的拉着莫璃的手问道：“怎么样，莫璃，他帅吧？”

    看着季馨小女儿般的姿态，姜小九终于再也忍不住了，只得严肃的一把拽过了季馨：“喂，虽然咱们有积怨，但你好歹也曾经是莫璃的朋友，别怪我没劝过你喔，那个袁萧私生活可不是一般的乱喔，而且他在娱乐圈还是有名的软饭王呢……”

    虽然很讨厌季馨，但好歹事情已经过去了，看在莫璃的面子上，姜小九还是忍不住郑重的劝诫着季馨。

    “姜小九，你真以为老娘傻呀？我也不过是玩玩而已，谁给他认真了呀！再说，想让老娘认真，他似乎还不配呢！”季馨满不在乎的说道。

    “季馨你刚做了有钱人，就把有钱人的坏毛病学了个彻底，还玩玩？别怪我没警告你，你小心玩火自焚——”莫璃看着她那满不在乎的样子，心里就不由得来气。

    “怎么着了，莫璃，你嫉妒我了？”季馨看着莫璃那么着急，便玩味似的看着她问道。

    “嫉妒？季馨，我脑子抽疯了才嫉妒你呢？”莫璃听了这话真是觉得又好气又好笑。

    “还说不嫉妒？不嫉妒干嘛这么激动呀？其实你嫉妒，我也理解的，毕竟，现在很多年轻的小姑娘都迷我男朋友迷得不行呢……”季馨自顾自的说着，似乎就单等着姜小九和莫璃承认了自己的嫉妒心，她才如愿似的。

    姜小九望着她这副样子，忍不住拉着莫璃就走：“季馨，如果你现在急需要虚荣心才能活下去的话，那你就当我们嫉妒你好了——”说完，她拽着莫璃就走了。

    季馨愣愣的望着两人的背影，看了好一会儿，但两人却始终都没有再回头看她一眼。

    “岂有此理，你们假清高个什么劲儿！”季馨愤怒的抓着酒杯，显然在因为没有通过炫耀达到预期的目的而生气着。

    “哎哟，亲爱的妹妹，是谁惹你生气了呀？”

    季馨正臭着一张脸狠狠的用牙签插着面前的果盘，一个猥琐的声音便突然在她身后响了起来。

    “妹妹？哟，今天太阳是打西边出来了吗？陈大少在外人面前，不是都不愿意承认我这个妹妹的吗？”

    季馨一看到他，便想起她刚进入陈家的时候，这男人当着下人的面，所给她的羞辱。

    “妹妹误会了！你毕竟是爸爸在外边生的私生女，我在母亲面前刻薄你，那可是为了保护你呢，否则，依我妈妈的脾气，不把你赶出陈家，可是不会罢休的呢……”

    “哟，看来你羞辱我，我还要感激你了！怎么，要不要我特意烧点纸好好感谢你一把呢！”季馨没好气的冷哼了一声，便准备离开了。

    “妹妹，别走呀，我有事找你帮忙！”见季馨如此不识趣，他干脆直接抓住了她的胳膊。

    “放手，我没忙要帮你的！”季馨冷冷的看着他，一字一顿的说道。

    “哎呀，妹妹，咱们好歹是一家人呢，何必搞这么僵呢？你不是一直都想去公司上班吗？要是这次你能帮得了我，进公司的事情，我帮你办妥——等价交换，怎么样？”男人见她要走，干脆和他讲起了条件。