
    “太太——今天堵车很严重，所以我便迟到了，还在医院门口，不小心弄撒了饭盒，为了不让太太饿了肚子，我便去医院后门的那个小餐厅里买了些，也就是这样，我便在后门那儿偷听到了一个天大的消息——”

    吴妈说着，便小心的抚了抚胸口，显然还没从刚才的震惊中缓过神来呢。

    “吴妈，究竟是什么天大的消息——”正听到一半，莫璃便焦急的催促她。

    “太太，莫璃小姐，我看到后门有个鬼鬼祟祟的人在和一个小护士说话，便有意偷听了一两句，他们好像是冲着先生来的，似乎今晚就要对先生下手了！所以，太太，我们还是赶紧帮先生转院吧？这医院实在是住不得了呀！”吴妈说完，便催促着姜小九赶紧出去办理转院手续。

    “妈咪——不可以！爹地的情况很不稳定，现在还不适合转院的！”棉花知道爹地之所以偷偷换了替身，便是为了早日逮到坏人，如果转院了，岂不是意味着，一切还要重新部署吗？

    “恩，棉花说的也对！吴妈，转院的事情先不着急，还是等联系上周扬之后再说吧！”看到棉花那极力阻止的样子，又想想他刚才说的话，姜小九总隐隐觉得，似乎徐琛已经醒过来了。

    “那好吧，不过太太，这事情你还是抓紧去办呀？如果真拖到了晚上，那先生那边可就……”

    “是呀，表姐，其实我们联系不到周扬也没关系，我这会儿可以给汤姆医生打个电话的，其实我们把表姐夫转到汤姆医生那里也是可以的呀！”

    “是呀，太太，您还是尽快决定吧，我觉得莫璃小姐的主意就不错，要不我们还是现在就开始着手吧！”

    ……

    对于吴妈和莫璃的轮番劝告，姜小九却一直都无动于衷。

    “吴妈，今天棉花已经给我送过餐了，您这会儿还是先回去吧！对了，无双和她的那个新朋友怎么样了？

    “太太，无双小姐和那个新朋友昨天就去了汤姆医生那里，一直到现在还没回来呢？”

    又是汤姆医生？看来汤姆医生那里一定有什么猫腻？

    听吴妈这么说，姜小九更坚定自己的想法了。

    “吴妈，您先回去吧！至于转院的事情，我和莫璃会看着办的！”

    “好的，太太，有什么事情记得打电话呀……”吴妈不放心的叮嘱了几句，这才提着保温盒出去了。

    吴妈一走，姜小九便微笑着抱住了一旁的棉花：“小宝贝，你是不是有什么事情没有跟妈咪交代呀？”她笑的越来越怪异了，手上也抱的越来越紧了。

    “妈咪，我最近一直很乖，没有闯祸喔！”棉花一边挣扎着，一边勉强挤出了一个笑脸出来。

    “别给我嬉皮笑脸的，棉花，你要是敢跟什么人狼狈为奸，瞒着妈咪什么事情，妈咪就把你卖去煤场挖煤——到时候吃不饱穿不暖不说，敢逃跑立刻就一顿毒打，若是你有天被打坏了，直接就被拉出去喂野狗了……”姜小九恶狠狠的吓唬他。

    莫璃，“……”

    “莫璃小姨，救我呀！”棉花见莫璃还在愣愣的看着他们，便求救似的瞥向了她。

    “小姨，妈咪疯了，你快救我呀！”

    “哼，你求谁也没用！今天要是不老实交代，我立刻就“疯”给你看看！”姜小九冷哼一声，用力的捏着他的脸蛋，把他的脸又转了回来：“宝贝，好好看着妈咪喔——”

    “啊，妈咪，你能不能不要笑这么诡异呀？”棉花此时脸被捏着，只能一眨不眨的盯着姜小九看。

    “诡异？你不觉得妈咪笑得很美吗？春天的花都要被妈咪的笑容比得黯然失色了！”

    棉花：“……”

    妈咪，应该是春天的花都被你吓得黯然失色才对吧？棉花在心里腹诽道。

    “表姐，你究竟让棉花招认什么呀？”莫璃原本只是以为姜小九在和棉花闹着玩呢，但看了好一会儿，才发觉她似乎是认真的。

    “嘘——秘密……”姜小九警惕的望了望病床的门，最终还是觉得这似乎不是说话的地方。

    “走，莫璃，咱们出去一趟！”

    “表姐，咱们是去帮表姐夫办理转院手续吗？”莫璃以为姜小九同意办理转院了，所以神情很是激动。

    “办什么转院呀？汤姆医生好容易招了一个好厨子，我现在要过去挖墙脚了！”看似开玩笑的话，姜小九却看着棉花，一字一句说的很是认真。

    “妈咪，汤姆医生那么小气，他的墙脚哪有那么好挖呀？一切还是等爹地醒过来了再说吧！”棉花笑得一脸尴尬。

    “不行！妈咪等不急了！我的小宝贝正是长身体的时候，有了好厨子，我是肯定要赶紧帮小宝贝寻过来的喔……”姜小九一边笑一边狠狠的揉着棉花的头发。

    “妈咪，你别用这种表情看着我，我好怕怕！”棉花委屈的嘟着嘴。

    “宝贝又没有做“亏心事”，为什么会怕怕呀？”姜小九继续微笑着看着他。

    “好了，妈咪，算我怕了你了！只是我曾经和周叔叔发了很严重的誓言，但是姐姐没有被迫起誓的喔，妈咪想审问什么，不如去找姐姐吧！”

    姐姐啊姐姐，不要怪我出卖你喔！实在是妈咪的笑太恐怖了！

    “这样才对嘛，乖，去一边玩去吧！对了，今天中午，你再去汤姆那里帮妈咪带点午餐过来，还有顺便把无双也一并带来喔……”姜小九微笑着揉了揉他的小脸蛋，这才松开了他。

    “好的，那妈咪，我先走了！”棉花一从姜小九的怀里下来，便立刻闪到一边，随意道了别，便一溜烟跑的没影了。

    “表姐，你刚才究竟在说什么呀？”莫璃听了半天，还是一头的雾水。

    “没什么？莫璃，来，先躺下好好休息会儿吧，等睡够了，咱们一起再去看看徐琛去……”其实姜小九此刻便很想立刻奔到汤姆医生那里去一探究竟的，但如果真这样做的话，那岂不是就把徐琛的部署打乱了吗？

    所以，她只能一边找两个孩子探听真相，好让自己宽宽心，一边在继续若无其事的守在医院里，等着接下来的好戏。

    “表姐……”莫璃愣愣的看着姜小九，还想说点什么，但却被姜小九一把按倒在了床上：“什么都不要问了！快休息吧！”

    “恩。”莫璃一直盯着姜小九那黑闪闪的眼睛看，一直看了半天，她才重重的点了点头。

    毕竟，姜小九才是徐琛最亲的人，而且姜小九对徐琛的关心也不会少于自己的，既然她能这镇定，那就代表着徐琛一定会没事的！

    想通了这些，莫璃干脆什么也不问了，只是轻轻躺在另一侧的病床上，阖上了眼睛。

    ……

    “谁？……”姜小九刚眯了一会儿，便觉察到有人正站在床边看着他，甚至连那人轻微的呼吸声，她都能感觉得到。

    想到今天医院将会发生的种种可能，她心里一个咯噔，便猛地坐了起来。

    可那人刚觉察到不对劲儿，便飞快的闪身出去了，姜小九透过没来得及掩上的门缝，除了看到那人的一小半背影，便什么也没看到了。

    但只是淡淡一瞥，她也能认出来，那人身上穿的是今年某大品牌的限量版西装，这套衣服，只怕全市也没有几套，看来那个人身份，肯定不会是不小心走错病房的平民百姓了！

    他是谁呢？难道会是梁成吗？

    不，这不可能，梁成既然能轻而易举的进来，便一定不会就这么放过他的，而且，那衣服是很亮的淡蓝色，凭感觉，她觉得梁成那种性格的人，无论如何是不会穿这种颜色的。

    而徐琛，显然也不喜欢这种偏嫩的颜色！

    那这人又是谁呢？难道在徐琛的背后，除了秦明杰和梁成，还有第三个人存在吗？

    不，不会的！徐琛不可能会有那么多仇家的？姜小九立刻否定了自己的想法。

    毕竟，一个秦明杰，一个躲在暗处的梁成，就已经够让人头疼的了！她可不想再凭空多出一个人出来的。

    “表姐，怎么了？有人进来吗？”莫璃揉着惺忪的睡眼，一脸担忧的望着她询问道。

    “没有，也许是我做噩梦了！”自己都没想明白的事情，姜小九自然不想让莫璃跟着自己一起担心，便随意扯了谎。

    “恩，没事就好！表姐，你要是有什么需要的话，千万记得喊我一声喔……”莫璃说完，打了个大大的哈欠，头猛地往枕头上一摔，又准备在继续睡上一会儿。

    “叮铃铃——”一阵电话铃声突然在安静的病房里响了起来。

    莫璃扫了一眼手机上的陌生号码，轻轻的摁掉了之后，又眯起了眼睛，可她刚阖上眼，电话又一次急促的响了起来，而且大有没人接听便不罢休的势头。

    莫璃揉了揉睡的略有些浮肿的额头，便不情不愿的摁了接听键。

    “喂，谁啊？”

    “亲爱的，是我，我回来了，你有没有一点儿想我呀？”电话里面，突然传来了一个甜的发腻的声音。