
    如果他真的还活着，那自己又将被置于何地呢？

    毕竟，现在两个孩子，还把他认定是幕遥呢，而姜小九也是幕遥名义上的妻子。

    如果他真的回来，自己是不是又要退回到原地了呢？

    “徐琛，你不要担心，我想就算幕遥还活着，你在我和两个孩子的心目中，也会是那个最重要的人！”

    许是看出了他的担心，姜小九突然看着他，郑重的说道。

    “叔叔，其实你笑起来的样子，还真挺好看的，记住，以后一定要多笑，知道了吗？”无双看到了陈慕的笑容之后，对他便更是亲切了，甚至还朝他勾勾手指，示意他蹲下去一点儿，那男人疑惑的望了望无双，还是照做了。

    “叔叔，下次要像这样笑，记得了吗？”无双一边说一边用手使劲把他的嘴角往上拉扯了点儿，便比出了一个大大的笑脸出来。

    “瞧，这样才帅气呢！叔叔，你那装酷的这一套，在女孩眼里早就行不通了，现如今，流行的是暖男，懂了吗？”

    见男人并没有反感她，无双干脆便小大人似的赖着他说教开了。

    “暖男？”男人喃喃的重复着这个词汇，似乎并不是特别理解。

    “喔，忘记了，像你这么冷冰冰的人，肯定生活很单调的，估计现实里，“暖男”这个词，你理解起来，好像是抽象了点，来，棉花，给这个叔叔示范一下什么叫暖男……”

    无双说着，便指了指棉花，说道。

    “好咧——”棉花调皮的答应了一声，便甜甜的对着男人，露出了一个标准的“小暖男”似的微笑。

    男人见状，挠了挠头，似乎是很为难的样子。

    “这个……好像对我来说，难了点儿……”他诚实回答道。

    “恩，没关系，孰能生巧吗？来，先笑一个试试！”无双又小大人的拍拍他的肩膀，说道。

    男人闻言，便依言强挤出了一抹比哭还要难看的微笑出来。

    “哈哈……叔叔，你这笑，看起来好像是拉粑粑拉不出来的样子呀……”棉花指着男人，竟不由的笑了起来。

    听了他这形象的比喻，无双先是一愣，紧接着也看着男人，哈哈大笑了起来。

    这时，一旁的姜小九也被他们带动着，笑出了声。

    却只有徐琛，正一个人板着面孔，冷冷的盯着男人看！

    是的，他不高兴！他现在是无比的不高兴！

    本来是想让两个孩子反感这张脸的，结果呢，这男人一上来就玩起了“暴力冷酷”那一套，居然也收获了两个小萌宝的心。

    这……究竟还有没有天理了呀？

    难道只要有了幕遥这张脸，这两个小家伙就自然而然的会被收服了吗？

    那自己又是哪种情况呢？难道两个小家伙喜欢的也紧紧是类似于幕遥的那张脸，和他徐琛本人是并没有任何关系的了？

    想到这个可能，徐琛心里就不由得涌起一股无名火。

    “陈慕，明天还要拍戏，你不要对台词了吗？下次要是在NG个几次，我的脸都被你丢尽了！”徐琛冷冷的瞪着他，甩下这句话，便冷冷的走了。

    “好的，我这就去练习！”

    显然陈慕还不习惯被人呵责，先是满脸迷茫的呆愣了片刻，这才朝着徐琛的背影回了句话，然后便告辞了无双赶紧跟上徐琛去客房对台本去了！

    “妈咪，爹地突然好凶喔……”无双先是冲着徐琛的背影拌了个鬼脸，这才笑嘻嘻的转向姜小九说道。

    “那当然了，你们突然和一个陌生的叔叔那么亲昵，你爹地他……不吃醋才怪呢！”姜小九倒是最先看出他的心思的，所以便对两个小家伙说了出来。

    “吃醋？为什么？叔叔是叔叔，爹地是爹地，是不一样的喔……”棉花瞪着大眼睛，好奇的看着姜小九问道。

    “话是这么说！可是如果有一天，突然出现了两个和你们长得很像的人，而你们的爹地又对他们这么的亲昵，你们也许也是会吃醋的喔……”

    虽然觉得徐琛就这么吃醋很幼稚，但她还是忍不住在两个小家伙面前替他说话了。

    “喔……明白了，嘻嘻，妈咪，我们下次记住了！在别的叔叔和爹地面前，我们一定会和爹地更亲昵一些的……”无双狡黠的看着她，脸上满是一副了然的神态。

    “恩，知道就行！”姜小九说完，便转身准备去监督两个男人对戏了。

    谁知道她刚一推开客房的门，便看到两个大男人左一拳，又一拳，打的是好不热闹！

    “住手！你们干嘛呢？”

    姜小九重重的把门关上，这才厉声对两个男人冷喝道。

    “我们……当然是在对戏了！”两个男人同时转身，一脸迷茫的瞪着突然闯入的姜小九看。

    一模一样的两张脸，纵使眼神和姿态千差万别，但姜小九就这么定定的看着，还是有一瞬间的晃神的。

    “喔……那你们继续！我就先不打扰你们了！”姜小九说着，飞快的推开门跑了出去……

    “老婆，你刚才究竟怎么了？”

    姜小九刚收拾完躺倒在床上，徐琛便已经推门进来了。

    他一进门，便满脸担忧的摸了摸她的额头，关切的询问道。

    “没什么？就是那一瞬，突然有一种时空错乱的感觉，总担心现在卧室里是不是也躺着一个一模一样的姜小九，便赶忙跑上来查看了！”

    “那查看的结果如何呢？”徐琛好笑的看着她，询问道。

    “徐琛，你不是明知故问吗？你好好睁开眼睛看看，现在床上躺的还有另外一个姜小九吗？”

    “那可不一定，说不定，你把她藏到衣柜里了呢？”看着她嘟起嘴质问自己的可爱模样，徐琛便忍不住想逗她一逗，说完，竟还自顾自的走到衣柜那里推开查看了一番，然后才又重新折返了回来。

    “真可惜，没有找到多余的姜小九出来！”他满脸惋惜的望着她说道。

    “啊呸！徐琛，你这个吃着碗里想着锅里的大混蛋！你都已经有我了，还在想别人！”

    “老婆，我没想别人呀，我自始至终想的都是你的！”徐琛一边假装委屈的望着她，一边就要伸手解她的睡衣带子了！

    “混蛋，色狼！你去找另一个姜小九来调戏吧？小爷还不伺候你了呢！”姜小九一把推开他，气呼呼的瞪着他，居然在为了那个子虚乌有的自己，吃起醋来了。

    “没事，爷不需要你伺候，爷伺候你就行了！你只需要老老实实的配合着爷，好好享受一切就行了！”徐琛神情暧昧的望着姜小九说道。

    “享受？啊呸，小爷这叫承受，好吧？你那不叫伺候，叫折磨，ok？”姜小九满脸不高兴的和他揪着字眼。

    “恩，你肾不好，享受起来，有时候是会有点力不从心的，别担心，爷会悠着点来的！”

    “啊！赔，你才肾不好呢！你哪哪都不好！”

    “所以，老婆，爷这才要向你证明的，你——就拭目以待吧！”徐琛说着，霸道的唇便铺天盖地的覆了上来……

    “谁？是谁在外面？”姜小九衣衫已被褪去了大半，这才一脸警惕的望了一眼房门的方向。

    “老婆，这招已经不管用了！为夫这次——是不会上当的！”徐琛好笑的看着她那一副紧张的样子，轻轻替她抚平了紧紧皱在一起的眉头，这才饿狼似的盯着她，说道。

    “我这次真的没开玩笑！你快开门去看两眼去，万一是周妈找我们有事，或者是莫璃突然过来了，那我们这样……多尴尬呀？”姜小九涨着通红的小脸，羞涩的说道。

    徐琛见她表情如此认真，这才一脸不情不愿的站了起来。

    “今天不管是谁？只要敢搅爷的好事，爷都不会放过他的！”徐琛嘴里嘟嘟囔囔的，便打开了门。

    空气裹着冷风就这么直直的朝着徐琛吹过来，徐琛拉了拉衬衣，这才朝门外打量着，可是除了空气，又哪里有半个人影呢？

    “好啊，你！又敢骗我？老婆，我来了，这次看爷怎么收拾你！”

    “怎么？门外没人吗？”姜小九睁着迷茫的大眼睛，好奇的问道。

    “小样，还在跟爷演戏？爷这次一定收拾的你，再也演不出来……”

    “呜呜……”这次徐琛的吻更霸道，到处的在她身上一路攻城略地下去，她只是反抗了一下，就飞快的沦陷了……

    “臭流氓……”姜小九先是骂了几句，便飞快的在他身上最显眼的地方狠狠的啃咬着。

    等两人忙活完了，徐琛身上的红印居然比她都要多！

    “哼，我看了明天的天气，中午可是24度呢，到时候大太阳拷着，你也必须要把脖子什么的都遮掩起来，小样，看不热死你！”姜小九一边欣赏着他身上的印记，一边得意的瞪着她说道。

    “没关系，爷的女人太凶猛了，这对爷来说是好事，也没什么好丢脸的，爷决定了，明天就短袖上阵了……”徐琛坏笑着看着她，说道。

    只要一想起明天的画面，姜小九的脸便羞的通红：“徐琛，你敢？哼，你敢这么丢人现眼的出去，我明天就放“萌萌”咬死你！”