
    “喔——”姜小九淡淡的“喔”了一声，便偷偷拽了下莫璃的衣角：“莫璃，别这样，这件事情，我会交代徐琛替你查清楚的……”她小声附在莫璃耳边说道。

    莫璃瞥了瞥江小南那一脸嫌恶的表情，这才猛地回过神来了：“江先生，不好意思喔，是我唐突了！”

    “没关系！”江小南只是淡淡的回应了一声，便又把目光重新转向了姜小九。

    “小九，这些天连累你们了！放心吧，这一次，我一定不会再心慈手软了，关于梁成的罪证，我已经都移交给警方了，这次我一定会让他把牢底坐穿的！”江小南恨恨的说道，眼神里似乎夹杂着几分的懊悔。

    毕竟，姜小九险些都因为他上次的心慈手软而受到伤害了，他又如何会不恨呢？如果梁成上次只是因为和他之间的恩怨而惹怒他，那他还不至于会觉得他该死！

    如果因为和他之间的恩怨，梁成又牵扯到自己在乎的人，特别是姜小九，那他觉得梁成就真的是自掘坟墓了，因为这次不仅是徐琛，就是他也不会放过梁成的！

    “江小南，梁成果然是被你救走了！”随着一声愤怒的质问声，徐琛那张英俊而愤怒的脸便映在了众人的面前。

    虽然他进来的时候，走路略有些颠簸，但看到徐琛的双腿健在，姜小九还是激动的站了起来：“你的腿原来没事呀？吓死我了，我还以为你瘸了呢？”

    “瘸了？”徐琛的眉头微微一挑，已经飞快的把姜小九拦在了怀里，仿佛是宣布主权似的霸道的看着她。

    “怎么？担心我？放心吧，你的眼睛没瞎，爷的腿好着呢，还尚能行人事！”说完，他那火热的眼神便有意无意的瞄了几眼她身前的峰峦。

    “流氓！”姜小九卒了他一口，羞涩的避开了他火热的眼神。

    “咳咳——”面对两人这么旁若无人的打情骂俏，江小南还是尴尬的轻轻咳嗽了几声。

    “咳什么咳，怎么？你嗓子不舒服啊？嗓子不舒服就赶紧回你们三亚歇着去吧，毕竟像我们这里天干地燥的，你这娇弱的南方汉子还是吃不住的！”

    “咳咳——”听了这话，江小南又是尴尬的轻咳了几声。

    徐琛赶忙揽着姜小九躲出老远，这才嫌恶似的朝空气里摆了摆手：“老婆，你怎么随便跟病人一起用餐呢？万一传染了怎么办？哎呀，不行，咱们还是赶紧回家吧，对了，汤姆那里的厨子我已经帮你挖到手了，走，咱们回去吃吧！”

    他说完，便要揽着她往外走，不料路明却突然上前堵在了他的面前：“好歹还是大明星呢，就这样的待客之道，你不觉得有失身份呢？”

    “大明星是幕遥，可不是徐琛！”

    “有什么差别吗？”

    “那差别大了，搁着我徐琛的待客之道，就是要以牙还牙，以血还血的，那姓梁的险些伤了我太太，又差点废了我的一条腿，照着我的处事风格，自然是要废掉他的双手双脚，再把他扔到警局的，没想到你们竟然插手进来了，怎么？看在我太太的面子上，我就不追究你们了，但还想让我像朋友一样招待你，我可做不到！”

    “这件事情，是我对不住你了！这次秦明杰那边，我会帮你一把的！”江小南推开路明，诚恳的看着徐琛说道。

    “不用，他那样的小喽啰，我分分钟就能让他破产！”徐琛的语气很是狂妄。

    “恩，徐兄的实力，我还是知道的，只是以后有需要帮助的地方，一定记得叫我，我一定会义不容辞的——”江小南冲徐琛拱拱手，但眼神还一直在瞥着姜小九。

    徐琛眼神一冷，干脆直接打横抱起姜小九，就绕过他走了出去：“江先生，我和太太几日不见，甚至想念，这里就不送了！”说着，他便头也不回的走了出去。

    “表姐，表姐夫——等等我——”已经愣在当场的莫璃，一缓过神来，便赶忙站起来追了出去。

    江小南和路明面面相觑了半天，才想起起身去追，结果却被服务员拦在了门外：“对不起，先生，请先结账！”

    只是待结了账，外边哪里还有姜小九的身影呢。

    江小南沮丧的在店门口站了半天，这才悻悻的朝着停在停车线那里的车子走去。

    “怎么着，要去机场吗？”路明因为刚才看了一场好戏，这会肩膀还在忍不住的轻微抖动着。

    “笑什么笑？有这么好笑吗？你再笑一下，信不信我揍你！”刚刚还一副谦谦君子形象的江小南，这会儿发起火来竟还颇有几分爷们的狠劲儿呢。

    路明听此，赶忙收敛起了笑意：“怎么着，要不要我们找上门去，哥们这拳头以一顶三，我待会就打上门去，替你出气去！”

    “出什么气呀？你以为你在拍“水浒”呢？还打呢？真想打，刚才你干嘛去了！走，上车！”

    “好喽，咱们这是去找小九，还是去找你那个妹妹呢！”

    “找什么找，去还车，然后飞回三亚！”

    “喔，才见了一面，真回去，你甘心呀？”路明唯恐天下不乱的问道。

    “怎么会是一面，连上医院的那一面，有两面了！”江小南煞有介事的纠正他。

    “还两面呢？在医院的时候，你见了别人，别人可没见到你！”路明在心里小声腹诽道，但看到他眸子里努力掩饰起的沮丧，还是没好意思说出这些打击他的话。

    “恩，其实回三亚也行，毕竟要不了多久，小九还要去一次三亚呢，到时候在咱们的地盘上，想见面就容易多了，放心吧，到时候哥们一定会先找人拖住徐琛的……”路明安慰似的拍了拍他的肩膀。

    “真的？”江小南的眼神倏地就亮了。

    “当然是真的，哥们说话算话，到时候绝对帮你搞定！……”路明握着拳头，信誓旦旦的说道。

    “我问的不是这个，是小九要去三亚的事情！”江小南不耐烦的打断了他的自说自话。

    “当然了，我可得到消息了，这次徐娜的戏有一部分外景可是要去三亚取景的……”

    “只是取景而已，现在的电影，大多也都是网络合成或者背影幕布就应付过去了，哪里会真的过去呢！”虽然内心还是期待，但一想到这个可能，江小南还是有些沮丧的。

    “你对娱乐圈的人不怎么关注，有这种想法也正常，毕竟大多三流小导演都是这么做的，但徐娜是谁呀？徐娜可是一线大导演呢，不仅如此，她拍戏还是有名的细节控呢，所以这外景，她一定不会凑合的……”

    路明滔滔不绝的向江小南科普了一大堆娱乐圈的事情，但江小南的重点却全放在了最重要的一句话上了，那就是这个戏一定会来三亚取景的，而姜小九也一定会跟过来的，那就意味着他又可以见到她了呢！

    想到这儿，江小南立刻心情大好：“咱们先不去还车了！”

    “怎么？你还真要打上门去呀？小南，我刚才只是开玩笑而已呀，你可别当真！”路明听到这话，脸色刷的就变了。

    “瞧你这点出息！你不是老念叨着好容易来了一趟A城，光顾着梁成的事情了，都没好好玩玩吗？我今天心情好，准备满足你一把，走吧，你要去哪儿，尽管说吧！”

    “好的，我就不客气了，酒吧一条街走起——”路明高兴的打了一个响指，指着前方说道。

    “又泡吧？你就不怕我待会拍个照片发给你那个警察女朋友——”江小南揶揄似的说道。

    “切！是不是哥们呀？是哥们怎么净干些拆兄弟台的事情呢？哼，告诉你吧，她最近就在A城办案呢，听说最近就经常在酒吧一条街那里蹲点呢，哥们这会儿过去，说不定还能撞上呢！”

    “瞧你那点出息！”江小南推了一把他的脑门，便启动车子朝着路明说的方向行驶了。

    “还说我呢，你不是也一样，一听说小九还会去三亚，你不也高兴的小嘴都合不拢了嘛……”路明忍不住反驳了一句，便满脸兴奋的期待着即将到来的“巧遇”了。

    江小南也不反驳，只是淡淡瞥了他一眼，便专注的开起车子了：“小九，看到你幸福，其实我已经很放心了！只是还是忍不住想看到你，怎么办？”

    “阿嚏——”被徐琛强绑回去的姜小九，此时正在使劲揉捏着棉花的小脸“出气”呢，突然只觉得鼻子一痒，便忍不住打了个喷嚏。

    “妈咪，是不是有人在想你呀？嘻嘻，说不定爹地一个人独守空房，正哀怨的等着你呢，你看你要不要赶紧回房休息去呀……”

    “想我？骂我还差不多，哼，不是你爹地，就是你在心里偷偷的骂妈咪呢！”

    “妈咪，我哪敢骂你呀？”棉花可怜兮兮的看着姜小九说道。

    “不敢？哼，你有什么不敢的呀？连你爹地醒了这件大事，你都敢瞒着我，还有什么事情是你不敢的呢？我算看出来了，你是和你的爹地狼狈为奸，一起合着伙的欺负妈咪……”