
    “你这个小家伙懂什么呀？哼，小心我告诉你妈咪，让她打你的小屁屁！”周云此时为了化解自己的尴尬，便有意搬出姜小九来吓唬他。

    “就知道你又会搬出妈咪来吓唬我！哼，没劲！我去找我的汤姆叔叔玩去了，阿姨，你要不要一起呢？”

    “哼，那个小气鬼呀，我才没兴趣见他呢！”周云冷哼了一声，一听到汤姆这个名字，脸上就一阵的鄙夷。

    “喔，这样呀，不过待会周扬叔叔就会来这里找我了喔，还麻烦你告诉妈咪一声喔，我怕待会她找不到我会着急——”

    “周扬？他待会要过来吗？”

    不知为何，周云听到汤姆的名字的时候，还没任何反应呢，一听到周扬的名字，两只小手便忍不住小心翼翼的，整理了一下自己的衣角，脸上也挂了一抹淡淡的期待。

    “喔，原来你看上的不是汤姆叔叔喔，哈哈，阿姨，我事先告诉你喔，我周叔叔在明宇集团人气可是很旺的喔，听说他是仅次于徐叔叔的喔，不过现在我爹地也去了明宇集团，周叔叔的魅力便只能排第三了……”

    “他在明宇集团怎么样，又和我有什么关系呢？”周云被他说中了心事，脸上突地绯红一片，反驳起来，也一样子没了底气了。

    “阿姨，你为什么这么笨呢？我的意思是说，你的情敌很多喔，所以，你如果真想让周叔叔注意到你的话，我倒有一个建议喔——”

    棉花贼兮兮的冲她眨巴了几下眼睛，便突然顿到了这里。

    果然，周云的好奇心便刷的被他调了起来：“什么建议？”她一脸欣喜的问道。

    “阿姨，我建议你先去一趟韩国或者日本喔——”

    棉花说完，心里便忍不住先乐了，他还等着周云的脸会被气白呢，但没想到，周云却丝毫没有反应，只是不明白的盯着他：“去韩国干嘛？”

    “当然是整容了！阿姨，你可真是太笨了！看来你的大脑也急需整容喔。”棉花无奈的摇了摇头，似乎很为周云的智商担忧的样子。

    “你——小家伙，信不信我趁着没人狠狠的揍你一顿呢！”周云活了那么大，还是第一次被一个小孩子嘲笑呢，这会儿恨不得狠狠地揪着他吓唬一番，让他还敢乱说！

    “周叔叔，你来了！”

    棉花突然冲着她身后喊了一声，周云便立刻收敛起怒容，手足无措的转过身去，但背后除了空气，又哪里能寻到半个人影呢？

    “臭小子，你居然敢骗我？看我不好好收拾你！”

    周云知道上当了以后，便举起手，佯装发怒的瞪着他，没想到棉花非但不怕她，居然还调皮的冲她扮了个鬼脸。

    “谁让你那么好骗呢！哈哈，你可真笨！”

    “你——居然还敢嘲笑我！等着，我这就把你带到注射室，好好的在你的小屁屁上打上一针——”周云说完，便作势要去揪他的衣领。

    “周叔叔，你快救我喔！”棉花大声的叫喊着，冲着周云的身后呼救。

    “还敢骗我！这下你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”周云模仿着电视剧里那古怪的嗓音，揪着他的衣领说道。

    棉花满头黑线：“阿姨，你确定这台词放到这里，合适？”

    “那有什么不合适的！哼，总之，趁着这会儿没人，嘿嘿，我一定会好好收拾你一顿的！”周云接下来的台词虽然感觉好了点，但貌似还是有点怪怪的呢。

    “阿姨，猥亵儿童是要判刑的喔——”

    “可是给你打针不犯法喔——呵呵，小朋友，你要不要尝尝针头的味道呢？”

    “不要！”棉花想都没想就拒绝了，此时正可怜兮兮的盯着周云的身后：“叔叔，你怎么好意思看我被这个“怪阿姨”欺负呢？哼，你再不帮我，我就要去告诉妈咪一个秘密了喔……”

    眼看着，周云身后的那个男人，不但不帮忙，还饶有兴趣的站在那里看起了他的笑话，棉花不得不搬出了那个秘密来威胁他！

    “好了！告诉叔叔你是怎么惹到护士姐姐的？”一个温润的声音突然在周云身后响了起来。

    “啊？”周云听到这个声音，身子突然僵硬了片刻，便逃也似的拔腿跑掉了。

    “我难道长得很吓人吗？”周扬好奇的望着周云那逃跑的背影，对她这突然的行为实在是很费解。

    “恩，好像是有点影响市容了！”棉花故作认真的点了点头。

    “小家伙越来越没大没小了！再敢那么调皮，我就不带你去见你爹地了喔——”周扬照着他的额头轻轻的敲了一下。

    “周叔叔，你再敢打我，我马上就去找妈咪了喔——”

    “咳咳——好了，算我怕你了！走吧！我们先去和你妈咪说一声喔——”

    “恩，好的！”棉花甜甜的应道，其实他本来还打算让周云帮忙带话呢，但看到她刚才那失魂落魄的样子，他实在担心她会不会记得要帮他带话的事情，所以，只得亲自跑一趟了。

    “妈咪——”

    “太太——”

    周云此时一听到这一大一小两个声音，便慌忙往莫璃的身后躲了躲。

    “怎么了？周云，你现在一看到棉花，怎么就跟老鼠见了猫似的呢？”莫璃还以为周云这突然的举动，是因为棉花的缘故呢，便忍不住调侃了她一句。

    “哼，这就要问问你的小外甥，有多会欺负人了？”周云不想暴露了自己的小心思，便顺着莫璃的话接了下去。

    “你这家伙，怎么越来越调皮了呢？”姜小九忍不住把棉花拽了过去，轻轻捏了捏他的小脸蛋。

    “棉花，周云阿姨可不是那个帮你打针的护士喔，所以，你不能这样没礼貌喔——”

    “什么护士呀？”莫璃听了姜小九的话，立刻就来了兴致。

    “其实还是大前年的事情了，当时棉花吃坏了东西，上吐下泻不说，居然还发烧了，所以，我便带棉花去妇婴医院打针，当时那个小护士戳了好几针，都没戳对地方，棉花想哭，没想到还被她狠狠的教训了一顿，我当时刚从厕所回来，可把我气得喔……便狠狠的教训了她一顿，不过棉花自此便留下了阴影，只要是护士穿着护士服，棉花便坚决不让护士帮她打针……”

    “喔，原来是这样喔，怪不得这小家伙一见到我，就这么针对我！原来是童年阴影呀？小家伙，放心吧，我是不会像那个护士一样欺负你的！”

    “我才没有担心呢？哼，真被笨蛋欺负了，那我岂不是连笨蛋也不如了！”

    “你——”莫璃好心安慰他，不料又被他呛了一句。

    “棉花，怎么又这么没礼貌呢？”姜小九假装恶狠狠的瞪了他一眼。

    “嘻嘻，妈咪，我是喜欢周云阿姨，所以才闹她呢，周云阿姨，你不会生气吧？”

    “额？当然不会了！我也很喜欢你这小家伙呢！”周云没料到他会这么说，再加上原本就从来没真的和他计较过，便一下子就没了脾气。

    “呵呵，那我就放心了，阿姨，那我以后是不是就可以光明正大的欺负你了呢？”他突然又调皮的看向周云。

    “哼，以后谁欺负谁还不一定呢？”

    姜小九看着两人这样，不由得摇摇头，她觉得棉花真的是越大越淘气了呢，记得之前他还是那个只会跟在无双身后的乖小孩呢，可现在呢？……

    不过，好像男孩就没有不淘气的呢？只要两个孩子本质是好的，她还是不喜欢对两人干涉太多的。

    “对了，妈咪，待会周叔叔要带我出去一趟……”棉花和周云逗了一会儿嘴，才想起正事来。

    “恩，也好，毕竟这医院里还是沉闷了点！那周扬，我就把棉花先交给你喽……”姜小九只当他是在医院闷坏了，想也没想，便把他交代给周扬了。

    “恩，太太，放心吧！”

    “恩，去吧！”姜小九冲他摆摆手，周扬便带着棉花一起出去了。

    “莫璃，我想起来了，我那边还有点事情，先过去喽！”周扬前脚刚走，周云便找了个借口从病房出去了。

    “啊？真想不到，他的背影都那么的迷人——”周云花痴似的站在走廊那儿，观望着周扬的背影，只觉得心口在“扑通扑通”的直跳。

    其实，她一向伶牙俐齿，虽然在病房的时候，起初是被汤姆吓到了，所以说话才有些磕巴的，但后来她却完全是因为无意撞上了那个温柔如水的眼睛，这才开始慌乱起来的。

    “周叔叔，你猜，身后会不会有人在偷看你？”前面那两人正走着，棉花突然贼兮兮的瞥了周扬一眼。

    周扬听了这话，不知为何，心里头竟生出一丝期待来，但很快他便反应了过来：“小鬼头，就会拿你周叔叔开玩笑！”

    “周叔叔，我才没有开玩笑呢？不信，我数三声，咱俩一起回头！”棉花笑着向他提议。

    “叔叔才不会跟你玩这些小孩子的游戏呢？”周扬虽然也很想回头看一下的，但为了怕自己失望，还是强忍着期待，拒绝了他。