
    “欺人太甚？”

    这句话从那个记者的嘴里说出来，姜小九只觉得很可笑！

    先是厚颜无耻的朝她女儿泼脏水，紧接着又是如此咄咄逼人的压迫她们承认，然后又趁她们解释的时候，冲出来捣乱——再最后，却又指着她们的鼻子说她们“欺人太甚”？

    好！好！真是太好了！林家这趁火打劫的本事可真是不简单呢？

    她原本还怀疑，往无双鞋子里放钉子的，是那个外表纯洁内心阴暗的小白兔——秦暖，只是现在，她不得不觉出这件事情的复杂性了。

    现在，无双还没被定罪呢，林家就大张旗鼓的搞了这么一出，只怕他们在一开始的时候，便已经在心里给无双定罪了吧？

    但林雨欣的父亲，一向做事谨慎，在无凭无据的情况下，只怕他还不敢如此明目张胆吧？

    很显然，他既然已经安排好了这件事情，那就是他已经认定这件事情是无双所为了，而能让这件事情铁板钉钉的人，无疑就是那个伪白兔——秦暖了。

    这个秦暖，绝对不简单！也许从一开始，那枚钉子就不是为无双准备的，她或许早就摸清了无双的脾气，也料定发现钉子的无双会如何做了！

    看来那天，就算姜小九没有率先发现那枚钉子，只怕秦暖也会不经意的代替她去发现的！

    这么缜密又周到的安排，就只是为了对付一个小孩子吗？显然是不可能了！

    也许，从一开始，这就被安排好了，先是徐琛出事，紧接着又是无双被推到风口浪尖，这所有的事情似乎都只指一个方向——那便是明宇集团。

    他们之所以连无双也一并算计进去，估计原因只有一个，就是无双她不姓“幕”，而是姓“徐”，他等于把明宇集团未来的接班人也考虑进去了呢！

    不过，如果顺着这个猜测往下想的话，那徐琛的身份岂不是也早就被人发现了吗？

    姜小九越想越后怕，那个人没有直接公开徐琛的身份，只怕就是料定幕遥粉丝的基数太大，在没有任何证据的情况下，只要徐琛不承认，然后再加上徐娜新电影的成功开拍，只怕任何人都会把那人的实话当成谎言来看的！

    可现在来看，徐琛一时半会儿是醒不过来了，那电影的事情自然也是要被耽搁了，到时候那个人要怎么编排徐琛，只怕就方便多了吧？

    “姜小姐——您说话呀？你这么做，是不是有点太欺负人了？”

    见她沉默不语，那个记者便更嚣张了，她的话筒直直的举向姜小九，仿佛单等着姜小九狡辩的时候，再狠狠的扑上来“将”一军呢！

    “你说的没错！我是欺负人了！我欺负的就是你，怎么着吧？”

    反正这里里外外都是林家的人，姜小九认为，她这时候就算是在装乖卖萌，这些人也不会买账的，那既然这样，她倒不如跟他们来横的呢？

    这么想着，姜小九抬起右脚，狠狠的踹了那记者一脚，然后又顺势一旋身子，夺过了她旁边那记者的摄像机，然后狠狠的摔在了地上。

    “怎么，只需你们这么欺负人，还不许别人反抗了呀？逼急了小爷，我把你们的机器全摔了！”她恶狠狠的威胁道。

    那群记者听此，气势立刻就弱了一半。

    姜小九这才满意的拍了拍手，微眯着眼睛，“阴森森”的盯着他们直笑，那渗人的寒意，一下子便钻进了所有人的膝盖，渗得他们只想打哆嗦。

    其实说到底，林家毕竟势力有限，找来的也不是什么有名的记者，甚至有些还是实习记者呢，而幕遥的黑道势力早就已经被传开了，所以，这帮没有靠山的小喽啰，一时之间竟有些露怯了。

    很好！看来徐娜导演的威力还不小呢？这次来的，竟然还真的是不经吓的小喽啰！

    姜小九只当是徐娜导演的功劳，殊不知，徐琛老早的时候，就已经把手伸向娱乐圈了，而那些各大报社的知名记者，也早就被明宇集团网罗了大半，现在，谁都知道幕遥是明宇集团要保的人，他们自然是不愿意来趟这摊浑水的！

    “我们是记者！记者本来就该是正义的化身！我们坚决不向恶势力低头！”

    本来，那群记者都想偷偷的散掉了，人群中不知道谁突然喊了这么一声口号，那群记者竟又都乌泱泱的围了上去。

    “是啊，姜小姐，您未免也太嚣张了点吧？你真当我们是那么好吓唬的啊？”

    虽然，他们底气早就泄了一半了，但好歹这会儿人多，他们就不信了，那姜小九还真有本事把他们全部都处置了呀？

    “绝不向恶势力低头？好！很好！两位警察先生，他们说的你们都听到了吗？既然他们如今这么抵触你们，你们是不是需要派更多的人来镇压呢？”姜小九冷冷的说道。

    “姜小姐，我们是人民警察，怎么能干欺负人的事情呢？奉劝你一下，做人千万不要这么嚣张！还有，我们是不会和你同流合污的！”

    “不干欺负人的事情？喔？是吗？那刚才拿着警棍欺负人的又是谁呢？不愿意和我同流何污？呵呵，你们都已经深陷泥潭了，还说出这样的话，不觉得太虚伪了点吗？”

    “你瞎说什么？”那两人被戳中的痛处，一时有点恼了，大声的喝止了她一句，便要上来抓她的胳膊。

    “放手！我可不是你们的犯人！你们现在如此欺负人，不觉得有点自打脸面了吗？”

    “你——你少嚣张，等待会到了里面，有你好受的！”

    “哎呀，怎么办？我好怕喔？哈哈哈——难道你们还真以为我从小是被“吓大”的！”姜小九一脸张狂的看着她们。

    “你再这么不识好歹，信不信我们以妨碍公务罪逮捕你！”

    那两个人或许是真恼了，现在便有些原形毕露了！

    不过，这刚好正种姜小九下怀，她此刻就是要先揭下他们伪善的假面具，然后静静的等着另一帮记者过来！

    是的，徐娜的电影弄得那么高调！而幕遥又刚好出了事情，姜小九料定，医院附近一定还有其他的记者，也许他们待会就要到了！

    姜小九的直觉不错，不一会儿，不但来了一帮别的记者，竟然还来了另一辆警车：“姜小姐，我为我两位同事的失职向您道歉，您和徐无双请先跟我们一起回去接受调查吧！”

    “我们又不是多重要的犯人，怎么好意思劳烦你们两趟呢？”

    真当她是橡皮泥了，想捏圆就捏圆，想搓扁就搓扁，这次再不知道对方是敌是友之前，姜小九明显是不想再配合了。

    “姜小姐，请放心吧，关于他们两位的失职，我们一定会给你一个合理的解释的！”相比与那两位，这两位明显就坦荡多了。

    “合理的解释？可是，究竟怎样的解释才算是合理呢？”姜小九冷冷的问道。

    “停职查办！”他们一字一顿的说完，那两位要被处分的还没来得及惊讶，姜小九却率先惊讶了。

    幕遥可没外界传闻的那么有面子！而徐琛此时正躺在医院里，这时候，又是谁在帮她呢？

    她正疑惑着，却突然看到，人群中有一个熟悉的人影正一眨不眨的盯着她。

    “周扬？”她正想喊他，那人却突然对她摇了摇头，然后平静的掏出了手里的手机，紧接着姜小九的手机便嘟嘟的响了起来。

    “太太，刚才事情发生的时候，周围埋伏的记者已经偷偷录了下来，不知道是他们的拍摄角度找得太棒了，还是刚才的情况确实如此，总之，这视频对我们这边很有利！只怕明眼人一看到这个视频，便能觉察出里面的问题的！”

    “是吗？”看了短信，姜小九倒也开始好奇起那个视频了，毕竟她刚才确实也够嚣张了，就算这视频是真实的，又会对她多有利呢？

    周扬就像提前猜中了她的心思一样，“滴滴……”她的手机又一次响了起来。

    再一次点开，又是一条短信：“太太，视频我已经传到网上了喔，你待会到了警局，大可以好好打开欣赏一番喔，虽然警察那里我也已经找人发过去一份了，但我们没事的时候，也是需要提醒他们一下的——”

    短信的结尾便是两个大大的笑脸，此时正好贴和着姜小九的心情。

    “各位记者朋友，我这会儿要带爱女去警局接受调查了喔，各位想采访的朋友，不如待会好好的去网上翻一下喔，我相信网上的视频，一定会满足你们所有的好奇心喔——”

    姜小九说完，狡黠的冲那群人眨巴了几下眼睛，便牵着无双的小手，一脸快意的上了警车。

    有了周扬的那两条短信，反正她现在是不怕了，现在徐琛还一个人呆在医院里呢，她可没精力和林家打什么持久战！不是要讨公道吗？那她就好好替他们好好讨回来好了！

    不管秦暖究竟和林家有没有勾结？林家这次的脏水，她都是要好好回泼回去的！