
    “既然她不愿意承认，我们就装作不知道好了！”

    “恩，也是。反正她这么做，有一半也是为了接下来的新戏——”

    话虽这么说，但姜小九还是悄悄地在心里记下了徐娜的这份恩情：“对了，周扬，我们这会儿想去舞蹈班那里看一下。”

    “太太，不必了！您要找的人已经被我们请去别墅了！”

    “什么？你已经查到她那里了？她怎么样，该说的都说了吗？”姜小九对周扬做事的态度还是小小讶异了一下的。

    “没有！她什么都不肯说！”

    “那——你们没有为难她吧？”

    不知道为什么，姜小九一想起，那个躲在角落里独自哭泣的身影，就有点不忍心了。

    “太太放心吧，欺负小孩子的事情，我周扬还是做不出来的！”

    “这就好！”姜小九舒了口气。

    “妈咪，你们再说什么呀？”无双只听着他们你一言，我一语的暗自回应着，虽然知道他们谈论的事情必然和自己有关，但听了半天却也没听明白。

    “无双小姐别急，等待会见到了那人，你自然就清楚了！”

    周扬显然是在故意调她的胃口，而姜小九此时似乎也没有想告诉她的意思，没办法，她只能闷闷的坐在车里等着时间告诉她了。

    “终于到了——”一到地方，无双便急急的跳下车，朝着别墅里跑去，只是，刚刚到了客厅，她就被一个熟悉的身影吸引住了：“你是——秦莹莹？”

    因为无双和秦暖是好朋友，所以对于这个一向“闷葫芦”似的秦莹莹倒还算认识的，其实，无论是班级里还是舞蹈班里，秦暖和秦莹莹的姐妹关系，除了无双，便没人知道的。

    包括无双对秦莹莹的认识，也完全是听秦暖口述的。

    “秦莹莹是我名义上的姐姐，她是爹地初恋女友和别的男人生的孩子，只是她的妈咪后来死了，她又找不到自己的爹地，所以——我爹地看在之前和她妈咪的情分上，便收养了她……只是无双你不知道，她这个人有多坏心眼，她经常穿着破烂的衣服，也不愿意穿爹地买的新衣服，只不过是为了让别人以为我们刻薄了她，而且还经常偷偷剪坏我漂亮的衣服呢……”

    只是，无双之前对秦暖很是信任，所以，对她的话自然也是深信不疑的，但此刻，她倒是对这个故事有点质疑了。

    “你是秦暖的姐姐吗？”无双突然小声问了一句，她一反曾经对她的厌恶，此时和她说起话来，声音竟然出奇的温和。

    秦莹莹这会儿反倒被无双的语气，弄得有点受宠若惊了。

    “恩，我是她的姐姐……”她淡淡的点点头。

    什么？她居然是那个伪白兔的姐姐？姜小九的心突然猛地“咯噔”了一下，现在对于她能不能替无双说话，倒有些质疑了。

    “太太——这些事情还是交给孩子来解决吧？”周扬见她要冲上去，便悄悄拉了拉她的衣袖，看着她摇了摇头，然后便识趣的走到院子里去抽烟了，而姜小九也识趣的走到了一处沙发那儿，静静的坐了下去。

    “那你的妈咪，是秦暖爹地的初恋情人吗？”无双又轻声询问了一句。

    “恩——”秦莹莹又一次点了点头。

    “那你的妈咪曾经背叛了她的爹地吗？”问这一句的时候，无双明显也有些不确定了。

    “没有！”

    这次秦莹莹没了刚才的扭捏，答得倒是很干脆：“无双，我想知道，她都是如何和你说起我的？”

    “这——”无双犹豫了一会儿，还是小心翼翼的和她说起了秦暖之前诋毁的那些话，只是她这次尽量没有说的那么露骨，还是好心的用言语粉饰了一番。

    “原来她都是这么说的！呵呵，不过我也早就想到了的，在家里的时候，她就是这样，一贯的喜欢在人前装好人，在人后总是喜欢扔给我破旧的衣服，甚至一味的污蔑我好抬高自己……她的这些伎俩，我都习惯了……”

    秦莹莹自嘲似的笑了笑，说起这些的时候，就像说起别人的事情一样自然，看来，她早就已经被欺负到麻木了呢！

    听了这些，别说姜小九了，就连无双都不免对她动了一些恻隐之心了。

    “原来，那个周助理真的是你们的人，害我白白担心了半天，还以为她是林家派来的呢？你放心吧，无双，我一定会替你说话的！上次，我看到了那些，之所以什么都不说，就是因为我也讨厌林雨欣，所以想让她适当的受些惩罚而已……”

    无双都还没有开口请求呢，她居然就先答应了，这下子别说无双，就连在一旁观望的姜小九都有些坐不住了！

    这件事情是秦暖做的，而她也是秦家人，她这么爽快就答应帮忙，会不会有些太可疑了呢？

    秦莹莹就仿佛看透了她们的心思似的，淡淡笑了一下，便小声为自己解释了一句：“无双，虽然你之前很讨厌我，但我却一点儿也没讨厌过你，你知道为什么吗？”她就这么甜甜的望着无双，笑着。

    “为什么？”无双忍不住问了一句。

    “那是因为你这个人处事一向坦荡，你还记得刚入学的时候吗？我被一些坏痞子欺负，还是你帮我打跑他们的呢？”

    无双努力想了一下，倒是没有半点印象了，主要还是因为她帮过的人实在是太多了，事情一过，她自己早就忘得一干二净了呢！

    “无双，我就知道你肯定不记得了！但是我一直都记得！因为，你是这个世界上第一个帮助我的人！也是第一个对我笑的人！我还记得你当时安慰我的话：你说，别怕！只要不害怕，他们就不敢欺负你了……”

    听她这么说，无双倒是有点印象了：“原来，那天那个满身泥泞的女孩，就是你呀？”

    “恩——”秦莹莹不好意思的点了点头，似乎对于那天自己的狼狈，还有些不好意思呢。

    “可是你如果真的帮助我揭发了秦暖，你爹地会原谅你吗？”无双虽然很高兴她的帮助，但她思考了片刻，却又有些为她担心起来了。

    “不用担心！到时候是不会有人知道是我的！”

    秦莹莹说完，便悄悄的扬了扬手里的手机：“其实，早在你一出事的时候，我就已经上传了帮你澄清的视频，但是不知道为什么，那条视频还没来得及被人发现，就被人秒删了。”

    “被人秒删了？”姜小九喃喃了重复了一句：“是你爹地派人删除的吗？”

    “恩——”秦莹莹轻轻点了点头。

    “莹莹，我能知道，你爹地究竟是谁吗？”一个躲在暗处的梁成还不够，现在居然还有别人在打明宇集团的主意，姜小九不得不怀疑秦家的目的了。

    “我爹地是秦明杰——”秦莹莹轻声回道。

    “秦明杰——他是谁？——怎么觉得名字那么耳熟呢？”

    “什么？原来又是秦家的人？早知道，总裁当时就不该对秦家手下留情的！”周扬此时显然已经抽完烟了，这会儿已经进来了，自然也听到了方才的对话。

    “秦家人？”姜小九此时自然也想到了什么，但还有些不太肯定，毕竟秦家，不是都已经被徐琛赶出国内市场了吗？怎么凭空又冒了个秦家人出来呢？

    “太太，他是秦岩的大伯！秦家当初对明宇虎视眈眈的时候，他并没有出手，只是置身事外的在忙自己的生意，所以总裁看在秦岩的面子上，便对他格外留情了，只是重创了他一部分的生意给以警醒，并没有把他赶出去……”

    喔，原来是这样？看来这个秦明杰早就已经嫉恨上明宇集团了！

    “姜阿姨，你不知道，秦明杰这个人特别小心眼，他是一个睚眦必报的人，所以，只要有人和她结怨，不管过去多久，他都一定会找机会报复的！”姜小九还没来得及说什么，秦莹莹却突然恨恨的接了一句。

    “莹莹，他不是你的爹地吗？”姜小九突然好奇的询问了一句。

    “不——她不是我的爹地——他是个魔鬼！”

    秦莹莹说起他的时候，眼睛里便掩不住一阵的恨意：“我的妈咪和秦暖的妈咪是闺蜜，但是我的妈咪却被她下了药，躺倒了一个陌生人的床上，还被捉奸在床了，秦明杰之所以收养我，就是因为不甘心我妈咪的“背叛”，所以才想要折磨我出气……”

    姜小九不由得惊呆了！

    这到底是怎样的一个男人呀？

    初恋被人陷害，他不问青红皂白便恨上了她！那秦莹莹的妈咪当时还真是瞎了眼呢？他这种人，还真不配被人爱上呢！

    “莹莹，他应该没有——怎么你吧？”望着莹莹那清澈的眼睛，以及那盈盈一握的细腰和那洁白光亮的皮肤，姜小九不由得开始替她担心了。

    秦莹莹面色一红，似乎已经听明白姜小九的意思了。

    “恩，之前我还小，他也就是每次喝醉酒的时候，会拿鞭子抽打我，只是前几天……他……他突然开始动手动脚了……所以，我一时情急，咬了他一口，便跑了出来，接着，就被周叔叔带来这里了……”