
    “你干嘛？你还敢说没什么企图？你——呜呜……”莫璃还想说什么，便被汤姆医生死死的捂住了嘴。

    “嘘——如果不想他出事的话，就别出声！”

    莫璃本来正在死死的挣扎着，听到汤姆医生这小声的警告，便立刻安静了下来。

    “哒哒——”脚步声越来越近了，终于到了病床门外的时候，却突然停了一下，一直到两人以为那人要离开的时候，门便被轻手轻脚的推开了。

    紧接着，那个人便一步步的朝着病床的方向走了过来，莫璃此时正屏着气息躲在床下，而汤姆医生此时也正一脸紧张的盯着病床前的那一双白色的护士鞋。

    看来那个人已经提前在医院安排了人？汤姆医生这么想着，便轻轻的按响了手中的手机

    “滴滴——”周扬接收到信号，便迅速的带着人冲了过来。

    “你是谁？说！是谁指使你过来的？”

    一听到这声熟悉的质问声，汤姆医生这才拉着莫璃从床下钻了出来。

    “我只是来替病人换药的护士——你们……是谁？你们要干嘛？……”那个女人举着手里的托盘，小声的嗫嚅道。

    其实，她已经换过药了，此时专门过来，就是为了再好好看一眼她的“偶像”的！

    “护士？换药？你们护士长知道你偷偷背着医院私自替病人输含有镇定剂成分的药水吗？”汤姆医生冷冷的质问突然在那个护士身后响了起来。

    “镇定剂？不，你瞎说！我输的都是正常的药物，哪里有什么镇定剂？”护士突然转过身子，一脸羞愤的盯着汤姆医生说道。

    其实镇定剂也没什么？用到一般人身上，也只是会让人沉沉的睡上一天，但徐琛目前的情况很特殊，他已经有了脑死亡的征兆了，如果一周内没有及时清醒，只怕很可能会成为植物人的，而这个时候医院还继续输镇定剂让病人沉睡，那对病人来说，可是会致命的！”

    所以，一听到汤姆医生的质问，那个护士一下子就急了！

    毕竟，这罪名要是被坐实了，她可不紧紧是弄丢工作那么简单的，只怕到时候可能还要坐牢呢？

    “还敢嘴硬？我做医生也不少年了，基本的消炎药和镇定剂还是分得清楚的！”汤姆医生冷冷的回道，似乎已经认定是她动了手脚了。

    “不！你污蔑我？这些药物都是我从医务室领的，我压根就没有动过任何手脚！再说，我和病人无冤无仇，又怎么可能会加害他呢？”护士涨红着脸，大声的替自己辩驳着。

    “你和他是无冤无仇？那总没有人会和钱有仇是吧？”

    “你什么意思？”

    “能什么意思？你还是老实招认了吧？否则——”汤姆医生边说，边恐吓似的往前走了一步，那高大的身影立即就给小护士造成了一种很大的压迫感，但她却一直咬着牙站在那儿，似乎丝毫未打算退缩一步。

    “我说了不是我就不是我！我周云就算是再缺钱，也还没到会出卖人格那一步！更何况，我是幕遥的影迷，我保护他还来不及呢，又怎么可能会加害她！”护士瞪着汤姆医生，一字一顿的咬牙说道。

    “周云？”

    莫璃一直被汤姆医生挡了视线，所以自始至终都未看到女护士的长相，现在一听到她的名字，这才一下子推开了汤姆医生，惊喜的喊了一声，然后抓住了她的胳膊。

    “周云，真的是你啊？一晃半年过去了，没想到能在这儿看到你？你怎么样了？被分到这里实习吗？”

    莫璃虽然是护士专业，但半年前由于母亲的病情，便办理了退学手续，不过虽然退学了，她还是一边照顾母亲，一边努力学习，因此，她虽然没有毕业证，但资格证还是顺利考到了的，所以，也并未影响到自己的就业，只是和以前的那帮还在校的同学，却是疏远了……

    “你们认识？”

    见到莫璃的神情，汤姆医生的神情这才缓和了些。

    “是的，周云不仅是我的同学，而且还是舍友，我相信她的人品，她绝对是不可能会做出这种事情出来的！”莫璃信誓旦旦的替她保证了一番。

    听到这儿，周云的眼眶便不由得红了：“莫璃，谢谢你相信我！”她感激的又握了握莫璃的手。

    “莫璃，虽然她是你的同学，但我们还是不能掉以轻心的，毕竟如今除了她，就没人能接触到徐琛了——”

    “是吗？那可不一定！汤姆医生，你忘记了吗？你，甚至我都能悄无声息的进来，更何况是别人呢？如果照你的说法，那我们是不是也摆脱不了这个嫌疑呢？”莫璃对于汤姆医生那咄咄逼人的姿态很是不满意。

    “莫璃，我们怎么可以和她比呢？我们是病人的朋友！”

    “汤姆医生，我觉得并没有什么差别，周云，她还是幕遥的资深粉丝呢？她对于幕遥的维护程度可不低于你我呢！”莫璃冷冷的回道。

    毕竟，周云和她好歹曾经还同住过一间房子，周云曾经为了幕遥和隔壁宿舍的那帮“倒幕派”还打了一架呢！

    虽然徐琛并不是幕遥，但现在两人在外人看来，可并没有任何差别，所以，试问，一个资深粉丝又如何会伤害自己的偶像呢？

    “是的，汤姆医生，我不仅不会伤害他，我还会尽我的能力来维护他呢？对了，你们说的那个镇定剂是真的？怪不得我最近输液的时候总觉得哪里不对，可这药都是药物科的小张亲自拿给我的呀？”

    一想到“小张”，周云的眼睛立刻就亮了：“对了，我记得前几天我还特意问过他药剂的事情呢？但有了他的再三保证，所以我这才没有继续怀疑的！”

    “小张吗？那我们这就过去找她！”莫璃听完，便拉着周云要往门外走。

    “恩，你不说，我也要找他算账呢？他居然敢做出这种事情来？我一定要向医院举报他，绝对不能让他这种败类继续留在医院坑害别的病人了！”周云此时看起来，似乎比莫璃都要激动几分。

    “莫璃，等等，你们处置了一个“小张”，那个人一定还会安排千千万万个“小张”的，所以，我们不如就假装不知道这件事好了！”

    从始至终，就一直沉默不语的周扬，此时却突然说话了。

    “怎么能不管呢？周扬，难道我们就这么眼睁睁的看着那个人来加害徐——幕遥吗？”莫璃情急之下，险些说岔口，直到接收到周扬的暗示，她这才急忙改了口。

    还好，这里的几个人都正沉浸在悲愤的气氛中呢，自然也没人发现她话里的异常来。

    “你是说，我们将计就计，一方面稳住那边，一方面让周云偷偷把药换下来！”汤姆医生率先明白了周扬的意思。

    “恩，我就是这个意思！”周扬微微点了点头，这才探寻似的望了一眼一旁的周云：“只是不知道周小姐，愿不愿意担这个权利了！”

    “我当然愿意了！作为幕遥的资深粉丝，维护偶像的安全自然是我义不容辞的责任了，哈哈……以后别的粉丝知道了这些，一定会羡慕我的！哈哈……”周云这时候已经开始忍不住的臆想了起来。

    周扬听到这句话，会意的一笑，悄悄给汤姆医生打了个招呼，便带着人退了下去。

    毕竟，那个人究竟在医院埋伏了几个眼线，他们还不知道呢？所以，为了不被那个人发现，他实在不好带着人一直待着这儿的。

    汤姆医生接收到周扬的暗示，这才拉着莫璃和周云往病房外边走。

    “走吧，快出去吧，要是被医院发现我们在这儿闲聊，只怕周小姐就要受到处罚了！”

    “哼，放手！我会不会受处罚管你什么事情呀？你个满头金黄的卷毛狗！”周云似乎还在为刚才他的咄咄逼人而生气，几个人一出了病房，她就满脸不高兴的甩开了汤姆医生的手。

    “什么？卷毛狗？”汤姆医生的嘴角抽了抽，似乎很想跟她发火，但看在她是女人的份上，最后还是忍下了。

    想想也是自己先得罪人在先，他就让她一下好了！

    “哈哈哈——你形容的真是太形象了，其实我认识他的第一天，就觉得他挺像一种动物的，只是一直想不起来像什么，今天经你一提醒，我才终于想起他究竟像什么了？哈哈哈……”

    莫璃此时一边指着汤姆医生的头发，一边哈哈的笑着。

    “哈哈……很好笑吗？没见过自来卷啊？真是一群无知的人类！”汤姆医生不高兴的撇撇嘴，便闷闷的朝外边走去。

    “嗳……等等，你去哪儿啊？怎么？就这么开不起玩笑啊，卷先生？”

    “卷先生？”汤姆医生的嘴角又抽了抽，“汤包”、“黄黄”……”他们认识这些日子以来，这好像是她给他起的第三个外号了吧？算了，只要她高兴，就随她叫好了！

    “我只是出去买点早餐！你有想吃的东西吗？”他停下来，转过身问了一句。