
    “什么？那个人简直就是个禽兽！”

    姜小九愤怒的一掌拍在了客厅的桌子上，显然是被秦莹莹的讲述给气到了。

    是的，她此时觉得秦莹莹比着当初的她来说，显然还要更可怜一些，那个时候在姜家，姜德强虽然对她也不好，但好歹还把她当女儿看待呢？

    其实说到底，要不是因为自己流落到了姜家，只怕就不会嫁给徐琛了，这么来看的话，她的人生多少也算是赚到了吧？

    与她那时候相比，秦莹莹明显就凄惨多了！

    “莹莹，你放心吧，以后你就安心的住在这里吧！以后我就是你的妈咪，而无双就是你的亲妹妹了！放心吧，我一定会保护你的！”

    这……她这……也太冲动了吧？

    周扬的在一旁听着，惊讶的下巴都快掉下来了：“太太，这个……目前似乎不符合收养流程吧？”

    “怎么不符合了？周助理，这世上还有你办不到的事情吗？”姜小九才不管究竟符不符合流程呢？总之，这个秦莹莹，她是管定了！

    她觉得就算是徐琛此时从病床上醒过来，肯定也会支持她的这个做法的！

    徐老大那个人她真是太了解了，面冷心热，总是一副拒人于千里之外的样子，事实上他的内心比谁都火热的！

    “这……太太，您未免也太高看我了吧？”周扬尴尬的抽了抽嘴角，接受也不是，拒绝也不是，真是好不为难！

    “算了，姜阿姨，秦明杰，他是一定不会放过我的！其实真要打起官司的话，你们也是没有胜算的！”

    “怎么会没有胜算呢？你身上的伤痕，不都是活生生的证据吗？”

    “姜阿姨，他是不会承认的！”秦莹莹垂下了眼眉，脸上满是绝望，其实她已经想清楚了，如果这辈子注定不能摆脱这样的命运，她情愿一死，起码这样就会解脱了……”

    此时，姜小九又怎么会看不明白她的想法呢？

    “总之，我不管！如果这件事情你办不好，那就证明你的能力还不足以胜任总裁特助！”有时候，女人蛮横起来，还真是不讲理极了，瞧，前一刻还对周扬的表现夸赞不已呢，这会儿竟然已经开始质疑起他的能力来了！

    “太太，万一秦明杰倒打一耙，那我们就成逼迫威胁并且虐待未成年人的罪人了！”周扬的考虑倒也不无道理，毕竟现在徐琛还在医院里躺着呢，而秦明杰的底细，他们也还没摸清楚呢，这趟浑水还真不好趟呢！

    “那是你的事情，总之这桩闲事，我是管定了！”姜小九看来是打算将“蛮横”进行到底了！

    周扬看说不动她，只得无奈的叹了口气：“太太，其实这件事情也不是没有办法，我们只要想办法找到秦小姐的亲生父亲，到时候，秦明杰就不得不放弃抚养权了！”

    “好！就这么说定了，周扬，那你就尽快去办吧！我已经忙了这么久了，还不知道他怎么样了？这会儿要尽快去一趟医院了！无双，你就陪着莹莹先躲在家里吧，你那个澄清视频，你周叔叔会尽快办好的喔……”

    姜小九轻描淡写的说完，便急匆匆的跑去厨房，去喊吴妈准备要带去医院的饭菜了，周扬苦笑了一下，只得赶紧去调查了。

    “唉，总裁呀，太太不讲理起来，简直比你都要专制呀！”他忍不住的叹了口气，此时竟然开始怀念起徐琛那专制而冷酷的作风了！

    “周叔叔，加油喔，你一定要帮莹莹找到亲生爹地喔——”

    周扬还未走出去，就听到了身后无双那鼓励似的安慰话，不知为何，因为这孩子的一句鼓励，周扬瞬间便觉得浑身就有了力气。

    其实，换言之，人都有需要帮助的时候，他现在还没结婚更没有诞育子女，但如果出这种事情的是他的亲人，他一定也很希望她能遇见好心人帮助的呢？

    “放心吧！”周扬并未回身，只是伸出手冲无双比了个“ok”的手势，便迈着轻快的步子走了出去……

    “莹莹，你要上网吗？哈哈……你不知道，网上的评论有多逗……”大人一走，无双就抑制不住的开始向新交的小伙伴，来分享起自己的喜悦了。

    “啊，这些网友的想象力可真丰富啊！呵呵，害我白白担心了半天……”

    “恩，是啊，大部分人还是明理的，哈哈，我都想象不到，如果你的视频一旦也传上去，那场面会乱成什么样子了……”

    无双嘻嘻哈哈的笑着，这两天积压的所有担心和郁闷也随着这笑声一起消失殆尽了，而此时，仿佛上天都在眷恋着自己一样，她们刚嘻嘻哈哈的玩闹了一会儿，无双就接到了棉花的电话。

    “喂，姐姐，告诉你一个好消息喔……”棉花在电话那头故作神秘的冲无双说道。

    “怎么了？难道爹地已经醒了！”

    “哎呀，真是没劲儿，这么快就被你猜对了！本来还想给你个惊喜呢？”

    “棉花，咱们爹地怎么样了呀？”

    “命是保住了，就是现在还很虚弱呢，姐姐，我告诉你个秘密喔，汤姆叔叔现在已经偷偷把爹地转移了喔，现在医院里躺着的是爹地的替身喔……嘻嘻，现在这个消息，妈咪还不知道呢？我可是不小心听到那些人打电话说的喔……”

    “棉花，你什么时候也变那么坏了？妈咪都担心了这么多天了，你怎么能帮着汤姆叔叔瞒着妈咪呢？”无双原本还在替姜小九开心呢，但一听说大家都瞒着妈咪，就有点不高兴了。

    “姐姐，周叔叔说这样才更逼真呢？他们是为了麻痹敌人喔，否则，你觉得以周叔叔的能力，怎么可能那么快就帮你洗刷了冤屈呢？”棉花的语气很是得意，似乎很为自己爹地的聪明而自豪呢。

    “原来是这样？怪不得我突然觉得周叔叔变强大了呢？莹莹，嘻嘻，原来我爹地已经醒了喔，只要我爹地出马，你的亲生爹地一定会很快被找到的喔……”

    “啊？是吗？”此时秦莹莹也突然欣喜了起来，只是欣喜之余，又有些担忧了：“无双，你说我的亲生爹地他……会喜欢我吗？他会认我吗？”

    “这……”无双一时也被她问住了，但还是强打起精神安慰了她一番：“放心吧，血浓于水，我相信你的爹地一定会喜欢你的！”

    “恩，无双，谢谢你！”秦莹莹仿佛也被无双的欣喜给感染了，此时脸上的那些阴霾也已经消散不见了！

    “姐姐，你在和谁说话呢？”棉花突然警惕了起来。

    “就是我新交的好朋友喔，改天介绍你们认识喔……”

    “姐姐，你怎么能……唉，万一这件事情泄露，那我们爹地的戏不是白演了吗？”毕竟秦暖的“前车之鉴”在那儿放着，棉花这时的情绪倒也是正常的。

    “放心吧，棉花，这次姐姐的朋友很可靠的喔，不信你可以问妈咪喔……”

    “算了，妈咪和莫璃小姨正伤心着呢，我才不想去添乱呢，姐姐，待会我要回去一趟，不如我们……”

    “不如我们去找汤姆叔叔吧！”不等棉花说完，无双便心照不宣的接了下一句。

    “嘻嘻，姐姐，我们还是这么有默契喔……那待会见了！”棉花说着，便笑嘻嘻的挂断了电话。

    “喂，小家伙，你在跟谁打电话呢？”不知何时，那个叫“周云”的小护士已经悄悄潜在了棉花的身后。

    “喂，你这个女人怎么回事呀？怎么能偷听别人讲话呢？”棉花此时并不知道她究竟偷听到了多少，所以脸上很是担忧和防备。

    “喂，小家伙，我说你小小年纪，该不会是谈恋爱了吧？否则，怎么悄悄躲到这么僻静的地方来打电话呢？嘻嘻，小心我告诉你妈咪喔……”

    一听到周云逗他的这些话，棉花这才暗自舒了口气，看样子，这个女人是什么也没听到了？这样，他便彻底放心了！

    “阿姨，我能问你一个问题吗？”棉花刚才被她逗了，这次是存心也想逗她一下了。

    看着这小奶娃一本正经的样子，周云便好奇的朝他那边凑了凑：“什么问题？”

    “阿姨，你是不是想男人想疯了？”

    “什么？”周云本来还正认真听着呢，这一刻简直被这个小奶包的话给气白了脸。

    “你说什么呢？小家伙，你都是跟谁学的呢？真是太……太……”周云此时已经被羞红了脸，“太”了半天，最终也是没说出什么更有震慑力的话出来。

    “阿姨，我一看你就是没谈过恋爱呢？你心里肯定很渴望一个疼你爱你的男人的，不然，我只是偷偷打电话关心一下自己的姐姐而已，你竟然都能想歪了，所以，这证明，阿姨的春心已经萌动了喔，我说阿姨，你究竟是看上谁了呀？”

    “你……你瞎说什么呀？”周云涨红着脸，说话也有些结巴了。

    “阿姨，既然我是瞎说的，那你干嘛这么紧张呀？”棉花微笑着看着她，一副了然于胸的样子。