
    “太太，我已经查过了，那个老司机的家人其实什么都不知道，他们只知道老司机已经没有多少日子了，所以，他为了家人以后能更好的生活，便在临死之前，把自己的命卖了500万！”周扬一脸恭敬的答道。

    “500万？两条命？一条是老司机，一条是徐琛，那个人可真会做生意呀？”姜小九恨恨的说道，她此时眼睛里一直闪着怨毒的目光，恨不得当场就揪出那个人，然后把他撕成碎片不可！

    “太太，您先不要生气，背后的那个人，江先生已经着手去查了！他说他一定会给你和徐先生一个交代的！”周扬见她的情绪如此反常，便忍不住又安慰了一句。

    “行了，我知道了！你先下去吧！”姜小九明知道他有事情要忙，自然也没打算挽留他。

    毕竟，徐琛现在就这么躺在医院里，那明宇集团大大小小的事情，便都只能由他一个人来拿主意了！

    “好的，太太！您先不要伤心，还是身体要紧！”周扬恭敬的说完，微蹙了蹙眉，便迈着重重的步子离开了。

    “表姐，怎么回事？你们最近得罪什么人了吗？喔，对了，前段时间好像有个叫什么梁成的人，他好像被表姐夫收拾惨了，所以，这件事情会不会是他暗箱操作的呢？”

    一直等到周扬走远了，莫璃这才开口向姜小九询问这些。

    “小姨，我怎么觉得事情没有这么简单呢？梁成只是一个败军之将，他现在就像是一个过街老鼠似的窜来窜去，就算有这个心思也没有那么多的时间和金钱，我觉得梁成背后一定还有别人在暗中帮他撑腰——”

    棉花沉吟了片刻，这才奶声奶气的发表了一番自己的看法。

    “小孩子家的，就不要瞎凑合大人的事情了！”姜小九虽然觉得棉花说得很有道理，但看着他那张稚气的小脸，她又暗自摇了摇头。

    “妈咪，我已经不是小孩子了！而且我觉得爹地现在既然正躺在医院里，那么不管爹地情况如何，趁爹地不在的这些日子，那个人一定还会尽快采取下一步行动的。

    “棉花，别瞎说！”姜小九心里咯噔了一下，只觉得心里前所未有的紧张，不知为何，她总觉得棉花分析的很有道理，可她此时又不想承认他的分析，总之，她现在的心情非常的糟糕。

    “表姐——”

    眼看姜小九的脸色越来越难看了起来，莫璃赶紧扶着她摇摇欲坠的身子，担忧的喊了她一声。

    “莫璃，别担心，我没事！在徐琛没有安全醒来之前，我一定会挺下去的！”她定定的说道，一边是在安慰莫璃，一边也是在给自己鼓劲儿。

    “幕太太，为了不影响幕先生的休息，我这次只放了几个最权威的记者进来，待会他们看一眼幕遥最新的情况就会离开的——”

    正在这时候，穿一身干练而笔挺的运动装的女人便走了过来。

    这女人气势真是强悍，居然可以把运动装都穿出干练的职业范出来，姜小九只暗暗打量了一眼，便不由得在心里朝她竖起了大拇指。

    “我说这次怎么没有记者一窝蜂的涌进来呢？原来都是被徐导给打发掉了！”姜小九话里满是对她的赞叹之意。

    徐娜并没有多看她一眼，只是淡淡的冲她摆了一下手：“这都是我应该做的，到时候要是幕遥的身子恢复的不太好，我的戏可是还要继续往后延期了呢！”

    听了她这满不在乎的语气，姜小九的心里不由得闪过了一丝的惊诧：“怎么？难道徐导这次过来，不是为了换下他的角色吗？”

    “当然不了！我徐娜钦点的人选，怎么可能会轻易换掉呢？放心吧，不管他的恢复期需要多久，我徐娜都等得起！”她淡淡的回道，话语里满是对自己作品的浓浓自信。

    “徐导，您的意思是，就算幕遥恢复期需要一年，您也会等下去的？”几个记者一听到她这话，便立刻很感兴趣的凑了过来。

    “当然！”徐娜淡淡的点了点头。

    “可如果真要等一年的时间，您的投资商能等得起吗？观众能等得起吗？”记者继续询问道。

    “我徐娜的戏，什么时候发愁过投资商的事情？只要我拍戏，就总有千千万万个投资商愿意和我合作，至于观众嘛，只要我的戏够好，观众就总愿意等待下去的！”徐娜一脸自信的回答。

    “那徐导的言下之意就是——你的戏好到可以让观众多等上一年的地步了？”记者的语气开始犀利了起来。

    “我可从来没这么说过！我的戏究竟好还是不好，总要交给观众去评判的，在观众没有评判之前，我是没有任何发言权的！”徐娜轻易的就避开了记者话语里的“陷阱”。

    毕竟，她又不傻！对于一个导演来说，就算是戏导的再好，那也总要观众买账才算！现在戏都没有导出来，她自然不会狂妄到去得罪观众的！

    “徐导，那你觉得这场戏拍下来，可以收获多少的票房呢？”记者见她这么回答，又更直白的问了一句。

    “这个，我预计最少——不会低于十亿吧！”

    好狂妄的语气，竟然连戏还没拍，便已经下了这样的定论了！

    “徐导——”记者还想继续问什么，急救室的门突然便被猛地推开了，一堆的医生和护士正急匆匆的走出来。

    几人见状，便急忙冲了过去：“医生，他怎么样了？”

    带头的主治医生脸色并不太好：“暂时已经脱离了生命危险，但情况似乎不太好，我们这边先把他安排到监护病房进行重点观察一下，一有异动，我们会尽快安排下一次手术的！”医生说完，便匆忙的指挥者护士推着担架床离开了。

    几人微楞了片刻，又急匆匆的跟了过去。

    只是才走到病床外，便被护士拦了下来：“这里是重症监护病房，除了直系家属，闲杂人等都是不能进去的！”

    “护士，我是家属！”姜小九听此，急忙站了出来。

    “家属是吧？你先给我一起去换下消毒衣，待会我会安排你进去探望病人两个小时的……”

    “啊？只是两个小时？”

    “小姐，这是医院的规定，放心吧，我们医院做这些安排也只是为了病人的恢复，还希望你们能理解！”

    “恩，好的，我理解的！”

    两个小时也总好过一眼都不能见的好，总之，只要他能尽快脱离危险，她想见多久，不就能见多久了？

    这么一想，姜小九便立刻顺从的听从了护士的安排。

    “表姐——”莫璃不放心的攥了攥姜小九的手。

    “放心吧，莫璃，他是不会有事情的，您这会儿先带两个小家伙回去休息吧，我先进去陪他一会儿，待会便在外边好好守着他——”姜小九强挤了一抹微笑，冲莫璃摆摆手，便跟在护士的身后去领消毒衣了。

    莫璃又满脸担忧的望了姜小九一眼，这才转身牵起了两个小家伙的双手。

    “无双、棉花，小姨先领你们回去休息吧！”

    “不！小姨，其实我们一点儿也不困！”无双和棉花强撑着困意，认真的看着莫璃说道。

    “小孩子撒谎可不好喔，既然困了，就不必再强撑了，也许你们待会睡了一觉起来，你们的爹地就醒过来了呢？”徐娜漫不经心的丢下这句话，便揉了揉惺忪的睡眼，带着那几个记者离开了。

    此时，医院里依然灯火通明，但窗外的天色却早就已经黑透了，刚才那阵急促的暴雨此时也已经停了，一阵风顺着窗户吹进来，莫璃就不由得被冻得缩了缩脖子。

    “小姨，你很冷吗？”棉花奶声奶气的问道。

    “对啊！棉花，我想你们的妈咪待会出来一定也会冷的，我们就先回去帮她拿件衣服好吗？”

    既然两个小家伙不愿意回去，莫璃便准备先把他们哄回去再说。

    “喔，那好吧！”两个小家伙终于点头同意了。

    “莫璃小姐，快上车吧！”老王此时正独自在车子里打着盹，见莫璃牵着无双和棉花过来，一个激灵，困意便消了大半了。

    “恩。”莫璃点点头，便分别帮两个小家伙系好安全带，这才用手枕着胳膊，沉沉的睡了过去。

    等她再睁开眼睛的时候，车子里已经空了，哪里还有两个小家伙的身影呢？

    不好！他们难道出事了？

    莫璃想着，便猛地推开车门跳了下去：“王叔，你在哪儿呀？棉花和无双不见了！”

    “嘘，小声点！”老王听到她的呼喊，便赶忙对她做了一个噤声的动作。

    “莫璃小姐，两个小家伙在车上睡着了，吴妈已经差人抱她们回房休息了，就是你——她们抱不动，而我们这些大老爷们又不好抱你，所以，我便先留在这里等着你醒了！”

    “喔，原来是这样呀？”莫璃听了老王的回答，这才暗暗舒了一口气。

    “王叔，我先开车去医院找表姐，你先进去休息吧！”