
    “还把心放肚子里呢？要是我信你，只怕待会我的心都被你吃进肚子里了！哼，停车，我要下去！”无双不耐烦的敲着车窗。

    “小妹妹，你就相信我一次吧，我不是坏人！就后边追你的那辆车，你看到了吗？我觉得开车的那个女人似乎就是冲您来的，所以……”

    司机还未说完，便被无双冷冷的打断了。

    “你不要再狡辩了！我不相信你！快放我下车！”毕竟，司机和唯一相比，无双还是愿意相信唯一的，所以，为了以防万一，她情愿待会去坐唯一的那辆车，也不愿意再坐这辆车了。

    “无双小姐，在到地方之前，我是不会放你下去的！”司机见劝不动她，索性也不再劝了。

    “什么？还说不是坏人？不是坏人，你又是怎么知道我名字的？不行！快停车，不然我报警了！”

    “报警就报吧，总之我不是坏人！”司机似乎不吃她这一套。

    “你……”无双见威胁不成，便开始盘算起了别的主意，司机也不说话，只是透过后视镜冷冷的观察着她，一直见她打开车门，做出一副要跳下去的样子，他这才突然着急了。

    “哎呀，无双小姐，我停车还不行吗？你要是有个三长两短，总裁还不撕了我呀？”司机苦着一张脸，无可奈何的踩了一脚刹车，随着一声尖利的“刹车声”车子便应声停下了。

    “总裁？原来你是爹地的人？啊呀，干嘛不早说呀！”无双突然又关上了车门：“继续开吧，我不下车了！”

    她话音刚落，又是一阵尖利的刹车声，后边的那辆车便一下子朝她们撞了过来，还好那女人刹车踩的及时，所以车身只是剧烈的摇晃了一下，倒并未出什么大事。

    “喂，我说你会不会开车呀？”女人揉着被撞青的额头，跳下车刚想好好指责那个出粗车司机一番，突然身后便有人冲了上来，架住了她的胳膊。

    “小姐，请跟我们走一趟吧！两个阴沉的声音突然在她的耳边响了起来。

    “你们究竟是谁？到底是要干什么？”唯一原本还坐在车子里呢，一听到外边的动静，竟也慌忙跳了下来。

    无双透过后视镜悄悄的瞥了一眼后边的人，还是替唯一求起了情：“喂，叔叔，那个是唯一哥哥，你们就不要为难他了！”

    “无双小姐，放心吧！总裁只是要见他一面，不会有事的！”司机回答完，便又继续发动车子，走了。

    而后边，那个女人和唯一正被几个人架着胳膊往后边的两辆车上拖去。

    “小姐，您的车子坏了，只怕这会儿也开不了的，这样吧，我们待会就把你的车子送去检修，你还是先上车吧！”他们这番话似乎是在和女人商量，但语气里却没一点儿要商量的意思呢。

    “我的车子好着呢？压根不用检修！还有，你冲谁喊“小姐”呢？你们全家才是小姐呢？”

    “喔，原来你不喜欢这个称呼呢，那大婶，上车吧！”那些人说着，便不由分说的把她塞到了车子里。

    也许是他们的动作有些粗鲁了，推搡之间，女人的墨镜也不小心滚落到了地上，只是那人并没有给她机会去捡，只是“砰”的一声关上车门，便迅速的开动了。

    “咯吱——”一声，车子发动的时候，车子里的人自然也听到了那声什么东西被碾碎的声音。

    “喂，你们碾坏了我的墨镜！”

    “坏了就再买一副呗，大晚上的还戴墨镜，你还把自己当名人了呀？”

    这些不耐烦的话音刚落，唯一便突然惊呼了一声：“啊？你是徐娜导演！”

    “徐娜？你就是那个暗中帮了无双小姐一把的那个女人？”两人暗自打量了她一番，语气也倏地柔软了下来。

    “你们说什么，我听不明白！”徐娜装傻。

    只是此时唯一却已经猜到了这些人的身份，一扫之前的所有担忧，眼睛也一时明润起来了：“原来你们不是坏人呀？叔叔，我们跟踪无双也是害怕她出事呢？不信，你问徐导？”他说完，便冲徐娜使了个眼色。

    “啊？”徐娜想是一愣，这才附和着点了点头。

    其实她今天过来，压根就不是为了什么无双，而是因为她曾经在这一带还有一个房产，而今天恰逢故人的忌日，她便独自来这里缅怀了一番，不巧，却恰好见到了那张如此相似的脸。

    那一刻，她心神一阵恍惚，险些都以为是那人投胎转世了呢？

    这不，才好心稍唯一一程，两人一起追来了呗。

    那两人虽然对徐娜并没有恶意，但还是注意到了她那番闪躲的眼神。

    “算了，这个事情我们也做不了主，一切都是总裁的吩咐，你们还是过去一趟亲自向总裁解释吧！”

    “总裁？”徐娜听的满头的雾水，她今天跟踪的明明是无双和那个女孩而已，这个总裁究竟是和她们谁有关系呢？

    “他是谁？”虽然明知道他已经去世了，但不知为何，她每一次还总是会存些侥幸心理，毕竟连幕遥曾经伤城那样，都能活过来，这世上还有什么不可能的事情呢？

    “喔，别问那么多了，见了面你就知道了！”

    这些人毕竟曾经是跟着徐琛的那些人，此时问他喊“幕遥”吧，总觉得别扭，问他喊“徐总”吧，又害怕暴露，没办法，只能这么喊着了，所以此时正想解释的话，又不知道该说什么。

    要知道，这些人拳脚功夫才是强项，说谎这些对他们来说还是难度大了点，但总裁的处境，又不容他们说实话，所以，只能什么都不说了。

    “这么神秘？且，不说就不说呗！”女人不满的努努嘴，便不再说话了，而此时她的心脏正在一点点的跳动着，她多么想待会能看到那个熟悉的面孔呢？

    只是，片刻之后，她确实是见到了熟悉的面孔，只是这副面孔却不是她心心念念的那个罢了。

    “怎么是你？幕遥，怪不得你要退出娱乐圈了，原来生意已经做得这么大了呀？”徐娜对于被这么请来，已经憋了一肚子的火，语气自然也不怎么好听了。

    徐琛只是冷冷的瞥了她一眼：“说吧，你跟着无双，究竟有什么目的？”

    “我可没跟踪她，不过是恰好路过，刚好稍了唯一一段路而已！”

    徐娜记得幕遥一向对她敬重有加，但自从这次相见了之后，这个人给她的感觉，明显和之前一点儿也不一样了！

    不过，人都是会变的，何况这个人，这几年还一直都生活在那个圈子里，甚至曾经一度还险些丧命，所以想明白了这些，徐娜对他这几年的变化倒也理解了。

    但理解归理解，理解就不代表会任他冲自己发火吧！

    “恰好路过？如果无双被记者围攻那次，你恰好出现在现场就罢了，而这次，你却又恰好出现在我家附近，徐大导演，你的恰巧也太多了点吧？”徐琛冰冷的眼神就这么盯着她，语气里满是质问和警告。

    “幕遥，你少那么草木皆兵的！怎么？只准你住在那儿，就不许别人也恰好住在那儿了！告诉你，我那套房子可你家那套买的都要早，不信，大可以去查好了！”徐娜一脸大无畏的瞪着她。

    是的，今天她之所以要跟上去，确实是有点目的，只是那恰好路过却是真的，她又有什么可心虚的呢？

    想明白了这些，徐娜回敬起他来，便显得格外的理直气壮了！

    徐琛一双探寻似的眼睛在她脸上扫视了半天，却生是没扫视出任何异样来！

    “这样最好！如果你当真有什么目的，我一定不会放过你的！”徐琛那防备似的神色虽然松懈了些，但语气依然还是那么的生硬。

    “幕遥！请你搞搞清楚，我才是那个最应该兴师问罪的人才对吧！你既然都已经醒了，干嘛不联系我？你别忘了，这个新戏你早就已经答应了，你就是现在想反悔，也晚了！”

    兴许是刚才被他吼糊涂了，一直到现在她才想起新戏的事情来！

    只是徐琛那冰凉的眼神一扫过来，她心里就有一点儿发憷了！

    岁月真是一个奇怪的魔术师！她向来就自认气场强大了，只是才几年不见，幕遥便强大成这样了？不！也许是自己许久不回归，退化了吧？

    徐娜不想承认自己被他的气场震到的事实，便悄悄在心里胡乱帮自己找着借口。

    “幕叔叔，你是真的误会徐阿姨了，她这次帮我，目标真的不是无双，而是和无双在一起的那个女孩！”

    无双此时在外边候了许久，实在等不及了，她生怕爹地会惩罚唯一，便不顾别人的阻拦冲了进来，只是她刚冲进来，便听到了这么个震惊的消息，此时眼睛都惊诧的瞪圆了。

    “什么？你的目标居然是莹莹？说，你究竟和秦家是什么关系？是不是秦明杰让你过来的？”

    徐琛的质问刚结束，无双的质问便接踵而来了，徐娜揉揉肿胀的额头，心里一阵烦闷。