
    相较于姜小九的口是心非，莫璃明显就实在多了，只是一张口，便问出了自己心里最担忧的情况。

    而这些恰恰也是姜小九最想知道的。

    于是她便假装漫不经心的站在一旁，但耳朵却一直警惕的竖了起来，生怕会听漏了一个字似的。

    “总裁的身体已经恢复的差不多了，但当时被撞的最严重的就是腿了，所以……”周扬的话还没说完，一阵急促的电话铃声便打断了他的话。

    他急忙摁了接听键：“恩，什么？我知道了，我马上过去……恩，好的，我知道了……”周扬一边说着，一边朝着门外走了过去，甚至都没来得及和姜小九道别。

    “喂……周扬……你别走……你给我说清楚呀？他的腿怎么了？难道他变成瘸子了？”姜小九冲着周扬的背影大吼大叫着，但周扬此时走的紧急，又哪里听得到她的任何呼喊呢？

    “表姐，你别太担心了！只要表姐夫性命无忧，其他的好像也没那么重要了……表姐，看周助理的表情，应该是营救周云的事情有着落了，我们还是赶紧过去探望一下表姐夫吧！”莫璃小声提议道。

    虽然也很担心周云，但既然周扬他们早已经布局妥了，莫璃还是选择相信他们的实力的，而眼下她最担心、最想见到的人还一切未知呢，说不定，以后他有可能就要在轮椅上度过余生了，而徐琛性格一向傲慢好强惯了，如果真的只能依靠轮椅过活，依他的性格……只怕会受不了的……

    一想到这些，莫璃的心就揪的生疼，而姜小九又何尝不是呢？

    “恩，快走！”说完，姜小九便迫不及待的拽着莫璃跑了出去……

    “喂，你个混蛋！你快点出来见我！”两人一到了汤姆医生那里，姜小九便着急的冲着一间最隐蔽的病房大声吼叫着。

    听到喊声，汤姆医生赶忙跑出来拽住了她：“小九，我说你干嘛呀？存心来砸我场子呀？你在喊，病人就该投诉了！”

    “投诉就投诉好了！你……快点把门给我打开，我要见他！”姜小九指着这间病房，冲着汤姆说道。

    “哎呀？可真是神了，你怎么知道他住的这间病房？”比着姜小九的焦急状态，汤姆倒是显得很淡定，甚至还饶有有趣的打量起她来了。

    “少废话！快开门，不然我和莫璃马上就走，只要我活着，你这辈子都别打算见莫璃一面了！”看他啰嗦个没完了，姜小九干脆随手把莫璃拽到了自己面前，然后拿莫璃无耻的威胁起汤姆来了。

    汤姆医生其实打从刚才看到莫璃的时候，心思就已经定在了她的身上，但这儿来来往往的护士也不少，在自己的地盘，他还是想强自扮演一番高冷的形象的，只是被姜小九一推，莫璃此时的脸便差点与他贴在了一起。

    虽然莫璃及时避开了，但汤姆的心还是不由得一阵阵狂跳着，脸上也突然泛出了丝丝的红晕。

    “喂，汤姆，就你这副人高马大的样子，竟然还走起了“小家碧玉”的风格，你也不照照镜子，就你这形象，合适吗？哼，汤姆小姐，快开门……”姜小九好笑的睨了一眼他脸上的绯红，话里还特意加重了“小姐”这个词。

    汤姆医生被她这么一取笑，脸上一阵红一阵白，表情也登时尴尬了起来：“小九，他真的不在这儿了，刚才他接了一通周扬的电话，就出去了……”

    “出去了？他去哪儿了？他的身体不是还没恢复好吗？”

    “这个……我也不是太清楚，好像他是要赶去修理个什么人！唉，我也真是服了他了，顶个病腿，还要去收拾谁呀？难道他是想要刻意表现一把自己“身残志坚”的形象吗？”汤姆医生收敛起尴尬的神色，戏虐似的说道。

    身残志坚？他的腿果然是……残了？姜小九想到这儿，便更想立刻见到他了。

    “他有没有说去了哪里？”她继续追问道。

    “这个……电话那边的人说的……好像是哪个别墅吧？具体，我也没听太清楚！”汤姆医生想了一下，也没想出多少有用的讯息出来！

    但只是这些，却也是够了！

    姜小九不动声色的瞥了瞥季馨之前发过来的短信，看来这次歪打正着了！只是，这里一共有六处地址，看来要一个个去试了。

    “汤姆，车钥匙给我下，我借用下！”

    “小九，我觉得你们似乎更需要一个专业的司机吧？怎么样，我毛遂自荐，就做你们的司机怎么样？”汤姆医生说话的时候，眼神又忍不住的瞥了一眼莫璃。

    “汤姆，我觉得你的建议……”姜小九说到这儿的时候，脸上都快笑出一朵花来了，可等到她迅速的从汤姆手里夺过了车钥匙，才转而吐出了后边的话：“不好，我——不同意！”

    她说完，也不理汤姆医生一脸错愕的表情，拽着莫璃，便飞快的跑了出来。

    等汤姆回过神来的时候，姜小九早就跑出很远了。

    “喂，小九，我做司机，车子是免费借用的，如果借给你们，一个小时要付我1000块钱的使用费喔！”他大声的对着姜小九的背影喊道。

    等等？1000块？靠！简直是狮子大开口呀？一千块对她来说虽然不算什么，但姜小九一向视财如命，她敛别人的财还行，别人敛她的，简直就两个字一言蔽之——没门！

    姜小九转动小脑瓜，想了一会儿，这才笑靥如花的回过了身：“汤姆医生，我已经决定正式聘请你做我的司机了！”

    “真的？”汤姆医生一阵欣喜，正要赶紧屁颠颠的跑过来，姜小九的下一句话又如炸雷一样打了下来。

    “不过，司机先生，我今天放你一天假，等哪天我需要，再请你上班吧！”她说完，挽着莫璃的胳膊，得意的扬长而去！

    “哼，跟我斗！光凭我博大精深的文化修养和聪颖的小脑瓜，就能分分钟秒了你！既然你想免费做司机，我就让你做，但我什么时候需要你开车，哼，下辈子吧！”她得意的嘀咕道。

    莫璃听了她这番自恋的言乱，也忍不住掩着嘴笑了起来：“表姐，可真有你的，一句话的功夫，你这一小时1000块就赚到手了！”

    “什么叫赚到手了呀？这钱明明就是我自己的，谁要是想从我口袋里打它的主意，我就用我的小脑瓜秒了他！”

    “哈哈，表姐，你这守财奴的样子可跟我妈一样样的，呵呵，据我妈说，姑母也是这样的性格呢……”

    “恩，这说明呀，咱们家基因好，你呀，真是太丢老莫家的脸了，以后学着点喔……”姜小九煞有介事的拍着她的肩膀嘱咐道。

    “恩，知道了，哈哈……”

    “笑什么笑！严肃点！在金钱面前，你怎么能这么不严肃呢！”姜小九板着脸故意逗她。

    “哈哈……”

    两人那银铃声的笑声几乎同时响了起来，等笑够了，姜小九甩甩阴霾的心情，便吹着口哨，启动了车子。

    果然，心情不好的时候，大笑一阵要比大哭一阵，痛快多了！

    莫璃想着，强挤出一丝微笑，便打开手机导航，帮着姜小九研究起路线来了。

    “小九姐，我查了一下，这三处地方离的不远，我们就先去这儿，再去这儿……等找完了，我们再去城东的这一处，从城东绕到南边，紧接着再……”

    “好了，一切就听你的安排吧，你也知道，我路痴一个！偏偏这该死的汤姆医生车里又没什么导航，莫璃，引路的重任就交给你了！”

    “YES，保证完成任务！”莫璃有模有样的朝她敬了个很不标准的军礼，两人又一次相视大笑了起来。

    不过，虽然两人一路都在贫嘴开着玩笑，以达到逗笑对方和自己为目的，但在引路这一块上，莫璃倒还真是一点儿都没含糊，也不过两个小时的地方，她们便已经把那距离最近的三处探访了个遍。

    “您好，我们是XX的客人……”

    “不好意思，小姐，这里的业主从来没有来过，所以抱歉，我帮不了你们……”

    无论两人是对保安威逼利诱，还是悄悄找物业和保洁打听情况，无一例外都昭示着一件事情，他们要找的别墅完全就是一个空壳子，直到反复确认清楚了这些，两人这才继续朝着第四处地方寻了去。

    “莫璃，前方十字路口，左拐还是右拐？”见莫璃这次迟迟没有指路，姜小九瞥了一眼她那副心神不宁的样子，看着她询问道。

    “喔？我看看，这里前边左拐！”莫璃回过神来，立刻指了一个方向，姜小九也不含糊，便赶紧打起了左转车灯。

    “莫璃，你怎么给丢了魂似的呀？”等左拐了以后，姜小九这才忍不住关切的瞥了她一眼。

    “表姐，我怎么觉得后边的车子很可疑，它好像是在跟踪我们！”

    听到莫璃的话，姜小九的眉头微蹙，便忍不住透过后视镜朝后边那辆车子多看了几眼。