
    但抱怨归抱怨，徐琛只是又纠结了一会儿，便开始着手忙起今天的正事来了！

    毕竟，受伤那段时间，虽然有周扬在，但还是积压了一些问题需要他尽快决策的，他翻出桌上厚厚的一沓资料，逐一的翻看了一下，把该签字的签了字，又认真修拟了和ES公司的合作事项……

    等忙完了一切，他揉揉惺忪的睡眼站了起来，透过大大的落地玻璃窗，他这才注意到太阳已经西斜了，抬腕看了一眼时间，竟然已经下午4点半了，看来是时候该收拾一下回家的……

    “总裁，要不要帮您定点吃的送上去……”

    周扬刚得到他忙完的消息，电话便贴心的打了过去。

    没办法，虽然早知道已经过了午餐时间，但徐琛的习惯他也清楚，如果他正在处理工作，就算是天塌下来了，他们也不敢随意进去打扰他的。

    所以，他便只有等徐琛忙完了，在着手让人去安排午餐的事情了。

    “不用，我回去……”看来是累极了，只是简单的几个字，便不想再多说什么了。

    “好的，总裁。对了，就你今天问我的问题，我已经印了一份抽样调查，让行政那边去分发填写了，对于调查的结果，我又进行了一下数据分析和整理。现在，要不要发一份到你的邮箱。”

    “喔？好的，速度发过来。”

    虽然徐琛觉得周扬已经把简单的事情复杂化了，但一听到有结果，便急忙坐下来，一边登陆了邮箱，一边催促着周扬赶紧发过来。

    不一会儿的功夫，新的邮件就到了。

    点开，逐一看了一遍，徐琛便不知道自己此时是该气还是该笑了，因为这一条条的答案看下来，似乎每一条都要比早上周扬说的那些更加的不靠谱，甚至有人都快把这问题写成一个短篇小故事了。

    不过，细细翻看下去，靠谱的倒还是有几条的。

    比如，最符合常理的便是人事小王的那条了：就像是女儿谈恋爱的时候，父亲一切不良的别扭情绪一样，有时候兄长也会犯和父亲一样的毛病的，总之，这些最主要还是取决于亲人的爱，只要这时候出现一个能让他们彻底放心的人，他们还是会慢慢迈出这个坎的……

    还有一条最像是废话也最万金油的说法，便是说这个兄长是不是有什么苦衷呢？

    还有人居然从那个弟弟的立场分析了一番，说这个弟弟还是没有真的碰到真爱，因为真爱是任何人都阻挠不了的，所以这个兄长便一次次的用这个办法来帮弟弟验证真爱……

    恩，这条倒是像小九的作风，也许真的只是莫璃的真爱还没来，所以姜小九才会不愿意她就这么凑合的，这么一想，徐琛心里积压的疑问也算是解决了，他关了电脑，便进了专用电梯按了负一楼准备取车回去了。

    只是刚刚启动了车子，他便想起什么似的又拨了一通电话上去：“周扬，手头的工作忙完了吗？”

    “恩，差不多了，总裁……”周扬一边整理着手头的资料，一边恭敬的回答。

    “既然这样，就把一些小事安排给下边的人去做，你现在来停车场……”

    “好的，总裁……”周扬挂完电话，便赶紧跑了下去，到地方的时候，徐琛已经疲累的靠在副驾驶的座位上睡了过去。

    周扬只当他是太累了，而且为了避人耳目，自从过上了幕遥的生活，他便很少在用司机了，这么想着，周扬便迅速的钻进驾驶座，慢慢启动了车子。

    “总裁，到了——”见徐琛醒了，周扬赶紧从驾驶座下来，便准备再打个车回去了。

    “站住，既然过来了，就一块进去吃饭吧！”徐琛揉了揉有些肿胀的额头，便挥手叫住了他。

    “啊？……是，总裁。”周扬受宠若惊的张大了嘴，好大会儿才反应了过来，便恭敬的跟在徐琛的身后进去了。

    “周助理来了——”莫璃正在帮着周妈摆着碗碟，一见到周扬，便甜甜的和他打了个招呼。

    “恩，今天总裁太累了，我送他回来——”周扬一看到莫璃，不知怎地，人便瞬间变的有些拘谨了起来，他帮着摆了一会儿碗碟，便坐在一旁的餐桌前等着开饭了，而莫璃只是在跟小晴、周妈他们随便闲聊着什么。

    周扬假装漫不经心的盯着自己面前的饭菜，但他的耳朵却一直在小心的听着莫璃说话。

    当听到莫璃对自己即将进组的不安和忐忑之后，他便忍不住安慰了她一句：“没事的，你只是助理，那些片场的大演员就算再大牌，也是和你不搭边的，只要保持基本的礼貌就行了，若真遇上了难缠的主，只管给我打电话，我一定会帮你出主意的……”

    “是吗？太好了，周助理，那我就先谢谢你了……”

    “不客气，都是应该的嘛……”周扬红着脸，不好意思的推辞道。

    “谢什么谢呀？他一个连娱乐圈影子都碰不到的人，能帮得了你什么呀？你有什么事情只管告诉我就是了，一切有我来搞平……”

    姜小九刚带着棉花和无双下楼，便听到了周扬和莫璃的谈话，不知为何，她这会儿便联想到了徐琛昨天晚上的话了：周扬和莫璃郎才女貌，很般配……”

    般配？般配个鬼儿，我瞅着他哪里都不般配的好不？

    姜小九自从知道了周扬的心思，她这会儿便怎么瞅他怎么觉得不顺眼了，所以说话的时候，也不免字字句句带刺般的，仿佛在专门挑着周扬去扎。

    “表姐，周助理好歹也是金牌助理的喔，做助理更重要的是处理问题的能力和思考问题的深度，我觉得周助理既然能跟在表姐夫身边那么多年，便一定是有着过人之处的……”

    莫璃见周扬有些尴尬，便忍不住替他说话了。

    “是呀，妈咪，周叔叔居然能在我爹地面前待那么久，起码这忍耐力就是一流的喔……”棉花也忍不住插嘴。

    忍耐力一流？什么意思？难道当他脾气很难伺候吗？徐琛冷眸危险的一眯，一双眼便扫向了突然躲到了姜小九身后的棉花，之后停顿了一会儿，这眼神有询问似的扫向了正默默无语的周扬。

    周扬前一秒还在因为莫璃帮自己说话而心花怒放呢，但一接收到徐琛那冰窖似的眼神，便觉得整个人瞬间就从天堂被打进地狱了……

    “总裁，其实您的脾气还好……”他小声说道。

    徐琛虽然明知道他说的是假话，但还是很受用，便又微笑着冷眸扫了一眼棉花：“你听到了吧？爹地的脾气是很好的，这点明宇所有的员工都可以作证，而周助理呢，便是明宇最有发言权的一位了……”他得意的说道。

    棉花：“……”

    “爹地，你能不那么可爱吗？”扫了眼这几人的表情，无双忍不住在一旁掩着嘴偷笑。

    “棉花，你什么时候开始那么害怕爹地了呀？”无双笑完，便努力偏了偏头，凑近棉花的耳边小声问道。

    “这……我也记不清楚了，我就是觉得爹地的气场已经越来越强大了……强大的，他瞪我一眼，我就有压力了……”棉花小声回道。

    “是吗？为什么我没这么觉得呀？我就是觉得咱们爹地变得更有范了呢。”无双咬了咬筷子，想了一会儿，便小声说道。

    “更有范？”

    “是啊，之前我一花钱，妈咪就心疼，而爹地又总是帮着妈咪一起限制我的花销，但现在爹地越来越牛气了，钱也赚的越来越多了，最重要的是爹地还帮我打击了秦家和梁家，现在梁雨欣都不敢天天再趾高气扬的和我叫板了呢……”

    无双越说越满意，但棉花却听得一头的黑线：“姐姐，原来你评判男人有范没范的标准就是金钱实力呀，啧啧，妈咪说的果然没错，你就是太拜金了……”

    棉花从小就很依赖无双，无论发生什么，也总是会无条件的站在无双这一边，这一次他还希望能在无双这里找到些共鸣呢，没想到这个姐姐居然这么快都被爹地用金钱笼络了，所以便有些不高兴的撇了撇嘴。

    “拜金怎么了？我就是喜欢钱，而且我喜欢的还是自己家的钱，谁敢说一句我拜金，我就让爹地帮我打压她，哼——”无双霸气的说道。

    棉花：“……”

    “你俩又小声嘀咕什么呢？好好吃饭——”姜小九正吃的欢畅，一转眼看到两个小家伙一边在打量着徐琛，一边在交头接耳的小声议论着什么，便拿起筷子，一人打了两人的手背一下。

    “妈咪，知道了，你下次就不能轻一点儿吗？爹地，你看看，我的手都被妈咪打红了……妈咪，女孩子的手可是和脸面一样重要的……”无双委屈的看了姜小九一眼，便撒娇似的向徐琛求安慰了。

    无双那小眼珠一转，徐琛便知道她在打些什么主意了：“那我回头再往你卡里打点钱，好好出去护理一下……”

    “恩，谢谢爹地，你简直是太有范了——”无双甜甜的说道。