
    “靠？你什么意思？这是要拿钱砸人的节奏了？有你这么做朋友的吗？你有本事把那多余的薪水付给我呀，这样我白送给你，也不至于便宜外人了！”汤姆医生满脸不悦的瞪着他。

    “好！成交！”徐琛就像在等他这句话似的，汤姆话音刚落，徐琛就干脆利落的吐了这三个字出来。

    汤姆医生楞了半天，这才一脸迷茫的望了望周扬：“我刚才是……又被他算计了吗？”

    “这……咳咳……”周扬尴尬的笑笑，便假装咳嗽的扭过了脸，然后急急的拿着饭盒牵着棉花出去了。

    “放心吧，我是正经商人，这是我们两人双赢的好事，不存在谁被算计的问题，更何况，你又不喜欢吃中餐！”

    “我是不喜欢吃，但不是莫璃喜欢吗？之前每次一从你们别墅回来，她就在念叨你们那儿的饭菜呢，我这不才特意从外边聘请了几个顶尖的中餐厨子过来，只是，没想到厨子到了，莫璃却走了……”

    “这就叫计划赶不上变化，做生意嘛，就总会发生规避不了的风险，还好，我帮你及时止损了……”徐琛好像没有听出汤姆语气中的埋怨似的，竟然还煞有介事的和他谈论起生意来了。

    “哼……什么狗屁止损？，你就少说风凉话气我了！要不是你家姜小九从中作梗，说不定我早就追上莫璃了，还好这次我出主意让你躲在这儿，让姜小九着急的哭去吧，哼……”

    无双：“……”

    “汤姆，祝英台和梁山伯还有两大家族从中作梗呢，人家不照样双宿双飞了……”徐琛实在是被他的幼稚打败了，索性搬出这个经典的故事出来寒碜他一把了，他的意思也就是，只要莫璃没看上你，就算我们都举双手双脚同意，也是枉然……

    “祝英台？梁山伯？怎么？他们很有名吗？你别给我扯中国的明星，我从来不看电视剧……”

    无双：“……”

    徐琛：“……”

    “你们干嘛这么看着我？不看电视剧很奇怪吗？”汤姆望着两人相似的表情，不满的嘟囔道。

    “爹地，我今天终于知道对牛弹琴究竟是怎么回事了？拜拜，我吃饱了，先走了，你接着弹琴吧？”无双收起无语的表情，好笑的坐了起来，走了出去。

    “她什么意思呀？弹琴？弹什么琴？这儿没人弹琴啊？”汤姆医生听的一头的雾水。

    “没什么，她只是高估了你的中文功底，你快点吃饭吧，我去房间缓会儿去……”徐琛说完，强憋着笑意微微转身，便赶紧回病房了。

    “中文功底？靠，搞半天，你们父女是在合着伙嘲笑我呢？少跟我扯中文功底，切，有本事就跟我比英文功底呀？”

    汤姆医生终于听出了两人的意思，不满的朝徐琛的背影嘀咕了几句，便也满脸委屈的坐起来，去忙了。

    热闹的餐桌一瞬间也就安静了下来，待佣人正准备过来收拾的时候，一个单薄的小身影便鬼鬼祟祟的跑了进来。

    “哎呀，先别收拾，我饿死了，再让我吃点！”

    “棉花，你不是去医院送饭了吗？这么快就回来了？”正准备收拾餐桌的佣人惊讶的盯着他空着的双手，小声询问道。

    “嘘——小声点，千万别给我爹地听到喔……”

    “怎么？难道你把餐盒丢掉了？”佣人瞪着大大的眼睛，音贝也不由得提了一点儿。

    “哎呀，姐姐，求你了，能小声点儿吗？算了，我不吃了，我还是赶紧拿几块点心回家去吃吧！”棉花说完，从柜子里找了几个保鲜袋装几块点心，便赶紧跑了出去。

    其实，他没吃饱无所谓，怎么好意思让妈咪和莫璃挨饿呢？那个餐盒他压根也不可能丢掉的，只是撒泼加耍赖的丢给周扬一个人去送了，至于他，在爹地没有亲口给妈咪坦白之前，他还真没脸再去见姜小九了……

    “棉花和无双呢？他们怎么没过来？”

    周扬一推开病房的门进去，姜小九一双审视的眼睛便朝他的身后寻找了半天，直到确认了那两小家伙没有过来，这才满脸不高兴的瞪了周扬一眼。

    周扬被她瞪的心里发慌，只得尴尬的轻咳几声，这才小声的向她解释：“无双小姐新教了朋友，最近在忙交际，所以没时间过来了。”

    这可是徐琛找的烂借口！

    果然，姜小九听了这话，瞪的就更凶了：“忙着交际？你怎么不说无双现在竞选上了某国的总统，现在日理万机，没时间来见自己的妈咪了……”

    “这个？……太太，无双小姐好像还不到竞选年龄吧？……”面对她的指责，周扬居然煞有介事的和她讨论起竞选年龄的事情了！

    “噗嗤……”一旁的莫璃终于忍不住笑出声来了：“周扬，我第一次发现，你居然这么可爱呀？哈哈哈……”

    “我……”周扬被莫璃一笑，耳根刷的一下就红了，他只是尴尬的看着莫璃，再也不知道该说点什么了。

    “莫璃，你别打岔，我还有重要的事情要问他呢？”姜小九轻轻的拍了莫璃一下，示意她安静一下，那双审视的眼睛又继续望向了周扬。

    尽管知道他们瞒着自己一定不是有意的，也知道只要今晚上能逮到梁成的证据，他便会来见自己的，但一想到自己这些天的提心吊胆，她心里便转不过这个弯来！

    更何况，今天晚上究竟结果如何，还不知道呢？

    在此之前，她只想知道徐琛的情况究竟如何了？他是真的清醒过来了吗？就算真的清醒了，身体又恢复的如何了呢？可是这些……却没人愿意告诉她！就连一向最贴心的无双，居然也找借口不来见她了！

    试问，她又如何会不生气呢？

    “我说这儿怎么这么热闹呢？原来是周特助来了呀？”周云其实早就在走廊那里看到了周扬，这会儿也是一路跟过来的，原本她还是不打算进来的，但看到周扬此时的表情窘迫成这样，她还是忍不住冲进病房来帮他解围了。

    “喔，周护士来了呀！”一见有人进来了，姜小九便立刻收起了自己那副审视的目光，毕竟此时事关重大，她可不想再让多余的人知道了。

    “恩，是的，小九姐，今天听那边病房的人说，“幕遥”的情况已经稳定很多了……”周云正说着，便被莫璃拨弄食盒的动作跟吸引了过去，不，确切的说，她应该是被食盒里的香气给吸引过去的。

    “哇，好香呀！”周云望着食盒，由衷的赞叹了一句。

    “是啊，汤姆医生也不知道在哪里寻的厨子，这味道做的真是绝了！对了，周云，你还没吃饭吧，就一块留下吃点吧！”莫璃微笑着向她提出了邀请。

    “这……合适吗？”周云不好意思的咽了咽口水。

    “没事，就一块吃点吧，反正饭菜带的也多！”姜小九又偷眼瞪了周扬一眼，这才热情的拉着周云一块坐下了。

    “那太太，你们先吃，我先去忙了！”周扬趁着这个机会，丢下这句话，便逃也似的跑出了病房。

    “表姐，这周助理究竟是做什么亏心事被你撞到了呀？你看看，刚才他看你的表情，活像是老鼠撞到了猫！”莫璃望着周扬慌乱的背影，好笑的说道。

    “这谁知道呢？也许是工作里哪点没做好，怕被我发现吧！”姜小九随口说完，便被注意力全转移到吃的上面了。

    莫璃见她规避着不愿回答，索性也不问了，而是大口大口的吃了起来。

    待吃饱喝足了，周云这才揉着肚子心满意足的伸了伸懒腰：“莫璃，还别说，汤姆医生这厨子找得可真是绝了，我这么多菜吃下来，发现这些居然都是你喜欢吃的口味……”

    经周云一提醒，姜小九这才想起什么似的望了一眼食盒：“原来是他特意帮你找的厨子呀？既然这样，那我就更应该挖墙脚挖来了，毕竟，以后你可是只能和我们一起住的……”

    猜到了汤姆医生的心思，姜小九便更坚定了要挖墙脚的决心了！

    “表姐，周云，你们瞎说什么呢？这事情说不定只是赶巧了，我和汤姆医生只是朋友而已……”

    “呀？莫璃，你脸红什么呢？难道你对汤姆医生也有意思吗？”周云突然像发现新大陆的指着莫璃绯红的脸蛋问道，虽然语气很是戏虐，但周云此时的心脏却一直“砰砰砰”的狂跳着，天知道，她此时有多想听到莫璃肯定的答案。

    “别瞎说，不可能的事情！”莫璃还没来得及摆手解释，姜小九便冷冷的替莫璃做了回答。

    见姜小九居然比莫璃反应还大，周云心里只是暗自嘀咕了一下，便很快被一阵焦灼的声音打断了。

    随着这个声音，推门而入的是一个穿着护士装的护士，姜小九定睛一看才认出她便是那个被林春花讹诈的小杨了，认出了她之后，眼睛便目不转睛的盯在了她的脸上。

    “发生什么事情了？”

    “幕太太，莫璃姐，不好了，幕遥刚才被一帮人绑走了！”小杨惊慌的看着她们说道，只是若仔细辨认的话，发现她惊慌里似乎还掺杂着一点儿内疚和别的什么。