
    “小九，你怎么了？”

    还是江旭率先注意到姜小九那泛着泪花的眼眶，便慌忙递了纸巾给她。

    “没事，蒸汽太大了，被烫了眼睛……”姜小九见两个男人都在看她，便慌忙拿过纸巾随便擦了擦眼角，然后便恶狠狠的瞪了徐琛一眼。

    “哼，都怪你，买了那么多，现在我胃里都吃得塞不下了！”

    徐琛漫不在意的瞥了一眼江旭：“你怎么不怪他呢，他也买了不少！”

    江旭见徐琛试图把责任推给他，便连忙不动声色的睨了他一眼：“好像，是我的买回来之后，某人才去买的吧？”

    “江老师——”

    江旭和徐琛正暗自用眼神较着劲儿呢，一声清脆的声音又突然在几人耳边响起，随着这个声音，一个穿天蓝色运动服的女生便朝他们这边跑了过来。

    “得，江旭，你的“护草使者”又来保护你了！”徐琛一边说，一边指了指江旭的身后。

    “江老师，你也在吃饭呀？嘻嘻……”她说着，不等他们招呼，便自顾自的坐了下来。

    “呀，江老师，你们三个人怎么买了那么多笼包子呀？不过，我刚才因为忘记带饭卡了，所以折返了一次浪费了些时间，现在还没吃饭呢，你们不介意我替你们吃些吧……”女生说着，已经自顾自的夹了一个包子送进嘴里去了。

    四溢的汤汁刚刚充斥到口腔里，女生便惬意的一边吸-允着，一边拿过江旭还没来得及喝上一口的南瓜粥，舀了一勺便送进了嘴里。

    “小笼包子配上南瓜粥真是人间绝配了！对了，还有醋，你们怎么没拿一碟醋过来呀，女生说着，便又自顾自的过去拿了几碟醋，分别放在了几个人的面前。

    “喏，配着醋吃，才够味呢！”

    女生话音刚落，姜小九便笑嘻嘻的冲女生摆了摆手：“不用了，我吃饱了，来，老公，你比较爱吃醋，所以快点尝尝——”说着，姜小九便把那碟醋递到了徐琛的面前。

    徐琛的脸色立刻就变得精彩纷呈了。

    这个死丫头，分别就是在责怪刚才自己乱吃飞醋的事情吗？

    徐琛恨恨的直接舀了一勺醋，送进了嘴里：“恩，酸酸的，味道还不错！”说着，他便把目光投到了姜小九的身上。

    “喔？是吗？好喝就多喝点，不够的话，我再帮你去要喔……”姜小九努力的憋着笑，一本正经的看着徐琛说道。

    徐琛知道姜小九是在存心气他，便一下又舀了一勺醋准备往嘴里送，但还没送到嘴里，见姜小九正看热闹不嫌事大的哈哈笑着，便迅速的把那勺醋送进了她的嘴里。

    “老婆，我记得你最喜欢吃醋了！来，尝尝味道怎么样？”

    “咳咳……”姜小九被呛了一口，等缓过神来，这才恶狠狠的瞪着徐琛看：“我喜欢吃的是苹果醋，你喜欢的才是山西老陈醋，咱两口味区别是很大的，所以，这些还是你留着慢慢喝吧！”

    姜小九说着，便把几人面前的碟子全推到了徐琛的面前。

    “江老师，他们怎么了呀？是吵架了吗？”

    朱晓敏迷茫瞪着俩人看了一会儿，这才转而看着江旭，问道。

    “喔，没有，他们是在闹着玩呢！”江旭讪讪的答道。

    “喔，我知道了？江老师，他是在吃您的醋，对不对？哈哈，这位大叔，虽然江老师比你帅气比你年轻，但身为朋友，你也不该乱吃醋的喔……”女生突然拍了拍徐琛的肩膀，语重心长的告诫道。

    比他年轻？好吧，这个他认了，不过他这不叫老，他这叫成熟稳重，哼！

    但是比他帅气，这一条，他怎么也不会认的，这女生眼神是有问题吧？

    “喂，你还是先去医院挂个眼科，再来评价吧？”徐琛突然无奈的摆摆手，冲女生说道。

    “我的眼睛没问题！哼，我们江老师本来就比你年轻比你帅！”

    “你那是情人眼里出西施！这不作数的！算了，我就不跟一个情窦初开的小丫头计较了！”徐琛冲她摆摆手，便搅了搅面前的粥，喝了起来。

    “你瞎说什么？”女生被他这话说的，紧张的涨红着脸，便再也不敢看江旭一眼了，只是埋着头一边喝粥，一边大口的吃着包子。

    不一会儿，面前剩余的包子就被女生尽数吃完了！

    又最后喝了一口粥，女生这才一脸大无畏的站起来，拍了拍桌子，对着徐琛说道：“我就是情人眼里出西施怎么了？我就是喜欢江老师怎么了？哼，你……管得着吗？”

    徐琛一时被这女生的大胆给搞晕了：“嘿，只知道酒壮人胆，没想到包子也能壮人胆儿呢？不过，姑娘，你似乎搞错了表白对象吧，你江老师在那儿呢，所以，请往那边看！”

    徐琛说着，使劲憋着笑，然后指了指江旭。

    “江老师……我……”女生一看到江旭那双温润的眼睛，气势一下子就蔫了，“我……”了半天，最终还是没能说出一句完整的话来了。

    “吃饱了，就快点回宿舍看书吧！别瞎闹，否则老师在故人面前会很不好意思的喔……”江旭温柔的冲女生摆摆手，分明就是下了逐客令。

    江旭这一向温润却又拒人于外的疏离语气，只淡淡的一出口，女生便知道他什么意思了。

    “对不起……”她红着脸，微微的朝江旭鞠了个恭，便满脸受伤的转身跑掉了。

    “唉，又一颗萌哒哒的少女心，就这么被你伤害了！”姜小九惋惜的叹了一口气，有些责怪的看着江旭说道。

    “小九，你就别开我玩笑了，那只是小女孩瞎胡闹，不作数的！”又是这样的搪塞语气。

    “江大学长，是不是小女生瞎胡闹，只怕你是最清楚不过的了！你啊，就都是做叔叔的人了，就别再矫情了吧，再矫情下去，就真成剩男了呢……”姜小九一脸认真的劝诫道。

    “小九，你说的意思，我都明白！但感情是要讲究两情相悦的，如果我对她没意思，因为要脱单，便和她在一起，这是害了她！”江旭郑重的说道。

    “恩，说得也是！总之，你有分寸就行！对了，我的两个小家伙你还没见过的吧？回头有时间，我让他们认一下叔叔吧！”

    姜小九最后一句话，明显是在告诫对方，自己妻子和妈妈的双重身份，也警醒一下江旭，就别再埋头沉溺在过去了，都这个年纪了，是时候寻觅一段感情了！

    姜小九的言下之意，江旭又如何没听得出来呢。

    他兀自苦笑了一下：“两个小家伙很可爱，我有次在电视上倒是看到过一次，就是一直没时间见到真人呢！”

    “电视上，我都不记得他们什么时候上过电视了？”姜小九一说到两个小家伙，眼神里的柔情就快溢出来了，眼睛也弯成了月牙。

    “喔，就是一年前，记者不小心在三亚拍到你们的那一次！”

    江旭对于两人的新闻一直很关注，所以随口便说了出来。

    “喔，是吗？我自己都没什么印象了呢？”姜小九正说着，一声电话铃声突然打断了她的话。

    “喂，妈咪，你什么时候回来呀？”一开口，就是棉花那软糯的语气。

    “宝贝，妈咪一会儿就回了。怎么，有什么事儿吗？”

    “妈咪，告诉你一个事情喔，姐姐和爹地在后院打架呢！”话筒那边是棉花刻意压低了的声音。

    “你说什么？”姜小九惊讶的叫了一声，电话也被她不小心按断了。

    “学长，不好意思喔，我们要赶紧回去了！”姜小九充满歉意的望了江旭一眼，转身扯过徐琛的胳膊，便急吼吼的朝食堂门口跑。

    “小九，发生什么事情了？需要我帮忙吗？”江旭见姜小九的表情如此急迫，便也赶紧站起身，紧紧的跟在了两人身后。

    “学长，没事的，就是家里发生了一点儿小事，你快点去忙吧！”姜小九回头冲江旭摆摆手，两人便急急的消失在渐渐暗下去的天色里了。

    出了校门，两人便急吼吼的拦了一辆出租车坐了进去。

    一上车，姜小九先是提醒徐琛把帽子戴上，这才一五一十的把刚才听到的话对徐琛叙述了一遍。

    “什么？那个笨蛋！我只是不许两个小家伙喜欢他而已，但让人讨厌的方法有许多种，他居然给我用起来暴力了！”徐琛挑挑眉，略有些不满的说道。

    “切，还不是因为你的小心眼吗？真是的，就是两个小家伙喜欢上他，又怎么了？说到底，他也不是他，所以，对你而言，又有什么影响呢？总之，那两小家伙也不傻，谁对他们最用心，他们可是不会看错的……”

    姜小九一边不满的瞪着徐琛，一边催促着出租车师傅加快速度。

    好在这会儿已经避开了高峰期，一路畅通无阻的便到了家。

    此时，徐琛独立留在后边结账，姜小九却率先跳下车，朝着后院那里奔去。

    “喂，住手——你在干嘛？”一奔到后院，姜小九便愤怒的冲着两个纠缠到一起的一大一小两人人影愤怒的吼道。