
    “切，叔叔，你就是个胆小鬼！真不知道你究竟在害怕什么？”棉花不屑的瞥了他一眼，似乎很不喜欢他的这副拖沓劲儿。

    “小鬼头，激将法对我没用的！老实交代吧，你为什么就那么希望叔叔回头呢？”

    “因为——回头有惊喜喔——”棉花故弄玄虚的回答。

    “惊喜？只怕是惊吓吧？”

    “叔叔，要不我们打一个赌好不好？如果背后真的有人在偷看你，算我赢，如果没有，就算你赢？”

    “喔？”周扬本来就心存期待，听到棉花的话也一下子来了兴致：“那赌注是什么呢？”

    “赌注？这个我还没想好！要不，你随便说一个吧！”

    “这个？我也没想到，等想到了，我再告诉你！”周扬其实心里早就打定了算盘，如果期待成真的话，以后少不了还要找棉花帮忙呢。

    毕竟，听说像汤姆医生那么优秀的人，姜小九都很不满意呢？所以，他以后若真想和她在一起，免不了要先过姜小九这一关的！

    “好，一言为定！叔叔，我数“一、二、三”，咱们一起回头喔！”

    “好！”

    “一、二……三，回头！”棉花那个“三”的尾音还没落下，周扬便迫不及待的先回头了。

    “啊？”

    周云原本还在心里默默期待着，前边的男人会不会回头看自己一眼呢？但真等到他回头了，她还是被吓了一跳的。

    此时她大大的眼睛就这么无助而羞涩的望着他，直到看到那男人的眼神由期待到失望，她这才悻悻的转过身去。

    “周叔叔，你看！我没说错吧？”棉花并未看到周扬的异样，便得意的冲他说道。

    “也许，周护士只是恰好有事出来呢？”周扬自动忽略了周云那炙热的眼神，心不在焉的答道。

    “喂，周叔叔，你该不会是想反悔吧？”棉花以为周扬是想反悔，所以才故意这么说的，便满脸不悦的瞪了他一眼。

    “叔叔，君子一诺千金喔，你可不能耍赖！”

    “你这小鬼头，成语倒还用的挺溜呢，放心吧，叔叔是不会反悔的！”周扬收下心头的失落，微笑着捏了捏他肉肉的小脸。

    “这就好！我还有事情要找你帮忙呢。”听周扬这么说，棉花这才放心。

    “什么事儿要找叔叔帮忙呀？”

    “嘘——秘密，哼，等爹地的身体彻底好起来，我再告诉你喔——”棉花神秘兮兮的说道。

    周扬以为他又是找他假扮家长呢，因为这小家伙自从升了小学一年级，就变得格外调皮捣蛋了，而且他“星二代”的身份又没人知道，同学自然也不会优待他了，有时候闯祸了不敢告诉姜小九，便死乞白赖的来央求自己。

    “好吧，那就等你需要帮忙的时候，再告诉叔叔吧！”反正也不是第一次假扮家长了，所以周扬倒是答应的很干脆。

    “嘻嘻，叔叔还是这么可爱！怪不得周阿姨这么喜欢叔叔呢？”趁周扬把他抱上儿童安全座椅的时候，棉花便也借机捏了捏周扬的脸蛋。

    “别瞎说！我和周护士压根就不认识！”周扬听他这么说，脸色微窘了一下，便假装生气的呵责了他一句。

    “怎么了？周叔叔，你不喜欢周阿姨吗？其实，你不觉得她笨呼呼的，也挺可爱的嘛！”看到周扬的表情，棉花便立刻明白了他的心思，便不由得替周云惋惜了起来。

    “怎么？你喜欢她么？那就等你长大了，娶她好了！”周扬为了避开他的问题，便开始拿他开起了玩笑。

    “我才没有喜欢她呢？我只是觉得这个世界上的笨蛋越来越少了，所以好不容易遇到了一个，自然是要珍惜喽——”棉花小大人似的回答。

    “这——我想她估计是不会喜欢你这个说法的！”周扬真是被他的这番言乱闹乐了：“棉花，你真是越来越像总裁的儿子了，呵呵，都是那么毒舌……”

    “废话！我本来就是爹地的儿子，当然像他了！哼！对了，周叔叔，爹地现在是总裁，那徐叔叔又是什么呢？”

    “额？”周扬面色一楞，险些就说漏嘴了，还好他及时收住了：“咳咳……你爹地只是执行总裁，你徐叔叔才是真正管事的那个……”

    反正他两现在是一个人了，怎么说都不会错的，关键是先把这个小家伙糊弄过去，想到这一层，周扬便放心大胆的胡诌了起来。

    “喔，原来是这样呀！不过我爹地之前是很不喜欢徐叔叔的，不知道为什么，他们现在又这么要好了，唉，大人的交际真的好难懂喔！”棉花故作深沉的叹了口气。

    “那你喜欢徐叔叔吗？”既然说到了这里，周扬也有些好奇了，便忍不住询问了他一句。

    棉花想了一会儿，这才摇头晃脑的回答了一个不像答案的答案：“我吗？我不喜欢——不过也不讨厌！因为，我跟他不熟！”

    不熟？只怕你和他比谁都熟呢？周扬心里忍不住腹诽了一下，但最终还是没说出来。毕竟，言多必失，总裁家的事情，好奇过就算了，他可不敢瞎管呢！

    “对了，叔叔，徐叔叔他是怎样的一个人呀？”

    “喔，他和你爹地很像！”

    “才不是呢。爹地都没有抛弃妈咪，但他却放弃了我妈咪！”棉花原本就因为徐琛是无双的亲生爹地，所以对他有些好奇，一听到周扬的这句话，便很不高兴的反驳了他。

    这……我本来就没有说错吗？你现在急吼吼要去找的爹地，可不就是徐琛吗？但想归想，周扬又怎么敢真的这么反驳呢？

    “咳咳……其实当时，是你的妈咪先放弃了他！”

    “喔，那也是因为他比不上我爹地，不然，我妈咪为什么要放弃他呢！”

    总之，不管这样，在棉花的心里，都不会是自己妈咪的错，所以，周扬和他说再多，压根也是没用的，想明白了这些，周扬干脆也不和他争辩了。

    “算了，不说他了！咱们马上就到了！你还是先想好怎么和你爹地说话吧！”

    “啊？就要到了？不行啊，我和姐姐约好了，要和她一起去见爹地的，这被周阿姨的事情一搅合，居然忘记了！”棉花懊丧的一拍脑门，这会儿别提有多自责了。

    “什么？小鬼头，这么重要的事情，你居然还告诉了第二个人？”

    “那怎么了？姐姐又不是外人！”明知道理屈，棉花还是委屈的替自己申辩了一句。

    “算了，索性无双做事一向都比你有分寸，这样吧，现在赶回去也来不及了，不如你打电话说一声，让她打车过去吧！”周扬无奈的说道。

    “好吧，也只能这样了，不过，周叔叔，其实除了姐姐，还有另一个人知道了这个消息！”棉花咬了咬牙，还是决定把这个实情也一并交代了，毕竟对于那个人，他也很不放心的，所以，这次告诉了周扬，也许他还能事先防范一把呢。

    “什么？幕绵梓！”周扬突然大声吼了一声。

    “叔叔，怎么了？”棉花呵呵的笑着，一脸讨好的看着周扬。

    “没什么？就是突然很想掐死你！”周扬恨恨的看着他说道。

    “呵呵，如果真的很想的话，就来吧！”棉花大无畏的把脖子往他那儿伸了伸：“不过叔叔，我可要先提醒你一句喔，杀人可是要偿命的喔……”

    “没事，我可以先掐晕你，再找汤姆医生救活你！”

    “叔叔，虐待儿童也会违法的喔——”

    “幕绵梓，你再不赶紧打电话让无双带着那个人一起过来，我现在就掐晕你！”

    自从周扬频繁的扮演了几次棉花的爹地，两个人的感情早就已经不一样了，所以，此时周扬和他的相处方式，倒有几分像“哥们”了呢。

    “好吧，我这就跟姐姐打电话，只是——我们去见爹地，为什么要带一个外人去呢？”棉花好奇的问道。

    “她可是唯一知情的外人，不带上她，万一她把这消息泄露出去怎么办？”周扬没好气的答道。

    “好吧，算你考虑周到！”棉花笑嘻嘻的朝他竖了个“大拇指”，便开始拨起了电话。

    “喂，棉花，你到了吗？我马上下去喔！”电话一接听，便传来了无双那满是欣喜的声音。

    “姐姐，我们已经快到了，你自己打车过来吧！”

    “什么？臭小子，居然敢抛弃我？”听筒里突然传来了无双那哀怨的声音。

    一旁的周扬听到了，额头不由得冒了三条黑线：这姐弟两的谈话方式也太另类了吧，不知道的，估计还以为是俩小情侣闹别扭呢？

    “姐姐，对不起，我是真的忘记了，下次绝对不会了！”棉花一碰到无双，立刻就蔫了，那个“姐奴”的形象，便立刻又回来了。

    “好吧，我原谅你了！我待会就过去！”她说完，就想挂点话，却被棉花喊住了。

    “等等，姐姐，先别挂！”

    “怎么了？”

    “没什么，姐姐，你把你的新朋友也一起带上吧！”

    “可是她现在不方便出门的！”无双为难的瞥了秦莹莹一眼，闷闷的答道。