
    “你是没有，但不代表你表姐就没有呀？我就不相信她不想知道梁成的下落！”

    “季馨，我表姐就算有一千万，也不会平白给你的，光凭你的一面之词，我凭什么相信你呢？”

    “我说了，你爱信不信！一千万，还是我看在朋友的面子上，给你打了个折扣呢！”季馨一改刚才的低声下气，此时语气也变得傲慢了起来。

    “你——”莫璃生气的握着听筒，正准备在说点什么，电话却被一双手飞快的手夺了过去，莫璃惊慌的抬起头，这才发现姜小九不知何时已经回来了，她此时正一脸严肃的站在她的身后。

    “季馨，你要的钱，我立刻就给你打过去，关于梁成的消息，限你五分钟内发过来，如果你胆敢说一句假话，别说是鼻子，就是你的命我都会想办法夺过来的！”既然是威胁的话，自然是要说的恶狠狠了。

    这话说完的时候，姜小九不自在的咂咂舌，自己都有点被刚才话里的凶狠吓倒了！

    “喔，原来是小九呀！放心吧，我骗谁也不敢骗你呀，只要钱一到账，别说是五分钟内了，我一分钟之内就把他的下落发给你！”

    其实，季馨要是真的知道了梁成的下落，只怕早就说出来，又何必刚才死乞白赖的祈求半天呢？之所以大胆的说这个谎话，是因为她知道梁成在这里还有几处房产，而她顶着这个歪鼻子，又实在顶不下去了，便只好随意就这么骗上一笔钱了！

    “好，季馨，你最好记得你说的！”姜小九说完，便迅速挂断了电话，然后打开手机上某银行的APP，就开始转账了。

    莫璃看着已转账成功的交易提醒，脸色立刻就变了，但现在开口阻止，明显是来不及了。

    “表姐，依我对季馨的了解，她八成是瞎编的！”莫璃刚才是太急了，才会险些上当，但这会儿一冷静的分析下来，便越发觉得这事儿没谱了。

    “不管真假，总要试过才知道的！”无论如何，姜小九也不想让徐琛在继续装睡下去了，所以，如果真的有一点儿机会，她便想让他赶紧“醒”过来的。

    “可万一是假的，岂不是便宜她了！”莫璃不甘心的说道。

    “放心吧，我用的是跨行转账，而且还是第二天到账的那种喔，季馨到时候虽然收到了银行的到账短信，但钱也要第二天才会由这边银行划过去的——”姜小九说着，还冲她狡黠的眨了眨眼睛。

    “滴滴……”随着手机的一阵颤动，季馨的短信便如约来了：“……”

    看着短信上的几个地址，姜小九先百度了一下，确定她不是瞎编乱造的，这才把这地址短信发给了周扬。

    其实只看了这千差万别的几个地址，姜小九便知道季馨也是不知情的，看来是时候收回款项了。

    “莫璃，我这会儿便打算把钱撤出来，然后只留给她一万块的鼻子修复费，你应该没有意见吧？”顾忌着她是莫璃的好朋友，姜小九在撤回之前，还特意给莫璃交代了一声。

    “放心吧，表姐，我没意见，给她留了一万块都已经很对的住她了！但愿她以后能好自为之吧……”

    莫璃虽然和季馨朋友一场，但通过最近的一些事情，她觉得如果季馨如果依然如此行事的话，那这个朋友不做也罢。至于季馨以后的生活，那就要看她自己如何去选择了……

    毕竟，既然是成年人了，那每个人就总要为自己的所作所为买单的，就算父母，有时候都不一定会帮得了你，更何况是朋友呢。

    “喂，小九，刚才的短信是……？”周扬收到短信之后，第一时间就是先查询了一下这几处房产的业主，但这业主的名字左右各异，就没一个他所熟悉的名字。

    “喔，怎么？你已经查过了？”

    “恩，是的，但这些房产没有一个在梁成的名下，所以……我怀疑你是不是被骗了？小九，给你这地址的人靠谱吗？如果她是梁成那边的人，就麻烦了……”

    被周扬一问，姜小九可算是被彻底问住了？

    是啊？明知道季馨不靠谱，就何必对她抱什么希望呢？只是……她现在还是梁成的人吗？

    不，如果她是，何至于会惨到敲诈她们的地步呢？姜小九想到这儿，便决定还是先把死马当活马医吧。

    “周扬，今天埋伏在医院附近的人手够用吗？”

    “放心吧，路明最近也带了一大批人过来了，人手这块只会多不会少的！”周扬回道。

    “那就好，周扬，那多余的人手，便派去搜查这几处房产吧？反正就算真的没逮到他，咱们也没什么损失吗？”

    “这……我先和路明他们商量一下吧，待会给你回信！”周扬犹豫了一下，这才挂断电话去找人商量了。

    路明他们？不用猜，这个他们里肯定还包括徐琛了！

    徐琛啊徐琛，你瞒我瞒的好苦呀？等这件事情彻底过去了，我不好好摔你几个“狗吃屎”，我就不叫九爷！

    姜小九正想着呢，周扬的短信便过来了，如姜小九所料，那边已经采纳她的建议了，还特意交代让她和莫璃今天小心行事，等6点钟会有人接他们去一家酒店，就暂时不要待在医院这边了。

    酒店？这么多天，她都守在医院了，偏偏今晚离开，这岂不是太可疑了吗？姜小九摇了摇头，还是坚定的给周扬回了一个拒绝的短信。

    “总裁，你猜的没错，太太果然不愿意离开！”周扬一接到短信，便满脸为难的望了一眼徐琛。

    “算了，随她去吧！到时候，你在她病房那边多加派些人手吧，她如果有一点儿损伤，我唯你是问！”徐琛冷冷的交代道。

    这……责任也太重了点吧？周扬暗自在心里撇撇嘴，但最终还是恭敬的朝徐琛回了一个“是。”

    “周叔叔，今晚可要当心着喽……”棉花满脸同情的瞥了他一眼，这才开始向徐琛请示起一件事情了：“爹地，妈咪还等着姐姐今天去送午餐呢……”

    “你姐姐刚新教了好朋友，这会儿忙着交际，走不开！”徐琛还没等棉花说完，便给了她这么一个借口。

    忙着交际？爹地，你这个借口也实在是太烂了吧？

    棉花不满的撇撇嘴：“那今天的午餐，谁去送呢？”

    “当然是你去了！”徐琛想都没想就吐出了这个答案。

    “啊？”棉花苦着脸叫了起来。

    “啊什么啊呀？你妈咪怀胎十月，好容易把你生出来，这几年，又一把屎一把尿的拉扯你长大，你给她送顿饭怎么了？”

    棉花：“……”

    “行了，时间也不早了！周扬，你赶紧送棉花过去吧！不然，小九又要饿肚子了！”徐琛随口瞥了一眼手腕上的时间，眉头一拧，便开始催促起来了。

    爹地呀爹地，既然没你这么关系妈咪，为什么不亲自去送饭呢？哼，就知道欺负小孩？连一把屎一把尿这词都拽出来了？说的好像我这几年啥事也不干，净拉屎撒尿了？棉花撅着小嘴，忍不住在心里腹诽着。

    “怎么了？爹地，你们在聊什么秘密吗？对了，饭好了，你们快去吃饭吧！”无双由于昨天和莹莹聊电话聊的太晚了，所以这会儿还刚起来呢，因此对于目前混乱的情况，自然是一无所知了。

    “恩，好的……”徐琛说完，警告似的望了周扬和棉花一眼，便微笑着从病床上坐了起来。

    餐桌上，无双正在兴高采烈的讲着莹莹告诉她的一些趣事，便看到棉花和周扬随意扒拉了几口饭，接过佣人打包的饭菜，便要往外边走。

    “棉花，你去哪儿？”

    “喔，我想到妈咪喜欢这个口味，所以就给她送去些……”

    “啊？嘻嘻，还是你知道疼妈咪，我怎么没想起来呢，等等，我给你一起过去给妈咪送饭吧！”听到棉花的话，无双急忙笑嘻嘻的站了起来。

    “真的？”棉花面色一喜，但一看到徐琛那冰冻似的眼神，脸色立刻又黯淡了下来。

    “无双，莹莹那边的情况怎么样了？徐娜好歹是爹地下部戏的导演，你今天下午就代替爹地去探望一下吧，今天的午餐，由棉花和你周叔叔就够了！”徐琛假装漫不经心的挑了一块牛肉放到无双面前的碟子里，这才对她说道。

    没办法，这个女儿主意太大了！他昨天好容易才把她搪塞过去，如果她今天真跟了去，只怕见了姜小九，就把这里的一切都交代清楚了。

    “喔，好吧！不过爹地，最迟明天，你就要亲自去见妈咪了喔……”无双自然也知道他刻意撇开自己的意思，鬼机灵似的点了点头，警告似的说道。

    “放心吧，等今天过去，爹地就接你们一起回家了！当然，还有这里的厨子，爹地也一并带回去了……”

    “什么？”汤姆医生差点一口汤呛到：“凭什么呀？我刚找的厨子，你就要挖呀！”

    “就凭我能开出比你高两倍乃至三倍的薪水……”徐琛一脸平静的说道。