
    “太太……您回来了？”男人无措的转过头，讷讷的看着姜小九说道，那表情活像是一个做错了事情的孩子。

    “妈咪，爹地……你们回来了……”无双原本还正撑着马步，警惕的对着男人呢，一看到姜小九和跟在她身后的徐琛，便赶忙兴冲冲的朝两人冲了过去。

    “爹地？等等……”姜小九转头又望了一眼伪装良好的徐琛，这才一本正经的对着无双说道：“瞎喊什么呢？你爹地不是好好在这儿呢吗？”姜小九说着，便指了指无双身后那讷讷的男人。

    “妈咪……你又糊弄我！他才不是爹地呢，嘻嘻，不过他和爹地长的可真像呢，而且他的身手好像比爹地要好很多呢……妈咪，我正缠着他，让他多教我几招呢！”

    无双冲姜小九撒了会儿娇，这才又朝戴着鸭舌帽的徐琛摆摆手：“爹地，别装了！我已经认出你来了！”

    说着，她又笑嘻嘻的朝着徐琛奔了过去。

    “告诉爹地，你是怎么认出爹地来的？”徐琛宠溺的把无双揽入怀里，柔声问道。

    “因为他身上没有妈咪的味道——嘿嘿……”无双眨巴着小眼睛，贼兮兮的说道。

    姜小九：“汗……”

    “你妈咪是什么味道的呢？”徐琛神情暧昧的瞥了一眼姜小九，这才继续追问道。

    “妈咪的味道是……香香的，甜甜的，总之是各种好吃的味道……”

    姜小九：“……”

    “无双啊无双，在你的眼睛里，妈咪就是个食物吗？”姜小九沉默了一会儿，终于忍受不了徐琛那幸灾乐祸的眼神了，便不高兴的瞪着无双问道。

    “不，妈咪只是一个容器，里面不仅装满了好吃的，还装满了许多甜甜的幸福和温馨……”无双微笑着说道。

    姜小九：“……”

    搞了半天，原来在女儿的眼睛里，她也变成一个容器了呀？

    她不甘心的瞪了一眼无双和一直在憋笑的徐琛，这才转而望了一眼刚刚跑过来的棉花。

    “棉花，你也觉得妈咪只是个容器吗？”她哀怨的瞪着棉花问道。

    “不是喔……”棉花眨巴着小眼睛，甜甜的看着姜小九说道。

    听了这话，姜小九这才又重新眉开眼笑了起来：“不错，还是棉花最讨妈咪喜爱了！”她说着，照着棉花的脑门就亲了一下。

    棉花不好意思的望了眼无双，又瞥了瞥院子里的两个男人，这才一脸迷茫的小声念叨道：“妈咪，姐姐，难道是我的眼睛出现什么问题了吗？怎么突然多出来一个爹地呢？”

    “棉花，那个只是爹地新找的武替演员！”既然无双已经识破了，徐琛觉得也没必要瞒着两个小家伙了，便索性直接告诉他们了。

    “喔，怪不得呢，我说今天的爹地怎么突然变得这么凶……”棉花若有所思的点了点头。

    “对了，无双、棉花，这个叔叔身份有点特殊，所以关于这件事情，你们最好就不用让别人知道了喔……”姜小九又接着徐琛的话，郑重的告诫了无双和棉花一番。

    “连莫璃小姨也不可以吗？”棉花先是点了点头，接着又抬起头，小声问了姜小九一句。

    “莫璃啊？恩，暂时还是连她一起瞒着吧！”姜小九想了一会儿，这才朝棉花点了点头。

    而无双此时和徐琛腻歪了一阵，便把所有的注意力又转移到陈慕的身上了：“叔叔，你是不是惹了什么麻烦呀？你为什么和我爹地长得那么相像呢？你是为了故意躲避仇家特意整容了吗？……”

    面对着无双脑洞大开的一系列问题，陈慕实在是不知道该如何回答才好了。

    “这……这个……”他一边讷讷的望着无双，一边无助的挠着头，似乎正在思索着应该用什么样的借口去搪塞无双。

    可是当他一对上无双那机灵的小眼神，便在心里否定了一个又一个的理由。

    似乎搪塞这个聪明的小女孩，也不是一件简单轻松的事情呢？她的小脑袋瓜子，似乎比枪的结构都要复杂呢？

    “叔叔，我闻到了，你的身上有着血腥的味道，你一定杀过人对不对？看你的样子也不像是逃犯呀？喔，我知道了，你一定是杀手对不对？”

    陈慕还没想到一个好的借口，没想到无双便已经率先猜到他的身份了。

    他瞪着大大的眼睛，就这么一脸错愕的望着无双，一时竟不知道该如何回答她了。

    “杀手？无双，你以为是在拍电视剧呢？这个叔叔只是一个普通的武替演员而已……”姜小九见陈幕一直讷讷的站在那儿，便冲上来照着无双头上轻轻打了一下，明面上是在责怪着无双的胡言乱语，但实际上却是在替陈慕解围。

    “妈咪，你骗人喔……是你刚才说这个叔叔身份特殊的喔……现在……？”无双突然贼兮兮的指了指姜小九，似乎并不相信她的说辞。

    “是啊，和你爹地长了一张相似的脸，功夫又这么好，一旦暴露在媒体面前，演艺圈还有你爹地的立足之地吗？”姜小九振振有词的说道，虽然是胡诌，但也说得分外有气势，连无双都忍不住被她引导着点了点头。

    可下一刻，等无双缓过了神，便又对着姜小九神秘的笑了笑：“妈咪，爹地不是要退出演艺圈了吗？这个叔叔刚好接替爹地，怎么被你说成了威胁呢？”

    “这……”姜小九也被她问住了，一时也不知道该如何回答了。

    “是的，所以这个叔叔是爹地手里的最后一张王牌，现在还不到说的时候喔，无双，为了以后爹地能帮你们赚更多的零花钱，你……一定不要提前透露出去喔……”

    “哇——”

    徐琛的话音一落，无双便高兴的大叫了一声。

    “爹地，你真酷！我保证，绝不会把这个叔叔的事情透露出去的……只是，爹地，无双都这么乖了，你是不是要提前给点表示呢？”

    无双一边笑嘻嘻的望着无双，两个手指还一边在徐琛面前暗自捻搓着。

    这会儿别说是徐琛了，在场的每一个人恐怕都已经看出她的意图来了呢。

    “怎么？徐无双，你长能耐了？连自己爹地和妈咪都要敲诈了？”姜小九突然把她拽到自己眼前，两眼一动不动的瞪着她，指责道。

    “妈咪……我只是想多挣点零花钱而已呀，怎么会是敲诈呢？嘻嘻，就是为父母做事，也是要得到报酬的喔……”无双笑嘻嘻的望着姜小九解释道。

    “好的，等爹地明天就多给你一倍的零用钱……”

    见姜小九还在跟无双较真，徐琛干脆的一把揽过姜小九，这才看着无双说道。

    “嘻嘻，谢谢爹地，也谢谢妈咪喔……”无双还特意对着正冲她瞪眼的姜小九，也道了个谢。

    “徐无双，下不为例喔，你再敢这么敲诈我们，我……我就和你断绝母女关系！”

    姜小九一想到无双的花钱速度，就忍不住的肉疼，一边暗自缓着劲儿，一边朝着徐无双呲牙咧嘴的警告道。

    “妈咪，就算你在名义上和我断绝了母女关系，在我正式成年之前，法律上还是正式认可这段关系的，所以妈咪……您先用这个威胁我，还是再等个几年喔……”

    “你……哼，等你一成年，妈咪就把你扫地出门，有你这样浪费的女儿，妈咪实在是吃不消的……”

    “哼，妈咪可真小气！哼，那我就更要趁着成年之前，多收敛点零花钱了……”

    无双知道姜小九只是在和自己开玩笑，便索性也学着她的样子，龇牙咧嘴的冲她笑着。

    望着这温馨的一幕，陈慕就不由得弯起嘴角，笑了。

    “嗳，叔叔，原来你也是会笑的呀？”

    无双就像是发现了新大陆似的，突然指着陈慕说道。

    姜小九此时也忘记了要和无双较劲儿，竟也顺着无双的手指，直直的朝那男人望去。

    “还别说，他笑起来和幕遥简直是一模一样……”姜小九偷偷戳了戳徐琛的胳膊，小声说道。

    “恩，当时，我也是把他错认成幕遥了……”徐琛看着他，小声回答。

    “嗳，徐琛，你说他有没有可能真的就是幕遥……”姜小九就这么望着他，突然冒出了一个大胆的念头。

    “应该不是吧！”其实就连徐琛也不确定了，要说幕遥的骨灰，他并没有真的见到，而他最后见到幕遥的时候，他也只是有一点儿虚弱罢了，没想到再一次见他，就只能见到墓地上的那个照片了。

    所以，对于幕遥的生死，他也是有过疑惑的，特别是在看到陈慕以后，他的疑惑便更深了，所以他才费尽周折的救陈慕回来的。

    只是，这些天相处下来，陈慕除了长相之外，可是没有任何地方可以能让他看到幕遥的一丁点影子的呢？

    就拿今天的例子来说吧，无双只是见了他第一面，便立刻认出他不是自己的爹地了，这似乎已经能打消两人的疑惑了吧？

    “恩，虽然他不是他，但我打心眼里，还是期望着他能活着的！”姜小九小声说道。

    徐琛自然知道小九是在说谁了？他的心里竟然没来由的涌上了一丝恐慌。