
    “太太，不用担心，是先生救了我，所以我的这条命便是先生的了！”徐琛还没说话，那男人便赶忙向姜小九解释了一句，然后又迅速的把鸭舌帽戴了上去。

    看到他的动作如此急切，姜小九这才发现远处正有几个影影绰绰的人影，朝着这边走过来。

    “走吧，影视城人多眼杂，咱们还是上车再说吧！”徐琛说着，便拽着姜小九朝停车场方向走去，而那男人只是安静的跟在他们身后。

    “徐琛，怎么回事？他说是你救了他？”一上车，姜小九便急切的向徐琛打探着事情的经过，生怕徐琛在自己不知道的时候，又惹上了什么别的麻烦。

    毕竟，得罪商场上的人，也不至于会要命！但得罪了杀手组织的人，那可是会要命的事情呢？

    “也没什么，就是上次我出差去国外谈事的时候，刚好撞到了一场枪杀，当时看到他长的那么像幕遥，便以为幕遥还活着，阴差阳错的，便救下了他……”

    徐琛平静的叙述着事情的经过，姜小九却在一旁听得心惊肉跳了半天。

    “枪杀？那些人是谁？他们会不会来找你寻仇？”姜小九担忧的询问道。

    “放心吧，已经没有活口了！”见姜小九这么担心，徐琛温柔的把她的手握到自己胸前，轻声安慰道。

    “喔，这就好！只是——那些杀他的人是谁？还会再找上他吗？”姜小九还是有些不放心。

    “太太，放心吧，从此这个世界上只有一个幕遥，不会再有什么陈慕了！我已经答应过先生了，往后的日子，我便替幕遥活着了！”男人突然在后座，幽幽的说道。

    “徐琛……这就是你的打算了？”

    “恩，是的。小九，如果不是怕那两个小家伙一时接受不了，我可真想立刻就做回徐琛，我可不想再做什么该死的替身了！”徐琛正了正领带，轻声说道。

    “确实，这两个小家伙确实不怎么好打发！你如果没了酷似幕遥的这个长相，只怕他们那边是很难接受你的！”姜小九说着，便若有所思的垂下了头。

    “喔？是吗？通过这些天的接触，我怎么觉得这两个小家伙更喜欢的，好像是现在的我呢？”徐琛满脸自信的说道。

    “切！臭美！如果你心里真这么想，估计就不会这么害怕了？”姜小九一语便戳中了他内心的担忧。

    “太太，先生，如果有什么需要我帮助的，敬请吩咐！”男人听了半天，突然又幽幽的插了一句嘴。

    “喔，对了，不如我们今天晚上就先让两个小家伙和他相处一下试试吧！”姜小九转头看了看男人，便高兴的提议道。

    “喔，也好，不过只能让他们讨厌你，不许让他们喜欢上你！哼，最好他们越来越讨厌这张脸才好呢！”徐琛满是怨气的朝男人说道，似乎已经忘记了自己现在还顶着一张和他相似的脸呢？

    “呀，徐琛，前面好像就是我学校呢！你快停车，咱们下车随便去转转，而他就负责回去和两个小家伙一起吃饭吧！”姜小九说着，便兴致勃勃的牵着徐琛的手指着窗外，一想起她美好的大学时光，便很是怀念。

    “先生，太太，我就这么丢下你们，好吗？”男人为难的看着他们，似乎很不放心的样子。

    也许是杀手做习惯了，他总觉得这个世界上处处都布满了杀机，好像只要不经意，便会万劫不复似的。

    “陈慕！放轻松，之后你就是幕遥了！你以后的生活将和以往的生活截然相反了，所以，你一定要慢慢适应喔……”

    “嗳，老婆，说起这个，我们是不是要尽快去民政局办一个离婚证了呀？”

    “什么？徐琛，你想死吗？”姜小九一时没反应过来，就这么恶狠狠的瞪着他，恨不得下一秒就一巴掌把他扇下车子。

    “老婆，你现在还是幕太太，并不是徐太太呀！”

    “喔，原来是这样呀？不急，等你搞定了两个小家伙在说吧！”姜小九满不在乎的冲他摆摆手，便率先下车了。

    徐琛也心塞的跟在她身后，下了车。

    看来，两个人领证的路，还很远！不过，没办法，谁让姜小九还是徐太太的时候，他率先松了手呢？

    早知道后来的路那么难走，他真希望自己一开始便死死抓着她的手不放！这样的话，是不是后来的这些，便都不会再发生了呢？

    “瞎想什么呢？快点！我都闻到学校食堂的香味了……”

    “切，没出息的，食堂有什么好吃的呀！”

    “一看你丫上学的时候就没怎么吃过食堂，食堂分量大、味道足，多好呀？而且又可以和喜欢的人一起手牵手的来食堂吃饭，想想就是一件值得回味的事情，且，说了你也不懂！”姜小九说完，便蹦蹦跳跳的朝着食堂的方向奔去了。

    “等等，把话说清楚，你是不是又想起那个什么狗屁江学长了？”徐琛突然三步并作两步，上前一把抓住了姜小九的手，满脸醋意的问道。

    “岂止是江学长呀？还有李学长，张学长呢……？总之，我当时在学校的行情可好了，追我的人加起来能饶食堂三圈呢。怎么，吃醋呀？你吃得来吗？”姜小九挑衅似的用手指点了点徐琛的胸口。

    “我怎么越听越觉得你说的是苏小姐呀？你不是都是跟在她后边蹭表白礼物的那个吗？”

    徐琛戏虐的话刚说完，姜小九的脸色便瞬间黯淡了下去。

    徐琛，你这张臭嘴，真是哪壶不开提哪壶呀？徐琛此时懊悔的恨不得把自己的舌头咬下了，这样也就不会多嘴惹姜小九不开心了。

    毕竟，自从苏浣失踪生死未卜了之后，这个人在姜小九这里，便成了禁忌，可是今天一时忘形，他竟然又提了这茬。

    “小九，你别难过，我相信，她是不会有事的！”徐琛追上她，突然轻声凑在她的耳边说道。

    “恩。”只是短短的应了一声，姜小九便轻快的朝前边的树林跑去。

    “徐琛，快！蹲下！”姜小九指了指地面，突然朝徐琛说道。

    “干嘛？”徐琛警惕的看了看她。

    “我要折几株桃花下来！哈哈……”

    “早说吗？这还不简单！”徐琛突然踮了踮脚尖，朝着一簇最漂亮的枝条伸出了他修长的手臂。

    “嗳，等等，那个枝条的花开的太漂亮了，我不忍心折下它！”姜小九借着灯光看了半天，还是忍不住制止了徐琛的动作。

    “喔？你也知道怜香惜玉呢？行了，要折哪枝，就指给我看吧？”徐琛突然好笑的看着她。

    “恩，好吧，我看看！”姜小九说完，便左顾右盼的找了半天，后来才指着一枝已经谢掉一半的桃花说道：“徐琛，就折这枝吧！”

    “你确定？”徐琛瞥了瞥那枝开的蔫不拉几的桃枝，疑惑的问道。

    “恩，确定，反正它都快要开败了，那我折了它，便也没负疚感了！”姜小九认真的解释道。

    “哟，我还是第一次知道你这么“善良”呢？”

    “那是因为见识了生命的脆弱，所以便格外的珍惜那些肆意的生命了……”姜小九说着说着，便伤感的叹了口气，似乎又想起自己即将要逝去的生命了。

    “徐琛，如果有一天我也像开败的花儿一样，碾落成泥了！你一定不要伤心，因为你还要代替我照顾两个小家伙呢！”

    “小九，你是吃错药了？还是中邪了呢？怎么一进到校园，就开始胡言乱语起来了，看来是这里和你八字不合，所以咱们还是赶紧走吧！”徐琛好笑的捏了捏姜小九垂着的嘴角，便拽着她的胳膊，准备带她离开了。

    “不行，还要去食堂吃点好吃的呢？”

    “食堂有什么好吃的？走吧，爷带你出去找好吃的去！”

    两人正一拉一扯之间，一个熟悉的声音突然在两人身后惊喜的叫了一声：“小九，真的是你呀？”

    “江旭学长？你怎么也在这儿？”

    姜小九一回头，便看到江旭一手拿着书卷立在桃花树下的样子。

    “喔，我毕业了之后，又考取了学校的研究生，一路读下来之后，便留下来任教了！”江旭正了正鼻梁上的眼镜，这才朝着姜小九不疾不徐的走了过来。

    “江旭，我来替你介绍，这位是我的……”

    “小九，不用介绍了，我在电视上看过你们的消息，他就是幕遥吧……幕先生，你好，我是小九的大学学长——江旭！”

    江旭说完，便儒雅的朝徐琛伸出了手。

    “江先生是吧？幸会！”徐琛冷冷的伸出手，便大力的握住了江旭的手，那力道大的让江旭有些挣脱不开，便索性也紧紧的掐住了徐琛的虎口。

    暗自较量了一阵，两人都有些承受不住了，这才同时松开了。

    “小九，我一直以为你这辈子最终还是会选择和徐琛在一起的，没想到……早知道你心里可以容得下别人，当初我就该不顾一切的追你了，一直追到你忘记他，接受我为止！”江旭满脸深情的望着姜小九说道。