
    伤得太重？靠，他还真把自己当弱势群体了呀？要真伤得重，那昨晚他又是在干嘛？姜小九在心里狠狠的翻了个白眼，真的有一种狠狠想把他推倒……啊呸，是把他推开的冲动。

    不过，瞥了瞥他那没及时拉住的衬衣一角，那露出的触目惊心的青紫，再加上他现在尚有些颠簸的右腿，还是让她的心瞬间软了下去，只好小心翼翼的搀扶着他朝楼下走去。

    两人刚走到客厅，莹莹便羞怯的朝两人打着招呼：“叔叔，阿姨，你们快过来喔，今天我妈咪可是亲自下厨了喔……”

    她一边得意的说着，一边又伸出筷子夹了一口面前那卖相并不怎么好的西红柿炒鸡蛋，吃的是津津有味的。

    “恩，呵呵，没想到徐导不仅戏拍的好，就是饭做得也不错的，你看看这菜炒的，一眼都能看出是西红柿炒蛋呢，呵呵……只是，徐导既然过来，就是客人，我们怎么好意思让客人这么忙碌呢……”

    徐娜听了这话，脸色一白，以为姜小九是在存心揶揄她呢，但看着她那满脸认真的表情，又觉得她可能是刚睡醒，脑子一时紊乱，这才把夸奖的话说的如此不中听的！

    想清楚了这些，她这才笑吟吟的招呼起了徐琛和姜小九：“你们快过来尝尝吧，许多年不做了，呵呵，卖相是差了点儿……不过谁让莹莹喜欢吃你们家厨子做的菜呢，我一时兴起，便央求着去厨房学了点儿，呵呵，别见笑喔……”

    徐娜自从一扮演起母亲的角色，说话都不由得轻柔了许多，那逼人的气场自然也收敛了很多，所以莫璃见到她的第一面，便觉得这个导演既亲切又好相处，自然是很喜欢她了。

    “徐导，你就别谦虚了，你看莹莹吃的多香啊，呵呵……”莫璃说着，便也不动声色的夹了一口菜送进了嘴里——一股略微的焦糊味和浓浓的甜腻便立刻充斥在了她的口腔。

    “莫璃，怎么样？好吃吗？”莫璃是除了莹莹，第二个动筷的手，所以她便满是期待的看着她，很希望她能说点什么。

    “额——这味道还真特别……”莫璃笑呵呵的说道。

    “特别？难道还能把西红柿做出肉味来，看来我可要好好尝尝了！”

    姜小九搀着徐琛坐定之后，便也迫不及待的夹了两筷子菜，一筷夹进了徐琛面前的碟子里，一筷就直接送进了自己的嘴里。

    “还别说，味道还真特别……”姜小九差点被那过多的甜味齁死，但强咽下去，还是使劲挤出了一丝的微笑出来。

    “什么特别呀？徐导，你这是把糖当盐放了吧？拖你的福，我还是第一次吃到甜的西红柿炒鸡蛋，啧啧……能把这么简单的菜做出如此难吃的水平，徐导还真是史上第一人呀……”徐琛倒没有学她们说些恭维的假话，一张口吐出的话，就让徐娜的脸色霎时变白了。

    “真的？我尝尝……”

    她拿过面前的筷子，夹了一块，只是刚刚吃进嘴里，便立刻吐掉了，紧接着又夹了另一盘菜，又吐了出来：“莹莹，别吃了！幸亏今天妈咪就做了两个菜，莹莹，你还是快吃点别的菜吧……”

    看着两盘难吃的菜，竟都被莹莹微笑着吃了好多筷，徐娜立刻就心疼起来了：“看来还是妈咪太笨了，莹莹，你怎么不告诉妈咪呢？”

    “妈咪，没事的，我之前在秦家的时候，有的时候秦太太就只给我白饭吃呢，有时候白饭都还是馊的呢，和那些比着，其实妈咪做的菜哪里有多难以下咽呀？妈咪，我觉得你做的菜，可是我有生以来吃过的最好吃的一次饭菜了呢……”

    秦莹莹说着的时候，眼角也挂上了一抹幸福的泪花。

    “莹莹——”徐娜一时又是感动又是心疼的，轻声喊了一句，便激动的一下子把她揽在了怀里。

    “徐导，差不多得了吧，你真是够了，不声不响的跑到别人家里，又是糟蹋别人家的食材，又是抢占别人的客厅玩煽情的，你要是演员的话，估计每年的“最佳抢镜王”都非你莫属了……”

    徐琛虽然也为徐娜觉得高兴，但没办法，他这人最不擅长的就是煽情了，而最擅长的便是“煞风景”了，所以一张嘴，就堵死了徐娜还想继续煽情下去的心了。

    徐娜拿起一旁的纸巾，擦了擦眼角，这才上下打量了几眼徐琛：“幕遥，还别说，几年不见，你的气场倒越发的强大了……”

    “谢谢夸奖，不过你说错了，我的气场一直都很强大！”

    也许是徐琛太急着脱离幕遥的身份了，所以他对横插一脚的徐娜多少还是有些怨愤的，所以说起话来也分外的不客气，甚至眼睛都懒得瞄她一眼。

    “徐琛，你丫真没礼貌——”姜小九照着他的腿上掐了一下，凑近他耳边小声说道。

    “礼貌？真不巧，这玩意，我落在房间了，要不待会你帮我回去找找……”他一边不动声色的夹着菜，一边小声说道。

    和一个混蛋讲礼貌，讲风度，果然是她太脑残！姜小九忍不住白了她一眼，便开始狠狠的扫荡起了自己面前的饭菜。

    “老婆，如果我没有狠狠打击她，改天这个女人一嘚瑟，找上门来再做上一桌子的饭菜，看你丫还能不能扫荡的这么欢畅了……”

    看姜小九吃的这么欢，徐琛嘴角噙笑，借着夹菜的机会，凑到姜小九耳边说起了悄悄话，只是不擅长讲悄悄话的徐琛，分贝还是没把握好，此语一出，一桌子的人都听到了。

    “呵呵，大家快吃饭呀！怎么都停下不吃了呀，难道刚才是听到什么幻觉了吗？”姜小九一边呵呵笑着，一边此地无银似的看着众人说道。

    众人：“……”

    就这样只楞了几秒，大家还是都选择性耳聋了：“恩，徐娜姐，这个菜真不错……你多吃点……”莫璃一边夹菜一边呵呵的笑着和徐娜说着话。

    “恩，你也是……”

    于是就在这无比“愉快”的用餐氛围下，吃饱喝足的众人，立刻就该告辞的告辞，该回房的回房了。

    当然徐娜临走的时候，还没望打量似的看了一眼徐琛：“幕遥，我目测你的伤势，再过一个周应该就能恢复的差不多了，那么，我的新戏就定在一个周之后开拍了，你们别忘了准备下……”说完，她便头也不回的走了……

    不一会儿，餐桌之前便只剩下姜小九和徐琛两人，在互相坐着大眼瞪小眼了。

    “徐琛，都怪你的嘴太损，看吧，你把导演都得罪了，到时候你在组里要是演的不好的话，就等着被徐娜公开嘲笑吧……”姜小九幸灾乐祸的斜睨着她。

    “公报私仇？我怎么觉得这不像是徐娜的作风呢？还别说，这么阴损的作风，一看就像你的作风……”徐琛笑着和她开玩笑。

    “笑，接着笑，徐琛，告诉你吧，等你进组了，就有你哭的了！徐娜那个人在片场的表现，就只能用三个字可以一言蔽之了——女魔头……”

    “女魔头？”徐琛若有所思的喃喃低语道。

    “对啊，她可是有名的严苛加毒舌，多少脸皮厚的男演员因为失误超过三次，就被她骂哭的事迹可是不胜枚举呢……”

    “失误三次？那他们还真够笨的，放心吧，你老公我聪明着呢……”徐琛，似乎并没把姜小九的恐吓放在心上。

    “吹，你就接着吹吧？到时候就有你哭的了，哼……”姜小九说着，还幸灾乐祸的吹起了口哨。

    “吹？好主意！老婆，怎么，你是想玩吹的了？”不但没把她的警告当一回事，徐琛竟然又一脸贼笑的想到了别的地方了。

    “你……徐琛，你无耻！”姜小九涨红着脸，结结巴巴的说道。

    “怎么无耻了？我有齿的……”徐琛说着，便得意的亮出一口整齐的小白眼，龇牙给她看。

    “你……哼……”

    姜小九冷哼了一声，这才红着脸扫视了一眼客厅，见到这里没有第三个人在场，她这才一把捏在了徐琛受伤的腰上。

    “徐琛，人家都说男人的腰是很重要的，你的腰都伤成这样了，一些不纯洁的心思还是收敛点吧，不然腰以后都别想再好了……哈哈……”姜小九嘲笑了他一番，这才得意的扭着腰，顺着楼梯上楼了。

    “他刚才是被质疑了吗？”徐琛楞了半天，这才反应过来。

    该死的女人，昨天主动了一次，今天就不知道天高地厚了？看来今天，他是要好好证明一把自己了，否则，再让女人主动几次，哪天还不得骑到他的脖子上拉屎呀？

    想到这里，徐琛拖着一条病腿，便立刻追了上去。

    大力的扭了一把门把手，门却纹丝未动，怎么回事？门居然被反锁了？

    “姜小九，你开门……”他压着声音，小声的拍打着门。

    开门？你当我傻呀？开门被你欺负吗？哼，我才没那么笨呢？姜小九好笑的透过门缝观察了一会儿徐琛那窘迫的面容，便得意的哼着小曲，跳到那张大床上，睡了过去……