
    海南，三亚。

    此时，江小南正和路明在健身房里健身。

    两人都有些比赛似的心理在各自坐着相同的运动。

    能同时遇到两个极品大帅哥，今天的健身房自然也是人满为患的，甚至于还有一些围观的美女已经自顾自的为两人加油了。

    “蓝色运动服的那位帅哥，加油，我看好你喔……”

    蓝色运动服的那个人，自然是江小南了，路明听了江小南那此起彼伏的呼声，自然是很不乐意的了，所以便越发的卖力起来了，这样一来，他的呼声也渐渐的高了起来了。

    又是一个小时过去了，路明终于还是率先倒了下去，而江小南还在那里悠然自得的跑着步。

    “喂，我认输了！你小子究竟是不是人呀？看着一副弱不禁风的小白脸形象，这耐力也太好了吧？”路明一边气喘吁吁的喘着粗气，一边举起拳头朝他的腹肌上砸了一拳。

    “不是我的耐力太好，而是你的耐力太差！你都说说吧，自从你谈了恋爱以来，有多久没来健身房了？你再这么下去，小心以后圆圆一只手都能把你撂趴下！”江小南似笑非笑的瞥了他一眼，说道。

    “去！你小子赢了就赢了，还非要羞辱我一番才行呀？放心吧，就是我十年不锻炼，一只手也能制服得住圆圆！”路明臭屁的说道。

    “路明，你要一只手制服谁来着？”

    路明说完这话，一转身，才发现圆圆正怒冲冲的瞪着他，便连忙顺势堆上了一抹谄媚的笑意：“哈哈，你听错了！我是说你很英勇，上次在A城那次，你一只手就制服了犯人，真是太牛掰了……”

    圆圆听了他的夸赞，这才轻轻的冷哼了一声：“这还差不多！”圆圆说完，脸一扭，便把视线落在了江小南的身上。

    “对了，小南，只怕小九姐这次是来不了三亚了？”

    “为什么？是电影的外景临时换地方了吗？”

    “那倒不是，只是那边好像是出事了！”

    “什么？小九怎么了？究竟出什么事儿了？”江小南听了，立刻从跑步机上跳了下来，顺势就板着圆圆的肩膀，急切的询问道。

    “嘿，小南，你说话就说话，干嘛动手动脚的呀？”

    “去，没你的事儿！”

    见路明吊儿郎当的凑了上来，他狠狠的瞪了他一眼，视线便又重新落在了圆圆的身上。

    “这个具体我也不清楚的，我也是在八卦杂志上看到了一点儿零星的介绍，似乎媒体都在说姜小九她谋害亲夫的事情呢……”

    “喔？你们也是在谈乱姜小九的八卦吗？”几个美女一听到圆圆说话，便立刻凑了上来。毕竟，本来她们都在借机找帅哥搭讪呢，眼下机会来了，她们自然不想错过了！

    “对了，你们大概都不知道吧？姜小九那个女人可是手腕高着呢，她可不是什么省油的灯，据说她之前做明宇集团少奶奶的时候，便名声很差了，那时候她还不过是个学生，便经常和各种各样的男人勾三搭四的，现在呢，她做了幕太太，还不消停，竟然一言不合就害了自己的老公，自己找了个小白脸做傀儡……”

    “住口！你们知道什么？”

    那几个女人还未说完，便被江小南满脸的怒气吓了一跳。

    “帅哥，我们……没有胡说的，这些……这些都是网上传的喔……”

    “滚！……”

    网上的，她们居然说的好像是自己亲眼所见似的，江小南听了这个解释，对她们就更反感了，索性也不想再搭理她们了，只是言简意赅的朝她们愤怒的吼了一句。

    “算了，小南，你和一群傻妞置什么气呀？走吧，咱们出去说吧，我这边马上就找人帮你查清楚这件事情！”

    “傻妞？嘿，你骂谁呢？真是，长得帅了不起也，长得帅就能随便骂人了吗？”几个女人本来已经被江小南吼傻了，此时正愣愣的呆在那儿呢，一听到路明说她们是傻妞，立刻就来劲儿了，不依不饶的瞪着路明，似乎要和他理论到底的样子。

    “我在说一遍，不要让我说第三遍：滚！”江小南懒得再理会她们，又是一阵吼。

    “江先生，怎么了？”健身房的经理此时正在巡查，刚好看到了他，他一认出江小南，便立刻毕恭毕敬的凑了上来。

    毕竟，江氏企业在三亚的实力是很强的，就是他们老板都对他很忌惮呢，他又怎么敢怠慢呢？

    “这几个人打扰了我，给我轰出去——”

    “好的——”

    “喂，我们也是交了钱的，凭什么轰我们……”

    “几位对不起了，会费我马上就退给你们……”

    这是几个女人最后一次在里面说话了，三分钟以后，他们周遭便彻底安静了，其他原本还对他有兴趣的女人，现在也对他敬而远之了，不过这样一来，倒是更方便几人说话了。

    “路明，把你查到的都告诉我吧？”

    江小南一回过神，就看到路明正在用手机搜索着什么信息，便拽着他往健身房里面的咖啡馆那里一坐，示意他赶紧说一下调查效果。

    “小南，看来小九也没那么好欺负的！我搜索了一下网上所有的新闻，总得来说，这一次，小九暂时算是胜利者，只是那个叫什么陈慕的人似乎来势汹汹，我看后边的交手，还真有点玄乎呢……”

    “喔？看来徐琛还算是有两下子的，没事，我，你，再加上他，恐怕足够对付了！快打电话吧，咱们定最早的一班飞去A城的航班……”

    “啊？你要亲自过去吗？”路明睁大眼睛，好奇的看着他。

    “当然。”

    “可是三亚才是咱们的主场呀？”

    “什么主场不主场的，带上人手过去不就行了！路明，你的人，你就那么没信心吗？”

    “笑话，我的人，在哪里都是主场！”

    听江小南那略带挑衅的口气，路明的好胜心立刻就被激发了出来，他就这么狠狠的拍了拍自己的胸膛，一副臭屁的不得了的样子。

    “太好了！又有事情忙了！嘻嘻，带上我吧，我也要去帮忙的！”圆圆也在一旁听的热血沸腾的，蹦蹦跳跳的拽着路明的胳膊，也想要跟去。

    “去，有你什么事儿啊？你一个小警察，能干嘛呀？”

    “我……你可别忘了，我有一双敏锐的眼睛，还有……还有丰富的办案经验……”

    “丰富？统共不过办了两次案，这都能叫丰富？”路明揶揄似的朝她摆摆手。

    “路明，你少看不起人了？我就是经验丰富怎么样吧？就允许你恋爱经验丰富，就不许我办案经验丰富了吗？哼，不让我跟去，就分手！”圆圆气鼓鼓的瞪着他，大声说道。

    一看到两人较上劲儿了，江小南就头疼似的摆摆手：“好吧，圆圆，你也一起吧，只是你毕竟是警察，这也不属于你的工作，你擅离职守，这……”

    “没关系，我请假就是了！反正自从被调到档案科之后，我也天天闲的没什么事情干了！哼，能请假就请假，不能，就辞职！大不了，我也去做私人侦探去！到时候，就从小做起，等做大了，就去和路明抢生意，哼，看他还敢小看我！”

    圆圆听到江小南答应了，心情一下子就好了起来，只是在瞥向路明的时候，还是忍不住白了他一眼。

    “好了，圆圆，既然你要去，那现在紧要的第一步就是，赶紧去定机票吧！”

    “好的，小南哥，放心吧，我的效率肯定是要高于路明的，你们就等着吧！”圆圆说完，便兴奋的拿起电话，去一旁定票了。

    等到圆圆被支开了，江小南这才悄悄扯了路明一把：“我不管喔，我是为了你的恋爱生活和谐才答应她的，你可看好她，否则，要是她惹了什么事儿，我全算在你的头上！”江小南恶狠狠的警告道。

    “好吧，人是你答应的，错只能算我的，好吧，我是倒了什么霉了，才摊上你这样的兄弟呀？”

    “少贫了！快联系好你的人，差不多我们就要赶去机场了！”江小南此时也没心情和他贫，交代了一句，便赶紧拨通了一个电话。

    “小九，你那边怎么样了？”

    “切，就知道你支开我们，是要打电话……”路明了然的摆摆手，便也识趣的走开了。

    “什么怎么样了呀？”电话里传来一个迷迷糊糊的声音，看样子对方此时正在睡觉。

    还能这么悠闲，就证明她暂时还是处于上风的！江小南嘴角这才露出了一个上扬的弧度来：“你没事就好！小九，等着我，我马上就赶过去！”

    “喔……”姜小九正在睡午觉，此时还没反应过来，只是迷糊的“喔”了一声，便挂断电话，又继续睡着了。

    “谁打来的电话呀？”徐琛狐疑的瞥了一眼睡熟的姜小九，便悄悄的拿过手机，一瞥到手机上的名字，徐琛的脸立刻就黑了，但只是别扭了一会儿，他最终还是说服了自己。

    算了，好歹朋友一场，那边担心也是可以理解的！徐琛这么一想，便又轻轻的把电话放了回去。