
    “什么？”徐琛本来还正在心里暗自窃喜呢，一听到两个小家伙提到了江小南，他的脸色立刻就黑了下来。

    “你们当着爹地的面，谈论这些真的好吗？”徐琛微微眯了眯眼睛，就这么危险的对着无双，用手哗哗的比了个数钱的动作。

    无双当下就反应过来了，敢情自己的爹地这是拿零用钱来威胁自己了呀？于是她便迅速的揪着了徐琛的衣袖，小脸立刻就笑出了一朵花出来。

    “爹地，我们还不是为了哄妈咪高兴吗？嘻嘻，其实在我们的内心里，还是最喜欢爹地的……只要爹地好好的活着，什么徐叔叔，什么江叔叔，都是要靠边站的……”

    “嗳，等等……江叔叔靠边站就行了，至于你们徐叔叔，就不用了！”

    “为什么？”无双瞪着大大的眼睛，好奇的看着他。

    “不为什么，因为爹地以后就不拍戏了！以后家里的经济来源，还要全仰仗徐叔叔呢！”虽然从自己嘴里这么说自己，还是觉得别扭，但看到无双赞赏似的眼神，他还是觉得很臭屁的。

    看来“经济基础决定上层建筑”，这句话一点儿也不假吗？

    就在他正兀自臭屁着的时候，陈慕便推门走了进来，当然他的身后还带着几个扛着机器的记者，看来是有备而来了。

    “小九，大不了离婚好了，你又何必这么苦苦逼我呢？小九，我爱你，所以你知道的，就算是离婚，我也不会为难你的？只是你又何必又硬生生的培养了一个傀儡出来呢……小九，那个家我已经回不去了，你又何必要把这个房子也一起霸占了呢？……”

    陈慕一进来，便神情复杂的看着姜小九说了很长的一串话，那眼神里有对她的爱，交织的又有对她的不解，总之，他简直把被迫害了之后又深爱着妻子的男人形象演到了极致！

    这演技，徐琛都不得不佩服他了！

    看来他这样的演技一定不是一天两天就可以练成的！

    毕竟，他都做了一年的“幕遥”了，演技也没娴熟到这样的地步呢？

    只是想来这个计划也不会超过一年的，因为幕遥还活着的时候，他们是没道理这么做的！

    那这么看来的话，只有两种可能了，要不就是这个人本身就是演员出身，要不就是这一年，暗中有个人在对他进行非一般的培训计划，更也许，这两种可能压根就是同时存在的也说不定呢？

    不行，他要忍！他一定要揪出他的真实身份！否则，他和小九就只能挨打的份了！

    毕竟，对方对他的身份和底细，只怕早就已经摸到一清二楚了呢？可是对方的一切，他们却一直还什么都不知道呢？

    看来这场仗，不好打了？

    只是不管如何，在他徐琛的字典里，便从来没有“认输”这个字眼的，不就是演戏吗？别人行，他怎么就不行了呢？

    徐琛说着，便迅速的露出了一副不可置信的表情，沉痛的指着陈慕。

    “陈慕，我知道你一直很嫉妒哥哥的成就，毕竟一对孪生兄弟却最终走向了不同的道路，我现在成了明星，你却流落在外，过着朝不保夕的日子，但是这一切都是哥哥的错，是哥哥没保护好你，现在哥哥既然好容易找到你了，便会好好保护你的！所以，你没必要这样的，真的，哥哥保证，哥哥会好好照顾你的！你不是要演戏吗？好的，哥哥马上就退出娱乐圈了，哥哥会好好捧你出来的……”

    徐琛说着说着，眼睛还忍不住滴落了几滴热泪出来。

    但是，现场的记者明显是陈慕找来的人，所以他们的镜头只着重在陈慕的身上，并没有真的去拍徐琛，但是徐琛却还一直卖力的表演着。

    因为周扬带来的一些权威记者，很早就埋伏在附近了，只要他好好演，对方便一定会有办法拍到的。

    是的，来这里以前，徐琛确实并没有猜出陈慕的真实目的的，但是不管他要怎么样，他总觉得陈慕既然让老王带两个孩子来这里，便一定知道他们会先一步赶过来，所以，虽然没有猜到他的心思，但该准备的一切，他还是一样都没有少！

    现在看来，有备无患果然是没错的！

    好吧，原来陈慕大费周章的从孩子入手，引两人过来便是在这里设下埋伏等着他们的呢？

    如果他们没有及时反击，只怕明天，一个红杏出墙，又迫害丈夫，接着事发之后不知悔改，又霸占所有家产的恶毒妻子形象，只怕很快就传遍大街小巷了呢？

    如果事情真的发展成这样，那么小九就完了！他可不会允许这样的事情发生的。

    姜小九看了看徐琛那满脸悲痛的样子，只是一愣，便也立刻明白过来了：“陈慕，自从你被接回来以后，大嫂自问也没有亏待过你，你又何苦这么害大嫂呢？”

    “陈慕叔叔，你还是跟爹地妈咪认错吧，你认错了，我还是会继续喜欢你的喔，如果你真的要这样的话，最终害的还是自己喔……”无双虽然还没看明白是什么情况，但率先站在妈咪的立场上指责对方总是没错的。

    陈慕楞楞的看着他们，显然没料定他们会突然跟自己来这么一手，但是他也不傻，只是看到几人演的那么卖力，便知道背后肯定还有别的记者在场，所以再耗下去，明显也是得不到好处的。

    于是，他就最后又演了一出被妻子逼到走投无路的状态，然后满脸沉痛的独自走了出去。

    一场好戏结束了，记者也拍到了许多劲爆的内容，所以只聚拢了一会儿，便立刻就散掉了。

    姜小九和徐琛互相看了一眼，便也牵着两个孩子进屋了。

    不一会儿的功夫，周扬也进来了。

    “总裁，那几个记者的片子，要不要派人抢下来！”

    “不要！”他话刚说完，便被姜小九急切的打断了。

    毕竟娱乐圈的伎俩她还是多少知道些的，他们只要敢抢，那么就算事情对他们有利，也会变的，所以便极力说服了他们。

    “可是就算我们不抢，只怕他们想把脏水泼到我们身上，我们也是没办法的吧……”徐琛的话音刚落，电话便适时的打了过来。

    周扬接通电话，说了几句话，这才一脸佩服的看向了徐琛：“总裁猜的果然不错，他们果然已经安排了一批人，冒充我们去抢记者的片子了……”

    “什么？他们简直是太卑鄙了！”姜小九听了这些，脸色立刻就变了，手心也一直紧紧的攥着，恨不得下一刻就狠狠的按着他们好好的揍上一顿。

    “太太放心吧，那些中途使坏的人，已经被我们截下来了！呵呵，只怕那边要是明天知道了这些，只怕脸色一定会很好看的……”周扬说完，便意味深长的笑了。

    “做得好！周扬，你安排下去，那边尽量都盯死了！还有，另外在派一批人给我好好的调查一下陈慕，我就不信，我查不到他的真实身份！”

    “好的，总裁！”周扬交代好一切之后，就接收到了新的任务，便急忙快步走了出去。

    周扬刚出去，汤姆的电话便打了过来：“喂，莫璃，陈慕的照片，我已经找人看过了，他的五官比例什么的都很自然，并不像有动过刀子的样子！”

    莫璃的电话此时开的外音，姜小九和徐琛自然也是听到了的。

    “没有痕迹？并不代表就是没做过！就算世界上真的有长得一模一样的两个人，但也并不代表是没有一丁点区别的！莫璃，你把幕遥的照片也发给汤姆，拜托他那个朋友好好的比对一下，我就不信，找不出破绽出来……”

    “好的，表姐夫，我这就去发！”莫璃说完，便急忙去电脑里找照片去了。

    等交代好了一切，徐琛这才重重的往沙发里一躺，好似很累的样子。

    “爹地，你累了吗？我来帮你捏肩松背吧！”无双看到徐琛这个样子，赶忙乖巧的凑了过去，小心的帮徐琛捏起了肩膀。

    看到女儿这么贴心，徐琛全身的疲累立刻就一扫而光了。

    “无双，你相信陈慕的话吗？”

    “爹地放心吧，无双又不是小孩子了，哪有那么好骗呀！嘻嘻，其实从第一眼看到他的时候，我便知道他不是爹地了……”

    “喔？无双，你难道真的只是靠气味分辨的吗？”徐琛对无双的分辨办法，也不由得有些好奇了。

    “当然不是了！是眼睛，他的眼睛颜色和爹地的不一样，爹地的眼睛比他的眼睛要黑要亮，总之爹地是坦荡之人，爹地的眼睛是没有藏着秘密的……”

    “喔？是吗？”听无双这么说，徐琛也赶忙拿起手机照了照自己的眼睛，还好，他的瞳孔颜色和幕遥的很接近，否则，只怕他也是会露馅的呢？

    “除了眼睛，还有别的吗？”

    “这个……好像没有了！”无双又思索了一会儿，这才摇了摇头。

    见无双摇头，徐琛心里既有着侥幸心理，又藏着深深的担忧，侥幸的是，还好女儿没有记住更多的属于幕遥独有的细节特征，这样自己也不那么容易露馅了，而担忧的是只怕这个陈慕是更难对付了呢……