
    “怎么？不相信我说的是吧？不信你就等着吧，这小丫头，早晚会在娱乐圈里惹出些幺蛾子出来的……”姜小九认真的说道。

    “是吗？”莫璃看姜小九的表情如此认真，竟不由得也有点相信她了。

    “想知道吗？”姜小九看她有些信了，便神秘的看着她说道，这表情，活像是她知道点什么内幕似的。

    “想啊！”莫璃望着她，认真的点点头，一副等着听八卦的急切样儿。

    “想知道的话？就只有等了！等着娱乐八卦哪天出新闻吧！”姜小九卖了那个久的关子，这才突然笑着说道。

    “切，就知道你又在糊弄我！”莫璃没听到八卦，便不满的嘟嘟嘴。

    “谁让你这么好糊弄的……快吃吧，小助理，你看看别人又在忙着开工了……”

    姜小九被莫璃拽着，玩闹了一阵，看着已经陆陆续续收拾下一个片场的工作人员，她这才收起玩笑，对着莫璃说道。

    “呀？都一个小时过去了？表姐，走吧，我不吃了，咱们快去看看表姐夫化妆化的怎么样了？”莫璃又随意扒拉了几口饭菜，便赶忙把饭盒往包里一塞，拽着姜小九便要朝化妆棚那边跑。

    “急什么？你总要先吃饱饭吧！”

    “没关系，我把饭盒带着，等表姐夫开工了以后，我就可以在一旁一边观看着他们拍戏，一边吃饭了……嘻嘻，这样有没有一点儿在现场看电影的氛围……”莫璃一边跑，一边和姜小九嘻嘻哈哈的说笑着。

    “现场电影？好主意，要不，待会我再去买点爆米花和可乐？”

    “好啊好啊！”莫璃没听出姜小九的取笑，竟然还认真的点了点头。

    “好个头呀？你不知道那些演员天生都吃不饱饭的吗？本来就是忍饥挨饿的拍戏了，你还在一旁吃饭，不是存心分他们的心吗？”姜小九忍不住点了点她的额头，说道。

    “啊？吃不饱饭？那么惨？不是听说演员是很赚钱的吗？他们有那么穷吗？”

    听着莫璃这么可爱的话语，姜小九愣是被她逗笑了：“你想到哪儿去了？他们不吃饱，是为了维持身材。盒饭的油水太大，你刚才没注意吗？好多演员都是只简单吃了点里面的青菜，而且那青菜还是被助理反复在热水里涮过了之后，他们才吃的……”

    “啊？原来他们这么可怜呀？”莫璃说完，便怜悯的瞥了瞥从她们身旁经过的艺人。

    “对了，我也是助理，可我却从来没帮表姐夫做过这些，你说表姐夫每天吃那么多，身材会不会走形呀？”

    两人都已经走到化妆棚了，莫璃这才想起什么似的，看着姜小九认真的说道。

    “得了，你表姐夫的身材，才不用这么努力的节食呢，他呀，就是吃多少都不会胖的那种体质！”说这话的时候，姜小九竟颇有些怨念。

    哼，一个大男人，干嘛要有这么令人羡慕的体质呀？

    这种体质，正常情况下，不是应该就专门为她这个“吃货”量身打造的吗？

    “表姐，我已经听出了你的嫉妒了喔……”莫璃好笑的取笑了她一句，这才拽着她走进了化妆棚。

    “表姐夫，你收拾好了吗？”

    莫璃进来的时候，陈慕正在喝茶，一听到莫璃的那句“表姐夫”，一口水便卡在了嗓子眼，然后便开始剧烈的咳嗽了起来。

    “表姐夫，你没事吧？”莫璃不明所以，但看到陈慕咳的那么难受，便赶紧凑上去，轻轻替他拍打着后背。

    有了莫璃的帮忙，他便咳的更大声了！

    “幕遥前辈，导演喊你过去了……”一个稚嫩的声音恭敬的在化妆棚外边响了起来。

    几人这才赶忙出门，正看到饰演男主小弟的那个男演员正青涩的倚在门框上等着他们，一见幕遥出来，他这才恭敬的跟了上去。

    “幕遥前辈，我之前都是拍电视剧，这次还是我第一次拍电影呢，如果待会要是有什么不周到的地方，还请你多担待着点喔……”男人微笑着朝幕遥拱拱手，看着很上道的样子。

    “不碍事，尽心去演就行了！”陈慕淡淡的说道，这个语气，还真是颇有几分前辈的意思呢。

    姜小九就这么定定的看着他，不知为何，总觉得他此时的这种范，像极了幕遥。

    不过只是这么一想，姜小九又自嘲似的摇了摇头，他只是陈慕，又怎么可能是幕遥呢？不过要是说他和幕遥有些牵连，她倒是相信的。

    毕竟，这个世界上除了血缘和人为，又如何会存在长得如此相像的两个人呢？

    有了这个想法，在陈慕中途休息的时候，姜小九便不动声色的坐在了他的旁边。

    “请问，你对幕遥这个人，有什么印象吗？”她突然小声询问道。

    “幕遥？……没有。”陈慕想了一会儿，这才一脸茫然的摇了摇头。

    “那你还有别的亲人吗？比如双胞胎兄弟什么的？”姜小九继续询问道。

    “这个……没印象了！总之，我一出生，就在杀手组织接受训练了……怎么？是出了什么问题吗？”见姜小九一个劲儿的询问自己问题，陈慕回答完了，便无意识的询问了姜小九一句。

    “喔……这样。没事，我只是随便问问！你……还是好好背台词吧！”姜小九说完，便想走开，却一下子被涌进来的两个记者围住了。

    “幕先生，幕太太，趁着休息的时间，我们可以访问一下你们吗？”两人一进来，便急切的盯着他们问道。

    “这……”姜小九为难的转头望了一眼徐娜，徐娜无奈的耸了耸肩，表示了一番歉意。

    两个记者见她看徐娜，便赶忙向她解释：“幕太太，您放心吧，我们刚才已经给片场协商好了，我们只采访一下边角的新闻，是不会询问任何与这场戏有关的任何新闻的……而且摄影机也没有跟进来。

    “好吧！”

    既然两人都说得那么诚恳了，姜小九只得正正身子，勉强对着两人挤出了一抹微笑。

    “幕先生，听说这个戏将会是你的收山之作，你拍完了这些，将会宣布正式退出娱乐圈……？”

    “没有的事情，退出娱乐圈只是当时的误传，我接拍这场戏之前，确实是打算好好休整一番的……”

    “休整一番？那这么说，前段时间传出，徐导用合同逼迫你强制拍戏的新闻属实了？”记者一向擅长见缝插针，陈慕刚简单回复了一下，他们抓着缝隙，便顺梯而上了，问题也越发的犀利起来了。

    “这个……也是误传！我原本是打算休息的，但是看到徐导的剧本不错，一时心痒难耐，便还是忍不住接拍了！”

    陈慕微笑着回答，回话也回的很是得体，相比较于徐琛经常性面对媒体黑脸，看样子，他倒竟像是经常接受采访似的。

    听到这儿，姜小九又是忍不住好奇的瞥了他一眼。

    看到姜小九的动作，两个记者的目光也开始转到她身上了：“幕太太，听说幕先生之所以要休整，是因为和你之前产生了纠纷，听说你们的婚姻已经岌岌可危了，甚至有传言说你们已经离婚了，现在在媒体面前，只不过是作秀罢了！”

    听着他们得寸进尺般的访问，姜小九饶是在想淡定，脸色也是忍不住黑了下来。

    “故事编得不错，徐导下部戏的编剧，我会推荐你们两个的！”

    姜小九还没来得及发作，这个问题就被陈慕的一句玩笑话轻巧的遮掩了过去。

    “哈哈，想不到幕先生还是这么幽默！”两个记者也顺坡下驴，然后把问题转移到了别的方面去了。

    从始至终，陈慕的脸上都挂着一抹礼貌但疏离的微笑，回答问题也很是知道如何避重就轻，有时候明明是犀利的令人尴尬的问题，他也能微笑着说出一些玩笑话混过去。

    问到后来，那两个记者也觉得问不出什么来了，便把注意力投到了别的艺人身上了。

    又是中规中矩的一番访问，两人各自问了一些电影边缘的话题，这才喊着姜小九和陈慕两人拍一张合照。

    没有镜头跟进来，记者便只拿了一个手机，对着两人举了起来。

    “幕先生，幕太太，请……再亲昵一点吧，这样才能彻底去抗击外边的一些谣言的。”两个记者说着，便指了指两人之间的一些缝隙。

    “sorry，我的太太只要一面对镜头，就会习惯性的害羞！”陈慕说完，便自然的把手搭在姜小九的腰上，然后顺势把她揽的更近了些。

    “啪——”的一声，闪光灯便记录下了这一刻。

    拍到照片，那两个记者这才朝两人告辞而去，而陈慕也旋即放开姜小九去忙着接下来的拍摄了。

    采访算是告了一段落了，姜小九暗暗舒了一口气，一切终于都搪塞下去了，看来这个陈慕倒是被徐琛调教的很好呢，不仅演戏越来越得心应手了，竟然连应付起记者都越来越有幕遥当年的风范了。

    看来待会回去，是要好好夸夸他了！只是回去了以后，姜小九还没来得及夸奖某人，某人就气势汹汹的把她拉到了楼上。