
    “这……你曾经做过什么？难道你真的不记得了？”圆圆一脸认真的望着他，问道。

    见他点头，圆圆脸上的认真神情立刻就转变成怜悯了：“秦岩姐，其实我觉得他也挺可怜的，他应该是……”

    圆圆的话还未说完，便被秦岩狠狠的白了一眼：“觉得他可怜是吧？那我们离婚了以后，你嫁给他呗……”

    也许是太过于生气的缘故，秦岩这话听上去就有那么些刻薄了，圆圆听了这话，脸立刻就涨红了。

    “我……其实你就是移情别恋，爱上别人了，所以在你的眼睛里，丹尼斯便是比恶魔还可怕的男人，但是如果一开始，你不是一味的抱怨，而是在他好着的时候和他认真沟通，强迫他去好好治病，也许他……现在就已经全好了……”

    圆圆结巴了一会儿，竟然开始教训起秦岩来了。

    “又是一个圣母病的！好，好！你圣母，你伟大！那从现在开始，我的老公就交给你了，抱歉，我太累了，我要回房休息了！让开！”秦岩说完，把圆圆往一旁推了下，便气愤的转脸离开了。

    丹尼斯满脸尴尬的看了半天，最终还是抱歉的对圆圆有模有样的抱了一下拳，便转身去追秦岩了！

    “圆圆，其实秦岩曾经应该也有过你那种想法的吧？就算是没有，她这样的选择，其实是对的……”

    一直到客厅空了下来，姜小九这才拽着圆圆在一旁的沙发上坐了下来。

    “小九姐，对不起，其实我不是有意的，只是……只是我刚才一时激动，便自行代入了……”圆圆说完，便不好意思的低下了头。

    “自行代入？怎么？难道路明也有病？”姜小九是彻底被这句话弄懵了！

    “不，不是……是我爸爸，他喜欢喝酒，每次喝完酒就撒酒疯，后来，我妈妈就和他离婚了，我也跟着我妈妈搬去三亚生活了，当时我很恨他，直到最近的一天，我无意中遇到了小时候的邻居，才明白当时到底发生了什么……”

    圆圆说到这里，眼泪便止不住的落了下来。

    “圆圆，别怕，一切都过去了，后来不管他发生了什么，其实都跟你们没有关系了，当时是他犯错在先的，我想你妈妈离开之前，一定也是有过很长时间的挣扎的……”

    姜小九一边轻轻的拍着圆圆的后背，一边低声安慰着她。

    “不！小九姐！其实是我们错了！其实我爸爸挺好的，他只是那一段时间才开始频繁酗酒的，如果我妈妈真的爱他的话，应该会好好开解他，起码她是会好好找出这些原因的，可是她没有，只是因为我妈妈心里还有别人，从嫁给我爸爸的那一刻，我爸爸便从来没有走进过我妈妈的心。”

    圆圆说到这里，声音都有些哽咽了，姜小九看得出来，其实对于这个爸爸，她心里其实是很内疚的。

    “圆圆，你当时还小，这是他们大人之间的事情，其实……其实……”

    “不，小九姐！”圆圆抬起迷蒙的泪眼，打断了她。

    其实我后来只要回去看看他，便不会放他一个人那样辛苦的……

    你知道吗？小九姐，其实我妈妈之前有过恋人的，但是我爸爸是我姥姥看上的，那时候父母之命，媒妁之言，我妈妈也就认了，我爸爸很勤劳能干，但却不善于表达感情，所以我妈妈和他的感情一直很淡。

    一直到我上了小学，我爸爸便从工厂辞职去经商了，而他又经常在外奔波，我和他的感情便更淡了。

    后来他开始酗酒，有几次，还向我的妈妈动了手，然后他们就离婚了。

    所以，我一直也恨他，觉得一切都是他的错！

    直到最近，我才知道，原来那段他被合作伙伴卷走了所有的钱，而那个时候他却恰好在镇上见到了妈妈之前喜欢的人，那个人当时看上去很成功。

    毕竟那是个金钱刚刚开始膨胀起来的时候，所以他便开始害怕了！

    他害怕生意上的事情被妈妈知道，妈妈会带着我离开他，所以他一直想翻本，可是有时候人越是着急便越是容易出错，所以，这次的翻本行动带来的直接后果就是，他被迫欠了很大一笔钱。

    那段时间他很颓废，便迷恋上了酒，只是借酒浇愁并不能驱赶走他的忧愁，而是带来了一次又一次的家庭矛盾，后来他便动了手，有了第一次，就有了第二次，然后就是离婚了……

    他当时也很害怕会让我们背负上债务，所以二话不说就同意了，还把他仅有的一笔钱都给了我和妈妈。

    但是我们并不领情，我妈妈甚至觉得他是因为有了钱，便在外边养了别的女人，而离了婚，也只是拿这么一点钱来打发我们，而我自然也理所当然的接受了我妈妈对他的所有看法！

    之后，我妈妈听说她之前的恋人在三亚讨生活，便带我去了三亚，虽然我妈妈并没有在三亚遇见过他，但我一直都知道，我妈妈这些年，心里其实一直都没放下过他！

    只是，我对爸爸感情很淡，所以也从来没怪过妈妈。

    直到我知道了当年的真相，而且她们还告诉我，我爸爸是因为辛苦还债，劳累过度而患上了肝病，但是他为了怕债务牵连到我们，硬是咬牙不去医院，凭着最后的一口气，还完了所有的债务，然后在上个月的三号，便病死在我们那个曾经的老房子里了……

    圆圆说完，便忍不住嚎啕大哭了起来，嘴里一边哭，一边在喃喃的说着什么，姜小九凑近了才听到她说的是：“爸爸，对不起……”

    “圆圆……”姜小九叫了一句，却不知道究竟该怎么去安慰她，最后还是轻轻的把她揽在了怀里，然后一遍遍拍打着她的后背。

    也就是在这个时候，姜小九才发现了秦岩的存在。

    原来，她竟一动不动的站在客厅里的一个角落里，她面前放着倒了一半的柠檬水，看来她刚才是口渴了，便特意回客厅倒水来了。

    “秦……”姜小九刚要开口，便看到秦岩朝她做了一个噤声的动作，之后，她便只是抬头时而看上她一眼，时而看上圆圆一眼，便再也没有说什么了。

    客厅里此时很静，除了圆圆的哭声，便再也听不到任何声音了。

    直到丹尼斯的声音突然在她们耳边响了起来：“她怎么了？岩岩，你们又吵架了？”

    “要你管！”秦岩没好气的白了她一眼，这才假装不知情的走到了两人的位置。

    “喂，圆圆，还在生气呢？瞧，都哭起来了，其实我这个人说话有多刻薄，你也是知道的，你就别生气了呗……”

    “恩，秦岩姐，我没生你气，我就是突然想家了……”

    听了圆圆的回答，一旁的丹尼斯反而是尴尬了：“这个，对不起，陈小姐，姜小姐，我马上就差人送你们离开……”

    说到这里，他顿了断，犹豫了片刻，还是一脸不舍的看向了秦岩：“你如果想和她们一起离开，我是不会拦着的……”

    他说完，便颓然的低下了头。

    “不！我暂时先不离开，只是……只是……你要先交代给你的那些人，就是你下次发病的时候，他们要听我差遣，而且还要帮我一起制服住你……”

    丹尼斯似乎并未料到秦岩会愿意留下来，他一脸欣喜的抬头看了看秦岩，这才忙不迭的朝她点了点头。

    这个……居然就是那个让美国黑道都闻风丧胆的丹尼斯吗？

    姜小九这会儿都忍不住开始好奇起来了！

    要说身段有多强硬，除了另一种人格出来的时候，其他时候，他便一直很温柔的呀？

    只是后一秒，姜小九才知道一切只是她想多了，丹尼斯也没有外表看起来那么温柔的，因为当一个满脸冷意的杀手突然进来向他禀告了什么之后，他的脸立刻就冰块一样冷冻了起来。

    神情也是说不出的冷峻，不带一丝感情般的。

    而那突然奔蹦出的杀气，也是让她们都忍不住后背一凛。

    “你们好好呆着，我出去看看！”一句不容置疑的命令口吻，甚至还没等她们答应，丹尼斯便一脸阴寒的走了出去。

    “原来这个丹尼斯，竟有这多不同的面庞呢？”圆圆也忍不住抹干净泪珠，小声感慨了一句。

    只是刚感慨完，她便忍不住惊叫了起来：“小九姐，你说是不是路明他们来了呢？毕竟他是侦探，就算是速度在慢，也该找到我们的位置了吧？”

    听了圆圆的猜测，姜小九神情大变。

    如果真的是路明找过来了，那徐琛便一定也会过来的，可是一转眼想到刚才丹尼斯那一脸肃杀的表情，她的心简直就已经揪到了嗓子眼了。

    “不行，圆圆，秦岩，我们快点过去看看！”

    姜小九说完，便自顾自的朝着门口奔跑了过去，圆圆也没有迟疑，立刻就奔了上去，只有秦岩先是坐立不安的喝了一大杯柠檬水，一直听到门口那吵吵嚷嚷的声音，以及这争吵里夹杂的那一抹熟悉，她这才皱着眉头，缓缓的起身，也朝门口过去了。