
    “好的，我马上打电话联系！”路明说着，又一次拿出电话正准备拨号出去，却突然被江小南按住了。

    “等等，我觉得我们还是亲自去一趟的好！路明，快点报一下阿飞的地址……我总觉得这件事情不简单，而阿飞一定不会这么轻易交代的……”

    江小南虽然只见过阿飞一面，但不知道为什么，他总觉得这个人好像并没有表面上看上去那么简单，而且听他提起秦岩的样子，他似乎就从未把秦岩放在眼里，那既然这样，他之前一副很怕秦岩找上门的样子，又是闹哪般呢？

    所以，只这么一寻思，他便打定主意，要亲自找上阿飞去打探清楚了。

    徐琛只是瞥了他一眼，并未多说什么，便朝着路明报的地址，缓缓前行了。

    一路上，几个人都没有说话，只是莫璃悄悄的戳了一下路明的胳膊：“喂，你和那个阿飞都是私人侦探……？”

    “恩，怎么了？”路明疑惑的偏过脑袋，打量了她几眼。

    “没什么？我就想知道，在这一行里，你和阿飞谁更厉害……”

    “这个嘛？本来我是可以更厉害的，只是我入行晚，所以暂时嘛，就他了，不过等着吧，再过几年，我一定会是最厉害的那个呢……”

    “照这么说，现在阿飞是更厉害了……”

    “恩，可以这么说吧。”

    “那我想查任何事情，他都能帮忙查出来吗？”

    “这个也不一定的，得要看是什么事情了？”路明思索了一会儿，小声说道。

    “那我要是寻人的话，可以吗？”

    “寻人，这还不是小菜一碟，就算你找的是个死人，阿飞都能帮你找到骨灰或者墓地的……”

    听了路明的保证，莫璃的眼神倏地就亮了，只是一会儿便又重新黯淡了下来：“那……他的收费贵吗？”

    “恩，是挺贵的，不过看在朋友的面子上，我可以帮你要个最大的折扣……”

    “真的？”莫璃手里悄悄的摸索着之前失而复得的那笔存款，惊喜的问道。虽然她知道这个存款是徐琛的，并不是季馨主动还回去的，但是还了几次还不掉之后，莫璃便暂时收下了，现在看来，是到它派上用场的时候了。

    “那当然了！我和他可是自警校开始就认识了，怎么？你可以付起多少钱？”路明压低嗓子，小声问了一句。

    “我……我只有这么多了……”莫璃说着，便小心的朝他伸了五个手指头。

    “五万？这个……只是寻人的话，虽然不多，不过看在我的面子上，我可以勉强让他接下的……”

    “不，五十万！”路明的话还没说完，莫璃便打断了他的话，悄悄附在他耳朵旁小声说道。

    “什么？妹妹，我说你是不是傻呀？找个人而已，用不了多少钱的成本的！”

    “我知道，只是我要找的人，可能不是太好找……因为失散的时候，他只是一个小Baby，现在的话也不是他变成什么样子了，也不知道他的身份，什么都不知道……”

    “喔，听你的意思，确实是不太容易呢！不过，放心吧，我这边先帮你打听一下，等有了消息，再让阿飞看着成本正常收费吧，总之，我是不会让他坑你的！你不知道，阿飞那人有多黑，你只要能给得起，别说五十万了，五百万甚至五千万，他都敢要的，所以，这件事情还是我替你和他交涉吧……”

    “真的，那就谢谢你了！”莫璃突然看着他，露出了一个甜甜的微笑。

    “不用谢，只是我还有一个要求，就是万一他们两再无故冲我发火的时候，你一定要替我拦着点儿，你算是不知道，这两人发起火来有多六亲不认……”

    路明说着，便偷偷指了指主驾驶座和副驾驶座的两个人，小声说道。

    “喔，理解，嘻嘻，成交！”莫璃掩着嘴，低低笑了一声，这才伸出手朝他做了一个击掌的动作。

    “好的，成交！”路明伸出手掌，和她的手掌碰了碰。

    也就在这个时候，车子猛地来了一个急刹车，徐琛一停稳，便没好气的瞪了路明一眼：“接下来，还要往哪儿走……”

    “喔，我看看，左边，路过左边那个超市，然后下一路口，就到了……”路明透过车窗辩了一下方向，便赶忙把方向指给徐琛看。

    徐琛又瞪了他一眼，这才又重新驱动了车子。

    “路明，你也是有女朋友的人了，有什么花花心思都给我收好了！莫璃可是我的“亲妹妹”，你敢打什么歪主意，就得提前做好承受一切的准备……”

    正安静开车的男人，突然低低的又甩了这一句话出来。

    路明先是一脸委屈的瞥了一眼徐琛那冰冷的后背，便又把目光瞥向了江小南。

    “什么？小南，你最了解我了，你说说，我是那样的人吗？我和圆圆感情那么好，我怎么可能……”

    他还没唠叨完，江小南便没好气的瞪了他一眼：“你怎么样？我可保证不了！只是圆圆现在失踪了，还生死未卜的，你作为男朋友，还在后座和别的女人嘻嘻哈哈的，确实是过分了点！”

    “我！我……我是在谈生……”路明正准备反驳，便突然被莫璃捂住了嘴。

    “表姐夫，我只是太担心表姐了，而路明哥也很担心他的女朋友，为了缓解这种压力，所以他便悄悄讲了个笑话，替自己也替我解压……”莫璃突然替他解释了一句。

    只是这一句解释，还不如不解释呢，这一句话一出来，连江小南看路明的神色也变得怪异了：“笑话？路明，有你的啊！只是这一幕要是被圆圆看到了，不知道她会作何感想呢？”

    “我……小南，你……嗨，算了，我不解释了，就这样吧……”

    路明张了半天嘴，又瞥了一眼莫璃祈求似的眼神，看样子这丫头私自找人的事情，是不打算让其他人知道的了，既然这样，他咬咬牙，最终还是把解释的话全部咽了下去。

    一路上，有了刚才的那个小插曲，车里的氛围便瞬间冷了下来，不过莫璃要谈的其实也谈的差不多了，所以并没觉得目前的气氛有多怪异，只是兀自的坐在那儿发着呆，想着一些心事。

    可路明却不一样了，他本身就是话很多的那种人，此时面对着着诡异的氛围，只觉得浑身哪哪都不自在，只是好在这不自在也就持续了10分钟左右，他们便到地方了。

    “下车！带路！”

    徐琛冷冷的丢下这句简短而有力的吩咐，便大力的拉开车门，优雅的走了下去。

    “恩，好咧。”路明答应了一声，便赶忙跳下了车子。

    只是一直等到他跳下去，正儿八经的走在前方带路的时候，他心里才忍不住的嘀咕了起来：“靠，路明，你刚才那样子真是贱透了！他又不是你上司，你凭什么听他的呀？”

    虽然略有一丝懊恼和不情愿，但他最终还是没有嘀咕出声音来。

    因为虽然不想承认，但他刚才却已经切切实实的体会到两人气场之间的悬殊了，明明只是一个眼神，一个命令，他却不由自主的就被徐琛主导着照做了。

    想到这儿，他心里就一阵的泄气，毕竟，在他二十多年的人生经历里，还是第一次被人的气场逼迫到这种地步的，想想心里就有些不情愿，但转念又一想，徐琛到底比他年长，所以这只是年龄的问题，不是别的……

    就这么安慰了一下自己，路明心里这才稍稍好受了点儿。

    就在这个时候，他也恰好停在了阿飞的门前了。

    “砰砰砰——”路明似乎把今天一天的不爽都发泄在门上了，敲门的动作与砸门无疑，“砰砰砰——”的声音一下子就门里的人气到了。

    “谁呀？有这么敲门的吗？敲坏了你赔啊？”

    一个身着真丝睡衣的女人就这么慢悠悠的出来了，此时她脸上黑乎乎的一片，一看就是刚敷了面膜，这一下子动了怒，面膜算是白敷了，所以女人现在看向路明的眼神就更加的厌烦了。

    只是一偏头，当她的视线落在江小南和徐琛的身上的时候，眼睛倏地就亮了一下，然后“啊”的大叫了一声，“砰”的一声关上了门。

    “他怎么了？见鬼了不成？”路明满脸不解的看了看被紧紧关上的门，又回头瞥了一眼同样一脸不解的两个人。

    “路明，你找错地方了？”徐琛反应过来之后，脑袋里便瞬间冒出了这么一个想法。

    “不可能！这地方我来了几次了，是不会记错的！不信，你问小南，他昨天还刚来过的……”路明说着，伸手指了指身后的江小南。

    “是的，确实是这里没错……”

    江小南话音还未落，门便突然又被打开了，门里的女人此时不仅已经洗清了脸上的面膜，就连脸部也简单的描画了一下，一双媚眼便这么直直的在徐琛和江小南的身上来回打量了几圈，这才冲两人做了一个邀请的动作。

    徐琛见到她这副姿态，便没来由的一阵反胃，江小南虽然也微蹙了蹙眉，但一贯的绅士风度，还是让他的脸上一直都挂着那份礼貌的微笑。