
    “你说的是谁呀？我只是来找你，一时口渴了，所以进来喝杯东西的……”姜小九瞪着一双迷茫的眼睛看看他，打算装傻到底了。

    “真的不是她约你来的？”

    “你说谁啊？”姜小九还特意顺着徐琛的视线往里面张望了一眼。

    “啊？你说夏阿姨呀，她只是和我拼桌的一个阿姨，我们无意闲聊了几句，怎么，你认识她吗？”既然装，自然是要装到底了，姜小九这次明显演的比较卖力。

    “喔，不认识。她只是公司的一个客户，你以后还是少和她来往，她这人很讨厌！”徐琛探寻似的看了姜小九半天，这才徐徐的答道。

    说完，徐琛都懒得再看夏红珊一眼，拉着姜小九便走了出去。

    “喂，你不是在公司吗？怎么突然出来了？”

    “我也口渴了，没有助理帮忙买喝的，便只能自己亲自动手了！”徐琛看着她，揶揄的说道。

    “切，不要说的好像你多可怜似的，好吧？你那秘书室可清一色的都是美女呢，那几个秘书还不够你使唤的呀？”姜小九撇撇嘴，说道。

    “她们的工作之前都是直接向周扬交接的，怎么？你不满意她们，我就把她们全炒了……”徐琛挑挑眉，霸气的说道。

    “唉，可别……我可不想一上任，就害别人失业！”姜小九赶忙出声阻止。

    “恩，随你，反正以后由你负责督促她们的工作了！”徐琛说完，揽着姜小九便朝另一个咖啡店走去。

    “走吧，去这家喝点东西！”

    很明显，由于碰见了某人，刚才的那间咖啡店，徐琛是连进去都懒得进去了，这不，只好舍近求远，跑来另外的一家了。

    眼看已经四点钟了，姜小九午餐本来就没吃太饱，这会儿刚好也有点饿了，便也就一起随他进去，随意点了些点心了。

    “慢点吃！真是，既然饿了，刚才喝东西的时候，怎么不叫点吃的？”徐琛看着她狼吞虎咽的样子，一边轻轻拍了拍她的后背，一边略带责怪的说道。

    “喔，我想着待会可以去你们公司的茶水间先随便蹭点点心垫垫，嘻嘻，这样省钱……反正自家的便宜，不占白不占！”姜小九一边吃，一边笑嘻嘻的看着徐琛答道。

    徐琛：“……”

    好吧，他算是彻底看出来了，守财奴的世界真不是他能理解得了的！

    一边想，一边正想在取笑她两句呢，突然，电话铃声便突然响了起来。

    “表姐夫，表姐的电话我打不通，所以便只能打给你了……”电话正是莫璃打来的，看样子，片场的那个假的自己，周扬肯定是已经告诉她了，否则，她不会直接就打来自己这里了。

    “额，她跟我在一起，怎么？发生什么事情了？”徐琛一边接电话，一边瞥了一眼吃的正happy着的姜小九，不用想，她出门不是忘带电话了就是忘充电了。

    “表姐夫，今天有一场戏，徐导怎么都不满意！片场已经NG了无数次了……”

    “片场NG不是很正常吗？拍不好就重新拍呀？”

    “不是的，这是一场内心戏，其实很简单的，拍了几次，明明拍的很好，但不知为何，徐导一直却不给通过，而且她还说……她还说她之前在你身上看到的那种感觉，今天一直都没发挥出来，表姐夫，你说，徐导是不是发现了什么呀？……”

    “这个……”徐琛想了一会儿，其实他自己也不能确定的，毕竟徐娜原本就是那种很聪明的女人，真是发现了什么，倒也正常。

    “好吧，你们先给徐导请个假吧，这场戏要不就放到明天吧，先把剧本带回来给我，明天我亲自过去吧！”徐琛说着，便挂断了电话。

    这时候，正埋头在甜点里猛吃的小女人也抬起了头，正一脸不放心的盯着他看：“怎么了？是片场出了什么纰漏了吗？”

    “还不是徐导的完美主义作祟！没事，明天我亲自过去试试……”

    “恩，也好！”姜小九点点头。

    此时，挂完电话的莫璃，便率先找到了徐娜：“徐导，要不今天先拍下一场，这场戏，明天再拍！”她有些为难的向徐娜做着请求。

    徐娜随意的瞥了她一眼，双手一挥，对众人做了个收工的动作，这才转过头认真的打量起他来！

    “你喊上幕遥，现在收工，然后一起吃个饭吧！”

    “恩，好的……”见她答应拖延拍摄了，莫璃赶忙欣喜的应了一声，然后赶去通知陈慕了。

    本以为徐娜口中的吃饭，是剧组所有人一起聚个餐，没想到徐娜居然就只邀请了她和陈慕两个。

    餐厅定在了一个很典雅的茶餐厅，徐娜还特意要了个很僻静的包间，等两人一进去，莫璃的心里就在“咚咚咚……”的打着鼓。

    她觉得此刻的场景，很像是徐娜要和两人摊牌的节奏，所以从一进门开始，她都一直两眼发直的盯着菜单看，可却什么也没有看进去。

    “莫璃，想好吃点什么了吗？”

    见她一直没出声，而服务员又一直候在这儿等着，徐娜便忍不住询问了一句。

    “喔，想好了，这个，这个，还有这个……”莫璃随意的指了几个，便把菜单又递给徐娜了，三人各自点了一些，然后服务员就出去了。

    包间里一下子安静了下来，莫璃一边低着头喝水，一边抬眼偷偷瞥着徐娜和陈慕。

    相比于莫璃的局促不安，陈慕倒是很淡定，正在那里自顾自的玩着手机游戏，而徐娜一直静静的坐在那里，自顾自的发呆。

    一直到上菜的时候，三人就这么各自的沉默着，差不多快吃完的时候，徐娜这才郑重其事的抬起头望了一眼陈慕。

    “你之前有拍过陈导的戏，所以你对他还有零星的印象吗？”

    坏了？这是要摊牌的节奏吗？一听到徐娜的这句话，莫璃的心里就咯噔跳了一下，但她此时偷眼瞥了一下陈慕，他却一直还是那样风轻云淡的表情。

    “是的，虽然只和陈导合作了一次，但对他却一直印象深刻，总之，他是一个认真拍戏的导演，不浮躁不浮夸，这么多年还能保持住自己的初心，确实挺不容易的……”陈慕想了一会儿，这才轻声答道。

    “恩，我想问的不是这个，我想知道你对陈导的整体说话的表情还有一些印象吗？”

    “恩，还有一点儿……”陈慕一边说一边模仿着陈导的其中一个小动作。

    “恩，很好！看来你还是之前的那个幕遥！也许是我多虑了……”徐娜突然轻声叹了口气。

    “我想冒昧的问一下，你为什么会突然产生这样的想法呢？难道是我最近发挥的不好吗？”陈慕见她这副表情，虽然略有些小郁闷，但还是想要开口问清楚一些事情的。

    “没有，你很好！还是那个幕遥，只是，我之前在你身上看到的那种感觉，却突然不见了……”

    “比如……？”陈慕摆摆手，示意徐娜继续说下去。

    “我想这部戏，陈导之前应该跟你透露过吧？”

    “恩，说过一点儿，但那个时候剧本还未成形……”

    “恩，确实是这样，这是陈导亲自写的剧本，当时他看好的男主角之一便是你，但是我却觉得你身上一直缺了一种感觉，所以，便暂时耽搁了下来，后来他便走了，而我也没什么心情去拍新戏了，直到今年，我突然在荧幕上看到你，然后就想起了这部戏……”

    听到这儿，陈慕便忍不住插了一句：“徐导的意思是，你是从我的身上看到了一些东西，所以才会又重新找上我的？”

    “是的。”徐娜看着他，郑重的点了点头。

    “我想问一下，你在我身上是看到了什么吗？”

    “一种运筹帷幄的霸气，我当初看到你的时候，就觉得很是难得，在娱乐圈那么多年，你的棱角却更是突出了，只是没想到，一拍戏的时候，你却又重新退回了之前演戏的死胡同，和当年的幕遥感觉是一样的，有棱角有霸气，但气场却不够……”

    听了这些，陈慕却不由得笑了，气场不够，这理由未免有些可笑了，现在他身上的那种来自杀手的冷冽，可比徐琛不知强了多少，徐娜竟然可笑的和他提起了气场的问题……

    看到他不以为然的表情，徐娜只是淡淡的一笑：“你心里是不是觉得我的感觉很扯淡，但实话实说，还真是这样，你的霸气也很足，但是和前些时候比，似乎少了点味道，我觉得你身上是戾气多于霸气的，不知道你明不明白，就是你的霸气里少了点阳光，多了点阴沉的味道……”

    少了点阳光？

    徐娜这么一说，他便明白了！

    原来是这样，其实这点他倒是理解了，毕竟虽然徐琛也经历了许多，但是他总体却还是向上的，而他似乎内心里的阴霾多了点儿，虽然外表看起来也很是正常，笑起来的时候也给人一种如沐春风的感觉，但是他一演内心戏的时候，心里的那些沉重的阴霾，便会让他露怯了。