
    这都是什么跟什么呀？路明只看两人的表情，也知道她们是彻底误会了，不过也难怪，房间里的情景，还确实是容易引起误会的。

    “圆圆，你这小脑袋瓜子是在瞎想什么呢？丹尼斯有病，你不知道呀？我绑着他，还不是怕他一旦病发，会伤害到咱们吗？”

    “瞎想你妹呀？路明，你快给我老公松开，我都没怕呢，你一个大男人害怕什么？再说，你这么绑着他，他能休息得好吗？”

    秦岩一看到丹尼斯脸上的表情这么的别扭，便知道被绑的一定很不舒服。

    “岩岩，是我让他绑的，放心，我没事的。”丹尼斯听了秦岩的话，心头一暖，更坚定了自己不能伤害到她的决心了。

    “不是，丹尼斯，现在徐琛和路明都在的，而且你隔壁房间也被安排了人，等你发病了，他们在合力制住你就行了，真没必要这样的……”

    “岩岩，我发病的具体情况，我已经问过他们了，一旦发病，我好像会变得很狂躁，身手也比平时要强上两倍，所以，还是这样，保险一点儿。再说，他们晚上万一睡着了，没听到动静，那你就危险了，最重要的是，就算已经交代了，我的人对我出手，也会束手束脚的……”

    丹尼斯似乎说的也很有道理，秦岩想了想，竟不知该如何反驳他：“路明，真绑的话，也悠着点，别绑太紧了……”

    “不绑紧，绳子还能有作用吗？”

    路明反驳的话刚说完，便被圆圆狠狠的白了一眼：“你就不会绑个不紧又有作用的出来？”

    “不好意思，这还真做不到，怎么，你来示范一个？”

    路明简直被她这句疑似无赖的话给逗乐了，没想到圆圆只是冷哼了一声，便迅速的解开了路明的绑好的绳子，迅速的又重新绑了一下。

    “我去，还真有这种绑法呢？只是结实吗？”路明看着她那利索的动作，简直整个人都呆住了，等缓过神来，便赶紧走过去，试着拽了拽绳子。

    “想知道结不结实，我顺便也把你绑上，你不就能更好的试出来了……”

    圆圆说完，抓起剩余的绳子，就要往路明胳膊上套，路明又哪里真的打算去试，很灵巧的便避开了：“呵呵，我就是不试，也知道你绑得很结实的……”路明腆着脸，讨好似的看着圆圆说道。

    “哼，算你识趣！也不看看我是做什么的，这点事情，还不是小CASE吗？”圆圆得意洋洋拍了拍刚才被勒到的手。

    正在这个时候，门外似乎响起了嘈杂的脚步声，丹尼斯只是和路明对视了一眼，他便心领神会似的迅速跳到了门边，然后警惕的贴在门上听了一会儿，很迅速的便拉开了房门。

    见到门外只是丹尼斯身边的那些杀手，他这才稍稍舒了口气。

    毕竟，像丹尼斯这种身份的人，只要一出来，偶尔被仇家追上来寻仇，便比他呆在自己的地盘上的几率更大了。

    所以，刚才他差点以为要有一场恶战发生了，这会儿一看到门外的人，提着的心，自然也能放下了。

    “你们是在例行巡视？”

    “不！是有人偷偷潜进来了……”

    “有人潜进来？人抓到了吗？”被绑在床上的人，一听到门外的话，便立刻冷冷的追问了句。

    “这个……抱歉，还没抓到！不过我们会尽力的！如果猜测的没错的话，那个人应该是悄悄潜到哪个空房间了，他刚才受了枪伤，这会儿应该也跑不远的……”那些人恭敬的说完，便又要继续去搜索了。

    “等一下，他是怎么偷偷潜进来的？”丹尼斯的声音是说不出的冰冷，只从这声音里，也听得出来，他此时很不爽，心情很糟糕！

    他的人可都是实打实的精英，居然能悄悄的潜进来，这要真让他跑了，他就彻底被打脸了。

    “路明，快过来替我松绑，我要出去看看！”

    “BOSS，你最好还是别出去了吧？门外有一帮人在为他打掩护，他们来势汹汹，估计是奔着寻仇来的……”

    “喔，门外还有掩护？”原来并非是一个人的力量，他现在听了这些，挫败感便稍稍减弱了些。

    毕竟，如果真是一个人单枪匹马的便潜到了这里，他就要怀疑他打造的这些杀手团的实力了！

    “Boss，你被绑了？”

    刚才几个人只是在门外，门开的很小，里面的情况，他们压根是看不到的，这不，一听到丹尼斯要求松绑，他们这才警惕的一下子推开了门。

    “你们……和外边那些人，是一伙的？”

    一时之间，几把黑森森的枪口，便全对准了圆圆和路明，然后还有一个人很迅速的便去替丹尼斯松了绑：“绑人的手法很专业？看来不是同行，就是条-子了？”

    这人的话说完，几个人对他们的怀疑便更深了。

    “你们都给我出去！他们是我的朋友，还轮不上你们冲出来对他们指手画脚……别说是绑了我，就是发病的时候，我被他们狠狠的打，你们也只能帮他们，不能帮我的，怎么？你们都把我的交代当做耳旁风了吗？”

    丹尼斯说完，犀利的眼神便在他们身上来回逡巡了几圈，那几个人被他盯的后背都凉了，自然也不打算多留了，迅速朝路明她们道了个歉，便赶忙去搜查了。

    “丹尼斯，这些就是你精心培养的杀手，有点跌份呀，我看也不怎么样吗？气场也很一般！”

    “那你就太小看我了！他们都是新入行的杀手，这次金牌杀手团里的，我只带了一个过来！”

    “啊？那你也太草率了吧？你这一出来，目标可大了，万一被盯上，不就惨了……”

    “你错了，我金牌杀手团里随便的一个人挑出来，都有着以一顶百的能力，甚至一个人挑了一个小帮派，都是不在话下的……”

    丹尼斯的杀手团很强大这点，路明倒是有所耳闻的，只是强大到这个地步，他还是有些吓到了。

    “行啊，哥们，以后你就是我的靠山了！哈哈，有了你那金牌团的9大杀手，看谁还敢惹我！”

    “九大杀手？我的杀手团是36位杀手！”

    “36？那之前最赫赫有名的那九个顶尖杀手呢？”

    “他们呀？他们是我的钻石团的杀手，也是最后的底牌，不到万不得已的时候，我是不会出动他们的……”

    不得不说，圆圆作为一个警察，听到犯罪分子这么赤果果的炫耀，心里多少还是很不舒服的，职业病使然，搞的她很想冲过去，狠狠的揍他几拳，再把他铐起来。

    只是想到他毕竟不在国内活动，对国内来说，又影响不了什么，再说她又不是对手，于是便强压下了这份冲动。

    路明，作为她的男朋友，自然一眼就看出她的想法来了：“别楞着了，走，咱们也出去凑个热闹吧！”

    路明说完，拉住圆圆的手，顺着丹尼斯的背影，便追了上去。

    “嘿，场面很热烈呀？不过初步看来，还是你的人占了上风！不过，全部看下来，你的人好像也没少吃亏！”路明在门口观望了一阵，便凑到丹尼斯的身边，幸灾乐祸的说道。

    “他们是新人，多吃几次亏，才能更快的成长，今天就当是有人找上门，免费替我训练他们了！走吧，我先去看看那个只身潜入的人，究竟是什么角色……”

    “好咧，我也去凑个热闹……”路明走了一半，看圆圆还楞在那里，便又折回来，拽了她一把。

    “路明，怎么办？我看到他们打架，就有一种拔出抢吼一嗓子的冲动。

    “得了吧？你的工作保不保得住还难说呢！以后这职业病还是改改吧，走吧，咱们全当是看热闹了……”

    路明说着，一只手捂住她的眼睛，一只手拽着她就走。

    这次一回去，路明便突然觉得，屋内的热闹似乎比屋外好看多了，因为现在丹尼斯的人正举着枪，守在姜小九她们的房间门外呢。

    而此时徐琛，正懒洋洋的倚在门边，很不耐烦的睨着堵在门口的这些人。

    “我说不许进去就不许进去，否则就别怪我翻脸！”

    “徐先生，我们只是进去看一下，是不会打扰到徐夫人的……”

    “只是看一下，那就去别处，我的女人，也是你们说看就能看的！”

    “徐先生，别处已经搜完了，现在就剩您这一间房了，这万一那人真的躲在这里，你们也是很危险的……”

    “我说过了，我的眼睛没坏，屋里有没有人，我还是能看清楚的……”看样子，徐琛是铁了心要和他们杠到底儿了。

    “算了，丹尼斯，给个面子吧，要是真是非搜不可的话，那我和圆圆就替你进去搜一圈吧……”

    路明说完，等丹尼斯点了头，拽着圆圆就往里进，却被徐琛结结实实的挡住了：“圆圆就去就好了，至于你，还是门口等着吧！”徐琛说完，待圆圆一进去，便“啪”的一下，把门狠狠的给摔上了。

    “这……靠，徐琛，你真不识好歹！”路明的面子真是被这啪的一下给摔没了，便不服气的对着门内嚷了一句。