
    眼看着被圆圆紧紧关上的房门，路明眼巴巴的看了半天，最终还是悻悻的走了。

    原本他跟着圆圆挑房间的时候，还做着两人同住一间的期待呢，可是可气就可气在，丹尼斯这个不大的小房子，为毛空房间还会有那么多呢？

    正垂头丧气的往回走呢，路明一走过拐角，便看到一个男人正似笑非笑的盯着他，看。

    “看什么看？小岩子，你一个人躲在这里偷看别人，真的好吗？”

    瞥了瞥路明那被怨气笼罩住的脸，丹尼斯只是无奈的耸了耸肩肩膀：“虽然对你的遭遇，我觉得很抱歉，但是我还是想澄清一下，我可没有偷看的癖好，只是恰好路过而已……”

    “切，少幸灾乐祸！还不是因为你吗？你当初老老实实的帮我们收拾出两间空房不就得了，你看看，你门外光保镖就多少了，这么一个小房子，你就是说房间住满了，他们有谁会怀疑？”

    “可是他们晚上一般是轮换休息的，休息的时候也是睡沙发的……房间压根用不上……”

    “什么？丹尼斯，不得不说呀，你这老板可真是……真是当的太狠了点？做你的人，可真够累的……”

    “那是你不了解杀手的习惯，他们出门在外，是从来不会让自己睡的太舒服的……”

    “为什么？他们是受虐狂呀？”

    “不是！是因为一旦睡的太舒服，人的警惕心就会变弱，他们都是在刀口上讨生活的人，所以比起性命来说，睡不睡的舒服倒是其次的了……”丹尼斯一本正经的说道。

    “喔，好吧！只是尽管是这样，你不说，我不说，他们怎么会知道，所以你就算说没空房间了，又能怎么样？”

    “不能怎样？只是路明，撒谎是不对的！”

    “偶买噶……人这一辈子，谁还没撒过几个谎，你就非要这么较真吗？就像你找人去暗杀别人，之后你会亲自告诉警察说，这是你干的吗？”

    “当然会了！只是他们找不到证据！就算告诉他们，也定不了罪！”

    “好，你牛！”看着他这么一本正经的回答，路明简直无语了，只是无奈的朝他竖了个大拇指，便侧身从他身旁走了过去。

    “你去哪儿？”

    “找房间睡觉！”

    “不用找房间了，你跟我一起住，就好了……”

    “和你一起住？”路明睁大眼睛，就这么目不转睛的盯着他：“你不用陪秦岩吗？”

    “不用，我和她一直都是分开住的……”

    丹尼斯话一出口，路明的眼睛就瞪的更大了：“为什么？是你不行？还是你压根就不喜欢女人？啊？你该不会喜欢的人一直是我吧？小岩子，我告诉你，你一定要冷静呀，我有圆圆了，我可一直都把你当好哥们而已呀……”

    丹尼斯：“……”这个……貌似想得太多的人，一直是你才对吧？

    丹尼斯简直就无语凝噎了，顿了一会儿，他才注意到，好像有一个房间的门悄悄拉开了一个小缝，看样子是在偷听了。

    这样下去，只怕他的形象就彻底败坏在路明那无限放大的脑洞里了。这么一想，他皱了皱眉，便一把拽着路明，猛地把他拉到了自己房间里，然后带上了门。

    只是他这个突然的举动，不仅是惊呆了门缝里偷听的人，居然连路明也被惊得呆掉了。

    “丹尼斯，你可别真的有那啥爱好吧？不行呀，丹尼斯，我告诉你，我这人是坚决不同意的，你怎么威逼利诱我都是会全力反抗到底的……”

    路明说着，闭上眼睛，小脸傲娇的往一侧一扭，这视死如归的动作，要多娇羞就有多娇羞！

    丹尼斯：“……”

    说好的抵死不从，坚决反抗呢？这样的表情，真的是在抵死反抗？

    这怎么看怎么像是在说：“来吧，来吧，我已经洗白白躺好，等着你了……”

    丹尼斯就这么愣愣的观察了一会儿他的表情，终于忍不住扑哧一声笑了出来：“路明，你这是在诱惑我吗？”

    “诱惑你妹呀？我这是迂回策略，在这个时候就是要保存体力，敌不动我不动，敌一动，我便出其不意，一招制胜！告诉你，这一招对付比自身强大的敌人，我可是百试百灵的……”看丹尼斯还在笑话他，路明先朝他翻了个白眼，这才开始一字一句的向他解释这些策略。

    “喔，原来是迂回策略呀？只是路明，你的策略就是，先让对方笑死，然后在趁敌人笑的不可自禁的时候，偷袭？”

    “偷袭你妹呀？我是有原则的，可从来不会玩偷袭这种下三烂的把戏的。我刚才那样，还不是被你吓得。”

    ……

    门内，两个人还在有一搭没一搭的相互调侃着。

    门外，却有一个人正一动不动的趴在门上偷听呢。

    而这个偷听的人不是别人，正是刚才偷偷拉开门缝偷看的人，而这个偷看的人也不是别人，正是路明现在的女朋友——圆圆。

    所以，她刚才被丹尼斯拉路明的那一下子给惊到了之后，便赶紧蹑手蹑脚的走到门外，趴在门上偷听起来了。

    只可惜，门一旦被带严实了，隔声效果便会格外的好了，圆圆偷听了半天，愣是偷听不到任何声音，没办法，她只得怏怏的转身，准备回房了。

    只是，在路过姜小九房门的时候，她还是忍不住走过去敲了门。

    此时，徐琛刚冲完凉，正躺下眯着眼睛休息，当然说是休息，但他此时眯起的眼睛却在时不时的朝着浴室的方向瞥着，显然是在等待着姜小九赶紧洗完出来了。

    虽然只等了短短十分钟，但浑身燥热的他，就感觉这10分钟长的都快赶上一个世纪了，也就在这个时候，门外突然响起了敲门声。

    燥热的他便莫名的升腾起了一丝烦躁。

    “是谁？”他极不耐烦的打开门，没好气的对着门外的人说道。

    圆圆原本还等着小九一打开门，便赶紧拉着她想办法帮自己偷听一下的，但是一看到徐琛开口，她便立刻僵在了那儿。

    “喔……没事，我就是晚上吃的太撑了，想邀请小九一起出去散个步……”

    “她没空！”徐琛还没等她把话说完，便冷冷的丢下这句，然后砰的一下把门关上了。

    “我……徐琛，你大爷的！”圆圆先是楞了一会儿，待反应过来之后，便忍不住对着门，说了句粗口。

    “圆圆，怎么了？”

    秦岩也刚好听到了门外的敲门声，还以为是丹尼斯又发病了，便满脸紧张的跳下床，光着脚，便打开门出来了。

    于是，就恰好看到了这一幕。

    圆圆本来还正气呼呼的呢，一看到秦岩，便立刻抓住了救命稻草般，猛地窜过去，紧紧握住了秦岩的手：“秦岩姐，你可一定要替我做主呀？”

    “替你做主？圆圆，徐琛的主，我可做不了的，姜小九的主，我更是做不了了……”

    “秦岩姐，和他们无关，这个……和路明和丹尼斯有关……对了，你家丹尼斯，你应该比较了解吧？他……他是不是有那种爱好呢？”

    “哪种爱好？”秦岩被她说糊涂了。

    “哎呀，就是那种了……喜欢男人的那种爱好……”见她没听明白，圆圆索性一咬牙，说的更直白了点。

    “没有呀！怎么？圆圆，你干嘛呀打听这个呀？难道……难道你看上我家丹尼斯的美色了？”秦岩看她一脸严肃的样子，便忍不住想要逗她。

    “不是，是你家丹尼斯，看上我们路明的美色了……”

    “噗嗤……”秦岩一个忍不住，便突然笑了出来。

    “圆圆，你是不是刚才做梦了？哈哈……这话要是被丹尼斯和路明听到了，估计就都得被气到内伤了？好了，乖，太晚了，快去洗洗睡吧……”

    秦岩一边笑，一边轻轻拍了拍她的肩膀，然后打着哈欠，便预备回房休息了，可是，她刚转身，便被圆圆一下子拉住了。

    “秦岩，这个不是梦，是我亲眼看到的呢……”

    圆圆详细的叙述了一下自己刚才看到的场景，只是她已经给事情下了定论，自然叙述的时候，也往里加了许多自己的主观臆断了。

    “这个还不容易吗？圆圆，你要真想知道什么的话，敲开门，不就什么都知道了……”秦岩说着，便走到丹尼斯门前，砰砰砰的敲了几下。

    “嗳，别呀……”圆圆急忙冲上去阻拦，但此时门却已经被里面的人轻轻拉开了。

    此时，路明正穿着印有唐老鸭图案的睡衣，站在门里：“怎么了？有事吗？”

    “没什么，我就是来找点东西！”秦岩说完，还没等路明反应，便啪的一下，推开了门。

    此刻，屋内的场景是彻底的闪瞎了两人的眼睛，只见丹尼斯正被麻绳结结实实的绑在床上，床上还有一团没绕完的绳子，显然是因为突然被敲门声打断，路明还没来得饶完绳子，打上结。

    “路明，真想不到呀？原来有这种爱好的人，不是丹尼斯，而是你！而且这爱好，似乎还很重口！”