
    “秘书？好的，你稍等……”佣人听了这话，虽然有些将信将疑，但还是去替她传话了。

    毕竟，徐博海都找徐琛找疯了！如果这个电话真能找到徐琛，那她要是不去传话，被徐博海知道了，只怕是要挨骂的。

    所以只略思索了一下，她便赶紧去传话了。

    “秘书？”徐博海先是楞了一下，这才不急不缓的走过来，拿起了电话。

    “喂，怎么？那个不孝子是终于打算回来了？”

    姜小九听到了这个略有些趾高气扬的声音，眉头就不由得皱了皱，他真是和徐琛有的一拼，大概像他们两父子这样的性格，只怕从出生开始，便不知道该如何去放下身段吧？

    索性，徐琛自从和她在一起之后，倒是有过改变了，可徐博海……

    唉，看来是王燕云太惯着他了？

    姜小九楞了楞，这才开口说话：“爸，是我！我是小九。”

    “喔，幕太太，你这么喊，真是太折煞我了！幕太太，你都已经结婚了，还和徐琛联系如此密切，不知道你的老公会作何感想呢？”

    徐博海一听到姜小九的声音，冷嘲热讽的话便一股脑儿的倒了出来。

    “爸，我打电话过来，不是为了给你吵架的！我只想知道徐琛那边究竟发生了什么事情？”姜小九耐着性子说道。

    “怎么？徐琛他没告诉你？”徐博海嘲讽似的反问。

    “没有。我想应该不是公司的事情，难道是妈出了什么事情吗？”

    “妈？姜小九，你是真傻还是装傻呢？王燕云早在一年前就已经去世了！”

    一年前？

    姜小九的脑子突然嗡的一声炸开了！

    她真是被这个消息吓坏了！

    王燕云居然已经去世了？怪不得她几次三番提出要去医院探望的时候，都被徐琛给搪塞过去了，原来如此！

    想到这儿，姜小九心里那铺天盖地的内疚感，便全涌了上来。

    毕竟要不是她和徐琛的事情刺激到了王燕云，她的精神就不会出什么问题，这样，大概也就不会出事了吧？

    “爸，妈的墓地在哪儿，我想去看看她！”姜小九突然呜咽着询问道。

    “怎么？现在装什么孝顺了？她死的时候，你怎么没想起要过来探望了？还有，别忘了转告徐琛，不管他在怎么破坏，我这个婚也是结定了！他认不认是他的事情，只是他要是再敢做出破坏婚礼的举动，我就不客气了……”

    婚礼？被破坏？

    这无疑又是今天的另一个重磅炸弹？

    姜小九挂断电话，揉了揉肿胀的太阳穴，好半天才消化了今天的这两个消息。

    “徐琛——妈妈是怎么死的？是不是因为我们……”

    晚上，徐琛一回来，就被独自坐在黑暗里的女人吓了一跳。他刚按开灯，走过去把女人揽在怀里，怀里的女人便低低的问了这么一句。

    “别瞎说！妈妈的病和你没有任何关系！如果是生气，大抵也是被我气病的！只是她的死，却跟那个女人有关！”

    “那个女人？”姜小九想了半天，才反应过来，他口中的那个女人，只怕就是徐博海这次婚礼上的女主角了吧？

    “徐琛，究竟是怎么回事？我希望你别瞒着我好吗？还有，爸要结婚了吗？”

    “他找你了？”徐琛突然咬牙问道。

    姜小九看的出来，只要一提起“他”，徐琛便很是怨愤。

    “徐琛，没有，是我主动找上的他！徐琛，我是你的妻子，我有权利分担你所有的一切，我希望有什么事情，你第一时间就不要瞒我，可以吗？”姜小九认真的盯着徐琛的眸子，一字一顿的说道。

    “小九……这是我家的事情，我只是……”徐琛颓然的往床上一坐，似乎在回忆着一个很不想回忆的往事。

    “徐琛，我只希望，你——不要瞒我！相信我，一切都说出来，你便不会难过了！”姜小九突然握住了他的双手，那轻柔的触感带给他的却是无尽的爱和希望。

    “小九，王燕云其实不是我的妈妈，她身体本身有些问题，其实是不能生育的……”

    “啊？”

    徐琛的话一出口，姜小九便被吓了一跳。

    “那你的妈妈是……”

    “她就是那个女人——我不会原谅她的，是她害死了我妈，据护士说，我妈每次情绪失控的时候，都是那个女人去探望的时候，而我妈自杀之前，就见了那个女人……”

    姜小九其实也能听得出来他内心里的纠结。他从小到大依赖着的母亲的死因，居然和他那素未谋面的生母有关，这感觉，确实很不好受。

    “徐琛，你说会不会是有什么误会呢？”

    “我也希望是这样，但医院那天的护士都听到了两人的争执，只是对于每次两人的争执，他们都习惯了，并未当成什么大事，但是谁知道当天晚上，我妈就自杀了！所以，那天她一定是和我妈说了什么？对，说不定就是他们即将成婚的消息……杀人偿命，就算法律拿她没办法，她也休想得到幸福……”徐琛恨恨的说道。

    “徐琛，可是她是你的亲生母亲……”

    “不！我没有这么恶毒的母亲，破坏别人的家庭，踩着别人的伤口生下孩子，既然当初一切都达成了协议，她好好的消失就是了，可她为什么又要回来！回来就罢了，如果她好好的找上我，也许我会认她，可她自始至终都没找过我，而一出现，便要了王燕云的命，这么恶毒的女人，就不配做别人的母亲……”

    “徐琛……不认就不认好了！但只要你爸相信她，那他们的事情，就交给他们去处理就好了！”姜小九不忍心看他那么难过，所以便猛地拦住他，轻轻的拍打着他的后背，安慰道。

    “不！我答应了王燕云，要帮她守住丈夫的！”徐琛痛苦的答道。

    “什么时候的事情？”

    “就是她死之前的时候，亲自写的遗书，当时是一个小护士寄到周扬那里的，我已经找人鉴定过了，确实是我母亲的笔迹没错！而且我母亲之所以发病，其实并不是只是因为我们的事情，而是她平时的营养品里面被人下了药，那是治疗失眠的药，虽然不会要人命，但却能令人产生幻觉……”

    “啊？这么说，妈的死，属于谋杀了！徐琛，这个我们是不是要交给警察来办呢！”姜小九惊讶的抬头看着他。

    “不！警察是没办法找出真相的，因为除了遗书，其余所有的证据，都已经找不到了，家里的营养品是正常的，这样，这个遗书只能被定义成臆想症，他们判定我母亲得了被害妄想症，毕竟，警察又怎么会相信一个精神病人的遗书呢……”

    “那有没有可能，确实只是一场误会呢？毕竟，家里不是没有任何证据吗？”

    “不！小九，我相信遗书里所说的！因为妈吃的有一瓶维生素，是我买的，而我有一个习惯，我买的每一个东西，都会特意留意一下生产日期的，家里的那瓶药，虽然外表一样，但日期却是不同的……”

    “啊？”姜小九是彻底不知道该如何去安慰他了！

    既然徐琛已经查出这一切了，那她便也已经无条件的相信他了！

    可是，如果王燕云的死真是谋杀的话，那首先脱不掉干系的，大概就是徐琛的父亲了吧？

    毕竟最有条件动这些手脚的人，便是他了！

    只是，如果真是徐博海动的手，那也有着许多说不清楚的地方的。

    毕竟，就算徐博海和王燕云真是没什么感情的话，但好歹也做了那么多年的夫妻了，而王燕云对徐琛更是宠爱有加，既做了好妻子，又做了好母亲。

    徐博海就算是和她没有感情，应该也不至于会下此毒手吧？

    只是这样情况，徐琛又如何会想不明白的？

    但是想明白又如何呢？王燕云去世是事实，而王燕云去世了以后，徐博海要娶另一个女人也是事实？

    这么多事实摆在这儿，而对方又是和自己血脉相连的亲人，就算是徐琛，只怕也没办法正常的去思考一切了！

    “徐琛，你打算怎么办？”

    “我不知道！我只知道，我不能让妈妈失望！我不能让他们在一起，我不能让他们幸福……”他痛苦的抱着头，小声说道。

    “徐琛，其实事情既然已经过去了，何不抽个时间坐到一起好好聊聊呢，她毕竟是你妈妈，也许这其中，有什么误会也说不定呢？”见徐琛这么痛苦，姜小九实在是不忍心在让他一个人背负这些枷锁了！

    毕竟，就算是事实又如何？如果两人真要在一起，徐琛又如何能阻止得了？这样，只能一次次加剧父子之间的矛盾，而每次与亲人之间的矛盾加剧，对徐琛来说，也是一件痛苦的事情！

    所以，姜小九很心疼他！她很想让他放下，但她又没办法去开这个口！

    算了，眼下唯一的关键，就是徐琛的亲生母亲了，如果她心里还有徐琛，也许试图去找她谈上一谈，也许事情还会有转机的。

    姜小九小心的把头埋进徐琛的怀里，悄悄在心里做了这么一个打算。