
    “是啊，表姐夫，我觉得他说的还是很有道理的，你看我们是不是……？”跟在他身旁的莫璃，也不免帮着江小南劝解起了。

    江小南的顾忌并不是毫无道理的，所以徐琛只是略犹豫了一下，便皱着眉头，微微的转过了身，静静的站在电梯里，等着他们两人赶快跟上来。

    江小南此时也正担心着姜小九呢，还有嘻嘻哈哈的路明，他虽然外表一直吊儿郎当的，但他心里却一直也在担心着小九和圆圆，所以两人压根就没犹豫，便匆忙的迈着大大的步子，只几步便跃身到了电梯里，然后顺势按下了负一楼。

    到了停车场，几人甚至都没耽搁，便又一次驱车朝着市中心的方向行驶着，而这次开车的司机换成了路明，莫璃坐在副驾驶上，江小南和徐琛便径直坐在后座上一边小声谈论了一番，便开始各自打起电话了。

    这次一听说是关系到姜小九安危的大事，夏如烈想也不想，便同意帮忙了。

    这么一来，事情再安排起来，便更方便了。

    等几人到达酒店的时候，天色已经蒙蒙亮了，一夜未睡的几人，只得先下车随意定了房休息，然后一边等待着那个杀手的消息。

    其实说是休息，也就莫璃一个人被他们单独安排了一个房间，然后强行命令她先去休息了，此时的三个大男人，正独自坐在莫璃隔壁的那个房间的沙发上，大眼瞪小眼的等待着电话呢。

    “叮铃铃……”

    当电话铃声响起的时候，三人都一个激灵，几乎是同时便抓起了各自手边的手机，迅速放到了耳朵边，一直到江小南那边传来一个冷冰冰不带一丝感情的“喂”声，另外的两人这才放下了电话。

    屏着呼吸，就这么静静的等着电话那边的人赶紧交代些什么。

    “我查过了！那13楼所有的房间里，除了丹尼斯和他随身携带的人，便没有多余的人了，我想她们应该不在这儿……”

    不在这儿？那么酒店是白来了？

    徐琛颓然的垂下手，就这么失神的看着江小南手里的电话发愣，江小南此时脸色也没好到哪里去，只是静了一刻，便突然压着嗓音，问出了一个自己一直以来便一直很纠结的问题。

    “凌飞，你觉得她们遇害的几率大吗？”

    “这个不好说！但我觉得这几率虽然也有，但还至于，毕竟她们其中的一个人，可是丹尼斯名义上的妻子呢，所以下毒手的几率不大，但关押起来的可能却是有的……这个你放心吧，我会尽快查出来的！”那边说完，便挂断了电话。

    “关押？他能把她们关押到哪里去呢？再说了，如果他要关押不听话的秦岩，倒还说得过去，但小九、圆圆和他又不认识，他关押他们干嘛呢？”路明颓然的低着头，喃喃的说道。

    “这个……极有可能是小九惹到了他……”徐琛低低的回答了一句。

    其实，姜小九的脾气，他是最了解了，如果那个人和秦岩的关系真的很冷冰冰，他想以她的脾气，就算是和秦岩有着过节，便也会一个人站出来为秦岩打抱不平的……

    “恩，我觉得也有这个可能的，毕竟小九那个人便是最爱管闲事的，如果他对秦岩很过分，我想他是不会袖手旁观的……”江小南听他这么说，只略寻思了一会儿，便赞同的点了点头。

    “听你们这么说，我倒是开始担心圆圆了！其实圆圆那个人做起事情来，比小九还要冲动呢，她父母离婚便是因为父亲酗酒之后家暴的事情，所以她这辈子最看不惯的就是丈夫殴打妻子了，如果丹尼斯真的那么不堪，我想第一个对丹尼斯出手的，肯定会是她的……”

    路明说着说着，眉头便担忧的拧成了一团，看样子他现在也已经意识到事态的严重性了。

    “小南，我刚才拜托二饼黑了FBI的系统，丹尼斯和他的杀手组织内部资料他刚才已经发给我了，资料上显示丹尼斯这个人有着很大程度的心理疾病，他是被害妄想症重度患者，之所以那么大费周章的建了杀手基地，就是老是怀疑别人会暗杀他，所以圆圆要是一旦对他动了手，只怕是……只怕是……”

    路明说到这里，声音也有些哽咽了，后边的种种可能，他是再也不敢说出来了。

    “靠！搞了半天，我们的对手竟然只是一个疯子？路明，资料给我看一下，我先分析一下他这个人的性格，倒要看看他能有多变态……”

    徐琛说完，一把夺过路明手里的平板电脑，然后随意点开了几个文件和视频以及一些他施虐的照片。

    这些照片看下来，竟连江小南都不由得倒抽了一口凉气：“这个人，是从地狱爬出来的吗？他究竟童年是遭遇了什么样的挫折，才养成这么变态的心理呢？”

    “不清楚！怪不得秦岩直到现在，全身心里还充满着仇恨，看来她这几年过得很不好，这个丹尼斯如此多疑，他历任的妻子，哪一个不是最终被她折磨到精神崩溃的，可笑的是，他还振振有词的觉得是那些人该死，觉得那些人是要害他……”

    江小南此时又沉默的翻看了一下照片：“不过，一路看下来，他倒不会一开始就杀人的，所以小九她们的性命暂时是不会受到什么影响的，只是……只是不知道小九她们能否忍受得了他的折磨……”

    江小南说着，视线便注意到了其中一个血淋淋的照片，那不知道是他的第几任妻子了，但是他却把她关在了一个鳄鱼池里，中间虽然用铁栅栏隔开了，但那些鳄鱼却还是可以通过栅栏的缝隙，咬到女人的皮肉的，虽然是要不了性命，但那彻底的恐怖和彻骨的疼痛却是会击溃人的最后精神防线的……

    “小南，你别多想了！这里是A城，丹尼斯这次过来是为了谈生意的，应该不会随手带着鳄鱼过来的，而且他在这里似乎也没有房产，如果只是把她们藏在了酒店里，应该还不至于会有时间布置任何变态的东西的……”

    路明一早就被这些照片震惊到了神经，但他一向比较乐观，所以只惆怅了一会儿，便就开始安慰起江小南了。

    “叮铃铃……”

    又一阵电话铃声在空荡的房间里响了起来，这次三个人谁都没再迫不及待的查看手机，一直到铃声响了很久，江小南这才轻轻推了推徐琛的胳膊：“嗳，好像是你的手机在响——”

    经江小南提醒，徐琛这才回过神来，一把抓过手机，便按了接听键：“喂，如烈，你查到小九的下落了吗？”

    “喂，徐琛，我是陈慕——”电话里突然传来了陈慕那低哑的嗓音。

    “你怎么了？又要玩什么幺蛾子，我这边还有事情，暂时没工夫和你耍什么猴戏……”徐琛不客气的说完，便准备挂断电话了。

    “徐琛，你……你们现在在哪儿，我有事情要找你商量……”

    “商量什么？我们还有什么好商量的？对了，那次片场的事故我很抱歉，但是你被烧伤的事情我确实不知道的，关于这一点，你如果要追讨赔偿的话，直接联系我的律师就可以了……”

    “不，那个事情不是意外，是人为。我这边已经调查出来了，这个事情与你无关，所以……”

    “喔？看来你什么都知道了？怎么？你现在是要找秦岩问罪了？抱歉，我现在也不秦楚她在哪儿？这个事情，只怕你要去找他那该死的老公去问了……”

    “不！我没有想找他问罪，这个事情虽然是人为，但那人针对的是你，不是我，伤我只是误伤，算我倒霉，这个事情自始至终和秦岩都是没有关系的……”

    “对付我？”徐琛眉头微微皱了皱，脑子里也倏地闪了几个人影，但却始终没猜测出来那人的身份。

    “徐琛，那次安排这个事情的人，也不知道背后的人是谁，只知道他突然收到了一个电话和一大笔钱，那个账号我找人查过了，开户名是夏如烈……”

    “夏如烈？陈慕，你挑唆的伎俩到此为止吧？我是不会相信的……”

    “你不信可以亲自去查！我现在去找你，不是为了和你谈论这个的，徐琛，我要救她，我一定要救她！”

    并不用怎么猜，徐琛便知道他口中的那个她便一定是秦岩了。

    “她骗了你，还利用了你！你不介意……”

    “我不介意，如果没有她，也许我早就在那次事故后，自杀了，亦或者是一辈子躲在家里不敢出门，是她拯救了我，是她的出现改变了我的人生轨迹，所以，于我而言，她是我生命里最重要的一个人，我不会让她有事的……”

    虽然隔着这么远的距离，但电话里陈慕的声音听上去却是无比认真的。

    “我救小九的时候，会顺便帮你救出她的，你就不用担心了……”徐琛显然对他还是存在一些顾忌的，所以是并不打算让他搀和进来的。

    “徐琛，你一定要让我加入的！因为没有我，你们是没办法找到她们的……”