
    “表姐，表姐夫，刚才吴妈打电话过来了，他们说家里已经被记者围死了，让我们先随便找个地方躲一下去……”

    徐琛正在暗自思索着什么，突然就被莫璃的话给惊醒了。

    “这样吧，小九，如果你不愿意出国的话，那这样好了，咱们就先找个地方躲一段吧，走吧，我在郊区还有一栋别墅，咱们现在就出发吧……”徐琛说着，便准备去拽姜小九。

    “不行——”姜小九后退一步，突然用力的摇了摇头。

    “小九，别闹，就算咱们要和他掰扯下去，但眼下的情况，还是要先找个地方冷静一下的……”徐琛见她摇头，蹙着眉头走过去，又温柔的牵起了她的手。

    “不是的，徐琛，无双和棉花还在学校的，我想，那些记者很快就会找过去的，所以我们要尽快……”

    原来她是在惦记着两个小家伙呀？徐琛眉头这才舒展了些：“放心吧，我已经让周扬去接他们了！”

    他话音刚落，周扬的电话便突然打了过来：“周扬，怎么样了？是不是接到无双和棉花了？”

    “总裁，不好了，无双和棉花已经被人提前接走了！”

    “什么？”

    站在一旁的姜小九，隔着听筒听到这个消息，大声惊吓了一声，一个站不稳，便险些栽倒下去。

    莫璃见状，便赶紧过去扶着她。

    “你去调一下学校的录像，一定要看看，究竟是谁接走了他们？”徐琛突然怒不可遏的对着电话听筒吼道，脾气显然是已经被逼到临界点了。

    “总裁，已经调过了，资料上显示是老王接走的……”

    “老王？”徐琛默默的念着这个名字，说实话，老王虽然是幕遥的人，但平心而论，他这个人还算是忠厚老实的，徐琛实在不相信他会做出这些事情来的。

    此时，姜小九听到那边这样说，慌忙掏过手机，就开始拨通了老王的电话。

    “喂……老王，你究竟把无双和棉花接去哪儿了？”

    听到这边的质问，听筒那边的人先是一愣，接着便用一种很茫然的声音问道：“太太，不是先生让我把他们接回来的吗？”

    先生？听到这里，姜小九便料定一定是陈慕在搞鬼了。

    “好了，你们现在究竟在哪儿，我过去接你们！”

    “太太，我们在家里呀？”

    在家？刚才吴妈明明已经打过电话了，如果你们真的在家，她不可能不提前告诉我的？”姜小九冷冷的质问道。

    “太太，先生说片场出了点事情，为了怕这场风波波及到两个孩子，便让我把他们接到城南的老房子了……”

    “老房子”姜小九喃喃道。

    “对呀，太太您忘记了，那个房子还是幕先生当时买的第一个房子呢！只是后来没多久，你们便去美国发展了，这个房子就空置了，而从美国回来之后，为了两个孩子上学方便，又新买了房子，所以那个房子已经空了很久了……”

    他一说，姜小九算是想起来了，老王可算是最早跟着幕遥的了，之前他们出国了之后，这个老房子便一直是他在看护着了，一直到回国，房子的钥匙也理所当然的由他在保管着，可是这个……陈慕又如何会知道呢？

    “小九，看来那个人并不是白白和我们住在一起的，现在可好，该打听的不该打听的，只怕他都已经打听清楚了吧？不过，既然他想玩，那我就陪他好好玩玩好了！走吧，小九，既然这样，我们就先他一步赶去那里吧……”徐琛冷幽幽的说道，他此时的眼神像极了追捕猎物的狼。

    “恩，也好！”姜小九犹豫了一下，还是郑重的点了点头，毕竟，那个房子可是在幕遥名下的，一旦被陈慕占了先机，只怕场面就更加混乱了呢。

    “先生，太太，你们怎么回来那么早呀？”

    一见到他们，老王便赶忙过去帮他们开门，这个房子可能是很久没住人了，铁门已经有点锈了，开门的时候便吱纽吱纽的直响，听到动静的棉花和无双便一下子飞奔了过来。

    “爹地，妈咪——你们回来了——”

    两个小家伙明显还不知道发生了什么，见到他们，便欢快的扑了过去。

    “爹地，妈咪，发生什么事情了吗？”一直到注意到几人那满脸凝重的神情，两人这才好奇的挽着两人的胳膊说道。

    “没什么，只是你们妈咪和爹地太累了而已……”

    莫璃见他们问，便赶紧微笑着跑出来替两人遮掩。

    “莫璃小姨，你骗人！我们虽然年纪小，但并不代表我们就好糊弄！一定是出事了，否则，你们怎么可能会接我们来这里呢？”

    无双不高兴的嘟起嘴，瞪了一眼莫璃，这才满脸关切的又重新看着姜小九：“妈咪，究竟发生了什么事情呀？我刚才回来的时候还和那个讨厌的林雨欣打了一架呢，她说我的爹地是假的，说我的妈咪是坏人，害了真的爹地，找了个假的爹地出来糊弄人……”

    “无双，你怎么又打架了？”

    听她这么说，姜小九满是责备的瞪了她一眼。

    “妈咪，她敢瞎说污蔑妈咪，我肯定是要狠狠的教训她了！”无双挥舞着小拳头，霸气的说道。

    “恩，也对，就是妈咪怕你吃亏，怎么样，她家的保镖有没有怎么着你？”姜小九一边说，一边小心的检查着无双的小胳膊小腿，有没有受伤。

    莫璃：“汗……”

    表姐，你确定这么教育小孩子，真的好吗？莫璃就这么瞠目结舌的听着两人的对话。

    “妈咪，放心吧，陈幕叔叔教我的那几招很好用，那些保镖还没来得及过来，我就把她打趴下了，哈哈哈……你都不知道，当时的她有多狼狈呢……”

    陈慕？一听到这个名字，姜小九就危险的眯了眯眼睛。

    “无双，你很喜欢陈慕叔叔？”她突然认真的看着无双，询问道。

    “恩，是呀！”无双奇怪的看了她一眼，还是点了点头。

    “那和爹地比着，你是更喜欢他还是爹地呢？”姜小九又一次问道。

    “我当然是喜欢爹地了！”无双一边说，还一边撒娇似的拽着徐琛的胳膊，要往他怀里钻。

    看到她这样，姜小九也放心了，便又一次转向棉花，询问了相同的问题。

    “我……总之，我不喜欢陈慕叔叔……”

    棉花的回答倒是把姜小九惊了一下呢。

    “为什么？”

    “说不上为什么？就是直觉，直觉上觉得他很危险，而且妈咪，萌萌也很怕他，每次萌萌看到他，尾巴就这么小心的夹着，而且还一直软蔫蔫的……”

    “喔？这样吗？”很明显，他们几个大人，就从来没关注过这么些小细节，所以一听到棉花的回答，便全都好奇的看向了他。

    “真的呀？萌萌很不喜欢他，而且我也不喜欢他，我总觉得他的眼神就像蛇一样黏-腻！”棉花郑重的点点头。

    喔？看来萌萌还保持着动物面对危险的一个直觉，而他们却因为那个类似于幕遥的脸，便对他放松了一切的警惕，这样才让他有了可乘之机的！

    “爹地，这次的事情是不是陈叔叔搞出来的呀？我就猜，他来我们家，一定是不安好心的——”

    棉花看到他们的脸色都很奇怪，便又继续追问了一句。

    “是吗？可是我觉得陈叔叔很酷喔，是不是因为他身上的杀手气息，所以萌萌才害怕的呢？”

    其实无双一向很了解棉花，也知道他素来不会说假话，所以听了这些话，她对陈慕这个人，也有些怀疑了，但一向聪明骄傲的她，又不想承认自己这次看事情输给了棉花，便还是不甘心的替陈慕辩解了一句。

    姜小九并没有回答两人的话，只是神情凝重的瞥了一眼无双，又瞥了一眼棉花：“无双，棉花，如果说陈慕告诉你，说他是你们的爹地，你们会信他吗？”

    “妈咪，你在开什么玩笑呢？”

    听了这话，无双和棉花立刻就好笑了看向了姜小九。

    “我是说，假设你们的爹地已经死了，他有着和你们爹地一样的脸，就这么出现，说是你们死而复生的爹地，你们会相信他吗？”

    “这个，还是要看妈咪的！妈咪喜欢谁，我们就喜欢谁了！就算有天我们的爹地不在了，而他又有着和爹地一样的脸，但妈咪只要不喜欢他，他还是做不了我们的爹地的喔……妈咪，所以这个假设是不成立的，我们会永远以妈咪的幸福作为我们以后衡量爹地的标准的喔……”

    无双认真的说道，棉花也随声附和着点了点头。

    姜小九看着两个小家伙稚嫩却认真的脸庞，双眼不由得有些湿润了：“你们真的会这么想吗？”

    “当然了，妈咪！”两个小家伙异口同声的看着她，答道。

    “那如果妈咪选择和徐叔叔在一起了，你们也会喜欢徐叔叔吗？”

    “这个……？”听到这里，两小家伙却同时犹豫了，他们认真的瞥了一眼姜小九和披着幕遥身份的徐琛，这才满脸凝重的点了点头。

    “如果爹地真的惹妈咪生气了，那么妈咪就算最终选择了江叔叔，我们也是支持的……”