
    “徐琛，你干嘛？你弄疼我了！”一直被徐琛拽到了房间，见他还依然阴沉着脸瞪着她，姜小九的胳膊不免有些酸涩，便奋力挣开他的桎梏，然后忍不住瞪着他，抱怨道。

    “姜小九，以后你不许再跟去片场了！”

    徐琛大概也觉察到自己的粗鲁了，此时脸色也慢慢的柔和了些儿，但语气还是延续着一贯的徐氏命令式口吻。

    “为什么？那里只有莫璃盯着，我不放心！”

    “我明天就派周扬过去协助莫璃，这下，你总该放心了吧！”见姜小九反驳，徐琛的脸色又黑了黑，语气是说不出的强硬。

    “周扬？他不是你的得力助手吗？他不在你身边，谁来帮你处理公务？”

    “公司的事情我亲自来，至于助理，我想我已经找到最合适的人选了……”徐琛说着，目光便定定的投注到了姜小九的身上。

    “你该不会打算告诉我，要找我做助理吧？”姜小九指了指自己，小心翼翼的顺着徐琛的视线指了指自己。

    见徐琛肯定的点了点头，姜小九便一下子泄气的瘫软在了床上：“徐琛，你开什么国际玩笑呀？我对于公司的事物，一点儿也不清楚的，我去帮你，岂不是越帮越乱吗？”

    她指着自己，一脸不可置信的盯着徐琛说道。

    “不会可以学吗？而且我也不是天生就能做好总裁的呀？总之，我相信你！”

    看着徐琛那无比认真的表情，姜小九一下子看着他笑了起来：“徐琛，连我自己都无法相信自己，你信我？”

    “不管怎样，总要挑战一下的，怎么？你不要告诉我你不敢接受挑战呀？”

    见姜小九还在犹豫，徐琛索性用起了激将法！

    这一招果然管用，姜小九一接收到他不屑的语气，立刻就一脸认真的挥舞了几下拳头：“谁说我不敢了？谁怕谁是孙子！”她大义凛然的说道。

    “那好，等明天你就跟我一起去公司报道吧？”见目的达成了，徐琛唇角一弯，眼睛也得意的眯了起来。

    见他这副模样，姜小九立刻就意识到自己中计了，但话既然已经出口了，想咽下去自然也是来不及了。

    “徐琛，你现在的这副样子，怎么去公司呀？”看着徐琛目前的相貌，姜小九终于算是找到了借口。

    “不碍事，到时候只管戴着帽子就是了，而且我有总裁专用电梯，办公事除了秘书，也很少会有人进去的……”

    “那秘书……？”

    “放心吧，以前秘书都是直接和周扬交接的，从现在开始，公司的一切事物，都有她们直接和你交接了……”

    “啊？”姜小九苦着脸叫道。

    “怎么？想当孙子了？”见她想打退堂鼓，徐琛略一挑眉，挑衅似的瞥了她一眼。

    纵使姜小九有着退缩的心思，经徐琛一刺激，也是彻底被咽了下去。

    “切，少小看人了！我之前从来没做过经纪人，但你看看幕遥，不是也被我经营的很成功吗？”姜小九得意的扬起小脸，斜睨着徐琛，冷哼了一声。

    “少跟我提他？”一听到江小九这句话，徐琛的脸色就异常的难看。

    “幕遥惹你了呀？”见他突然那么凶，姜小九忍不住瞪了他一眼：“切，你现在霸占着幕遥的房子和老婆，还有脸对他有怨气，徐琛，你亏心不亏心呀？”

    “我对他没怨气，我只是讨厌他那张脸，有了那张脸，连两个小家伙都一下子和一个陌生人这么亲近了。不过他们不知情，也就罢了，我不怪他们，可是你呢？你明明就知情，还敢在片场和他勾肩搭背的秀恩爱！”

    听了这些抱怨，姜小九这才知道徐琛今天的这团邪火是怎么来的了？

    敢情是看到照片，吃醋了？

    “徐琛，你瞎吃什么飞醋呀？他人，不还是你找回来的吗？而且当时你不在场，那个时候记者逼问的很急，那照片不也是为了敷衍记者吗？”

    “敷衍记者？哼，敷衍个记者，用得着敷衍的那么认真吗？你自己看看，你们两个的头都差点粘到一起了……”

    徐琛说着，拿过桌子上的笔记本便狠狠的摔在了她面前。

    听着笔记本咣当一下落在桌子上的声音，姜小九就忍不住的心疼：“我说徐老大，你摔东西的毛病什么时候能改一下呀？你难道不知道吗？你摔得可都是白花花的银子呀……”

    姜小九边说还边爱怜的抚摸着电脑，对它小心的呵口气，这才不疾不徐的按了一下鼠标，那暗下去的屏幕便立刻亮了起来，电脑上那亲昵的一组照片便也迅速的印入了姜小九的眼帘。

    “哈哈，徐琛你个笨蛋，这么明显的PS痕迹你都没看出来呀？哈哈，你这眼睛是用来出气的吗？明天该去挂下眼科了喔，不，应该带你去挂脑科，我觉得你脑子似乎也有点问题……”

    姜小九一边指着照片看，一边嘻嘻哈哈哈的取笑着他。

    “PS？”徐琛闻言，便又仔细的打量了一下照片，这才注意到两人身后的背影好似有一点点歪了。

    “喔，就算头没有抵在一起，但他的手放在你的腰上，总是事实吧？”徐琛的气此时已经消了大半了，但见姜小九那么取笑自己，肯定也不会愿意承认自己眼拙的，便黑着脸替自己辩解道。

    “手是放在腰上没错，但事实是压根就没碰到，他只是在最接近腰部的位置，右手悬空了而已！不信，你再自信看……”

    “喔……”

    徐琛尴尬的“喔”了一声，这次是再也说不出任何反驳的话了。其实照理说，按他的行事作风，本就不是那种冲动易怒的性格，但不知为什么，只要一牵扯到和这个小女人有关的事情，他的一切情绪便立刻脱缰而去，再也不由他控制了。

    “怎么着？承认自己小人之心了吧？”

    “什么小人之心？我紧张自己的女人天经地义！”只略尴尬了一会儿，徐琛便立刻收起那丝愧疚，转而恶狠狠的瞪着她。

    “姜小九，我告诉你，你可是有前科的女人！别说是PS了，就是你和别的男人距离超过二十公分，爷都不允许！”

    切，他可真霸道？

    前科？说的好像他没有似的？

    因为秦岩，害自己流产的事情，他难道就忘记了吗？

    想到这儿，姜小九便忍不住瞪了他一眼：“说起前科，似乎某人比我更加劣迹斑斑吧？”

    “我那是初恋……咳咳，而且我也已经拒绝她了……”

    “还初恋？我丫的连初恋都没有就跟了你，想想就觉得亏得慌，不行，回头我也找个初恋来恋恋……”

    “你敢？爷就让你三天三夜下不了床！”徐琛说完，便饿狼似的瞪着姜小九，那“绿幽幽”的眼神，仿佛下一刻就要把这个女人生吞活剥掉似的。

    “哎呀，妈呀？徐琛，还别说，你还真有演狼人的潜质呢？如果我以后要拍个关于狼人的电影，男主一定非你莫属！啧啧……你看看你这眼神，一看就不是属于人类的……”

    切，说了这么多，这女人分明就是拐着弯的在骂自己禽兽呢！

    不过，既然她都这么说了，他不禽兽一把，是不是就对不起她的这番“赞叹”呢？

    “是吗？那我现在就拍给你看吧！”徐琛说着，便一脸暧昧的凑近了她。

    女人此刻似乎还没觉察到“危险”，只是煞有介事的瞪了他一眼：“说拍就拍，哪这么容易呀？好歹小爷我也要先拟定个剧本出来吧……”

    “啊？你干嘛？”

    正暗自酝酿着，姜小九便瞬间被那头“饿狼”给推到了，一时没回过神，她便忍不住的惊叫了一声。

    “你说呢？当然是现场演绎一场饿狼传说了！”徐琛说着，便狠狠的咬住了女人的唇，软糯的舌头蛇一样的探入，在女人的口腔里翻滚了很久……

    “叮铃铃……”

    “是谁？该死的，真不会挑时候！”

    正在两人意乱情迷的时刻，姜小九的手机便很识趣的响了起来。

    “给爷挂掉！”

    姜小九刚瞥了一眼手机上的陌生号码，便被徐琛强制按掉了。

    “切，专制！万一是很重要的事情被耽误了，小爷明天一早就灭了你！”姜小九虽然嘴上很不饶人，但却并未真的和他争执什么？

    毕竟大晚上的，又是个陌生号，指不定又是哪里来的骚扰电话呢？不接就不接呗，反正也没什么大不了的。

    仿佛是猜透了两人的心思般，这通电话便又一次锲而不舍的响了起来。

    徐琛皱了皱眉，终于还是不耐烦的按了接听键：“喂，哪位？”

    “喂，混蛋，那好像是我的电话吧？你干嘛不经我允许就随便接听……”姜小九说着，便笑嘻嘻的凑上去先跟他抢，不料他的神色却突然凝重了起来。

    “别闹！”徐琛突然朝她做了一个噤声的动作，便小心的走到窗子旁边，兀自接听了很久。

    不知为何，看着他这无比认真的背影，姜小九的心立刻就不舒服了起来。

    “谁打来的电话？”待男人一挂断，姜小九便闷闷的问了一句。