
    确定了这件事情之后，夏红珊更不打算回去了。

    她要等，她要亲自去问问他，除非他亲自告诉自己，他不要她，否则她是不会放弃的！

    她的执着，显然吓住了王燕云。

    她只能想尽一切的办法阻止着徐博海与她相见，而且还串通两家人一起告诉徐博海，说夏红珊已经被调回了老家，而且她负了他，她违背两人的约定，已经嫁人了！

    徐博海起初是无论如何也不愿意相信的，但直到他亲自赶回去，也没找到她的时候，他便彻底的心死了！一个人就在那个僻静的小山村醉了三天三夜，便回去，娶了王燕云。

    而那时候，夏红珊却一直艰难的在这个陌生的地方做着最辛苦的工作，婚后的王燕云却破天荒的怜悯起这个女人了。

    几次三番的派人来照顾她，但伤心之下的夏红珊却是再也不想看到她了！她现在只想见到他，只想亲自问问他，为什么要这样对待自己……

    就在这种执拗的坚持下，一直拖到了自己的孩子临盆，接着被护士告知自己的孩子无意夭折了，而正在失魂落魄的时候，她却无意间见到了王燕云的孩子。

    她是彻底的崩溃了！

    因为王燕云的那个孩子，已经那么大了，这样足以证明一点儿，那就是徐博海最初回来的时候，不，或许更早的时候，便已经背叛了自己。

    心灰意冷之后，她还没来得及见上他一面，便一个人独自伤心的回去了，紧接着就被父母接了回去。

    而她不知道的是，徐博海一直婚后许久，也没和王燕云同房，徐琛是她的孩子，是王燕云害怕这个孩子会影响到自己，特意联合了护士给偷去的。

    而对徐博海的说辞便是，她在路上看到了一个很可爱的弃婴，一时不忍便捡了回去。

    徐博海见到那么可爱的孩子，便也心软了，而后来，医院更是确定了王燕云不能生育的事实，所以徐琛便成了两人唯一的孩子。

    也许是王燕云对夏红珊毕竟有所亏欠吧，也或许是女人的天生母性使然，总之，她和徐琛之间的母子感情很深，日子也就这么一步步的过了下来。

    而夏红珊也听从家里的安排嫁人了，只是她可没这么幸运。因为那次生产之后没有及时得到照顾，又加上伤心过度，她的身子受到了严重的损伤，而和丈夫感情又不和谐，所以没几年，便离婚了。

    之后的生活，便是她一个人就这么清清淡淡的过着了。

    直到有一天，她被查出患了肝癌晚期，也就是这个时候，她才认识了一些同样的病友，一些人相互鼓励相互安慰，日子倒还算可以。

    直到有一天，一个新的病友加入了她们，而这个新的病友便是当年的那个小护士，虽然她也不认得她了，但小护士这么多年，脑海里却一直记得她失望到绝望的那个眼神，这次见了她，又是在这么一个特殊的场合，小护士便和盘托出了真相！

    得知了这些之后，她的人生似乎又多了一个全新的目标，就是在有生之年，一定要亲自听自己的儿子喊自己一句母亲。

    于是她几次三番的去找徐琛，却被徐琛当做疯子打发了，而王燕云自然也从徐琛嘴里发现了她的存在。

    只是，她是个病人，她这次离死神已经不远了，她又管得了什么呢？

    男人，她可以让给她！反正她也没精力去计较了，但儿子绝不可以！

    于是两人就这么较起劲儿来了，纸终究还是包不住火的，徐博海终于还是得到了真相，震惊之余，便毅然决然的要和王燕云离婚。

    可奈何，此时的王燕云偏偏就病了！而徐琛的婚姻又搞成了那样，这个时候，离婚的事情就被一拖再拖的拖了下来。

    故事听到了这儿，姜小九虽然也很同情她，但没办法，她还是和王燕云的感情更深一点，所以不免还是想为她说话：“就算是她犯了错，但也罪不至死吧，你们没必要那么残酷的去置她于死地吧？”

    “我们吗？姜小姐，你错了！我看你还是太不了解王燕云了，可是她亲口告诉我的，她说她就算是死，也不会让我遂愿的！疯了吗？她是装的，她一开始就比谁都要正常！那只不过是她的权益之策，你们都被她蒙蔽了……”

    姜小九听了这番话，就这么愣愣的张大了嘴，好半天才不相信的摇了摇头：“不，我不相信！就算是装疯，她也是为了保护自己的婚姻，但是她要用生命为代价，来让你陪她一起不幸福，这个，我觉得妈妈是做不出来的……”

    毕竟，姜小九觉得，只要妈妈心里有气，心里有着不甘心，就证明她心里还是有着想要幸福的欲望的，既然想要幸福的活下去，没有了生命，她所有的一切努力，不就都失去了意义了？

    “其实，关于她的自杀，我也想不明白的！我一直以为一直到我死，她都会这么锲而不舍的和我耗下去的，但是她却先一步走了，关于这一点儿，其实我直到现在，还有点想不明白的！”夏红珊伤感的说道。

    姜小九认真的观察着她的表情，竟没在她的表情里，找到半点作假的痕迹。

    如果他们两个人都不明白的话，那么唯一知情的人便只有徐博海了！

    想到这个可能？姜小九的脸色便异常的难看！

    这么久的夫妻了，如果是徐博海因为这点恩怨，便谋杀了自己的妻子，那也太可怕了吧？

    夏红珊一看到她的表情，便立刻知道了她的想法：“不！老徐不是那样的人，王燕云的死和他绝对是没有任何关系的！”

    夏红珊连忙摆着手向她解释，看来她关心徐博海胜过于关心自己的名声了！

    看到她这副样子，姜小九对她那仅存的一点偏见也慢慢的消失殆尽了！

    说到底，她也是一个苦命的女人，身为母亲，如果是棉花或者是无双被人夺走，也许她也会这么不顾一切的寻回来的。

    “我想你今天约我出来，应该不是特意来给我讲故事的吧？你想让我帮你什么忙，就说吧！”

    不知为何，看着和徐琛有些相似的那双眼睛，姜小九不免对了恻隐之心，便主动的冒出了想帮忙的意思了。

    “姜小姐，你真的愿意帮我？”夏红珊欣喜的望着她，显然没想到她会如此爽快。

    “帮不帮，也要取决于事情本身的，你还是先告诉我，你想要我怎么帮你吧？”

    “是这样的，徐小姐，我说的这些事情，徐琛压根就是没耐心听下去的，我想拜托你告诉他这些真相。还有，听老徐说，王燕云有着写日记的习惯，他也找到了那个日记本，但最重要的那几天的日记，却被人撕掉了，这个残缺的日记还麻烦你交给徐琛一下，就算没有她的死因，但她当年一直隐瞒的事情，还是可以看到的，麻烦你也想办法交给他看下吧……”

    听着夏红珊不放心似的交代了一堆，姜小九这才朝她点了点头。

    “我会想办法一点点的告诉他的！只是我希望你不要着急，这个需要时间的，我不想一下子就全部把事实倒给他听，否则我怕他会受不了！”

    其实，徐琛和王燕云的母子感情，远比表面上要深。

    甚至徐琛都还记得很小时候的事情，那次王燕云带他去公园玩，他险些出了车祸，是王燕云毫不犹豫的把他推开了，而那次王燕云却坐了半年的轮椅。

    还有发烧的时候，爸爸一直在忙，外边又下着大雨，那个时候，正是徐博海刚开始下海经商的时候，他们没有车子也没有私人医生，是王燕云大半夜背着他走了很远，把他送到医院的，但是他在病床上输水的时候，王燕云却因为淋雨过多病倒了！

    这些都是徐琛心底里最柔软的记忆，所以，如果一下子就生生的要把王燕云最丑陋的一面撕给徐琛看，她真的害怕他会受不了。

    “恩，姜小姐，我都听你的！我相信你是不会让我失望的！”

    夏红珊已经从刚才的这些话里，感受到姜小九对徐琛那真正的关心了，虽然对于她离开徐琛之后又再嫁的事情，她也有着一些介怀的，但既然儿子都这么信任她，那她便有着这些能让人喜欢的魅力在的。

    总之，通过今天的见面，她在心里对姜小九的偏见，也慢慢的减轻了些，但毕竟耳边还有着徐博海的预防针在的，所以她对姜小九还是略有些保留的。

    “恩，夏阿姨，既然没什么事情了，我就先回去了！”姜小九说着，便转过身，推开门出去了。

    “是谁允许你来见她的？”姜小九一推开咖啡厅的门，便被徐琛那黑着的脸吓了一跳。

    “你……怎么在这儿？”姜小九毕竟理亏，说话也有些磕巴了。

    “谁允许你来见她了？”徐琛并没回答她的话，而是又耐着性子问了一遍，看得出来，和第一遍比着，他这次明显更加的不耐烦了。