
    “阿飞，你在哪儿？你快出来，我有事情找你？”

    路明刚在门口换了拖鞋，便冲进去冲着几个房门喊了几句。

    “喂，别喊了，他不在家！”女人突然柔媚的冲路明说完，便又把目光重新转到了江小南和徐琛的身上。

    “两位想喝点什么？咖啡还是茶？”她说着，便扭着水蛇一样性感的腰肢，眉梢似乎还闪着一丝挑—逗似的微笑。

    “不用！我是来找阿飞的，他究竟去了哪里？”

    “这个……我们原本还想好好浪漫一把的，好像中途恰好接了一个案子，他便匆忙的走掉了——”女人说着，便指了指餐桌上的红色的烛台和精心准备的佳肴说道。

    “中途接了个案子，是什么样的案子？他有说什么时候回来吗？”

    “这个他倒没来得及说！不过你们来的刚好，现在趁牛排还没有完全冷掉，不如就坐下来一起吃点吧……”

    女人说着，便扭着腰肢寻了打火机，把蜡烛点了起来，接着又拿着一个小巧精致的熏香炉，然后轻轻的倒了点熏香精油燃了起来。

    “什么味道？”

    只是闻着这一股奇艺的香气，徐琛便不由得一阵燥热。

    “这香有问题？”徐琛说完，冷冷的拿过熏香炉便猛地摔在了地上。

    “哎呀，你这人怎么一点儿情调都不懂呢？这个叫“10秒爱上你”，是我专门从某宝买来的，这个，可是会增加爱情甜蜜度的喔……”

    女人一边捡起地上的碎片，一边娇媚的冲两人笑着，那轻浮的姿态惹的徐琛一阵的反胃，他是一刻也不想再停留了，换了鞋子便阴沉着脸走了出去。

    江小南礼貌似的勉强对女人挤了一个笑脸出来，便立刻跟了上去。

    莫璃很不怀好意的瞪了女人一眼，也跟了上去。

    几人都出来了，却只有路明还在里面磨磨蹭蹭了许久，这才推门出来。

    “路明——你让我说你什么好？之前，你虽然花心，但也没到这么饥不择食的地步吧？”

    路明一出来，等在楼道里的江小南便没好气的瞥了他一眼，说道。

    “江小南，你别乱给我戴高帽子呀？我是干嘛的，你忘了？我是侦探，侦探的职业习惯便是什么？就是只要有人说谎，哪怕对方伪装的再厉害，都能一眼找出破绽来！”

    路明说完，便不服气的瞪了两人一眼，那得瑟的小眼神，倒真像是发现了什么更重大的秘密似的。

    “怎么？你发现什么不对劲的地方了吗？”徐琛微挑了挑眉，很轻蔑的瞥了一眼，便又立刻转开了视线，看样子对他的能力是很质疑的。

    不过，这也难怪了，毕竟徐琛和他原本就不熟，这一天的接触下，就是他最狼狈最容易频频出错的时候，自然心底里没帮他当成一回事了。

    但江小南却对路明很了解，他知道只要路明一露出这种猎豹捕到食物的这种表情的时候，便一定是他有所发现的时候。

    “你发现了什么？快说，我现在可没心情听你绕圈子！”江小南拽着他的胳膊，表情很是焦急，语气里也透着那么几分的不耐烦。

    “小南，我发现了什么倒不重要，重要的是，我们只要派人再这里守着，明天一早就准能逮到阿飞！”路明笃定的说道。

    “怎么？他明天就回来了？”

    “不，他压根就没走！这小子，我最了解了，他有很严重的洁癖，如果他真的出差了，是不会放任何女人在自己家里的，更何况，这个女人，我一点儿也不熟悉，另外，你们注意到了吗？”路明说着，突然故弄玄虚了问了两人一句。

    “餐桌上有2个酒杯。”因为两个男人都没搭理他，为了不至于太冷场，莫璃便义气的回答了一句。

    “对的，而且明眼人一眼都看得出来，那个粘着红唇印的就是那个女人的，另一个就是阿飞的了，酒看样子已经喝了一点了，披萨也动过了，而餐桌旁的垃圾箱里却有一张披萨的外送单，那单子上的时间也就比我们去的时候早了五分钟而已——”

    路明说完，便得意的转过身子，试图观察一下两个男人的反应，但他们却依然面无表情的看着他。

    “这又能说明什么？顶多就是这个女人吃掉的了……”

    “不，他们两人明显就是在喝酒挑—情，紧接着女人便进去洗澡了，还顺便敷了个面膜才出来，这个时候披萨送来了，阿飞只随意吃了几口，我们便来了，他就是直接跑掉也来不及的，所以他就躲起来了……”

    “这些只是你的猜测！再没有具体的证据之前，什么都是成立的——”徐琛不以为然的说道。

    “证据？我怎么可能没有发现呢？阿飞有轻微的强迫症，他使用的餐具都会摆放的很有秩序的，当时桌子上的切过披萨的叉子，甚至都摆的很整齐，难道你们要告诉我，这些都是那个女人干的吗？我可不认为她会有这样的好习惯，毕竟，那女人睡衣上的带子可系的很凌乱呢，刚才出来的时候，面膜也涂得一塌糊涂，一点儿也不均匀，这可不像是有强迫症的人会做的事情……”

    “啊？这么一想，好像也对呀？路明，你的观察真的是太仔细了……”

    莫璃原本也只是卖他个面子，这才假装很认真的听他的分析，但是从头听下来，她又努力回忆了一下细节，也不得不承认了路明的猜测。

    “表姐夫，我觉得这个阿飞一定有问题，否则他也不会故意躲着我们了——估计，他和表姐的失踪，有着很大的关系……”

    “不，阿飞不是坏人，他虽然贪财，但还不至于做出这种事，我想他一定是知道点什么内幕，但对方又不好惹，他为了怕惹祸上身，便故意躲着不见我们，这样才符合他这个胆小鬼的作风……”

    路明毕竟和他认识很久了，所以还是很了解阿飞的，所以一语便道破了他的心思。

    事实上也确实是这样，他确实是知道些什么的，所以自从知道了姜小九和秦岩在医院无故失踪了以后，他心里便已经猜到点什么了？

    但迫于对方背后那些强大的威慑力，他又不想随便去告诉他们的，更重要的是，他觉得那个人也不是路明他们可以惹得起的！

    不过，很显然，他还是不了解外面这几个人的性格，搁着徐琛的性格，只要有人敢动姜小九，别说对方势力怎么样了，就是对方是某国总统，他也是照惹不误的！

    所以，当路明的猜想说完了以后，徐琛只是闭目寻思了一会儿，便立刻就走过那个门前，大力的敲打着。

    “喂，要死了？你怎么又砸起门来了？”

    女人不耐烦的推开门，一看到门外是徐琛，脸色立刻就变得更柔和了些：“原来你没走呀？怎么？是舍不得丢下我一个人在这儿吗？呵呵，别看你一副冷冰冰的样子，但只要是男人，心里想的什么，我可统统都知道呢？快进来吧，陪我喝一杯……”

    女人说着，便黏-腻的贴在徐琛的身上，手也顺势挽住了他的胳膊。

    “走开！”徐琛向甩开垃圾似的，很厌恶的甩开了他，便径直走了进来。

    “阿飞是吧？躲在里面算什么？你要是真知道什么，便出来和我好好谈谈价钱，多少钱，我都出得起！只是，你要是一直躲着不出来的话，小心我待会一把火烧了你这儿……”

    徐琛说着，大力的拍了一下大理石的餐桌，那桌子便微微摇晃了几下，一个骨瓷的小碟子也顺势滚来了下去，摔碎了。

    躲在某个房间的阿飞，听到这清脆的声音，别提有多心疼了，他只听声音也知道，一定是自己的骨瓷餐具被摔坏了。

    但是徐琛越是这样冲动，他便却不想出去，只想想也知道，这么个性格的男人，要果真知道了些什么，只怕还真的敢去招惹那个危险的男人呢？这么一来，他在中间便更难做了！

    毕竟那男人是出了名的心狠手辣，而且据说性格还很变态呢，他们要是真杠上了，依他和路明的关系，还真怕他会受到什么波及呢。

    只是，当那刺鼻的烧焦味伴随着女人的惊呼声在客厅想起来的时候，他不得不硬着头皮出来了，虽然知道徐琛不会真的烧了这儿的，但他却已经点起火来了，这么一来，他客厅里那个好容易淘来的名画，岂不是就危险了。

    骨瓷餐具摔坏了就算了，那名画可是他花了八千万的高价从一个收藏展馆那里拍来的呢，这要是毁了，他会心塞死的。

    所以，一闻到烧焦味，他便匆忙的跑了出来。

    “路明，你还傻站着什么，快灭火呀？”阿飞说完，也不管三七二十一了，抓起桌上的红酒便朝火苗上浇了下去。

    看出他那一副紧张兮兮的样子，徐琛突然狐狸似的眯起了眼睛，转眼举着打火机，就冲到了墙上的那副名画那里，然后哐当一下，便卸下了外边的玻璃画框，那微微有些泛黄的宣纸，便立刻扬在了打火机上方。