
    听夏如烈这么说，姜小九只是淡淡的点了点头，并未再多说什么了。

    其实，并非是她不相信夏如烈，实在是因为陈慕既然考虑如此周全，又如何会那么轻易被查出来呢？

    只是令徐琛和姜小九没想到的是，第二天的时候，夏如烈便已经查出了那个人。

    “抱歉，小九，那人是业内有名的“包打探”，他虽然已经承认一切了，但是背后托他办事的那个人，他却死活也不愿意说的……”

    私人侦探，自然是有私人侦探应该有的职业素养了，不说就不说了，姜小九倒还没真打算要怎么着他呢？

    “小九，放心好了，我会想办法让他供认一切的……”

    夏如烈恶狠狠的说道，一副胸有成竹的样子，姜小九只是想想，也觉得夏如烈接下来要使用的肯定会是一些“酷刑”了，所以，当即就拦下了他。

    “如烈，不用了吧！这个毕竟只是他的职业，就不要这么逼他了！而且，我有一个朋友，也恰好是做这行的，他们这行的规矩，我还是知道的，所以……”

    不知为何，姜小九一下子就想起路明来了，下意识的便替那个人求情了。

    “好吧，既然你这么说了，那我只能暂时使用迂回路线了，放心吧，最近我会派人集中盯他几天呢，毕竟，就算我这边放了他，那个人却未必会放了他的……”

    既然姜小九这么说了，夏如烈便彻底打消了继续逼问那个人的打算了，但不逼问他，却并不代表就没办法查出一切了，而且他已经答应要管了，便铁定是要管到底的！

    “恩，好的。谢谢你了，如烈……”

    姜小九挂断电话，便又继续站在一旁握着电话等待着，等徐琛戏一结束，他便冲上去，向他汇报了夏如烈的调查结果。

    “喔？是个女人？”徐琛若有所思的垂了垂眼眸，他想已经不用别人去查了，这个人，也许他已经想到是谁了？

    “怎么样？最近压力很大吧？”

    两人正默默的思索着什么，徐娜突然走了过来。

    “压力是有的，不过徐导你放心吧，有你的认可，感到压力的只应该是那个人而不是我！”徐琛扬了扬眉毛，看着徐娜说道。

    “喔，你倒是挺有自信的！不过我是导演，就只挑最合适的人，所以我挑你继续接拍，并不代表我就是认可了你，毕竟你和之前的变化实在是太大了……”徐娜说着便突然叹了口气。

    “嗳，其实我现在都没想明白，自己这么做是对还是错？”

    “喔？原来徐导也有为难的时候呀？不过，既然连你自己都不清楚，又何必在媒体面前替小九说话呢？”

    “不为什么？只是直觉上认为，她不是那种会为了利益陷害老公的人，毕竟，如果她眼睛里只有利益，便捧不出像幕遥这么优秀的演员了……而且，我虽然和幕遥接触不多，但对他还算理解，他那种人防备心是很强的，如果身边的人不是坦荡之人，他是不可能会接受的……”

    虽然不知道徐娜是单纯的为了帮自己还是太过于相信自己的判断了，但听她这么说，姜小九的内心还是很感动的：“不管怎么说，谢谢你的相信，放心吧，我会督促着他好好拍戏的……”

    “恩，好了，我去忙了，你们也快点回去准备吧！否则，等一会记者到了，你们未必还能回得去呢！”徐娜善意的瞥了两人一眼，便立刻去忙活了。

    看着她明明有心帮忙，还一副我顺便为之，你不必感激的样子，姜小九只是微微一笑，便玩笑似的望向了徐琛：“嘿，我有时候觉得，徐娜的许多处事风格，其实和你是有着许多相似之处的，你说徐娜有没有可能是你的姐姐呢？毕竟你们那么凑巧，可都姓：徐呢？”

    “没可能！我可没什么姐姐！走了，再不走，可真的要被围堵了！”徐琛冷冷的回了一句，拽着姜小九就去化妆棚卸妆了。

    “喂，徐琛，你戴什么帽子呀？何苦这么像过街老鼠一样伪装自己呢？不用，小晴，听好了，今天尽量把他化的精神一点，自信一点……”

    “切，我不用化妆就很精神很自信的，好吧？……”

    姜小九的话还没说完，便被徐琛臭屁的打断了，她忍不住好笑的瞥了他一眼：“好吧，那就让小晴帮你变得更精神更自信，总可以了吧？”

    “恩，这还差不多，只是咱们都收工了，还要化这么精神干嘛呢？”

    “收什么工呀？待会还要去接受采访呢？”

    “什么？你疯了呀？小九，现在你正处于舆论的风口浪尖上，还是少露面的好，否则，我怕你会有危险……”

    “光天化日的，能有什么危险呀？而且总这么躲着也不是办法吧？今天好容易趁着徐娜的认可，咱们就更应该大肆的宣传一下了，这叫“痛打落水狗”，你知道吗？而且，无双和棉花都好几天没去学校了，一直让莫璃陪着他们在家里学习，也总不是个办法吧？”姜小九振振有词的说道。

    见她如此执拗，徐琛也明白，自己今天是拗不过她了，索性只能无奈的摆摆手，答应了她。

    “采访就采访，不过事先说好了，你只能和小晴一起躲在化妆棚里等着我，我一个人采访就行了，你就别去了……”

    “为什么呀？我不仅是这次娱乐新闻的女主角，而且还是你的经纪人呢，我不陪着你，媒体会怎么想呢？而且，比着应付媒体的能力，你和陈慕比，还差很远呢，万一你不小心得罪了记者，我还能帮你圆回来呢！”

    两人正争执着呢，小晴便停下了手里的动作，提醒了他们一句：“妆已经化好了，你们看看待会是怎么安排……”

    “能怎么安排，你先去安排几个人把车开到门口，我们一起去采访，待会好了，我们就走到门口，迅速的上车，闪人……”姜小九一边说一边得意的朝小晴打了一个响指。

    “好吧，我这就去安排……”小晴说着，便闪身出去了。

    这下，化妆棚里，便只剩了一个倔脾气的男人，和一个极力哄劝着他的女人了。

    “哎呀，别磨蹭了，你再磨蹭，记者就该追到化妆间了！快点，别耍小性子了，快跟我出去！”

    “小九，耍小性子的人是你，而不是我，好吗？你难道不知道吗？外边除了记者，肯定还围着一帮的粉丝，万一碰到一个偏激的粉丝，伤了你，你说该怎么办？你别忘了，从你和幕遥在一起的时候，有些粉丝就已经看你不顺眼了，这次可正好是个发泄口呢……”

    “嘻嘻，那粉丝再怎么不喜欢我，他们总心疼你的吧？我从始至终就和你待在一起，就算她们想朝我泼硫酸还是大粪什么的，也要顾忌着你吧？放心吧，她们为了防止殃及到你，肯定不会挑到这个时候做这种事的……”

    姜小九一边笑嘻嘻的说着，一边拉着他就往外走。

    “小九，你别忘了，陈慕现在可是一点儿便宜都没捞到呢，你觉得他会坐以待毙吗？今天，他一定会花钱雇人来捣乱的……”

    “哎呀，捣乱就捣乱好了！今天的保镖够用了，而且如烈的人也暗中埋伏好了！谁敢捣乱，就抓他！哼……”

    “喔？如烈也来了？”

    听她这么说，徐琛就稍稍安心了点儿，毕竟夏如烈的处事风格，他还是有所耳闻的，像他这么雷霆的手段，只要有他的人镇场，只怕是闹不起来的了。

    “恩，当然，我不安排好一切，怎么可能会这么做呢！”姜小九笑着点了点头，又赶忙拽着他往外边赶了。

    因为对夏如烈的信任，徐琛这次倒没有再反驳什么了，而是老实的任由姜小九拽着，朝着人流的中心处缓缓的走了过去。

    不过，他要知道姜小九刚才压根就是在骗她，只怕一定会毫不犹豫的扛起她，飞快的离开现场的，又如何会配合着她，做什么采访呢？

    不过今天的采访很紧急，陈慕原本就已经在接拍一个广告了，所以并没有及时过来安排一切，所以夏如烈究竟有没有亲自坐镇，倒也不重要了。

    毕竟现场除了被几个粉丝泼湿了衣服，姜小九倒也并没受到什么特别的损害，但徐琛却不干了，一看到姜小九湿漉漉的狼狈样，他二话不说，一下子推开摄像机，便黑着脸，扛起姜小九便迅速的离开了。

    这样的举动，虽然有些不给媒体面子了，但却也彻底的洗清了他傀儡的嫌疑了，毕竟哪个傀儡能有这么霸气的眼神和那一黑脸，任何人都自动退避三舍的气场呢？

    这么一比，这次采访上的小插曲，却恰恰是帮了他们了。

    网上徐琛帅气的扛起姜小九的照片在微博简直就被传疯了，一时之间，陈慕便被媒体压得一低再低了，就连当天拍了一半的广告，后来还临时打电话找他取笑了合同。

    “凭什么？凭什么所有的人都帮他？明明都是冒牌货，他凭什么？”此时，陈慕正在自己的公寓里愤怒的摔打着东西。