
    “如果我没看错的话，这画好像价值不菲吧？”徐琛说着，危险的眯起眸子，便按了一下手里的打火机。

    随着打火机啪的一声响，阿飞的心也揪到了嗓子眼上，他一边悲痛的看着画作，一边就要冲上去。

    只是“啪”的一声之后，火并没有如期的烧起来。

    “喔？怎么回事呢？我看看……原来是打火机关掉了……”徐琛举着打火机，佯装查看了一番，打着阿飞的面，又自问自答了几句，这才轻轻旋了一下打火机调火度的那个按钮，然后又重新按了下去。

    “这下应该是可以了吧？”他轻轻挑了挑眉，躲过阿飞的抢夺，又把视线挪到了那副画上。

    “好了，算我怕了你们了！你们想问什么，就快问吧！否则我怕下一刻，自己又后悔了……”

    折腾了这么些，徐琛等的就是他这句话，所以他话音一落，他便立刻抢先一步按上了他的胳膊，那双冰冷的眸子就这么近距离的盯着阿飞：“我问你，她们究竟是被谁接走了？”

    “有可能是丹尼斯——”

    “丹尼斯？他是谁？”

    “他是秦岩的现任丈夫，我打听到他昨天刚刚来了国内，所以有可能是他接走了秦岩……”

    “秦岩的丈夫？那他接走自己的老婆就够了，有必要连小九也一起带走吗？”

    “这个我就不清楚了，总之这个人很危险，而且一直不喜欢按常理出牌，所以他的想法，抱歉，我也猜不出的……”

    说到这儿，阿飞趁着徐琛愣神的功夫，一下子就把画作从他手里夺了过来，然后很宝贝似的揽在了怀里，好像是在抱着全世界最重要的珍宝似的。

    “瞧你那财迷的样子，不过一个赝品而已，用得着紧张成这样吗？”看着阿飞的样子，徐琛不由得有些想笑。

    “赝品？怎么可能？这可是我从展馆里特意拍下来的，经过专业人事鉴定的……”

    “专家又未必鉴定的出来，这个是唐朝的画，这个宣纸却是明朝之后才有的，不是赝品又是什么？只是就算是赝品，好歹也是清朝的仿迹，所以严格来说，也算是古画了，多少也能值个几百万吧……”

    徐琛又瞥了一眼那画作，淡淡的说道。

    “什么？才几百万？这可是我花五千万拍来的……”阿飞脸上瞬间就泄了气，手里的画作也松了松，然后随手就扔到了沙发上。

    “那还好吧？玩收藏，就总有看走眼的时候，你这还好，我还见人花大价钱买过一个很不值钱的尿壶呢，他这损失可是彻底的……不过吗？如果你能帮上我的忙，我不介意把真品送给你……”

    徐琛先是轻蔑的扫了一眼画作，然后话锋一转，便淡笑着冲阿飞说了这番话。

    “真品在你那儿？”阿飞突然欣喜的抓住了徐琛的衣袖。

    “当然。”他轻轻点了点头。

    “好吧，告诉我吧，你打算让我帮你什么？”

    “也不需要帮什么忙？你只需要把丹尼斯入住的酒店，以及他的背-景具体调查清楚就行了……”

    “这个嘛，我早就查清楚了，他就住在市中心最大的那家皇家大酒店的总统套间里，具体哪一间我还不清楚，但13层那层几乎就被他包下了，所以你们只要奔着十三层就对了，至于他的背影，也不是什么大秘密了，你既然是在美国长大，应该对这点很清楚吧？”

    阿飞说完，又若有所思的拍了一下自己的脑门：“喔，我忘了，你不是幕遥，你虽然也在美国留过学，但你们这些公子哥，应该是没接触过这些黑道的，关于丹尼斯，我想夏如烈就比较熟悉一些的，因为夏如烈在美国，都是不敢轻易招惹他的……”

    “喔？他是美国黑道上的人？”

    “算是吧，但也不是什么严格上的黑道，其实本质上他也是正经的生意人，只是他私底下却掌握着美国最大的一个暗杀组织，那里面的杀手都是顶尖的，全世界最顶尖的十大杀手，其中有8个都在他的亀下，他们任何一个人都可以轻而易举的潜到某个地方暗杀任何人，就包括美国总统，只要他们想出手，也是十拿九稳……”

    “你说了这么多，搞半天他也只是掌握了一个上不得台面的组织而已……”徐琛不以为然的眯了下眼睛，神情很是轻蔑。

    “上不了台面？是，就算是这样又怎样呢？美国的一些大帮派，都是要敬他几分的呢？毕竟就算防卫心再强，也总有疏漏的时候，他只要想偷偷做掉谁，几乎还没有不成功的呢？就包括他旗下曾经有一个杀手，就因为出了两次手才做掉了某个政治人物，就被他的组织除名了呢……”

    “这么严格？那被除名的那个是谁呢？”

    “喔，这个人说起来你们应该也认识的，她就是白微，曾经还贴身保护过姜小姐很长一段时间呢！”

    “喔？是她？”

    这个人他可是最熟悉了，当时还是他极力向夜凝推荐的呢，因为他调查过白微，所以对她的身手很放心，现在看来，似乎他旗下的那八个人，每个都比白薇要强上一些了……”

    想到这儿，他不由得沉默了许久，这时候，如果夜凝还没有出事的话，那么他，夜凝，江小南，再加上夏如烈，也许还能勉强探一下丹尼斯的底子呢，只是现在来看，夏如烈对他已经没有了先前的信任了，现在对他也是将信将疑的态度，再加上小九又不在，估计夏如烈就更不会买他什么账了。

    “我倒是认识一个人，或许他能帮得上我们的……”

    徐琛正沉默着，突然江小南便开口了。

    “谁？杰克……”

    “杰克？我还肉丝呢？”路明听了江小南的话，差点笑得都直不起腰来了，但阿飞听了这话却是难得得认真。

    “你说的是美国第一黑帮的那个杰克吗？”

    “是。”

    见江小南点头，阿飞一个站不稳，就险些眩晕了：“原来你还认识这号人物的，这些年他和丹尼斯一直都在明争暗斗，应该会帮上你们的，丹尼斯培养的金牌杀手，这不前年还被他挖走一个呢，这个杰克的实力也很是神秘呢，没想到你竟然能认识到这号人物……”

    阿飞说这些的时候，眼睛都直了，看样子是很羡慕江小南的。

    不过江小南的神情却很平常，好像这是一件多么平常的一个小事情似的：“我只是恰好在国外读书的时候，认识了杰克的妹妹而已，所以很自然便认识了他……”说到这儿，他便不由得皱了皱眉头，好似杰克的妹妹是个多么难缠的人物似的。

    “喔，原来还真的有个rose呢？哈哈，她是不是就是那个一度为了你，亲自追来中国的那个小洋妞，哈哈……我记得你当初为了躲他，可是在我的侦探所里足足躲了一个礼拜呢，后来还是被人找到了，哈哈……”路明一想起江小南曾经的窘迫，就忍不住的想笑。

    “喔？原来你曾经还有这么一段香艳的历史呢？看来只要你出马，就一定能搞的定了……”徐琛突然满怀深意的瞥了江小南一眼。

    “瞎说什么，凯琳，早就嫁为人妇了，后来也并未与我再多做联络了，只是杰克后来还与我常常联络着，像曾经他竞争帮主的时候，我还暗中提供了一些资金资助的……”

    “啊？这样一来事情就好办多了！小南，你还认识这么一个强大的朋友呢，当初怎么没介绍我认识呢，你呀，也太不够意思了！”路明说着，便不满的拍了拍江小南的肩膀。

    “有什么好引荐的？你的生意，怎么折腾也折腾不到国外去的……”

    “可多条朋友总多条路吧？再说你怎么知道我不行了，也许有一天，我的分公司就开到美国去了呢？哼，侦探这行业，前途好得很呢，做国际市场才符合我的品味嘛……”路明洋洋得意的拍了拍胸脯，说道。

    徐琛只是淡淡的扫了他们一眼，便拿着电话若无其事的出去了，只是没料，却被眼尖的阿飞一样子拦住了：“那个，说好的名画，还算数吧？”

    “恩，当然算数，只是我家里的那个才是赝品，你这个的好像是……真品吧……”徐琛说完，狐狸似的眯了眯眼睛，便推门出去了。

    “什么？你耍我？”

    “耍你怎么了？哈哈，你笨才被耍喽……”路明幸灾乐祸的看了阿飞一眼，也赶忙跟在江小南的身后匆匆走了出去。

    “徐琛，你站住！你如果这么贸然的就去酒店的话，一定会打草惊蛇的！”

    “那不然呢，等着你和杰克交涉好了，让他派人过来帮忙吗？江小南，到那个时候，只怕丹尼斯早就带着她们回美国了，那时候小九要是有个三长两短，你负责吗？”

    “徐琛，我当然知道你的顾忌了，但是我们总要先合计一下吧，杰克其实手下有一个杀人，前些天来中国了，我先给那边联系一下，把他临时先约过来，然后今晚先去酒店探下情况吧，否则，你贸贸然的过去，万一小九他们压根就不在那儿呢？那时候你又要怎么办？”