
    这些，便是王燕云写在日记最后的一段话，那最后的一页纸，印了很多的水渍，看得出来，她写完这些的时候，一定是哭过的。

    只是，看着这些泪渍，徐琛便不忍心去责怪她了。

    毕竟，从小到大，一直陪在身边照顾她的女人，始终都是王燕云，20多年的母子感情，不是说丢就能丢掉的。

    “徐琛，如果你有什么秘密不想说，我也不会强迫你去说的，只是我希望你的心里永远都是干净透亮的，就算有灰尘和阴霾，也要统统的扫出去，知道吗？”

    姜小九虽然不清楚事情的真相，但看到徐琛此时的表情，她多少也猜出了点什么？

    反正不管当年的事情还好，现在的事情也好，不管谁对谁错，牵扯其中的可都是徐琛的亲人，牵扯了那么多，每个人应该或多或少都有那么点责任的吧。

    只是这毕竟是陈年旧事了，而且这些事情又是长辈之间的纠葛，她实在不愿意让这些事情盘踞到徐琛的心里去的。

    “放心吧，小九，这是他们之间的事情，既然他们都放下了，我又有什么好纠结的呢……只是，让我一下子去接受她，抱歉，我暂时还做不到……”

    “可是她的病情……”

    “小九，我打电话问过医生了，她的身体恢复的很好，我想她还是有机会痊愈的……”

    喔？听到这儿，姜小九便不由得笑了，原来徐琛还是在乎的呀？

    “哎呀，两位祖宗呀？我不是让你们帮忙看一下砂锅吗？你们都瞎聊些什么呢，看看，汤都快熬干了……”

    周姨一直在里间的厨房忙着呢，这会儿一出来，便看到了那快熬见底的砂锅，便急急忙忙的奔了过来。

    “对不起啊，周姨，我不是故意的……”

    姜小九明知理亏，便不好意思的吐了下舌头。

    “算了，索性汤没了，排骨还在，待会就直接用这些再烧道菜好了……”虽然有些可惜，但事情既然已经发生了，周姨自然也不想再追究了。

    “呵呵，谢谢周姨，周姨，你真是心灵手巧……”姜小九笑呵呵的拍着她的马屁。、

    “行了，丫头，我看你也不像是能做饭的人，要不，你们还是先去客厅歇会儿去吧……”

    “恩，好的，不过周姨，在走之前，我还想再向你打听点事情……”

    周姨没有抬头，只是“恩”了一声，算是默认了。

    “周姨，你认识林阿姨吗？”

    “你说的是婉儿？”

    “具体我也不清楚，不过她是丹尼斯的母亲，刚刚听丹尼斯说，她一直和他住在一起呢，可是秦岩却从来就没见过她……”

    “住在一起？喔……也许丹尼斯说的是婉儿的相片吧？”

    “相片？那她人呢？”

    “去世了，在丹尼斯17岁那年，她就被一场大火烧死了……”

    “被火烧死的？当时丹尼斯目睹了整个过程？”一想到丹尼斯那恐怖的另一个人格，姜小九便觉得他一定是遭遇过什么的，所以很自然的，便想到了这个层面去了。

    “没有，当时救火队员赶到的时候，丹尼斯还在自己的房间里午睡，然后就被救了下来，只是婉儿被烧焦的尸体，丹尼斯是见到的，所以后来有很长一段时间，他总是频繁的做噩梦……”

    “喔？原来是这样？那丹尼斯和他母亲的感情是不是很好呢？”

    “这个……我就不清楚了……我来的第一个月，婉儿就出事了，那些老佣人现在也都不在了，所以具体的，我也不是很清楚，不过丹尼斯一连伤心消沉了好几个月呢，这么看的话，他们母子感情，应该很不错吧……”

    “喔？这样啊！那谢谢周姨了，我们先去客厅了……”她说完，便拽着徐琛的胳膊走了出去。

    “小九，这个丹尼斯有点奇怪？”

    “恩，他精神上有点问题……”

    姜小九一边思索着，一边小声的答道。

    “精神上有问题？怪不得他刚才一直说和林婉儿住在一起呢，看来，他是这里有病？”徐琛边说，边指了指姜小九的脑子。

    “徐琛，你说话就说话呗，干嘛要指我的脑袋？”

    “不是想解释的更形象点，便于你理解吗？”徐琛似笑非笑的答道。

    “我谢谢你了！我又不是三岁小孩，有什么理解不了的，而且这些我早就已经知道了，好不好，还有，你想表达的更形象点，难道不应该指着自己的脑袋解释吗？”姜小九没好气的白了他一眼。

    “指着自己的，还能解释的更形象嘛？毕竟，我可没有神经病！”

    “徐琛——”

    姜小九大叫了一声，这个时候，她再不知道徐琛是在拐着歪骂她，那她的脑子就真的是有病，还是那种经久不用，逐渐生锈掉的那种有病。

    “别那么较真吗？我只是开个玩笑？”

    开个玩笑？说得好听，还不是他小气吧啦的在为刚才她对他的挤兑而伺机“报复”吗？她再想不明白这些，她就真是笨蛋了。

    “好了，别生气了！我的老婆脑子好使着呢，又好使又健康，那可是一点儿病都没呢，你看着脑袋，多光滑……”

    “徐琛，脑袋光滑的是葛优吧？”

    “喔，他的光滑，你的是柔滑……这一模下去，就知道这小脑袋瓜子，聪明着呢……”徐琛一边说着，一边揉着她的头发。

    “你这是，把我当萌萌在揉了？”

    “这是你自己说的，和我可没关系呢！”徐琛一边憋着笑，一边摆着手，急着撇清关系。

    “还憋，再憋，有本事憋死你……”

    姜小九话音还未落，徐琛便忍无可忍的笑出声音来了。

    “大爷，都快笑岔气了吧，要不要我给你顺顺气……”

    “恩……”徐琛一边笑一边拼命的朝她点头，然后他后背就结结实实挨了她一拳：“大爷，气够顺了吗？不够，我再继续……”

    “够了够了！再不够，我这把老骨头还不被你拆掉呀？姜小九，有你这么狠的老婆吗？你这是要谋杀亲夫的节奏呀？”他说着，伸出手，捏了捏姜小九气嘟嘟的脸蛋。

    “好了，差不多得了！走喽，老婆，回家了……”说着，他大臂一伸，便牢牢的把姜小九揽在了怀里。

    “回什么家呀？我不回！”姜小九眼看着徐琛就要往门口的方向走了，使劲的从他怀里挣脱开来。

    “怎么？还在生气呢？要不我的后背再借给你，捋捋气……”徐琛说着，便又把自己的后背伸了过去。

    “徐琛，别闹！我没生气，只是，我不放心秦岩和圆圆他们……”

    “有什么可不放心的，丹尼斯这里，还有谁敢招惹的……”话说到这儿，他突然一顿，便又若有所思的瞥了一眼客厅的方向。

    “其实这个事情也没准！丹尼斯不是有病吗？今天没准被秦岩和陈慕一刺激，就变身电锯杀手了呢，晚上你要是不走的话，没准等明天就被锯成一堆零件了……”徐琛一边说，还一边夸张的比划了一个锯东西的动作。

    而此时，客厅里却应景似的突然响起了一声惨叫。

    “不会，真被你个乌鸦嘴说中了吧？”姜小九狠狠的白了徐琛一眼，便急忙往客厅里奔过去。

    索性，她奔到客厅的时候，圆圆和秦岩还若无其事的坐在沙发上玩手机，而路明和丹尼斯正在拿着游戏手柄玩着双人游戏。

    “啊？又死了……”路明抱着头，又是一声惨叫。

    “路明，你是猪吗？又拖后腿……枉你还自诩电脑天才呢，连玩个游戏，脑子都不够用……”见路明又死了，圆圆立刻幸灾乐祸的凑了过去，数落了他一通。

    “你懂什么呀？这个游戏最重要的是团队配合，配合你懂吗？丹尼斯这货老是逞一时的英雄主义，我为了掩护他，可不就得牺牲吗？”路明倒挺知道为自己找台阶下的。

    “切，路明，你够了呀？欺负我不懂游戏吗？告诉你，我高中那会儿，游戏玩得可比我们班男生玩得都要好呢！”圆圆一边鄙夷的朝路明翻了个大大的白眼，一边拍着胸脯得意洋洋的说道。

    “切！不就是吹吗？小心待会把房顶吹掉了……”

    “切，你还不信，是吧？不信的话，你让开，我来！”圆圆说完，便夺过了路明手里的游戏手柄，然后抬眼扫了一下丹尼斯：“丹尼斯，今天咱们就好好配合一场，让路明见识一下什么叫真正的游戏高手，顺便再让他知道一下，他究竟是多么笨的猪队友……”

    丹尼斯看了看她，只是笑笑，便开始和圆圆亲密无间的配合了起来。

    通关，又是通关！眼看着在玩下去，就要通总关了，周姨便突然带人端着准备好的饭菜，过来了。

    “今天谁生日？”路明正沮丧的垂着头呢，一看到生日蛋糕，视线便立刻被吸引住了。

    “没谁生日，就瞎玩呢！”见圆圆也把视线挪到了蛋糕的身上，秦岩便突然站起来，端过蛋糕，放到了餐桌的中央。

    做着玩？丹尼斯思索了一会儿，仿佛想到什么似的，但他最终还是沉默着没说出来。