
    “这女人难道真是脑子有问题不成？”

    徐琛刚刚听到姜小九这么评价的时候，心里还很是不爽的，但是轮到他自己知道这些的时候，脑子里瞬间便冒了这么一句话出来了！

    “未必吧，毕竟幕遥之前最大的舞台是在美国，现在来国内发展，就总要遵从国内导演的需要呗……”陈慕徐徐的吐出一个烟圈，语带自嘲的说道。

    “喂，我怎么觉得你现在的语气听上去，有那么一丁点的哀怨呢？”徐琛听了这话，便面带好奇的望着陈慕，打量了半天，那刀子一样的眼神，恨不得分分钟就戳到他的心窝里去，彻底的把这个神秘的人给了解透彻。

    但是，这个男人却仿佛天生带着迷雾似的，总是不能让人看的真切。

    “不甘心？好像还是有一点吧，毕竟，我自认已经把幕遥的演技学个入木三分了，结果后来导演来了个感觉不对，就把我的努力全都付诸一炬了，说实话，这一点我还真的有点接受不了呢……”

    陈慕说起这些的时候，语气带着些许的失落。

    听了这话，徐琛哈哈笑了几声，轻轻拍了拍他的肩膀：“不用觉得失落，这个徐娜一向不按常理出牌，我想就算是真的幕遥还活着，如果摊到了徐娜导演这样的说辞，只怕也是要失落的……”

    虽然是安慰的话，但徐琛却说的很是欠揍，那脸上洋溢着的一丝小得意，真是让陈慕看的又是一阵心塞。

    “我可以把你刚才的话，理解为赤果果的炫耀吗？”陈慕熄灭了手里的烟，语气里有着淡淡的无奈。

    “不可以，我那明明是安慰！”就算是被人看穿了意图，但徐琛明显还是不愿意承认的，嘴硬的反驳道。

    “好吧，多谢安慰，看来以后的戏份，就只有交给你了！”

    “那这样的话，我千方百计的把你弄回来，还有什么意义呀？”

    “喔，还是有意义的，比如我可以帮你接送孩子呀……”

    “休想！你还是继续跟在我的身边，接送孩子的事情，我交给周扬就OK了！”一听到陈慕的话，徐琛立刻警惕的拒绝了，看的出来，他对这张脸的防备之心还是很深的。

    “徐总，我在思考着，我要不要自己搬出去呢，否则，我继续住在这里，就怕你会得什么疑心病之类的心理疾病……”

    陈慕只是试探的这么一问，本以为徐琛会客套几句，没想到他想都没想就回答了一个“好”字。

    “我会安排周扬尽快帮你找好住处的！”

    安排住处就安排住处好了？还尽快？

    陈慕无奈的看着他，面上露出了一丝的尴尬：“看来徐总是很不喜欢我这个人的……既然这样，当初又为何要救我呢？”

    “别多想！我没有讨厌你，我只是不爽你这张脸！”徐琛如实答道。

    “可是我这张脸和徐总又有什么区别呢？”陈慕禁不住反问。

    “现在没什么区别的，但马上区别就会出来了，总之很快，我就会做回自己了……”

    “恩，但愿你能早日如愿，天色不早了，你先看剧本吧，我先去好好休息一下，明天就忙搬家的事情了……”陈慕真诚的送出了自己的祝福，便准备转身离开了。

    “等等，明天？周扬大概还不能这么快的做好安排……”

    “不用了，徐总，房子的事情，我其实早就已经提前找好了……”

    “喔，这样呀，不过你身份特殊，一个人最好注意安全！”徐琛只是淡淡的嘱托了他一句，便又继续接着背剧本了。

    毕竟，因为有陈慕的出现，他早就把剧本甩手给他了，现在又要重头拾起的话，只怕难度大了点儿，看来他今晚注定是要加夜班了。

    第二天，徐琛的戏份一拍完，便马不停蹄的钻到了化妆棚，然后斜靠着椅背，疲累的闭上的眼睛，就这么沉沉的睡了过去。

    姜小九看在眼里，不免有些心疼，便开始出去协调剩下的事情了。

    “莫璃，下午还有他的戏份吗？”

    “下午还有一场！”

    “大概是几点钟的！”

    “三点左右！”

    三点？听到这个时间，姜小九不由的抬腕看了看一旁的时间，还才上午11点左右，时间看来还早。

    “这样吧，莫璃，你先去附近定一家酒店，我先安排徐琛去附近休息一下，等2点半左右，我们在赶过来吧！”

    “恩，好的！”莫璃看着徐琛那别扭的坐姿，也有些心疼了，毕竟要真这样坐着睡到下午，等一觉醒过来，只怕腰可是要痛上很久的呢？

    速度安排好了一切，姜小九便轻声喊醒了徐琛，然后移步去了酒店，而身为保镖的陈慕，今天自始至终都没有露面的。

    下午的戏份只是武打镜头，本来姜小九还打算让陈慕先接替一下呢，这样徐琛就能回去休息了，但是奈何一直找不到他的人，而下午的戏份又不想耽误，她只能这么先安排了。

    “表姐，我觉得陈慕这个人有点奇怪？我担心他会对你们不利……”

    等安顿了徐琛之后，姜小九便带着莫璃一起去吃午饭了。而吃饭的时候，莫璃若有所思的想了很久，这才幽幽的吐出了这么一句话出来。

    “喔，你怎么会这么认为呢？”

    “其实也没什么，只是感觉，感觉而已……”莫璃当然是不打算把一些可疑的事情告诉她的，便这么随意的答道。

    “感觉？你是不是在片场呆久了，思维也渐渐的朝着徐导靠拢了呀？感觉，这听上去就很不靠谱好吧？”姜小九一边夹菜，一边指着她，小声笑了起来。

    “怎么不靠谱了？你难道没有听过那句话吗？女人的第六感可是很准的……”莫璃不服气的辩解道。

    “你快别说这个了，你再这么说，我都要怀疑徐导的身份是不是也是假的了？真是可笑，幕遥之前好歹也是混国际市场的，那演技可不要太好吧，这徐导搞了半天，却偏偏看上的是徐琛这个不会演戏的人，你说她可笑不可笑呀……”

    姜小九说着，又忍不住的想笑。

    “表姐，表姐夫要是听到这个，可是会伤心的喔……”

    莫璃对幕遥的真正的印象还是停留在银幕上的，但她对于徐琛的印象却停留在活生生的现实，所以，其实内心里，她还是偏向与徐琛的，因此听到姜小九的评价，自然也是很不乐意的了，这不，她的小嘴这一刻都已经开始不满的撅起来了。

    “莫璃，幕遥他是我一手打造出来的，所以我这么说，并不是毫无道理的……”

    “表姐，可是今天的戏，你也看到了，表姐夫演的不是一直挺好的吗？”

    “是挺好的，但是演技上还是欠缺点火候的……”姜小九咽下嘴边的一勺汤，诚实的答道。

    “表姐，那是你昨天没有看到同样的戏份，你不觉得表姐夫诠释出来的感觉，和人物更贴切吗？”

    “喔，是吗？那也许是陈慕的演技也不够成熟吧？毕竟真正成熟的演技，是演什么像什么，而不是根据自己自身的特点去选择角色的……这点，幕遥就诠释的很棒的……”

    幕遥毕竟是她一手打造的，所以她说起这些的时候，也是一脸的自豪，也等于是在变相的向莫璃炫耀自己的手段了。

    莫璃看着她满脸得意的样子，先是一笑，这才满脸不安的瞥了她一眼：“表姐，可是我觉得陈慕的演技也进步的太神速了，他甚至……甚至已经越来越像幕遥了，你说有没有这样一种可能，就是他……他……”

    莫璃的话刚说到这儿，便被姜小九微笑着打断了：“你瞎说什么呢？如果他真的是幕遥，演技上就不会受到质疑了，幕遥的演技我是知道的，如果真的是他回来了，那徐导绝对没有否定他，而换徐琛上场的道理的……”

    看到姜小九这么笃定的回答，莫璃的想法也有些动摇了。

    看来，也许是自己想错了！可如果不是他，又会是谁呢？

    “表姐，你确定他不是幕遥吗？”莫璃犹豫了一下，还是不放心的又询问了一句。

    “当然，若是幕遥真的回来了，便绝对不会瞒过我的眼睛的！”姜小九轻笑着答道，但这笑容里却倏地多了一抹酸涩和伤感，事实上，她又多么希望真的是那个他回来了呢？

    可是，想想也知道自己的想法有多么的荒谬！

    看着姜小九露出这样的神情，莫璃也有些不好意思起来了：“表姐，都怪我说太多了，害你又想起一些不开心的事情了！”

    “不碍事的，这不怪你的，走吧，我想徐琛也该饿了，我们快点带点吃的回去吧！”姜小九收起伤感的神色，提着服务员打包好的食盒，便拽着莫璃快步朝一旁的酒店走了进去。

    而此时，正坐在她们旁边用餐的女人，缓缓拿下脸上的墨镜，眼神便怨毒的朝着两人的背影，看了好久，这才不动声色的又重新戴上了墨镜，然后走去吧台结账了。

    “表姐，你在看什么？”

    两人正并肩走着呢，姜小九却突然迅速的回了一下头，一旁的莫璃便好奇的看着她询问了一句。