
    他想他明白了！原来——徐娜一开始看上的就是徐琛，而不是幕遥。

    这么看的话，徐琛还大费周章的找他做替身，简直就是多此一举了！

    “徐导，我想我明白了，明天的时候，我会调整好状态的，到时候一定会还给你一个耳目一新的幕遥的……”他看着徐娜，一字一顿的说道。

    “恩，我相信你！”见他说的如此笃定，徐娜郑重的看着他，回道。

    两人之后，又闲聊了一些事情，这段饭便在这愉快的氛围了结束了。

    “走吧，我送你们回去！”

    “不用了，反正又不顺路，我们打的回去就是了！”陈慕急忙摆手拒绝。

    “不顺路？怎么会呢？你忘记了，我现在就住在你们附近不远……”徐娜迷茫的看着他，反问道。

    “喔，差点忘记了，那谢谢徐导了！”陈慕做出一副恍然大悟的样子，猛地拍了下脑门，这才拽着莫璃一起上了车。

    一路上，徐娜自然还是在和他有一搭没一搭的聊着什么，只有莫璃，从始至终都默不作声的坐在后座上，时不时的打量几眼陈慕。

    如果一开始，她对陈慕没什么戒心的话，那从这一刻开始，她对他的戒心就全部铺天盖地的涌了上来。

    他是谁？他为什么对于幕遥的事情比徐琛都要清楚呢？

    一路上，莫璃都在抱着这样的想法，偷偷的用眼睛时不时的观察他几眼。

    对于莫璃的反常，陈慕自然也是有所察觉的，只是碍于徐娜在场，他却一直不好说点什么，便索性就假装没看到了。

    等到两人一下车，陈慕便率先拽住了莫璃：“等等，我有话跟你说！”

    “恩。”莫璃也猜到他要说什么了，只是看着他，淡淡的应了一声。

    “我想你的心里，一定对我有着很多的疑问？比如我是谁？我究竟有什么目的了？如果我说，我没什么目的，我唯一的目的，就是为了拍戏，你会相信吗？……”

    “当然不相信了！”他还未说完，莫璃便冷冷的看着他，回道。

    “首先，你是杀手出身，你好容易脱离了组织，自然是要过一些平静的生活了，其二，作为杀手来说，你的演技也太赞了点，总之，我觉得你很怪！似乎你对幕遥的事情很清楚，难道你是幕遥吗？”

    “当然不了，幕遥已经死了，这个你不是也很清楚吗？”陈慕微笑着看着莫璃答道。

    “那你究竟是谁？你接近我们，有什么目的吗？你究竟要干嘛？”莫璃警惕的瞪着他，就像是在防着一个很危险的人物似的。

    “我要是说我没什么目的，估计你也不会相信的，但是莫璃，我可以向你保证，我对徐琛和姜小九并没有任何的恶意！我希望今天的事情，你能替我保密！”

    “你觉得我会相信你吗？”莫璃冷冷的瞪着他。

    “莫璃，你可以不相信我，你也大可去向徐琛去说明这些情况的，但是姜小九那边，我希望你能暂时保密……”

    陈慕这句话一出口，莫璃看着他的眼神也有些不对了：“怎么？难道你真的是幕遥吗？”

    陈慕随意的耸耸肩，没答“是”，也没答“不是”，只是就这么淡淡的望着她，好似在等着她答应着自己。

    “好吧，我答应你就是了！只是，我也需要你回答我一个问题，你……究竟是幕遥吗？”莫璃说完，便屏着呼吸，一动不动的看着他。

    “不是！”

    一直听到了男人的这句回答，莫璃这才淡淡的舒了口气：“不是就好！否则，我真怕徐琛之前的伤心，还要在重新上演一次……”她轻轻的抚着胸口，小声说道。

    “不过，我如果想是他，也可以是！”

    男人随后又吐出的这句话，立刻就把莫璃吓了一跳。

    “你休想打什么歪主意！”莫璃突然恶狠狠的瞪着她，威胁道。

    “喔？怎么觉得，你对徐琛的关心，已经超过了正常的界限了？怎么，你喜欢他？”陈慕微微弯了弯嘴角，饶有兴趣的看着莫璃，问道。

    “对，我就是喜欢他！所以，你记住，我一定不会让你做出任何伤害他的事情的！”莫璃紧紧的攥着拳头，认真的看着他，一字一顿的说道。

    “怎么会是伤害呢？如果他们分开了，你的机会不就来了？”男人好笑的看着她，反问。

    “你果然没安什么好心，今天不管你是陈慕，还是幕遥，我都要告诉你一句话，喜欢一个人并不一定要得到她，最重要的是让他幸福，你懂吗？”

    “当然懂，否则你觉得他们能在一起吗？”

    “怎么？你真的是幕遥？”莫璃突然睁大了眼睛，一动不动的看着他。

    他自嘲的笑了笑：“你觉得“是”就是，你觉得“不是”就不是呗！”

    真是，这究竟是什么烂答案呀？莫璃就这么一脸不悦的瞪着他，看来是对他这模棱两可的回答，很不满意了！

    “那么，我就这么和你说吧，我对他们并没有任何不好的想法，我现在唯一想做的事情就是——认认真真的拍戏！只是听徐娜的意思，这次的戏，好像还就非徐琛莫属了！”他说完，便迈着步子，朝着院子里面走去。

    “等等，你去哪儿？”莫璃紧紧的跟在他的身后，压低着嗓音，警告似的问道。

    “能去哪儿？自然是把剧本交给他了！”男人说着，并没有理会莫璃，便加快了步子，朝着客厅里走去了。

    “莫璃，陈慕，你们终于回来了，我让吴妈替你们留了饭，你们快坐下吧，我这就吩咐吴妈去热一下……”一看到他们回来，姜小九便赶紧张罗着吴妈去热饭了。

    “表姐，不用了，我们已经在外边吃过饭了！”

    “你们……两个单独在外边吃了饭？”

    一听到莫璃的回答，姜小九那探寻似的目光便在两人身上来回的扫了两遍，很明显是已经想歪了！

    “表姐，你想到哪里去了？我们是和徐导一起吃的……”莫璃没好气的瞥了她一眼，语气里带着几分的埋怨。

    “怎么？徐导究竟都说了什么？”

    听到这儿，正独自坐在沙发上抽烟的徐琛，这才抬起头，淡淡扫了两人一眼。

    “没说什么？只是表姐夫，接下来的戏份，只怕还是需要你亲自上场了！”莫璃认真的看着他，答道。

    “怎么？有些演技，你还是有些生疏吗？生疏的话，多练练就是了……”徐琛盯着陈慕小心的嘱托道。

    “不，不是演技的问题，是感觉！原来徐娜看上的并不是真正的幕遥，而是披着幕遥身份的徐琛，所以抱歉，这次的戏，还是需要你亲自来了！”

    “啊？居然是这样？”姜小九狐疑的瞥了瞥徐琛，又望了望陈慕，感慨似的叹了口气：“这徐导的眼睛是瞎了不成？她怎么会生出这么荒唐的想法呢？”

    “什么？”听到这句话，徐琛的凤眸危险的一眯，就这么一动不动的盯着姜小九，只瞅的姜小九后背只突突的冒冷风。

    “呵呵，我也没有别的意思了！只是演技上，平心而论，幕遥在演技上，确实是甩你几条街不止吧？”

    “只是略微好了一点而已，哪里有甩几条街这么夸张？”

    “好好，就算是这样，可是她也没道理非你不可呀？”

    “那你可别忘了最重要的一点，陈慕不是幕遥，估计是他的演技没办法得到徐导的认可，所以才会这样。这样吧，陈慕，你过来一下，我们今晚上在着重锻炼一下演技……不说要让你超越幕遥了，我保证，今晚一定让你赶上我现在的水平……”

    徐琛臭屁的说道，就好似他的演技有多么的难以超越似的！

    只是，直到两人正式对了一会儿戏，徐琛这才一脸颓然的坐在了院子里的草地上：“陈慕，不错呀，你现在的演技已经远远超过我了，我觉得你在这一块上是很有天分的，只是徐导，她究竟还在因为什么，不满意呢？”

    “简而言之，就是一句话，感觉不对！”陈慕淡淡的答道。

    “感觉？女人的感觉只怕是这个世界上最不靠谱的事情了吧？真是好笑，亏我还以为徐娜不是女人呢，没想到在这一点上……啧啧，这女人究竟是怎么回事？难道就是为了我最初的不配合，现在要极力打压我了……”

    “徐导并不是这么小心眼的女人！”

    “我当然知道她不是，只是却实在想不明白，这到底是为了什么？”徐琛苦恼的揉了揉额头，脸上露出一副很是费解的神情。

    “其实很简单，就是感觉的问题，除了演技之外，徐娜更想要的还是角色本身带给观众的感觉，所以很明显，他觉得在这一块上，你比较合适……”陈慕见他想不明白，索性便说透了。

    “感觉？可是这也太玄乎了吧？而且我不是幕遥，幕遥是什么样的角色感觉，我又怎么能知道呢？”

    “不，你不需要是谁？这么告诉你吧，徐娜一开始看到的那种感觉，就是属于徐琛独有的，这个和幕遥半毛钱关系都没有的！”陈慕一脸认真的看着他，一字一句的说道。