
    “路明，你快给老子闪开！否则，你信不信，我连你一起揍！”徐琛挣脱开姜小九的阻拦，便一边拽着路明的衣领，一边举着拳头，愤怒的警告道。

    “冷静，你冷静点，徐琛，你看……是不是有什么误会呢？”路明一边说，眼睛还一边瞥着被徐琛高高举起的拳头，预备等拳头一砸下来，便赶紧闪开过去。

    “误会，好笑！能有什么误会，这个变态都做过什么，他自己难道还不知道？”

    只是徐琛没想到的是，丹尼斯做了什么，他自己确实是不知道的，这一点，就连姜小九刚才也没来得及和他说明白的。

    “徐琛，你快松开！他是病人，他做过什么，他还真就不记得了！”姜小九一边解释，一边又一次冲上来，拽住了徐琛的胳膊。

    “病人？不记得了？我打他一顿，他就什么都记得了！”徐琛，此时已经打红了眼，任姜小九怎么拖拽，都是拖拽不住的了。

    “徐琛，你住手！”秦岩眼见着路明在中间也阻挡不住了，干脆就让圆圆帮忙拽着丹尼斯，自己径直站到了徐琛和丹尼斯中间。

    “怎么？你们要连我一起打吗？”她就那么站在那儿，冷冷的问道。

    既然秦岩站到了中间，丹尼斯的拳头便立刻就放下了：“岩岩，既然你不喜欢，那我放过他就是了……”

    “放过我？你倒是先问问我的拳头愿不愿意放过你呢？”徐琛看到他那一脸无辜的表情，就忍不住的来气，狠狠的瞪着他，冷哼道。

    “圆圆，到底发生什么事情了？我看徐琛，也不是那种特别容易犯轴的人呀？”路明此时听得云里雾里的，但就算这样，他也猜得到，徐琛一定是知道了一些他还不知道的事情，所以，便赶忙拽过一边的圆圆，询问道。

    “喔，丹尼斯好像有人格分裂，另一个丹尼斯出来的时候，便变得异常残酷，秦岩姐就是因为忍受不了他的折磨了，才跑到国内来的，还有……前几天，他还把我们关进了铁笼子里，每天只让我们吃血淋淋的活物……”

    “什么？圆圆，你……确定不是在编故事吗？”路明显然是被这个回答给震惊到了，就这么惊讶的睁着眼睛，一副很不可置信的样子。

    “我倒情愿这只是我编的一个故事！可是路明，这是事实，丹尼斯……他有人格分裂，他有病，他需要积极配合治疗！你听明白了吗？”圆圆看着路明，一字一顿的说道。

    也许是她说的有些激动了，音调也不由得提高了，当丹尼斯听到这个的时候，一下子就楞住了：“她说的是真的？”他就这么直直的看着秦岩。

    “恩。”秦岩犹豫了片刻，这才轻轻的点了点头。

    “我发病的时候，有没有做过伤害你的事情？”丹尼斯看着秦岩，神情一下子紧张了。

    “没有。”秦岩微笑着摇了摇头。

    “没有，秦岩，你就这么纵容着吧，你纵容一辈子，他的病都不会好的！你现在最应该做的，是告诉他，不管他愿不愿意，都要强制督促他治疗，否则，以后受苦的始终是你！”

    眼看到这个时候了，见秦岩还试图纵容他，徐琛便气不打一处来。

    “岩岩，他说的对！如果真的是这样，我愿意接受治疗！”丹尼斯只淡淡瞥了徐琛一眼，便又垂下头，低低的对秦岩说道。

    “愿意治疗就对了！只是你这种变态情况比较恶劣，就是愿意治疗，一时半会儿也不见得会好，所以，做好心理准备喔，死变态！”

    “行了，少说一句，会死呀！”见徐琛嘴这么损，姜小九便忍不住打了他一下，然后才认真的看了看丹尼斯。

    “丹尼斯，你如果愿意接受治疗的话，就再好不过了！对了，我这边刚好有一个主意，你愿意试试吗？”

    见姜小九如此诚恳，丹尼斯看了看秦岩，这才认真的点了点头。

    “丹尼斯，我觉得你的病，应该和你的继母——林婉儿的去世有着很大的关系，要不，就试试催眠疗法，让你回到事故发生的那一刻，也许你……你……”

    “姜小姐，就算你是秦岩的朋友，但也不能恶意诅咒我的母亲！她还活的好好的呢，又哪里有事故这么回事！”丹尼斯不耐烦的打断了她，那一脸认真的表情，竟不似有假。

    “这是怎么回事？难道她那次被救了出来，所以……”

    “救了出来？那次？姜小姐，我听不懂你再说什么？”

    见丹尼斯连同那场火灾也给否定掉了，姜小九这下子就更迷糊了？

    周姨和丹尼斯，究竟是谁在说谎呢？这一刻，她竟也分辨不清楚了！

    只是，如果真的有一个人在说谎？那他们又各自在图些什么呢？在这件事情上，周姨她，没道理要说谎吧？

    可看了看丹尼斯那一脸认真的表情，他似乎也不像在说谎呢？

    “难道他……”姜小九的脑袋里突然冒出了一个大脑的念头，只是很显然，现在这个猜想，似乎还不适合说出来呢。

    “喔，对不起，不过丹尼斯，你要不就试试我说的催眠疗法呢，那个……也许对你，会有效果的……”

    姜小九已经想过了，不管他的病和自己的猜想能不能对的上，用催眠帮助他去直面自己的内心，就总没错的，所以她提完这个建议，还没等丹尼斯回答，便悄悄给秦岩使了个眼色，试图让秦岩也帮自己好好劝一下他。

    秦岩自然也看到了姜小九的建议，于是便走上去，挽住了丹尼斯的胳膊：“丹尼斯，我觉得小九的建议不错，要不，你就先试试……”

    秦岩都开口了，丹尼斯自然是不好拒绝的：“恩，一切都听你安排了！”

    丹尼斯说完，便又一脸认真的看向了一旁的路明：“明子，要不今晚你就留下来吧，一来是我们这么多年没见了，一起叙叙旧吧。二来，如果我的另一种人格今晚再跑出来，请你务必打晕我！千万不要让我伤害岩岩……”

    “喔，好吧，打人这种事情，我最喜欢干了！不过，先说好了，你要提前和你那些手下说好了，他们谁也不能揍我！”路明想也没想，便答应了，但是他刚来的时候，便被门口的那些人给揍了，这会儿还有后怕的，所以便先提前和他讲好了条件。

    “放心吧，我会提前交代清楚的……”丹尼斯拍了拍路明的胸口，向他保证道。

    “徐琛，我对路明不太放心，要不，我们也一起留下帮忙吧？”

    自从知道了丹尼斯的病情，姜小九就格外的用心，特别是自己一下子找出那么多原因之后，她的心情就更不一般了，现在正处于自恋加亢奋的时候，俨然已经进入到专业心理医生的状态了，所以这一刻，还真不舍得从这种状态里撤离出来呢。

    “老婆，你又瞎凑什么热闹！”徐琛满脸的不情愿。

    “什么叫瞎凑热闹呢！徐琛，你不觉得这件事情，除了我，就没人能解决吗？要是解决了这个，我看我以后不做经纪人了，还可以考虑下朝心理医生转型呢！”姜小九一脸自信的说道。

    众人：“……”

    “好吧，但是我累了，现在咱们能先让他们给安排个客房去休息吗？”徐琛实在不忍心去打击她的积极性，只得勉强同意了。

    “喔，好耶，走吧，秦岩说过了，空余的那几个房间，我和圆圆可以随便挑！”姜小九说完，便率先拽着徐琛去挑房间了。

    听她这话的意思，合着这事情是已经提前说好了的，原来早就做好留宿的准备了，徐琛皱了皱眉头，便任由他拽着去挑房间了。

    “徐琛，左边这一间，和右边这一间，我都挑中了，你觉得哪个好？”她一边在两个房间中间来回转悠，一边向徐琛征询建议。

    也就将就一晚上的事情，徐琛可没有她那么纠结，只是随便指了一个房间：“就这个吧！”

    “喔，可是我觉得右边这间，好像也不错呢！”

    徐琛：“……”

    “那你想怎么样？前半夜住左边，后半夜住右边？”

    路明此时和圆圆也挑到这边来了，一听到她这句话，便走过来，戏虐似的看着姜小九，说道。

    “啊？真是好主意！好，就这么定了！”谁知道姜小九竟把路明的戏虐当真了，高兴的拍了一下路明的肩膀，便先拽着徐琛的胳膊进了左边的那个房间了。

    “我就是随便一说而已，她还当真了？嗳，圆圆，你们女人是不是都这么贪心呢？”

    “说什么呢？真是，我们女人也就是在选择东西的时候，贪心了点儿，你们男人呢，可是在选择女人这块上贪心，这么一比，到底是谁更贪心了？”

    圆圆说完，便自顾自的走进了右边的那间房，然后砰的一声关上了门。

    “喂，圆圆，你确定这样好吗？这个房间，不是被她预定了？”路明好奇的在门外敲了敲门，好心的提醒她。

    “怎么了？我也想前半夜住右边，后半夜换到左边去，你管得着吗？”圆圆在门内，没好气的回答道。