
    “老公，我刚才好像做梦了？”

    姜小九又睡了两个小时，这才迷迷糊糊的醒了过来，她此时一边揉着惺忪的睡眼，一边小声看着徐琛说道。

    “喔？梦到什么了？”徐琛漫不经心的问道。

    “我好像梦到了一个电话，好像是谁打来电话，说让我等着，马上就赶过来！”姜小九迷迷糊糊的答道。

    徐琛一听这话，心里就立刻明白了，敢情江小南刚才打电话不是为了表达一下关心呀？原来这丫压根就是要亲自赶过来？

    什么意思？难道他觉得这些事情，自己一个人搞不定吗？

    想到这里，徐琛立刻没好气的说道：“没人打电话，就是做梦而已，别太当真！走吧，去吃饭吧，我刚才把吴妈喊过来了，她这会儿已经做好了你爱吃的饭菜……”

    “喔耶！一醒过来就有好吃的！徐琛，我真是太爱你了！”姜小九说着，便雀跃的跳下床，照着徐琛的脸上就亲了一下。

    “老婆，为了表示感谢，你不是应该亲这里吗？”徐琛一边摸了摸被吻湿的脸颊，一边指了指自己嘴唇的方向。

    “切，想得美！”姜小九说完，便吸沓着拖鞋，预备朝客厅的方向走过去呢，结果一个不当心，便被徐琛拦腰抱住了，一个唇便顺势覆了上去。

    “呜呜……徐琛，我刚起床，还没刷牙呀？”待徐琛一松开，姜小九便不好意思的捂上了嘴。

    “没关系，为夫不嫌弃你脏！”徐琛说完，便微笑着挽住姜小九走出了卧室。

    “表姐，表姐夫，有客人来了——”

    两人一进客厅，越过莫璃的视线，便注意到了正坐在沙发上的夏如烈夫妇。

    “哎呀，你们来多久了呀？莫璃，你怎么不早点喊我们呀？”姜小九一边责怪似的望了莫璃一眼，一边亲热的坐到了纪如兮的身边。

    “没事的，爹地，妈咪。有我们招呼夏叔叔和纪阿姨，也是一样的喔……”无双在一旁甜甜的说道。

    “是呀，小九，幕遥，有无双在就够了！也不是我说呢，我一看到无双就格外的喜欢，自从你们回国之后，我和我们家唯一一下子看不到她，都很不适应，这么如烈这才也带着我们母子回了国内……”纪如兮一边说着，又一边爱不释手的捏了捏无双的小脸蛋。

    “无双真是越来越漂亮了！只怕再过个几年，就能嫁到我们夏家做小媳妇了……”

    “阿姨，你胡说什么呢？我才不要做唯一哥哥的小媳妇呢！”无双不满的嘟嘟嘴，朝几个大人小声抗议道。

    看了她的样子，几个人都不约而同的宠溺似的笑了笑，谁也没把她的抗议放到心里去，自然也没有想到这个抗议在若干年后，便成真了呢？不过，这都是后话了。

    现在的几个人，正一边其乐融融的聊着天，一边慢慢的吃着菜。

    一顿很简单的家常饭，就这么样被几个人吃了足足两个小时。

    待饭毕，夏如烈的眼神便开始犀利了起来，他就这么一动不动的打量着徐琛，好似要在他身上看出个窟窿来似的。

    徐琛倒还是舒舒服服的窝在沙发上，就这么任由他打量着，丝毫没有任何不舒服的表现。

    终于，夏如烈便停止了打量的眼神，只是突然叹了一口气：“幕遥，你老了！嗨，眼看着孩子都大了，咱们也一点点的老了呢，对了，你还记得咱们六岁的时候吗？”

    “当然记得，那时候还是咱们第一次见面呢，记得第一次见面那次，我们就是在打架！嘻嘻，当时你带着一伙孩子抢了我的面包，我一下子追了你三条街，最后都被你们打的奄奄一息了，可还在紧紧攥着手里的面包……”

    “哈哈……”

    听他这么说，夏如烈干笑了两声：“呵呵，那都是陈年旧事了，没想到你还记得？”

    “当然记得了！那一个面包，可是我和妈妈两天的口粮呢！”

    “妈妈？恩，是的，只是后来你的妈妈还是被一个黑人给杀了！我记得当初你疯了似的要找到那个人，我怕你出事，硬是绑了你两天呢……”

    “恩，记得，后来要不是你照顾我那么多年，说不定我早就饿死在那个红灯区了……”

    “说什么照顾不照顾的？都是苦孩子出身，自然是要互相照顾了！”夏如烈说着，便重重的拍了拍徐琛的肩膀，两人互看了一眼，便爽朗的笑了起来。

    只是，徐琛虽然面上不动声色，但心里却在打鼓呢！

    其实自从一眼看到夏如烈的时候，他便知道了，只怕他这次过来，便是专程来试探自己的呢！

    至于他为什么大老远的过来试探自己呢？那便只有一个可能了，那就是他已经对自己的身份产生怀疑了！

    而且更坏的结果便是——也许陈慕已经提前找过他了呢？

    果然，夏如烈只是笑了一会儿，便又重新和他一起谈论了一些只属于两人的小秘密，甚至于一些没人知道的小细节……

    还好，这个幕遥当初都已经提前和自己交代过了，否则今天，他就真的会在夏如烈面前露馅的！

    两个男人在这么一句一句的瞎聊着一些往事，而纪如兮也和姜小九在手拉手的谈一些家常，从始至终，姜小九都没有看两人一眼，只当是两个许久不见的好兄弟在叙旧了。

    但是天知道，姜小九此时的心里有多紧张，他生怕徐琛一个不当心，会说错了什么。否则，一旦夏如烈也站到了陈慕那边，到时候媒体一定也会有所偏向的。

    毕竟，夏如烈曾经可是和幕遥好到可以同穿一条裤子的好兄弟呢？

    试想一下，如果连好兄弟都临时倒戈了，那又能代表什么呢？到时候，许多媒体肯定也会怀疑他们的，而徐琛的身份，显然是经不起怀疑的！

    “幕遥，还记得15岁的时候吗？那时候咱们两曾联手挑了一个小帮派，当时你身上连中了几枪，到现在只怕还有伤口呢？”

    “是的，虽然很浅了，但还是在的，我的左肩上，还有右腿上，都还能看出痕迹的……不过比着你身上的伤，我还是差远了……”

    徐琛一边说，一边在自己的身上暗自比划着，他每比划一下，夏如烈便下意识的朝自己身上摸一下，一直到他比划完了，夏如烈这才微笑着点点头。

    “没想到这么多年过去了，如今的一些小细节，你都还记得！”

    “当然，那些日子虽然很辛苦，但却也是曾经在难忘的日子！因为那个时候，我身边有着过命的好兄弟，一直陪在我身边——”

    徐琛看着他，一字一顿的说道，每一个字里，仿佛都蕴藏着深深的感情。

    “好！很好！我以后都还永远会站在你这边的！”夏如烈说着，便激动的站了起来，走到徐琛的面前，深深的拥了他一下。

    天知道，当徐琛听到这句话的时候，心里有多激动。

    他的舌头都激动的有些打颤了，因为，这一次的交手，他又赢了，他成功赢取了夏如烈的信任！这样一来，等于他和小九，又比陈慕多了一个筹码了！

    “看看你们两个大男人，一聊起曾经的事情，就没个完了？如烈，咱们这次过来，不是还有正事要和他们谈的吗？”纪如兮面带埋怨的望了一眼夏如烈。

    夏如烈接收到她的眼神，只是宠溺似的看着她笑了笑，这才又把目光郑重的瞥了瞥姜小九和徐琛。

    “小九，那个陈慕已经找过我们了！而且他对幕遥和我之前的事情非常清楚，清楚到我都开始怀疑你了！所以，小九，你的对手看起来很强大，你们一定要小心呀！有什么需要帮助的，你都记得来找我们……”

    “喔？”徐琛微挑了挑眉头。

    看来他这次真的没有猜错了！原来他真的先他一步，拜访了夏如烈。

    “如烈，既然这样，你最终为什么又选择相信我了呢？”

    “不为什么？就是直觉！说出来你可能不信，但这么多年摸爬滚打下来了，这样这人靠近我，是不是带有别的目的，我这双鼻子，一下子就能闻得出来的！总之，他带给我的感觉很不舒服，而且他的气息很陌生……虽然他口上和我多么的亲昵，但是我始终都和他亲昵不起来……说出来，还真奇怪，我总觉得，我和他的气场不对路……”

    气场不对路？

    虽然这理由和徐娜的理由一样扯淡！

    但是徐琛还真的要感谢这个烂理由的！

    还一个气场不对路！正因为这个不对路，所以，他们又多了一张王牌了！

    “夏叔叔，为什么陈叔叔会对爹地的事情这么了解呢？夏叔叔，你背后有这么多的人，一定会帮爹地调查出来的，对不对？”从始至终，都暗自坐在一边看电视的无双，突然看着夏如烈，甜甜的插了一句。

    夏如烈望着她，点了点头，这才又重新看向了徐琛和姜小九：“小九，你放心吧！他既然对幕遥的事情了如指掌，那便是私底下偷偷打听过的，我这边已经给人交代下去了，相信那个暗中打听一切的人，我马上就能揪出来了……”