
    好吧，居然又是她？

    在这个世界上，那个女人大抵就是带给她伤害最深的一个了，所以，路明一说完，秦岩的形象便顷刻浮现在了她的眼前。

    也就是因为这个女人，她和徐琛离了婚，甚至不惜躲到了国外，但是呢，她却还是阴魂不散的追了过去，看在她如此可怜的面子上，她便原谅了她，所以之后的一切，他们是怎么处理这件事情的，她都不关心了。

    总之，后来，这个叫秦岩的女人便再也没有出现过了！

    可是现在，既然时隔了那么久，她却又一次的出现了！

    “路明，你查到她在哪儿了吗？我想见她一面！”沉默了半晌，姜小九才淡淡的吐了这么一句话出来。

    “你疯了？小九，她就是个疯子，万一她再对你做出什么过激的事情来，你该怎么办？”听了她的这个打算，江小南一下子就激动的抓住了她的双手。

    姜小九淡淡的微笑了一会儿，这才甩开了江小南的双手，并轻轻的拍了拍他的手背：“放心吧，她既然大费周章的搞出这么多事儿，现在我们还没向她求饶，就连徐琛，都没向她认输，她又如何会甘心呢？所以，我相信，这次见她，她是不会怎么着我的！”

    说完，姜小九便满是期待的看着路明。

    路明被他盯的有些动摇了，但一转眼看到江小南那阴沉沉的面颊，他最终还是对着姜小九摇了摇头。

    见决定权掌握在江小南的手里，姜小九又一次把期盼的目光望向了江小南。

    “不行！小九，我是不会让你去冒险的！”江小南看着她，认真的摇了摇头。

    “好吧，既然你们不同意，那就这样吧，我这边还有点事情，等回头再联系你们吧！”姜小九说完，便赌气似的站起来，走了出去。

    “好吧，这次可是你惹到她的，不管我的事儿啊，我还是赶紧回酒店睡一会儿吧，省的待会就要被你揪出去做牛做马……”路明说着，就要起身离开。

    “站住！等等……”

    “怎么了？我说老大，你该不会是想让我留下来结账吧？”路明说着，便指了指一桌子的饭菜。

    “结什么账呀？小气鬼，刚才小九已经去吧台结过了，你现在的目标就是陪着我，赶紧吃饭！”

    “啊？还吃呀？”路明不满的撇撇嘴：“我就不吃了吧，我怕圆圆一个人在酒店无聊！”

    “无聊？那就喊她一起过来！”江小南不容置疑的答道。

    “喂……”路明暗暗戳了一下他的胳膊，我想说，你非要让我耗在这儿，是因为小九堵在外边的缘故吗？”路明突然转过身，贼兮兮的说道。

    其实路明又不傻，从姜小九拂袖出去的时候，便悄悄给他递了个眼色的，她的意思再清楚不过了，当着江小南的面，他不愿意说，那就不当着他的面告诉她，总行了吧？

    其实，他也为难呢？正打算偷偷逃回酒店，把这儿留给两个人在这儿耗着呢，可是却偏偏被江小南识破了。

    “既然知道了，干嘛还要出去？怎么，你是当真打算告诉她那个疯女人的下落了？”

    “怎么可能呢？我做事就算在不靠谱，但该有的分寸我还是有的，我呀，只是不想夹在你们之间，左右为难！”路明见走不了，干脆从口袋里摸出一支烟，然后悠闲的往座椅上一座，缓缓吐了一口眼圈。

    “先生您好，我们这里不可以抽烟的！”

    他刚抽了一口，就被赶来的服务员拦下了。

    “可这儿是包间，没有外人在的……”

    “先生，包间也是不可以的，请你遵守我们的规则喔……”服务员说完，又给两人续了点儿饮料，便又一次退了出去。

    “FUCK！难道真要在这儿干耗着呀？”

    “我不介意你喊圆圆过来，斗几牌地主！”江小南好笑的瞥了他一眼，徐徐说道。

    “三个人玩什么斗-地主呀？”路明虽然这么闷闷的抱怨了一句，但还是给圆圆打了一通电话：“过来吃饭吧！我们在XX……”他说完，又招呼着服务员送来了一些点心，瓜子，话梅……

    “怎么样？待会你们俩个要真的杠了起来，我还准备了吃的，前排看戏！”待服务生一走，路明就贱兮兮的抓了一把瓜子，放到他的面前，说道。

    “快吃点吧？反正你们待会就要上台演戏了！这小九的脾气我是太了解了，她没达成的愿望，只怕是不会善罢甘休的，咳……”路明正说着，却突然被瓜子皮呛了一下，逗的一旁的江小南立刻指着他大笑了起来。

    “你这是——已经自告奋勇的开演了吗？”

    “去你的！”路明拿瓜子砸了他一下。

    两人又玩闹了一会儿，圆圆便推门进来了：“哇，还是布置的这么浪漫的包间，老实交代，你们两个大男人要干嘛？”

    “怎么这么快？”一看到她，两个男人先是一愣，接着异口同声的说道。

    “切，这儿和酒店统共就隔了两条街，我又能多慢呀？”圆圆说完，便坐下来，咕噜咕噜的灌了一大杯饮料，这才走上前，狠狠揪住了路明的衣领：“路明，快点老实交代，你们两干嘛呢？”

    她说着，便指了指这里浪漫的有些过头的布置。

    “嗨，能干嘛？当然是吃饭了！”

    “吃饭干嘛选了这么浪漫的包间呢？”

    “还不是小九选的嘛，对了，你刚才在门口，没有撞见她吗？”

    “没有啊！对了，她在门口干嘛，专门等我吗？不行，我要赶紧出门看看去……”圆圆说完，便迅速的跑出包间，朝着门口奔了过去。

    “怎么回事？小九难道已经离开了？”

    一直到圆圆跑了出去，两个大男人还在那儿面面相觑着，互相看着。

    “不清楚，走，出去看看去！”两人说着，便起身走了出去。

    “她一定还在附近，你看，她的车不是还在那儿吗？指不定是躲哪儿歇着去了吧？”一走到门口，路明便指了指远处停车位的那辆车。

    “路明，可是我们的车呢？”

    “啊？不就在旁边吗？”路明说着，就指了指姜小九旁边的车位，也就是在这时候，他才注意到姜小九车位旁边，早就停了一辆红色的法拉利，而他们开来的那辆路虎，早就不知道跑哪儿去了。

    “怎么回事？我们的车被偷了？不行，快报警，这辆可是我那个哥们最喜欢的车子，要真丢了，他不把我的头揉了当球踢才怪呢！”

    等一反应过来，路明便赶紧拿出电话，就要拨出去，却被江小南飞快的按住了：“你着什么急呀？车子一定是被小九开走了！”

    “小九，可是她没有我们的钥匙呀？”

    “她是没有，但别忘了圆圆，她刚才进来那一会儿是干嘛来了，你好好想想！快点摸一下你上衣口袋，钥匙还在吗？”

    经江小南一提醒，路明这才来来回回的检查了一下自己的上衣口袋，可是来回翻找完了，又哪里有钥匙的身影呢，不止是这样，圆圆竟然连他身上带的钱包，也一并给偷去了。

    “我去！我都严重怀疑，她究竟是抓贼的出身，还是做贼的出身了？这偷东西的伎俩也太娴熟了点儿吧？老大，你身上带的还有多余的钱包吗？”

    路明明知道江小南的钱包落在车里了，还是心存侥幸的又问了一句。

    “你以为呢？”江小南白了他一眼，没好气的反问道。

    “好吧，那咱们现在应该怎么办？对了，圆圆说这儿离酒店不远，要不咱们走回去……”路明哭丧一张脸，小声提议道。

    “走你个头呀？快点给你手下的弟兄打电话，我要赶紧追上她们！那辆车子上有导航，我想不出我所料的话，导航上最新去过的那几个地方，她一定会过去查找一下的……”

    既然车子被开走了，江小南首先就想到了这个可能，便赶忙催促着路明打电话。

    “小南，其实没有这么麻烦的，我忘了告诉你了，我素来喜欢把电话记到便签纸上，刚才就随手把秦岩的电话沾到车里的，现在就只能祈祷着她们没发现这个了……”路明耸搭着脑袋，满脸愧疚的看着江小南说道。

    “好吧，完了？你别忘了，她身边跟着的可是你那个警察女朋友，你觉得以圆圆的观察力，会没有发现这个吗？少废话，快打电话，我要马上——立刻找到她们！”江小南黑着一张脸，厉声看着他，大声吼道。

    也正在这个时候，一辆车刚好徐徐的经过了他们身边，坐在副驾驶座的莫璃突然指着门口的两人大叫了一声：“表姐夫，你快看，那不是江小南吗？”也许是觉得他很像自己的哥哥，所以莫璃一眼便认出了他。

    “恩，我看到了，小九应该也在这儿！”徐琛黑着脸，盯着那一辆很眼熟的车子，沉声说道。

    “滴滴……”

    “这车有病吧，我们又没挡路，冲我们瞎按什么喇叭呀？”

    听到身后那声凄厉的喇叭声，路明不满的回头望了一眼，这才向一旁的江小南抱怨了一句。