
    好吧，原来是这样？徐琛听着，撇着的嘴角又微微上扬了起来：“看来这个丹尼斯，和传闻上说的不太一样呢。”

    “且，那是你老婆我太厉害了！”姜小九倒是毫不谦虚。

    “恩，那是，也不看看是谁的老婆！”

    要论起自恋，他们俩，还真有些半斤八两呢，所以徐琛很自然的便蹦出了这句话出来。

    “切，自恋！”姜小九很不客气的冷哼了一声。

    “彼此彼此……”

    “谁给你彼此彼此了，徐琛，你欠揍是不是？”姜小九说着，一巴掌上去，就想朝徐琛胸膛上挥去，本以为徐琛会躲开，没想到他却突然拽住自己的双手，然后小声嘘了一下。

    “好像他们在厨房……”徐琛小心的指了指里面。

    他们？姜小九先是一脸迷茫的眨巴了几下双眼，接着便小心的朝厨房那边走了过去，透过虚掩的门缝，她一下子便看到了系着围裙的陈慕，和一直跟在他身旁打下手的秦岩。

    “他们两个在搞什么鬼呢？秦岩不是说要和陈慕单独聊聊吗？怎么两人还做起饭来了？”

    “鬼知道这俩人要干嘛？没准是准备在饭里下毒，毒死丹尼斯，然后两人双宿双栖呢……”徐琛玩笑似的说道。

    “徐琛……”姜小九很是严肃的瞪了他一眼：“这个玩笑，一点也不好笑！”

    她说着，便把脸紧紧的贴在了门上，似乎想听清楚门里的人在说些什么？

    只是厨房里一直静悄悄的，两人的眼神互相交互的时候，那眼神里汹涌的爱意，别提有多浓烈了，可是两人就这么时而切着菜，时而相互看上几眼，却并没有出声说任何的话。

    “老婆，有没有人告诉过你，听墙角是很没品的一件事呢？”徐琛打量了她半天，突然似笑非笑的凑了上去。

    “谁听墙角了？”

    “那你这是……？”

    “我这是……欣赏一下这个门的纹路，呵呵，还别说呢，你好好看看，这门上似乎还雕了花纹呢……”姜小九一边说还一边煞有介事的抚摸了几下。

    徐琛：“……”

    “艾米……你真的不打算跟我走了……”

    两人正小声打闹着，门里便突然传来了陈慕那满是伤感的声音，这下，门外的姜小九便彻底安静了下来，开始扒拉着门缝，一边悄悄的朝里张望着，一边认真的偷听了起来。

    “陈慕，对不起！我想清楚了，丹尼斯毕竟在秦家最困难的时候，帮了秦家一把，所以……我想我对他有责任……”

    “那么我呢？对于你来说，我便只是一个棋子吗？”陈慕的声音，听上去有些颤抖了。

    秦岩就这么沉默着打量着他很久，这才突然低声的对着他，笑了起来：“陈慕，你知道今天是什么日子吗？”

    “你的生日……”

    “生日？”门外的人听到这个，不由得喃喃重复了一句：“徐琛，秦岩的生日，是今天吗？我怎么记得，好像月份不对呀？那个时候她生日的时候，我们学校池塘里的荷花都开败了，可现在呢，荷花还没开始开呢……”

    姜小九之所以能记得这么清楚，便是因为，在那个晚上，撇下她不管不顾的徐琛，简直让她恨得牙痒痒，所以，关于秦岩的生日，她也是格外深刻的，只是陈慕的意思是，她的生日是今天……这又是什么情况？

    既然想不明白，姜小九索性就不想了，只是倚在门边，继续偷听了起来。

    “陈慕。其实我骗了你，我的生日压根就不是这天……”

    “那是哪天？……艾米，我说过的，你生日那天，我一定会亲自帮你张罗一桌子的菜出来的，而且还要亲手帮你做蛋糕……所以，不管哪天，你只要记得一句话，我那天是可以任意听你差遣的……”

    “陈慕……不用了！其实今天也算是很重要的一天了……今天其实是我的预产期，但是很不幸，那个孩子最终也没有生下来……”

    陈慕既然已经调查清楚了，所以对这个事情自然也是有着心理准备的：“秦岩，你还年轻，孩子以后还会有的……”

    “以后？”秦岩苦笑了一下：“陈慕，如果我告诉你，我以后都不能在生育了，你……还会愿意和我在一起吗？”

    “我……”

    陈慕对于这个答案，显然是很意外的，所以一连沉默了很久，这才一脸认真的回答她：“艾米，我想我不会介意的……”

    虽然老早就已经有了心理准备，但听到他这略有些勉强的回答，秦岩的脸色还是黯淡了下去。

    连这个都不能接受的话，要是有一天，他知道了自己那天毁容的真相，又怎么可能会接受得了呢？

    想明白了这些，秦岩仿佛下定决心吧，突然一字一顿的看着陈慕说道：“陈慕，我现在的情况你也看到了，我已经结婚了，我是别人的妻子了，所以，以后我们还是不要再见面了吧……”

    “秦岩，你是不是生我气了，其实我是孤儿，有没有自己的骨肉也没关系的，大不了，我们也去孤儿院领养好了……”

    看到秦岩认真的神色，陈慕立刻就紧张了起来，一把冲上去就握住了秦岩的双手：“艾米，你相信我！”

    秦岩被他盯的有一霎那的愣神，但最后还是狠狠的从他的手里抽出了自己的双手。

    “陈慕，你凭什么那么自信？无论是财力还是外貌，你又比得过丹尼斯吗？而且更重要的是，当丹尼斯听说我不能生育了之后，二话不说立刻就向我表明心迹了的，你凭什么还要考虑这么久……？”

    秦岩突然又恢复了她一贯的高傲姿态，这不可一世的讨厌样，姜小九是再熟悉不过了，但她此时的表情对陈慕来说，毕竟是陌生的，所以他显然还是楞了一会儿的。

    “怎么？吓到了吗？陈慕，你既然做过调查，那你起码有一点是清楚的，我秦岩，原本就是这样的人……”

    “不！我认识的艾米不是这样的！”陈慕突然后退一步，义正言辞的打断了她。

    “艾米，你一定是有什么苦衷对不对？一定是那个变态逼你的！我就知道，那个变态一定不会放过你的……”

    “陈慕，请你对我的丈夫放尊重点！”

    秦岩突然冷漠的打断了他，然后转身就要往厨房外边走：“行了，我就不打扰你做饭了！今天的这顿就当做是你，我之间的散伙饭吧！以后我和你就没有任何瓜葛了。”

    “坏了，她是要出来了吗？”姜小九瞥到秦岩的架势，便立刻拉着徐琛就要往外走，可是他却像是被定在那儿似的，一直呆呆的楞在那儿。

    “刚才是哪位说，听墙角是很没品的事情了，结果某人呢，竟然比我听的还认真……”姜小九戏虐的说完，便又大力的拖拽着他往一旁的角落里去躲。

    “别再听了！你个没眼力劲儿的，再听下去，我们就要被发现了……”姜小九一边拖拽着他，还一边狠狠的掐了一下他的胳膊。

    可徐琛就像是没有反应似的，只是一脸麻木的任由她托拽着，一直把他拖到一个很隐蔽的墙脚了，姜小九这才伸出手，使劲的在他眼前晃了几晃：“喂，怎么了？丢魂了？”

    她一连晃了几下，徐琛这才把视线缓缓的转到了她的身上：“小九，秦岩她……再也不能怀孕了？”他突然低低的询问道。

    “恩，其实也不是啦，只是她保胎比较困难而已，医生说，还是有百分之10的几率可以保得住的……”见徐琛那满脸自责的样子，姜小九刻意夸大了医生所说的那个概率。

    只是，饶是如此，徐琛的神色还是没有完全好起来：“喔。我回头像汤姆医生打听一下这方面的专家吧，这样起码能替我母亲向她赎罪了……”

    “徐琛，丹尼斯权势比你还大呢，他一手遮天的，想要什么样的专家都能找得到的，兴许……兴许秦岩早就好了呢，毕竟她一直都没怀孕，又没有真的保过胎，所以一切也不好说的……”

    “一直都没怀孕？”徐琛的眉头又是皱了皱，很显然他是误会秦岩不能受孕了。

    “徐琛，其实是秦岩和丹尼斯从来就没有……就没有……那个了……”

    姜小九解释完，双脸便忍不住的一片燥红，可徐琛却居然还一脸迷茫的瞪了她半天：“哪个？”

    “夫妻之间，还能是哪个？”姜小九没好气的白了他一眼。

    “喔，只是为什么？我看得出来，丹尼斯很喜欢她的，又是合法夫妻，他们……”

    “因为丹尼斯有病……”

    “喔，怪不得秦岩最后会喜欢上陈慕了……”徐琛一副了然的样子，看样子是曲解了姜小九的意思了：“看来，还是要先像汤姆医生打听一下男科了……”徐琛满脸认真的说道。

    这都是什么跟什么吗？

    姜小九差点一口老血喷在他脸上，只是一瞥到徐琛那自责似的神情，她突然又把接下来要说的话给咽了下去。