
    “什么意思？你……难道知道他们在哪儿？”徐琛的语调倏地提了一个高度，语气里夹裹着一丝的期待和欣喜。

    “暂时还不确定，所以我才要找你们商量呢！”

    听完陈慕的这句回答，徐琛瞬间燃起的希望又一次被浇灭了，他此时真想对着电话狠狠地爆一句粗口。

    只是陈慕显然并没有给他这个机会。

    “徐琛，我知道除了夏如烈，你还有别的帮手，你们究竟在哪儿？不过不管在哪儿，还请你们抓紧时间来省道这边，还有这件事情千万不要让夏如烈知道……”

    “帮手？我去哪里找什么别的帮手？”不知为何，比着夏如烈来说，徐琛对陈慕似乎更缺乏信任感，所以内心里多少还是有些排斥的。

    “徐琛，既然我诚心找你们合作？你们还有藏着掖着的必要吗？帮手这个事儿，我早就在阿飞那里得到证实了！”

    怪不得陈慕为什么贸然要找他们合作，闹半天压根就是看上他们这边的后盾了！

    “这个阿飞，真是有奶就是娘，别人给他几个钱，转眼就把兄弟给卖了……”路明听到了这个，忍不住在旁边愤怒的咒骂了一番。

    “怎么着？什么意思？咱们究竟是去还是不去呢？”骂完了，路明便又睁着一双迷茫的眼睛轻轻戳了戳两个男人的胳膊。

    “去！干嘛不去！有机会总比没机会的好！反正凌飞现在不是也没找到别的线索吗？与其我们在这儿瞎等，索性就好好试一试吧！”

    徐琛摁灭手里的烟，突然下定决心似的站起身子，做了这么一番决定。

    “可要是凌飞那边突然找到了别的线索，那我们走开了，岂不是错失了？”江小南微微有些担忧。

    “不碍事，小南，反正凌飞一直是你在联系的，你就带着一批人，静静的候在这儿等消息，这边的事情，我一个人去就好了……”

    徐琛说完，便走到一边去打电话安排了，而江小南还是若有所思的坐在沙发里，似乎还在思索着什么。

    “路明，你留下吧，我考虑了一下，还是和他一起过去比较好！”

    他思忖了一会儿，还是决定和徐琛一起冒险一次了，毕竟凌飞有多强悍他是清楚的，只要凌飞那边探听到什么消息，便一定会想办法把人救出来的，但是徐琛那边相对来说就凶险了。

    因为杀手都是有隐藏自己气息的能力的，但是他们这些人可没有，万一真的被他们侥幸找到了丹尼斯关押的地方，只怕最终只有两个结果了：要么成功救出她们，要么和她们一起死在那儿。

    虽然对比这两个结果而言，他们更想要的是第一个，但是世事难料，谁又能猜得清楚呢？

    “小南，我看还是你留下吧！我……我想亲自去救圆圆的……”

    “路明，我去救也是一样的！”

    “不，小南，这是不一样的两个概念，我想每个女人在最绝望最危险的时候，最渴望见到的便是自己的男人了，我……不想让她失望的。小南，对不起，这次我无论如何也是要去的！”

    见路明这么固执，江小南张了张嘴，最后还是无奈的点了点头：“好吧，那你们万事小心，还有定位器随身带着，万一手机没了信号，我也能随时知道你们的位置的……”

    “恩，放心吧！这样的场面之前又不是没见过，该怎么做，我比你要清楚的！”路明听到江小南这么郑重的嘱托，眼角便一阵泛酸，为了掩饰，便故意嘻嘻哈哈的捶了一下他的胳膊，来掩饰自己眼角那亮闪闪的东西。

    江小南并没有被他这副嘻嘻哈哈的样子给打断，仍然是很郑重的盯着他看了很久：“路明，不管有没有信号，手机都一样要保持畅通，还有呼叫机多准备些，每个人最好人手两个，到时候也方便你们相互接应……”

    “两个？那玩意不好带的，一个就OK的！哈哈，小南，你看看你的样子，真是的，什么时候变得这么婆婆妈妈了呀？我这又不是不回来了，你有必要这样吗？嘻嘻，别这么煽情了，再这么煽情我会误会你是不是爱上我了呢？”

    “呸，没个正行！行了，别贫了，你快去收拾吧！”江小南重重的捶了一下他的肩膀，算是道别了。

    而此时，在某个木制的小楼里，几个女人正相互攥着各自的手心，互相打着气。

    “别怕，我们会没事的……”姜小九张张干裂的嘴唇，安慰了下正默默垂泪的季馨。

    “小九，你现在清楚，我过的是什么样的日子了吧？他是个疯子，每次他犯病的时候，总要想办法来折磨我一番的，先是把我关在笼子里，像动物一样养着，每次连个食物都没有，都是直接丢活的兔子或者别的小动物进来，有时候饿的没办法，只能像动物一样咬伤那些小动物了……”

    秦岩说着，便抹去了嘴角的那一抹嫣红的鲜血。

    “小九，你们是不是觉得我很残忍，可是我却已经麻木了……我反正是口渴了，你们不吃，我吃……”

    秦岩说着，抓着那个被自己咬破了咽喉的母鸡，就这么深深的允-吸着母鸡咽喉处不断流出的鲜血。

    一旁的圆圆一个忍不住，便止不住的别过身子，干呕了起来。

    “圆圆，小九，你们真的不吃吗？”

    “不！”圆圆坚决的摇了摇头，但姜小九犹豫了一下，却接过了秦岩手里那个奄奄一息的母鸡，也深深的允-吸了起来。

    “小九姐，你怎么也……”圆圆指了指姜小九，又背过身子，一阵的干呕。

    “圆圆，你没听刚才季馨说什么吗？这次是野鸡，下次就会是更凶猛的动物了，我们好歹也是有功夫的，要多积攒点力气，知道吗？”

    “好吧，可是我真的吃不下！不是前几天要丢这些东西进来吗？那我们就拿它们去喂更凶猛的动物吧？”

    “圆圆，这个方法，我之前也是试过的！可是不行的，放进来的那些，都是饿了很多天的，这些，压根都不够它们塞牙缝的，真正要靠的还是这个……”秦岩说着，便从身上摸出了一把锋利的瑞士军刀。

    “你还随手带着这个呢？”

    “恩，自从经历了这样的生活，我身边要是没有武器，便觉得很没有安全感的样子。”秦岩苦涩的说道。

    听了这话，姜小九和圆圆都忍不住的抱了抱她：“秦岩，一切会过去的！我相信徐琛，他一定会救我们出去的……”

    “小九姐，你很快就会知道了，在这种环境下，还是相信自己更稳妥点……”秦岩说着，便使劲的晃动着手里的铁栅栏，狠狠的冲外边喊道。

    “喂，在递一把刀子进来，我们三个人分一个鸡，总要先均匀的分一下吧！”

    “吵什么？大不了在丢两只进去就是了……”外边的人说着，便不耐烦的旋动了一下机关，然后铁栅栏的最上方，便开了一下小口，接着两只鸡便从那里丢了进来。

    姜小九默默的丈量了一下那个位置的大小，便开始打量起圆圆来，接着又在她的腰上摸了几把。

    “很痒的，小九姐，你干嘛呀？”圆圆别过身子，很不解的盯着她看。

    “圆圆，你是我们这里最瘦的，就刚才的那个缺口，你应该是可以出去的……”

    听她这么说，圆圆便迷茫的抬起头，冲上方的那个地方打量了很久，仿佛也在思考着什么。

    “别费力了，这里开启需要机关的，那个缺口已经合上了……我看我们还是先考虑怎么想办法屯些活物，去喂养那个即将到来的新动物吧……”

    “不，这个是最古老的玄关了，我之前在警校的时候，有研究过这些图纸，我想试试看，也许是有办法弄开的……”

    圆圆这句话，就仿佛是这个世界上最美的天籁似的，姜小九和秦岩都忍不住的朝她看了过来。

    “真的，你有多少的把握？”

    “不多，百分之50吧！”

    “那就是一半了！这么说，希望还是很大的，圆圆，加油，我们能不能顺利出去，就靠你了！”

    “恩！”圆圆重重的点了点头，便开始在两人合力的推举下，身子渐渐顺着铁栅栏攀爬了起来，接着她便紧紧的夹着双腿，攀附在铁栅栏上，然后仔细研究起那个缺口来了。

    实在累了受不了，便会跳下来，然后拿起秦岩的瑞士军刀，在墙上勾勾画画些什么，两人都不敢打扰她的思路，只是静静的在一旁替她放风。

    事实上也真没什么好把风的，除非她们按响里面的响铃，大声叫嚷他们，否则那些人是不会轻易过来的，这样一来，倒是更方便了她们行事。

    失败，失败，又是失败！

    就在一次又一次接连的失败里，几人突然听到了外边那隐约的脚步声，她们赶紧拉圆圆下来，然后藏起瑞士军刀，然后各自坐好，微微阖上了眼睛，但她们的一双耳朵，却正在警惕的听着外边的动静。