
    陈星这么想着，心里便也释怀了！

    只是年轻的她到底还是单纯，一个人无缘无故的对另一个人好，除了爱情之外，自然还是有着另外一种情况呢，就是那个人对自己有着利用的价值。

    只是年轻的她到底还是对人性抱着美好的幻想，否则，也不至于对Amy信任成这样了……

    “陈慕，我们是时候反击了！现在既然他们已经竭尽全力证明了自己的身份，那你不如也就大胆承认了自己原本的身份吧……”饭吃的差不多的时候，Amy才突然温柔了望了他一眼，轻声说道。

    “啊？可是这样一来，那我哥哥一定会被幕遥的粉丝骂死的！”陈慕还没说话，陈星倒先是忍不住的大叫了一声。

    “被骂又怎么样呢？现在要的就是这种效果呢？现在他们已经获得了大部分人的信任，就算你哥不承认，也是没办法扭转局面了，可是如果承认的话，咱们就还有扭转局面的机会……毕竟，徐琛可是一口咬定你是他从国外救回的亲弟弟了，可是事实呢，压根不是？甚至你做他的替身被烧伤的时候，他都没有看过你一眼……”

    “我明白你的意思了，这就叫置死地而后生？”陈慕听了一会儿，便立刻猜到了她的想法。

    “对的，你猜对了！陈慕，从一开始，所有事情的发展便被我牢牢掌控在手心里了，现在他为了和你对抗，已经撒了太多的谎了，而我们现在要做的就是等待，先静静的等待着粉丝骂够了，再对外公布你的身份，紧接着你什么都不用做，只管好好的等着通告找上你就够了……”

    Amy说着，眼神里的光芒便越来越亮了，她似乎都看到了那两个人跪在自己面前求饶的画面了！

    “Amy，既然你一开始就打算好了，那我呢，你救我，是不是也是自己打算的一部分呢？”看着Amy那越来越疯狂的表情，不知为何，陈慕的心突然有些害怕了，他多怕自己到头来也只是她的一个棋子呀。

    “陈慕，我说过了，我之所以打算这一切，便是为了替你寻回公道，我都是为了帮你呀？否则，我和徐琛他们无冤无仇的，又为何要费尽心思的对付他们呢？”听到这话，女人立刻就责备的望了她一眼，那眼神别提有多委屈了。

    “对不起，Amy是我说错话了！我不该怀疑你的！”

    “恩，没事，我不怪你！你怀疑我也正常，但是陈慕，请你相信我对你的心意，我说过了，我也是幕遥的粉丝，从我在片场被幕遥的粉丝挤倒了之后，险些被人群踩踏过去而被你救下的时候，我就喜欢上你了……陈慕，在我的心里，你就是超级偶像，你是比幕遥还棒的男人，所以你值得拥有比他还多的成功……”

    Amy这段话说的很认真，认真的连她自己都险些相信了，她的眸子此时也正深情的凝视着陈慕。

    “哥，你怎么能怀疑Amy姐呢，你要怀疑她，我就第一个不饶你！”虽然看着两人这么甜蜜的眼神，陈星略有些酸涩，但听了Amy对陈慕的心意，她却是第一个为陈慕感到高兴的，所以便第一个替她说话了。

    “瞎说什么呢？Amy和你，就是我在这个世界上最重要的两个人，放心吧，不管是不是棋子，我都无条件的相信你！”陈慕说着，便深情的凝望了女人一眼，那眼神里的坚定又狠狠刺了一下陈星的眼睛。

    只是眨了眨眼睛，那眼泪便滴落了几滴。

    “星星，你怎么哭了？”

    “我没事，我就是太感动了！嘻嘻，没事，你们不用管我！对了，Amy姐，我能帮忙吗？我也想帮你们做点什么……”

    见两人都把目光放在了她的身上，陈星只是随意抹了一把眼角的泪花，便突然冲着两人嘻嘻的笑了起来，企图以此来掩饰自己眼中的失落。

    “星星，这件事情你就不用参与了！你还是好好的念你的书吧！”

    还没等Amy说话，陈慕便厉声拒绝了陈星的想法，陈星闻言，并未反驳，只是冲着陈慕做了个鬼脸，便赶忙起身收拾了桌子上的碗筷，跑去厨房了。

    而此时，姜小九和徐琛也刚好用完晚餐了，为了怕两个孩子落下太多功课，她便亲自抽查了两人一番，这才转身回房休息。

    刚走到房门，姜小九便听到了徐琛疑似在和什么人争吵的声音，她犹豫了一下，还是侧身紧紧贴在门上，偷听了起来。

    “你究竟想做什么？乖乖的呆在国外不好吗？你就算做再多事情，我也不可能会和你在一起的……”门内是徐琛气急败坏的声音。

    姜小九又紧紧的侧耳去听，可惜的是电话里那人究竟在说什么，她却始终都没听到，结果一用劲儿，门刷的便开了，姜小九的身子也顺势朝门里栽了进去。

    也就是在这个时候，姜小九才知道门压根就是虚掩着的。

    早知道这样，我就不整个贴到门上了，这样可好，非摔个狗啃地不行，这万一再摔掉了牙齿，那以后吃起东西来是不是就很不方便了呀？

    姜小九一边闭着眼睛大叫，一边懊丧的想着。

    只是等了好久，也并未听到自己落地的声音，而是刚好倒进了一个温暖的怀抱里。

    “怎么？你在偷听？”

    待抱稳了她，徐琛这才直直的盯着她，询问道。

    “谁偷听了？我只是刚好回来，无意听到了几句而已……”姜小九嘴硬。

    “几句？喔，你都听到什么了？”

    “我虽然没听到多少有用的信息，但我知道你肯定是和哪个女人有了什么纠葛？哼，徐琛啊徐琛，你可真不是个省油的灯，这才安生多久呀，这么快就勾搭上别人了……”姜小九说着，便气嘟嘟的瞪了她一眼。

    “瞎想什么呢？我在对着电话背台词……”

    “有这句台词吗？”姜小九对这句台词没有一丁点印象了，便狐疑的打量了他一眼。

    “有啊！你大概不记得了！”徐琛认真的说道。

    看着他这么笃定的表情，姜小九轻轻摇了摇头，最终还是选择相信了。

    “叮铃铃——”徐琛挂掉的电话又继续响了起来。

    徐琛听到这刺耳的铃声，眉头皱了皱，转身就想按掉。

    “喂，徐琛，你怎么不接电话？”

    “不用管，只是骚扰电话……”徐琛说着，还没来得及看清电话上的名字，便倏地一下按掉了。

    “叮铃铃——”又是一阵急促的铃声。

    “这推销人员真是够了！还没完了呀？”徐琛恼怒的伸手正准备按掉，这才发现电话上是空白的，好像并没有任何来电。

    “喂……”

    与此同时，姜小九清脆的声音便突然在徐琛身后响了起来。

    “小九，我刚才打总裁的电话，一直占线，所以便只能打到你这边来了……”电话那边传来了周扬略带焦虑的声音。

    “喔，周扬，发生什么事情了？”

    “小九，你们有没有看今天的新闻？”

    “没！看着也堵心，索性就没看！再说，要真有什么变故，徐导也会提前联系我们的……怎么？现在又出了什么新的变动了吗？”

    “是的，陈慕的微博今晚公开了一封给幕遥粉丝的道歉信，他公开承认了自己的身份，原来他之前只是扮演过总裁替身里的其中一个，你还记得，片场那场的意外吗？”

    “记得呀，怎么了？不是只是损坏了几个道具吗？”

    “不！其实有人受伤了，只是被剧组瞒下来了，而陈慕便是那次受伤最严重的一个，他已经在微博贴出了自己受伤时候的照片了……”

    “他是在向观众博同情分吗？见事情演不下去了，便用这一招来祈求原谅了！”

    “不，这个烧伤的照片，并没有任何PS的痕迹，而且医院那边的验伤报告，和曾经的监控资料，他也早就拿到手了……我怀疑他之所以和总裁大费周章的搞一场真假幕遥之争，只怕是在等着之后的后招呢……”

    “后招？他的目的就是为了自己那次的受伤讨个公道吗？”

    “不！我想他的目标是总裁，我想有了这一次的认错，下一步的动作，只怕就是要揭开总裁的“面具”了，好一个置之死地而后生！他这步棋走的真好！我现在怀疑，那次片场的意外，也绝不是那么简单的……”

    “啊？你的意思是，他先搞鬼烧伤了自己，接着又在国外偶遇徐琛，紧接着又主动和徐琛争夺电影的拍摄……可他这么做，又是为了什么呢？”

    “他这么做的原因，我还暂时没查出来……”

    姜小九只顾着听周扬说话，还没注意到徐琛那越来越黑的脸色呢，电话便被他一把夺了过去：“周扬，背后的那个人不是他，他只是一个被人利用的棋子而已，现在你尽快找出那个人背后纵火的证据，我就不信，一旦让他看清了那人的真面目，他还能一如既往的和她合作下去……”

    徐琛说完，还不等电话那边的周扬回话，便愤怒的掐断了电话。

    “徐琛，你是不是知道了什么呢？”姜小九试探似的询问道。