
    “这个原因，我也曾经怀疑过的，只是我特意找人调查过的，他似乎从来没有被甩的经历，甚至他是从来不好女色的，压根就没谈过恋爱的，他所有的前妻几乎都是一次见面，便直接迎娶的……”

    姜小九正在兀自想象着什么，便被秦岩的话给打断了。

    “照这么说，他是第一次见到你们，便决定好好的迎娶回家折磨的！靠，这也太变态了吧？秦岩，你确定，你曾经没有得罪过他吗？”

    “真的没有！”秦岩认真的摇了摇头。

    “那就怪了，按理说只是见了一面的陌生人，他没道理会对你们有这么深的仇恨呀？”姜小九自言自语的喃喃道。

    “嗳，会不会是你上辈子得罪他了？”圆圆忍不住在旁边插了句嘴。

    “上辈子个鬼呀？你以为这是在拍恐怖片呀？”姜小九抓起床头柜上的橘子皮，朝圆圆的脸上砸了一下。

    “我不是就做了个假设吗？再说了，不然要怎么解释这个呀？秦岩和他之前的前妻可从来没见过他呢，如果不是她们身上携带了什么能激起他怨气的东西，他怎么可能这样呢？我猜测呀，一定是他上辈子仇人的怨气不小心过给了秦岩她们了……”

    “闭嘴！”姜小九眼看着秦岩的脸色越来越差，便忍不住喝止了她。

    “小九，或许她说的没错吧，我之前那么对付你，还做了那么多的错事。而且直到最后都没有认过错，也许，这真的是上天对我的惩罚吧……”

    “惩罚个屁，秦岩你傻呀？这么荒诞的理由，你都信啊？”姜小九说着，照着秦岩的额头上就点了一下。

    “可是宴会上那么多的女人，他却为何偏偏就注意到我了呢？也许冥冥中，真的是上天有所安排吧……”

    “安排个屁！一定是当时发生了什么引起他注意的事情，秦岩，你好好回忆一下，那天有什么反常吗？”

    “反常？”秦岩转了转眼珠，便自顾自的想了一会儿。

    “那天好像没什么反常吧，总之我那天心情很不好，而我父亲却又急于找融资，便极力撺掇我去勾引一个男人，只因为那个男人可以帮他，但是你们是没见过那个男人的，他足足有五十岁了，又老又丑的，我当然不愿意了，所以那天我父亲很生气……他把我拽到一边，大声的训斥我，很不巧的是，这训斥刚好被丹尼斯听到了……”

    “照这么说，除了平白挨了一通训斥，也并没有其他反常的地方呀？”姜小九本来还抱着一点儿追根刨底的想法呢，一听到秦岩的讲述，便彻底泄气了。

    “小九姐，会不会是秦岩姐挨训，激发了丹尼斯瞬间的保护欲呀？不是说，男人最受不了看到女人可怜巴巴的样子吗？”

    “拜托，圆圆，他那叫狗屁的保护欲呀？是激发了他的兽-性还差不多！”姜小九没好气的反驳了一声，便歪着头不说话了。

    这两天发生的事情实在是太多了，她现在简直是……难受极了！

    “秦岩，趁着丹尼斯不在，咱们可以打个电话吗？我实在是太想徐琛了，他这两天找不到我，一定会疯的！”

    虽然明知道在秦岩面前提起徐琛，还是很不合适的，但是没办法，她们的手机在最初的时候，都被丹尼斯给丢在路上了，之后便一直被关在笼子里，也没时间和外界联络，现在趁着这个机会，她突然就想他了！

    “小九，这屋里是没信号的！当时我爸爸是把这里作为度假的地方的，所以屋里的设计便有意的屏蔽了外界的信号，原意上也是为了防止外界的任何干扰，要休息就彻底的休息一把，谁知道……谁知道现在却成了困住我们的牢笼……”

    秦岩说完，嘴角又是一抹自嘲的笑意。

    “没信号？”姜小九一下子就泄气了。

    “小九姐，不是说丹尼斯一时半会儿还醒不过来吗？我们为什么不趁现在，赶紧溜走呢！”圆圆见两个人还在纠结信号的问题，便做了这么一个提议。

    “圆圆，后门已经被封死了，而前门的那些人是专职杀手，他们是没有任何感情的，没有丹尼斯的命令，他们谁的话也不会听的，就算葛老亲自送我们出去，也会被拦下来的……”

    其实秦岩也不想一而再再而三的打击圆圆的积极性的，但事实就是如此，她也只能实话实说了。

    “好吧，没想到就只是一个小小的丹尼斯，便把我死死的困在了这儿，唉……以前还是我太自大了，成功的办了两次案子，便觉得自己天不怕地不怕了，现在呢？呜呜……小九姐，我其实有点害怕了……你们不知道，我刚才在咱们关押的铁笼子里，见到了两只很凶猛的猎犬，他们已经把里面的活物都咬死吃掉了……”

    圆圆说着说着，便忍不住呜呜哭了起来。

    “圆圆别怕，丹尼斯一时半会儿暂时是不会醒的，在此之前，我们可以先过去把那两条狗给宰掉的……”秦岩咬字特别重，仿佛下了很大决心似的。

    “宰掉？为什么？”圆圆一脸迷茫的看了看她。

    “傻啊你，那是关押我们的笼子呀？待会丹尼斯若是在发病了，被一起关进去的就是我们了，我们不提前干掉它们，待会就是被它们咬死的命运了……”

    秦岩说完，便推门出去了。

    圆圆先是楞了一下，然后翻箱倒柜的找了一圈的工具，最后索性揣了桌上的水果刀追了出去：“小九姐，你受伤了，就好好待在屋里吧，我们争取速战速决……”

    “还速战速决？”姜小九看着她们的背影楞了一下，还是费力的跳下床，拖着疼痛的伤腿追了出去。

    追上她们，才发现秦岩正缠着葛老要什么东西。

    “这是杀生了！我一辈子治病救人，这样的药，我是配不出来的……”

    “葛老，上次我差点被咬死，不是也是你偷偷甩了一块肉出去，把一条蛇给毒死了吗？”

    “那时候情况紧急，能比吗？而且现在那里关的是猎狗，它们可不是普通的野狗，如果不想它们发狂，你还不如好好的先把它们喂饱了再说……”

    “可是吃饱了照样会饿的……”

    “这样吧，这个药你拿着，这个药狗一闻，立刻就会晕了，起码要睡个12个小时呢，你们先去和那两只狗搞好关系，迫不得己，再喂它们这些吧……”

    “好吧，那也只能这样了……”秦岩不高兴的嘟嘟嘴，便要去食堂寻找喂养猎狗的食物了。

    “秦岩，你也别怪我老头子说话不中听，其实丹尼斯本质不坏的，你与其这样东躲西藏，倒不如找出他发病的关键的，只要他的病彻底除根了，你的噩梦才能彻底醒过来的……”

    听到他的规劝，秦岩就忍不住的来气：“葛老，我又不是没有找过，你都找不到的，我又怎么有这个能耐的……”

    “秦岩，他清醒的时候，对你可和我这个老头子是不一样的，我说到底也只是个外人，有些事情，他又怎么会轻易吐露给我听呢。再说，你当时一句话要回国，他虽然舍不得，不最终也松口了吗？我还巴巴的盼着你回国能尽快找出他第一次发病的原因呢，结果呢，你在国内都做了什么，你又真以为他什么都不知道吗？”

    “葛老，我做什么了？”

    “秦岩，你做了什么，你不清楚吗？丹尼斯最开始过来的初衷，就是为了阻止你做错事来的，他可没你想的那么十恶不赦的……”

    这才是丹尼斯来国内的原因？

    姜小九听了这些，脑子嗡的一下，也彻底楞住了。

    “葛老，抱歉，你说什么，我听不懂，我这边还有事情要忙，就不陪你了！”秦岩说着，转身拽着圆圆就走。

    “秦岩姐，他说的都是真的呀？”圆圆沉默了一会儿，悄悄瞥了瞥同样沉默不语的姜小九，还是忍不住问了出来。

    “什么真的假的？有区别吗？他不发疯的时候，对我再好，但归根到底也是一个疯子！疯子，你们知道吗？”

    秦岩原本还一直很正常呢，只是被圆圆一问，情绪明显就激动起来了，而且越说越激动，说着说着，一口气喘不上来，便大口大口的呼吸着，像是要窒息的样子。

    “秦岩姐，你怎么了？”圆圆惊慌的大叫了起来。

    “圆圆，她这是犯了哮喘，我们先散开一下，让她好好呼吸一下新鲜空气。还有，我刚才摸了一下，她身上这会儿没带药，你现在跑得快些，快去找葛老要点药去……”

    “好，我这就去，秦岩姐，你再好好撑一会儿喔……”圆圆说完，便转过身，一溜烟的跑走了，过了一会儿，便拿了个小药瓶回来了。

    “秦岩，快吸一下！”姜小九一把夺过来，递到了秦岩的嘴边。

    喘息声越来越小，最后便突然趋于平静了。

    “秦岩姐，你没事了吧？”圆圆见她好了，这才敢凑近过来，然后扶她站了起来。

    “没事了，小九，我想我知道“关键点”在哪儿了。”