
    “没什么？就是觉得背后好像有一双冷飕飕的眼睛在盯着我看！”姜小九狐疑的在身后搜索了一圈，也没看到可疑的人影，这才又重新转过身子，牵着莫璃的手缓缓的继续向前方走着。

    等徐琛用完餐，两人便也坐在沙发上小憩了一会儿，只是姜小九这边一磕上眼睛，便立刻就被睡梦里的一条吐着信子的蛇吓了一跳。

    梦里的那条蛇，眼睛就这么闪着绿幽幽的光死死的盯着她，盯的姜小九心里一阵发慌。

    “徐琛，救我！”她在梦里拖着哭腔大声的呼喊着徐琛的名字。

    “宝贝，我来了……”随着她的呼喊，一个戴着面具的男人便徐徐的来到了他的身后。

    “你是谁？”姜小九在睡梦中，都能清晰的觉察到危险的降临，她直觉上认为这个男人是要来置自己于死地的，便跌跌撞撞的转身，试图离他远一点儿。

    可是倒退中，她却忘记了那条蛇的存在，只觉得后背一凉，便被那条蛇迅速的攀上了她的脖子，紧接着那闪着寒光的小白牙便要朝她的脖子上咬下去……

    “啊，不要！……”姜小九一边大声呼喊着，一边不住的摆着手。

    “小九，怎么了？小九，别怕，我在这儿！”一个温暖的声音缓缓的在耳边唤着她。

    “徐琛——”她一睁开眼睛，便赶忙哭喊着朝徐琛的怀里钻了进去。

    莫璃此时也被吵醒了，就这么惶惶不安的看着他们：“表姐夫，发生什么事情了吗？”

    “没事，她只是做噩梦了！”徐琛一边轻轻拍着姜小九的后背，一边小声对一旁的莫璃说道。

    突然，姜小九猛地推开了徐琛的怀抱，开始不好意思的瞥了一眼莫璃：“我没事了，咱们还是赶紧收拾下，去片场吧！”

    也许是因为在莫璃面前突然失态了，她此刻脸色都羞红了，扭捏的望了一眼徐琛，便开始催促着他去洗手间洗漱了。

    “快点擦擦吧，你看看你，都快哭成小花猫了！”

    待徐琛一走，莫璃便满脸戏虐的递了张湿巾给她，示意她先擦把脸。

    姜小九先是接过湿巾，擦了把脸，这才举着湿巾一下子朝莫璃的脸上擦了一把：“哼，叫你取笑我，我也要把你的脸擦成小花猫……哈哈……”

    看着莫璃的底妆被自己擦掉了一点儿，姜小九便也指着她的脸，大声的笑了起来。

    “好啊，你，又欺负我，看我不好好收拾你！”

    “哈哈——”

    “呵呵……”

    在两人的玩闹中，徐琛便很快的收拾利索出来了，所以，等他一推开洗手间的门出来，便看到两个疯子一样的女人正在那儿旁若无人的玩闹着。

    “咳咳……你们是不是也要收拾下了！”徐琛一边小声咳嗽了几声，一边指了指两人那乱糟糟的脸和乱蓬蓬的头发。

    “哎呀，都两点二十了！快！”姜小九抬腕随意瞥了一眼时间，便惊叫了一声，拽着莫璃便朝着洗手间里奔过去。

    徐琛看着两人狼狈的背影，笑了笑，便索性轻轻的往沙发上舒服的一躺，便拿起手边的遥控器随意按开了。

    “我爱你，不要离开我……没有你，我会死的！……”

    听了这恶俗的台词，徐琛撇撇嘴，赶忙又换了一个频道。

    紧接着又是一个恶俗的综艺节目，看着主持人兀自在台上笑得傻子一样，而观众却只是愕然的在台下看着这一切，他摇了摇头，便又随意按了另一个频道。

    这一按还不要紧，一按下去，徐琛的呼吸都不由得紧张了起来。

    于是，姜小九和莫璃一出来，便看到了徐琛那大张着嘴的样子：“怎么了？傻了吗？”

    看到他一手拿着遥控器，正对着黑屏的电视大张着嘴，姜小九便不由得伸出手在他的眼前晃了晃，徐琛这才回过神来！

    “周扬，快点给我定一张最近的机票……”

    一回过神来，徐琛便赶紧摸出电话，拨通了周扬的手机。

    “总裁，您要出差吗？要去哪里呢？”

    “随便哪儿，马尔代夫，爱尔兰，英国，澳洲，随便哪一个国家，总之要尽快，最好现在就要离开，我待会就把小九的身份证号发给你！”

    挂了电话，徐琛又快速的拨通了家里的电话，嘱托着吴妈赶紧把姜小九的护-照送过来。

    “徐琛，你睡觉睡傻了吗？我们不是还要赶去片场的吗？你现在是在干嘛？”

    姜小九的话音刚落，一阵电话铃声便急促的响了起来。

    “小九，别接……”徐琛听到铃声，本能的就要冲过来抢她的手机，却被姜小九轻巧的闪过了，她狐疑的瞪了一眼徐琛，便快速的跑到洗手间，“砰……”的一声把门关上了。

    “坏了？看来是瞒不住她了！”徐琛喃喃的说完，便颓然的倒在了沙发上。

    两人一系列的变化实在是太突然了，一旁的莫璃直接就看傻了，一直楞了好半天，她才算是回过神来：“表姐夫，究竟发生什么事情了吗？”

    徐琛听到她的询问，并未回答，只是茫然的看了看她，然后指了指一旁的电视。

    莫璃得到示意，赶紧拿了遥控器，按开了电视。

    “啊？怎么会这样？”看着电视里那混乱的片场，她的嘴也不由得张大了。

    特别是看到那群疯狂的粉丝，把徐娜搞的都没有任何招架之力了之后，莫璃的心顷刻间便沉到了谷底。

    “表姐夫，片场究竟是发生了什么呀？有人出事了还是？”虽然心里已经猜到了答案，但莫璃还是想试图从徐琛口中听到他否定的回答。

    “不用问他了，刚才小晴已经打电话给我了！她说陈慕已经带着一帮记者和粉丝过去闹场了，还说他是险些在国外遇难的幕遥，他说他失忆了，所以一直流落在外，而我却操控了一个傀儡一样的幕遥，欺骗着他所有的粉丝和媒体……”

    这么劲爆的消息，姜小九却说的很平静。

    等说完了这些，她这才一脸平静的看向了沙发上的徐琛：“怎么？你准备瞒着我，然后偷偷的把我送走，接下去自己一个人独自面对接下来的一切吗？”

    “小九，你相信我，只要给我足够的时间，我会解决好所有的一切的！所以，听话，你先出去躲一躲吧，如果你一个人觉得无聊的话，我让莫璃陪你一起……”徐琛语气温柔的哄着她，就像是在哄一个不听话的孩子一般。

    “躲？我又没有做错事，为什么要躲？该躲出去的是陈慕，不是我？呵呵……我真是小看了他，既然敢假借着死人的名义博关注，我会让他后悔的！”姜小九咬着牙，恨恨的说道。

    “小九，他是我招惹回来的，所有理所应当由我来结束这一切！你相信我，我会处理好这一切的！”徐琛明知道拗不过她的倔强，却还在尝试着去说服她。

    “徐琛，你别忘了！你不是真正的幕遥，所以这件事情一旦波及下去，你一定会深陷泥潭的，所以我是不会独自留下你一个人，有什么事情，我们一起分担一起扛！”姜小九定定的看着他，倔强的说道。

    听了这话，徐琛的心里倏地涌过了一股暖流，但他知道，现在不是感动的时候，眼下最重要的事情就是要保护姜小九，他可不想看到姜小九受到任何的伤害的！

    “表姐，表姐夫，你们别忘记了，这个人也不是真正的幕遥，真的追究下去，他也会露馅的，等着，我现在就给汤姆医生打电话，我记得他在国外的时候，好像认识一个很有名的整形医生，那个医生有一双敏锐的眼睛，只要脸部动过一丁点的刀子，他一定会看出来的……”

    莫璃说着，便慌忙掏出手机，准备去给汤姆打电话了，而恰巧这个时候，汤姆的电话却也正好打了进来。

    “莫璃，我看到了今天的新闻，究竟是什么情况，我可不相信小九会做出这种事情，对了，那个人究竟是谁？他简直和幕遥长的一模一样！”

    “汤姆，你先别问那么多了，我有事情要找你帮忙……”莫璃瞥了一眼神情凝重的两人，便快步的退到洗手间里去接电话了。

    而徐琛此时只是神情凝重的坐在那儿，脑子在飞快的跳动着，那初遇到陈慕的画面便瞬间在脑海里放电影一样的闪动着。

    不得不说，如果一开始这件事情就是个阴谋的话，那陈慕这个人如果不是不怕死，就是对他有着足够的了解的。

    毕竟，他最初遇见他的时候，如果不是他那迅速而又精准的一枪救了陈慕，只怕那个最终被射穿脑袋的人便是陈慕无疑了！

    而他的好枪法，可是从来没有外露过的，除了很少的几个人，便没有外人知道了，甚至连姜小九都很不知道这个呢？

    于是他的脑子里便瞬间的闪现了几个可疑的人：夜凝，周扬……”一连闪现了几个人，都被徐琛默默的否认了。

    也就是这个时候，一个熟悉的名字便瞬间出现了他的脑海里。

    会是她吗？徐琛这一刻也迷惑了。