
    不过，令姜小九没想到的是，她的这个想法还没来得及实施的时候，那个女人便率先找到了她。

    “姜小姐是吧？你下午方便吗？我想见你一面！”

    “额，方便方便！”姜小九正睡的迷迷糊糊的，也不管对方是谁，就这么答应了下来。

    “恩，好的。那么就定在明宇公司附近街角的那间“caffebene”了！”对方也许没料定她有这么好约，稍微楞了一下，这才赶紧说了一个约定地点出来……”

    “恩。”姜小九依然还是大脑放空的状态，只是随意“恩”了一声，便又抓过一旁的枕头，盖在耳朵上，继续睡了过去。

    等姜小九再次醒过来的时候，吴妈已经做好午饭了，她几乎是闻着香味起床的。

    “吴妈，你又做了什么好吃的了……”

    “当然是你最爱吃的一些小菜了，这可是先生早上特意交代的呢？其实早餐先生也让特意给你送上了一份，只是奈何怎么喊你都不愿意醒，没办法，只能任由你睡下去了……”吴妈一边收拾着餐桌，一边无奈的望着姜小九说道。

    “恩，昨天太累了！所以睡晚了……”姜小九的话音刚落，便接收到了吴妈一个善意的笑，她知道吴妈肯定又想歪了，脸一红，索性就坐下吃饭了。

    “小九，起床了吗？”

    她刚坐下，徐琛的电话就适时的打了过来。

    “恩，正准备用午餐，你要让我带点过去吗？”

    “恩，不用了，我已经吃过了。对了，你没吃早餐，最好先喝点汤，然后在吃饭，这样胃就不会那么不舒服了……”徐琛细细碎碎的交代了一堆。

    “知道了，越来越婆婆妈妈了！”姜小九嘴上虽然这么说，但心里却像是灌了蜜一样的甜腻。

    “没办法，新招的助理太大牌了，什么都要我来亲力亲为，所以只能越来越啰嗦了……”

    姜小九可算是听出来了，敢情他这么的细碎这么的关心，就是为了衬托自己的玩忽职守呀？

    “怎么？是后悔找我做助理了吗？哼，后悔也来不及了！反正周扬已经被你安排到片场了！”姜小九嘟着嘴说道。

    “不后悔，不后悔，只是你每天早上能陪着我一起上班就完美了……你都不知道，男人早上醒过来的时候，是那啥最强烈的时候吗？”

    这个大尾巴狼，原来说了这么多，最大的目的竟然是要说这个。

    “哼，果然是下半身思考的动物！”姜小九小声对着电话说道。

    “有时候上半身思考太久了，太累，偶尔换换下半身思考，似乎也不错！”男人竟然还煞有介事的和她讨论起了这个。

    “不说了，我要吃饭了！”姜小九脸色一阵燥红，当着吴妈的面，实在不好意思和他在讨论这些了，便赶紧冲电话扮了个鬼脸，然后挂断了。

    “叮铃铃——”

    姜小九刚吃了一会儿，电话铃声又一次响了起来。

    “徐琛，你有完没完呀？小爷我正吃饭呢，再敢打搅本宫用餐，杖毙！”姜小九恶狠狠的和他开着玩笑。

    “姜小姐，我……我是夏红珊……”电话那边的人明显被吓了一跳，话也说的有些不完整了。

    夏红珊？一听就像是上了年纪的女人的名字，而声音听起来也不年轻了。

    但是，姜小九此时拼命想了很久，就是想不出对这个名字的一丁点记忆出来。

    “夏小姐，请问你认识我吗？”姜小九试探性的问道。

    “姜小姐，我们上午约好了的，所以你下午什么时候方便过来一下呢？”

    约好了？姜小九楞了一会儿，上午的那一点儿记忆才被零星的捡了起来。

    “好像我是约了你！只是，我还是想请问一下，你究竟是哪位呀？你有事情……找我？”早上那么草率的就答应了，是因为不清醒，现在既然已经清醒过来了，姜小九自然是打算问个清楚明白了。

    夏红珊显然没料到她会突然变卦。

    “姜小姐，既然和人约定好了，就总要按时赴约的吧？如果真的好奇我的身份，你来了，自然不就知道了！”电话那边的女人不客气的说道，显然是被姜小九的出尔反尔搞烦了。

    “靠，就算是出门买菜，讲好了价钱我突然不要了，店家也不能说点什么呢？夏小姐是吧？请问我和你签字画押了吗？没有签字画押，小爷我突然不想去了，你还能报警喊警察来拉我过去不成？”

    姜小九素来就不是软柿子，而且还是典型的吃软不吃硬。

    如果夏红珊的语气一直都是这么的客气，就算她最终没有告诉自己她是谁？姜小九也是会过去的，只是她突然一不客气起来，姜小九也是烦了，便也不客气的回敬了一句。

    夏红珊不了解她，显然也没摸清她的脾气。但是现在既然两人已经不对付起来了，她自然也是不愿意放下身段去讨好她的，不过她的语气还是不由自主的柔和了一些。

    “姜小姐，我是徐琛的母亲！”

    徐琛的母亲？原来竟是她，那个徐琛一直不愿意承认的生母？

    “好吧，等我吃完饭就过去，就约到两点钟吧！”姜小九也一直想见她呢，既然对方找上门来了，就算刚才说的有些不愉快，但她也不愿意再矫情了，只是很爽快的便给了个约定的时间。

    “太太，你要出去吗？”吴妈看她挂了电话，便随意的问了一句。

    “恩，一个老朋友约我出去一下。”

    “好的，太太，你先好好吃着，我待会就让老王去备车！”吴妈说完，便起身去帮她张罗了。

    “不好意思，堵车！”

    姜小九一推门进去，就不疾不徐的坐到了那儿，嘴上虽然随口解释了一句，但她脸上却没有任何抱歉的神色。

    夏红珊只是脸色一讪，倒也并没有和她计较。

    “姜小姐是吧？早先就听老徐提过你，今日一见，果然名副其实呢……”

    靠？姜小九忍不住翻了个白眼，她知道徐博海不待见自己，所以提起自己，肯定也没说什么好话了，而夏红珊如今的话，自然也是在刻意的贬低她了。

    因为徐琛和王燕云的缘故，姜小九本来就对夏红珊没多少好感了，今日一见面又这么不对付，自然也更看不上她了。

    她就这么探寻似的打量了一下夏红珊身上那套价值不菲的鹅黄色长裙，轻轻的笑了：“都说老年人竟喜欢穿些鲜艳的衣服，看来是真的了。夏阿姨，你这条裙子颜色可真漂亮呀？”

    果然，一听到这句话，夏红珊的脸色一下子就拉了下来。

    “我只是习惯了这个颜色！”她尴尬的回答。

    “恩，理解。我妈就从来不穿这个颜色，无论何时何地，她都穿的端庄而庄重，很配得上徐夫人这个称号……”

    姜小九的言下之意，就是说她比不上王燕云，就是说她担不起徐夫人，总之就是装挑她不喜欢的地方来硌色她了，她又如何会不明白呢。

    “姜小姐，我们大人之间的事情，你又了解多少？你对王燕云的了解又有多少呢？就算做了了徐太太又如何，内心不还是一样的龌龊，一样的上不得台面……”

    “诋毁她，你还没资格！”姜小九在内心里早就把王燕云当母亲来看了，一听她这么说，立刻就恼了，就这么狠狠的瞪着她，凶狠的说道。

    这时候，服务员刚好来送咖啡了，就这么被姜小九吓的手一抖，托盘差点就没拿稳。终于镇定下来之后，她就这么礼貌的把咖啡往桌子上摆好，就赶紧慌张的离开了。

    不过，全程，夏红珊的脸上却一直都挂着轻轻浅浅的微笑：“你大概不知道吧，徐琛是王燕云偷来的儿子，而她就这么心安理得的瞒了下去，差点就骗了我一辈子！”

    “什么？”姜小九听了这话，立刻就瞪起眼睛，目不转睛的瞪着她。

    看她来了兴趣，夏红珊轻轻喝了一口咖啡，这才讲述起了他们的一段往事。

    原来，夏红珊是徐博海当年上山下乡的时候，一起认识的下乡知青，而王燕云却是他指腹为婚的未婚妻。

    当时，徐博海本来就对王燕云没太多感情，自从和夏红珊相恋了之后，便写了一封退婚信回去。

    不想，收到退婚信的王燕云，竟不顾一切的亲自找来了。

    当确定了徐博海的心意之后，她非但没有放弃，还千方百计的让父母托关系，把徐博海调了回去。

    而夏红珊却还一个人守在那儿。

    只是两个人还是这么保持着书信往来，甚至徐博海都在做着娶夏红珊为妻的努力，但是徐家显然是不同意的。

    硬是强行要让他履行婚约，无奈之下，他只得绝食抗议，而夏红珊许久得不到他的消息，便也千里迢迢的寻了过来。

    只是等来的，却是他要结婚的消息，甚至王燕云还趾高气扬的找到她，向她炫耀着手上那金灿灿的戒指，她一时受不了打击，便昏死了过去。

    而送她去医院的人便是王燕云了，也就是那一次，夏红珊才知道自己原来怀了身孕。