
    听到这话，姜小九和圆圆便全都一脸认真的看向了她：“关键点……？”

    是啊，小九，我想起宴会那天的具体情况了，那天其实还有一件事被我忽略掉了，就是那天其实我还犯了哮喘，当时我的父亲正极力说教着我，显然也吓坏了，便一遍一遍紧张的唤着我。

    而更要命的是，我的手包不知落在了哪儿，所以我父亲尽管着急，却硬是找不来应急的药物。

    恰好这个时候，丹尼斯就过来了，而且他居然随身带着应急的药物……

    当时我也没有多想，只以为他也与我同病相连，但一直到嫁给了他以后，他也只有再做回另一个丹尼斯的时候，才会病发！

    秦岩边说边极力的回忆着当天的情景，以及一些生活上的小细节。

    “做回另一个丹尼斯的时候，才会病发？这也太奇怪了吧？哮喘这种病，还是可以随心控制得住的吗？”姜小九若有所思的喃喃道。

    “是呀，所以我也很奇怪，他正常的时候，其实对我挺好的，因为知道哮喘的诱因很多，还经常做到面面俱到，小心的把我呵护起来，可是现在想起来，有一点很奇怪的，就是他从来没避讳过这些，但却从未引发过哮喘……”

    “照你的说法，那他肯定是没有哮喘的，搞不好这个丹尼斯老早就看上你了，所以才故意带着药，好接近你呢……”圆圆忍不住插嘴道。

    姜小九承认，圆圆的话似乎也很有道理的，但是仔细想想，又觉得这些其实是很牵强的。

    “秦岩，他之前的那些妻子呢？她们都有哮喘吗？”姜小九思索了一会儿，突然小声问道。

    秦岩摇摇头：“这个，我倒是没有打听过……”

    “我觉得其实可以从这里着手去查的，总要找到你和那些女人的共同点才好去揣测这些的……”

    “恩。”秦岩点了点头，似乎想起什么似的，拽着姜小九就朝一旁的小厨房走去：“小九姐，我想起来了，做饭的佣人是一早就跟着丹尼斯的，丹尼斯好像就吃得惯她的手艺，这次来国内，还特意带了她过来的，所以，我们去找她打听的话，一定能问出些什么的……”

    “太太，饭一会儿就好，客厅里还有些点心，您要是饿了，就先吃点点心垫垫吧……”

    姜小九她们一进厨房，一个50岁上下的老妈子便赶忙走了出来，还顺便在围裙上擦了擦手，然后便毕恭毕敬的向秦岩交代道。

    “周姨，我现在过来，是想向你打听点事情的，先生的前妻，你之前有接触过吧？”

    “恩，知道一点。”周姨微点了点头。

    “她们是不是也都患有哮喘？”姜小九见她点头，便忍不住凑过去插嘴道。

    “是的。”她又点了点头。

    “那先生他……有哮喘吗？”

    “好像有，又好像没有……这个我也不确定了……”这次她先是点头，然后又摇了摇头，似乎也很拿不定主意的样子。

    秦岩知道她是个踏实做事的人，什么事情也都不打听不过问，想必是真的问不出什么了，便朝姜小九使了眼色，准备先带她们去客厅吃点东西了。

    不料姜小九却突然挣脱了秦岩的双手，突然冲上去喊住了要进去继续忙碌的周姨：“周姨，你跟着先生身边很久了，想必对先生的前几任太太也很了解了，我想请问一下，她们除了哮喘，还有什么别的共同点吗？”

    姜小九问完，眼睛便一眨不眨的盯着她。

    “除了哮喘……”周姨喃喃自语了一番：“恩，都很漂亮，抛开国籍的问题，她们都是黑头发黑眼睛的华人，还有……还有……喔，对了，她们的小名都叫：岩岩……”

    “岩岩？”听她这么说，秦岩好似突然想起什么了，然后拽着姜小九就走，等到了没人的地方，她这才一字一句的看着她说道：“小九，我想起来了，当时他走过来的时候，我爸爸正一遍遍的唤着我：“岩岩，别怕……”

    “照这么说，他曾经一定被一个叫做“岩岩”的女人狠狠伤害过的……”圆圆在一旁煞有介事的分析道。

    “这么一想，似乎也有点道理，似乎她还是个患有哮喘的女人呢！”秦岩在一旁点点头，也附和着圆圆，小声说道。

    “也许……也许他的另一种人格就是这个叫做“岩岩”的女人呢？”沉默了一会儿，姜小九得出了一个更大胆的猜测来！

    此言一出，不止是秦岩，连圆圆都惊诧的看向了她：“你的意思是……？不对呀，既然都叫岩岩，她伤害的岂不是她自己吗？”

    “这个……这个就不清楚了……我也只是这么一猜，事实如何，关键还是那个“岩岩”了，对了秦岩，你当时既然都找上了阿飞，难道就没向他打听过这些情况吗？”姜小九说完，又探寻似的望向了秦岩。

    “怎么可能没打听过呢？可是那个阿飞，又哪里有传闻说的那么神呢？他压根也什么都不知道呢……”

    “喔？连他也不知道的事情？看样子是很不好查了……秦岩，我觉得你现在最要紧的事情，是先和他办理离婚手续……他的事情可以慢慢去查，但离婚却是耽误不得的，否则，难保哪一天，你就……你就出事了呢……”

    “离婚？小九，我不能这么任性的，秦家还需要我……”听了她的建议，秦岩默默的垂下了头，似乎很不想去谈论这些的样子。

    每个人都有每个人要走的路，秦岩既然不想谈，她又不能强迫她去谈，所以她只是默默的叹了口气，便不再说什么了。

    “岩岩，原来你在这儿呢？周姨已经把饭做好了，快点带你的朋友一起过来吃饭吧……”

    几个人正这么小声说着话，一看到那个温润如水的男人走近过来，神色立刻都变得紧张了起来。

    “怎么都盯着我看？怎么了？我脸上有脏东西吗？”男人被她们盯的有些不自在，便一边上前挽住了秦岩的胳膊，眼睛一边好奇的逡巡了一圈，看着她们问道。

    “没……没有……”姜小九连忙不住的摆手。

    “对了，你不是已经睡着了吗？怎么……怎么这么快就醒了呢？”秦岩收敛起极不自然的神态，这才一脸微笑的看着他，说道。

    “岩岩，你忘了，我已经买了今天下午飞往纽约的机票了，咱们下午还要赶飞机呢……”

    他的话一出口，秦岩的脸色立刻就黯淡了下来：“这么快……”

    “当然了，这边的生意已经谈完了，美国那边的事务又等着我回去打理，是要尽快回去了……”

    他这话疑似是在向秦岩解释，但他自始至终却都没看秦岩一眼，那语气也不像是解释的状态，倒像是已经决定好了，临时通知她一声似的。

    秦岩咬了咬嘴唇，最终还是没说什么。

    倒是一边的姜小九有些沉不住气了：“丹尼斯先生，我和秦岩是好朋友，你看她好不容易才回来一次，我们都还没好好相处呢，就……就……”

    “好朋友？”丹尼斯突然似笑非笑的打量了姜小九一眼。

    “姜小姐真是大肚！原本我还想代岩岩好好补偿你呢，这么看来，似乎你们已经和解了……那么既然是好朋友，这补偿就用不上了吧？”

    “啊？真的？”姜小九任何时候都改变不了财迷的本色，一听要补偿，眼神一下子就亮了：“真的，有补偿？没事，既然是朋友，我是不会推辞的！”

    看到她这样的表情，丹尼斯竟忍不住哈哈笑了起来：“姜小姐真是有意思，放心吧，这补偿还是作数的，姜小姐和先生好像正深陷于一场纠纷里，如果你们需要的话，我立刻就能找出美国好莱坞最权威的导演和演员为你们作证……”

    “啊？”

    这个原来就是他口中所说的补偿，姜小九不由得咽了咽唾液，不得不说，这个补偿对她来说，实在是太有吸引力了，但抬头看了看秦岩那略有些尴尬的脸，她这才想起这件事情和秦岩之间的关系来！

    似乎那个陈慕和她的关系很不简单呢？

    这么一来的话，如果她真的就此接受了这个补偿，那么陈慕就再也难以翻身了！

    而且，更重要的是，既然她都和秦岩和解了，那么和陈慕和解的时候，自然也不远了，这么算的话，这补偿似乎就没这么重要了？

    “丹尼斯先生，这个补偿我还是不要了吧？”姜小九想而来想，一脸认真的拒绝了他。

    “喔？”丹尼斯好奇的一挑眉，正打算好好称赞她一番呢，可她的下一句话一出口，便直接堵住了丹尼斯即将脱口而出的称赞了。

    “丹尼斯先生如果真的想补偿我的话，我觉得还是把这些折算成现金比较划算。你看呢？只是这么一个大补偿，究竟要折算成多少才符合丹尼斯先生的身份呢？”

    姜小九说着，便煞有介事的掰着手指头，算了起来。

    “不用算了，就一亿吧？”