
    就在两个人惊慌失措的时候，徐琛已经驱车带着他们来到了一处很熟悉的酒店。

    “怎么回事？难道圆圆约秦岩来酒店了？呵呵，这样一来，是不是意味着小九是暂时安全的呢？毕竟这里的安防一直很好……”

    路明傻笑着下了车，一转头，便看到了江小南和徐琛一个比一个还黑的臭脸。

    “除了你的猜测，难道你忘了，还有一个最重要的推测也是成立的吗？”两人就这么黑着脸瞪着他，异口同声的说道。

    “还有什么可能？”

    “就是圆圆压根就没带手机啊！笨！”江小南照着他的脑袋敲了一下，径直朝服务台走了过去：“你好，小姐，我想请问一下，这位小姐，今天有没有来过这里？”江小南从手机里翻出姜小九的照片，柔声问道。

    前台小姐，睁大眼睛，花痴似的看了他半天，这才把目光移到照片上，细细的端详了一会儿，这才认真的摇了摇头。

    “那203的那位陈小姐，今天有没有再回来？”

    “啊？你说的是圆圆呀？真是的，她还说今天回来的时候，帮我要一张幕遥的签名照呢，结果我等到现在，她都没回来！”

    圆圆一向比较活泼，只是和她聊了一次，这里的前台就对她的印象异常深刻了，所以，她没有看到圆圆回来的话，应该可信度还是很高的，只是这么一来的话，就真的证明，圆圆的手机是真的落在酒店房间了。

    等于两人追踪了半天，又追踪到原地了！

    “fuck！”徐琛恼怒的扯了扯领带，对着空气大声的骂了一句。

    也就是他这一句，便彻底把前台小姐的目光从江小南身上，成功的转移到了徐琛的身上：“啊？你是幕遥呀？啊，太好了！幕遥，我是你的粉丝，你能和我拍张照片吗？”前台小姐说着，在吧台摸了半天，找到手机，便赶紧塞给了一旁的路明：“麻烦你了，先生！”

    “我被当成摄影机使唤了？”路明不满的撇撇嘴，正想拒绝，可徐琛却先一步拒绝了：“对不起，小姐，我们还有点急事，稍后在跟你合影吧！”

    徐琛说完，揪着路明的衣领便奔出了酒店大堂。

    江小南见状，便也赶紧抬脚跟了上去。

    “路明，我再最后给你一次机会了！限你10分钟之内，赶紧查出她的下落，否则我就杀了你！”徐琛一把他揪到车上，便气急败坏的冲他吼道，看样子是已经急红了眼。

    而江小南虽然没他表现那么夸张，但那一双危险的眸子却一直在紧紧瞪着路明呢？

    “路明，就五分钟！”江小南淡淡的冲路明伸了五个手指头，便在手机上设了一个五分钟的闹钟时间，然后在路明的眼前晃了晃，便靠在座椅上，不耐烦的阖上了眼睛。

    “好吧，我尽量试试吧！”路明抹了一把额头上的汗珠，便赶紧拨通了他那个侦探朋友的电话：“喂，阿飞，如果你的车子被人偷了，你要怎么第一时间的找到车子的位置呢？”

    “什么？路明，你把车子弄丢了？”电话那边的人突然沉痛的大叫了一声，便唠唠叨叨了起来：“路明，那贼是个什么样的人，爱干净吗？他的车技好吗？这我的爱车万一被刮坏了怎么办？”

    “靠，只是一个破路虎而已，而且这么爷们的车，你这么当娘们一样护着，阿飞，我真的不得不怀疑你的性取向了！”

    路明什么时候都改不了他贫嘴的习惯，只是这次，两个大男人显然都没时间听他浪费时间了，便一人一边架住了他的胳膊，就这么凶神恶煞的瞪着他：“少废话，快说正事！”

    “好吧！”路明撇撇嘴，便收起了玩笑，立刻一脸认真的打断了对面的唠叨：“少废话！快说怎么找到，我朋友开着它去见秦岩了，我要赶紧找到她……”

    “啊？有人去找那个疯子了？好吧，我那辆车子上有定位，我这边先试着找一下，待会把位置发给你！”

    “好的，那你尽快！”路明又催促了一句，这才挂断了电话，然后满脸喜悦的转头看向了还一直黑着脸的那两个男人：“这下就万无一失了！你们听到了吗？阿飞说车子做了定位……马上，马上……”

    “滴滴……”路明刚说了两句，短信的滴滴声便应声响了起来。

    “少废话，快看短信！”两个男人说完，便动作一致要去夺路明手里的手机。

    同时抓到手机之后，两个人互相看了看，江小南便率先松了手：“你先看吧，毕竟你开车……”

    “恩！”徐琛倒也没推辞，一把夺过手机，便查看了起来，当看到短信上的地址之后，他的脸便瞬间黑了下来，然后立刻发动引擎，车子便飞一样的奔了出去。

    而这个时候，在这个废弃的顶楼某处，一个女人正低低的伏在一个女人的怀里放声大哭着，便突然听到下方好像传来了一句很不耐烦的声音：“哭什么哭？有哭的时间，就不知道低头查看一下情况吗？”

    “啊？是谁？小九姐，不会这里闹鬼吧？”

    一听到这个声音，圆圆突然警惕的朝四周看了一下，这才一脸慌张的拽住了姜小九的胳膊。

    “不，这个……好像是秦岩的声音……”

    “啊？秦岩这么快，就变成鬼来找我们索命了？啊！小九姐，我们快跑吧，这疯子变成了鬼，果然也是疯的！”

    听到圆圆的话，下方的秦岩差点没被气吐血：“你是叫圆圆是吧？如果我真变成了鬼，一定第一个先把你的舌头揪下来！”

    如果刚才，姜小九因为慌张，还没听仔细，现在她可是听得很仔细了：“秦岩，你没死，对不对？”

    姜小九说完，便欣喜的掏出手机，顺着光线朝下方照了照，就是这一照之下，她才发现这里虽说是顶楼没错，但和下一层的阳台压根就是连着的，确切的说，这个所谓的顶楼，也只是下层住户的一个小天台而已。

    而顺着手机的光线在照了一下，姜小九意外的发现，天台左边刚好放着一个小小的竹梯，于是便赶忙顺着竹梯下去了，圆圆见状，犹豫了一下，便也赶忙紧随其后。

    只是也许是竹梯的年岁太长了，也或许是圆圆的体重稍稍比姜小九重了一点，她刚走了一半，竹梯便应声断了，她也一下子摔了下去，好在她有两下子的功夫，下落的时候，顺势一滚，减轻了些阻力，但也并没有摔伤到哪里。

    “死胖子，你该减肥了吧？”也许是还记着她说自己是疯子这笔账呢，一见她摔下来，秦岩便没好气的冷哼了一声，甩出了这句话。

    圆圆生平还是第一次被人骂死胖子呢，只是对着她冷哼了一声，这才嘲讽似的在她身旁转悠了几圈。

    “怪不得秦氏集团会倒闭呢？也不看看盖的是什么楼，下层居然可以和顶楼通着，那岂不是人人都可以通过楼梯来到顶楼，然后在顺势跑到这户人家这边来偷东西了吗？哼，幸亏停工了，要不然铁定卖不出去！”

    “土包子，你知道什么呀？这一层是餐厅！如果这里建成了，四周都会弄上篱笆的，到时候，这边会弄一些有特色的竹梯，客人若是去顶楼吃饭，便要先经过篱笆，然后顺着梯子爬上去，而这边附近也会有许多新兴的商业街，到时候再天台一边吃着饭，还可以一边享受着这儿的夜景……”

    秦岩说起这些的时候，神色是说不出的柔和，声音也格外的温柔动听。

    “切，说了这么多，还不是个烂尾楼！”圆圆不客气的顶了一句。

    “烂尾楼又怎样，反正这块地现在还在秦家的名下，早晚有一天，我会重新把这里建起来的！”

    “秦岩，听你的意思，你对未来还是很向往的，既然这样，那就更没必要揪着过去不放了喔……”

    姜小九一发现下边的这个地方之后，便知道秦岩今天其实压根就没想拿自己怎么样的，所以，对她的敌意便淡了很多。

    “过去？姜小九，如果你也经历了和我一样的过去，你还能轻描淡写的说出这句话吗？不要揪着过去不放，我也想呀，可是每次睡着了之后，那炼狱一样的生活便会一次次的出现在我的睡梦里，甩都甩不走……”

    说起这些的时候，秦岩的眼神里不仅有着不甘和愤怒，居然还夹杂着恐惧和不安。

    “秦岩，在你离开的那段日子，又发生了什么事情吗？”

    “又发生了什么？姜小九，你以为，一个落魄的千金，又能发生什么事情呢，当然是为了阻止住秦家的颓势，守住在国外那仅有的一点基业，然后顺势被家族推出去联姻了……”秦岩苦涩的笑道。

    “这么说，你已经结婚了？怎么？你很不喜欢他吗？他对你不好吗？秦岩，你如果真的不满意你的婚姻，是可以离婚的……”

    “离婚，你说的倒是轻巧？一个被家族丢弃的棋子，我的价值便是为家族努力带来最大的利益，离婚了，我的价值又在哪儿？”