
    圆圆则是一脸责备的盯了路明半天，这才一把走过来揪住了他的袖子：“路明，你发什么疯呀？都多大了，还打架呢？”

    路明则是不耐烦的朝圆圆摆了摆手：“你懂什么呀？我再不动手，我哥们的老婆就被这个小白脸拐走了！靠，当着我哥们的面，都敢拉着我弟妹的手要让别人跟你走，妹的，你算哪根葱呀？”

    “怎么？刚才在车里，我们还左一个变态，又一个变态说着呢，而且我如果没记错的话，好像就数你骂的最凶吧？怎么，现在就成你兄弟了？”陈慕冷笑了一声，便别过脸，不想再搭理他了。

    “我当时不是什么都不知道吗？”

    “喔？照这意思，现在是什么都知道了？我告诉你，路明，你他妈的现在依然是什么都不知道的。丹尼斯不管是不是你兄弟，他是变态这个事实，都是不容置疑的……”

    “胡说什么？我兄弟我还不了解吗？怎么可能是变态呢？”

    “不信，不信你亲自去查好了，事情只要做过就总能查到，而且，你不是号称神探吗？怎么？不会连这点事情都查不到吧？”

    “靠，谁说我查不到了，我现在就查给你看！”路明平生最讨厌的事情，就是被别人质疑自己的专业度，这会儿立刻就不服气的从沙发上一下坐了起来。

    不过当路明一接触到陈慕那胸有成竹的眼神之后，立刻又平静的坐了下来：“切，激将法对我没用！怎么？你让我查我就查呀？自家兄弟，还用查吗？我直接问问就清楚了……”

    他说完，便微微眯着眼睛，一脸认真的朝丹尼斯看了过去：“喂，兄弟，你是变态吗？”

    姜小九：“……”

    徐琛：“……”

    面对路明如此直白的提问，丹尼斯先是凝眉思索了一会儿，这才一本正经的摇了摇头。

    看到他摇头，路明立刻就舒了口气：“看吧，我就说我兄弟不是变态吧？”他一边说，一边得意的睨了一眼陈慕，但是丹尼斯下句话一出口，他便怎么也得意不起来了。

    “我的意思是……其实我也不清楚自己是……还是不是？”

    “靠，这算是什么鬼答案啊？喂，小岩子，你是在和我开玩笑吗？”

    “不是……”丹尼斯认真的摇了摇头。

    只是这一刻，姜小九这才注意到那个一直被自己忽略掉的称呼：“路明，你为什么要叫他小岩子呢？”

    “因为他的中文名字叫江岩呀？那时候还珠格格正火着呢，后来不知是谁无意中喊了他这么一句，后来这个慢慢的就叫开了，还变成了他的外号……”

    “江岩？”姜小九一边喃喃自语着，一边细细的打量着丹尼斯，怪不得第一次见面，就觉得他有些眼熟呢？这么仔细一看，他和江小南的眉眼，倒还真有几分相似呢！

    “他和江小南有什么关系？”姜小九打量了一会儿，这才看着路明，询问道。

    “喔，他的爷爷和江小南的爷爷是亲兄弟，他们原则上也算是兄弟吧……”

    “喔？”姜小九为挑了挑眉，她直觉上认为，应该是可以从路明的嘴里问出点什么的，便又继续问道：“路明，丹尼斯的爷爷后来去了美国吗？”

    “那倒没有，是他的爷爷死了之后，丹尼斯被继母接到美国去的……”

    “继母？”

    “是啊，当时丹尼斯的父亲和一个贫民的女孩恋爱了，后来那女孩还怀孕了，老爷子知道了很生气，强逼着他和那女孩断掉，谁知道他竟一个人不声不响的离开了江家，后来一场车祸，便死在了外边，之后，不知老爷子是怎么打听到的，便把他给接了回来。”

    姜小九听到这儿，头都大了：“既然丹尼斯的父亲都已经死了，他又是怎么娶的老婆，你可别告诉我是什么冥婚呀？”

    “呵呵，你还挺聪明的，其实也差不多吧，她是丹尼斯父亲的未婚妻，后来硬是抱着照片完成了婚礼，老爷子可能也觉得有所愧疚吧，所以他病重的时候，林阿姨执意要带丹尼斯去美国，他便也没反对了……”

    路明说完，便突然转头看向了一旁的丹尼斯：“对了，林阿姨怎么样了呀？”

    “她很好！现在正跟我住在一起呢！”

    他这句话一说完，秦岩立刻就懵了：“林阿姨？”

    如果她没记错的话，自从她嫁给他以来，便没见到一个姓林的女人的，住一起是怎么回事？

    “丹尼斯，我好像从来就没见过她呢？”

    “喔，她脾气不好，又不喜欢太热闹，所以，我便没有介绍你们认识……”

    这答案实在是太牵强了，脾气不好？可是就算脾气再不好，再不喜欢热闹，自己的准儿媳，是总要见上一面的吧？

    “脾气不好，不喜欢热闹？”姜小九脑子里一遍遍的过着这些关键词，不知怎地，她总觉得这个林阿姨似乎是个很关键的人物，也许……也许丹尼斯的病，和她是有着很大的关系呢。

    想到这一层，她便忍不住戳了戳路明的胳膊：“喂，这个林阿姨，是个怎么样的人呀？”

    “喔。很漂亮！”

    很漂亮？姜小九忍不住的朝他翻了个大大的白眼：“拜托，我问的是性格，好吧？你这算是什么鬼答案呀？”

    “性格？额，很温柔，说话温声细语的，特别是她哄丹尼斯吃饭的时候，那“岩岩，岩岩”的叫着，再挑食的孩子，被她这天籁的声音一哄，也就乖乖吃饭了，所以小时候我们都很喜欢她，甚至我有一次还幻想过她能变成我的妈妈呢……”

    路明一直在一旁喋喋不休的唠叨着，而姜小九只是若有所思的坐在沙发上思索他话里的一些小细节，陈慕此时已经和秦岩去一边单独说话了，而丹尼斯自始至终都很大肚的默许了，只是他此时一个人坐在那儿的表情，便有那么几分落寞的味道了。

    “小九，你在发什么呆呢？”

    路明说了半天，见姜小九突然不怎么搭理自己了，便伸出手指在姜小九眼前晃了晃，直到接收到徐琛那很不耐烦的眼神，他这才灰溜溜的缩回手，去找丹尼斯聊天了。

    “喂，丹尼斯，你真不打算好好揍他一顿吗？”

    “不，用不着……”

    “也是，像你这样的人物，就坐着不用出手，也总能一千种让他生不如此的办法，哈哈，小岩子，你真是越来越老奸巨猾了呢？这下，又在女人面前保持了足够的风度，又能恶狠狠的惩治那个小白脸了。高，真是高！”路明啧啧称赞着。

    丹尼斯知道他想多了，但也只是微微笑了笑，倒并没有多作解释。

    “对了，丹尼斯，我有一点很好奇呀？你倒是看上那女人什么了呀？除了外表漂亮点，她可没有一丁点拿得出手的地方呢，哼，之前还千方百计得算计过小九很多次的，像她这样的女人，就是白送，我都唯恐避之不及呢，真不知道你到底怎么想的？话说，你该不会因为她也叫“岩岩”，所以……”

    她也叫“岩岩”，她也叫“岩岩”……

    路明的这句话，就像魔咒似的，瞬间便飘到了姜小九的心里。

    她想她终于理清楚一些事情了，但为了验证自己的猜测，她还是悄悄的退出客厅，朝别的方向走了过去。

    徐琛以为她呆的无聊，预备回家了，便赶紧也屁颠颠的跟了出去。

    “老婆，其实我也觉得丹尼斯这里没意思极了……”

    “没意思极了？刚才不知道是谁吵嚷着要看自己初恋的好戏呢……”姜小九没好气的白了他一眼，又继续朝前走去。

    徐琛只是尴尬的撇撇嘴，便也跟了上去。

    “老婆，你是不是走错路了？这好像不是出去的路吧？”一直走了好一会儿，徐琛便觉得这路看着越来越陌生了起来，好像和来的时候，不是同一个路线呢。

    “谁说我要出去了？”

    “那你要去哪儿？”

    “厨房。”

    “厨房？怎么，老婆？你又饿了？”

    什么叫又饿了，难不成她是猪呀？姜小九忍不住朝他翻了个白眼。

    “喔，或者是丹尼斯很抠门，压根就没有管够饭？”

    “抠门？徐琛，人家可比你大方多了，今天还给我开了一张一亿美金的支票呢？”姜小九的言外之意是，你个抠门货，快点也拿钱来砸我吧？我不嫌钱多！

    只是，徐琛听了这话，便立刻想到别的地方去了：“小九，丹尼斯，该不会是看上你了吧？不行，他也不打听打听你是谁的老婆，我……找他算账去！”

    徐琛此时一张脸阴的简直就能滴出水来了，一双拳头也攥得咯吱咯吱响，好像随时都要冲回去狠狠给别人一拳似的。

    “徐琛，你想到哪里去了？他给我钱，是为了替秦岩赔罪呢！”

    “赔罪？”

    “是呀？秦岩一而再再而三的算计我，就算我现在不打算计较她了，但他作为秦岩的丈夫，就总要有些表示吧，索性，他还很上道！哈哈……”