
    “哥，你别这样！哥，你快住手呀！”

    眼看着陈慕手已经缓缓碰上了桌子上的奖杯，眼看着奖杯就要被一个使劲儿摔在地上的时候，却被一旁那个娇弱的女子一把拦了下来。

    “哥，这个可是你最珍贵的奖杯了，你确定你今天要毁了它吗？”女孩闪着楚楚可怜的大眼睛，满脸泪痕的看着他，问道。

    “给我！什么狗屁奖杯？留着，又能有什么用？”

    看着女孩那楚楚可怜的样子，男人只是一愣，便又发疯似的抢过女孩手里的奖杯，哗啦一声，水晶奖杯便瞬间摔倒在地上，骨碌碌的碎片还不小心溅到了女孩的脚上，鲜血便瞬间顺着拖鞋流了出来。

    但此时的男人，并没有注意这个细节，只是兀自的对着地上的奖杯发着呆，然后便发疯似的把女孩推出了房间，“砰——”的一声便狠狠的关上了门。

    女孩悄悄抹了抹满脸的泪痕，温柔的敲了许久的房门，房里自始至终却只回应了她一个字：“滚——”

    女孩愕然的对着房门张了半天的嘴，便黯然的走进厨房，去帮陈慕准备晚饭了，从始至终她都没有去理会脚上那正一点点涌出的温热，只是一边抹眼泪一边在小心翼翼的切着洋葱。

    “叮咚……叮咚……”一直到门铃响了半天，女孩才反应过来，她抹了一把眼角的泪花，便赶紧跑过去开门了。

    “Amy姐，你来了！”女孩对着门外身着艳红色长裙的女人小声打着招呼。

    “恩，陈慕怎么样？又发火了？”见女孩满脸泪痕，她便猜到了一切，便淡淡的问了一句。

    “恩，是的，Amy姐，你快去劝劝他吧？毕竟，除了你的话，谁的话他都听不进去的……”女孩央求似的望着她。

    “星星，你这是说的什么话呀？咱们是朋友呀，你们有什么困难，我又怎么可能会不管呢？”女人笑靥如花的看着女孩，一边慢慢拨了拨额角的一绺秀发，一边风情万种的瞥了她一眼。

    看着Amy一举手一投足，便尽显妩媚的样子，女孩只是淡淡楞了一下，便苦涩的笑了：“你可真好看！你这个样子，我差点就被你迷住了，怪不得我哥会这么喜欢你了……”

    “是吗？星星，我真的很漂亮吗？”

    “是呀？只怕见到你的所有男人都会被你迷住的……”

    “是吗？那你可猜错了，似乎有一个人，却并不把我当成一回事呢？我在他眼里，甚至都比不上一个女人鞋底的泥巴……”

    女孩听了这话，不由得瞪大了眼睛：“怎么？那个女人比你还要漂亮吗？”

    “不，她比不上我，但是在他的心里，只怕我是比不上她的！”女人说着，眼眸里满是伤感，只是这伤感只是停顿了一会儿，她便又换了一副笑脸：“好了，不说了，星星，你先去煮饭吧，我去找陈慕好好谈谈——”

    “恩，好的，谢谢Amy姐了，我先去忙了！”女孩感激的看了她一眼，便又赶紧去厨房忙活了。

    那满是信任的样子，仿佛在说，只要她愿意出马，那陈慕的脾气便一定会彻底被平复下来的，事实也是如此，当女人只是轻轻敲了敲门，只喊了一句：“陈慕——”门便倏地被打开了。

    “你来了！先进来坐吧，我马上就把屋里收拾干净！”陈慕替女人打开门，便赶紧忙着收拾地上的残片了。

    “你连最珍惜的奖杯，也砸了？”

    “砸了就砸了吧？只是一个最佳配角的奖杯而已，而且这个奖杯又不权威，别说奥斯卡了，只怕连金像奖都是比不了的……”陈慕说着，便不甘心的叹了口气。

    “有时候这个世界就是如此的不公平，Amy，你告诉我，究竟是凭什么？我这么多年兢兢业业的演戏，就连最累人的替身，我都是演过无数遍的，可是呢？我替那个人做替身，被火烧毁容的时候，那个人却独自享受着所有一切的荣耀不说，竟然连医疗费都没人出……”

    见陈慕越说越激动，女人便赶紧轻轻握住了他的手：“陈慕，这不是他的错，他压根就不知道你受伤的事情，这一切要怪只能怪姜小九，她是他的经纪人，一切都是她把控着的，她才是那个最冷血最不讲人情的那一个……”

    “不是他的错？可是他就没有责任了吗？”陈慕悲怆的大笑了一声，便缓缓流了几滴泪出来。

    “你知道吗？曾经我很为自己的长相而自豪，因为我天生长了一张和影帝很类似的脸，虽然不能百分百相似吧？但好歹也有八分神似的，我很努力，我一直期待着有一天能取得和他一样的成就，就算是替身，我也是满足的，可是呢，那场火却烧毁了我一切的梦想……他能了解我的那种绝望吗？”

    “陈慕，你别难过，一切都过去了！以后都会好起来的！”

    “真的会好起来吗？Amy，我完了！所有人都帮他，所有人都无条件的相信他，而我陈慕马上就会变成那个人人喊打的过街老鼠的，好起来？怎么可能？也许从那一场大火开始，我的未来便已经不存在了！……”

    陈慕越笑越悲怆，最终竟呜呜的伏在地面上低声哭了起来。

    “陈慕，还记得我跟你说过的话吗？我说什么了？我说我会改变你的宿命的，现在容貌上，我做到了，你现在的脸简直是完美的天衣无缝，任谁也看不出什么破绽的，怎么？眼下遇到了一点小挫折，你便对我失去信心了吗？陈慕，你可太让我失望了……”

    女人说着，鲜红的唇便紧紧的咬着，眼神里是说不出的委屈和失望。

    看到女人这副样子，陈慕立刻就心疼似的把她揽进了怀里：“我……我是永远不会让你失望的！我……我不会放弃的……”

    女人听了他的这声保证，这才重新又笑了起来：“这就对了！陈慕，记住，你不是幕遥，但他也不是，他霸占了你偶像的位置，却也并没有多少实力独自支撑下去，所以，以后的输赢，还真说不好呢！陈慕，你要对自己有信心！”

    “恩，我相信你！我一定会取代他的！”陈慕被女人这么鼓舞着，心情一下子也好了起来，一时之间，之前丧失的所有力量仿佛又重新回来了，他就这么郑重的望着女人，点了点头。

    “这才对嘛！这才是我认识的陈慕呢！走吧，咱们去厨房去帮忙吧，我刚才进门的时候，就注意到星星的脚受伤了，你这个做哥哥的，可不能再让她一个人在厨房忙活了……”

    “星星的脚伤了？她怎么没告诉我呢？”陈慕皱了皱眉头，便赶紧要往厨房那边奔过去了，不料陈星便正好端着盘子走出来了。

    “星星，快点放下吧，别忙活了！我先帮你包扎一下吧！”

    “哥，不用麻烦了，血已经止住了……”陈星一边把饭菜摆上桌子，一边有些不好意思的望着两人说道。

    “不行，万一感染了就不好了，快坐下，我先检查一下还有没有碎屑……”陈慕说着，便不容置疑的抱过陈星，然后把她小心的放在沙发上，这时候，AMY也适时的递了医药箱过来了。

    “哥，真的不用了！我的脚已经不疼了，你忘了，咱们之前在孤儿院的时候，我的膝盖可曾经磕过比这还深的口子，可最后，不还是好了吗？”

    “小孩子皮肤修复能力强，现在怎么能和那个时候比呢？别废话，我帮你好好检查下……”

    陈慕说着，便小心的替陈星检查了一遍，这才开始细心的帮她处理了伤口。

    而从始至终，Amy只是淡淡的坐在一旁看着，直到两人忙活完了，她这才起身笑眯眯的去扶着陈星，坐到了餐桌旁边。

    “看把你羞的，只是被哥哥抱了一下，至于害羞成这样吗？那将来要是被男朋友抱了一下，你的脸还不红成猴屁股呀？”Amy用手轻轻刮了一下她的脸颊，笑着和她开着玩笑。

    “Amy姐，你又取笑我？你明知道哥哥和我并没有什么血缘关系的？现在都这么大了，我们……我们是该避嫌的……”

    “没有血缘关系怎么了？你忘了，小时候我还帮你擦过屁股呢？你哪次怕黑，不敢一个人去厕所的时候，不是我陪着你去的呢？在我的心里，早就把你当亲妹妹看了，所以，不用害羞，快吃东西……”

    陈慕一边大喇喇的说着，一边随手夹了一块肉，放在了陈星面前的碟子里，丝毫就没理会陈星的脸色到底有多红？

    早在心里把自己当成了亲生的妹妹？那就是说从一开始，他就从来没对自己动过心了？

    陈星一边夹菜一边偷眼瞥了他一眼，这时候陈慕刚好在帮Amy夹菜，那眼神里满溢的柔情和蜜语，一下子就闪到了陈星的眼睛。

    也许像Amy姐这样完美的女人才配得上他呢？她仿佛就是一个从天而降的天使，先是帮他治好了伤，又是帮他恢复容貌，还请老师帮他训练演技，如果不是对他有着深重的爱意，又如何会无怨无悔的做那么多事情呢？