
    屋内，此时圆圆正惊诧的指着一个一身黑衣的男人：“小九姐，他……他是……？”

    “嘘……”姜小九赶紧抓过她的手臂，小声嘘了一声，而徐琛此时正一言不语的帮那个男人处理着伤口。

    “小九姐，咱们和丹尼斯现在是敌是友呢？”看着这一幕，圆圆此时也犯起迷糊来了，毕竟，透过这几天的相处，小九对于丹尼斯的病情倒很关心的，在她的眼里，她们应该已经把丹尼斯划分到朋友那一个分类里了。

    可是，现在看着此情此景，她又搞不明白了。

    “小九姐，我知道了，这个人是警察对不对？你们刚才肯定也纠结了很久，但最终在朋友和正义里，还是选择了正义的，小九姐，你真是太伟大了，我简直以你为荣……”圆圆脑洞大开的喃喃讲述着自己的猜测。

    “警察你个头呀？他是凌飞，也是头号杀手之一……”

    “啊？原来也是个危险人物呢？小九姐，你们为什么要救他呀？你们一定是被威胁了对不对？”

    “威胁？你觉得我徐琛是随随便便就可以被威胁的吗？”这次姜小九还没回话，正在帮凌飞取弹壳的徐琛，便忍不住回了这么一句。

    “没有被威胁？那这究竟是怎么回事呢？”

    圆圆猜来猜去，也没猜出个所以然来，便只能拽着姜小九的胳膊，找她来解惑了。

    “他们是来救我们的……”

    “救我们？我们现在不是挺安全的吗？”

    “是呀？可是你忘记了，当时我们可是无缘无故失踪的，路明和徐琛不是也大费周章的跑来这里施救了吗？他们是另外一拨了，本来徐琛和路明应该会提前通知他们这里的情况的，但一来这里没有信号，二来就是陈慕不是知情者吗？他们都以为陈慕一定会告诉他们呢？可是没想到他竟然谁也没告诉，所以就来了这么一出了……”

    听姜小九解释了一大通，圆圆倒是彻底明白过来了：“原来只是一场误会呀？可是你们为什么不出去向丹尼斯澄清呢？”

    “你不知道情况，凌飞之前是丹尼斯手下的杀手，只是后来被别的帮派挖去了，所以，现在他是不方便和丹尼斯见面的……”

    “喔，明白！放心吧，小九姐，等我出去，一定咬死也不告诉他们，你房里藏了人……”捋清楚了一切，圆圆打了一个响指，向姜小九保证了一番，便要出去了。

    “等等，圆圆，门外是夏如烈和江小南他们的人，你待会别忘记提醒路明一句，门外他们那些人的安危，就靠路明那小子去周旋了……”姜小九拍拍她的肩膀，又郑重的叮嘱了她一句。

    “放心吧，小九姐，我清楚该怎么做的……”她说完，这才拉开房门，走了出去。

    “喂，屋里真的没有别人的，你们还是去别处搜索吧……”圆圆一出来，便先摊摊手，向众人交代了一番，这才转身捏了捏路明的脸颊。

    “怎么了？一副没精打采的样子？”

    “哼，我当众被甩了脸，能高兴的起来吗？”路明嘟着嘴，没好气的说道。

    “行了，你还不了解他吗？就冲他对小九姐的宝贝程度，别说是你了，今天就是江小南在外边，情况也是一样的，绝对是被当众打脸的节奏呢……”

    听圆圆这么说，路明的心情这才稍稍好了点儿。

    “听你说小南，我倒是有点想他了呢？不行，我一定要赶紧告诉他这边的情况，他要知道丹尼斯就是小岩子，一定也会很惊讶的……毕竟小岩子小的时候，可是胆子小的连毛毛虫都害怕的男生呢？”

    他说着，便摸出了口袋里的手机，一直看到前两天发送失败的短信，这才反应过来：“哎呀，我都忘记这边没信号了，昨天我还特意告诉小南让他别担心我们的，现在看来，他压根就没收到呢，坏了，他现在一定很担心我的……”

    “少往自己脸上贴金了，他更担心小九姐还差不多……”

    “哎呀，不管他更担心的是谁？总之是坏事了，他一定会采取措施的，不行，我要赶紧出去发个短信……”路明说着，便赶紧揣着手机往门外跑。

    “喂，你最好先去那边找一下丹尼斯，拽着他一起过去，不然，万一门外真的是小南的人，有丹尼斯在，还更好沟通一点儿……”

    圆圆这么一喊，狂奔的身影一下子便顿住了：“哎呀，我怎么没想起来这茬呢？还别说，你说的这个假设还真有可能，你早说的话，我刚才出去看热闹的时候，就该再走近一些……”

    切，早说？我要是早知道的话，还能藏到现在才说吗？还不是刚才在里面才知道这些呢？

    但是现在毕竟在丹尼斯的地盘上，屋里那位还没有全身而退之前，圆圆自然是不敢随便乱说的。

    “我也是刚想起来而已，走吧，咱们快去找丹尼斯，然后一起出去看看吧……”

    “看来圆圆已经圆满交代清楚了，现在走廊上已经没人了，我想他们应该都去前门了……”

    等门外那阵阵脚步声彻底远去了之后，姜小九这才小心翼翼的把门打开了一个小缝，往外张望了好一会儿，这才关上门，小声对徐琛说道。

    “那也未必！看丹尼斯刚才的样子，似乎很怀疑我们，所以现在还不能掉以轻心……”徐琛一边说着，一边费力的把刚才切开的伤口给凌飞缝合了起来。

    等最后的一针也缝好了以后，徐琛的后背也早已经被汗水浸湿了。

    “不好意思，能力有限，现在也只能简易的帮你处理一下伤口了！这样吧，我给你一个地址，那个医生是我们的朋友，等你出去了之后，在去他那里好好处理一下伤口吧……”

    徐琛想着凌飞受的是枪伤，出去了也不好去医院的，便把汤姆医生的名片递了过去。

    “好的，今天的事情，谢谢你们了，等日后你们有什么需要帮助的地方，我凌飞一定义不容辞！”凌飞说完，对着两人略一抱拳，便拉开窗户，一闪身，就消失在黑暗里了。

    “走吧，小九，我这边收拾一下，咱们待会也出去看看吧……”徐琛说着，便麻利的用消毒酒精清洗了一下手上的血迹，这才拽着姜小九往门外走。

    “你刚才还说我睡熟了，死活不让他们进来呢，现在我们在一起出去，真的好吗？”姜小九想起刚才的说辞，便有些担心了。

    “怕什么？就算我们不出去，丹尼斯肯定也猜到什么了？他之所以没有硬要进来搜查，多半是看了秦岩和路明的面子吧……所以，刚才没有做什么，事后他也不会多说什么的……”

    听徐琛分析了一下，姜小九想了想，似乎也是这么个道理呢，于是便立刻挽着徐琛的胳膊，和他一起出门了。

    “小九，阿幕，你们都没事吧……”

    徐琛一出去，便注意到夏如烈的胳膊上似乎挂了彩，但他倒丝毫没在意，一看到他们，便立刻满是担忧的凑了过来，然后小心的审视了他们一番。

    “怎么回事？刚才听路明的意思，这个丹尼斯和他们颇有些交情的样子，起初我还不信，以为路明被挟持了，这一切都是他单方面的说辞，现在看来，他们说的多半是真的了……”

    “夏先生，你以为凭你们几个，还真的能动得了我吗？只怕你们连大门也未必进得去呢？还说辞，我有必要刻意编什么说辞来搪塞你吗？”

    丹尼斯连正眼都没看夏如烈一眼，便轻蔑的从背后冷哼了一声。

    也就是这时候，姜小九才看出丹尼斯的冷意和肃杀之气的，他脸上的神情和那个在秦岩面前温柔如水的男人，简直就不像一个人。

    看来，他就算没有发病的时候，在不同的人面前，也是有着不同的面孔的！

    这不，他前一刻还是一副冷冽傲慢的姿态呢，在看到江小南的时候，脸上的神情又立刻变了：“小南哥哥……”

    他轻声对江小南喊了一声，便径直走到了他面前，那样子活像一个谦恭有爱的弟弟。

    可是，江小南此时的注意力完全都放在了姜小九的身上，他只是敷衍的“恩”了一句，便立刻大踏步的走到了姜小九的面前：“小九，这些天，你没事吧？有没有受伤？丹尼斯他们有没有刻意刁难你？”

    “喂，说话就说话，别动手动脚的！我已经把小九全身上下都检查一遍了，放心，她没伤，再说，就算是有伤，又轮的上你问东问西的吗？”徐琛一把拍飞了江小南伸上来的手掌，满脸醋意的瞪着他，说道。

    “哎呀，你干嘛？”姜小九不满的拽了一下徐琛的胳膊，这才一脸微笑的转过身，看向了江小南：“放心吧，我很好！”

    “没事就好，你要是真有伤的话，我还真的要好好的揍那小子一顿呢！”江小南说着，便警告似的回身看了丹尼斯一眼。

    丹尼斯刚刚才被江小南无视，现在又被他威胁，这一刻，别提有多心塞了！