
    只是，等秦岩走到门口才发现，原来预想的场面并没有发生。

    此时，丹尼斯正满脸含笑的和一个帅气的男人勾肩搭背的走着，而徐琛只是一脸紧张的拽着姜小九在问东问西。

    圆圆则是一脸不高兴的跟在丹尼斯和那个男人的身后嘀咕着：“路明，这就是你见到我的态度吗？你真是太让我寒心了……”

    她一边说着，一边故意做了一个很夸张的表情，明显就是小女生在撒娇求男友关注的状态。

    “乖喔，我和我的兄弟，可是有着15年没见了呢！15年呀，你知道是什么概念吗？就是15年前，我和你生了孩子，现在也该是上初三了……”

    “呸，不要脸，15年前，我才7岁，谁和你生孩子啊？”圆圆红着脸卒了他一声。

    “喔，不过15年前，我都已经开始和江小南争女朋友了呢，哈哈，你小子还记得吗？当时我和江小南打的鼻青脸肿的，足足3天没说话呢！你一个人夹在我们俩个之间的为难样，还记得吗？”

    路明一边说，一边使劲拍打了下丹尼斯的肩膀。

    “当然记得，不过说实话，当时我还蛮享受的，哈哈，你们以前一直好的可以穿一条裤子了，而我只有跟在你们身后的机会，那几天，你们两个可是轮流的拉拢我呢！哈哈，说出来不怕你们笑话，我当时还暗暗祈祷，让你们再多冷战一段时候呢……”

    “哟，小岩子，真没看出来呀？你小子当时比我们矮了半个头，心眼可比我们多了不止半个头呢！只是离开了之后，你究竟是吃了什么好东西了，怎么个头一下子蹿的那么快呢……”

    路明一边说，一边暗中拿手比了一下两人的个头，当确认自己确实比别人矮了半头之后，他立刻就捶胸顿足的叫了起来。

    “啊！太没天理了，不止是小南，现在连你都比我的个头要高了，告诉我，美国到底都是吃什么的呀？早知道，我也应该缠着我爸爸一起跟你去美国了……”

    其实，路明没有180cm，但也差不多有178cm了，真不算矮了，只是眼前一有了丹尼斯做对比，路明就一下子矮了下去了。

    其实，别说路明，就算陈慕和徐琛也比丹尼斯要矮上一些的，但是徐琛他天生自带气场比较强大，走在他身后，竟一点儿也不觉得比丹尼斯差在哪里呢。

    真是人比人气人，货比货得扔，一圈的帅哥，路明瞅了几眼，就发现自己似乎颜值略低了点。

    不过路明是有名的乐天派，在任何时候，都能迅速的给自己找回自信的，所以他便意味深长的瞥了一眼：“哈哈，好歹我年轻点……”他就这么“不要脸”的为自己找了点心理安慰，这才又重新高兴了起来。

    圆圆似乎是看出了他的意图，又是不客气的呛了他一句：“哟，你不觉得你和他比，有点自打脸面了吗？30多岁的男人可是最有魅力的时候呢！”

    “没事！谁没有老的时候呀，我也有30岁的那一天的……起码我正年轻呢！”

    “是吗？起码我年轻过，但你……老过吗？”

    徐琛本来是不想理会路明，但他一而再再而三的在自己老婆的面前，挑战自己的男性魅力，这一点徐琛是实在没法忍了，便出口呛了他一句。

    “我……我以后……起码……”路明正要辩解，一眼瞥到徐琛那杀人似的眼神，便立刻就转过身子，假装不在看他了，但一双眼睛却还是在不服气的瞄着他。

    “小岩岩，这个就是秦岩吧？哈哈，不过她是哪个yan呢？如果都是山石岩，那你每天都叫着自己的名字，会不会很别扭呢？”

    一直看到正木讷的站在一旁的秦岩，路明便又立刻从“争强好胜”里回过神来，开始一脸坏笑的开着丹尼斯的玩笑了。

    只是秦岩好似并没看他们，只是一双眼睛死死的看着陈慕，而陈慕也正一脸担忧的望着她。

    路明就算是在迟钝，也算是看出点苗头了：“喂，姓陈的，你这当着我哥们的面，就敢勾搭他的女人，这样好吗？还看呢！再看，信不信我把你的眼珠子给挖出来……”

    路明说着便煞有介事的伸出手朝陈慕的眼睛那里伸去，试图通过他的这点小玩笑，先活跃一下瞬间尴尬起来的气氛，不料陈慕似乎一点儿也不上道，只是一脸不耐的推开了他的手。

    “谁挖谁的眼睛，还不一定呢！”陈慕说完，便又把眼神看向了一旁的秦岩。

    而姜小九和圆圆立刻一脸紧张的朝丹尼斯看了过去，一直看到他脸上没有任何的异样，她们这才算是稍稍舒了口气，看来他暂时还不会发病了。

    “干嘛那么害怕？”徐琛立刻就捕捉到了她的异样，连忙把她拽到了一旁，立刻一脸认真的看着她。

    “小九，你老实告诉我，你在这里，真的没有受到任何的伤害？”

    “徐琛，你干嘛呀？我不是说过了吗？丹尼斯其实和传闻有些不一样的，而且你有没有注意到，他其实是很在乎秦岩的，他留我们下来，真的只是为了留住秦岩呢……只是你们赶来之前，他突然吐口了，还要亲自送我和圆圆离开呢，甚至连秦岩，他都愿意任她离开了……”

    听她这么解释，徐琛仔细观察了几眼丹尼斯和秦岩，这才一脸狐疑的放开了姜小九。

    “小九，有什么事情，一定不要瞒着我，放心吧，只要他敢欺负你，我管他背-景多强大，我徐琛都是照揍不误的！”

    他这霸气似的保证一说完，姜小九立刻就忍不住乐了：“好了，知道了，说得好像你多能打似的，你忘了，你快被别人打死的时候，还不是要靠小爷我去美女救帅哥吗？哈哈……”

    被她一嘲笑，徐琛的脸色立刻就窘了：“小九，咱能不提那茬了吗？”

    “好，那咱就聊聊你那次被我一个过肩摔摔倒胳膊脱臼的事情吧？哈哈，徐琛，你不会是泥巴做的吧，一摔就坏……”

    徐琛：“……”

    这……还能不能愉快的聊天了？

    “岩岩，外边风大，先进屋吧……”

    徐琛和姜小九斗嘴的时候，他们另外的几个人也正在门口僵持着呢，一直僵了很久，丹尼斯这才宣布主权般的一把揽住了秦岩的肩膀，温柔的说了这么一句。

    秦岩只是点了点头，最后瞥了陈慕一眼，便温顺的跟着他进屋了。

    “风大？这会儿有风吗？”路明一边说一边伸出手在空气里使劲的挥了挥。

    “走吧，你！就你话多！”圆圆照着他的后脑勺狠狠打了一下，拉着他便往屋子里走去。

    陈慕尴尬的和徐琛对视了一眼，也紧跟着进去了。

    “事情似乎越来越有意思了！小九，我有预感，今天一定会很热闹的！”徐琛打量了一下陈慕那僵硬的背影，微微抿起了嘴角。

    “热闹个屁啊！徐琛，你知道我现在最希望什么吗？”

    “什么？”

    “我希望陈慕能安静的走开！”

    “喔？看来因为我和他的那些纷争，你对他已经偏见很深了！其实，小九，我看他们三个人里，丹尼斯估计会是最先放手的那一个！”

    “为什么？”

    “秦岩这个人，我太了解了，就光冲她刚才看陈慕的表情，那绝对是爱上了的……”

    徐琛话音刚落，便注意到了姜小九那杀人似的眼神：“很了解喔！恩，也是，毕竟是你初恋吗？还有谁比你更了解她呢！对吧？”姜小九阴阳怪气的说道。

    “喔，其实也不是很了解了！我和她不熟的！呵呵……他们三个……恩，其实我也说不好的，也许丹尼斯有戏，呵呵，老婆，咱们要不还是赶紧进去看看吧，别错过了好戏……”徐琛立刻堆起满脸的假笑，拉着姜小九就走。

    “行了，快收起你这夸张的假笑吧，也不看看自己多大岁数了，再笑的幅度大点，褶子里都可以夹死一只苍蝇了……”姜小九说完，没好气的冷哼了一声，从徐琛手里拽出自己的手，便趾高气扬的赶在他前边，进去了。

    “好，好！不笑就不笑！”徐琛刚谄媚的说完，立刻就意识到哪里不对了！

    这个该死的丫头？如果他刚才没听错的话，她那是在侧面说自己太老了吗？

    该死！看回去了，不好好收拾你！徐琛对着她的背影撇了嘴角，便紧紧的跟了上去。

    不过，抱着看戏姿态的徐琛，一进来，才发现屋子里的气氛是说不出的尴尬，此时客厅里的果盘和点心散乱了一地，看上去像是刚刚打过架的样子。

    “丹尼斯和他已经动手了？”徐琛张了张嘴唇，用口型向姜小九询问着。

    “我也不清楚，我一进来就是这情况了……”姜小九张张嘴，小声回复完，便把眼神又紧张的投到了丹尼斯的身上。

    此时，他只是默默的坐在那儿，和秦岩大眼瞪小眼的互看着。而路明则像是好斗的公鸡一样，气势汹汹的和陈慕互看着。