
    毕竟，光知道秦岩不能生育，他就已经自责成这样了，那如果再知道了她在丹尼斯身边的这些遭遇，那岂不是就更自责了。

    想到这里，姜小九先是一脸温柔的反握住了他的手，温热的掌心慢慢的相扣，当这股温热的感觉缓缓流动到他的心口之后，徐琛的心情这才稍稍好了一点。

    “小九，我只是心疼她，但是你放心，这完全是出于一个朋友之间的关心的。这和爱情可是一丁点关系都没有的！”他信誓旦旦的看着姜小九说道。

    姜小九踮起脚尖，轻轻亲了亲他的脸颊，这才扬起嘴角，甜甜的笑了：“徐琛，如果你听说了这件事情，不仅不自责，还一脸的坦然，那我才要怀疑一下自己的眼光呢！你这样，是人之常情，我是不会生气的……”

    徐琛抬起头，勉强扯了一抹微笑出来，没办法，他自从知道了这个消息，是真的高兴不起来了，但眼看姜小酒这么苦口婆心的开导他，他又不想驳了她的面子，便勉强笑了笑。

    “姜小姐，你怎么躲这儿来了……这位是……？”

    周姨正领着几个人提着一麻袋蔬菜往这边走过来，一看到姜小九，便自然而然的向她打起了招呼。

    “周姨……嘘……”姜小九一边探头探脑的朝厨房门口看了看，一边对着她做了个“噤声”的动作，只是周姨的嗓门一向就大，姜小九这个时候再去反应，显然就有些多此一举了！

    “小九，你怎么在这儿？”

    此时，秦岩已经皱着眉头，走了过来，而陈慕只是尴尬的瞥了他们一眼，便转身走了：“姜小姐，我这边还有点事情，就不多留了……”

    他说完，便又愣愣的看了一会儿秦岩，然后这才把目光转到周姨的身上：“不好意思，我刚才借用了一下厨房，现在差不多就快收拾好了，剩下的那些，就麻烦您了……”说完，他便头也不回的离开了。

    到了这一刻，周姨如果还没看出这会儿的微妙之处，那她这么多年，可就白活了。

    这不，她只是呵呵笑了笑，便赶紧使唤着人把菜搬去厨房了。

    “周姨，你今天打算做什么好吃的呀？等等，我去帮你打下手吧……”姜小九一边尴尬的避开秦岩那审视的目光，一边慌忙上前，拉住了周姨的手，然后就跟着她躲到厨房去了。

    此刻，走廊里便只剩下秦岩和徐琛了。

    “那个……你刚才说的那些……是真的吗？”挣扎了一会儿，徐琛还是艰难的开口了。

    “假的！”秦岩冷冷的答道。

    不知为何，听到了这个回答，徐琛甚至还没去往下深究，便长长的舒了口气。

    “那么你刚才是在拿这个试探他吗？”

    “算是吧！”

    “可是，你为什么会对小九也是这个说辞呢？”

    “不为什么。徐琛，我是什么样的人，你不是最清楚不过了吗？我就是想给你们添点堵而已，只是现在想开了，便觉得也没什么必要了……”

    原来如此？这下，徐琛悬着的一颗心是彻底的放下了！

    “岩岩，谢谢你告诉我真相！否则，也许我这里还是会堵上一段时间的。”徐琛说着，便一脸认真的指了指心脏的位置。

    狗屁的真相！如果这就是真相，那我和他之间的阻力就小了一大步了……

    虽然心里很想狠狠的骂出来，但秦岩想了想，最终还是咽下去了：“不用跟我客气，我告诉你这些，不是为了你，是为了我自己！你放下了，我放下了，大家也都放下了……”

    秦岩说完，就这么踩着高高的鞋跟，摇曳多姿的从他身旁绕了过去。

    “秦岩，偶尔为别人考虑一次，似乎也不错吧……唉，只是做惯了恶人，看来还是不适应这样的角色呢，否则这一刻，心里为什么会这么难过呢？”

    “岩岩，等一下，我有话跟你说……”

    徐琛就这么看着她那故作镇静的背影，还是忍不住喊住了她。

    “怎么？找我叙旧吗？徐琛，你就不怕姜小九吃醋？”她转过身子，酸溜溜的看着徐琛，问道。

    徐琛并没有理会她的嘲讽，只是定定的看了一会儿她，这才缓缓张口了。

    “岩岩，有时候做人还是不要太过于较真的好！我看的出来的，陈慕对你是认真的，你也别为了他那片刻的犹豫，便做出让自己后悔的事情来……”

    “徐琛……你这是在教育我吗？”秦岩冷笑道。

    “不……我只是希望你幸福……”

    徐琛说完，便也转身朝着厨房的方向走去了，看样子是急着去找姜小九了。

    “希望我……幸福？可是我这辈子还有机会幸福得起来吗？……”秦岩看着空洞洞的走廊，苦笑了一会儿，这才起身离开了……

    “哟，聊得挺开心呀？看看，刚才这小脸还皱的跟苦瓜似的，这一会儿的功夫，就像是被人拿电熨斗给熨平了似的……”

    虽然早就认定了他的心意，但姜小九还是有些许吃醋的。

    徐琛终于放下了压在心头的一颗大石头，当然高兴了。

    “怎么？吃醋了，老婆。”

    徐琛微笑着走过去，一把揽住了她的腰，一双略带几分笑意的眸子就这么一动不动的盯着她。

    “切，少往自己脸上贴金了，我用得着吃醋吗？徐琛，你还真以为是以前呀？你没看到吗？连之前对你情深似海的初恋，现在都喜欢上别人了，这说明什么，你知道吗？这说明老了——就得认！哎，现在想想，你现在这张老脸，你只有我勉强都接纳了……”

    听了这话，徐琛真是被她气的脸部直抽抽！

    说他老了？说他丧失魅力了？

    这丫头是自动忽略到路人看到他的那些花痴眼神了吗？

    “不然，咱俩出去比比，看谁的回头率更高一点儿……”

    姜小九听他这么说，忙不迭的摆手拒绝：“和你比，我不是自找羞辱吗？”

    听她这么说，徐琛的嘴角一弯，眉眼间尽是难掩的得意，可是姜小九的下一句话，立刻就把他那一脸的得意打散了。

    “徐琛，你现在顶的可是幕遥的一张脸，这是明星效应，明星效应你懂吗？”

    “你信不信，我换回自己的脸之后，魅力只会有增无减！”徐琛虽然被她说的有些心塞，但那一贯的徐氏自信，还是丁点都没少。

    “切，就会吹牛，还是等你做回徐琛了再说吧！”

    说到这儿，姜小九内心忽而就有些惆怅了起来，她突然想起那个得了绝症的女人了，当时可是自己信誓旦旦的保证着说，一定会把徐琛亲自带到她面前的，只是陈慕的事情一耽搁，她就忘记了……

    “徐琛，秦岩已经完全放下了……”

    “恩，我知道呀！”徐琛看她的面前，便知道她有后话，随意应了一声，便又重新看向了她。

    “所以，有些东西，你是不是也要放下了……”姜小九虽然并没有说透，但是她观察了一会儿徐琛的表情，便知道他其实已经听懂了。

    “这个……再说吧……”

    再说吧？他没有愤怒，也没有特别的排斥？甚至脸上连抵触的表情都没有，这么说，他是接受自己的亲生母亲了？

    想到这儿，姜小九就一阵窃喜：“徐琛，你打算认她了！”

    “不，我的母亲是王燕云，不是那个女人，虽然王燕云已经不在了，但这个事实也是改变不了的……”徐琛义正言辞的说完，看到姜小九着急了起来，这才话锋一转，换了语气。

    “只是，她毕竟是我的生母，现在又身患绝症，于情于理，我也该去探望一下她的……”他面无表情的说道。

    可不知为什么，姜小九看着他的样子，总觉得他此时好似有那么一点儿的伤感似的。

    “徐琛，你都已经知道了？”

    “恩，我找人调查过她……”他低低的答道。

    不是说了不会认她吗？不是一直很厌恶她吗？居然还找人调查了她，那是不是说明，徐琛的内心深处，其实还是在乎的呢？

    “徐琛，那她做过的那些事情，你也查清楚了吗？”

    既然他已经调查过了，而且还学会了原谅，那是不是意味着，王燕云的死其实还另有隐情呢？

    “我妈的死跟我无关！”徐琛只是低低的说了这么一句，便停下了，看他的意思，剩余的那些真相，他是不打算告诉姜小九了。

    其实，他这样，也是想永久的替王燕云掩埋下这些秘密的！

    因为王燕云缺失的日子，已经被他找到了，原来她的疯病完全都是装出来，甚至不惜以自杀的方式，来向那个女人泼脏水，这足以看出王燕云的心里究竟藏了什么样的恨意了。

    只是饶是恨成这样，她还是在日记里写出了真相，因为她知道徐琛有一天也许会看到的。

    “徐琛，如果有一天，你看到了这些，那便是天意吧？证明上帝还是眷恋她的，如果你一辈子都没看到，那就不是妈妈的错了，那只能证明你和她之间，压根就没有母子情分……徐琛，我是一个自私的妻子和一个自私的母亲，希望你——不要怪我……”