
    “我会的，只是游的不好，拿这个，以防万一吧！”为了不让她们过分担心，她便随意扯了个谎。

    只是这个善意的谎言，等一下了水之后，便立刻被她们识破了！

    “姜小九，你这哪叫游的不好呀？你这分明就是一点儿也不会游，好吧？”秦岩说归说，但还是一边游，一边拖着她，和她说了一下示范动作。

    可是，姜小九只是愣愣的看着秦岩那优美的示范姿势，愣是一下子也学不会！

    秦岩也急了，最后一咬牙，索性配合着圆圆做出了狗刨的姿势。

    “哈哈……哈哈……秦岩，你真是太可爱了！没想到呀没想到，一向优雅美丽的你，竟然还有这么滑稽的时候呀……”

    秦岩的示范动作刚做出来，姜小九便扶着游泳圈笑得前仰后合的。

    “喂，姜小九，你注意点行吗？我这都豁出去教了，你好好学着点行不？”秦岩一看她笑成这样，面色先是一窘，接着又忍不住飞了个白眼给她。

    “秦岩，别那么较真吗？我这里不是有游泳圈吗？反正暂时也淹不死的，你们就教一下我该怎么摆动吧？反正只要能顺利游到岸上就行了……”

    听姜小九这么说，秦岩这才暗自观察了一下，看着那边的陆地似乎并不远，而且现在情况紧急，指不定丹尼斯马上就派人来找她们了，想了一下，她干脆对圆圆使了个眼色，两人一边游，一边合力拖着姜小九。

    姜小九先是被她们拖着，后来竟然开始自己使劲的刨起水来了，这样一努力，她竟然成了第一个到达游到岸边的人了。

    只是岸边有点滑，她一次一次的揪着湖边的野草，试图跃到岸上去，但是水里的浮力太大，她压根就使不上劲儿。

    眼看着野草一根一根的被她揪断了，姜小九心里也不由得急了，这时，恰好一双手便扶住了她，顺势一拽，就把她拽到了岸上。

    只是他的力气也许是有些使大了，或者是姜小九脚上滑，一时没站稳，便直直的趴在了地上，那人见状，便又继续伸出手去扶她。

    “谢谢你啊！”姜小九匆忙的道了个谢，还没来得及看那个人一眼，便把手伸给了还在水里的同伴：“秦岩，圆圆，快点，我拉你们上来！”

    但水里的两个人就好像是魔怔了，只是张大着嘴，眼睛一眨不眨的看着她。

    “哈哈，被不会游泳的人赶超了，自尊心受不了也是正常的，只是你们俩，用不着这么惊讶吧？”

    “老……老公……”

    水里的两个人并没搭理姜小九，只是秦岩看着她，断断续续的叫了一声。

    姜小九当然知道秦岩的这声“老公”肯定不是冲她喊的了，难道刚才扶自己一把的是丹尼斯？想到这一层，她立刻惊恐的转过了身。

    此时，只见丹尼斯也正一脸邪魅的盯着她。

    明眼人都看的出来，他现在的眼神很不对劲儿，和刚才那个温柔的男人绝对不是一个人了，坏了，没想到这么快，他的另一个人格便跑出来了。

    姜小九此时的脸色就如被霜打的茄子一样难看，楞了好大一会儿，这才勉强冲身后的男人挤出了一抹难看的微笑：“嗨，丹尼斯……”

    她低头的瞬间先环视了一下四周，见此时没有别的人在场，便飞起一脚朝着丹尼斯踢去，预备先撂倒了他再说，只是一脚刚出去，她的腿便被丹尼斯钳住了，接着只听骨头咔擦一声，她的腿便像脱臼一样，钻心的疼过之后，便没有任何知觉了……

    接着头上，身上，好像又埃了好多下，她便晕死了过去，当然晕过去之前，她还没望狠狠的剜了丹尼斯一眼：“靠，敢打我九爷，我下次一定……一定……”

    只是她的话还没来得及说完，便倒了下去。

    耳边隐约还能听到圆圆惊慌的声音：“小九，小九姐，你怎么样了？”

    秦岩好像还一个劲儿的在她的耳边喊叫：“姜小九，你他妈的别给我装死，有本事就起来呀？你和我争徐琛的时候，不是挺能耐的吗？这会儿装什么柔弱呀？”

    “靠，我压根就从来没有和你争过的，好吗？是徐琛他自己巴巴找上我的……”姜小九翻了个白眼，很想和秦岩辩驳上一句，但是张了张嘴，愣是发不出任何声音了，紧接着，所有的意识，便一点点的模糊了。

    亮，四周亮的刺眼，姜小九努力的睁开眼睛，才发现一个穿着白大褂的老头正拿着手电筒照着自己的眼睛。

    “靠，你变态呀？”姜小九伸出拳头，砰的一下便打落了老头手里的手电筒。

    “哟，醒了？看这情形，应该是没事了……”老头被骂了一通，倒也不恼，只是就这么似笑非笑的看着她。

    门外听到动静的两个人，此时也慌忙推门进来了。

    “小九，你醒了！”先是秦岩一声欣喜的呼喊声，接着又是圆圆疯疯癫癫的冲进来：“小九，痛吗？”她狠狠的敲了一下姜小九的左腿，问道。

    “啊？！”先是痛的大叫了一声，这才狠狠的翻了一个白眼：“你还嫌我伤的不够呀？怎么着，想杀人呀？”

    “哪有？你刚才不是脱臼了吗？我只是试一下有没有接好，否则要是错位了还是怎么的，你这条腿不就废了……”圆圆说着就要搀扶着姜小九起来。

    “喂，她还有伤在身呢！”秦岩冲过来，拦住了她。

    “圆圆姐，这你就不明白了，万一她这腿没接好，到时候搞的一个腿长一个腿短的，那该多难看呀！”

    听了圆圆的话，姜小九又翻了个白眼，接着便蹦下床，当着圆圆的面走了几步，又跳了几下，这才忍着痛，又再一次的爬到床上。

    老头看她没事了，这才冲秦岩交代了几句，然后收拾了医药箱，便预备出去了。

    “喂，等等……听刚才你们说话的意思，你是丹尼斯的私人医生？”老头正要出去，便被姜小九叫住了。

    “小姑娘年纪轻轻的，怎么那么没礼貌呢，我可不叫“喂”，我姓葛，你可以叫我葛老……”葛老转过头，又是似笑非笑的那么一张脸。

    “葛老——大爷，这样总行了吧？”姜小九没好气的说道。

    “小九姐，你不能这么没礼貌的。你知道吗？刚才你差点就被发疯的丹尼斯给打死了，要不是葛老及时出现制服了他，只怕你……你……”

    圆圆见姜小九一点儿也不买葛老的账，便冲出来，赶紧朝她使眼色，看她的样子，这个时候是把葛老当成是唯一的救命稻草了呢！

    “他制服了……那个疯子？”姜小九狐疑的打量了一下葛老，然后又把目光转向了秦岩，似乎想听她亲自证实一下。

    “小九，刚才确实是葛老出手帮了我们！你不知道，从我嫁给丹尼斯的时候，他就已经跟着丹尼斯好长时间了……”

    “喔。既然如此，怎么还能眼睁睁的看着丹尼斯一次次发病，又束手无策呢？”姜小九一想起丹尼斯发狂的样子，就把满身的怨气撒到了葛老的身上。

    “小姐，针灸只能一次次延缓他发病的时间，至于治本，还暂时没办法，解铃还需系铃人，如果想治本，还是要找到丹尼斯每一次发病的病因，才好解决的……”

    葛老被人质疑医术，脸色自然是很不好看的，但看到姜小九那满身是伤的模样，也实在是懒得和她计较的，只是意味深长的叹了口气，便推门出去了。

    等葛老一出去，姜小九这才一脸兴奋的把圆圆拽到了自己耳边：“喂，圆圆，那个疯子是怎么被制服的？赶明我也试试……”

    “这个我也没看真切，好像是葛老从背后用银针扎了丹尼斯一下，他就倒了下去……”

    “银针，这么好用？秦岩，你不如出面打听一下吧，看葛老插的是哪个穴位，这样一来，我们就……”

    她还没说完，秦岩就猜出了她的想法：“没用的，小九。”

    秦岩打断了她，然后不由得看着两人苦笑了一下：“丹尼斯对葛老早就有了防备，只是这次葛老突然来了国内，他还不知情，便一时大意了，下次葛老要想近他身，估计就难了……”

    “喔，好吧，不过葛老都拿针扎过他，他发病的时候，为何不对葛老往死里下手呢！”

    “小九，他发病的时候其实和平时没什么区别的，只是不一样的是，他只对付身边的女人……身边的男人他是不碰的，若是外人，让他感觉到危险，他只会利用身边的杀手，直接出手的，他……并不会直接出手……”

    “切，搞半天只是一个专门欺负女人的货色……”

    “不！他从来不对付别的女人，似乎只对付他的妻子，这次……你们其实是被我波及了……”秦岩垂着眼帘，似乎有些愧疚。

    “只对付身边的妻子？这是什么怪癖？难道他之前被女人伤害过，所以……”姜小九说着，便脑洞大发的想象了一番丹尼斯曾经被女人狠狠甩了，又鄙夷的大骂一番的场景。