
    “哒哒……哒哒……”脚步声由远到近，由轻到重，然后一直到了她们的栅栏外，这才突然没了声响。

    几个人只觉得有一双眼睛正微眯着眸子，细细的打量着她们，但却都默契的没有睁眼。

    “老婆，你怎么又躲来这里了？乖，快跟我回来！还有，她们是谁？是你新找的玩伴吗？”

    外边的声音很是温柔，只听着声音，姜小九就很难把他和那么残酷的丹尼斯联想到一起去。

    “哼……”秦岩只是淡淡的冷笑了一下，便站起了身子。

    “老公，这些都是你吩咐人做的，难道你忘记了？……”

    “我？老婆，你别开玩笑了！走吧，嗳，看来还是要赶紧回国了，你的病也就乔治医生能对付，这里还真没几个权威的精神病的专家……”男人的声音很是温柔，语气里也说不出的认真，好似这一切真的和他没有一丁点关系似的。

    要不是姜小九也是被人从医院一路带回来了，她差点都要相信他的说辞了。

    什么意思？这货是失忆了还是怎么？当时医院里那个穿着黑衣带着墨镜的冷酷男人，难道不是他吗？

    为了解开心里的疑惑，姜小九便抬起头，仔细的打量了他几眼。

    刚好男人也在看她，她便就这么撞进了一个温柔的眸子里：“你是岩岩的好朋友，还是病友？知道吗？有病，要治的，不能这么放任下去胡闹的，要不然会惹家人担心的……”

    靠？这不是贼喊捉贼吧？有病的明明是他才对，好吧？

    姜小九无力的翻了个白眼，这时候圆圆也好奇的睁开了眼睛，在看到这个帅气的男人的时候，她的眼睛里明显闪过了一些惊讶的。

    “黑色的瞳孔，流利的中文，帅气而又温暖的笑容，以及那一张完美组合在一起的五官和那张线条强硬中又不失温柔的俊脸。

    天啊，这完全是一个温柔帅气的极品大帅哥，好吗？

    这形象和昨天那个戴着墨镜的冷酷男子，究竟是一个人吗？

    喔？好像昨天那男人虽然侧脸也很帅的，但是却被大大的墨镜遮住了脸，看不真切的，也许昨天那个是有人冒充的也说不定呢？

    圆圆看着看着，竟不由的迷糊了起来，心里竟然下了这么一个结论。

    “秦岩，这个就是你的老公吗？昨天的那个和他压根就不是一个人嘛……”圆圆说完，便透过铁栅栏热情的和他招了一下手。

    “喂，帅哥，你是来救我们的吗？快放我们出去吧！”

    看到圆圆那一脸热情的样子，男人只是笑了笑，便又温柔的把眼睛转到了秦岩的身上：“这个要问岩岩的，岩岩，你答应好好吃药，我就放你出去喔，还有以后不要乱跑了……

    他透过铁栅栏温柔的轻抚了抚秦岩的头发，这表情要多宠溺就多宠溺，直接就把姜小九给看呆了。

    怎么回事？他们是有感情基础的？而且这货对秦岩似乎也不差的，难道秦岩说的，也不完全都是真的？

    不，看秦岩那惊恐的眼神，以及躲躲闪闪的态度，好像又不像是在作假！

    而且那男人看着秦岩的样子，虽然透着浓浓的宠溺的味道，但是那个表情却不像是在看着一个恋人的样子，更好像是在看着自己的一个孩子。

    怎么回事？难道这就是电影里常常演的那些，他是有着双重人格的一个重症精神病患者？

    想到这儿，姜小九便转身看了看秦岩，然后小心的朝她做了个口型，秦岩瞥了瞥她，轻轻点了点头。

    OMG！她们居然还遇到了这种事情？

    据说双重人格的精神病患者，一旦变了另一个人格，便会极度的凶残，只是看着丹尼斯现在的样子，似乎还是正常的……

    这是不是意味着，她们只要在他发病之前离开，便不会有任何危险了呢？

    想到了这一点，姜小九看着男人的表情都变了。

    “丹尼斯是吧？我们会乖乖吃药的，你赶紧放我们出去吧？还有，我们都快饿晕了，再不出去，会饿死在这儿的喔……”

    她甜甜的说完，便偷偷拽了拽秦岩的胳膊，秦岩楞了一下，便赶紧配合着她点了点头。

    “饿了吗？我已经吩咐厨房做了一些你爱吃的，走吧，我先带你们去洗个澡，换下衣服……”男人说完，轻轻的拿出钥匙打开铁门，便伸出手温柔的握住了秦岩颤抖的双手。

    “岩岩，你怎么抖成这个样子，是太冷了吗？”男人说着，便温柔的脱下自己身上的西装外套，小心的替秦岩披上了。

    身后的姜小九惊讶的看着这一幕，眼睛都快瞪圆了。

    而圆圆只是少女心泛滥的拉着姜小九的胳膊：“小九姐，我觉得圆圆老公对她真的很呵护的呢，要是以后我和路明结婚了，他也能这么百依百顺就好了！”

    “真能百依百顺，他就不是路明了！还有，圆圆，你醒醒吧？如果路明发起病来，也像他一样可怕，你敢嫁，他为了你的幸福，也不敢娶的，好吧？”姜小九说着，便照着圆圆的脑门声弹了一下，希望能赶紧敲响她。

    “好吧，小九姐，我实在是没办法把他和昨天的那个冷酷男人联想到一起去的，他不会还有一个双胞胎弟弟吧？”

    见圆圆还没被她敲响，姜小九无奈的瞥了瞥嘴，便不再搭理她了。

    她此时只是小心翼翼的跟在秦岩他们身后，祈祷着丹尼斯的另一重人格在慢一点回来！不，最好在她们离开之前，都不要回来才好呢！

    正这么想着的时候，他便把她们带到了浴池的跟前。

    “好了，岩岩，你们先进去吧，我去客厅等你们一下吧！”男人说着，温柔的吻了下秦岩的额头，便转身离开了。

    圆圆看着这一幕，双眼都开始冒桃心了，看样子这举动又刺激到她的那颗萌哒哒的少女心了。

    可是姜小九此时却是没时间纠正她这些的，她只是迅速的拉着秦岩钻进了浴室，接着便警惕的把门反锁了。

    “秦岩，这是哪儿？”

    “这是秦家当时在度假村买的一处房产，每年也来不了几次的，后来秦家被徐琛逼出了国内，我们在国内的所有资产也都被银行拍卖了，这个地方还是婚后，丹尼斯花高价又重新替我买回来的！”

    “恩，照这么说，丹尼斯不发病的时候，还是对你挺不错的！”

    “恩，确实是这样没错！但我觉得她从来没把我当成妻子来看过，我对她而言，倒更像是一个小孩子，我们也结婚很久了，就算是他不发病的时候，我们也是从来没行过夫妻之事的……”

    “喔。那这么说，他并不爱你了！只是他不爱你，当时又为什么会娶你呢？”

    “这个就不清楚了，我其实也只是在聚会上见了他一次，他便向我家里提出了结婚请求，我的家里状况当时很不好，能搭上他这颗大树，父亲自然是很同意的，便逼我嫁给了他，而且我事先有告诉过他，我的情况，我不能生育，他却并不介意的，所以，当时我头脑一热，便嫁给了他，当时还以为是遇到了爱情，现在看来，当时的想法还真够可笑的……”

    秦岩说着，嘴角便又漾出了一抹苦涩的笑。

    是他主动提出的？怎么回事？难道他是对秦岩一见钟情吗？

    不，这不可能？一定是哪里有问题？也许是秦岩的哪一面，触发了他的某一处神经，他毕竟是病人，这病人的心思实在是太难猜了。

    算了，想不明白就不想了，眼下的情况，能尽快逃出去才是关键！

    姜小九使劲的甩甩头，甩走了脑子里的一部分杂念之后，便迅速的冲洗了一下身上的血迹，然后换上了浴室里已经准备好的服装。

    “你们也抓紧收拾吧？我去外边探探路，等我回来！”姜小九说完，便迅速的开门出去了，而临走之前，也没忘交代秦岩把门反锁好。

    她仔细查看了一圈，前门似乎有几个人在守着，看他们的样子，似乎身手都很不错的样子，接着她又探头探脑的走去了后门那里，好在一路上自始至终都没遇到人，只是走到后门的时候，她却傻眼了，后门没有路的，直接就是一个湖，可是她却不会游泳的。

    她此刻算是彻底明白了，多学一个逃生技能，真的是一件很重要的事情的！

    只是也管不了那么多了，比着前门来说，这里明显是更适合逃生的，考虑清楚了这些，她便迅速的朝浴室方向奔了过去。

    “当——当当——”三声很有规律的敲门声在门外响了一下，秦岩这才走过去打开了门。

    “秦岩，圆圆，你们……会游泳吗？”

    “恩。”两人都同时朝她点了点头。

    “太好了，这样就有救了！后门没人，我们就从湖里游上案吧，然后再搭辆旅游车返回市区……”姜小九说完，便在浴室里仔细寻找了一下，等看到一个救生圈之后，她便迅速的拿了过来。

    “走吧！”

    “小九姐，你难道不会游泳？”圆圆看她拿了这个，便好奇的问了一句。