
    只是，当姜小九的手刚刚搭上秦岩胳膊的时候，她却突然反手一握，姜小九的大半个身子便倏地悬在了半空。

    呼啸的风就这么吹着她乌黑的秀发，可她只是有了一瞬间的恐慌，便立刻镇定了下来。

    因为，她知道依着秦岩的脾气，只怕她越是害怕，秦岩便越觉得有趣呢？

    所以，冷静下来之后，她漆黑的眸子就这么平静的盯着秦岩的眼睛：“秦岩，杀人是要偿命的，如果你现在真的想死，就松手吧！”

    原本还等着她求饶的女人，突然就泄气了，但她却依然死死的保持着这个动作：“姜小九，你难道真的不怕死？”

    “说实话，我怕！而且很怕！可是害怕有用吗？现在的处境，我如果挣扎，是可以顺利逃脱的，但是挣扎之下，一个不小心，我们其中的一个便有可能会坠落下去，很显然，不管是你死还是我死，咱们两个的性命都是会丢掉的，所以在这个时候，我就更不能慌了……”姜小九淡淡的说道。

    听了这话，秦岩先是楞了一下，然后便突然放声大笑了起来：“姜小九，这么久不见，你好像变的更强大了呢？看来，和你斗，还是需要多一点儿的时间才行呢……”

    看着她疯狂的样子，姜小九突然觉得她有些悲哀：“秦岩，你不快乐！”

    “看着你们幸福，我当然不快乐了！凭什么只有我一个人不幸福呢？凭什么？”她突然歇斯底里的冲着姜小九大吼道。

    “你这个疯子，你快放开小九！”

    当圆圆爬到顶楼的时候，便突然看到了这一幕，此时她的呼吸都开始急促起来了，便忙不迭的冲着秦岩大声呼喊道。

    “疯子？你们见过真正的疯子吗？”秦岩听了圆圆对自己的形容，突然又疯疯癫癫的大笑了起来，她的手一收一放之间，姜小九的处境便更加的危险起来了。

    看到她突然发疯的样子，圆圆是彻底不敢在激怒她了，只是突然放低了音贝：“秦岩，你究竟想要什么呢？你非要置小九姐于死地吗？你想想……小九姐就是死了，你又能得到什么呢？得到徐琛吗？别做梦了，他压根就不爱你了……”

    “得到他？笑话！我恨他，我恨不得毁了他！一个曾经爱过你的人，一旦变了心，便能如此的狠吗？”

    姜小九原本还没怎么样呢，一听她这么说徐琛，便立刻生气的瞪着她：“秦岩，你不要忘记了，秦家破产，完全就是咎由自取，如果不是你父亲觊觎明宇集团，又如何会落得这样得下场呢？如果孩子的事情，我很抱歉，只是你又怎么知道，那一场意外，便是徐琛策划的呢？秦岩，你口口声声说爱他，可你又真的了解他吗？”

    “我不了解他？姜小九，你有什么资格这么说！哼，他不就是那个爱你的时候对你百依百顺，不爱的时候，就恨不得让你万劫不复吗？”

    “你错了！当年的事情，都是妈的主意，徐琛也是事后才知情的，这些，妈已经写在了那个日记里，她其实也很自责，但是她害怕，她害怕你带着别人的骨血，就这么硬生生的掏空了明宇的一切……”

    “别人的骨血？姜小九，你什么意思？”

    一听到这句话，原本还很平静的秦岩，便突然炸毛了，她就这么恶狠狠的盯着她，恨不得下一刻就把她从顶楼丢下去似的。

    “秦岩，我在说什么，你不是最清楚不过了吗？妈也是不小心撞到了那男人冲你要钱的一幕……”

    “喔，原来你也已经知道了？是！那孩子确实不是徐琛的，那男人也是我在酒吧认识的一个男人，但那又怎么样？我毕竟是一个母亲，那孩子就算不是徐家的，可她却是我的，徐家，怎么可以这么的赶尽杀绝……”

    秦岩说着，眼角便有泪花滴落了下来，看样子是想起了自己那未曾出世的孩子了。

    看到这儿，姜小九也不免动了恻隐之心：“秦岩，你别伤心，孩子没了，还可以再生呢，你这么漂亮，以后还会碰到许多很优秀的男人呢，又何必非要执着于过去不放呢？再说了，你父亲的脾气你是最了解了，如果徐琛一旦心软，那么被逼到绝境的，就会是明宇集团了……”

    “姜小九，你少给我摆出这么一副温柔大度的圣母样！如果当年被害死的是你的孩子，而且你的身体还从此受损，再不能生育了，你现在又比我好到哪里去呢？”

    “什么？不能生育？”姜小九突然瞪大了眼睛，不可置信的看着她。

    “是的，医生说我的子宫严重受损，就算有了孩子，能保住孩子并顺利生下孩子的几率便只有百分之一了，你说，这百分之一的几率，和直接判我死刑，又有什么区别呢？”

    姜小九承认，这百分之一的几率确实和直接被医生判死刑没多大的区别的，但是起码这样还是有一线希望的。

    “秦岩，只要有百分之零点一的机会，也总比没有机会的强！”

    “放屁！每次怀了孩子，小心翼翼的守着，最后又再重蹈第一次的覆辙，这样的煎熬，能熬得了一次，又如何能熬得了第二次，姜小九，你又没有经历过这些，你有什么资格这么说？”秦岩就这么看着她，冲着她歇斯底里的大声吼道。

    “秦岩，你错了！早在两个月前，我便直接被医生判了死刑。我现在的生命也就只有四个月了！秦岩，如果医生哪怕告诉我还有那百分之一的希望，那我便真的会留下来继续治疗的，但是你知道吗？我连那百分之一的机会都没了……”

    “不可能，你撒谎！”

    “啊？小九姐，这是什么时候的事情，他们都知道吗？”

    秦岩和圆圆几乎是同时开口的，只是相比于秦岩来说，圆圆的内心里当然更希望这消息并不是事实，而是她为了应付秦岩而瞎编出的理由，但看着姜小九那认真的样子，她的心就这么被揪了起来。

    “也就是两个月之前吧，那次一直呕吐，被无双误以为是怀孕了，便被拉去了医院，接着就知道了这个消息……”姜小九说着，便自嘲似的笑了笑。

    “我不信！你一定是在骗我！”

    “秦岩，你觉得我为了骗你，有必要这么诅咒自己吗？你要不信，我大可把化验单拿来亲自给你看，或者你直接陪着我一起去医院检查一下，不就知道了吗？”姜小九说完，便这么定定的看着她，那满是认真的眼睛在星光的映衬下也闪着熠熠的光芒，闪的秦岩的眼睛一阵的酸涩。

    “这么一来，我的费心经营，又有什么意义呢？不！我不相信！姜小九，你告诉我，这一定是假的对不对？”秦岩突然歇斯底里的摇晃着她的胳膊，而且力度也越来越大，姜小九的身子便这么被危险的在那里晃来晃去，眼看着就要被风一下子吹下去了，却被圆圆立刻眼疾手快的冲了上去。

    在三个人拉扯的过程中，秦岩的身子被猛地一撞，整个身子便直直的朝下边摔了下去。

    “秦岩，小心！”姜小九赶忙伸手去抓她，可是哪里又能抓得住呢！

    “砰——”的一声，重物落地的声音便狠狠的击打在了两人的心上。

    “小九姐，怎么办？她是不是已经摔下去了？”圆圆整个人突然就蔫了，就这么拽着姜小九的胳膊，惶惶不安的询问道。

    “好像是的……”姜小九也很不确定的摇了摇头，紧接着又点了点头。

    “小九姐，怎么办？我是不是杀人了？我……会被判死刑吗？不，我这是为了救人，不会死的，可是……我会坐牢吗？我要是坐牢了，我妈妈肯定会“杀”了我的，我让她在街坊邻居面前丢了面子，妈妈，对不起，我不是故意的……”

    圆圆就这么紧张的喃喃自语着，说着说着，竟忍不住害怕的哭了出来。

    “圆圆，你快走！这里只有我一个人，整件事情都和你一点关系都没有，她是我不小心撞下去的，你……快走！记住，你从始至终都没来过这里……”

    “不，小九姐，我不走！都是我的错！如果不是我突然冲上来，也许就什么事情也没有了！我……我不能留下你一个人！这是我的责任，我要一个人承担下来！”

    “圆圆，如果不是我拉你一起过来，又如何会发生这种事情呢？如果有错，也只能是我一个人的错！总之，她是我失手推下去的，和你一丁点关系也没有！”

    “不！小九姐……”

    “圆圆，你够了吗？”

    圆圆好像继续在说，却突然被姜小九厉声喝止了：“圆圆，我都是快要死的人了，就算是出了事情，我一个人扛着，又有什么影响呢，可是你不一样，你还年轻，而且你身体很健康，以后的路还很长，所以，听话，一切就由我一个人来扛吧！”

    “小九姐——”圆圆楞楞的看着她，突然哑着嗓子叫了她一句，便突然抱着她，低低的呜咽了起来……