
    “秦岩，人生的价值难道就只能体现在利用和被利用上吗？”姜小九突然蹲下身子，检查了一下她被摔肿的脚跟，然后低低的看着她，询问道。

    “呵呵，我也不想，可谁让我是秦家唯一的女儿呢？呵呵，姜小九，这一切都是你的错，我一切的痛苦，都是拜你所赐的……”

    “你这个人怎么这么冥顽不灵呢？你的痛苦都是自己一手造成的，和小九姐又有什么关系呢？”

    见秦岩绕来绕去，又把仇恨转移到了姜小九身上，一旁的圆圆都听不下去了，没好气的插了句嘴。

    “你闭嘴！你知道什么？如果不是她，我老早就和徐琛在一起了，又如何会……又如何会落得现在这样的地步呢？”秦岩突然狠狠的瞪了一眼圆圆，大声的说道。

    “秦岩，你错了！你不是自己也说了，你只是一枚棋子吗？棋子的命运如何，那就要看下棋者是如何打算得了！你的父亲一直都想吞并了明宇，如果你真的和徐琛在一起了，最终的结局不是明宇惨败就是你们秦家惨败，到时候你和他只能是仇人……”

    “不！你胡说！如果我们在一起，我会帮他的！我会一直和他站在一起的！”

    “这么说，你就是要背叛你的父亲了？秦岩，在最初的时候，你和徐琛是这么的相爱，可最后你不是也是一走了之了吗？那个时候，你们之间可没有我的存在，当时，你又是在害怕什么呢？害怕他和你的父亲彻底撕破脸，还是害怕他会恨你呢？”

    姜小九就这么定定的看着她，满脸认真的说道。

    “我……可是我后来下定决心了，我回来了！可是……可是……他却不爱我了……”秦岩突然收起怨愤的表情，低低的垂下头，悄悄的把头埋在了膝盖上。

    看着她那微微耸动的肩膀，姜小九便知道，她是在哭泣！

    “秦岩，也许你们之前真的相爱过！也或许你们之间只是自以为相爱过而已……就好比我，一直很喜欢学长，一直追随着他的脚步考了警校，我内心里一直以为自己很喜欢很喜欢他，可是后来他真的向我表白的时候，我却退缩了，因为我发现我已经遇到自己真正喜欢的那个人了……”

    “你就是个小孩，你又懂什么呀？你那种只是自以为是的暗恋，和我又如何能比呢？”

    “是吗？秦岩，那你现在扪心自问，你们俩个在一起的时候，你又有多了解他，你见过他失态的样子吗？你见过他最窘迫的时候吗？你在他面前又展示过真正的自己吗？如果这些都没有的话，我觉得你和我，其实又没多大区别的……你们只是爱上了对方营造给自己的那一个影子而已，所以，徐琛在碰到小九姐的时候，才会变……因为你们曾经压根就没有真的相爱过……”

    姜小九一直都把圆圆当做一个小女生，没想到她的嘴里居然吐出了这么理智而又冷静的分析，这结论真是把秦岩也吓了一跳呢，紧接着，一个熟悉的身影便跳入了她的脑海，可她却发现，这个人竟然不是徐琛。

    “我现在有着最落魄最不堪的内心，如果现在把这些都展示给别人，别人还会继续喜欢我吗？不！一定不会了！所以，爱情原本就是这样的，人们在爱情里，喜欢的永远是那些看似美好的镜花水月……”

    秦岩听了圆圆的话，只是呆呆的楞了好久，这才微微叹口气，幽幽的说道。

    “秦岩，怎么？你现在是有了喜欢的人吗？”姜小九通过她惆怅的表情，瞬间便捕捉到了她那一点不一样的悸动。

    “是又怎么样，以我现在的情况，还有资格拥有爱情吗？”秦岩突然自嘲似的笑笑，一双哀怨的眸子，就这么死死的盯着姜小九。

    “秦岩，你现在又是怎样的情况呢？你从来没有试着去向别人敞开心扉，又如何知道别人的想法呢？秦岩，你知道你最大的缺点在哪儿吗？”

    姜小九说着，突然饶有兴趣的看着她。

    “在哪儿？”

    “那就是你的完美主义太浓烈了！你容不得自己有一点儿的瑕疵，可人又怎么可能会没有瑕疵呢？所以你便拼命的隐藏真正的自己，只展示给别人你想让别人看到的样子，秦岩，你如果一直这样的话，最终受累的还是自己……”

    “姜小九，你说的倒是轻巧！我倒是想展示，但是我那不堪的另一面，又有哪个男人会轻易接受呢？”秦岩冷冷的反问道。

    “秦岩，你总要试试嘛，不尝试，又如何会知道结果呢？”

    “好，姜小九，如果我尝试了，结果更糟的话，我一定不会放过你的！哼，没道理你们可以幸福，我却要一直这么不幸！”秦岩冷冷的瞥了她一眼，赌气似的说道。

    “啊？这么说，你真的有了喜欢的人了？他是谁？人怎么样？”姜小九听着她警告似的话，非但没生气，竟然还八卦起她的事情来了。

    “姜小九，关你屁事！我们很熟吗？”秦岩冷冷的瞪了她一眼，便试图从冰冷的水泥地上站起来，但是无奈她的脚伤太重，刚站起一点儿，便疼的又一屁股坐了下去。

    “什么叫关我屁事？秦岩，我们和解吧？你愿意和解的话，我和圆圆就把你从这里搀下去喔……”姜小九突然笑嘻嘻的和她讲起了条件，此时笑嘻嘻的模样，竟然和她像是个老朋友似的。

    秦岩看了看她，表情有一瞬间的发愣，但很快却恢复了正常，很不情愿的甩开了她的手：“不用你假好心，我一个人可以！”她说着，又要一个人挣扎着站起来。

    “小九姐，你看看她呀，这个世界上竟然还有这么不识好歹的人存在，哼，不帮就不帮，我们走！”圆圆说完，拽着姜小九就要往另一侧的楼梯那边走。

    见姜小九还在犹豫，她使劲的朝她眨了眨眼睛，会意之后，姜小九便也故意大声的冲秦岩道了句别，便跟着圆圆一起往黑暗里走了过去。

    “喂，这一层的楼梯很隐蔽，你们找得到吗？”身后突然响起了秦岩急迫的声音，看样子她很害怕会被独自留在这儿，但却又拉不下脸求她们，便这么冲两人喊道。

    “没事！找不到就多找一会儿呗，反正总能找到的！”

    圆圆故意这么说道，也就等着秦岩先服软呢，结果等了半天，她都没反应，两个人只能继续往前走去了。

    然后两人躲在黑暗里，故意把脚步跺的踏踏响，假装出一副已经找到楼梯的样子，紧接着，两人的声音便渐渐的消失了。

    四周又很快恢复了宁静，秦岩屏着呼吸听了半天，除了呼呼的风声，这里便再也没有别的声音了。

    最可怕的是，时不时的又飘来几声凄厉的猫叫声，这一刻，秦岩看着那黑漆漆的一切，心里也开始发毛了。

    “呜……”她静静的在黑暗里呆了很久，终于把头埋进膝盖里，低低的呜咽了起来。

    圆圆见状，这才扯着姜小九从黑暗里跳了出来。

    “嘿，秦岩，你也知道害怕呀？既然你也害怕，干嘛还约我们来这样的地方呢？”从黑暗里跳出来的圆圆，轻轻拍了拍她的后背，好笑的说道。

    秦岩抬起迷蒙的泪眼，看了看她们，心里算是舒了一口气，但嘴上却依然在嘴硬：“哼，谁害怕了！我只是……脚疼……”

    “喔，脚疼呀？我看看……哟，你这摔的可不清呀？瞅瞅，这脚都划伤了，说不定会留疤的喔，留疤了，你就不能这么肆无忌惮的穿裙子了吧？”圆圆见她还在嘴硬，便故意逗她。

    “我？不会吧，真的，不行，你们快送我去医院！”

    一听圆圆说会留疤，秦岩便立刻紧张了起来，拽着她的手便央求开了。

    “好咧，小九姐，咱们就快点搀着这位美丽的小姐去医院吧！”圆圆高声叫了一句，姜小九便立刻会意的跑了过来，然后两人一起搀着她下楼了。

    她们发动车子刚刚离开的时候，徐琛也刚好开着车赶了过来，只是他现在全身心的都放在这栋楼上，自然也没注意到那辆已经渐渐远去的汽车了。

    “小九，你在哪儿？你能听到我说话吗？”

    “表姐，你在哪儿呢？别怕，我们来找你了……”

    几人先是喊了几声，见没人回应，便立刻跟在徐琛的身后跑了上去，好在徐琛对这里的位置还算熟悉，就着微弱的手机光线，还是能自如的穿梭在其间。

    一个小时过去了，众人便都疲累的坐在了秦岩曾经摔下的那个天台上。

    “路明……”

    徐琛只是喘了口气，便立刻愤怒的揪起了路明的衣领：“我说过了，这是最后一次机会了，如果待会还找不到小九，我现在立刻马上就把你从这儿丢下去！”他恶狠狠的警告道。

    “这……好像不是我的错吧，我已经尽力了……”眼看着两人离边缘越来越近，路明一边解释着，一边频频的向江小南使着颜色，希望他能尽快的拦下冲动的徐琛。