
    这边，车里的徐琛，见按了半天的喇叭，两人都没有停下来的意思，索性便让莫璃摇开了车窗，对着车外的两人喊了一句：“上车！”

    这一声不容置疑的命令式口吻，一直让车外的两人楞了好大一会儿，江小南这才拽着路明赶忙奔过去，拉开车门，坐了进去。

    “徐琛，快点开车，小九去找秦岩了！”江小南一坐稳，还没来得及看清徐琛的脸色有多黑，便急急的朝他吼了一句。

    “什么？”徐琛听完，已经没心情和两人计较什么了，便赶紧驱车朝着前方横冲直撞的开了过去。

    “表姐夫，你慢点开！”看着他这不要命的开车方式，莫璃紧紧的抓着车上的把手，缩在座位上，小心翼翼的朝他喊着。

    可是徐琛听到莫璃的呼喊，却半点反应都没有，而是又继续开了很远，这才突然放慢了车速，然后红着眼朝后座的两人吼了一句：“秦岩现在住在哪儿？”

    “啊？”听到这句问话，两人都愣住了，搞半天，他压根就不知道呀？既然不知道，那他刚才开这么快的车，是要去干嘛呀？

    “这个……她现在住在哪里，其实我们也不知道，不过我可以让我那个做侦探的朋友，给她打个电话约她一下！”

    路明被他通红的眼睛就这么瞪着，犹豫了一下，这才硬着头皮，说出了这么一个让人抓狂的答案。

    “不用了，我打个电话，你们想办法找人定位一下小九的手机位置，这个对于你这个大侦探来说，没什么难事吧？”

    “恩，不难，只要她的电话保持畅通，我这边都能定位到的……”路明说完，接过徐琛递来的电话号码，便开始忙活开了。

    而此时，一脸兴奋的两个女人，压根就没料到这边的情况有多混乱。

    “叮铃铃……”

    一看到来电显示的名字，姜小九先是犹豫了一下，这才指挥着一旁的圆圆帮自己接了电话。

    “小九姐，我说什么呀？”

    “随便！反正只要帮我应付过去就行了！你也知道，我面对他的时候，是最不会撒谎的了……”

    “喔，这样吧，那就交给我办吧！嘿嘿，撒谎这事情，还不是信手拈来的事情吗？”圆圆说完，便对着电话听筒小声“喂”了一句。

    “你是谁？”徐琛一听到一个陌生的声音，便不耐烦的冲那边吼了一句。

    “你管我是谁呢？告诉你，我待会给你个账号，马上往我账号上打五千万过来，否则，你就永远也别想见到你的老婆了！”圆圆模仿着绑匪的语气，恶狠狠的冲着电话吼道。

    “我去！这圆圆今天不仅做起了兼职小偷，这还做起了兼职绑匪了……”

    电话为了方便两人分析情况，徐琛特意开了外音，于是，一听到这番话的路明，立刻就恨不得把自己的耳朵给揪下来。

    “啊？是路明的声音，小九姐，他们和你老公汇合了！”

    一听到路明的声音，圆圆立刻心虚的按断了电话。

    姜小九还没来得及取笑她接电话的方式呢，一听到这个消息，便立刻大吼着对圆圆交代了一句：“快点关机！他们现在一定是在忙着跟踪我们的位置呢！”

    “啊？好的！”

    听到她这么说，圆圆立刻就手忙脚乱的按了关机键。

    于是，这边正忙着检测位置的人，信号立刻就中断了，此时徐琛看向路明的眼神别提有多凶煞了，如果不是正在开车的话，他估计都已经激动的冲上去揍他一顿了。

    “喔，我想起来了，她既然和圆圆在一起，我尝试着定位一下圆圆的位置吧！”路明被徐琛盯的浑身一个激灵，便立刻就想起了这么一招。

    只是这次，他们是不敢再贸然打电话了，而是直接就定位了起来，还好，圆圆这个冒失鬼并没想起来要关掉手机，所以这一刻，信号便又重新恢复了过来。

    看到这个结果，徐琛这才按着路明的提示，慌忙开起车子来。

    而此时，姜小九这才想起圆圆的电话来了：“对了，圆圆，你的电话，也尽快关机吧！”

    “我的电话？”圆圆说着，便在衣服口袋里翻找了起来：“小九姐，我的电话好像落在酒店了……”

    “喔，太好了！这样就万无一失了！圆圆，好样的，今天的行为，姐一定要给你点个大大的“赞”字，只是，你偷了路明的车钥匙，他会不会……”

    姜小九说到这儿，便对着圆圆做了一个“咔擦”抹脖子的动作。

    “切，他倒是敢呢？”圆圆对着空气冷哼了一声，语气里却是说不出的甜蜜。

    “哟，看样子你们进展很快呀！快跟姐说说，你们进展到哪一步了呢？牵手了吗？KISS了吗？上……”

    “啊？小九姐，你瞎说什么呢？

    看姜小九越说越离谱，圆圆立刻不好意思的打断了她，此时脸色也红的甚是好看。

    “喔？看样子还没到最后一步呢！加油喔！还有，什么时候结婚，一定要通知我喔……”

    “小九姐，你在取笑我，我就和你同归于尽！”圆圆说完，便满脸害羞的拽住了姜小九的胳膊。

    “哈哈，快别闹了！我告诉你喔，我的车技可是很烂的啦……”听了她这话，圆圆立刻怕死的松开了。

    “车技烂，还敢这么三心两意！快点专心开车，不许说话了！”

    “你是不想我说话呢？还是不想我在提你们的事情呢？”

    “哎呀，小九姐，你怎么又开始了……”

    “哈哈……害羞了……”

    一直到圆圆被她逗的面色绯红，姜小九这才饶过她，专心开起车子了，不一会儿的时间，她们便到达了秦岩所在的位置。

    那是一座废弃的烂尾楼，四周静悄悄的，一个人影都看不到。

    “小九姐，这个就是约定地点了？我们是不是找错地方了呀？秦岩，她怎么会来这儿呢？”圆圆朝四周警惕的打量了一圈，这一脸不安的望向了姜小九。

    “放心吧，是这里没错！你可能不知道，这栋楼，原来是秦氏集团的项目，那个时候，这个楼正是徐琛和秦岩一起负责的，后来这里便因为检测严重不合格，就停工了，而秦氏集团又步步被徐琛逼着，后来就宣布破场了……”

    “啊？照这么说，这个秦岩和你老公的恩怨不小了？只是，她恨的人应该是徐琛呢，干嘛要找上你呀？”

    “她是徐琛的初恋，所以，她对徐琛除了恨，应该还是有感情在的吧？否则，便不会这么针对我了！”姜小九叹了口气，幽幽说道。

    “喔，这么一来，就合理了！只是徐琛冒充幕遥的事情，她又是怎么知道的呢？毕竟，这件事情要不是听路明亲自告诉我，我都不知道呢！”

    “这个就不清楚了，也许在我和徐琛分开的日子里，她便一直派人暗中盯着徐琛吧？也或许是她深深记得徐琛的每一个小习惯，所以在荧幕上看到的一刻，便起了疑心，这才展开调查了吧？……”姜小九小心翼翼的猜测道。

    “喔，那看来，这个女人对徐琛爱的还挺深的？唉，爱情这东西，也太可怕了吧？你说路明以后要也有这么一个可怕的前女友，那我该怎么办呀？”圆圆忍不住打了个冷战，忧心忡忡的说道。

    “圆圆，只要路明的心在你身上，那无论遇到多么可怕的人，都是伤害不了你分毫的……”看着她忧心忡忡的样子，姜小九忍不住拍了拍她的肩膀，小声安慰了一句。

    “说完了吗？姜小九，我找你来，可不是听你来向我炫耀的？”一个冷冷的声音突然在姜小九身后响起，她一转头，这才发现秦岩正一脸愤恨的盯着她。

    “秦岩，这么久不见了，没想到你还是这么漂亮，只是再漂亮的女人，一旦心中有恨，便立刻面目可恨了！”

    “够了，姜小九，我找你来，并不是来听你说教的！上楼吧，我有话跟你说！”秦岩说完，便提着裙摆，一步步的顺着那水泥楼梯往上边走去。

    “登登……登登……”一直听到身后有两个脚步声，秦岩这才转身狠狠的盯着圆圆，一字一顿的说道：“你，不许跟上来！”

    “凭什么呀？我要跟小九姐一起上去，否则……”圆圆不满的回瞪着她，似乎很不甘心被她这么安排。

    “圆圆，放心吧，我不会有事的，你就在楼下等我吧！”姜小九微笑着拍了拍她的肩膀，便一个人跟在秦岩的身后，上楼了。

    一直到两人的身影都走远了，圆圆这才不满的对着楼梯冷哼了一声：“哼，你说不许上去，我就要乖乖呆着吗？臭女人，我圆圆怎么可能随便就能被你威胁呢？”圆圆说完，便踮着脚尖，一步步顺着楼梯朝上边走去。

    她的每一步都很是小心翼翼，竟当真没有发出半点声响。

    而此时，楼上的两个女人却已经走到了顶楼，秦岩正一步步的带着姜小九朝着边缘处一点点的走过去。

    “秦岩，停下吧，你再往前走，就掉下去了！”眼看着秦岩越走离边缘越近，姜小九心里暗自抽了一口凉气，拽着她的手，劝解道。