
    “老婆，你舍得吗？咬死了爷，谁替代爷好好“疼”你呢？”徐琛的神情很是暧昧，这个“疼”字也咬得格外的重。

    “呜呜……流氓……”姜小九被他逗得脸色更红了，终于受不了似的一把抓过旁边的被子，狠狠的把自己埋在了里边。

    见姜小九被逗得害羞成这样，徐琛这才一脸成就感的掀开了她的被子：“老婆，都老夫老妻了，怎么还这么害羞呀？”

    “哼，像你这么没皮没脸的禽兽，肯定是不会理解的了！”虽然脸色通红，但姜小九嘴上却是丝毫不肯示弱的。

    “喔？没皮没脸？很好，原本明天我是只打算让陈慕一个人去片场的，听了老婆的话，我好像又打算改变主意了，不如明天的戏份，我还是亲自上阵吧？到时候就好好向大家展示一下你的杰作了？”

    徐琛一边坏坏的睨着姜小九，还一边指了指身上的印记。

    “什么？你明天就打算让他独当一面了？这……没有问题吗？”纵使正和他斗嘴呢，但一听到他刚才的打算，她的注意力便全被他的前半句话给吸引过去了。

    徐琛本来还想继续逗她呢，但一看到这小女人在心底里这么关心着自己，便索性也不逗她了。

    “是的，老婆，其实昨天看了无双和棉花对他的态度，我心里便已经萌发出这个念头了，我一定要尽快做回徐琛，并且让两个小家伙只喜欢上我徐琛的那张脸！”徐琛这话虽然说的霸气十足，但姜小九还是听出了他心底的那份忐忑和不安的。

    “徐琛，你的心情我是理解的，但是其实我们这样，不是也很好吗？”

    “不！小九，你没做过谁的替身，所以你是不会明白的！”

    听着徐琛的这番话，姜小九竟没出息的开始心疼起他来了！

    “徐琛，剩余的这些时间里，我会帮你取得两个小家伙真正的认可的！”姜小九定定的看着他说道，只是说完了，她才觉察到自己这话的不妥当来！

    剩余的日子？她这不是明摆着告诉徐琛，自己即将离开的事实了吗？

    “恩，这个戏要拍两个月呢，这剩余的时间里，我也会努力的！”

    显然，徐琛是理解错了她刚才那话的意思，不过刚好，这样一来，她就省掉了再次搪塞他的麻烦了，所以便也接着他的话继续说了下去。

    “恩，明天的片场，我会帮你盯住的，你就好好留在家里接送两个小家伙上下学吧，还有……加油！”姜小九握了握拳头，朝徐琛举了举。

    “我会的，老婆！”徐琛温柔的看着她，静默了片刻，便猛地翻身往床上砸了过来。

    “啊？不是吧？还来？”姜小九惊呼了一声，匆忙往被子里躲了躲，给徐琛腾出了一块地方。

    徐琛望着她羞怯的小摸样，两手用力的把女人往怀里一揽，唇又霸道的朝女人嘴唇上砸上去，只是原本还很大的力度，一落到女人的嘴唇上，便轻轻的啄了一下她的嘴唇，然后就把她揽的更紧了点儿。

    “小色女，想什么呢？爷是要揽着你，好好休息了！”看着姜小九正一脸紧张的闭着眼睛，他突然刮了一下她的小鼻子，宠溺的说道。

    “什么？小色女？”姜小九狠狠的瞪着她。

    这个大色狼，还真好意思这么喊她？也不看看，他们两个人，到底谁才更色？

    就仿佛看出了女人的想法似的，男人又宠溺的轻捏了她一下：“爷承认，爷比较色一点儿，所以爷有自知之明，爷是大色狼，而你就是小色女了……咱俩，简直是绝配！”

    “靠？少往自己脸上贴金了，谁给你绝配呀？要不是你死乞白赖的非要缠着小爷不放，小爷能和你在一起吗？”

    “恩，那也要小色女愿意让爷缠着才行呀？”

    “你……哼，小爷才不稀罕被你缠着呢？看我明天不把你扫地出门？”姜小九不满的嘟着嘴，故意恶狠狠的说道。

    “不管你稀不稀罕，爷这辈子都缠定你了，想甩开爷？没门！你就是跑到阴曹地府去，爷也会把你揪出来的！”男人霸道的说道。

    “切！”虽然嘴上是不屑的冷哼声，但姜小九的心里却是甜滋滋的。

    只是再一想到男人的后半句话，她心里又有些酸涩了，阴曹地府？如果可以，她还真希望自己能被他揪出来呢？可是，这可能吗？

    不过，这已经不重要了？趁着还好好活着，她便好好的和他相互赖在一起就对了，万一到时候阎王忘记来收回她的性命了，那岂不是就可以赖一辈子了吗？

    想到这儿，姜小九的嘴角便不由得浮现出了一抹微笑。

    “傻笑什么呢？瞧你，还说不想被爷赖着，真这样，用得着一个人偷着乐吗？”

    看着徐琛那温柔的目光，姜小九羞得恨不得找个地缝钻进去。

    真是丢脸，怎么自己会莫名偷笑呢？可是偷笑就算了，还要被他逮到？哎呀，真是丢脸死了！

    “不要和小爷说话，小爷刚才是睡着了，不过做了个梦而已！”姜小九说着，掀起被角，又一次埋头躲了进去。

    憋了好一会儿气，姜小九偷偷的透过被子的一丁点缝隙，悄悄的打量起男人，却发现他似乎已经闭着眼睛，睡了过去。

    “切，大混蛋！欺负完小爷，就睡这么香？”姜小九从被子里钻出来，照着徐琛背上就是轻轻的一下。

    “呜……”徐琛低哼了一声，翻了个身，一把抱住姜小九，在她的胳膊上蹭了蹭，似乎是在寻找着一个最舒服的位置。

    姜小九轻拍了一下他的脸颊，微笑了一会儿，便也揽住他，互相抱着彼此，沉沉睡了过去。

    第二天一大早，姜小九便被莫璃的敲门声吵醒了，她翻了翻身，发现床那侧早就没了徐琛的身影了，伸手摸了摸被他压过的凹陷下去的那块被单，还尚能感觉到余温，看来那个男人也是刚刚起床不久。

    “莫璃，徐琛呢？”莫璃洗漱完毕，草草的咬了几口包子，喝了点牛奶，便淡淡的望了莫璃一眼，询问道。

    “喔，表姐夫正在后院晨练！”

    “晨练？”姜小九微眯了眯眼睛。

    徐琛只有晨跑的习惯，似乎并没有晨练的习惯？看来后院的那个人，一定是陈慕了。

    “那两小家伙呢？”姜小九继续问道。

    “喔，被保镖送去学院了！表姐，咱们也赶紧收拾一下，赶去片场吧！”莫璃回答完，便开始满脸焦灼的望着姜小九，催促开了。

    “知道了？看看你，只当了一天的助理，还当成管家婆了！”姜小九微笑着点了一下莫璃的额头，便和莫璃一起去后院催促陈慕了。

    “表姐夫，快点吧，咱们要赶去片场了！”莫璃看到男人正在有模有样的练剑，本来还不好意思打扰呢，但瞥了瞥腕上的时间，最终还是忍不住上前催促了他一声。

    表姐夫？

    男人被莫璃这番喊叫弄得是彻底的红了脸，就这么低着头，竟不敢在看莫璃和姜小九一眼。

    “表姐夫，你的脸色为什么红成这样？是不舒服吗？”莫璃不明所以，依然关切的喊了他一声。

    “莫璃，他也许是晨练了太久，累着了，咱们快点走吧！”

    看着男人那满脸窘迫的样子，姜小九最终还是一把扯过莫璃，暂时替男人解了围。

    男人感激的望了一眼姜小九，便赶紧跟在了两人的身后。

    一路上，男人都独自坐在副驾驶座上背台词，而莫璃也不敢打扰她，便和姜小九在后座很小声的说话。

    “表姐，你和表姐夫是吵架了吗？”

    “没有啊！”

    “可是，我怎么觉得你们今天怪怪的呀！”莫璃小声看着她说道。

    “哪里怪了？”

    “总之，我觉得哪里都不对！总感觉你们之间突然变得很疏离，像极了陌生人，哪里还有一点儿恩爱夫妻的影子呢！表姐，你实话告诉我，你们是不是吵架了？”莫璃关切的看着姜小九，问道。

    “没有！就是他对这个戏比较重视，所以格外用功些而已！你就别瞎想了！”姜小九暂时还没打算告诉莫璃这件事情，所以便笑着跟她打着哈哈。

    “喔，这倒是，毕竟表姐夫演技很一般，又碰上徐娜这么苛刻的导演，紧张是难免的。不过表姐，表姐夫既然都紧张成这样了，你怎么能跟没事人似的呢？你得关心他，知道吗？男人在这个时候，可是最需要关心的呢？”

    姜小九被莫璃这煞有介事的语气给逗乐了：“男人？莫璃，说得好像你很了解男人似的！”

    “表姐，我是在聊你的事儿呢，你怎么又取笑我呢？”

    被姜小九这么一逗，莫璃的脸便突地红了，她羞涩的别过头，便不好意思在劝说什么了。

    姜小九饶有兴趣的观察了莫璃一会儿，心里不由得来了主意，哈哈，下次这个小丫头再多事，就这么对付她，准没错？

    其实，她之所以瞒着莫璃，倒不是对她多不信任，她只是想试试莫璃究竟什么时候能认出来徐琛？

    毕竟，她若是不在了，以后的徐琛还要交给莫璃来照顾呢，如果她对徐琛还不足够了解，而自己又如何能放下心来呢？