
    “啊？”姜小九不可抑制的大叫了起来，紧接着便狠狠的拽住圆圆的手：“圆圆，你快狠狠掐我一下，我这不是在做梦吧？”

    丹尼斯看着她如此失态的样子，竟忍不住愣神了：“我听闻徐先生在国内也是做生意的奇才了，怎么？他的总资产难道还没有一亿？”

    “当然不是了？但做生意赚的和凭空掉出来的还是有差别的，丹尼斯先生，如果你正一个人在大街上走着，却突然被一亿现金砸了一下，你应该也是会兴奋的吧？”

    “兴奋？姜小姐确定，真的出现了这个事情，不是有人想蓄意谋杀我吗？一亿美金砸下来，我还有命在吗？”

    “美金？”

    姜小九的注意力似乎是又放错了点，她很自动的便把注意力放在了“美金”上了。

    “喔，我想起来了，你们那儿，素来便是以美金来计算的，那么刚才丹尼斯先生的意思……是要送我一亿美金了？”

    姜小九说着，便两眼放光的盯着他，好似在她的眼睛里，丹尼斯便是那一亿美金似的。

    看着姜小九那一脸喜不自禁的样子，秦岩忍不住冲她翻了个白眼：“姜小九，我当时到底是哪根筋不对了，才跟你和解的呀？”

    “是呀，我是哪根筋不对了，才找你和解的呀？对了，丹尼斯先生，如果我和秦岩没有和解，那赔偿金是不是要翻倍呢？毕竟她半夜把我叫到那个地方，可是让我受惊不少呢？要不然，你就当我们没和解好了……”

    听着秦岩那半是嗔怪的话，姜小九灵机一动，干脆就拿这句话来和丹尼斯讲起了条件，现在在姜小九的眼睛里，丹尼斯无疑已经从恶魔成功的转变成散财童子了！

    “姜小九！走了，去吃饭了！”秦岩狠狠的叫了她一句，拽着她就要走。

    “怎么了？秦岩，你心疼了？哎呀，我这还不是趁着你们离婚之前，好好的帮你先捞上一把吗？”

    姜小九此时都有些得意忘形了，竟然都忘记当事人还在这儿了，便把刚才对秦岩的建议都和盘而出了！

    “岩岩，你要和我离婚？”丹尼斯突然把视线从姜小九的身上，转移到了秦岩的身上。

    “我……”秦岩嗫嗫嚅嚅了半天，竟是一句话也没说出来。

    离婚吗？这确实是她的愿望！但是……为了秦家，她可以提出来吗？

    似乎已经看出了她的为难，姜小九赶紧在一旁替她打岔：“哎呀，我刚才只是随口那么一说，你也知道的，现在国内的离婚率都已经节节攀升了，更何况是美国呢，我也就是打了那么一个比方而已……”

    “姜小姐，我在和我的太太说话，还请你先避讳一下！”丹尼斯似乎并不理会她的调解，只是转过身子，很不客气的看着姜小九说道。

    “好！我回避，我回避总行了吧？”姜小九说完，便拽着圆圆，退到了一旁的餐桌那里，但一双眼睛却还不望使劲的往这边打量着。

    “小九姐，你说这个丹尼斯，会不会突然又犯起病来呀？”圆圆不安的拽了拽姜小九的衣袖。

    “别乌鸦嘴了！他刚刚被针扎过，哪那么快呀？”

    姜小九虽然嘴上是这么说，但她的手里却早已经紧紧的攥起来桌上的叉子和刀子，就这么一边紧张的攥在胸前，一边目不转睛的打量着那边两人的动静。

    好在丹尼斯一直都没动粗，只是很绅士的站在秦岩身旁，在小声的说着什么？

    “岩岩，你和我离婚，是为了他吗？”

    秦岩还以为他又在提徐琛，便立刻出口制止了他：“怎么可能？我早就已经放下了，不然，也不会和姜小九和解了……”

    “岩岩，你知道我说的不是他！”

    不是他？难道他在说陈慕？秦岩就这么满脸心虚的看着他，一时之间突然不知道该如何去反驳了。

    “果然是他？只是岩岩，你当时找人算计他，害他被火烧至毁容的事情，一旦被他知道了，他还会愿意原谅你吗？”

    “不！你别胡说！我没有做过！”

    听了丹尼斯的这句话，秦岩突然激动了起来。

    “小九姐，他们在聊什么呀？我怎么觉得秦岩姐才像是随时会发疯的那个呀？”

    隔得有点远，丹尼斯和秦岩又有意在压低着声音，所以她们并不能听到两人的谈话，但他们的动作和表情，两人却还是能很清楚的看到的。

    “我也不清楚，也许秦岩是在控诉丹尼斯对她的伤害吧？”姜小九轻声回答。

    “伤害？喔，他确实是挺过分的，但小九姐，其实我觉得他也挺可怜的，毕竟他曾经也一定受到过很大的伤害的，就像葛老说的，有时候一切也并非是出自于他本心的！”

    圆圆这句话刚说完，便被姜小九狠狠的戳了一下脑袋：“哟，圆圆，看不出来呀？你居然还有“歌德斯尔摩综合症”的倾向呢？喔，不过也难怪，你和路明，好像就是从他挟持起那天开始的，看来你是受他迫害久了，便开始日渐享受起来了……”

    “小九姐，你瞎说什么？我们两个在一起，我迫害他还差不多！”圆圆不满的嘟着嘴，义正言辞的说道。

    “喔，原来路明也是“歌德斯尔摩综合症”患者呀？这么看来，你俩还挺合适，互相迫害互相享受……”姜小九一边说，还一边捏了把她那圆乎乎的小脸。

    “来，圆圆，我也欺负你一把，看你能不能也爱上我！”

    “小九姐，你真是越说越没边了！哼，我不理你了！”圆圆说着，便扭过脸不搭理她了，而转而把全身心都放在了那边的两个人身上。

    “岩岩，夏如烈是什么人，你最清楚了？你把脏水泼到我的身上，都比要泼到他的身上要好很多，你泼到我的身上，起码我不会戳穿你，但是你泼到他的身上，他一旦知道了，便一定会查到你那儿去的……到时候陈慕想不知道是你，都难了！”

    “我的事情，不用你管！”秦岩冷冰冰的说完，这才回过味来了：“你的意思是，我真的把脏水泼给你，你也不会介意的，你甚至愿意帮我瞒着他？”

    丹尼斯看了看她，并未回答，只是沉默的点了点头。

    “丹尼斯，我想知道，为什么？”

    丹尼斯并未正面回答她的话，只是轻声的看了她一眼，回了句：“你幸福就好！”

    “丹尼斯，你这究竟算什么呀？跟我演什么深情男一号吗？你知道我当时嫁给你的时候，是抱着多大的期望吗？我一度以为，我就要从徐琛带给我的伤害里走出来了，可是呢，这个带给我最大期待的人，反而带给我的伤害更大……”

    “伤害？难道我曾经做过什么让你误会的事情吗？”丹尼斯一脸迷茫的看着秦岩，似乎并不明白她在说些什么？

    “够了，丹尼斯，你就别再演戏了？你对我的伤害可是最直接的！”说着，秦岩便撩起胳膊上的衣服，接着那胳膊上触目惊心的疤痕便赫然的出现在了丹尼斯的眼前。

    那疤痕很深，似乎……似乎像是被牙齿咬伤的。

    “岩岩，告诉我，这是谁干的？”丹尼斯的双眸危险的一眯，就这么满脸心疼的抓住她的胳膊，询问道。

    “谁干的？哈哈……丹尼斯，你还想演戏演到什么时候？谁干的，你不是最清楚不过吗？”秦岩说完，便别扭的转过脸，似乎再也不想看到他任何虚伪的表演了。

    “谁干的？我最清楚不过……？”

    丹尼斯一边喃喃自语着，一边痛苦的捂着额头，似乎……似乎眼前闪现了一些零碎的影子，但是一晃眼，他却又看不到了，他睁大眼睛，似乎想看得更真切一点儿，但是脑子却火辣辣的疼了起来。

    “不好！他怎么了？难道是要发病了吗？”姜小九正远远的打量着他们，所以也是第一个注意到他异样的人，因此便立刻冲了上来。

    “我……我也不清楚，他……他刚才还好好的呢……”秦岩一边说着，便一边蹲下身子慢慢的扶住了他。

    “丹尼斯，你还记得我是谁吗？你……你不是现在就要发病吧？”

    秦岩虽然扶着他，但声音明显有些发颤了，一张小脸也紧张的扭曲了起来，似乎很害怕的样子。

    丹尼斯刚刚抬起头，便正好对上了这么一张脸：“岩岩，你好像很害怕我？可是……可是这究竟是为什么呢？”他捂着头，就这么痛苦的看着秦岩，问道。

    “太好了，小九姐，他还没发病呢！哈哈……只是听他的意思，没发病的自己似乎是不认识另一个自己的，照这么说，他曾经做了什么，他自己也是不清楚的！小九姐，这么说的话，他要是知道自己做过什么，是不是就会愿意积极配合治疗了，甚至还能刻意的去压制另一个自己出现……”

    圆圆就像是发现了新大陆似的，一边摇晃着姜小九的胳膊，一边欣喜的说道。

    “你们的意思是……我曾经做过什么吗？”丹尼斯一脸迷茫的看着圆圆，认真的问道。