
    “为什么这么问？”

    徐琛并未回答她的问话，而是抬起头凝视了她一会儿，这才低低的反问了一句。

    “哪有那么多的为什么？你都没有认真听周扬说什么，便那么笃定的说出了背后另有其人的推测，而且你刚才明明就是在和什么人打电话，又干嘛骗我说是在对着电话背台词呢？”

    姜小九说完，便一眨不眨的盯着他看，似乎很想在他的眼睛里找到一丝的慌乱，但徐琛却难得的镇定。

    “小九，咱们好歹也经历了那么多，怎么？直到现在，你还不信任我吗？”

    徐琛表情略有些受伤，那垂着眼睛的样子，一下子就把姜小九的心也弄软了，她微微叹了口气，决定还是不再逼问他什么了，毕竟，如果他想说，便一定会告诉自己的，如果他不想说，逼问了又有什么用呢？

    再说，现在的她对他已经有了足够的信任了！

    只是她担心他，担心他把一切都抗在自己一个人的肩膀上，她怕他会累！

    毕竟，在他披着幕遥身份的这段日子，别人可能不清楚，但姜小九可是比谁都清楚的，他的压力，她可都是看在眼里的。

    一方面，又要防止在儿子和女儿面前露馅，一方面又要在片场努力的支撑起幕遥的影帝身份，还有公司的一堆事物都需要他去处理。

    可是现在呢，好容易他就可以一步步的褪下戴了那么久的面具了，可是却突然又冒出了这种事情出来！

    只怕做回徐琛的日子，又要一推要推了，可是现在严峻的局面似乎又隐隐藏着一个事实，就是这次的事情一旦出了纰漏，不但他不能尽快退回到徐琛的位置上了，就怕是幕遥的身份，只怕他也快要撑不住了！

    原来一直都无条件支持着他的夏如烈和徐娜，再得知了真相以后，还能一如既往的支持他吗？

    她知道，在徐琛的内心里，一定是很害怕这些的。

    也许是家庭上的事情让他的心里蒙了些阴影，现在在他的内心里，最不想面对的就是亲朋好友的倒戈了！

    可是事情一旦被识破了，他们又怎么会继续帮他呢？

    毕竟，这些人只是幕遥的朋友，并不是他的！虽然他早已经在心里把他们当成自己的朋友来看待了，但别人又会这么认为吗？

    “徐琛，如果你真的累了，请一定要告诉我！有许多事情，我都是乐意同你一起分担的，我只希望，你不要把所有的事情都抗在自己的肩膀上。徐琛，你记住，任何时候，我都会无条件的站在你身后的……”

    沉默了半晌，姜小九这才看着徐琛，郑重的说出了这番话。

    “恩。知道了。”虽然内心早就感动的稀里哗啦了，但面上，他却只是淡淡的点了点头。

    晚上，各怀心事的两个人都在想着各自的心事。

    黑暗里，两人闭着眼睛，谁也没有翻一下身，他们都唯恐会惊扰了另一个人的睡眠，可是却不知道彼此原来竟都没有睡着。

    姜小九心里一直在暗暗的思量着，她要不要去找夏如烈好好谈一谈呢？

    毕竟，有些事情早晚都要坦白的！

    这些事情，他们通过别的途径知道，总比不上亲自告诉他们的好！

    是的，就这么决定了！反正这都是幕遥起初的决定，她想夏如烈一定会理解的，只是到时候要开口的时候，她需要好好想一个措辞才行。

    “恩，就这么决定了吧！”

    黑暗里，姜小九暗暗在心里对自己说完，便安心的闭上眼睛，睡了过去。

    第二天一早，她醒来的时候，床上早就已经没了徐琛的身影。

    “无双，棉花，你们爹地呢？”

    “妈咪，爹地看你睡的太沉了，便让莫璃小姨跟着他一起赶去片场了，今天，就只能由你来陪着我们学习了……”

    棉花瘪着嘴，一副老大不情愿的样子。

    “怎么？很不喜欢妈咪陪着你们学习？”

    “那倒不是，只是妈咪没有莫璃小姨温柔，总是没有足够的耐心来面对我们……”

    “是吗？哼，两个小家伙，这么快就嫌弃妈咪了……”

    见姜小九略有些失落，棉花便赶忙负疚似的凑上去挽住了她的胳膊：“妈咪，其实我们也很喜欢和你在一起啦，你是我们的妈咪，对我们比外人严厉也是正常的，我们永远都不会嫌弃你的……”

    “切，看在你小嘴那么甜的份上，妈咪就不和你们计较了，行了，今天妈咪还有点事情，你们就让周妈陪着你们吧……”

    棉花本来还耸搭着一张脸呢，一听到姜小九的话，高兴的双眼立刻就亮了起来：“真的？”

    “当然是真的了！不过，你干嘛这么高兴呢？”

    “喔，妈咪，我们当然是在为被你原谅而高兴了……”见姜小九的脸色又沉了下来，一旁的无双连忙臭屁似的说道。

    “是呀是呀！”棉花也在一旁随声附和。

    “切，小鬼头！好了，不准淘气喔，等妈咪回来，还要好好抽查你们呢！”姜小九说完，随意往嘴里塞了几口早饭，便驱车出去了。

    只是，有时候计划中的事情，并不是都能按照计划来一一实行的。

    因为今天的姜小九，刚刚离开，便被一辆黑色的路虎车紧紧盯上了，为了甩开身后的人，路痴姜小九便迷路了，更祸不单行的是，车子居然还抛喵了。

    “嗨，美女，需要帮忙吗？”

    姜小九正在原地急的团团转呢，便被路明那贱兮兮的声音吓了一跳。

    待她看清吊儿郎当的斜倚在她车身上的那人的长相之后，便嘟着嘴，照着他的肩膀上狠狠拍了一下：“好啊，路明又跟我来这一招！你丫下次再敢和我玩这套，看我不找人好好收拾你们一下……”

    “美女，其实我老早就想收拾他一顿了，既然美女也有这个想法，那我就代劳了！”姜小九正和路明说着话，一身蓝色休闲服装扮的男人便温柔的朝她走了过来。

    只是这温柔的一张脸孔，一面对路明的时候，便立刻变得“凶恶”了起来，还顺势用手肘撞了他一下：“路明，下次我们同一辆车的时候，别说主驾驶了，就是副驾驶我都不会留给你的！真是的，又自作主张的来了一通尾随……”

    “哟，你是真的在帮小九出气，还是因为我没能让你第一时间和小九见面而生气呢？切，早知道你有异性没人性了！”

    “说的你好像不是这样是的！有本事等待会圆圆在酒店醒了之后召唤你回去的时候，你丫别走！”

    “既然你都这么说了，我当然是不能——不走的了！切，否则我这个特大号电灯泡，不定会不会碍了你的眼呢！”

    “行了，你俩就别贫了！说吧，这次来，是为了什么事情？”

    见两人贫起来没个完了，姜小九便各自拍了拍两人的肩膀，打断了两人的对话。

    “还能是什么事儿呢？自然是为了娱乐新闻的事情了？小九，你都不知道，这货有多疯狂，我们前天一到这儿，都还没来得及休息，小南就马不停蹄的带着我们彻底调查这件事情，这不刚刚调查出来点情况，他便巴巴的来找你邀功了……”

    “啊？真的，你们都查到什么了？”

    姜小九此时满脑子的都是陈慕和徐琛的这件事情，很主动的就自动忽略了路明的一通啰嗦，然后把注意力全都放到了他最后的那句话上了。

    “得，姜小九，你也太让我寒心了吧？你起码要先慰问慰问我疲累的心，然后再慰问一下我空洞的胃，然后再直奔主题嘛……”路明故意装出一副很受伤的样子，满脸委屈的望着姜小九。

    “行了，好像这几天我虐待你了似的。你说一天三顿，哪顿少了你的……”

    “是啊，一顿都没少，就是每吨只能啃干面包而已……”见江小南反驳，路明便可怜的撇撇嘴，又望向了一旁的姜小九。

    “行了，咱们先找个餐厅，边吃边聊吧！”姜小九好笑的瞥了他一眼，拽着两人便急急的朝着最近的一个餐厅走了进去。

    几个人先是寻了一个僻静的包间，然后又迅速点好了菜，姜小九便立刻满脸急切的望向了两人：“你们究竟查到了什么？现在总可以说了吧？”

    “其实也没查到多少，只是替陈慕办事的那个私人侦探，我刚好认识，顺藤摸瓜便让我们找到了陈慕背后的那个女人了……”

    “陈慕背后的那个女人？原来——他的背后竟然真的另有其人？看来徐琛说的没错，他也不过只是一枚棋子而已……”姜小九若有所思的看着两人，喃喃自语道。

    “徐琛？好吧，真没劲儿，又被他抢先一步查到了，只是既然他都查到了，他这次又打算怎么对付他那个初恋呢？我还真是很好奇呢……”

    姜小九本来还正在暗自思考着什么呢，一听到路明的这番话，她便一下子惊叫了起来：“初恋？难道背后的那个女人就是秦岩？”

    “当然了，你家老公除了她，难道还有第二个初恋吗？”路明笑嘻嘻的看着她，反问道。